芳山老师
是
生体成份和体内代谢的数据完成了
谢谢
还有 请不要忘记下午两点开始的病例检讨会
热衷于个人研究无所谓
但如果这次再迟到 我也会被教授骂
了解
穿越时空的少女
找到了 昭和四十七年
芳山老师为什么老爱收集那些旧百元硬币呢
我自己也不知道
上榜了 上榜了
不会吧
找到了
不好意思 借过
奇发生了
恭喜
恭喜你合格了
谢谢
每次庆祝都是来这里呢
是呀
这么说起来 这艘船好像每次都感觉变小
下次是何时来呢
就是呀
爸爸是怎么样的人呢
怎么突然问这个
就想问问 我对他的记忆很模糊
所以想知道他是怎样的人
很奇怪的人
回来日本以后还好像还是在拍电影
听说现在隐居在山里
你们有连络
嗯 偶尔会写邮件
为什么你都不说
因为你没问呀
什么嘛
小鸭鸭
果然
就站姿好看而已
吵死了
我知道你们要毕业了
但是也不用一次全部拿回去吧
你能来真是太好了
连我们的东西都搬 真不好意思
偶尔能被年轻人包围也不错
元宫 你知道这首歌
当然 吉田拓郎是我的神
好奇怪的高中生
这是什么歌
春天
你真了解
两人的声音消失的那个春天
喉咙好痛
唱太多拓郎了
果然很可靠
吾朗在身边的话就能安心了
妈妈说得真对
芳山说的
没错 芳山说的
她还是一样忙吗
嗯 根本就是工作狂
不要搞坏身体就好了
今天谢谢你了
再见了 吾朗叔叔
再见
吾朗
不好意思 打扰你工作
有什么要交给我
这个
芳山的照片
我的照片
你还记得我家附近的深町吧
住在旅馆那位
旅馆的婆婆给我的
她说是收拾顶楼房间时找到的
不知道深町先生为什么会有芳山的照片
因为是回忆 所以请我转交给你
旁边这个孩子是我们学校的学生吗
那是深町家温室的薰衣草
因为芳山喜欢 所以放进去
星期六的实验室
芳山
我该走了
抱歉 打扰你工作了
对不起
芳山
深町
这里是芳山家
是
不好意思 我是芳山
是她女儿吗
是的
没有严重的外伤
只是些擦伤和轻微外伤
伤口大概两个星期可以复原
但是因为头部受到重击
目前还没恢复意识
现在只能等她醒来
请尽量跟她说话
我等一下再来
妈妈
快醒来
给你
你都没睡吧
躺着休息一下
没关系
如果她醒来时看到明里没精神的话
芳山会担心的
今天让我们穿越时空
回到三十六年前的一九七四年三月三日
秋田县前往能代的深夜巴士坠落意外
载满归乡者和滑雪客的巴士
三月二日晚上从新宿出发
巴士由国道四号线北上 福岛县
我 在三十六年前的这一天
本来要坐这班巴士的
总共三十八名乘客全被夺走了性命
是要去滑雪的途中
因为我太粗心 把车票忘在家里
其实我的朋友也在这场车祸中丧命
但是我想这都是命运使然
芳山的运气很好
一定会醒来的
别担心
谢谢
妈妈
我
今天生日
十八岁
好像变成大人了
妈妈
明里
我是明里 妈妈
我该走了
不行
不能动
什么事
要去见那个人
深町一夫
照片和钥匙在我的包包里
包包
照片和
这个吗
我一定要去
不行妈妈 妈妈
知道了
我去 我会去
他在哪里
一九七二年四月星期六
中学的理科实验室
一九七二年
那是研究室桌子的钥匙
里面有药
用那个药回到过去
吃药以后默念
见到他后告诉他
约定
我知道了
知道了 我会转告他
所以妈妈振作点
妈妈 振作一点
昭和四十七年
一九七二年
一九七二年四月星期六的实验室
我在干嘛
怎么可能发生
一九七四年二月吗
一九七四年二月星期六的实验室
怎么回事
掉下来的
不好意思 那个
你是谁
我是沟吕木凉太 这里是我家
昨天的事你不记得了
昨天
深町一夫
啥
不是吗
这里是世田谷西中学的理科实验室吗
这里是圣德大学
怎么会
医务室门上锁了 我又不知道你家
所以带你来我家
今天是几年几月几日
一九七四年二月十七日星期日
七四年
一九七二年四月
离我该去的地方已经过两年了
行李 等等
世田谷西中学在哪呢
世田谷西中学在那边
完全不认识路
跟我一起去
不好意思 我在找人
这个男生
旁边这位是芳山学姐吧 去年毕业的
没错没错
但我要找的是旁边这个男生
没看过呢 不认识
喂你们 不要在那边闲晃 快回家
是
抱歉
刚烤好的
谢谢
果然是七四年二月
你叫什么名字
芳山明里
家住哪
吃完那个就回家吧
你家人会担心
离家出走对吧
我
是从二零一零年来的
诶
我是从未来来的
为了见某个人
摔坏脑袋了吗
是真的
实际上我是从空中掉下来的对吧
这我知道
给你看证据
钱包
五百元硬币
还有
平成十九年
这是二零一零年的技术
小型收音机
手机
就是电话
也对 不可能收到讯号
没有
还有可以照相
很厉害吧
这是复合式通讯装置
跟现在拍的八厘米电影中用的道具一样
只要有这个 不管到哪里都可以通讯
还能留下纪录
我描写的未来就在这里
好像讲通了
那你会相信我吧
你是科幻片宅男吧
宅
宅男
拜托你 凉太
让我住你家
今天也要住 不行啦
我会打扫 洗衣 做饭
不会给你添麻烦的
拜托 让我住下
等等
而且我无论如何 都要把话传达给深町一夫
然后赶快回到妈妈身边
见到他并传话之后
妈妈可能会再醒来
所以拜托你
跟我一起找人
抱歉
上来吧
你在干嘛
看吧 果然
你们在干嘛
装什么傻
你们好
是个美女呢
原来凉太喜欢这型的
才不是
我是他表妹 明里
对 表妹明里
为了考试而从乡下来的
真幸运 现在有男友吗
这家伙叫门井 我是奈津子
跟这家伙一起演凉太的电影
我就住在对面
有事就告诉我
这个 欢迎来看
是
再见
奈津子 该不会是
找到了
市濑奈津子
得罪他就会祸及后代子孙的艺人
连续五年第一名
市濑奈津子 就是她
现在是高中生呀
早知道应该问问学校名
我变成怎么样了
沟吕木导演很有名吗
电影
我不看电影的 不知道
住址呢
不知道
带着红色的围巾
那是什么
神田川
小巷中的澡堂
我想洗澡
没有
没有吗
那我们去那边巷子里的澡堂吧
不行 洗澡日是后天
你没有每天洗澡
每天洗太浪费了
而且是冬天
是季节的问题
用水龙头冲一冲就够了
走廊上的
算了
进来暖炉里吧
会感冒
对不起
应该没问题
三年Ｃ班
芳山和子
找到了
她就是你妈妈
对
深町一夫呢
怎么没有
我看看
没有呢
可是你看
两个人都是三年Ｃ班
真奇怪
该不会是灵异照片吧
不是啦
对了
直接去问妈妈
找到了
有人在家吗
吾郎叔叔
叔叔
什么嘛 原来是芳山的表妹
你是哥哥
长得真不像
但你突然叫我叔叔 吓我一跳
对不起
因为和子常常说吾朗的事
所以感觉很亲近
芳山说过我的事
我来找她 可是她家好像没人在
芳山搬去横滨了
何时
高中入学的时候
你是表妹却不知道吗
因为最近比较没联络
对了
吾朗 你认识这个男生吗
没见过
但制服是一样的
是嘛
可以告诉我和子的学校和住址吗
可以是可以但是住址要回家看才知道
我晚上就送完货了 你可以打电话给我吗
好
８９４４１４１
浅仓酒店
再见
８９４４１４１
有空闲时间了
那你陪我一下
这是什么呀
二零一一年在未来都市空中飞行的车子
开始
片名 光之惑星
地球自转开始混乱
失去重力
发生了大规模的地壳变动
画家阿弘在墙壁上画了有一百个花苞的樱花树
当这棵樱花树盛开时 一定会有人来救援
他们如此坚信着 等待救援
然后
洗澡洗澡
那我从这边进去
我从这边
我会变身七零年代的人
敬请期待
真舒服
极乐天国呀
谢谢惠顾
就是那里
啊 真舒服
久等了
洗得真舒服呀
好慢
连心都温暖的感觉
好冷
对了 怎么样
超"激"可爱的吧 跟奈津子借的
很好看吧
超"激"可爱
哪国的话
真实的神田川
没想到真的有
凉太
好冷
怎么 你刚看我看入迷了对吧
怎么可能
好冷 快回家
人这么多认不出来吧
但是一定在这里没错
要努力找才行
你妈妈
嗯
请问
不好意思 这么突然
我在找一个男生
他叫深町一夫
深町一夫
他是你中学的同学吧
三年Ｃ班
这是我吗
旁边那个男生你认识吧
不认识 对不起
我也不记得有拍过这张照片
但是你也在照片中
而且有一样的班级徽章
对不起
那我明天再来
如果想起什么 请告诉我
再见
连拜托你的人都不知道
只能举手投降了吧
果然是灵异照片
怎么可能
因为她还为了见他 做出那种药
也对
回家时绕路去一个地方好吗
嗯
五彻 我是凉太
五彻
原来你在这呀
凉太
每家都是这样吗
你的女人吗
不 她是表妹 明里
明里 好名字
没有光明就无法拍好电影
请快穿衣服
她是摄影师五彻
五彻
为了买摄影器材而连续打五天麻将
彻夜不睡的五彻
请多指教
画得真好
不错吧
好痛
没事吧
你不懂吗
你看到这种女人站得起来吗
我的小弟弟可站不起来
站得起来
那你站给我看看
完全站不起来
沙织
我的摄影机
弄湿了
摄影机
凉太
给我
不是这样啦 快一点
对不起 对不起
弄湿了啦
有想起什么吗
帮不上忙 很抱歉
但是 跟我有关系吗
照片中的男生
这个嘛 非常有关系
和子为什么会念横滨的高中
拔了配合爸爸的工作í氦u@
而且我想念药学
所以选了理科比较强的私立学校
让您久等了
A你是何时开始这么想的呢
中学刚升上三年级的春天 突然
感觉这是我的使命
从那时开始呀
还有一件事想问你
这个
在朋友家找到的
这是长谷川先生拍的照片
朋友的家庭教师
你认识他
长谷川t
对 长谷川政道先生
还是应该叫他五彻你才知道呢
j大家都这么叫他sL
你在干嘛
凉太家是怎么样的家庭呢
我家
有父母亲和妹妹的四人家庭
我爸在秋田经营印刷工厂
那他不会要你继承家业吗
我想他其实是想让我继承吧a
所以他现在支持你罗
真是好爸爸
嗯
你家呢
我
怎么了
没事
我几乎没有爸爸的记忆
我小的时候p寒森
他就抛弃我跟妈妈 离家了
不过妈妈一直在我身边
因为爸爸本来就不在 所以也不会感觉寂寞
只是常想像如果他在的话会如何
不好意思 聊这种事
我可以吃这个吗
可以
四万一千两百元
用这些钱能做的事
你看
用这个很显眼吧a
未来也可以看得到
诶
]也许深町也是未来的人氦H
如果他不存在于这个时代赢丧N
哦哦 原来如此
不过不可能吧i唰a
轮不到你说
用四万元可以帮帮我们吗
我说过很多次了
一篇二十字就要五万元
这是规定
拜托你帮个忙
我们真的有急需
否则这个女孩的未来会受到重大影响
没错 我的未来 我的未来
这么说也没错吧
求求你
我知道了F
就收你四万吧
这次是特别破例
要保密
谢谢你A
知道了F
好棒
搅拌以后再吃H幡AY
开动了F
n好吃Y
拉面 拉面
门井 没问题吧a
好可怕
复合式通讯装置 拜托你了AF
n好
要再更 因为无重力O
所以要轻飘飘的
对 轻飘飘
缭趺此的 再慢一点比较好n
放底片吧
是
这是第几卷底片
第五卷
开始了
预备 开始
凉太 给我
谢谢
我来拿
表妹是骗人的吧
为什么
看了就知道
拍完这个作品之后
要用奖学金去美国学习摄影
有一阵子不能照顾那家伙
就拜托你了
如果说不要去呢
如果她叫你不要去呢
她不可能这么说
但如果她说的话
在那之前她会叫我一个人去婴Hh
别看她这样 她很严格
她不会阻止我
而是从背后踢我 叫我去h
五彻 来一下
第一幕之后镜头拉近
哪里
第一幕
只能离开陆地 直接接收通讯数据
你是认真的吗 阿弘
反正在这里也是等死 我不想做会后悔的事
可是我们两人
Cut Cut
阿春
再见
Cut
OK
学长 全片完成了对吧
完成了 大家辛苦了
辛苦了 做的很好韩堞n
谢谢
辛苦了F
她哭了F
和子l
如果五彻要抛下你去很远的地方
你会怎么做
又是奇怪的问题
你是指美国的事吗
不只是美国的事
我会希望他努力去做
如果是他想做的事 我想支持他L
虽然有点逞强
你喜欢他L
嗯
等一下要去哪
要去还机器
我可以一起去吗
是可以 但是在器材店
那我跟你去Ah
七零年代的男人真麻烦
明天就会登报了F
嗯
如果找得到就好了nF
大家应该都在那个年代等你吧Aa
是呀r
这首歌
拓郎
原来是这个年代的歌
我说
为什么你让我住进来呢
干嘛突然问这个
不过被我这种美少女拜托
拒绝不了也是理所当然的
凉太
将来会成为很有名的摄影师
跟漂亮的女演员结婚
生下很可爱的孩子吧膜la
但是
对那时候的凉太来说
我已经变成过去的人了h氦HF
我明明是从未来来的 很奇怪吧
我出去一下h@U
凉太
五彻
抱歉突然来
怎么了
可以借我摄影机吗
最后一幕要更改
什么意思
最后一幕我一定要亲手拍摄
真的很抱歉 拜托你
拿去h
你欠我一个人情
谢谢
有了
我要入镜吗
预备 开始
这里的樱花三十六年后也会开花吗
嗯 会呀
只有这边都不会变
如果到了明里的时代寒丧N
也能像这样一起看樱花就好了F
是呀r
到时候我就是五十六岁的老头了 没关系吗
真搞笑
搞笑
就是你说话很好笑的意思
健 我想请你确认这个
这是
是
抱歉 凉太 电话
是你妈
喂
欢迎回来
底片交出去了吗
何时会完成呢
我想快点看 所以想知道何时完成
凉太
老爸病倒了 脑中风
因为过度劳累
从我来东京时 公司就不顺利
后来因为石油危机影响
工厂摇摇欲坠
爸爸为了支撑公司而拚命
我明明知道 却没回家
故意不管爸爸的事
跟抛弃家庭没什么两样
爸爸病倒不是凉太的事
他很支持凉太不是吗
但我却只顾着拍电影
就算不是现在
过一段时间之后
还是可以完成不是吗
未来的人懂什么
好烫
是你找我吗
你是 深町一夫先生
你是
明里 芳山明里
芳山和子的女儿
芳山和子
谁给你穿越时空的药
我母亲
诜忌饯s
是的
为了见你
但是
她出了车祸
现在住院中
所以我来了
情况如何
这样呀
其实我本来是要去一九七二年四月
不小心弄错了
但是为什么呢
你现在不是高中生吗
我是从二六九八年来的
二六九八K
我得到情报
有人从药还没开发的二零一零年代N
穿越时空还找深町一夫
为了确认这件事
就跟随你穿越时空的轨迹来到这里
情报
报纸
在寻人版上出现以前的名字害Wr
我的本名是健 十五流
健 十五流
但是二六九八年K~
十五流 好厉害
忘了消除
她想对我说什么
约定没有消除
请告诉我
你跟妈妈的约定是什么
一九七二年 我为了测试穿越时空药而来到这里
因为忘了带回去的药
以深町一夫的身份在这个时代生活
当时遇见她o
她偶然闻到我不小心打破的药水
得到能够短时间穿越时空的能力弄函啶O
那个香味就是薰衣草
后来我爱上了她Fo
但我必须回去未来
也必须把曾经存在的记忆消除
这是规定
有一天你还会来见我吗
不是以深町一夫的身份
会变成完全不同的人P氦H
但我一定会去见未来的你A
就算消除记忆 这个约定我会记在心里
你的使命完成了
现在必须回去h
我的使命就是把你 和跟你有关的人的记忆消除
请等一下U
我一定要再见一个人最后一面@
见了他之后 我会回去未来
知道了 我会等到晚上
终于传达妈妈的话了F
我也想见见他L
你一定会吓一跳 因为跟想像中完全不一样
这样我更想见他了LF
我会坐今晚的巴士去秋田
明早到达后再跟你连络
明天
明天是我生日
我都忘了F
什么呀r
这个 给你保管
这是什么
电影的底片 虽然还没有声音
我很快就会回来
这部电影 我一定会完成
回来之后我们一起看电影吧
做为生日礼物
回来之后
我已经不在了
谢谢
底片 不要搞丢了
对不起
明里
吾朗叔 吾朗 ^
这些行李是怎么回事
我要去滑雪旅行
车票忘在家里了F
再二十分就要出发了F
等等
从哪里出发
新宿
你家在哪
二子玉川
是吧 很明显的来不及吧a
我期待了好久呢
你打算去哪里
秋田的雪白滑雪场
秋田
我会坐今晚的夜车回秋田
秋田县前往能代方向的深夜巴士坠落意外
巴士由国道四号线北上W
在途中坠落山崖
总共三十八名乘客的性命被夺走
我本来要坐这班巴士
明早到达后我会跟你连络
我很快就回来
明里 怎么了
凉太
等等 明里
不好意思
不好意思 请问往秋田方向的巴士在哪里
秋田方向的巴士在那边
等一下 车票
一下就好了nF
凉太 凉太
客人 这样我很困扰
还有别班开往秋田的巴士吗
只有这一班
如果是去能代的 是那一班车
凉太
放开我
未来的人不能改变过去h
那我不要回去未来
我要留在这里
凉太 凉太
等等 凉太
不要 放开我
不管多么残酷 都不能改变历史
放开我 把时间暂停
凉太
对不起
凉太 对不起
我要消除你的记忆
你收到传话了F
你以深町一夫的身份来了
谢谢
跟你很像
我们未来再相见
妈妈
我妈妈醒了F
妈妈 你认得出我吗
明里
为了以防万一 我们会做MRI检查
不过这个情况看来 应该没问题了
谢谢
明里
嗯
总觉得有很熟悉的味道
熟悉的味道
这个吗
薰衣草
谁放的呢
不过真香
这里是芳山家
我是长谷川
明里吗
嗯
妈妈呢
已经恢复意识 没事了F
是嘛
那个
有事想问你
过得好吗
你也看八厘米吗
导演是谁
片名呢
光之惑星
怎么了
很常见的片名氦W
跟我和以前朋友一起拍的片名一样
那借我放映器
拿得动吗
没问题 我坐朋友的车来
是吗
再见
谢谢
元宫 你真的懂吗
没问题啦
开始罗
OK
这是什么
这是啥 完全看不懂
明里 为什么哭
为什么呢 我也不知道
这个放在里面