把所有值钱东西拿出来报关
要是查出来 货物没收加十倍罚款
飞鸿 快把人参拿出来报关
但是爸爸 人参报关起码要付五十个大洋
不错
这样好了 我们把它绑在裤档里面偷偷过关
不对啊 少爷 是绑在老爷的裤档里面
人家以为老爷有疝气 就不会搜了 对不对
这个办法好
- 混帐 混账     - 行不通
你们两个就只会出馊主意
那些北洋军私设关卡 苛捐杂税
这个世界本来就不公平
出门在外 多一事不如少一事 报关吧
这是谁啊？ 怎么这么神气
你们不知道 英国领事 有特权的
你努力向上
将来做领事 到那儿都用不着缴税
哇 不用缴税 不错
哎呀 你怎么搞的 起来起来 站着都能摔倒
- 你们俩搞什么鬼啊     - 哦 他被人给撞倒了
对不起
把那么大根人参给人了 你怎么搞的
故意的 这样可以免税 过一会儿再拿回来
- 那我干脆再摔一次     - 什么？
我把全部东西都塞进去 那不是什么税都不用缴
来了
-他怎么了？    -他羊癫疯犯了 鸡骨草 起来
放人
爸爸 我在前面缴税去 您不用挤了
小心点
不要挤 排队排好了 不要挤
少爷 接着 快 来
这两个孩子 真有一套
放好了 别砸着人
小偷
偷我爸钱包
飞鸿 飞鸿
- 站住     - 飞鸿 别追了
飞鸿 我不是教过你吗
所谓强龙压不过地头蛇 穷寇莫追 你怎么忘了
可是他偷你的钱
没有损失就算了
你要记住 做人最重要的就是
得饶人处且饶人嘛
记住啦？
我一下子忘了
醉拳2
将军
这步不算
起手无回大丈夫
那我该走哪个？
想想
好好想想
爸 你看 好多树 那棵树好大呀
有也都过去了
认输行不行
动动脑子
动什么脑子 都动不了
你没事吧
哇
你怎么接的
对不起 老先生
年轻人 打球的时候小心点
谢谢
想好了吗？
走吧
怎么变围棋了？
下不过你嘛
卖东西的别上车
我们要赶快把东西找回来
爸 这些东西你不爱吃 我还是下去给你买烧鸡吃吧
待会儿会有人上来卖的 等着吧
要买好的烧鸡 要下车买才行
你们两个不就想下去走走嘛 还找什么藉口 去吧
飞鸿 不要惹事啊
早点回来 知道吗？
对不起 借过
借过
少爷 这是几等车厢啊 怎么畜牲跟人在一块儿 简直臭死了
这就是头等啊
怪不得有那么多的外国人
你们两个干什么
找朋友
你们会有朋友在里面
对
有也不能进去
那我看一眼行吧
看也不行 走吧
再不走 把你们抓起来
少爷怎么办？
再想办法
少爷 下一步呢
看我的
来
鸭子跑了 鸭子跑了
喂 把你这些鸡鸭全带走
对不起
还打我
偷东西的
这边请
东西马上拿来
小偷
别跑
你干什么？
偷东西还打人
走狗
什么
来碗茶吧
你再追来 我一枪扎死你
走狗
喂
老头 别走
第一 我不是走狗  第二
我已经放你一马了
谁用你放了 我不会输给你的
你这个打不死的 你到底想怎么样嘛
很简单 你跟我道歉
跟你道歉
当然了 你刚刚误会我了
好好好 对不起
还有啊 让我打一巴掌才行
这下不算啊
有本事你打啊
免的你说我欺负你
好 陪你玩玩
来呀  来呀
醉拳是吧？
当然了 你以为我头昏啊
好
过来
你过来
好 你醉醒再说
曹国舅 仙人敬酒
铁拐李 旋争膝撞
醉拳里有这招吗？
这叫汉钟离抱坛 没见过吧
天女散花
擒腕击胸
韩湘子吹箫
这招又是什么？
这招叫醉卧杀场
不用怕 起来吧
这位壮士的功夫不错
年轻人 你的身手也不错
只不过 你的醉拳没
没话说？
不是 你的醉拳没什么劲儿 打不死人
什么！
你说我的醉拳打不死人 那我得再领教一下
诶 你没时间了
什么没时间 我年轻力壮有的是时间
这火车要开了
开就开吧 谁爱开谁开
别走啊
哎呦 火车
手给我 来 快点
谢谢你
拿回你的东西了？
啊？ 人参！
全都起来 起来
把行李拿下来 检查
快点
喂 喂！
早安
请问什么事呀？
英国领事丢了东西 所有的人都要搜查
- 查查看     - 是
把行李打开 动作快点
是什么？
灵芝
这个呢？
熊胆嘛
那是什么？ 拿出来看看
人参
还有呢
鹿脚筋
那是什么？
这是鹿尾
- 查过了啊！   - 那盒呢？那盒
- 灵芝呀！   - 不是这盒 是那盒
哪盒
- 你背后那盒    - 人参你不是看过了嘛
打开看看
拿出来给人家看看 都是药材啊
拿出来
打开！打开！
对不起 长官
他是我朋友 做正当生意的 他没有离开过 我看不用搜了
你是什么人
你凭什么说不用搜
小少爷 对不起
他爸爸是东北的督军
他老头是督军 这是他的地头
查下一个车厢
到前面去
这个年轻人还真有点本事 飞鸿 好好学学
飞鸿 把人参收起来吧
你说玉玺不见了？
中国皇帝的玉玺 就等于英王的皇冠
你们知道 这里所有的东西加起来都没有它真贵
大英帝国的首相是我的好朋友  我答应过他
要把这个象征着中国皇帝权威的玉玺放在大英博物馆里
现在你让我怎么做？
我不管你们用什么方法
马上把它找回来
是
- 领事 我知道谁拿走了    - 去找
啊 对了
钢铁工厂的那些工人 拒绝加夜班
你有什么办法解决
你放心 我会找个人去说服他们的
他们一定会老老实实的加夜班
- 赶快去吧     - 是
祖先有灵
开
清一色
多谢天师
来来来
给钱 给钱 废话少说 给钱
看病叫他去陆阿采那
给钱 给钱 这运气来了
想挡都挡不住啊
这一胡 就一个劲的胡
少奶奶 老爷回来了
回来就回来嘛 大惊小怪的
老爷回来了 快
老爷
怎么这么久才开门
我在里面没听到
我来
哎呀 老爷 你回来了 一路上累不累啊
不累 不累
继续
小妈 没打麻将
打你妈个头
我说过多少遍 我不在家 不要给人家看病
哎呀 老爷
这不是你说的嘛 医者父母心
人家都快死了 难道我能见死不救嘛
不就你也不会答应的
喂 她们输了不少？
是呀 是呀
要不要我帮忙啊
不用了 都是妇人病 我一个人就行了
飞鸿 你出门那么久 给你妈上香啊
好的
洗完手再上香
不要笑呀
拿梯子让少爷上香
花有没有按时浇水呀
- 浇过了 老爷     - 好
小妈
筹码
飞鸿
你在干什么？
没什么
还不上香
起来 起来 走了 回去再说
干什么？
规矩点
记得来复诊的！
黄师母 黄师傅回来了吗
回来了 在里面
那我托他买的参 不知道有没有啊
应该有了 里面请
老爷 陈老板来拿参了
- 陈老板 你来得正...    - 来拿参？
干什么？
- 我进去拿参？     - 是啊
- 我去     - 快去
陈老板 我给你买了一颗很大的参 你先坐一会 我上完香 慢慢聊
那就麻烦你了
陈老板 你坐一会儿 我去给你倒杯茶
好 谢谢
你干什么 你要去哪里啊？
老爷要是知道人参不见 我就死定了
不会的
飞鸿 你们两个在那儿干什么
小妈 过来 过来 过来呀
小妈 我们完了 人参在火车上被调包了
鸡骨草 你死定了
得！你看
小妈 怎么办 帮帮忙
好了没有 来了 爸
先去倒杯茶给陈老板 好
倒茶 我叫你倒就倒去 我去倒茶 你们想办法
他去倒茶 那我干嘛呀
你看后面是什么？
- 楼梯     - 楼梯上面呢？
- 药仓     - 药仓里面呢？
- 有个箱子     - 箱子里面呢？
啊 人参！ 谢谢师母！
是毒药
- 什么意思     - 叫你死
你不要耍我了 师母
哎 还是我出马
陈老板 喝茶 请
谢谢
爸 喝茶
陈老板
巨参是吧
这是罕有品种 绝世奇珍 超级无敌 千年难得一见
弄法很简单 煮锅水 整个放进去 熬他个三天三夜 把汁熬出来
我保证你吃了之后 滋阴补肾 青春常驻
你拿个萝卜出来干什么
你说什么？
萝卜
你说这是萝卜 难道不像人参吗？
不像
我就是要告诉你 这个是萝卜 而且是个大萝卜
是人参的大敌 补品的克星 誓不两立
你要知道 吃了人参之后 三个月之内都不能吃它 明白了吧 没事了
陈老板 我内人想得真周到
她拿个萝卜出来给你看 就是要提醒你 怕你不知道
吃了人参 三个月之内绝对不能吃萝卜
怎么可能不像呢？
老爷知道怎么得了啊
我没看见
我也没看见
飞鸿 你干什么
小妈 像不像？
像 太像了 臭小子 哪儿偷回来的？
爸爸这棵金枝玉叶
我看你完蛋了 不过没关系 算在鸡骨草头上吧
好啊
啊 又算到我头上！
快点进来啊 我先帮你应付着
怎么了？没摔着吧
这玩意蛮像的
很像吧
飞鸿他爸 你过来一下
- 对不起     - 请便
什么事呀
来呀 过来
来 鬼鬼崇崇的干什么
有件事我想跟你商量一下
也没什么 飞鸿都这么大了 他一个人太寂寞了
那又怎么样
你是不是觉得
陈老板 你的人参
- 还是湿的？   - 刚刚出土的
陈老板 我爸爸费了好大的尽才找到的
我爸爸说这是野山正人参 三天之后才可以吃 你放在米缸里
是不是再给他添个弟弟 还是妹妹的
这个事不着急 以后再说吧
怎么不着急 你师父陆阿采生日
他不刚刚才过完嘛
可是明年又过嘛
那是明年的事 陈老板！
人参喜欢听心跳 所以要放在胸口 接点人气嘛
- 记得 三天之后才能吃     - 好
还有我提醒你 明天要去开救灾大会
黄师傅 我先告辞了
- 人参看过了吧      - 看过了
满意吗？
满意透了
那我送你
我送 请
回见啊
我跟你说 民团那边想请你做终身教练
- 他们想问问你的意思怎么样    - 我不是答应他们了嘛
小妈 陈老板走了
你到底想说什么
我是想跟你商量一下
你觉得是不是应该让他们先付三十年定金给我们
算了算了 你也累了 明天再说吧
爸 您进去歇着吧
那我得活多久 不过话又说回来了 如果他们真的能付三十年定金的话
这倒真是件好事
怎么愁眉苦脸的
爸爸要是看到那盆金枝玉叶
简单嘛 连盆子都给扔了
不过还有件事 什么事
如果陈老板回去 把那假的人参给吃了
等他吃得头昏脑胀的时候 再说吧
希望他真的能等三天
好了 快点
车来了
还不打钟
该下班了
火生 我的炉子快熄了 加点火
马上就来
工业酒精
- 七叔 小心！     - 知道啦
- 该下班了 快打钟吧     - 那么急干嘛
该送咖啡了
下班喽
喂！
打钟开工
你是？
少罗嗦 我是新来的总管
我叫你打 你就打
发生什么事了 这怎么回事
马屁精 你拍马屁也用不着这样啊 我们已经下班了
这...
这是新来的总管 他叫我打的
不错 空着个厂 夜里没人开工太浪费了
所以要加班 每天晚上加四个小时 一直加一个月 听到了吗
什么？加一个月？！
大家不要吵
好 史密斯先生 如果你肯负责给我们加班费
我们全都愿意做
对 没加班费怎么做啊
好啊
加班费给了 你们的吃住 公司从来就没跟你们收过
不就等于加班费了 懂了吗 吵什么吵
史密斯先生 我们进来就说好的 吃住全免
如果不给加班费的话 我们就不开工
对 不开工
站住
我上任第一天
你们就不肯加班 就是不肯给我面子了
我们不是不给面子 我们是讲道理的
加夜班不给钱 谁愿意做谁做 走！
不准走
什么不准走啊
全部回去开工 听见没有！
全部退后
开不开工 谁敢不加班
亨利 了不起
我没骗你吧 他们不干都不行
英国领事馆
好 你们好好练
每天晚上都被吵得做恶梦
有没有办法把那幅地买下来
地是宝芝林的 问过他很多次 他都不肯卖
岂有此理 我一定要赶走那混蛋
是
阿芬 你一个人做 累不累
找个人帮你忙不是更好
找什么人帮啊？
有哪个女人像我一样敢杀蛇啊
找男人免了 赚回来的还不够给他工钱 还是我一个人好
你说得不错
不过话又说回来了
女人没个男人照顾 怎么说都是差了点
有了 我教你功夫好了 起码可以防身
我只喜欢醉拳
醉拳有屁用 又不能打
今天晚上来沙面 我教你蔡李佛吧
我还是喜欢醉拳
看什么看 快点干活儿
那么多人等着买鱼 你们瞎了
要多少
醉拳打赢蔡李佛 我砍
灿师父
黄飞鸿
一半鱼肉剁碎 再给我一个鱼头 麻烦你
要哪一半
蛇胆可以驱风明目 老人家吃是最合适
煮蛇汤 芬姐 我的东西
飞鸿哥
你的蛇跑了
别理它 跑不了的
给我三副蛇胆 一只山鸡
都是新鲜的
太好了
到底要哪一半
随便 你看着办吧
飞鸿哥 听说你的醉拳打得很棒 什么时候有空 教我两招
好啊
今天我不剁鱼肉
没关系 回家我自己剁
叫你剁你就剁 哪儿那么多废话呀 我马上要
飞鸿哥 你什么时候教我醉拳
别逗了 醉拳有什么用啊 花拳绣腿的
黄飞鸿 你这句话最老实了
对了 你怎么不叫灿哥 教你蔡李佛
你的蔡李佛有没有用啊
我的蔡李佛起码胜过醉拳
飞鸿哥 别理他 你什么时候教我醉拳啊
阿芬 你自己说 蔡李佛是不是比醉拳厉害
- 徒弟们 你们说是不是     - 对
那得看跟谁了
就是我的蔡李佛
打赢你的醉拳
如果我输给你的话
你今天买的鱼头 鱼肉全部奉送
我请
灿哥 说话可要算话啊
我君子一言
灿师父 这里人来人往 我怕拳脚无情
拳脚无情？人多好作证
各位街坊邻居 各位好朋友
我是卖鱼阿灿要跟黄飞鸿比试武功
我们请各位街坊做个见证人
来吧！
跟他玩玩嘛 又不是来真的 去吧
还不出醉拳
好棒啊 飞鸿哥 你赢了
不是啊 我跟灿师父不分高低 平手
说得对 再来
来了
小妈叫我了 谢了啊
飞鸿哥 你的鱼 谢了
对了 这鱼多少钱
请你吃
谢了
没事了 打成平手了 该买什么买什么吧
不要钱？ 跟人打架了 是不是
没有
没有最好 不然你爸又要骂
你哪儿来那么多钱买参还给人家？
把你爸爸送给我的算是链子卖掉不就行了
这怎么行
怎么不行啊 要是陈老板吃了假参 你吃不了兜着走
谢谢小妈
患难见真情
他就是领事要找的人
你们跟着他 我回去找人来 OK？
黄麒英不等钱用 也不会给她老婆卖首饰
多杀点价 知道吗
知道了 真嗦
我们走
这灾情真那么严重啊
那个省份真是出了名的天无三日晴 地无三里平
根本种不出东西 天又不下雨
能不严重嘛
听我朋友说 那边人穷的 一家人只有一条裤子
那谁穿啊
谁上街就谁穿
来了 来了
又来晚了 不好意思啊
对不起啊
你不是约了我老婆去IPC餐厅嘛
怎么 你又三缺一啊
不是三缺一 我是去帮你捐钱
你不是要跟我一块儿去的吗
对 我也找阿灿捐钱去
快去 别让人等着 去啊
爸 走了啊
失陪了 慢坐
别惹事
我知道了
你去带人来
既然人齐了 黄师傅 就请你说说捐钱办法
- 好的 这个办法是...    - 朋友有难 帮忙是应该的
黄师傅开了口 怎么能不捐呢
请不要误会 这些钱不是捐给我们宝芝林的 是要来救济那些灾民的
反正谁有难就捐给谁嘛 大家都是中国人 对不对
不叫你不要过来
有没有人跟人说过？尤其是你啊
怎么这样说我啊
谁要是说了 谁烂嘴巴
那你一定烂
好好地你发什么誓嘛
幸亏我嘴巴没烂
我们才不是鸡婆呢
就是
喔 你们不是鸡婆谁是啊？
她们不但是鸡婆 是标准的鸡婆
别说那么多 快点拿出来看看 就是 快点拿出来让我们看看
快打开来看看 给我们看看
好贵重 真漂亮
拿来拿来 先声明 我是暂时放在你们那儿的 等有钱就拿回来了
行了 我懂 让我看看
看到是什么了没有
没看清楚 好像是一些很贵重的东西
不管 我们照抢
不过你们千万要小心 不要暴露身份
你动手 你接应
我跟你说 你别得意妄形拿出来戴 你别害我
怎么了
抢东西
抢东西大声点呀 抢东西呀
不要检 就放着
飞鸿 在那边
算你跑得快
飞鸿 好棒 你抢回来
我的好儿子
发哥 你好
什么事
你刚刚撞到我了
对不起
一句对不起就行了
那你想怎么样
我要你跪下来磕头 跟我道歉认错
没那么严重吧
儿子 不用理他们 他们是一伙的
你少胡说八道 鸡婆
什么 你叫我鸡婆 很久没有人这么叫我了
别以为我不知道 刚刚跟那个人使眼色 眉来眼去的
穿西装就行啊？可惜你长相不好 横眉竖眼的
打我小妈
小妈 你没事吧
打我儿子？
你嘴巴要不要紧啊
你们不跪下来认错 今天休想离开这里
你们也太不讲道理了
你说什么
动手？那就是打架
等等
你的嘴怎么回事 没事
我的项链在皮包里 怎么办 快把皮包拿过来
那个年青人是谁
黄麒英的儿子
宝芝林
你儿子可真厉害啊
什么叫醉拳 让他打给我们看看
让我们见识一下嘛 想见识见识是吧
好吧
飞鸿
飞鸿 打个醉八仙 教训他们
爸爸会骂
爸爸骂我顶着
趁机打响宝芝林的招牌 这么多人在这儿还不快点
快打
你们是干什么吃的 一群饭桶 四个人都打不过一个
上
这就是醉拳啊
应该是吧
不怎么厉害嘛 是啊 不怎么样
你们懂什么呀 走！
走？
干嘛呀
有多少酒就拿多少
好
你们拿酒没给钱啊
记黄太太的帐吧
人到哪儿去了
在那边
快点
不好了 我跟阿莹去报警啊
别报警
飞鸿 接着
爸爸不让喝酒
爸爸不让 妈让
打输了 砸了宝芝林招牌你就完了
还有啊 白酒 红酒
你儿子把酒掺着喝 行不行啊
怎么不行呢 搀着喝 力量更大
儿子 你行不行啊
我想我再喝一点点就行了
来 给我 接着！
起来！你还趴在那干什么！
小妈 这什么酒啊
这英文我不懂啊 就看懂一个叉叉一个圈
好酒
吕洞宾 醉酒提壶力千钧
铁拐李 旋肘膝撞醉还真
汉钟离 醉步抱坛窝心顶
曹国舅 仙人敬酒锁喉扣
上啊
张果老 醉酒抛杯踢连环
蓝采和 单提敬酒拦腰破
韩湘子
擒腕击胸醉吹萧
- 这什么？   - 何仙姑
弹腰献酒醉荡步
这招叫什么
仙姑尿尿
还有这招啊 我也没见过
曹国舅 河边洗须
一醉解千愁
别走
啊？
你儿子要别的酒啊
- 我哪儿来别的酒啊    - 我怎么知道？
老爷来啦
老爷 飞鸿被人打
拿着
飞鸿
- 飞鸿     - 八仙齐贺寿
不好了
你疯了
你醒醒
我是你爸爸
爸爸
这怎么回事 怎么搞的
他们父子恩爱
真的是你呀 爸爸
你怎么又打架了
早点来嘛 飞鸿打得好棒
那些贼啊 抢走了黄太太卖给阿花的钻石链子
什么
你为什么卖钻石链子 我哪有钻石链子啊
黄师傅 宝芝林周转不灵 你就说一声
何必要藉着救灾来筹钱
宝芝林没事呀
这救灾的钱就先交给你吧
你...
你还喝！
飞鸿啊！
黄太太
黄师傅 我们扶他回去吧
去哪里
还站着干什么
回去
是 老爷
不送了 他们都走了
我也走
还看什么 跟着他
一群饭桶
你也好不到哪儿去
你这是给我做广告 我看你是诚心砸我的招牌
你这个臭小子
现在所有的人都以为我黄麒英 利用救灾为藉口来骗钱
你穷死啦 连我给你的首饰都拿去卖
谁拿去卖了
阿花说喜欢我那条链子 要我拿去给她做个样子嘛 这有什么不对呀
你还不承认
那为什么赵老爷说 四姨太跟他拿钱去买首饰啊？
哦 阿花骗她老公说输了跟他要点钱不行
人家说你就信 我说你就不信 还有没有天理啦
小妈 了不起 有一套
你跪好了
看看你醉的那个德行
你给我跪好 我叫你不要打醉拳 不要跟人打架
你现在什么都做了
翅膀长硬了是吧 醉得连老爸都敢打了
我打死你 你打 打
喂喂 好了 你打儿子干什么？
他是为了帮我嘛 我被人家打 难道打死了都不能用醉拳
这都是上梁不正下梁歪 都是你教的
我不让他打醉拳 也是为了他好嘛！
有什么好嘛
最好啊 就是叫他一辈子守着你的破药店
我真是被你们两个气死了
教而不善
哎呀！是谁把我这盆金枝玉叶弄成这样了 快说！
真要命 怎么忘了把盆子给扔了
鸡骨草
是你打理的
够了够了 一点点小事何必弄的鸡犬不宁
好了 老爷
你发那么大脾气干什么
金枝玉叶是我不小心弄死的
链子呢 是我输了拿去卖的
飞鸿他不愿意打醉拳 是我逼他打的
这个酒是我灌他喝的
你骂我骂的好 你打死我 我活该
你不要得寸进尺啊
别以为把什么事 揽在你身上就行了
你不满意是吧 那你打我好了
别以为我不敢打你喔
我还没打呢 你哭什么
你打我好了 打死我好了 反正你是男子汉嘛
我打老婆有什么不行
打 打死我算了 反正一尸两命 是你黄家的骨肉
什么
你有了？
那你还跪着干什么
你让我跪的嘛
我就偏跪给你看
好了 好了 是我不好 是我错了
太好了 我有弟弟了
我不要你管 你走开
我趴
- 不要这样     - 你放我下来
我恨你 我后翻
- 我错了     - 你放我下来啊
我三百六十度大旋转
别生气了 是我不好 我错了
鸡骨草 还不拿凳子给少奶奶坐 快
我的少奶奶 你坐下 好不好
哎呀 又错了！
你没事吧
你陷害我
我是不小心嘛 来 起来
你故意的
- 你肚子没事吧     - 你不要碰我
- 没事     - 谢天谢地
老爷 陈夫人有要紧事找你
你休息一会儿
老爸了不起 宝刀未老
多事
- 陈夫人 有什么事     - 黄师傅
你看看这枝不是人参啊
我拿给西医看过了 他说是有毒的植物
我知道你是不会用假药来骗我们
我是怕你被人骗
还好 我家老爷只吃了半枝
现在只剩下半条人命了
你指什么
养你那么久 该是你报恩的时候了吧 你扛
不好意思 何伯 快去拿解毒灵芝
你拿回去煮水给陈老板喝 很快就没事了
黄师傅
我不是这个意思 我只是来告诉你一声
- 我不打扰你们了     - 不好意思
对不起
是谁！
老爷
是少爷做的
不关我的事呀
你知不知道拿假药给人家吃 会出人命的
我宝芝林的声誉 全让你给败坏了
小妈 爸爸种的人参
我打死你
吃假参会害死人的 你知不知道！
当然知道 我卖钻石项链就是想买枝人参赔给他嘛！
说漏嘴了
你儿子为了帮你逃税
把人参放在人家的行李里面 结果不见了嘛
帮我逃税 混账！
我黄麒英做人 穷 要穷得清白 饿死事小 失节事大
这就是你教的好儿子 现在像什么样子
你想喝酒是吧
我就让你喝个够
喝 死算了
喝 喝个够
喝死算了
你敢跟我还手
我真是白养活你了 你给我滚
我黄麒英没有你这种儿子
滚
老爷 你别打了
别打了 老爷
飞鸿
老爷 你不要打了 好不好哇
老爷 你不能这么做！
你是不是疯了 他是你爸爸！
你滚
飞鸿
鸡骨草 还不快追
鸡骨草！
那边呀
辛苦了啊
- 老板 收钱     - 谢啦
- 照旧     - 三哥 坐 马上来啊
飞鸿 你爸爸不让你惹事生非 都是为了宝芝林这块招牌
我跟你有代沟 我要敬我爸一杯
好了 喝了这杯别喝了 伤身子
点歌 我要点歌
先生 点什么歌
爸爸好 我自己唱
- 爸爸好     - 好
世界上只有爸爸好
我爸的孩子像根草
要是一点我做不好 耳光就送到
这孩子
世上只有爸爸好
我爸对孩子像沙包
拳打脚踢少不了 就是没拥抱
世上只有爸爸好
可惜我从来不知道
你看到没有 就是那个家伙
我还以为是恐龙呢
他的醉拳真的很厉害
好 那我就陪他玩玩
夜深了 别吵人睡觉
喂 你干什么
不关你的事 也不管你们的事
谁多事就打谁 快点走
快走
走开 走开
怎么不拉了
我想领教你的醉拳
醉拳 我爸不让我打醉拳
小心 他是装的
这怎么回事 白天还挺厉害的嘛
黄飞鸿
让开 为什么打人
没你的事 一边呆着去
别让他过来
亨利 他怎么这样了
怪了 谁知道是怎么回事啊
他白天不是这样 不信你问问他们
你为什么打我
你的醉拳不是很厉害吗？ 耍几招看看
怎么 这就叫醉拳啊
趁机要他的命 赶快
这么多人看着 修理修理他就行了
醉拳之王
黄飞鸿
黄师傅 在那儿
飞鸿
看看
别难过了
想当初啊 我们小的时候不是照样光着屁股到处乱跑
都怪我不在 要不然的话也不会出这么的大事儿
少爷 别伤心了
我告诉你一个好消息
你知不知道 全省城的姑娘都说要嫁给你 你开心了吧
别哭了 来 把脸擦擦
我爸呢
在花园里
飞鸿以前曾经用醉拳打赢过人
以后就念念不忘 我不让他打醉拳是有原因的
我觉得打醉拳很好啊
可是打醉拳一定要喝酒 喝多了就会醉
别说打人 站都站不稳 他出事就是这个原因
- 那少喝点     - 也不行
要刚刚好 酒精才能发挥兴奋麻醉的作用
打人力气大 被人打也不知道痛
所以醉拳就让人产生一种 威猛的错觉
喝酒的人都知道 酒是越喝越多
为了打醉拳变成酒鬼 是不值得的
要知道水能载舟 亦能覆舟
一件事有好 就有坏
不过 像飞鸿这样 警恶惩奸 多喝了两杯也是情有可原
老爷 太深奥了 你说了等于没说
怎么说？
怎么叫情有可原
怎么叫水能载舟
喝多少才算刚刚好呢
我以后再也不喝酒了
这么大的孩子 真是的 快起来 害不害羞啊你
快谢谢你那两个朋友吧 快点 谢谢他们
- 他调不调皮     - 别摸他 睡着了
好
看病 明天再来吧
黄飞鸿住这是吗
是又怎么样？
找他那样东西
三更半夜的 拿什么？
不能告诉你
一定是那些人派你来的 是不是
裙腿
你别误会呀
老混蛋
你够了吧
打我小妈
飞鸿 我帮你
他打我肚子
爸 救命啊
打
打痛你了
我装的 不然爸怎么会出手
飞鸿 这位是
别动
别动 我们母子上去就打死你
我叫你们两个别动
叫你别动
我 好
没事吧
在下黄麒英 没请教
黄师傅不愧是民团总教练 在下福民祺
福民祺
- 满洲最一个武举人 失敬     - 失礼
屋里坐 请
来
请
小妈 爸说什么武举
什么武举 武举就是不举 不举就是没有东西举 你懂了吧
说了你也不懂
什么乱七八糟的
找到没有啊 仔细找找
飞鸿 有没有啊
没有啊
到哪儿去了
完了 找不到就完了
鸡骨草！
你干什么？
好热啊 在这儿乘凉啊
尊夫人真是风趣
鸡骨草！
我带回来的那块石头呢？
什么石头？
这是什么？
不知道啊
是不是我带回那块？
我找到了！
我刚用顺手你就拿走！
福老前辈 你从北京追到广州来
终于把玉玺拿到手了 不虚此行啊
玉玺是中国王朝的象征 不能让外国人抢走
话是不错
前辈 中国历代到现在 起码有几十个皇帝
少个玉玺有什么大不了
他今天抢走你玉玺 如果你不制止
他明天就要拆你的长城
那我们的子孙 以后想看国宝
恐怕只有到外国才能看到了
你知不知道 这八国联军为什么攻入北京
就是想要中国这块肥肉 弱肉强食嘛
你自己不振作 人家还会跟你客气什么
有强权没公理 是必然的
有骨气人家才会尊重你
人必自侮而后人侮之 懂了吧
我懂了
多谢前辈教导
- 来 喝    - 来 我们喝
怎么回事啊 怎么会这么静呢
就是 不声不响的走光了
我去看看阿灿来没来
这街上人都到哪儿去了？
砍死他们 杀
- 哇 好多人啊     - 飞鸿 你先走
我开路
砍死他
飞鸿 抓住！
前辈 你走吧
情况怎么样？
没问题吧
这票斧头帮兄弟出马 从来没有失手过
那当然最好不过了
前辈
脱衣服
好
接着
快追
走啊
你们干什么
今天没有船了 还站在干什么 走
走
快滚
前辈
别追了 走
福老前辈
前辈 前辈
走
前辈
快 扶他起来
怎么样
前辈 你怎么样
前辈
前辈 前辈
玉玺
前辈放心 我会帮你抢回来的 一定会抢回来的
算了 你们打不过他们的
前辈 你支持住 我扶你回宝芝林 我爸什么都会治
你不要死 他一定会救你的 撑着 前辈
你醒一醒 前辈
你在想什么
没事
有火吗
帮我拿着
你为什么把书扔掉 检起来
- 阿灿      - 飞鸿
- 过分 进来也不叫我     - 你也没叫我啊
找到玉玺了吗
找到我早走了 来
黑漆抹乌的 有没有带火
有
快点上
欢迎 欢迎
你们想来拿回这件东西
真是想得太天真了
我已经拍下你们的照片
偷入领事馆 就是侵入人家的国家 我怎么处置你们都可以
你有种就杀了我们
好
我刚才说的话 你们都懂了吧
是
我们一直想买宝芝林的地 可是买不到
这次终于有机会把那些打拳的都赶走了
是啊 宝芝林也嚣张的够久了
现在该轮到我们了
找个人去宝芝林 说他儿子偷入我们领事馆
意图不轨 看他怎么说
只要他肯把沙面的地便宜点卖给我们 他儿子就没事
我们也可以高枕无忧了
简直不知道天高地厚
领事馆就等于人家国家的领土
私自闯入要格杀勿论
我不信他们那么不讲道理 我去找他们去
坐下
你以为那么容易啊
儿子被人抓走了 还不够烦
他们只是想做英雄 又不是为非作歹
全都是你
- 老是教他嬉皮笑脸     - 老是教他精忠报国
一点做妈的尊严都没有
你这是怪我？
我求求你们 想想办法吧
想不出来
我也想不出来
这不是明摆着嘛
英国人想要的 就是沙面的那块地
你们的意思就是 让我双手把那块地送给人家
他爱做英雄 就让他去做吧
我就当没这个儿子
好 你不救你儿子 我求他妈救他
大姐 你儿子出事了 没有人要救他
你在天有灵的话 就快点显灵吧
放了他们 好 放了他们
没事吧
你妈在那边呢
黄师傅
小妈
他们把你打得这么惨
我把他们打的更惨
伯母
师父 你没事吧
没事 只是皮外伤
师父 我们搬到哪儿去
什么搬到哪儿去
黄师傅把沙面那块地 卖给人家了
说什么
爸爸做了什么？
你还敢说呢
黄师傅为了就你们 他已经把沙面那块地便宜的卖给领事馆了
飞鸿 小妈每次都护着你 这一次我护不了你了
是不是你们练武的人 都喜欢强出头
我真后悔 没听爸的话
你现在后悔还来得及 不经一事不长一智
过去的事情就不要再去想了
这次就算是个教训 没事了 回去吧
什么时候有船去香港
十天之后
- 货赶出来没有    - 没问题了
很好
到时就封厂停工 饿他们一阵子
- 等货安全运出去之后 找批便宜的人      - 是
他们说加班就要加班 我们不愿意加 他就打我们
现在又把我们停工 一点表示都没有
阿灿 什么事
他们的事再说吧
我查过了 打我们的人 是火生钢厂里面的总管
就是啊
阿灿 算了 多一事不如少一事
算了 那小子很嚣张 我们说不加班 他就打我们
对呀 说停就停 你看看 一点表示都没有
对了 怎么会突然停工
我最近发现这些老外鬼鬼祟祟的 又把厂封了 一定没什么好事
飞鸿 怎么办
我看 你跟兴叔回去查查看看怎么回事 是不是真的有问题
哦
到时候我们再想办法
走
好像很名贵
为什么把古董放在钢铁里面运出去呢
- 我去告诉他们     - 快去
快走
快 这边走
走这边 快
抓住他们
快走
不要管我
少爷 我们走了
快躲起来
走了 路上小心点
- 小心肚子     - 知道了
飞鸿
爸
不用了 写你的字吧
你知道该怎么做了
我会牢记你的话
我要去灾区几天
放心吧 什么事包在我身上
你现在挺着个大肚子 要多加小心
- 我会的     - 好 我走了
老爷 有件事我想跟你聊聊
我想过了 如果我们生儿子就叫黄帝 好不好
好
生女儿叫皇妃
你自己看着办吧 现在才四个多月 早着呢
说不定会早产呢
怎么说这种不吉利的话 我才去几天
好
飞鸿
- 记住啊     - 知道了
- 黄师傅 该走了     - 来了
你放心 我不会让飞鸿闹事
一路上多保重 早去早回啊 小心点
喂 可以出来了
他们真的想把国宝偷运出去
不知道兴叔怎么样了
都是我害的
别那么傻了 他们我们国宝
凡是中国人都不会答应的
小妈 现在怎么办
跟我来
小妈 你去哪儿
打那个混蛋
啊？
黄夫人 你怀着孩子呢
才四个多月 有什么了不起的
伯母 出了什么事 不好跟黄师傅交代
那倒是 算那个龟孙子命大
去找阿芬 多找几个人来
好 我现在就去
桥头见
飞鸿 走
我们走了
- 小心点啊     - 是
如果我出了什么事 你照顾爸
乌鸦嘴 这么没有志气 怎么当我的儿子
那 我走了
- 飞鸿     - 什么
打输了 别回来见我
是 小妈
抗议无理封厂 要求合理赔偿
不要冲动 不要乱来
你们在这做什么 走！
把国宝交出来 不然不放过你们
放屁
你才放屁呢 还不快把兴叔交出来
不然就对你们不客气
不客气又怎么样
拦住他们
- 别动     - 不要开枪
飞鸿 快救兴叔
来啊
飞鸿
不要
快救兴叔
我知道他在哪
你看着他
黄飞鸿快冲进来了
拦着他
等等
知不知道你们在做什么
他在帮外国人偷运我们的国宝 你们还帮？
国宝？肚子饿了谁管我们
就算他们不做 别人也会做
我不会让你们这么做
你有这本事吗 你扒光的时候
你的底我们摸得一清二楚 在领事馆里 你挨得打还不够啊？
我还想试一次
好 我就叫你走着进来 抬着出去
跟他说那么多干嘛 干脆送他上西天
动手
动手！
抓住他
上！
快
醉拳？
不过如此嘛
来！
我的拳也很厉害
水能载舟亦能覆舟
现在谁都救不了你了
刚刚好
你找死
黄师傅 多谢令郎奋不顾身保护国家文物 您可真是教子有方
督军大人 您有所不知了 飞鸿的醉拳那么厉害 都是我们家老爷教的
那你的醉拳岂不是更厉害
很肤浅的
虎父无犬子嘛
令郎去哪里了
督军大人 飞鸿为了发挥醉拳的功力
错喝了工业酒精 现在两双眼睛都有问题
没什么 只是双目暂时失明
他这么好动 看不到东西一定很难过
没事的 不碍事
拍照了 先拍张照
剧终