--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
影片壓制: 鸠摩智    字幕调校: 轻语
谢谢
你有多重 三百二十磅
多高 六尺二
信不信我一下子摔倒你
有那么容易吗
赌一百块
行了吗 来呀
下次再玩
谢谢
先生 请问几位 呀
我找司徒宝
宝哥他在做事
要不你先坐会儿 我去告诉他
这边请 五
十
五
中了你的十
我又十
又十啊
喝 喝 喝吧
你输了 十啊
先生 喝什么
威士忌加冰 好的
每一次都输十
输了一晚上了
宝哥 那边有人找你
你去哪 还有八杯没喝呢
又到大家唱歌时间了 现在轮到六号桌
有请六号桌的朋友
各位老板 别装了 宝哥要做事了
把它喝完嘛 还在做事啊 我们公司请
你们再玩 一会儿回来啊
一会再来喝啊
司徒宝
我叫东尼 我也是玩柔道的
想跟你打一场
不是你
对不起 对不起
宝哥 宝哥
王八蛋
王八蛋 脱臼而已
最多休息一个月便 没事的 我经常脱臼
这跌打医生不错 王八蛋
有那么疼吗
谢谢了
滚 滚呀 不租给你了 王八蛋
今天说明天 明天又说过两天
每天你都说有有有 足足拖了我半年
我一个月租都没收过
一会叫我给你银行户头 你转账
一会又约我出来交 每次都放我鸽子
给我支票就跳票
还用假戒指骗我 说当三个月租
我拿到我朋友面前去炫耀
原来掉颜色的 你这个臭婆娘
见鬼
有没有人
干嘛
来应征
应征甚么
这里是不是请歌手
是
唱首歌
几点
一点半
什么
你说什么
你不来 脱臼
你打 你为什么打架
东尼什么样子 哪个东尼
那今晚怎么办 算了
我也玩练柔道的 我想跟你打一场
行不行
有空吗
有
来 帮帮忙
行不行
有空吗
有
帮帮忙
怎么称呼
东尼
谢谢 谢谢
怎么称呼
小梦
谢谢 谢谢
东尼
完了你要跟我打
好 好
不用怕 很简单 不用怕
会不会打电玩
打架那种
什么
不会没关系
没事
搞定
你会请我
下车
给钱 欠着
什么玩意儿 王八蛋
早点死
打给短命鬼
废物 废物
单挑
换钱
你先付
先欠着
全换了
快点啊 蠢货
知不知道躲啊
三叉神经有问题
老大 短命鬼说差不多了
什么差不多了
差不多快死了 胡说八道
三分钟是吧 看你能不能到
你是人还是猪啊
一股馊味 赢了
一局都不让你赢 气死你
去做午餐肉吧 肥猪
要不要这么兴奋
有这么厉害吗
单挑
怕你呀
你会不会呀
大蛮哥 不好意思
是不是有病啊
是也叫 不是也叫 吃错药了
昨天的账 足球三万 赌马两万
红色的出拳 绿色的出脚
老大 齐了
等等
红色的出拳 绿色的出脚 蠢货
脑袋长在屁股上
几分钟啊
对不起 大蛮哥
我先走了
等等
下次迟到半分钟就不要来
走
司徒宝 认不认得我
认不认得我
认得 真认得我  装
谁
你不认得我 我认得你
你小时候有个外号叫柔道小金刚嘛
认不认得我
认得 认得
我是谁 说
我认得你 你又不认得我
我以前也是玩柔道的 跟你打过一场
品茶
行不行 我做得好不好
分我一点 帮帮忙也要给钱的
谢谢
你答应跟我打
好 好
勒死他了
喂 勒死他了
你怎么样
还给你
什么事啊
烤肉
老板 多赢点
来 根烟
四门 五万
走
输光了
五万块都输光了
庄九点
本来我赢钱的 有没有搞错啊 老是输
都因为你
你那三千块
什么 你给了我了 你给我
你给我 再赌一把 我的
玩的起兴嘛
这钱是我的 给我
对不起
你是不是请我
多少钱
八百块一节 一节六个钟头
三个钟头怎么算
加在一起算
超时有没有补钱啊
每小时一百三十三还是一百三十四
你先说清楚
超时再说吧
什么事啊 司徒宝
你搞什么
有没有十万八万
按提款机了
帮帮忙 今天不填了这笔数就惨了
那你还去赌
有没有 十万八万
我今晚来上班
你不认真跟我打一次 我不会走
今晚上班
帮帮忙
老鼠强 有批酒 便宜你
没麻烦 半个钟头
搬到后门
这次要先给钱
宝哥 老板和你师父和大蛮哥找你
小梦 你经理人和大蛮哥找你
东尼 大蛮哥找你
老板
什么事啊
小姐 你不能说走就走
单挑
那笔钱
我花了很多钱
你逼良为娼
师父
怕你呀
猜拳 不会
我叫阿正
我做姿三四郎 你做桧桓
我让你拍戏而已 怎么逼良为娼
你叫我拍那种戏 就是逼良为娼
十五二十 不会
哥俩好 不会
最近一心馆 没有学生
露两点 不行
蠢货 什么都不会 你到底会什么
剪刀石头布
我想找人去参加比赛
真空湿身 不行
把名声夺回来
数目不够
你知不知道你签了合约
我只是做歌星而已 我在想办法
剪刀石头布
我也要向股东交待
铺头赚不到钱 没关系 我没钱
就怕你账目不清楚 那你跟我回去拍戏
你逼良为娼
等等
我在想办汰
他们让我报警
我在想办法
戏你不拍 钱你又不赔
那我去台南找你老爸
上次借你的钱 还给你
谢谢 谢谢 老板
借点钱给我
我也会柔道 当抵押
阿正 不要玩汽水
再来 剪刀石头布
我几十岁了 阿正又这样 剪刀石头布
你能不能帮帮我 阿宝
司徒宝
当抵押 我去拿钱
你等等
不好意思
有没有烟
两块钱一支
我没地方住 今晚在这儿住
不会妨碍你的
司徒宝
什么
不好意思
小梦
什么
对不起
阿宝
什么
对不起 对不起
尿急
狗男女
真贱 真贱
炮房钱都省
你妈怎么生你的 生错了
废物
饮茶
我先搞定
这个是你的
我的那个呢
闭路电视
等钱用
是你不认得我了
大家相识一场
要你就说了
现在算什么
外面的人笑我 我怎么做
你们想我怎么做
怎么做
酒房没酒了 你怎么做事的
快点去进货
王八蛋 我在说话
阿宝 怎么样
王八蛋 我在说话 小梦 我的钱呢
你逼良为娼
两年前 我们的那场比赛你没有来
无法和你打 我觉得很可惜
但是今天
你没资格
我叫阿正
我叫大胖
我做姿三四郎 你做桧桓
爽不爽 这个行
我叫李亚冈
我只用这一招
你踩过我的道场 再来
麻烦你到办公室 那边会有人替你登记的
好 谢谢
四十八号
谢谢
不好意思
四十九号 我会唱很多歌的
国语歌 英文歌
我们不要你这种年纪的 看清楚报名表再来吧
你给个机会试一试吧 没关系的
聪明点 四眼乌龟
看你就是个蠢货 考试倒数第一
我们提早了半个钟头来了
谁知道碰上车祸 堵车
堵得死死的 我们赶紧去搭地铁
谁知道讯号系统又坏了
我跑着来的
对不起 大蛮哥
大哥 齐了
等等
跟你四眼龟玩真没劲
你他妈
大男人你哭什么
你妈生错你了
走
新花样 装娃娃
打开它
等钱用
拿去
品茶
认识我师父吧
认识 哪个餐厅
前面转弯 我在这等你
这里
坐
我叫阿正
我做姿三四郎 你做桧桓
他叫我不用管你 说你自己会进来
小心烫
有没有饭或者是意大粉
加钱就有
我们不用了 不用了
我们很久没一起吃饭了
开始我也怕受不了
但是练下去 也不是那么辛苦
我现在练得很好 我很有信心
决定以后 整个人都年轻了
我想明天就比赛
阿正 不要玩汽水
请我吃一顿就行了
有时间来看我比赛 给我打气
什么事
烤肉
好 杀
哇 十万 这么旺
喂 还加 够了
过一路 杀
密笼
好 杀
有赌不怕输 再来
走吧
四十多万了
照打五十万
再过一路 一门赌
赢了这一把就够了 来 杀
这小子走了 又回来了 这下输了
抢钱 别跑
别跑 抢钱啊
掉了
要不要去医院
买瓶药酒揉揉就行了吧
这里两万八 一人一半
算了 你也不能再回去赌了
我正找路子去日本赌一把
在香港 做不成歌星
希望在边红了再回来
你笑什么
你笑是什么意思
我一定行
我这么可爱 身材又好
日本人很喜欢的
大家留心
是
刚跟李亚冈打完
真厉害
出手很猛 看了几次 还是挡不住那招
你胳膊怎么了
脱臼了
你怎么到处找人打
说你也未必会信
我的眼睛有问题 遗传病
视网膜色素病变 视力只会越来越差
最后会瞎
你快跟他打吧
有效
半胜
一本 比赛结束
病人什么状况
他被人摔倒了 不醒人事
这些不用了
不用了
这些我们不用带的
司徒先生 我们会安排他入住暂托中心
给他提供日间训练
然后呢 就让他入住永久的小型家舍
阿正 走吧
司徒宝 我想到一个新招
用单手
我问过所有东京的唱片公司
我帮不了你
那电视台呢 电影公司
我演戏也行呀
实在对不起呀
我拍写真集呢
泳装 不穿
我帮不了你 拍小电影 好不好
我帮不了你
帮帮忙 够不够 不行
真的不行 不行
阿正 你不能随便跑出来的 快回去吧
东西给我 你乖
我们现在回去 跟我回去
阿正
开饭
肚子饿
今天没有做饭 我们出去吃好吗
现在出去吃
谢谢
单手 一下
一百
加注 五百
不行
谢谢
搞定了 明天就打李亚冈
你怎么做到的 居然当自己没事一样
到我们了 怎么了
你的眼睛
我的眼睛怎么了
你不是快瞎了吗 你自己说的
我说说而已嘛
人家总问我为什么喜欢到处跟人打
其实我就是喜欢到处跟人打
但人家要么就不信 要么就说我无聊
我就随便找理由了
你还别说 有人真这样才肯跟我打
有没有见过我爸爸
他不在了
我叫阿正
我做姿三四郎 你做桧桓
阿正 不要玩汽水
吃饭
我想跟你打一场
我叫阿正
我做姿三四郎 你做桧桓
我想跟你打一场 柔道小霸王
臭小子 现在想起我了
十万 人情债
一辈子还不完
给你个八折
老板 我想跟你打一场
那些账都弄清楚了
没有
好 打得好
起来 再打
又来这招
是啊
你的经理人来找过我
我把钱赔给他了
我找了另外一个经理人 希望去日本
在那红了再回来
在台南 你说到了台北就会红
在台北 你却说到了香港就会红
现在又说 到日本就会红
我不怕失败
我不想以后后悔 至少我知道我尽了力
我年轻时也是这么想
今天我赚 也不是以前我想象到的
但是 我失去了老婆
我不想连女儿也失去
如果 你去了日本也不红
你还要去哪里呀
谢谢
再见
小梦
伯父 不要
别拉着我
爸爸 你保重
保重
保重啊
我到了日本就会红
我挡得住李亚冈那一招吗
我好想跟李亚冈打
为什么你突然 这么喜欢跟别人打
说了你也未必信
我的眼睛有问题
遗传病 视网膜色素病变
视力会越来越差
最后会瞎
收信
司徒宝 我想跟你打两年前那场比赛
请你给他个机会
鞠躬
开始
我输了
比赛结束