我都被打了镇静剂了 但是我还是晓得 缪斯斯是个大傻B
无耻家族上周发生了什么事情
你他妈到哪去了
这些袋子里是什么 卡尔
马
卡尔叔叔
我告诉他们是卡尔
并且我让查克去告诉他们是卡尔
-凯文和我分居了 -什么
他都不在乎我的存在
他唯一关心的就是那该死的孩子
您的账户里有12750元的未清余额
我给你十天的期限来还清
我知道了
我得贷款 越快越好
我说的可是奥普拉那种大笔大笔的钱 要不然我就等着被踢出学校
我们重新弄了冰淇淋车
除了这一次我们没有车
我觉得我挺喜欢大学的
我觉得我很适合你
你对我来说太艰难了 菲奥娜
你可没那胆子
你怎么被打的
他在清理他的枪 不小心走火了
你确定这是真的吗 弗兰克
-他很确定 -是的
躁郁症
具有精神病特征的急性狂
他拒绝接受自己的诊断结果
让他出院得符合医学规范
你还好吗  宝贝
如果他不吃 打电话给我 我会来帮你
伊恩 你把药弄哪了
我扔进马桶了
你还在这做什么
你不应该在你丈夫那吗
噢 等一下 我忘了 他抛弃你了
他去巡回演出了
没带上你
你一定很孤单 对你来说 没有他的日子
知道那些追星族怎么确保他们的摇滚明星
不孤单吗
所有洞都让插 菲奥娜 所有洞
放了我吧 萨米
你的孩子被抓可不是我的错
是因为你那小混混弟弟
就这么轻而易举的的 你们加拉格尔斯家族
就把他的前途毁的一干二净
咱们坦白说把
查克这货可不是什么伟人的料
收拾好你的一堆破烂 然后滚出去
我希望他们给卡尔判刑判的越重越好
我也希望在少管所的其他孩子扔了他的沙拉
或者逼他扔他们的 哪个越糟糕越好
-医疗保护协会 -什么
-他们来了 快醒来 -你在瞎叫什么
回到床上
不 我不可以让他们进来屋里
早上好
把沙发顶在门上 他们就进不了了
-谁  -嘿 人家还睡着呢
帮我一把
伊恩
他们是来找我的
嘿 伊恩
-别让他们找到我 -冷静下来
-他们会把我带走 -没人来找你
谁快给那货带上个头套
靠
看
嘿 嘿
-没人在外面 -不
你他妈的自己看
给我过来
伊恩 这只会变得越来越糟糕
快看看
我们必须得带你去看医生了
去开点药
今天就去
别这样
闭嘴弗兰克
嗨 没事的
没关系的
咱们去穿好衣服的
要命呀 把人这样吵醒
你还好吗
恩没事 你们都换好衣服要干嘛
我要去见律师
尽早把卡尔带回家
年轻的小伙子最后落魄到监狱里真是悲剧
还不是因为糟糕的家教
额 别自责了
嗨哥们 我正打算回家呢
回家 我以为你只呆一晚上
恩 但是反正急什么啊
直到周末我的宝贝们都不在
所以我和ΔΔΔ姐妹会嗨了一晚
哇
是呀 真是太疯狂了
你有从一个女学生
用她屁缝当倒酒的冰雕上喝酒过吗
没
噢 那比听起来爽多了
不管怎么说 这位是斯塔茜 这是凯茜
可能说反了 他们也醉了
哥们 别 别做让你自己后悔的事情
-好吗 -我可是个绅士 利普
我只是护送她们两个回家
我们的强奸保安英雄救美咯
别这么叫我
强奸保安
他把我们护送回自己的房间里
确保我们不会被强奸
我不能把她们和那些曲棍球球员单独留在一起
好吗 你有早课
对啊 实际上我要迟到了
我要先走了 好吗
惹 你可真倒霉
大学要是能不上课就完美了
来 咱们走
我可不是打小报告的
别把这当做是你打你毒贩的小报告
把这想成是卑鄙小人利用小孩
帮他干脏活所应得的惩罚和正义
他没逼我 我是自愿的
好吧 我可不建议你
在判决上说出这种话
加拉格家人不打小报告
我们认罪了 难道没有帮助吗
嗯  只有一点点
但是毒品上到处都是他的指纹
宽胶带上也是
法官知道我们这样罪名不成立
肯定还有减轻他的判决的方法
这可是他第一次犯罪
第一次刑事犯罪
他在学校都被休学的次数都是两位数了
他把三个孩子弄成脑震荡
两个耳膜穿孔
还有一个蛋蛋破了
那是在健身房 我突然想踢足球
如果他有反悔呢
-那是什么 -就是说你表达你的歉意
-我才不 -那就装
在法庭上说谎不是违法的吗
只要告诉法官她想听到的
卡尔 她甚至可能让你进去蹲一年
那也比在学校好 说不定还能在少年犯管教所学到点什么呢
卡尔 这很严肃
在那里我们没有办法保证你的安全
那是什么意思
你欠了毒贩子很多钱
你不觉得他们在少教所的朋友会逼你付钱吗
警察要抓的不是你 是你的老板
这将不会被记录 跟法官私下谈
没人会知道是你出卖的他
他会被关进监狱 在那里他碰不着你
查克的智商测试报告终于出来了
-这是好消息吗 -对我们来说是好消息
法官可能会同情他
对他的审判可能会手下留情
你听见了吗 查克
你得了71分
比你在学校得的还多
所以他不会被判缓刑 直接出去吗
我没那样说
我儿子可不能进少管所
-我会尽最大努力的 -你最好这样
要不然我们他妈还付你什么钱
是国家付我的工资
对 那谁给国家交税呢 是我
斯洛特夫人 你儿子被捕时 身上携带了约10磅的海洛因
也就是说 证据确确实实地绑在了他身上
就算他是智力障碍儿童 也要判刑的
对不起
查克
妈妈要跟你谈谈
你他妈的把游戏机放下来
查克 你一直是我的小兔子
可爱 圆滚滚 又天真
但是在监狱里 小兔子会被强奸的
你知道那是什么意思吗
意思就是那些壮得吓人的汉子会把你当成女人
我不能在少管所保护你
所以你要仔细听
在里面交朋友
为他们做点事情 他们才会保护你
什么事都行
例如让他们感觉舒服
你明白吗
例如摸摸他们
给警卫打打飞机 查克
来让他们保护你
你知道怎么帮警卫打飞机吗
我来教你
根据霍克海默所称的目标
就是从对立的环境中
解放出来 相比...
对不起 我本来打算偷偷溜进来的
没想到教室这么小
你迟到了
对 我找不到教学楼
这已经是第三节课了 所以你迟到了一周零十分钟
我错过了什么
你叫什么
我叫利普
利普
加拉格
我的名单上没有利普 加拉格
对 我先前的助学金
发生了点小问题
但是在等待这事解决的其中
我打算好好利用时间
你对批判理论
和后现代思想感兴趣吗
当然 恩
还有一些其他的课 可它们
都满了 所以我的唯一选择就是这课
和环境学
嬉皮士可不用体香剂 所以...
你知道什么是批判理论吗
这是陷阱问题吗
你不知道 对吧
质疑一切
概括地说
事情为什么会如此
为什么应该与众不同
要是我擅长什么 那就非它莫属了
相比这一堆的
你已经浪费太多课堂时间了
坐下听课
过会儿去我办公室 我再决定
让不让你上我的课
当然 好
现在回到我之前说的地方
霍克海默
抱歉我来晚了
跟丹尼斯说 是她替补你的班来着
你弟弟怎么样了
哪一个
那个小毒贩
明天宣判
如果他他妈的能表现出一点懊悔
他们就能减几个月的刑
但是我的傻逼弟弟反而使尽全力
自己为自己惹祸上身
他不听你的吗
13岁的男孩有听过任何人的吗 有吗
可能你该告诉你弟弟你相信他
能做正确的选择
他可能会让你惊讶的
你不会听我的建议 对吧
当然不 我要让他在法官面前卑躬屈膝
聊天愉快
真高兴又见到你 医生
枪伤怎么样了 加拉格先生
不是应该你告诉我吗
我可以给疼的地方上点药
流脓了吗
光是伤口还是整个身体
-发烧了没 -没
医生
我做不下去了 我得走了
额 你还没给我包扎呢
别的医生会帮你的 没事的
还疼怎么办
噢 我需要喝一杯
一大早就来一杯 和我一样的女人
要庆祝啥呀
癌症
胰腺癌 第三阶段
什么时候发现的
十分钟之前
噢 天呐 你的确需要喝一杯
莱柏酒吧 往那儿几个街区
个方向
我带你去吧
等一下
我们先对你用锂进行治疗
行 多久吃一次
一天两次
果锂不够好的话 我们可以试试
双丙戊酸钠或者卡马西平片
试试 你这是在碰运气吗
药方可是没有万能的
一种药不能适用于所有人
这需要一小段实验过程
他可不是小白鼠
们会继续努力来找到合适的药物与剂量
我给你开了奥氮平来抑制不安
也不会有人想再房子里把你绑架走了
那个时候感觉好真实
那是病的过
我们建议你列一个电话号码单
如果你觉得会对自己造成伤害的时候可以打电话给他们
像个自杀清单吗
如果药物起作用的话
为什么我还需要一个自杀清单
你不需要 他有我照顾
过几天回来一趟 我们就看得到药物对你的效果了
行吗
伊恩 你有什么问题吗
呃 是的 嗯
这些药我需要吃多久
一般来讲对这种积极治疗的需求
在一定时间后会减少
多长时间
不好说
大约呢
呃 三 四十年吧
# 好了 各位 让我们嗨起来吧 #
人都去哪儿了
-现在才早上十点 -所以呢
呃 谢了 接下来交给我就好
-嘿 -嗨
要我给你来点什么
我酒量很少 你有什么好的推荐吗
没关系 只要是那种又烈还不要钱的就行
这个医生患了癌症
省省吧弗兰克 我昨晚和孩子待在一起半宿没睡
-我没这个闲心搭理你 -太不够人道了吧
你的 你的男人会二话不说
就大方的请客
放屁
什么时候你的心和你的皮肤一样黑了
噢 天呐 没事 我可以付钱
没什么 再来点 继续倒
呃 我也来点伏特加
什么 哦 行
-你真是个医生吗 -嗯哼
给世界人民做件善事儿吧 朝他屁股安乐死一针吧
哈哈哈哈好
现在癌症第三阶段的存活率是多少
嗯
大概 百分之二
噢
我之前也是同样的处境 就在鬼门关前
去年我得了肝功能衰竭
那些医生一点几率都没有向我保证
81年我吸毒过度
88点也是
然后88年又过度了一次 还有94点和03年
据我所知 我可是唯一一个
受了临终祈祷三次的人
干杯
嗯
敬大学 医学院 实习医生 住院医生
玩命工作 从不休息
守旧的清教徒敬业精神
敬我们所浪费的那些所有时间
是 没错
人们都拿这当笑柄
但这些话是我赖以生存的至理名言
每天都是一个再也挽救不回来的机会
所以千万别浪费在工作上
天呐 在我二十多岁的时候
你和你的及时行乐的废话去哪了
呃 大多数时候我都在这个凳子上
或是在一些毒品屋里 还曾经醒来发现自己在墨西哥
就在我到那之后的几个月
把生命活到了极致
一天也不后悔
我从来没喝醉过 也没做过任何
不负责任的事
嘿 你带着你开处方的簿子了吗
那会很有趣的
我甚至从没抽过大麻
-大麻 -对
请进
加拉格先生 这不会占用你太多时间
我打给了经济援助部门 他们否认了
你声称的账单被耽误了的事情
他们之前就已经尝试与您取得联系
这儿 呃 算是吧
很明显时间到了
是的 算是吧
在我妈妈那个时代 他们会说
像你这样的人很机灵
在我的时代 他们只会说我这是装逼
再怎么装逼起码也留下了
留下超拽的好印象
而且你看上去就像席勒的自画像
什么
我很遗憾你要退学了
你是个聪明人
你是指好的聪明 还是指装逼的聪明
都是
出去的时候把门带上
你这是在干嘛
你为什么打给财政救助部门
我是说 为什么你这么感兴趣
嗯 关心学生是我的职责
我不知道你认为你在干嘛
但是学校里是明文禁止
学生和教授有私底下的交情
我不想和你有私底下的交情
我想要操你
若地球天天和平那就再无聊不过了
我们大家每时每刻都如此乏味
一次一次一次
一次一次 又一次
我和学生在一起
你要生还是要死
别浪费我的时间
你他妈想要什么
噢 卡尔 你总是这样折磨的你的大姐
谢谢你让我来看望我的小弟
听说你正打算朝我的儿子身上点火
我一找到机会就动手了
他个碧池还打我小报告
你不会动他一根毫毛
听清楚了没
你觉得你这样就吓住我了
有种来啊 贱货
嘿 你找得到卡尔的旧衣服了吗
有领结的衣服 干净的鞋子
只要穿上不会看起来像在说 我是个小混混
把我关起来 别放了我
呃 好 我去阁楼找找
嗯 伊恩怎么样了
他去了诊所拿药去了
你有适合他的工作吗 你知道的 那可能有点用
有了稳定的工作 他每天就有地方待了
我可以问问肖恩餐厅里有没有事做
但没有他以前的工作赚得多
这样总是好的 你知道 至少他不会一身按摩油
大汗淋漓地回家
学校的事怎么样了 你学到了什么了吗
对 对 可有些东西呢
事实上 这儿有 呃 一个教授
有着渊博学识可以讨教
不幸的是我不会在那儿待太久
财政救助部门要把你踢出去了吗
嗯 嗯 但是我觉得如果我一直不接他们的电话
他们就不能对我踢了我
听起来像是个不错的主意
嗯 其实我要挂电话了
然后再去找找别的办法
你明天要到法院来吗
是卡尔的第一次审判吗 当然不会错过
到时候见 好吗
行
呃
-他就在那儿 -他就是毒贩子吗
你不能小声点吗
给我张20美元
你疯了吗 把钱放好
你会让我们被杀掉的
听好了
你在这等着 我去去就回
不 我要跟你一起去
我想要经历全部过程
你确定
-是的  -好吧
但要时刻小心
哦
哦 天啊 这真是太刺激了
亚兹 我的老兄
你还活着
死亡 税收 以及弗兰克 加拉格
你好 我 额 我从没嗑过药
我和我朋友想要买些
你最好的毒品
只有一种
那 好吧 就把这个当做是最好的吧
举起手来 我特么是警察
我 我开玩笑的 开个玩笑
我开玩笑的 我们现在就拿毒品走人
谢谢先生 谢谢你
这是她第一次干这个
你想要
什么
你特么是谁
是强奸保安吗
什么
我朋友给了我你的号码
她说你会把我安全送回家
哦 不 那是一夜情
我现在在酒吧里
你 你不可以错过我哦
我就在 在靠着台球案的舞池里
你在舞池
现在可是下午三点多
是的 我会再打给你的
不 别再打了
我这就去
谢谢你 强奸保安
哦 拜托 别那么叫我
终于来了 你到底去哪了
我知道你认为我在这学校的唯一目的
是为你服务
但我有自己的生活 好吗
所以 除非你能给我六千快 否则赶紧的
-哥们 你听起来好没种  -你想要什么
杰奎因那鸡巴偷了我的大麻
杰奎因 226室那个吗 你怎么知道的
我电脑摄像头是开着的
然后呢 他闯进去的吗
额 门是开着的当我和马蒂 费泽尔
在玩使命的召唤
很好 那下次你要锁好门 天才
就这样吗
我父母每年花六万美元让我上学
不是为了让我来被偷的
你想让我怎么做 要我叫警察
然后告诉他们有人偷了你的大麻吗
做点什么 你可是助研生
是的 没多久 好吧 恩
我会和杰奎因谈谈 行吗
打完电话了吗
我看起来像是还在打电话吗
抱歉 还好吗
额 尼克尔要搬到匹兹堡去
-你的前任吗  -是的
那威尔呢
跟她一起走
他是你的孩子 你不说句话吗
根据伊利诺斯州的法律来说 我没发言权
这真是糟透了
得找个法子买了店铺
你要离开吗
一旦我在匹兹堡找到地方
就跟假释官说
嘿 你 额 来点什么吗
-别放在心上  -不 是什么事 什么啊
我本想给我弟弟谋个工作的
伊恩 他是个好孩子 你见过他
正试着振作起来
我们不都是吗
额 是 当然 对
我觉得我可以雇个新洗碗工
相当确定 哈维尔一直在偷我们的好刀
我早就想炒了他
谢啦
你真的要走吗
明天 晚餐高峰前把你弟弟带来
我这就让他开始工作
尽情享受它
我怎么知道它什么时候开始有效
你会知道的
当你之前说要带我去湖边
我并没
我并没 意识到会像这样
我带你来不是为了看雄伟建筑
这是训斥上帝的最佳场所
训斥上帝
他该为此负责
告诉他你的感受 别害羞
只要发自肺腑的大叫
我是个长老会教徒
-尼姑  -不 只是个不大喊大叫的人
那当某些混蛋惹你生气时
你怎么办
默不作声
从没打过架
-没  -用砖头打过他们吗
-没  -用车碾压过吗
天啊 没有
直到你听到仇人的骨头
在三千磅底特律轮子压碎
这样你才没有白活
有一次我很想那么办
毕业舞会时
黛西 凯尔索跟我男友偷情
你从没报复过吗
恩
她跟他在派派思鸡肉餐馆的洗手间偷情
噢
哦
第一次很奇妙
天哪
啊
-什么  -强暴保安
我需要帮助
你在哪呢
呦 如果你抽的东西是违法来的
至少私下里抽啊
在你的破寝室里抽
他们老来烦我
也许是因为你偷了他们的东西
顺便说 你在掩饰证据上很有一套
是他们没关门
还把大麻放里面了 所以
你会被学校开除的 杰奎因
然后离开我交到的所有好朋友吗
我要走了 伙计 勤工俭学
什么活
在图书馆 给书排架然后确保
没人在书堆里爱爱
最好戴个头罩
你知道的 像我之前做过的 在食堂清理餐桌
嘿 听着 你来这是为了什么
你知道的 如果只是要嗨的话
在家里就行了没必要来这里
我 学的机器人学
他们有中西部最好的实验室之一
四年的免费仪器使用权
为此我甘愿忍受点屁话
设计算法 写代码
真的吗
嘿 你以前当过黑客吗
怎么了
好吧 假设 你懂得
如果想黑进财政援助系统 怎么弄
你懂的 把条目改成 已付全
哦 你只需要一个资料隐码
以获取散列密码
我可以帮你看看
我以为你得去工作了
呃 这会是我到这个地方后做的最有趣的事
我的计算机科学课上的每个人
都苦逼地被斯坦福大学拒绝了
你没有吗
哦 我进了斯坦福
可是加利福尼亚阳光太多了
对啊
好吧 打开你的计算机
哦 不 我们不能用我的 那是学校的
那样他们可以追踪到我身上的
你的背包里没放你的电脑吗
我可买不起计算机 小子
但是你他妈可是计算机科学专业的啊
是啊 你还是机器人工程师呢
你他妈有自己的机器人吗
我们可以去计算机实验室啊
周围那么多人 他们会怀疑的
-那样更有趣 -哦 不 还好 伙计
来吧 有很可观的机会
我们不会被逮到
是啊 每个被抓的人都是这么说的
还是我自己处理好了
你自己
祝你他妈好运
嘿 我是来护送你回家的
等等 你是今天早上那个女孩吗
- 史黛丝 - 是啊
你看起来不像是喝醉了 这是你的房间吗
好吧 你应该是知道的
是你把我安然无恙送回来的
真是一个绅士啊
是啊
我不明白 我以为你需要我的帮助
确实需要
需要人帮忙我高潮
嘿 伊恩在里面睡觉呢
抱歉
我只是在拿一些利普的旧衣服给卡尔
我得把它们洗了
他整个下午都在外面
吃过药了吗
吃过了
嘿 需要帮助吗
你知道熨斗怎么用吗
知道
我的意思是 作为武器的话
今天早上我醒来时
我可没预料到我的一天会以这种方式结束
和一个流浪汉一起吸毒
流浪汉
这冒犯你了吗
还有人说过更难听的
我在这儿是干什么呀
又是你家人打来的吗
呃 肿瘤医师
多半是要安排手术日程 还有化疗
百分之二的机会总比没有好
我在漫长的实习期已经见识过了无数次
病人们忍耐着让一轮又一轮的
毒物灌入他们的体内
然后他们就能在仅剩的日子里
在厕所旁边遭受呕吐和秃顶的折磨
我可不要这样
我要轰轰烈烈的离开
而不是在呜咽声中
你信仰上帝吗 弗兰克
我信仰一种力量
它认为比我更强大
见鬼 我这样都活了过来
医生都一只眼瞄着表了
准备记下死亡时间
你濒死的那段时间
你感到平和 还是害怕 还是
死亡有什么好平和的
我不关心他们深思熟虑了多久
当死亡来临
那些印度教徒会吓得尿裤子
就像我们其他人一样
你知道他们会想什么吗
操 我真希望我尝过了牛排
什么 医生
啊
我叫比安卡
你裸奔过吗
很多次
但从来都不是故意的
哈哈 那来吧
哎
我去
天呐 这可是会很痛苦的
操
哇哦
哇塞
我来了 啊
我来了
今天不行
恩 我来了
唷
我今天要去法院
看我弟弟被判刑去蹲监狱
你又去学生会上过夜了
没 哥们 没时间嗨啊
昨晚我接到三个要我去当强奸保安的电话
女学生们等着我护送我的小弟弟到他们的小妹妹里
从在我九岁会打飞机后
我的蛋蛋就从没那么累过
我以为你没和她们啪啪啪
和喝醉的啪啪啪了
可是这些事清醒但又饥渴的
我的意思是 凭什么剥夺他们
来多次高潮的机会呢
- 那维罗妮卡怎么办 -什么怎么办
你知道吗 我现在根本不能想这事儿
她忙她的 我忙我的
这是她的决定
你还和那个亚洲小妞操么
时不时的吧
刚刚去操我的教授来着
哇哦 他叫什么
你把他整个鸡鸡都含下去了吗
这 额 海伦
你知道吗 她要什么她很清楚
她也不对自己犹豫
真的很性感
这样啊 看来是无可取代的经历啊
-对 -怎么了 她把你整虚脱了
你看起来真他妈累啊
没 不是
我昨天在计算机实验室呆了一夜
本来打算黑了财政援助系统
可是安全防卫系统太强了
我没成功
噢 使命在召唤了
你好 这里是强奸保安 愿意为你效劳
怎么回事 你还好吗
谁揍你的
讨嫌的萨米
她让我措手不及
还挨了几个勾拳
很好
看这个  你谦逊的套服
哦天  我不要穿这个
这可没有讨价还价的余地
你要打扮的像个守法公民
不管你喜不喜欢
还有这个
在我工作的地方从失物招领处拿的
这是个不错的方法  你会没事的
我看起来多愚蠢
上帝  我都想揍我一顿
去你的
我才32  我的青春才刚开始
去你的 胰腺 去他妈的细胞
去你的  医学院
去尼玛的
还得做点别的事
你来吗
嗨
宝贝  怎么了
男孩们殴打我  喊我老鼠
卡尔叔叔告诉他们的
贱人打了卡尔
看起来他已经以牙还牙了
嗨 嗯 小维 关于你和凯文的事情
它  嗯 是不是暂时的
你问他的时候他怎么说的
嗯 没说什么
全体起立
库克县巡回法庭
现在开庭
由尊敬的丽塔 盖瑟主持
请坐
案件2014-CR-882655号
公诉查尔斯 内文斯
现在是量刑听证会
法院已经审查了你的刑期报告
是否有其他律师还想补充什么
法官  被告方想要重申
这是被告第一次被拘捕
被告在此之前从未有过不良行为
同时被告存在智商缺陷
被告有什么想陈述的吗
查尔斯
-查克  -啥
在判刑前你有什么想说的吗
好的
我有话要说 法官大人
我是他的妈妈 我可以说两句吗
我的查克是个好孩子
他目前唯一偷走的东西 就是我的心
但是他被家里的大人利用了
如果你要责备谁的话 那就责备他的叔叔卡尔吧
或者家里养育他的人
或者我 不该把这个无辜的孩子
放在狼群里
还有别的要说吗
控方
下面我们可以判刑了
本庭在此判你在伊利诺斯
少年司法部管教所
服120天的最低刑期
表现好的话只需服刑60天
噢 他会老老实实的 法官大人
对吧 查克
查克 点头啊
好啦 现在让警长带你下去吧
我会在上车前跟你见一面的
别害怕 宝贝
会没事的 宝贝
记住 对守卫们要有礼貌
你他妈的在跟我开玩笑吧
呃 如果不是这么深入了解
我还以为他是个正直的年轻人
就像泰德 邦迪一样
2014-CR-4929 号案件
是卡尔  弗朗西斯的公诉案件
这是判决听证会的时间和地点
法庭已经审查过你的鉴定报告
还有其他律师想参加听证会么
法官大人 我的委托人知错了
他为他所作的事情感到抱歉
而且他已经从中得到了教训
你对你所做事情感到后悔吗 卡尔
我干了很蠢的事情
我本不该这么干的
我竟相信了一个二货
下次如果我再转移大批毒品 我会聪明些的
如果你想去我的内廷
单独跟我说话 现在就可以
否则的话 你就只能去少年监狱了
那就是你想要的吗
是的 请吧
这可不是我所希望听到的
我知道你想听到什么
如果法官大人瘦20磅的话
我可能会考虑说你想听的
我觉得我已经听够了
我判你在伊利诺斯
少年司法部管教所
服最长期刑1年
警长押他下去
现在休庭
你他妈的为什么要那么干 卡尔
当保罗 瑟顿从少管所出来的时候
他知道怎么做简单炸弹装置 还知道去哪里洗钱
那种技能是你花钱也学不到的
而且  我的街头威望会暴涨的
别担心 我会在监狱里混的很好的
我们会给你写信的
这注定了迟早会发生的
- 他会没事的  -没事
该死  他会拉帮结派的
他有可能会害怕变直男吗
- 当然没可能  -没可能
有什么我能帮您的
是黛西 凯尔索吗
我是里格比啦 我认识你妈
谁啊 妈妈
哦 你好
- 比安卡 是你吗  - 是啊
老天啊 再没见过你啊 自从
- 毕业舞会之后  -是啊
- 你怎么样啊   - 还不错
- 现在吗  - 现在啊
快跑 快跑 跑
妈妈
你觉得我把她鼻子打断了吗
至少打掉颗牙
太棒了
我想我需要菲欧娜的老板
也给我一份工作
为了学费吗
没其他办法了
你要怎么办
我不知道
我要面对现实了 我觉得
听说你去了诊所
米奇把枪指在你脑袋上
不 那是我的主意
我有点问题
你知道的
是啊 但是你会好起来的 对吗
什么 40年后好起来吗
嘿 你还记得大卫 苟斯英斯基吗
他利用你来破了
一个学年里所揍了的学生的记录
我曾想宰了这个混帐东西
我会永远记得你说过的话
你说 你能行
伊恩
你能做到的
菲利普
嗯  你发邮件给我了
还发过短信 打过电话 你还挺难联系上的
那我们就略过这些开场白吧
直接说你为什么把我折腾过来
你听过赤裸女佣吗
赤裸上身的女佣服务
显然有成千上万的男人
很乐意出高价去看女人的胸部
特别是当这个女人正在为他们清洁厕所的时候
我不明白
对你而言有个好消息 有远见发展这个行业的人
尼克 威尔顿也曾经在这里读书
在他毕业后就开始创业
现在他的身家有3亿美金
-我去  -很厉害吧
一对胸器就能白手起家
这是一个非常明智的商业策划
重点是 他曾经是我的室友
而且他同意帮你度过这个学期
我已经通知学籍注册办公室了
那么 这么说他是要替我交学费吗
直到你的政府助学金重新申请下来
需要我做什么呢
-致谢  -不 没有任何附加条件么
这又不是陷阱 只是一笔无息贷款
不好意思 我 我不是很明白
尼克也因为贫困被踢出学校过 大三的时候
但是一个兄弟会的好哥们找到了自己的父母
帮助尼克付清了学费
可能当时这家伙需要有人
在某件醉酒驾驶后驾车杀人的案件中作目击证人
但是尼克没有忘记这件事
嗯 好吧 那我什么时候需要还清这笔钱
我不担心这个
你从这毕业以后
你就会变得很抢手
这真的是一个特别好的消息 利普
我没看到你的名字在今天的值班表上啊
我没在表格上 肖恩给我兄弟安排了一个洗碗的活
但是他现在不在 他今天早上就走了
那他什么时候回来
说他可能几个小时后会回来
嘿 我是菲奥娜
我把我弟弟带到餐厅来了
我们等着你呢
那不像肖恩的做事风格啊
他去哪了
去见他的假释官
过来 我带你去厨房
之前当过洗碗工么
呵呵 你肯定会爱死这份工作的
嘿
我来是为了带领你去极乐之境
哦 呃 嘿 怎么了哥们
无意冒犯 但我性行者不做轮奸
我的意思是 上女人没问题
但是如果被一群男人包围住看的话
那就挺基了
谢谢 米歇尔
你可以走了
她走了这个场面也没有变的少基一点啊
你就是那个性行者
你就是那个传闻中的真正的男人
据说你对女学生的都有一手
陪她们回家
保证她们在你之前都能有高潮
嗯 重要的是你要让姑娘们得到应得的款待
呵呵 你的行为把我们其他人的约炮计划都搅黄了
你要是想温柔以待女人 去结个婚找个老婆去
你说得对 但是我已经有一个了
-卧槽 这是你老婆  -对啊
火辣性感 对吧
哇哦 兄弟 快看 我去
-这胸是真的吗  -天哪
关你毛事
你为什么不要她了
兄弟们 听着
在你们20岁的时候很多事情都很简单
因为你会陷入爱里面
利用你女朋友的在线裸聊视频赚钱
但有一天你醒来
成堆的账单 小孩在你面前大声啼哭
一切都变得异乎寻常的难
曾经特别容易到手的 她
也变成其中最难缠的一个
好吧 但是她的确很火辣
她床上功夫差劲还是别的什么原因
她舌头轻轻弹动就能花样百出让你招架不住
这的小姑娘也就只会扭动身子发浪
这就是跟她结婚的最大好处
无论我有过多少小姑娘
她们都比不上小维
嘿 谢谢 跟你聊天很愉快
是啊
嗯
妈妈的小宝贝
真的很抱歉
我还希望用不到这招呢
别担心
好吧
没人敢再欺负你了
嘿
你家挺漂亮的
-谢谢你的邀请  -你来有什么急事吗
我来是有个坏消息要告诉你
我现在又可以留在学校了
真的吗
是 那现在 我猜我们以后都不会再有肉体往来了
哦 没事 反正也不是很爽
你说什么
那你现在是正式注册成为我的学生了
对 对 你刚刚说的是什么意思
关于和我上床一点都不爽那句话
你精力太旺盛了
精力旺盛 难道不是一件好事吗
而且 那次
你看上去也没有很失望啊 所以
进来吧
哦 这个一定是 呃 古典乐吧
我经常听
是马勒的
听上去 满令人振奋的
那 你觉得 可以再给我一次机会吗
你懂得 这次我可以试着
不那么快
你看过霍克海默吗
没 没有 但是我在图书馆看见了
书上好像每页都有成堆的小号鸡巴
但是 要知道 我觉得最重要的是
我能弄明白书上写的什么
我希望你周五前能把书读完
第一次作业会定在下周
好吧 那我要开始担心了
下一周要交作业的事情
那你的学费呢 你是去抢银行了吗
还是开发了什么应用一夜成名
哦 没有 我拿到了一笔贷款
哦 是财政资助金那里的工作人员帮了我
我也没弄明白他这么做的原因
好吧 别人相信你能有光明的前途并对你提供帮助
这件事对你来说就那么难以置信吗
这个人不是你吧
我说的是财政资助的那个男人
哦
好吧 我猜不透
就是 他这么做能得到什么好处吗
利普 那你可能要试着去习惯这些了
是世界帮了你一把
又来了
什么啊
这个焦虑的样子 和席勒一模一样
好吧 这是你第二次提到这个名字了
这个叫席勒的女的是谁
埃贡 席勒 一个奥地利的画家
懂了
谢谢
那 等你看完书我们可以进行
你之前提到的第二次机会吗
肖恩
嘿
给你打了好几次电话
你在外面多久了
你的假释官怎么说
我走不了
去不了匹兹堡吗
为什么
行动限制
我他妈的不能离开本州去见我儿子
我们先进屋吧
我哪儿都不想去
别这样 天气越来越冷了
你知道吗 我现在满脑子都是
让假释官吃点苦头 让他的家人一起痛苦
让他经历我所承受的一些
在这个世界上唯一能解除我痛苦的事情
就是去街头
鲍比 基尔帕特里克 还有 梅普尔
针筒 勺子 再来一小袋毒品
如果我动了 那就是我唯一会做的事情
所以我不会动的
我正在试着用尽最大努力不去做那种事
如果我们要坐在这里 那你需要这个
你为什么不告诉我打人会这么疼
你手砸的是别人的头骨
你觉得会是怎么样的感觉
啊
试着动一动你的关节
哦 太累了
人生中最棒的两天
-多亏了你  -还没完呢
你接下来想去哪
如果你还有现金 我知道在市中心有个人 他手上有鸦片
一个真正地道的鸦片烟馆 就在唐人街中心
当然他人也非常好
不会在你抽晕了以后敲竹杠
碧安卡
喂
抱歉 性行者现在不做了
独自
紧握你双手
我知道没人
能阻止你的堕落
我还欠你许多
甜心
嘿 嘿 醒醒
嘿 有人在你家楼下叫你甜心
海琳
-那是我老公  -老公 你开什么玩笑
-我在上面  -你他妈要干嘛
见鬼 后面考你听力