要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
我小的时候 经常故意摔倒
我喜欢涂在伤口上带有针刺感的药膏
拥抱
以及一个全新的奇先生膏药贴
我曾为了获得更多关爱
故意揭开结痂 被我妈发现了
她叫我自己给自己做急救
不再对我施以母爱
不过我意识到
她是想教会我重要的一课
你必须当个坚强的大男孩
最重要的就是照顾好自己
但如果你无法照顾自己会怎么样呢？
有一天 小鸡利卡在一棵橡树下玩
突然一颗橡子掉在了他的头上
可怜的小鸡利卡不知道那是橡子
他以为天塌下来了
于是他赶快跑去告诉国王
这下剧情就紧张刺激了
该死的咪咪
该死的凯莉
-帕特里克 大家都等着上厕所呢
-好的 我很快就好
我的膀胱里装满了啤酒
（欢迎回家）
去水槽里先解决一下吧
先把东西拿走
该死的 帕迪
他又梦游了吗？
临时凑合解决下
你爸赖在厕所里不出来
可以看出最受宠的儿子搬回家了
我不得不去伊芳的院子里撒尿
快点 我希望肖恩醒过来时
我们都能在他身边
-恐怕我不能过去
-你什么？
万一他醒不来呢？万一他变得…
与众不同呢？
他会没事的
医生说他的脑活动水平很低
不需要扫描 我们也知道这点
像个男人样 照你妈说的做
来祈祷吧 求你了 上帝
保佑我们家肖恩不会成为植物人
但如果上帝的旨意就是这样
那我们一定要坚强 好吗？
好了 快点 上楼去
做好准备 越快越好
丹尼 她在哭呢
大音乐家 你妹妹哭了
抱歉 我不明白这种哭是什么意思
那不是饿了哭
所以我没办法给她喂奶
也不是要换尿布的哭声
她昨晚安稳地睡了整夜
所以也不是累了
小可怜 大家都去哪儿了？
-滚开 废物
-黛比在做家庭作业
滚开 废物
卡尔在准备他的足球比赛
以及…
爸爸在做些家务
好了 立刻去叫大家过来
召开家庭会议
好了 都听着
我召集大家来这里
是因为你女儿患了鹅口疮
-你不介意大家谈论这事吗？
-不是说我 是斯黛拉
而且是口腔感染
有人没给她的奶瓶杀菌 再这样下去
她会被社会服务部门带走
-我冲洗过了的 真的
-好了 听着
我们给她喂点抗生素治疗一下
但这种事绝不能再发生了
现在得由我们来照顾她了
我排了个轮班表
-这样我们就都知道…
-等等 你废话太多了
什么叫“我们”？
他 她 我 都是加拉格家的人
这个非亲生的也姑且算上
就连那个磕了药的也算 但你…
跟你这婆娘有什么关系？
爸
她整天闲逛 吃我们家食物
她的伴侣已经跑了
她为什么还在这里？
你需要把斯黛拉照看好
我可是育儿专家
我养过的孩子比慈善机构巴纳度还多
醒醒啊 兄弟
求你了 别这么软弱
我出去呼吸点新鲜空气
-我继续看着
-他动了一下
好像是
-瞧
-我去叫医生来
肖恩？你能听到我说话吗？
宝贝 肖恩 我是你妈妈 说点什么吧
凯莉？
我就在这里 亲爱的 觉得头怎么样？
好疼
你呢？
我的手 动不了了
我这是怎么了？
好了 诺尔玛
这么大声 就连丹尼都能听到了
-我要走了
-好吧
-永远离开
-好好的
你能帮我打开这个吗？
好的
谢谢
你要走了吗？
你觉得我应该留下吗？
如果我像你一样在这待了这么久
我可能也会想回家
-但 这里是我的…
-再见
（美黑乳液）
不喜欢吃这个
别胡闹了 快吃
听妈妈的话 凯蒂
她还为你打扮得漂漂亮亮的呢
她现在容光焕发 黑得真自然呢
某人偷偷“享乐”了吗？
-好了 凯伦 我会再买的
-我不介意
那是高档货
用一点点效果就很明显了
我只是想用点颜色更深的乳液
乔总是说我像是贫血患者
-我可不会容忍这种话
-我没忍
我只是想改变一下 仅此而已
谁让你进来的？
你的清洁工
我跟她说我迫不及待想拥吻我女朋友
早上好 美人
-今天有一场重要比赛吧？
-是啊
我要激情澎湃地踢完这场球
你是用过日光浴床吗？
只是用了美黑乳液
想换个新形象
我觉得她看上去很美
抱歉
我刚刚完全没表现出
模范男友该有的样子
谢谢你 医生 非常感谢
虽然智力没恢复到高超水平
但你得回家了 医院需要床位
你没失忆 对吧？
-没像《谍影重重》里那样吧？
-没有
我和凯莉 我们当时…
-在敲诈已婚男
-他脑子糊涂了
不 你骗他们 然后我打劫他们
有个混蛋突然打了我一拳
你个邪恶的荡妇
-我早该知道的
-算了 咪宝
这是我和她之间的事
-你没事吧？
-没事
只是有点胃灼热
这简直是疯了
我们应该庆祝才对
我会的 我儿子也会 不过没你什么事
他要回到家好好休养
我可以照顾他
你会给他喂饭？替他洗澡？
言语治疗 物理疗法
打扮成淫荡的护士和真正服侍病人
可是完全不一样的
够了
我只是在给她机会让她离开
我知道她在考虑离开他
我出去走走
都和气一点
我跟你说 队长 把我安排到前面
不断给我传球
比如高空球和侧边球
我可以跑上一整天
他服用了快速丸 肌酸和伟哥
他以为那能帮助他进球
我喜欢你这股劲头 卡尔
但你或许还是选择
更传统的训练调整比较好
凯伦 等你有空时
麻烦打开微波炉高火 热一分钟 谢了
给队员们准备的赛前餐
-我才不要吃呢
-你必须吃
我去弄吧
他有时很过分吧？
混蛋
你这么认为吗？
足球队长 真是了不起的爱尔兰人
做出一切决定
他叫你跳 你就得跳 否则就…
否则就什么？
我不知道 大概就打左后卫吧
乔瑟夫 好样的
没错 本地习俗
赢了的人要请大家喝酒
滚蛋吧
如果他一直这样下去怎么办？
不能走路 不能说话
他在大街上爬行的时候
人们强忍着不去看
他会好起来的 只是需要时间而已
以及帮助
听着 我小时候的梦想
也不是每天清理大便袋
但有些病人真的需要你的帮助
他们自己没办法大便
除了有些变态会故意拉在身上
好让护士帮他洗澡
简直让人想死 对吧？
你可以做到的
你的工作本来就是要照顾人啊
就把这当成私人服务就好
好了 我得回去了
否则管理层会把我的工作
以两倍价格转包出去了
走路当心点 好吗？去死吧
（男厕所）
冷静点 硬汉
你差点吓得我心脏病发
没打中静脉 你自然就心脏病发了
你找不到静脉血管
因为这里的紫外线灯让它显现不出来
你可以注射进眼睛里
或是睾丸里
那得看你到底有多需要
-或者需要那些东西
-别来烦我
然后让你毁掉静脉血管吗？
你能想象出你老婆的反应吗？
我家帕迪 死在了马桶上
身上还扎着针
一看就知道他在吸毒
-你很享受这样 是吧？
-并不
给我吧 似乎有个小气泡呢
其实跟我没什么关系
只是想确保你做得对
你应该告诉你的咪宝
给她个机会来为你抗争
一旦你开始需要海洛因
她在你心中就永远没毒品重要了
肖恩会跟我一起回家
你想个办法让他妈接受吧
好吧 快给我
你要允许他在家族生意外做自己的事
不准让他交钱给你
好吧
其实不是气泡
注射器破裂了 不能用了
滚吧
你要去哪儿？
-我现在该怎么办？
-那得看你有多饥渴了
你可以直接吃下去
-等着它慢慢起效
-真好笑啊
我现在就需要
给我50便士
火警响了 所有访客都必须离开
我们会尽快回来的
勇敢点 儿子
（出租车上客点）
你死哪儿去了？
你浑身都湿透了
那个邪恶的荡妇
好了 上去吧
你还好吧？
-谢谢
-没事
现在让你舒服起来
枕头 横着还是竖着？
我觉得还是竖着吧
过去的一周 你比我躺得还要多呢
怎么了？
该死的 我成了痴呆了
-别这么说
-你看看我的样子
无法…
我连话都说不利索
万一我…无法好起来怎么办？
-你会好起来的
-你又不知道
我当然知道 因为我会治好你的
我能够做到
你需要信任我 好吗？
啤酒没了
-所以呢？换一桶啊
-你不能去换吗？
-没什么事吧？
-没事
明晚想出去玩吗？
出去散散心对我有好处
-跳跳舞 好好聊聊
-好啊 我先跟乔说一声
-为什么？跟他有什么关系？
-他可能安排了什么活动
那我就不指望了
-你这话是什么意思？
-你不必事事都照他说的做
-我知道 凯伦
-我就是说说而已
不必了
-伊恩 能帮忙照看下吧台吗？
-好的
无法呼吸了
我的心脏跳得极其快
-我会死吗？
-你能试试吗？
然后我们就弃赛
而不是缺一个人上场
那是什么鬼？
好了 十分钟后开始
好的 裁判 我马上就好
-如果你想找杰米…
-我不是来找他的
好吧 我们马上要开始了
那等我说完了你再走
不可能事事都如你所愿 硬汉
随便吧 凯伦
我知道你有什么企图
现在该停止了
我听不懂你在说什么
你以为我不知道
曼迪为什么突然用美黑乳液吗？
-不管你们聊了些什么…
-她什么都没说
她不用说出来
所以一切都是你胡思乱想的 是吗？
你有了过多空闲时间
就会变成这样吗？你需要性生活
把手给我拿开
-否则我就大叫 杰米就会进来…
-他能怎么样？
他总是最后一个出来
他很迷信
-我去找他
-好的
该死的 乔 外面都开始变冷了
-你在搞什么鬼？
-我在热身而已
我的腿筋太紧了
稍等我一下 我去撒个尿
好吧 快点
你再不来 裁判就要宣布开始了
该死的
刚刚好险
他怎么会厌倦你的肉体？
-该死的混蛋
-什么？
-滚吧
-怎么？
-你现在还想损我一顿吗？
-你以为我是什么样的人？
我不是以为 我是确切知道
-你再敢碰曼迪…
-我永远不会伤害曼迪的 永远
天啊 你这样的人也有脸批评别人
-你说什么？
-你听到了
我看到你对待杰米的方式了
整天对他呼来喝去的
他已经洗心革面 不再是过去的他了
我觉得你现在也没资格威胁别人
马儿 马儿 你别停
速速飞奔到啤酒店
买上几颗摇头丸 再来一桶麦芽酒
就算你没尾巴也别在意
车轮不断向前滚
有人吗？
-怎么了？
-有人吗？
好了
你大早上向来都是个臭脾气的贱人
露 你穿得像个政客干什么？
我现在负责掌管调车场
总要显示出跟司机们的区别
天啊
我能进来吗？
当然 抱歉 我还有点…
你在干什么？
它自己松了
好吧 我再贴回去
肖恩长大离巢了
我也该照顾好还留在我身边的孩子了
-你能回来真好 杰米
-但愿不是长期的
我这个年纪还搬回家住
可算不上是什么进步
你想回家吗？
我…不想…
我不想毁了 我们的感情
不 不会的
有时候磨难就是为了考验我们
能挺过这事 我们就能挺过一切
我们一定能挺过去 我保证
有空吗？
练习P字母的发音 好吗？
坡…
波…
能暂且把他丢一边吗？
很多客人在排队
我只是希望让他稍有好转
免得他灰心
让我再继续陪他会儿
波…
好吧
我有个主意
我们来玩吹球游戏
看好我的嘴唇
我要你把球推进两根门柱之间
用你剩余的想象力尽情发挥吧
坡…
波…
是坡…
再来 呼吸
-波
-加油
-坡
-是坡
坡
-我先去接客 帮帮那些姑娘们
-不要 该死的…再试一次 来吧
好吧
-来吧 使劲一击
-坡
我好爱你的心灵 肖恩马奎尔
-东上
-是“同上”
那接下来我们练习T字母的发音
水烧开了
抱歉
-你这地方可真够乱的
-都是我妈的旧物
一直没抽出时间拿去扔掉
感觉跟在家一样舒服
其实我也没住那么远
那边就是我常住的家
-怎么回事？诺
-没什么 一切都很好
-我只是 在中间…
-在什么中间？
不同的生活中间吧
你爱她吗？
或许是太爱了
当然 她又离开了
最近 我不知道我应该何去何从
我就像是那家人鞋上沾的屎
他们试图把我擦掉
但我永远在那里 死抓着不放
我也不知道我为什么还留在那里
你不是屎
不过这茶真的跟屎一样难喝 走吧
去我那里 泡一壶好茶喝喝
给你做点吃的 或许还可以洗个澡
你现在有很多朋友在
谢谢
这个手势意思是滚蛋吗？棒极了
莉莉安
你自己滚蛋去吧
瘦猴
怎么用手势表示“上我”？
你住在这地方不用付房租
却收他们看护费？
那可是全职工作
你根本不在乎钱来自哪里
也不在乎他
我觉得你应该请我喝杯酒 儿子
-记住了
-记住什么？
我真的太为你感到骄傲了
卡尔
来点啤酒
对方进六个球都是因为我们搞砸了
我们完全没用心去踢
比如这个白痴…
你不能怪到我头上 我都没上场
-队长有什么想法吗？
-问题很明显 兄弟
就是没骨气 没有拼劲
一帮娘们儿
-滚吧
-有什么问题吗？卡尔
乔
终于有点反应了
在球场上要更加雄姿勃发 少点勃起
别碰
我的勃起才刚刚消下去
今晚还想出去玩吗？
-我不想给你添麻烦
-不会的
离开这里 出去透透气也挺好的
我会叫我妈来照看凯蒂
他都没发个短信告诉我
他睡得是否安稳
也没问候我们
那个自私的荡妇
不好意思 我让你觉得无聊了吗？
我就是很累而已
你总是很累
他才在那里住了一天
那可怜的姑娘估计都累瘫了
这样是不对的 儿子需要母亲
你们在干什么？
言语治疗
他在学习怎么发T字母的音
已经教会他发P音了
-让他出尽洋相
-我在帮助他好起来
如果儿子的情况在好转…
你怎么突然站在她那边了？
只是不希望有家庭矛盾而已
不管你何时想回家 妈妈都会为你
准备热腾腾的饭菜 放在电视机前
只要你说出来就行
前提是他能发音
-为什么满脸不高兴？
-我刚突然意识到…
你这么做 只是为了故意对付我妈
不 我才没有
好吧 我的确想证明给她看
但我也希望你好起来
因为你受不了看到我这个样子
-没有
-别再同情我了
我不想要你的怜悯
抱歉 我睡着了
你一定很缺觉
-有什么事吗？
-不 就是看下时间而已
-没信息吗？
-没有
-你混得真好 露
-运气好而已 不是刻意追求的
本来是一个家伙在拍卖处买下的
但后来没有足够的现金支付完
-很漂亮
-喂
你是唯一叫我露的人 你知道吗？
办公室有个家伙也叫过一段时间
但被我制止了
-你什么时候停止开卡车的？
-我从来就不是硬汉型拉拉 诺
驾驶不适合我
我的指甲总是卡在货板里
-现在这个结果很搞笑 对吧？
-现在并不是结果
人生是个永远在进行中的工程
你随时都可以做出改变
-怎么了？
-你能打住吗？
你要么把我吓得心脏病发
要么把你自己的手指切掉
抱歉
只是肖恩的贱女人在故意整我
你爸又站在她那边
杰米受不了住在这里
就好像各方都对我发起了攻击
不是的
你为了哄别人开心什么话都愿意说
你一辈子都这样
我才不这样
你对我一无所知
你不知道我的感受
不知道我跟谁在一起
-你什么都不知道
-你这样让我更难受了 儿子
我不是想批评你 但是…
你能别再自怨自艾了吗？
你应该做好我们的妈妈
没错 你说得对
我在这里
那个吸毒的却在帮我家肖恩康复
是我把他带到这个世界的
我可以让他重获新生
没人能比一个母亲更爱她的儿子
你再敢像刚刚那样跟我说话
我就割掉你的蛋蛋塞你嘴里
听到了吗？
好的
一小步一小步地来
我的宝贝
就快到了
你觉得这样就能让我儿子好起来吗？
该死的 肖恩在休息呢
躺在地板上休息呢
我要带他回家 过正常的生活
你家可真够正常的
先把你家里的事处理好 再来骂我吧
你就是个吸毒的荡妇
住在一个妓院里
你丈夫怎么样了？
你指责我忽略了肖恩 没照顾好他
而你丈夫的生命
正在你眼前一点点流失
他生病了
我还是玛丽波平斯呢 慢走不送
-别再瞪着我了 咪咪
-你个恶毒的贱人
-我要杀了你
-他是个吸毒的
所以他现在身体才这么弱
我见过他吸毒 我不得不帮他
他当时求生不得 求死不能
你以为你有多么了不起
高于一切的圣母
你的家庭现在一团糟
或许你该看看镜子里
够了
我这里有个空房间
你可以搬进来
等你把问题都解决好…
-或者住更久也行
-听我说
-我觉得我还没准备好接受那个 露…
-我又不是在向你求婚
又不可能举办婚礼
只是想帮你的忙而已
没有附加条件
你为什么要这样？
我记得 我们当初分手时
你可不怎么高兴
你拿走了我的第一次 诺
至少是我作为女同的第一次
当时我处于困惑时期
我知道我像个混蛋一样
但我们不都是那样吗？
你完全不用担心
我并不信奉爱情
因为不久之后
爱情就会变成套在脖子上的沉重枷锁
现在我自己照顾自己
如果顺道能获得点别的什么东西
那么…
就更好了
我知道我最近表现得很愚蠢
也有点急功近利
但我只是希望你能快点好起来
就算你成了哑巴
眼中看到的是十个我 我也会爱你
两个就完全够了
我们又是好朋友了吗？
我原谅你了
快滚开 让我好好拉泡屎 好吗？
发音是“施” 屎
我以为你去陪肖恩了
事情不是你想的那样
-我受够了听你的谎言
-不是我的错
永远别使用自己的毒品
那是黄金原则
那是我们跟他们的区别
我搞砸了
我根本没去西班牙
甚至都没登机 他们坑骗了我
往我头上套了个头罩
折磨我
我以我们还活着的孩子的性命发誓
-告诉我那些人的姓名
-他们早跑了
这借口真方便啊
他们骗了我
给我注射了大量毒品 直到我上瘾
然后把我扔在了大街上
让我背负这该死的诅咒
不断提醒我 我曾经有多愚蠢
毒贩可不会无缘无故给对手注射毒品
求你了 相信我吧
我现在已经什么都不知道了
我不知道我的孩子是什么样的人
不知道他们是否开心幸福
为什么？
我不知道你陷入了怎样的麻烦
但你显然在撒谎
我没有
我不知道我是谁了
我什么时候成了不被需要的人了？
这都是我的错吗？该怪我吗？
不是
天啊 当然不是
你觉得乔是个什么样的人？
说实话
他是个不错的人
你昨天可不是这么说的
你说他在掌控我
-天啊 这酒好烈啊
-凯伦
考虑到我目前的情况
我其实没资格去评判
拜托
闺蜜之夜 不聊男人 记得吗？
-有什么重要的事吗？
-利亚姆发来的
问我有没有看到电视遥控器
无耻的混蛋
你还记得你之前说的
不信爱情的那句话吗？
你是真心的吗？
生来时是孤单一人
死时也是孤单一人
其它的一切不过是浪漫的想法罢了
或许吧
但不抱希望地活着…
照顾好自己就行 不需要依靠希望
我虽不是世上最大的乐观主义者
但那种未来也太冷漠无情了
先前的时候倒是让你很温暖啊
就像是关停了
自己生活中的一整个区域
你不会是要回复吧？
我知道在哪儿
-现在不行
-我不是来跟你吵架的
我说了一些不该对…
-对我说的话
-没错
好歹你也算是我婆婆
我太过分了
抱歉
他在家吗？
-他知道你已经知道了吗？
-是的
这样才是最好的做法
-你不会想一个人熬过去的
-该死的白痴
-跟你没关系
-小声点
别怪到她头上 至少她有胆子说出来
-你要去哪儿？
-就让我按我的方式去做吧
我会自己戒掉毒瘾的
天啊
我也跟你一样憎恶这种情况
但我实在离开太久了
竞争对手不断涌现
我不能坐在家里等着这事过去
比这更恶劣的情形 我们都挺过来了
-没有比这更恶劣的情形
-这个家需要你
我不会去很久的
那好 你去吧 别回来了
上床睡觉去 帕迪
你可以通过睡觉熬过去
你需要我们
好好想想吧
你知道这种事会是什么结局
你应该让那个混蛋走的
他在努力
-现在依然有机会
-给过他机会了
我知道你深感背叛
但你坐在这里烦恼就是在浪费时间
你可以帮助他
但你必须现在就做出行动
-好了 这边
-有人醉倒了
见鬼
-好了 坐这里
-好吧
杰米 给她弄杯茶
-今晚玩得很开心吧？
-你呢？
-不 过得很平静
-你想我们了吗？
-当然了
-我也觉得
乔 你下场比赛是什么时候？
下周六 你要去吗？
我能进更衣室吗？
否则就不好玩了
根本就不好玩
他们的屁股
可没英超球员的屁股那么完美
谁要看他们的屁股了？
老实点
你要强迫我吗？
怎么了？
我只是跟他开玩笑而已
你不介意 对吧？乔
-是的
-你们两个走吧 我来照顾她
什么？你？
好了 今晚就到此为止吧 回我家去
或许我应该留下来
-明天见 凯伦
-好吧
好了 我扶你上楼去 好吗？
滚蛋
我可以自己走
用手臂环抱着我
你有很多预约事项要做吗？
不 我要回家了
什么？
-去哪儿？
-回到孩子们身边
你乐意当别人的擦鞋垫吗？
也有些美好的时刻
或许很少 但很美好
不过我想把我的东西
就留在调车场 以防万一
我这里永远欢迎你
骑师酒吧是唯一
能让斯黛拉不哭闹的地方
（储蓄金）
那也不意味着你非得整天坐在哪里
把家庭储蓄金都拿去喝酒
-那里是做生意的地方 又不是避难所
-我们要怎么买食物？
我们拿什么喂斯黛拉？
用我的钱
开卡车赚的钱
我回家了
对啊 诺尔玛离开了
我爱你们
我甚至愿意忍受他这种人渣
因为我的心在这里
那才是最重要的
我想你会发现
租房合同上的名字在法律上更加重要
我的要求不过是冰箱中腾出一层给我
在浴室留点空间给我放东西
再加上
或许偶尔可以照顾下我的感受
作为回报
我将献上我实得工资的四分之一
我12点半有场球赛
我想你了
天啊 你真容易被收买 儿子
每个人偶尔都需要别人的帮助
有些人可能格外需要帮助…
你就快成功了
不管我们喜不喜欢
该死的
不管是当我们在呕吐时
有人帮我们捋起头发
或是当我们心情糟糕时
获得一个拥抱
没人可以只靠自己撑下去
给门上锁需要更多的钱
你个下流的…
字幕翻译：戴泽胜