没人说查茨沃斯社区是伊甸园
对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
希拉 我的宝贝
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
小凯和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
混蛋
心理学家认为
恶行的受害者也将做出恶行
人渣
进去 快进去
不 不要
不要
但我更喜欢一句印度谚语
“给他人的人生带去幸福的人
自身也会获得幸福”
马蒂 看那个怎么能帮助你不进监狱呢？
穿好衣服 我们还有很多事要做
你准备好了吗？
我要“来了”
如果你有晨起口臭的毛病
你可以直接告诉我
你还好吧？
我不能抽烟 不能喝酒
每天早上 我都得抱着马桶吐
这怎么能算是正常的呢？
听着 如果你不想这周末出去玩了...
不可能
如果我要吐得天昏地暗
不如去个风景优美的地方吐
天啊
浪漫旅行 我好嫉妒
好吧 你不能去 就我和她两个人去
-他要带你去哪儿？
-我也不知道 卡罗 是个惊喜
上次有男人带我出去
我最终沦落到莱尔 黑灯瞎火的
如果他没有一直叫我雪莉的话
倒也可以好好放荡一回的
好了 机灵鬼 交出来吧
-什么？
-那块吐司
我不知道你在说些什么
拜托 卡尔
我半小时后还得去教别人开车
你在找吐司吗？克雷格
友好一点
-如果有人笑 我就把这衣服脱掉
-马蒂 你的领带呢？
我不记得狐狸在农院里跑了几次
三次 然后躲进了窝里
你看上去很帅 马蒂
你这次是要面试什么工作？马蒂
交通管理员 议会雇人是讲求机会均等的
那一定会带来新面貌的
交通管理员竟会骂司机是混蛋
-松糕
-那是什么鬼？
是我们一直在努力的一套系统
来控制住他的抽动症 以应对庭审
重点就是把那些污言秽语...
（傻瓜）
都替换成...
（松糕）
不冒犯人的词
我们将会证明 他是个改过自新的人了
别鄙视这方法
我已经好几天没听过“贱货”这种词了
（酪乳）
你为什么要上法庭？马蒂
不会又放火烧了什么东西吧？
没有 那甚至都不是我的错
都怪邮局的那个愚蠢的贱人瞧不起我
每次我去兑现救济支票 她都尖酸刻薄
-愚蠢的...软猫咪
-她需要被教训一顿
遗憾的是他们那里有监控录像
再敢那样对我说话 我就把你家房子烧了
你个邪恶 丑陋 盛气凌人的贱人
但是一旦法庭看到你是个可敬的
辛勤工作的社会一员
他们将别无选择 只能宣告你无罪
我该走了
松糕
别这样 随他们去吧
你越生气 他们就越来劲儿
我想找凯文鲍尔
你该去隔壁那家 6号房
我总是分不清这些房子 长得都一样
他不会还是和那个
白得吓人的女人在一起吧？
-维罗妮卡
-就是她
嘴巴大得跟梅西河一样
-那是谁？
-不知道
我们越早找点时间独处越好
我真不敢相信你竟然来了
上次我听到消息时
你还和大蛋蛋本尼一起在帕福斯
我一离开那里就甩了他
我在酒吧找了份挺好的工作
在海滩租了个公寓
然后找了数不清的男人
阳光 性爱和桑格里酒
我真以为自己到了天堂 小凯
那你为什么要回来呢？
金发妹 因为我陷入爱情了
一个叫杰克的男人 杰克罗素
跟有个品种的狗名一样
我一看到他 我就知道
我心里就很确定了
有火吗？
发生什么事了？
一切都出了差错 小凯
对不起
过来 有什么委屈跟大哥说
他是个该死的瘾君子
天啊
-别是海洛因
-他没看过《格兰其山》那部剧吗？
我说：“杰克 我爱你
但要么你戒毒 要么我就走”
你有糖吗？
不可能的 小凯 绝对不行
我是不可能让她住在我家的
维罗妮卡 她是我妹妹
我不可能把她赶到大街上去
-好吧
-等一下
你的家庭有那么多的烂事 我都忍了
你妈妈找了那么多男人
马蒂 他还是个纵火狂
做事要公平 对吧？
你不能让她回到一个瘾君子身边去
只能住几天
但如果她再敢叫我金发妹
小凯 我发誓我会...
我是个好人 拥有很多美好的品质
我是个...
-你好 我想找克雷格
-真漂亮 抱歉
我想找克雷格 克雷格加兰德
他是在这里吗？
是的 算是吧 但是没人在家
好吧 家里出了点危机
所以如果你见到他...
好的 一定
-顺便说下 我叫苏
-我叫马蒂
你是他朋友吗？
朋友？天啊 当然不是 抱歉
他难道没告诉你吗？
我是他老婆
我是个好人...
我是个好...
我是...撒谎的的混蛋
她就像个贵妇一样悠闲地躺在床上
这可是大白天的
而且还穿着我的浴袍 真够无耻的
我对天发誓 菲奥娜 我好讨厌她
我知道她是小凯的妹妹
但如果她被车撞死了 我一定很开心
马蒂
他几小时前就该回来了
-怎么了？他去哪儿了？
-参加工作面试
我们试图让他表现得
像个正直体面的人 以应对庭审
该死的 小黛 要懂得认输
心理学家 精神病医师 认知行为评估
得出的结论都一致
他是个脑子不正常的人
怎么就没人愿意给他一次机会呢？
他想要的不过是被接受
被当做普通人一样对待
救命 马蒂 你这是在犯大错
没你的错误大 你这个两面三刀的混蛋
-天啊 不要
-拥有一个美女还不满足吧？
-不 你竟然有两个女人
-马蒂
猜猜马蒂发现了什么
大秘密 我已经结婚了
是吗？
-什么？
-马蒂 大家都知道这事
-混蛋
-没人告诉过我
他老婆出现了 我还以为他是在玩弄你
他们的婚姻已经结束好几年了
那你为什么还跟她住在一起？
因为她不肯搬出去 而且那是我爸的房子
她长得很美
马蒂 告诉我你去参加面试了
这本该是个惊喜的
上车吧 发动起来
天啊 我之前一直以为这车都没发动机
这车是要开往我认为的那个地方吗？
我和你开上路
没什么比一辆露营小货车更浪漫了
那你显然是没住过五星级宾馆了
我预想的不是这样的
只要性爱刺激 你什么都愿意忍
金发妹 没热水了 热水器要怎么打开？
我去杀了她
如果你想找个旅馆住也行...
不...这样很好 真的
我只是觉得我们可能要先熏蒸消毒一下
克雷格 你老婆在前门处找你
-你现在是住在这儿了吗？
-我在哪儿睡觉是我的事
-你已经一个多星期没回过家了
-家？
你懂的
你是指我爸的房子吧
就是你想分走一半的地方
你是真有什么事 还是只是串门子而已？
锅炉坏了 家里冷得跟冰窖似的
你知道那本印着光鲜彩页的产品目录吗？
那要多少钱呢？
好吧 我去解决
但必须等过完这周末才行
我们要出去度假
记得给我寄张明信片
如果那个锅炉坏了
我就是红鼻子驯鹿鲁道夫了
不...对不起
是我 我们之前见过的
我不是有意要吓你的
没关系 天啊
你有点惊到我了 仅此而已
所以你这次终于找到你丈夫了吧？
糖块
别因为我而藏着掖着 我是指你的抽动症
我们当年也有个同学有这病
菲利普特伦特 大家都叫他“滚蛋菲尔”
当别人不了解这病时 就会觉得这很奇怪
我该回去了
无论如何 我觉得他是个蠢货
他肯定是的 竟然让你
这么出色的女人从他的指间溜走
-你是叫马蒂吧？
-激情性爱
我真不敢相信你竟然要自带柴禾
没有篝火 露营也就不算露营了
我小时候经常生篝火的
当我姐姐把我惹烦了时
我就会放火烧她的玩具娃娃
你们好
你是在开玩笑吧
在你生气发疯之前
我想说我不是为你而来的
他们要出去约会了
谁要去约会了？
瞧瞧这英俊的家伙
你简直跟年轻的布鲁斯威利斯一样帅
我已经很久没被人追求过了
接受我的建议吧 菲奥娜
趁他对你还有感情 好好享受吧
-好吧 你又在玩什么游戏？
-游戏？
我是要出去约会 有哪条法律禁止这个？
真巧 你只是恰好找了一个
住在同一个屋子里的男人
那又有什么区别？
大家都会认为你依然对我有感觉
可以走了吗？
-回头见 黛比
-回头见
晚上别等着我了
有女朋友这一点肯定有利于他的庭审
我要把头发染成栗褐色
新生活 新形象 那就是我的座右铭
看着就跟抗议一样
你就从没想过换个发色吗？
你这形象有点像1980年代 不是吗？
-是吗？
-是
莎朗斯通 麦当娜什么的
她们当年都这样 但...
该死 我觉得你那个男人好像在外面晃悠
-你在开玩笑吗？
-高高瘦瘦的 有点像伊基波普
天啊 千万别让他进来
如果他毒瘾发作 就会很暴力
玛莉 凯莉玛莉
我知道你在里面 快下来
我十分钟后要去上班了
我得从前门快点冲出去
-我跟你一起走
-你们不能把我一个人丢在这里
-该你打了
-我该打哪个球？
瞄准那个红球 打入底袋
那是最简单的 应该能打得进去
但如果你弯下身子 把下巴压在球杆上
就是这样 然后把球杆夹在手指间
-好的
-没错 肯定能打得进的
我觉得我酒喝多了
胡说 你喝得越多 打得越好 软猫咪
中奖了
上面还有个小风铃
该死的变态
往手臂上扎针怎么能是正常的事？
告诉我 谁会把这视作正常？
我知道 但爱是盲目的 弗兰克
瞧瞧小凯和维罗妮卡
你不会是要告诉我 他找不到更好的吧？
听一句智者之言吧
赶紧把你的东西都带走
否则他会把你的音响给卖了 拿去吸毒
到时候你都看不到你的立体音响了
好了 弗兰克 我们在处理了
好吧 但什么时候呢？
他可是瘾君子 小凯
我们这面对的可是绝望
他简直是世上最大的人渣
不 问题是我做不到
我连个货车什么的都没有
等等 没问题 埃蒙...
你想不想当这个年轻姑娘
穿着闪耀铠甲的骑士？
那得看情况了 有人会请我喝酒吗？
傻脸 荡妇 你还会骂些什么？
贱女人 驴弟弟
驴弟弟
走吧 我想带你看样东西
可恶
-你准备好了吗？
-是的
三 二 一
我这看到的是什么？
全世界最美的地方
什么？那个吗？
对别人而言 那只是个普通的储气塔
但在我看来 它实在太美了
美无处不在 就看你是否选择去发现了
硬了 对不起...
不用道歉 那就是真实的你
克雷格一定是疯了
他怎么能容忍没有你的生活？
我们回你家吧
-这些是什么东西？
-一些家用品
趁杰克外出时偷偷回去拿的
别看我 是弗兰克的主意
我猜到了 就知道你一定会多管闲事的
我完全是出于好心
救人于水火 拯救落难少女
你会留下来抽一根大麻吗？弗兰克
或者喝点酒
好
你不介意吧？金发妹
-来吧
-时间到 小凯
可恶
快从城堡上下来 长发姑娘
把你的金发放下来
可恶
给我口活 抱歉
听着 克雷格 或许是你搞错了
或许她真的喜欢他
驴弟弟
我知道他这人有问题
但他的确是个长得很帅的男人
菲奥娜 我认识她的时间比你长久多了
相信我 她是故意来捅刀子的
通过勾引马蒂吗？
马蒂
怪靴子
她出现在这个屋子里 就跟毒药一样
就让她跟他上床吧 让她叫得昏天暗地吧
你在乎个什么劲儿？
瞧吧 这就是她想要的结果
我没办法...把你的上衣脱掉
怎么了？
我做不到
-我的大脑一片混乱
-我们可以等等的
-我们不用急于行事的
-不是那个原因 只是...
我喜欢你 我跟你在一起玩得很开心
但重点是克雷格
-他怎么了？
-他依然是我的丈夫 马蒂
-我以为你们之间早就结束了
-我们都结婚八年了
可能现在是怡然相处 而非激情
但你无法将那些直接关停
真是一团乱
你还在跟他上床吗？
你千万不能告诉菲奥娜
答应我 马蒂 你不能告诉菲奥娜
-马蒂 不要
-你到底想不想要她？
-如果你不想 就放开她
-你在胡说些什么？
他 该死的情圣
把你们两个都攥在手里 都想要
-你对他说了些什么？
-没什么
-她对我说了真相
-什么真相？
关于他和她的事
他还在跟她上床 尽管他根本不想要她
-你个满口胡言的...
-离她远点 克雷格
-否则我打断你的两条腿
-马蒂
不 菲奥娜 他在欺骗你
他在欺骗所有人
那不公平 我可以给她幸福的
他根本就不爱她
-你上次跟他上床是什么时候？
-菲奥娜
不 我们要把这件事说清楚 告诉我
你上次跟他上床是什么时候的事？
-我不想伤害你 菲奥娜
-你上次跟他上床是什么时候的事？
上周 上个月 还是去年？
-她说的是实话
-马蒂 擦亮你的眼睛吧
她是想拆散我们 她在利用你
她没有 她不会的 我们接吻了
你真觉得像她这样的女人
会对你这样的怪胎感兴趣吗？
-克雷格
-就是的 告诉他
告诉他你对我的感觉
糟糕
-天啊 孩子
-糟了...
-孩子？
-你在这里别动
-我去叫救护车
-我就知道
你要抛下我 是吧？你打算抛下我一个人
-简直跟疯人院一样乱糟糟的
-苏 等等
都在闹些什么？
没什么 已经没事了
告诉克雷格不用叫救护车了
别来烦我
求你回来
马蒂 听我说...
（我是个好人 拥有很多美好的品质）
混蛋
傻脸
不好了
我们帮你的唯一原因
就是我们想把这玩意儿赶快弄走
他撕碎了他的励志语录
他周一就要出庭了
黛比 我要出去度假了
你指望我能怎么做？
-你怎么满脸的不高兴？
-我要搬出去了
我再也不要踏入那个屋子一步了
除非我那个蠢货丈夫
把那个该死的贱人赶出去
整个屋子里都被垃圾堆满了
我能住在你家吗？菲奥娜
-在我回来前 你可以住在我的房间里
-你那个朋友是谁？
阿尔弗雷德 它是我唯一可以依靠的了
回头见
-可恶
-克雷格 不要
你到底是有什么毛病？
你觉得你造成的麻烦还不够多吗？
转过身去 回家吧
因为我要和菲奥娜一起去度假了
无论你说什么 都无法改变这事
克雷格
你爸爸去世了
谢了
他住在老人院里已经三年了
一直撑着最后一口气
选择在这周离去了
我通过驾考的那天 我爸恰好去世了
不过那意味着他那辆雪铁龙汽车归我了
你们关系亲密吗？
以前很亲密
最好的朋友
但是后来他的大脑糊涂了 患了痴呆
过去的几个月里 他开始叫我鲁伯特
失去父亲真的是很悲惨的事
我外公还活着
我知道 我只是这么说说
失去父亲是很悲惨的事
马蒂的药 用于控制重度躁狂症的
他每天需要服两次 每次两片
就没人在乎吗？
不过 这事也有好的一面
那房子现在是我的了 不是吗？
等我把事情处理好 苏就该滚蛋了
我感觉我都不认识他了 小维
我怀着他的孩子
但他却似乎还有另一个完全不同的世界
妻子 父亲 那都是我没参与过的
给他一个机会吧 了解是需要时间的
我知道 但我们就是没有时间 小维
我真希望这些事情没有这么快发生
-好吗？
-好的
抱歉 菲奥娜 我得回我家了
-把手臂给我看看
-住手 你个疯婆娘
把手臂给我看看 你个吸毒的贱人
放开我 给我放手
好吧
-殡仪馆那边怎么样？
-我姐姐跟我对着干
她安排了土葬
我都明确地跟她说了爸爸希望火葬
我们之前聊过一整夜
他清楚地告诉过我他的心愿
他希望办个派对 让大家都玩得开心
而非我和我姐姐站在棺材边
努力挤出一副悲恸的表情
-猜猜这些是哪儿来的
-糖尿病患者的吧
在凯莉玛莉的包里找到的
好吧 可能是狗男杰克罗素的
我亲眼看到她购买毒品
我压10英镑 他就是因此才把她赶出来
等等
你可以指责我们家凯莉有很多不是
但她绝不是瘾君子
她骨瘦如柴 总是缺钱
你自己告诉我
你上次见她穿无袖衫是什么时候的事？
维罗妮卡 我知道你不喜欢她
但她可是我的宝贝妹妹
她并没有沉迷于海洛因
等着瞧吧
你要去干什么？
她即将进入断绝毒品后的疯狂状态
快把门打开
该死的金发贱人
你听到我说话了吗？
你以为你在干什么？
跳吧...
-给我们一瓶啤酒
-给 我想要那个
给我们一瓶啤酒
你想喝啤酒吗？克雷格
你可以喝瓶啤酒的 但你一般不喝
说得好像我从来不喝酒一样
-来试试
-卡罗
我觉得我们该让卡罗弹吉他
快来 是马蒂
他打算从桑德林汉姆府大楼上跳下来
该死
马蒂
别跳 快退回去 马蒂
不要 黛比 不要
我要上去
-别挡着我们
-让我们过去
退后
马蒂 快从边缘退回来
-怎么了？
-我恐高
-让我来跟他谈吧
-退后
下面的那些人 他们都很想看到你跳下去
你会成为镇上的热议话题
大概会持续半小时吧
你不觉得你的生命价值比这高吗？
玉米片
我只想跟普通人一样
跳 快跳...
因为那混蛋说得对 我是个怪胎
你明白那是什么感觉吗？你明白吗？
看看你们 来吧
人类悲剧 你们永远都看不够
催促一个男人赶快自杀
好让你们享受片刻的娱乐
如果他落在你们的头上 那才叫报应
你们这群无脑的混蛋
跳 快跳 快
你退远点 小黛
我是认真的
不
因为如果你真要去死 马蒂
我希望你知道三件事
你在听完之前 不准跳楼
我们都很爱你
可恶
你不是个怪胎 你是患有抽动症
克雷格那样说你 他也很愧疚 对吧？
你是苏最美好的际遇
她只是还不知道这一点
黛比说得对 马蒂 她需要有人来爱她
她是个不快乐的人
但她并非一直以来都是那样的
她有着一颗善良的心
能拥有你是她的幸运
我不想回去坐牢
好样的 黛比
演出结束了
好了 滚吧 你们这帮怪胎 蠢货们
他生前是个大好人 菲奥娜
他总在我身边支持我
无论何事
如果我能对我们的孩子
做到他对我的一半 那么...
我想我就合格了
我是个好人 拥有很多美好的品质
我是个好人...
什么事？
明天是大日子 马蒂
是 我先试试这衣服
好让一切都显得完美
今晚一定要好好休息
明天在庭上才能有精神
我是个好人 拥有很多美好的品质
我是个好人...
对不起 我不是有意伤害你的
我不知道自己这是在干什么
-对不起
-没事
狗狗
放我出来 你们这些该死的混蛋
维罗妮卡 我要上厕所
去隔壁
你不能永远把她关在里面 她会饿死的
等她承认自己的身份 就可以出来了
她就是个下流的瘾君子
别在里面哀嚎了
该死的
-你感觉怎么样？
-去死吧
吸毒必备工具
只不过少了一样东西
不过反正你也不会想要的
凯莉
天啊 凯莉
你需要帮助
给一小包毒品就是个不错的开始
当心点 凯莉
我们用那个来煮咖喱 很烈的
-带我回家
-我去叫医生
我真不敢相信他又消失了
他是有什么毛病？
别看我 出了事就知道怪罪母亲
我已经尽力了 菲奥娜
上天都知道我尽力了
等你有了自己的儿子 就会明白了
怎么了？马蒂去哪儿了？
他为什么要这么对我？
万一他只是早点出去了呢？
他或许需要一点独处的时间 理清头绪
伊恩说得对 他或许会自己去法庭的
至少如果我们去了那里
或许可以拖延一点时间
走吧 坐在这里也没意义 都出发吧
等等 让一个人在家里等着不是更好吗？
以防他一会儿回来了
我等着
你不想去法庭吗？黛比
以防他待会儿出现
我已经尽力了
-你跑来这里干什么？
-来表示一下尊重
得了吧 有人提到这里有免费酒水供应
-你这屋里真是冻死了
-锅炉坏了
那我们只能拥抱取暖了
我真希望我们能在床上躺一整天 做个够
我们可以的 一直到葬礼举行
但那样的话 我们还有四小时
如果他不出现
我们应该去你家狂喝麦芽酒
弗兰克
律师说他无法再继续拖了
如果他两分钟内还不来
他们就判定他为未如约出庭
那他们要把他关起来了 对吧？
付出那么多努力都白费了
他们还是会把他关进牢里的
天啊 马蒂
上次我享受到这么爽的高潮
是用按摩棒做的
你明晚要干什么？
不要
快过来
他来了
瞧瞧 疾走如风
抱歉
-你去哪儿了？大笨蛋
-我睡过头了 仅此而已
2号庭 你的律师名叫汤姆威克斯
你有大约30秒的时间
祝你好运
小黛
我喜欢幸福结局
这辆烂车能开到你家吗？克雷格
克雷格
我想说几句祝酒词
敬一个好人
他今天值得被赞扬 并获得永久的幸福
敬马蒂的自由
敬马蒂的自由...
恭喜 马蒂小子
给 马蒂 兄弟
瞧瞧她的脸 坑我父亲让她很高兴
他想要的就是被火化而已
我曾答应过他
要把他的骨灰撒在郡足球场上的
土葬？他患有幽闭恐惧症
女士们 先生们
请大家现在出去 都上车吧
老天爷
糟了
该死的
马蒂 你做了什么？
克雷格
我就说吧？该死的大笨蛋
每个人都应该用自己的方法离开
才出法庭一小时 你就干了这事吗？
-他爸想被火化
-没错
就这么承受吧
我们该好好喝一杯 不是吗？
我这辆车才通过车检
天啊
在认知疗法上花了成千上万的钱
马蒂想要的 不过是一个他可以爱的人
仔细想想 那也是每个人真正想要的
（下集预告）
斯蒂夫回来了
叫他离我 你和我们家所有人都远一点
我开枪射了他 明白吗？
是我干的 懂吗？
早上好...
我想着你们可能会想喝咖啡