第四十集
大哥
嫂子伤得重吗
出去说
你大嫂的伤没有大碍
昨晚鸿熠压制住大嫂
她是
她是鸩鸟
你早就知道了
晋阳生性纯良
她从来没有害过任何人
即使是异类又如何
她是我们的家人
晋阳虽然是妖
但她也有
和我们一样的感情
和感受
她生而为妖
就像我们生而为人
这不是可以选择的
但她对我的情感
是真实的
我不管你怎么看她
但你记住
她永远是你的大嫂
过去
她为侯府
为我所做的一切
不能因为她的身份
而被抹杀
原来大哥是这么想的
你在担心什么
我们天赋灵力
如果跟安亭风一样
不分青红皂白地捉妖
杀妖
那捉妖又有什么意义呢
也许妖跟我们人一样
有着好坏之分
大哥能这么想
自然是最好
那我们现在怎么办
看样子
我们该去趟疏敕了
那鸿熠
去问下安亭风
安亭风
幻象中为什么会有鸿熠
为何她会有
和我们一样的花绣呢
宇宙万物
皆由五行相生而起
五行
一曰水 二曰火
三曰木
四曰金 五曰土
水曰润下 火曰炎上
木曰曲直 金曰从革
土爰稼穑
上古时代便有五行正官
水正玄冥 火正祝融
木正句芒 金正蓐收
和土正后土
看来
应该就是百里鸿熠了
只是她身上的妖气
和一般的妖有所不同
她若是土正
为何会被妖掌控呢
未必是被妖掌控
而是
把妖锁在了身体里
能不能解
上古有五正神官
锁九婴一事
我们齐聚于此
很可能与九婴
有莫大的关系
后土体内的妖
恐怕就是九婴了
既然这是冥冥之中
所注定的
我不介意和大家合作
我们别无他选
就请大家
把一切恩怨都抛到一边
想要对抗九婴
我们五人缺一不可
看来我只能接受
现在的安排了
好
过去的一切就暂且放下
等一切结束了再说
等结束了再说
百里侯爷
公主现在怎么样了
在房里休息
看来侯爷
已经见过公主的真身了
安亭风
你不许动我的家人
家人
既然是兄弟所爱之人
不对
所爱之妖
安某自然不会妄动
只是
侯爷既然乃是天择之人
妖必杀之
到那时不知侯爷
又该如何
若儿 你醒了
我杀了伊久磨
你想起了什么
在沙漠里
他是自裁的
不是你杀的
不是
是我杀了他
我还想杀你是不是
若儿
过去的事情
我们就不想了
还有尤乌人
尤乌人也是我杀的
是我杀了他们
我都想起来了
可是尤乌人
他们不是杀不死的吗
怎么会这样
我感觉我自己不像自己
我到底是谁啊
你是黎若
琅族的公主
我最爱的妹妹
我是黎若
对
现在我也不知道
到底发生了什么事情
但是请你相信我
我会让所有的事情
恢复正常
把一切交给我
一切有我
你看到了吗
这个你以前没有
你和我一样
都有天赋的灵力
你的灵力
来自一位上古的天神
土正后土
我呢
来自木正句芒
百里鸿煊和鸿烁
他们也一样
所以你别担心
我们一定会找到答案的
接下来
我们要去不同的地方
寻找真正的答案
总之有我在
若儿 别想了
我陪你出去走走
晨凫 好久不见
你给我记住了
你们峳国人
十几年的养育之恩
我今天都报了
从此以后
我们没有
一丝一毫的关系
以后你想干什么
是生是死
都跟我没关系
来 干
将军
白义兄弟
侯正则
各位
明天一早 准时出发
我们现在要去的绝谷
是琅族人
安放陨灵的圣地
赤松涧
此地位于疏敕以北
大约六十里的地方
我们必须先沿着
疏敕草原的西侧前行
避开琅族人的耳目
之后再折返向东
从蓝加尔山东麗
继续向北进发
路途虽然曲折
但我们必须绕过疏敕
以免和琅族大军
正面冲突
这里就是赤松涧了
大家小心
鸿烁
明夜枫
你竟不怀好意
在琅族对我们设下埋伏
此乃琅族圣地
都是先人的陨灵
不可能会伤人
那他为何会袭击我
如果我没有猜错的话
我们赶来的途中
可能暴露了行踪
一会儿要多加留意
明夜枫
感谢你把他们带来
这次我正好可以
消灭百里家
为我枉死的琅族兄弟们
报仇了
如果你相信他的话
我无话可说
他说什么不重要
我只相信亲眼所见
杀了他们
走
侯爷
人已经带到你面前了
任凭处置
挡我者必杀之
你做什么
大哥
我们来此地
不是为了杀戮
你是在袒护琅族人吗
不是
我们此行的目的
不就是为了
能够拯救更多的人吗
快走
没事吧
将军 我们没事
假仁纵敌 后患无穷
这是我们琅族自己的事
凌君见过侯爷
数日不见
你的妖力长了不少啊
晋阳呢
应该已经在前面了
那是
快走
快点
他们要来杀你们了
娘
他们为什么要杀我们
琅族圣女必须保持贞洁
这是祖训啊
收拾东西
快走
娘 真好看
她就站在我面前
但是我都认不得她
明夜枫
我母亲她是不是
因为生气所以走了
你叫她回来
我想起来了
我都想起来
你叫她回来再看我一眼
行不行
你叫她回来行不行
若儿
你母亲定不会生你的气
你是她最宝贵的女儿
天地自然 秽炁分散
洞中玄虚 晃朗太元
净天地 显灵光
既然已经来了
就出来说话
这么多年过去了
总算是见到活人了
怎么着
在我的赤松涧动手
可不是明智之举啊
我知道你们来的目的
这是去灵山唯一的路
我可以放行
但你们
必须要帮我做一件事情
何事
我要水玉
什么水玉呀
想必有缘之人
自然会见到
去吧
等驱散你体内的妖
我们再回到这里
一定还能看到那成公主
若儿
明夜枫
鸿熠
其他人呢
其他人
不知道
应该也散落在附近吧
一块去找找
这里几乎都一样
跟紧点 不要走丢了