中央人民广播电台
现在是广播体操时间
请大家准备好
我们一起做广播体操
第六套广播体操现在开始
伸展运动预备齐
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六七俯背运动
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六七跳跃运动
一二三四五六七八
二二三四五六七
哟小根来啦
发工资啦想买点什么
我随便看看
来我把上回学的拉一下
看老师是怎么用感情的
上哪去啊
和同学碰碰头
碰头有什么好碰头的
不是说好的吗
没事别老往外面跑
在家复习复习多好
我已经复习过了
复习过了
那你就不能多复习复习
你以为考上技校就到头了
那人家考不上大学那怎么办啊
考不上就继续考
总比你在外面疯疯癫癫的要好
要不然你以后回上海
会让人家笑话的
谁在外面疯疯癫癫的了
唉高向东高向东
你过来过来站好
老师好
行吗行没事
赵敏站好站好你们两个
唉顾秋华过来
站好王滨
王滨听见没有
何向东
何向东叫你呢过去
过来
站好
穿的什么裤子
喇叭裤
我看看
抬高抬高
哎老师老师
别跑别跑
我们下次再也不敢了
来啦
刚才有人又被剪裤子 你看到了吗
看见了
青红还你的书
谢谢
哎你穿上特好看 再走几步
走吧
给我拿着
好
叔叔
慢点
那我先走了
叔叔再见
好再见
脱把鞋给我脱了
凭什么呀
你还嘴硬
脱不脱
老吴啊怎么啦
说两句就好了啊
我问你你鞋哪来的
是不是那个小赤老（小混蛋）给的
不是
还说不是
还嘴硬
随你怎么说反正不是
那你说哪来的
是我捡的
什么捡的
哎你再给我捡一双试试
我看你这几天就是不对劲
一有机会就往外跑
我那些话都跟你白说啦
那些信都白烧了
哎脱了脱了脱了
看着就恶心
我跟你说啊
你要是再跟他来往
我扔的就不只是这双鞋了
看什么拉琴
好了别再生气了
你爸也是为你们好
他唯一的希望就是你能考上大学
趁小弟还小学一个本领
将来体体面面的离开这个地方
我哪也不去
你不懂这里不是我们的家
外婆根本就不喜欢我们
不希望我们回上海去
外婆怎么不喜欢你们了
你们到上海看她
外婆不是还买了很多新衣服给你们
外婆是生我和你爸的气
当初我们到这来她反对
我们不听还骂她是老古董
哎人年轻的时候
总觉得长辈是错的
等长大了就知道什么是对的了
我不想知道这些
我也不想知道
好了你们要是再这样
你爸又要生气了
快洗洗完了睡觉
怎么样好点了吧
我这个头啊到晚上就这个痛
我说啊这药也别吃了
吃了也没用
你听啊
这两天干扰声越来越厉害了
听不清就别听了
省得我们给你提心吊胆的
哎你懂什么
窝在这么个山沟沟里
要是连这个都不听
我就什么都不知道了
老吴啊
我觉得青红最近好像情绪不太好
明天你就别跟着她了
这样下去我怕……
好了好了
这事不用你来提醒我
我知道分寸
干什么去
憋不住了
那就快点
青红
爸爸吃饭了
哦
哟青红来了啊
阿姨
珍珍青红来了
还没吃饭吧
正好阿姨做了鱼头汤
来啊
来吧
唉算了
我还是不进去了
怎么啦青红
又生你爸的气啦
来嘛
她爸爸可真烦
每天像看犯人一样跟着她
太过份了
叔叔好
青红快坐下
这个老吴真是的
珍珍去抬个登子来
青红啊不要紧的 咱们先吃饭
呆会吃完饭
让你叔叔送你回家去
你爸他不会怎么样的
其实啊家长都是为了你们好
是啊
为了我们好也不能这样啊
有时候管得越严 结果反而越不好
你少说两句没人把你当哑巴
哎老吴调动的事办得怎么样了
听说办得不好
主要是厂里不肯放人
今天早上他跟老葛大吵了一通
我看他最近的脾气暴得很
脾气不好也不能老冲着我们来啊
你不要火上浇油
别等了吃饭吧
小弟吃饭
不许吃等
你这是干什么
她今天什么时候回家 我们就什么时候吃饭
这就是你不对
我早说过了
孩子有问题是要教育的
可你成天跟押犯人一样
这么大的孩子
你让她自尊心往哪里放
都是你
整天在孩子面前说我这也不对那也不对
现在好了
你女儿公开和我作对
你满意了吧
就你那个教育方法
她能不跟你作对吗
你好啊
你会当和事老
好啊大家都来当和事老
要出了事谁负责
我看不出会出什么事
你看不出你什么时候看出来过
你能看出什么东西
等你看出来后悔都来不及
我怎么啦我怎么啦
我就知道
这么多年
你那些莫名其妙的气全是冲我来的
是当初是我拖累了你
是我要到这来的
我知道我错了
可你总不会记恨一辈子吧
这么多年都过来了
你还要我怎么样
我要你这么样
我要怎么样
我就是要我的孩子
不能再跟我们一样
有一个同样的十几年
所以我才像条狗一样
天天跟在领导的后面
求这个求那个
我就是要他们回家回上海
你倒好
一句话轻轻松松的
你错了
你错了你能改变这一切吗
你能让这十几年重新来过吗
这小姑娘的事
你也不是不清楚
她的那些情书
啊对了她那个高跟鞋
你又不是没看见
能不管吗
让他们这样下去
到时候后悔都来不及
你说那能不管吗
我不是说不管
孩子大了
你管也得要个方式方法啊
我不知道什么方式方法
我就知道
我们是从上海来的
我的孩子就要回上海去
挺好听的吧
哎周末三班要办地下舞会
咱们俩一块去
我要是去了 我爸非得打死我不可
他敢都什么年代了
他老那么封建
明天我去找他
咱们俩一块去
哎你可别瞎来啊
没事
你不知道
其实这个舞会都办过好几次了
再说他们大人们根本都不知道
而且特别好玩
我去找你吧
就说咱们俩一块去复习
你去吧我不去了
你呀我最知道你了
其实你心理比谁都想去
你呀就是个林黛玉
好了你别讨厌了
哎你听说了没有啊
听说什么
吕军啊
哪个吕军啊
就是长得特别帅
被工厂开除
他妈脑子有点
哦他怎么了
你说我就想不通
那么帅的一个人
怎么能跟农场那个女的呢
而且你不知道那个女的肚子都大了
他们家来闹来了
这下他们家算是完了
为什么完了
那个女的肚子都大了
那就结婚
唉就怕是结婚啊
那个女的家是农场的
农场的怎么了
跟农场的就不能结婚啦
你那么想啊
要是我我就不结婚
万一要是以后回上海了怎么办啊
谁稀罕回上海啊
反正我爸爸说了
我们家是迟早要回去的
老吴
老吴是我
我们把青红送回来了 开开门
叫她走
她不是有地方去吗回来干嘛
老吴啊
你把门开开
你们家青红哪都没去
她是在我们家 跟小珍谈学习的事呢
你开门吧
美芬美芬
你劝劝老吴
这样邻居会看笑话的
美芬美芬
青红来
记住阿姨的话 不要和你爸顶嘴嘴
向你爸认个错
叔叔阿姨再见
再见
你们进来坐吧
不坐了不坐了
谢谢你们
不谢
美芬你劝劝老吴不要太过份了
知道了
没事他也是在火头上
你们回去吧
好的
谢谢谢谢
阿姨再见
再见
青红
叔叔好
阿姨好珍珍来啦
里面坐吧
哦不了
青红啊快点我们要迟到了
什么迟到
你们这是要去哪呢
青红没跟你说呀
今天区里有一个讲座 是讲高考的
对了还是请北京的人来讲
老师说我们谁愿意去谁去
我不想去
可是我爸非逼着我去
哎呀这可是好事啊
哎青红啊
这么重要的事 你怎么不说啊
哎我问你呢
好了
还不是你弄的
就你那脾气 孩子敢跟你说吗
我脾气怎么了我脾气
学习上的事我发过脾气没有
明明是这孩子自己不识好歹你
好了你少说两句吧
好了别生气了去吧我来洗
我不去
你说你啊
平时没事老惦记着往外跑
这学习上的事 你倒反而不去了
谁爱去谁去
你说什么你
我问你你到底去不去去不去
快点
小珍我还是不去了
怎么了
没怎么我是真的不想去
而且我又不会跳舞
我也不会跳舞啊
你好不容易出来一次的
咱们去看看吧
如果不好玩 咱们下次就不去了
就算是你陪我
走吧青红
快
小珍我们还是走吧
别呀再玩一会吧
哎吕军吕军来了
他们是赤光厂的
赤光厂怎么了
上次他们办舞会 没让谁进来的
行走
谁这么吵
谁啊谁啊
肯定是赤光厂那帮人干的
走
别走啊站住
小珍小珍
快点快点快
小珍
青红 别不高兴了等我一下好吗
我也不知道这么不好玩
早知道我们就不去了
青红我真的不知道 会发生这种事情
你听我解释好吗
好了小珍 我真的没生你的气
我就是着急回家
你也赶快回去吧
跳舞
吴青红啊你现在厉害了
对吧还学会撒谎吹牛了
好啊连我都敢骗
哦对了
你这已经不是 一次两次骗我了吧
好吧那我们就 就换一种方式方法吧
你说怎么办
问你呢
你要不说我告诉你
从明天开始
你放学以后哪都不准去
你就给我在家老老实实的呆着
明天我还要去找老顾
让他好好管教管教小珍这个孩子
太不像话了
好啦老吴
管好自己的孩子就是
管人家什么事情
怎么不管
不管就是不负责任你知道吗
好了好了
还说我不讲什么方式方法
怎么讲方式方法
我就用我的方式方法
我告诉你啊
你今天晚上别睡
给我好好的反省反省
写份深刻的检查
还北京来的老师
走吧青红
你先走吧
我再也不想回那个家了
干嘛呀
他要还是那么不讲道理
我去跟他说
好啦你别那么不开心了
过两天我们不是要到赤光厂去实习吗
到时候我们再好好的玩
谁也管不了好不好
谁的
赶快还回去跟他说我不要
快去啊
我看这次真的要变了
老包回上海写信来说
外面已经开始变了
尤其广州离香港近
那变化快得不得了
到我们这早了
所以说不能等啊
脑子活洛一点就出去
老包讲
他们那里搞责任包干
计件工资
一个月干下来有三百多块钱可拿
哎哟胆子蛮大的
这听起来好像没什么保障
也不是没有保障
就是累一点
多劳多得没有偷懒的
能赚钱谁偷懒
我们这就是太保守
我看要变也没有那么快
我觉得钱还不是最重要的
重要的是要离开这
让挣再多的钱 可是窝在那个山沟沟里
哎主要是孩子
对
这话说到点子上了
孩子才是关键 我们都无所谓了
是不是
你们实在是太实在了
一句话全家革命就都来了
说好了来几年涨三级工资
可到现在也没涨啊对不对
你问问看
现在还有几家每年回上海过年的
一个来回一个月的工资没了
就算你回去了那又怎么样
谁还认你这乡下来的亲戚
我反正是不回去
要回那就是户口档案一起 光明正大的回
我就不信没有户口档案就活不了
你没看深圳广州那边
现在什么个体户万元户
多得不得了
照我说以后这个社会认的就是钱
哎有道理
但是当初让我们来开发三线
那也是党的政策
到最后总不能不管我们吧
在政策明确之前 我们真的跑出去
我看还真有点冒险
哎呀同志啊
革命就是要流血牺牲的
你不冒险你怎么改变命运
要说留在这那才是死路一条
老包就是个例子啊
走了才多久
现在人家一个月拿多少钱
那是上海就是上海
我反正就是那个态度
为了培养养我把我派到三线来
我为了培养自己的孩子
我一定要把他们送回上海去
老吴看不出来
当初你来的时候还是蛮积极的
哎我那时候孩子小
刚生出来我没办法
哈哈还是舍不得老婆
这种话就不要讲了
当初谁也不知道啊
哎你能不来吗
怎么样我们就下定决心
再拖下去
厂里也不会放人的
与其等着 还不如自己走了算了
这事再想想吧
吴师傅
哦洗澡啊
今天这水好像不太热
吴师傅你先泡着我先走了
哎等会儿陪我泡泡
我也正好有事跟你谈谈
你今年多大了
我十九
进冲压车间多久了
有两个月了
还没转正吧
没有
你好像是顶替你爸爸
哎他应该算工伤吧
你们家当地人
是
乌当区的
你和青红的事 我也听说了一些
我这个女儿 最近她的情绪也不太对
你们这个年龄的孩子就是爱冲动
容易犯错误
这大人的话呢也不太爱听
当然
到了你们这个年龄
交朋友我也是不反对的
可是要看切不切实际
你大概也知道
我们家呢早晚会离开这
回上海
我女儿还要上大学
她前面的路还很长呢
我想你也不希望耽误她
吴师傅其实我们真的
其实啊我也是为你好
你想啊你能进这个厂 本身也是件不容易的事
你们家里也一定不希望你将来
因为什么事影响了你的转正
这两天我和青红也谈了好几次
她还是能够理解我的心意的
毕竟是我的女儿
有些事尽管她想通了
可是你要让她跟你说呢
毕竟是姑娘吗她还是不好意思
那我就代劳了
她希望你以后不要再去找她
也不要再给她写那些信
这要是万一哪一天她回上海了
你们大家都不会太痛苦是吧
我跟你说的这些你都明白吧
这样吧你也表个态
好好好我啊还是不要逼你表态
要不然又要说我不讲方式方法
我这个人平时不会说话
我今天能跟你说那么多
那都是心里话
这里面的轻重 你回去好好掂量掂量
你这样做我不同意太过份了
他那个小脑子里面装 的是什么东西啊
我是清清楚楚明着是去学习
暗地里不知道搞什么东西
她以为这样我就管不住她了
孩子是去学习又不是干别的
再说这是学校的统一安排
这事我都了解过了
不就是实习吗
到车间里面转转 摸摸机床什么的
没什么了不起的
老吴你想过没有
你这样做 孩子心理会怎么想
她会记恨我们一辈子的
记恨
现在记恨
将来感谢我都来不及
好了这事听我的没错
你把假条给我开了
我不同意
家里的事我可以听你的
这个假条我不开
你糊涂啊
你想想现在 在我们眼皮底下都管不住
这要出去那么长时间
万一那个小子 再偷偷的偷偷的跟过去
他们俩要是在一起
这万一要是这到时候
你后悔都来不及
你愣这干什么赶紧给我开
赵老师这是请假单
青红这孩子什么都好 就是身体不好
是是是
来来来
她呀从小就这样
你抽根烟
这次学校 对这次实习还是很重视的
错过了还是很可惜的
对对对
青红
青红你在吗
几天了
两天了
这样下去怎么行呢
一天不吃人就受不了的
吴泽民啊这我就要说你了
再怎么说人家 都已经是个大孩子了是吧
你要管也不能太过份啊
哎呀我怎么过份啊
每天好吃好喝的伺候她
无非就是希望她好好学习
将来考个大学 我这样叫过份啊
希望当然是没错的
这种心情大家都是有的
但你也要分清楚
你女儿已经够好的了
我还叫我们小珍向她学习呢
你的这种担心啊是有点过头了
美芬你也好好劝劝老吴
我哪说得过他
我说一句他后面跟着十句
我自己都快受不了了
又来了又来了
你怎么就那么会做好人呢
我怎么对待你女儿了我虐待她了
好好我不管了
你来管
好了好了
这种时候你们还吵什么啊
我看这样吧
饭不吃总是不行的
老吴现在你也回避回避
这种时候 你说什么都没有用
我们把青红接到我们家去住几天
正好小珍实习快回来了
让他们俩做个伴
你回来啦
你手这么凉啊
快点真暖和
好点了没
你知道吗
我妈都跟我说了
说你爸爸已经认错了
他现在就是不好意思来接你
多好啊
咱们就得这么治住他们
但是你也不能老是不吃东西
该饿坏了
趁他们不在的时候偷偷吃点
我看看你饿没饿瘦
别逗了你
讨厌去你的
告诉你一个秘密啊
什么秘密
那你别跟别人说
怕什么呀
你得答应我
不能跟别人说包括你父母
我跟他们能有什么话说啊
知道吗
那个吕军找我来了
他来找你干什么
反正你得答应我 千万千万别跟别人说
我们
你们怎么了
你们不会是已经
嘘别让我妈听见
真的
我们都说好了
永远永远都不分手
可是
可是他不是已经跟那个
他都跟我说了
他根本就不爱那个人
那只是他一时的冲动
他这种话你也能信啊
好了
我知道跟你说这些 你肯定会大惊小怪的
我只是想把它说出来
算了不跟你说了 我要睡觉了好困啊
平常你抽烟喝酒打架就算了
可现在倒好
糟蹋起人家姑娘
你这小流氓
爸这事不能全怨我
别叫我爸我不是你爸
你才是我爸
站住
别拉我
都是你惯的
老李
站住
小免崽子
跟人家姑娘道歉
小畜生
吕叔有话好好说吗
站住
你给我下来
下来
站住
你给我站住
畜生
告诉你臭小子
你别欺负我老了跑不过你
今天你跑到哪
我追到哪
你给我回去
跟人家姑娘道歉
要不然
我看你怎么收场
爱怎么收场怎么收场
让我跟她结婚
没门
站好了
看这里看这里
抬起头看过来
看来看来哦
新娘的头
靠拢点靠拢点
看这边看这边
不不新郎不要靠
你你挨过来
两个人的脑袋靠一起
唉对了啊恩恩爱爱抱得实在
一二高兴点高兴点
笑一个
一二三
喝酒喝酒
老吕过来过来
过来老吕过来
大喜的日子你来敬我们一杯吧
谢谢
恭喜恭喜早日抱孙子啊
新郎新娘敬酒来了
端起大家手中的杯
来倒上
这是咱们内迁职工的第二代
对了第二代了
马上要生第三代了
来来来干一杯
早生贵子
他说过的
他说他不会结婚的
我早就跟你说过
这种人的话你不能信
事情都已经这样了 你就别再伤心了好吗
那女的她是农村的
农村的怎么了
我们不也是农村的吗
再说人家肚子都已经大了
你怎么了
神神秘秘的
没怎么
就想跟你单独的呆一会
青红
你说如果我们不在这生活了
还能去哪呢
我们不在这生活能去哪啊
这是我们的家啊
小珍
你怎么了你别吓我啊
没事看把你吓的
我才不会干那种傻事呢
我只是在想
我们为什么 不能更好的生活呢
也许那种生活 就在很远很远的地方
你是说上海
青红你是我最好最好的朋友对吗
我们永远永远都不会分开对吗
你在说什么啊
小珍
看把你吓的我没事
走了
青红
妈妈在家吗
在厨房
诬蔑
青红啊
我跟你爸到小珍家去一下
你看好家看好弟弟哦
好好在家呆着哦
你别出去哦
你不要血口喷人
你凭什么说我家小珍 勾引你家儿子啊
你当着大家的面 跟我把话说清楚啊你
不是她是谁啊
大家都知道
老吕少说两句
都看见是你们家女儿 去找我们家小军
造谣诬蔑造谣诬蔑
你就是瞎说
告诉你啊我这有你家女儿 写给我儿子的信
嘿谁勾引谁一看就清楚了
哎呀老吕你干什么
这上面的话啊
说出来都脸红
你们看啊
一想起要和你私奔我就
放屁造谣诬蔑
这是谁的主意一目了然吗
我跟你说
其实明明就是你儿子不规矩
他先把人家姑娘肚子搞大了
他还来勾引我家女儿
我没找你算帐就不错了
你还倒打一扒太不像话了
少说两句唉
说这些话有什么意思呢就是
本来吗
现在主要问题是孩子跑了对不对
就是啊
现在主要是把孩子找回来
你不把我家姑娘 找回来我跟你没完
我帮你找
听我说听我说
现在首要问题
我们分头去找人
对对对
火车站汽车站
对对对去了
对了你们打个电报去上海
问问孩子他外公外婆
有什么消息没有
回来了
怎么样了
能找的地方都找了
上海的电报也发了
没办法了 只能等消息了
这老顾在火车站啊 急得眼泪都掉下来了
那么大岁数的人 这眼泪啪啦啪啦的掉
看到了吧这就是不管教的后果
现在后悔都来不及
下午他来电话
电话打到车间
他都来催我
我跟厂里摊牌了
放人我要走
不放人我也要走
那他们怎么说
他们还能怎么说
老样子吗
这帮混蛋
我跟你说啊
这事我决定了
明天我把王恩华他们几个再找来
再一块谈谈
他们要是再犹豫的话
我不等他们
过两天我们就开始准备
什么时候准备好
什么时候走人
要真这样我倒有些担心
我们的户口档案我倒无所谓
可孩子们怎么办
书都没得读
船到桥头自会直啊
国家现在都在变
总归会有办法的
哦对了
你们给我记住
这事千万不能在外面说
伸展运动预备齐
一二三四五六七八
二二三四五六七八
老吴
来了
请进请进
青红给叔叔们倒水去
唉
最近这一到晚上这头就疼的呀 根本就喝不了
我给你们开开眼界
瞧这是什么香烟
好了好了好了
昨天老杨到我们科就说过这事
当时把大伙都肚子都笑疼了
来
我觉得这烟啊猛一口 有点雪茄的味道
比雪茄要淡
就是那味特别呛人
时间到了
这两天啊信号也干扰
好了好了就这样了
我来晚了
没关系
你喝酒了
我冷
我每天都在这等你
可是我并没有答应你什么啊
可我们第一次在这说的话 你忘了吗
我可没忘
我也没忘
可是
我们是不可能的
为什么
我们要走了
所以所以所以你就一直躲着我
不是
我我是觉得我们都还小
很多事情还都不懂
你怎么跟你爸口气一样啊
你说
你要是走了
我怎么办
你会好的
你今天来就是为了跟我说这个
不是的
我
是不是因为我就不是你们上海人
你看不起我啊
你们上海人怎么了
谁规定你们上海人
就不能外地人结婚了
我要走了
再见
等等
我捡回来了
小根我不能要
小根别这样
求你了小根你别这样
小根你别这样求你了
我求你了
听说了没有
昨天下午厂党委专门召开了一个会议
对我们要求调走的一个都不放
说是怕引起连锁反应
批了一个
后面会跟着走了一大帮
这消息是从哪来的啊
总得想个办法吧不能老是傻等
老王你厂里人熟
再找个人跟上面的人说说
厂党委会的决定找谁都不行
要想走啊只有逃
老吕啊不要老抽烟啊
你谈谈你的想法啊
我
我现在先把我那臭小子 给找来再说
这就是命
我这把老骨头怕是要扔在这里了
我们这次真的逃出去了
万一上海那边不要我们
那可是一句话的事
到时候你再回来 真是不是一件容易的事
再说你回来 人家也不会要我们了呀
青红啊青红
你姐呢不知道
你怎么还不睡啊 早点睡好
青红
吴师傅吴师傅
走开
放开我
吴师傅走开
走开
别过来
老吴让开老吴
老吴
放开我
吴师傅老吴
把刀子放下
放开我
老吴吴师傅
畜生老吴
你毁了我女儿
把钢子放下
我要杀了你
吴师傅
我跟你没完
你这畜生
你等着
什么事
出事了
怎么回事
怎么了啊
赶紧走
青红家出事了
快快快
快点
出事了
快快快
青红
周医生怎么样
还好割得不是太深 没割到动脉
那赶紧包扎一下赶紧拿手绢
我去拿条毛巾
绷带有没有？绷带，纱布
青红你醒醒
阿福来了来了
来毛巾
青红
老董咱赶紧去医院
美芬你让让
青红
小心点
走
手手
老王
小弟你别出来
你在家等着你爸爸
千万别出来听见没有
青红
小珍来了
她来看你
是吗
她不是考上大学吗
那她是放假回来了
听说那个樊红根招了
是他自己招的
本来死也不肯招
后来听说青红自杀的消息
他也不想活了就都招了
说是现在强奸犯判得很重的
好像还要
不会的
老吴也担心这个事情
还专门打听过
应该不会的
现在这些人啊
做什么事情都不考虑后果
年纪轻轻的
害人又害已
美芬
听老顾说离婚的事是你提出来的
不是我说你
老吴这人是有毛病
但这种时候你不应该提这个
两个人这么长时间
不管怎么说都已经过了
这个时候啊
你们可不能再闹了
现在的主要矛盾应该是孩子
我看青红这样下去可不行
你赶紧想想办法
我能有什么办法
一切不都是听他的
不管谁听谁的
只要对孩子好
怎么样都行
美芬你听我的
他不是闹着要回上海吗
我看这也许是最好的办法
青红
我们走了
这个我来
没人看见吧还好没有
一路保重
弟弟要走了
阿姨什么时候才能见到你啊
到上海要好好学习听妈的话哦
我要走了
我一到上海就给你写信
等你回到上海我们还在一块玩
那你不许把我忘了
天快亮了
快走吗
一会天亮了就不好走了
走吧
再见
到了上海来信
一路保重
谢谢
记得给我写信
再见
张正普杀人犯死刑立即执行
唐铁庄流氓团伙抢劫杀人犯
死刑立即执行
姚海彬杀人犯死刑立即执行
吴国庆流氓团伙抢劫纵火犯
死刑立即执行
樊红根强奸犯