走! 走!
唷,吉米,伙计,告诉我情况.
- 告诉我都准备好了. - 我们准备好了,伙计.
很好. 今晚有好戏看了.
好,好,好.启动吧!
我们尽情快活吧.
是时候启动你们的车啦.
我们来吧,伙计.走.
- 哎哟,小妞! - 对不起!我的错!
准备好,姐妹们! 我们是最好的!
我们是最好的.
太正点了,宝贝.
来吧,泰. 快让比赛开始吧!
噢,不,伙计.等等.
你们是第一个来的,伙计. 你们的第四个人呢?
- 唷,是卧金,但他要上夜班. - 什么?
上夜班? 唷,为什么你不和我们比? 泰
该死,不,我不和你们比.
除非你们找到第四个人,否则就比赛就取消.
- 怎么样,哼? - 我们应该找两个...
那我们就不必和那姑娘玩.
哦!
喔.喔.等等.
何不让我找第四个人来比赛 然后在比赛中解决问题呢?
- 带他过拉吧. - 我找任何人都行?
- 不管是谁.
是.
嘿. 嘿,伙计.今晚想参加比赛吗?
- 是的.你知道我需要钱. - 你只有四分钟赶过来.
好,我就到
比赛四分钟后开始.
好,姐妹们.我们加油.
∮2 furious I'm too fast for y'all,man ∮
∮Drah,2 fast Drah,2 furious ∮
∮I'm too fast for y'all,man ∮
- 你认为你会赢? - 你怎么认为?
- 你最好赢.我们还需要钱付房租. - 我知道.
∮ You just came home from doin'a bid ∮
∮ Tell me what ya gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Somebody broke in and cleaned out your crib ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Man,that ain't sticky That's sticks and stems ∮
∮2 fast,2 fast 2 furious,2 furious ∮∮
你有好车来比赛的时候我和你比.
耶.我们的第四个参赛者来了.
妈的.是布赖恩.
耶,布赖恩! 我爱你,子弹!
- 近来怎么样,泰? - 你在忙些什么?伙计
- 谢谢你邀请我来. - 没问题,伙计.只是,呃...
赢钱别忘了我,好不?
- 他们的口袋钱多吗? - 非常多.
- 你好吗,舒琪? - 你好吗,子弹?
- 我们来赌一把怎么样?
没人说要加大注码啊.
如果那样的话,你何不问问这里的人...
- 那样你就可以回家了 - 喔!
嗨.嗨.嗨.
好.三千五.
三千五,哼?
你也可以选择回家.
好.
- 全部拿去吧. - 最好.
糟糕,舒琪.呃,要参加吗?哼?
你把东西准备好我就参加.
是,好的.
好,退后.退后.走.走.
哇!
你们都退后.退后.退后.
在你变烤肉之前快退后.
这不是游戏.这是认真的.
好.快退后.退后.离开街道.
快走.退后.退后.
每个人都把眼睛放亮了吧?
因为今晚我要给你们惊喜.
- 加油,杰克!加油,宝贝! - 我一定要赢.我一定要赢.
准备.
开始!
噢,天啊,不.
啊!
啊哈!
你超不过我,笨蛋. 你超不过我.来啊!
你说什么?
我说你超不过我.
- 闪开,狗娘养的! - 哈!
唔- 唔. 今晚轮不到你,宝贝.
撞你屁股,小子.
妈的,小妞!
最后一轮,最后一轮.
噢,太宽了!
冲刺直道,宝贝!
喔- 喔- 喔!我们走,笨狗!
正!
哈哈,我就追上你了!
唷,吉米,启动,伙计.按!
好.你们看见了吗?
告诉你们,我有个惊喜.
这样的终点怎么样?
渡桥.
- 哦! - 噢- 喔!
耶!
妈的!
哼? 哦,天啊,不!
喔! 爽极了!
耶!
告诉我你们看到什么. 子弹 和 舒琪 飞跃过渡桥,
我要向你们收观赏费.
我把这10叠钱给他,对不?
这就是我所说的,伙计.一起合作.
- 闻起来很爽,是不? - 是,这就是我想要的.给.
对.你们都看到了吗? 所有人好好瞧瞧.
这就是所谓的相互尊敬. 好,我们散场吧.
下一场谁要赛啊?
妈的!
嗨,嗯,迟点你肯定要拿车去修了,
所以,你知道,这也许就是你们的结束了.
当心点.因为我也许会回来的.
耶.
怎么啦?
嗨,你去哪里?
- 是时候该离开这了. - 为什么?
噢,天!
莉萨. 跟上他了.
妈的! 妈的!
妈的...
妈的.
该死的!
让我看你的手!举起来!
就是他.我们抓到他了!
- 你在南佛罗里达待了多久了? - 一段时间.
之前呢?
我们知道你是洛杉矶特警 布赖恩 欧康纳,
- 你们抓错人的. - 真的吗?
过得怎么样欧康纳?
我走走.
卡特 维安.阿根廷出生.
但他大部分时间住在迈阿密.
现在他拥有美国最大的进出口生意.
不幸地,他们的企业联合 成功地把毒品运入迈阿密.
但他们现在很难把毒品换成现金.
我们已经监视他一年了,但我们从未成功...
地把他人赃并获.
- 我们搜查过他的房子,他的仓库... - 不关紧要.
海关已经帮了我们很大的忙.
我来这是帮你们最后一忙的.
我们有一个卧底...
是为他打理旅行和后勤的.
最近,维安 要她负责找些司机.
- 好.虽然我们现在不能确定她的身份. - 你认为她不可靠?
她是我的人.她没问题.
她和 维安 一起近一年了 甚至现在和他同居了.
注意,是F.B.I.的主意要把你送进去.
我反对.但我们需要一些好的司机...
令到他人赃俱获.
你要和当长官合作.
如果我不干呢?
嗯,这是你在洛杉矶违规的清单.
教唆和支持,妨碍司法公正. 你知道那刑事犯登记表.
现在,我们可以 为了司法的利益把这些都毁了,
- 如果你合作的话. - 好.
计划是怎么样? 当和我在街上赛车?
对.
当...
看来我们要成为伙伴了,兄弟.
可以马上告诉我 给我什么发动机来飚车吗,
高卢 12 还是 高卢 24?
嗯... 24.
我还不知道做比萨的地方能生产发动机.
瞧,伙计,别这样.我做不来.
我是认真的,如果你们给我这样的发动机,
这真的机会不大.
我们会找其他人.
不,伙计.
唯一的方法是我选人.
好,欧康纳,你心中有哪个人选?
在巴斯拖 和我一起长大的家伙.
- 是谁? - 罗马 皮斯.
喔! 太...
- 这就是你蒙特卡洛的兄弟? - 是,就是他.
- 嗯,他有点料. - 唔- 嗯.
他很疯狂,我告诉过你.
另一种想法.他适合这工作.
他有不少案底,包括最近这三年.
他现在被软禁.不能离开他家100码.
罗马 皮斯!
喔- 呼!
他总是说他出名了.
皮斯!
罗马 皮斯!
- 唷,不管发生什么事,别插手. - 我不插手.
罗!
只有我家乡的伙伴才叫我罗,猪!
- 我不再当警察了,兄弟. - 真的吗?
- 你这家伙不再是警察了? - 真的.没有徽章了.
喔!来吧.
你还是那么好战. 你还是那么好战...
你最好认真点.
- 你在干什么,欧康纳? - 我会掐死你.
我告诉过你远离...
- 你早应该告诉我. - 我三年前就告诉你了,布赖恩.
我告诉过你那不是我的错.
你为什么来这里,欧康纳?
我来和你交易的.
当我需要你的时候,我却找不到你.
现在你想来施舍我?
我需要你和我去迈阿密和我开车.
如果你愿意,他们会脱下那脚镣 和清除你全部的案底.
我被监禁三年了.
三年了,布赖恩.
我比你的想法更清楚明白.
也许你不明白.也许你不明白.
你们忙完了吗?
这个交易合法吗?
是的,如果你帮我们工作的话.
- 告诉过你. - 闭嘴,小子.
那你们会清我的案底 和帮我把这脚镣去掉?
对.我想你无法远离 你房子100码的地方.
你们何不会认为 我会把车停在这铁块附近?
伙计,你拒绝的话就等于放弃了.
等等.
嗨,兄弟,怎么啦?
我不知道我是否应该信任你.
你这样想吧.这是重新开始的机会
- 我们来吧. - 我不需要新的开始...
- 如果不是因为你. - 伙计,你怎么失败的那天起就这样啊.
- 如今,让我们冷静点干完这事 - 我不需要冷静.
不,你需要. 你不要把你的过失都责备于我.
罗马皮斯要开始 为自己的所作所为负责任.
- 你去死吧. - 你需要回去 巴斯拖.
我不会再回去 巴斯拖 的.
布赖恩 欧康纳,罗马皮斯,这是 莫尼卡 芳特斯.
- 他们有没 维安 的后台? - 他们是自己人.
太好了.嗯,情况是这样的.
维安在找司机. 我安排你们两个加入.
我也雇佣了一些其他人. 你知道,令这真实点.
- 我们什么时候开始? - 马上.
我们开什么车?
喔- 喔- 喔- 喔!
别想和我换.
只会浪费你的口水.
不,这驾很酷. 总之我喜欢这铬合金的家伙.
妈的!你们这些车哪来的?
试车后过来报道.
- 你对这两个傻瓜有意见吗? - 我能应付他们.
- 他们给你任何麻烦都告诉我. - 谢谢,马卡姆.
我搭你的车,小子.
- 为什么她坐你的车. - 你有那部车了.走吧.
∮ That's where I reside ∮
∮ That's where I'll represent till I die ∮
∮So get changed and put your drinks down ∮
∮And get sexed up and get wowed for tonight ∮
∮pit bull like a sex bull like the next truck Mama,you got the next ∮
在这转右.
- 你以前是警察? - 是.
你做卧底多久了?
我迷失了.
还好吗?
瞧着点路吧,小子.
- 什么?你认为我们会撞车吗 - 我不能确定哦.
你在干什么,布赖恩?
他在表演看着你开车,是吗?
他是学我的.
∮Represent your county your city ∮
∮ Who you know pull Chevys like this ∮
∮ Can't he pace with a trunk in a funk like this ∮
∮ With the loose top ∮
∮And the rims keep spinnin' even when I stop ∮
∮Murder one,I'll be chillin' Got everybody watchin' but who gonna stop me ∮
∮ The first game,soda ∮
∮Somebody tries some mo'shit buys some mo'shit ∮
∮I "T'"doubled 'em switched the game ∮
∮ Got next slope down switchin'lanes ∮
∮ Chevy boys,we like it fast so I drop it in low heavy on the gas ∮∮
一旦我们进去,你们自己小心.
瞧那家伙.
嗨,你们这车哪来的,食品包装盒?
呃!真好笑.
笨蛋.
罗伯托,艾礼馗,我需要司机的照片,
他们的许可证,他们的车,还有你能找到的任何东西.
走.
把你的嘴闭上,听我的,好吗?
- 我知道. - 不,我现在是认真的.
你自己处理你的生意. 我解决我自己的.
小心你的手,伙计.
排队过来.走.
卡特.
- 司机来了. - 好.
过来.
- 在这停着. -
谢谢你们简单听我说几句.
我红色的法拉利昨天被没收了 现在放在利特尔海地.
离这20英里的地方.
车不重要. 重要的是我留在车上手套箱的包.
第一队把包取回给我的人将 获得被我录用的机会.
- 什么?我们要做测试? - 没人逼你干.
就这样.
驾驶证.传过来
快点,伙计.  走!
- 走!走,伙计. - 快.走!
来啊,笨蛋.
好,让我们看看这些车能多棒.
马卡姆长官,我看到他们往南去住 l- 95.
好,我知道了.
他们飞住了.真是惊讶.
快.跟我来,罗.你在搞什么?
我为什么要追猫?
聪明的笨蛋.
噢,耶? 你以为你是炸弹,罗?
让我看看你是否还跟得上,布赖恩.
好,罗.我有东西要给你看.
瞧这个,兄弟.
妈的.
耶,罗.你觉得怎么样?伙计
你炫.
这是 布赖恩 欧康纳 驾驶学校.宝贝.
疯狂的白人!
哦,妈的!
- 嗨,伙计. - 唔?
在那街上别动!
有糟糕事.
查到什么?
很好.查查他的伙伴.
车.车.车在哪?
都是划船.车在哪?
我要车.车在哪?
- 瞧那中间.瞧那中间. - 什么?
- 找到了!穿上你的衣服吧. - 混蛋.
妈的!
- 别让他们逃了. - 没问题.
在那坐着吧,笨蛋!
什么回事?
啊,妈的!警察.
- 他们在这里干什么? - 罗,不!
该走了.
- 狗娘养的! - 玩车的失足青年.
两年少年犯罪,一年协助和教唆持械抢劫.
他是清白的.卑鄙,但清白的.
嗯.好.
嗨,伙计,你这有吃的吗?我们饿了
- 叫他们去泳池那坐下. - 嗯- 哼.
很好.过来.
唔.你有没查过她是干嘛的?
我没查过她.
- 不,你有. - 不,我没有.
- 我认为你在查住她. - 好,我是.现在闭嘴.
- 你闭嘴. - 别叫我闭嘴.
你们两个都闭嘴.
难以置信.
好.
你确定在这大公寓住得舒服吗.
和仇人睡在一起.
不,不,不.坐下.
你那驾法拉利很漂亮.
很高兴你喜欢.
亲爱的,拿着好吗?
我们就是为了拿雪茄?
不,你们是为了份工.
你真的认为我会被人扣了车?
那船坞是我的.哦,顺便说说,
你们两欠我一扇门.
但我会从你们的薪水扣的
扣薪水.好.
- 我喜欢. - 好.
你要我们干什么工作?
跟我来.
屋里有窃听器.
我有些东西想你帮我从 北海滩送去基士街. .
- 是什么? - 你只管按我的指示把货放到车上,
开过来给我,别让人拦截了,明白吗?
是.有可能被警察找麻烦吗?
不会. 我会替你买通警察,但时间不会太长.
如果你成功的话,
我会亲自给你们10万美金.
准备好10万元吧,老板.
瞧,伙计,很明显,
- 你的口袋并不紧张. - 嗨嗨嗨.
别碰我.
我们的却是空的.
像我说的,我们饿了.
我有个主意.
你们为何不参加我们今晚的晚会?
- 耶. 珀尔会来? - 我们最好相互了解一下.
好.听起来不错.
- 我们今晚见. - 今晚见.
嘿,你!
你的口袋并不空.
- 该死. - 把我的刀拿回来.
笨蛋.
嘿,伙计,我以为你有十二三个...
你不太醒目,是不?快走.
还是以前的 罗 干着同样的蠢事.
- 放开我. - 你的嘴巴怎么还这样?老损人?
还偷 维安的东西?
你以为我在让人看衰我?
在监狱我也不会让人看衰我.
你以为我会让他指指点点?
你,把我的刀还给我.
他这富家子.
- 那你就给脸色他看! - 你没有吗?
当然没有.
- 从现在开始,我来说话. - 你以为你会比我好.
噢,那是什么意思?
意思是你老因女人惹麻烦,布赖恩.
伙计,泰 的修车场是很棒的. 他任何配件都是最好的.
最好的工具. 全部都是新的. 最久的也许也只有两个月.
嗨,唷,吉米.怎么样?伙计
- 你好,子弹 - 这是 罗.
可以给我点时间吗,我想你帮我检测...
那辆伊沃和斯派特,确定一切良好.
伊沃? 你的伊沃哪来的?
- 嗯,说来话长. - 好,我明白了.
- 好,谢谢,吉米. - 过来检测一下.
这又热又潮湿,我甚至不想穿衬衣了.
- 嗯,有话直说吧. - 哈哈,你瞧瞧.
别这样,伙计
该死的!
妈的.宝贝.
小妞,你知道我可以让你更惹火.
瞧那上面的泡泡...
- 酷弊了. - 在这严肃点.
你让我输钱啦.现在别搞我.
我现在赔不起啊... 加油,雷! 上啊!
嗨,泰帕克,
罗马皮斯.
- 加油,宝贝... - 基本上,他在迈阿密是个名人.
他什么事都搞得定.
情况就这样.
- 在干什么,舒琪? - 你好吗?宝贝
- 过得怎么样? - 我很好.你呢?
- 这是什么?最近的是什么? - 只是点改进.
- 还没有完成. - 就像是艺术品似的.
- 你有天赋,小妞. - 是的,她很棒.她是最好的.
决一死战.坚持到底,雷. 坚持到底,雷.坚持到底. 坚持到底.
耶,宝贝!给钱!给钱!给钱!
他们什么时候来这比赛的?
- 每天. - 真是疯狂.
此时此刻.你好吗?伙计 你看起来不太开心啊.
是不是?快手点,伙计. 我要快点.好吗?
谢谢.谢谢.好. 感觉怎么样?还好吗?
- 很好. - 谢谢.谢谢.
- 不错嘛. - 喔!
赚得不少啊,伙计. 你也参赛吗?
不,伙计.
我大概二十多年前开车撞了墙?
从那时到现在,我只负责组织和收款.
泰,听着.他会在这里呆上一阵.
他能否在你这小住一段时间?
你的地方怎么啦?
不,我不想和他呆一起. 他有坏习惯.
好吧.怎么都好.
带他周围走走? 我很快就上去.
谢谢.
好,谁要机会想赢回钱来的?
怎么样,吉米? 以前你看过这样的东西吗?
没有.两辆车的缠线以前我都没见过.
- 什么? - 是的. 他们绑定了 G.P.S.
所以 马卡姆 知道我要去哪.
唷,你精通机械.何不试试解了他?
我试试,但这不简单.
那 D.I.S. 盒子,发动机管理系统 主要是放在...
G.P.S.的三角架插在里面.
嗨,说说你这车哪里来的?
这几天你都哪去了?
- 你这车哪里来的? - 很不错!
是很不错.就是因为很不错 以至于每次你们...
系不系安全带他们都能知道.
好,吉米,你尽力吧,兄弟.
- 明白. - 谢谢.
我们得把这尽快推广出街.
嗨,兄弟,听着.
你看到街那边那辆卡迪拉克了吗?
- 是的. - 嗯他们好像自从我们离开 维安后就一直在监视我们.
嗨,我帮你清洗挡风玻璃.
你在干什么
我全部都知道啦,笨蛋.
见鬼去吧,笨蛋.
妈的!
走!走!走!
他想在我们开始之前就起我们底.
- 嗨,比尔金斯,告诉我有什么不妥? - 我也想知道有什么不妥.
举起手!快.双手举起!
- 这是什么回事? - 嗨,怎么啦?
听着.你以为你可以射我? 我是联邦成员!
你在说什么? 把你的手拿开!把你的手拿开!
别以为你穿着警服 就可以进来搅和!
- 把你的手拿开! - 你应该庆幸我没射到你.
- 闭嘴,罗! - 别叫我闭嘴,布赖恩!
你差点让我们暴露了.
你不该在那里出现.
什么,你不知道维安在试我们?
- 是的.我以为你们在逃跑. - 逃跑!
那好.那真是太好了!
噢,如果 罗 要射你,你现在不会站在这里了.
好.我们要控制这局面.
嘿,那是我的!
- 那又怎么样? - 告诉我你所知道的.
罗和我会帮维安送货.
我不确定时间地点. 但他说了他给我们买通了关卡.
我觉的肯定是和当地警察串通.
我可以跟当地的一些警察谈谈.
不.这样不好.如果 维安 买通了他们
我们不能让他们知道我们的计划.
正是.另外,
维安 告诉我们说他会亲自在终点等我们.
这是好消息. 如果你们是把毒品的钱带给他,
- 那我们就可以逮捕他. - 不,有个问题.
- 什么问题? - 芳特斯...维安在拉拢她.
- 拉拢她?如何拉拢她? - 胡扯!
你在说什么?伙计,我们知道我们看到什么.
你怎么认为,欧康纳? 你认为她在妥协?
- 你应该知道. - 什么意思?
什么?你的兄弟欧康纳 没告诉你?
他在洛杉矶的时候背叛了比尔金斯. 把车钥匙给了马库斯让他走了.
所以他现在不再是警察.
那你怎么想?专家
我不知道.
好.我们会留意她的.
我们走了.
- 你放你的兄弟走了,哼? - 别提了.我不想说这个.
不提?,妈的,我想知道这事.
我说,忘记它.笨蛋
我们知道 芳特斯 和 维安相处得很好,马卡姆 试图揭我们的底...
而我们两辆车有监视,真他妈的不比我的那个脚镣差
我告诉你,兄弟. 如果 马卡姆 再在 维安 面前乱来,
- 那将是我们的死期. - 我知道,我知道.
我在尽快想办法,我们需要个摆脱困境的办法
- 我们要想点脱身之计. - 脱身之计?
是的.
我喜欢这个方法. 你怎么想的?
我不知道.但我们需另外两辆车.
耶.他们来了.
芳兹和伐利奥.真高兴你加入.
我们听说你们想开那些好东西.
不. 我只是觉得你们的车 要有更好的司机,
所以我们要从你们手里夺过来.
- 何不现在就来呢? - 等,等等.
我们和不在路上解决?
每辆车一个来回,接力方式...
- 输了怎么样 - 输的走路回家.
- 我们比过吧. - 好,准备好吧.
加油,兄弟.赢到这两辆车来吧.
好,听我说.如果硬碰硬的话 我们没办法赢这帮家伙.
他们的车最高时速能达到425英里...
另外一辆车5秒就能飙到最高速.
我们必须想点办法.
我想到的唯一的方法就是在回程是加油.
- 好. - 好.加油,兄弟.
我搞定橙色这辆.
准备好了吗!
好.你们开到街尾的油桶转个圈回来.
第二个上的 要等你的伙伴越过这条线以后.
第一个来回两次的算赢.
重点是,
输的要把他们的钥匙交处理.
不然从今天开始 你们就要用吸管吃早饭了.
明白吗?
知道了.
噢,你也一样.
- 我明白. - 好.
那我们开始吧.
加油,宝贝!你行的,罗.加油.
嗨,你快走吧,伙计.我赢定了.
你输定你的车了.
- 加油,罗! - 加油.你赢定了.
你以为我会担心这小子吗?
这不值一题
- 啊,不. - 美国肌肉.
你的引擎 不知道有没有你的嘴那么厉害
搞定他们.搞定他们.搞定他们.
- 好,我们开始吧. - 好,宝贝.让我来吧.
你来.
预备... 开始!
你还没够料.我才是这条街的老大.
喔- 噢!
你没听见吗?
噢,妈的.
哦,耶!
我一定追到你.哦,我一定追到你!
你个大嘴哪去了,伙计?
你的车跟我回家.
噢,妈的.试试这个,小子!
妈的!
耶,伙计!上!
对不起,伙计. 后尾尘味道怎么样?
我不知道.
快点,罗.
天啊...好身手,小子. 瞧瞧你有没有胆量.来啊!
喔
妈的!快!
加油,布赖恩.赢回家.
赢了两辆新车!都是我的啦!
该死的
你们还没够格.走回去吧.
做巴士去吧,伙计!
嗨,你好吗?
∮∮Hey,how you doin'?
- 很好.能帮你什么吗? - 我们是 维安 的客人.
- 好多美女啊. - 是.
- 机会大把啊 - 该死的.你有笔吗?
我都快忍不住了.
瞧那个在那旋转的女孩.
嘿.你们干得很好.
- 维安 从不邀请工人参加这样的活动. - 那你怎么会在这?
- 他在哪? - 他在路上.
- 你和 维安 不是形影不离的吗? - 你这是什么意思?
没什么
哈. 我去小个便.
你去吧.
- 他到底怎么啦? - 他不相信警察的.
你在说你的事吧.
是.我当过两个月的警察...
罗在一次车库搜查中被抓.
被查出有8个来历不明的轮胎.
- 所以你揭露了他? - 不.我根本不知道发生什么事.
但确实和他有关.
事实上,一旦我成了警察,
罗就把我从朋友当成敌人了.
你有点...
有什么我可以帮忙吗? 维安先生
叫他们过拉见我.
噢,是的.我很欣赏.
嗯,我早些时候也在找.
- 该死的. - 我不打算给你.
- 怎么啦? - 他来了.
- 他在哪? - 他在那边.别往那边看.
对不起,维安先生邀请你们过去.
走吧.
知道我在说什么吗?
没事.让他们进来
坐吧.我马上和你谈谈.
- 你好吗? - 很好.今晚尽兴吗?
- 嗯.今晚玩得很开心. - 嗯,好.
她很美,是吗?
- 哼? - 是的.
她很美.
你很有胆量,小子
我很欣赏.
女人有很强的力量.
你看到那边和一位先生 坐在一起的金发女郎了吗?
她只需只需5分钟,就能从他身上得到她想要的.
- 我喜欢你的头发. - 瞧.
不知道他们会去哪里. 坐吧.
你们两个家伙,令我手下的车起火了,是吗?
是的.我干的.
你瞧,我不喜欢被管制的.
嗯,我也有同样的问题.
而我,是警察在捣乱.
- 我们走走吧.来. - 我们不是要来这吗.
我们现在要走了.
走.
嗨.走.
这是什么回事?
我们来点小乐子
- 嗯. - 谢谢.
我们再待一会嘛
嗨,卡特.
嗯,这是怀特五兹探长.
迈阿密的一个警察.谢谢,甜心.
- 玩得开心吗,探长? - 是的.我很开心.
我意思是,你了解我.
是,我确实了解你.
- 你花我的钱很久了. - 维安,这可不对.
闭嘴.
我给你最好一件任务,探长.听到吗?
- 我们已经谈过了. - 是吗?
- 是的.我说过我干不了.
唔.错了.上桌.
我是探长,维安!你对我干任何事,
警察马上就会找上你的麻烦.
闭上你的嘴!你这只肥猪.
快停手.
- 那是...那是什么鬼东西? - 坐下.
你会后悔的.快住手!
探长,一旦铁桶够热,
老鼠就会想爬出来.
拿开...
只有一个方向可以去- 你的身体.
嗨!拿开...嗨!
扶住
- 拿开!我不会追究的. - 闭嘴.
你知不知道一只普通的老鼠...
能啃破钢质的水管?
你不必担心它尖叫的,探长.
他啃的时候它就会安静下来的.
停!停!停!
别那么愚蠢.快停手.
你负责的警队看管我的货,哼?
我需要的是,15分钟的空闲...
全部人...我要全部的人...消失.
- 你听见吗? - 我办不到!
- 停.我办不到.救命啊! - 好. 莫尼卡,过来.
- 救命啊!救命啊! - 把他嘴闭上.
救命啊!救命啊!
救命啊!
他在咬我
- 救命啊!救命啊! - 怎么样?
你想说什么?
他在咬我
- 好,我干! - 干什么?说.
我干.我给你空闲时间.
快把它拿开!
拿开.
你出卖我,
我的老鼠...
就会拜访你的妻子,林恩... 唔...
你的儿子,莱克,还有你的女儿,莱西.
听到吗?你明白我在说什么吗?哼?
- 你听到吗? - 是的.
我把你的眼睛烤出来! 把你的眼睛烤出来
快拿开.
- 好.现在你可以走了. - 快拿走.
- 把那老鼠拿开.我们走. - 快拿开.
嗯.你们喜欢这表演吗?
15分钟,佛罗里达 全部的警察都拿你们没办法.
后天早上6点在凡尔赛咖啡厅,准备好行动.
- 明白吗? - 是.
别和我耍花样,否则你们就是这样的下场,明白吗?
自便和点香槟吧.我们走.
这真是个该死的老鼠,伙计.
嗨.
你再碰其他的男人,我就杀了你.
听到吗?看着我.
听见吗?
她和他是一伙的,伙计. 这是怎么回事?
你也看到她掐住那家伙的头.
她逼不得已的.他在试她.你要记得,
她也处于危险之中,就像我们一样.
你太沉迷于这女人了.
她跟当年那个疯人托雅差不多.
托雅?你不也跟着我追求她.
我不能浪费她啊.
我赢你了.我赢你了.我赢你了.
- 是吗? - 看,我们能靠赛车挣钱,
但当我踩油门的时候,我好运到来了,你只好乖乖服输.
- 泰,你快输掉你的车间了. - 管他呢.
我只是个穷机械工,但我却超支.
给钱!快,伙计!
快给我钱.我告诉过你,伙计.
你是个开心的家伙.我很开心.
这是我的车库.同花大顺!
- 给我. - 噢,哼! 正!
- 我有警告过他吗?说过 - 该死的.
你不能参进来.把钱放台上. 你知道我的下一手牌呢.
吉米,如果你一直这样输给泰 你怎么还我钱?
你好吗,兄弟. 我就快破产了,泰.
- 我明天找你. - 好.
- 你在这干什么? - 布赖恩,他们要杀了你
我听到他下令艾礼馗和罗伯托.
一旦你完成任务,他们就杀了你.
- 你确定你没听错? - 我肯定.我肯定
维安 的马子在外面...
哦,我知道他们在找什么... 你的女朋友.
- 他们不知道我在这.我偷遛出来的. - 那他们来这干什么?
- 我不知道.也许他们猜的. - 嗨,去拖住他们.
- 去拖住他们一会. - 小心她,小心她.
你们在找什么?
嗨,伙伴.嘿,伙计.你在这干什么?
哦,你还在计较我烧你的车?
别那么认真.伙计.开个玩笑都不行?
布赖恩,别管这是做个好警察 或者是干你的工作.
他们要杀了你.你们要脱身了.
维安 难道花钱叫你们成天紧绷着脸吗?
如果我赚得到钱的话,首先就把那颗痣从鼻子上除掉.
- 好吗?好吗. - 是的.
他到底给你们多少钱?
每次看见你们,你们都是穿丝质衬衫,
珠宝,你瞧,整个迈阿密风格.
你知道吗? 我看见你们走进俱乐部的时候,
你们的大肥肉看得清清楚楚,知道吗?
别替他们送货,布赖恩. 别替他们送货.
小心.
- 你不可以上我的...
- 嗨,嗨!你要去哪? - 你给我待在这,伙计.
想也别想.
- - 快滚开我朋友的船.
把枪放下!把枪放下!马上!
你先,笨蛋!你先
我会杀了他!把枪放下!
- 把枪放下!
够了
- 够了.闭嘴.
闭嘴.结束了.过来.
结束了.我们走
拿上枪.来.我们走.我们走.走.
真高兴你们两个家伙相处得那么好.
因为明天,罗伯托和艾礼馗...
会和你们一起上路...
只是为了没有任何麻烦.
我们迟点见.
她来这搞什么鬼?
你早上去哪了?
我和朋友去吃早晨.
和朋友?
我也有朋友,卡特.
好.我迟点找你.
- 好衬衣,比尔金斯. - 今天我放假
好.嗯,无论如何,事情是这样的.
昨晚,维安 威胁一个警察 给我们一段"方便"时间.
我们将开车到飞机跑道,通过诺木大街外的基士大街
维安 在那准备好了飞机 就在那准备好起飞.
- 等等.你怎么知道的? - 莫尼卡.
她做她的工作.她警告我们.
- 她警告你们什么? - 维安 计划我们给了他钱以后杀了我们.
自投罗网不是交易的部分.
- 我决定取消行动! - 绝对不行!这是海关的行动! 比尔金斯.
没有人可以停止行动,除了我.
听着!这很简单.
你们去开车,把钱给他...
我们就能抓人.
好不好?如果你们不干的话,我会给 你们安上足够的罪名让你们永远消失
拿着. 我们得用GPS随时监视你们...
确定你们不耍花样.
- 同时确保他们不会出事,对吗? - 是.
- 真是个杂种. - 是.
让我这么说吧.
如果我们不干的话,我们就得坐牢.
可是如果我们干的话,维安'就会干掉我们.
真是个他妈的交易啊,哼?
是.也许真的很难搞.
但我知道他很有钱...
想都放到我们车上.
我想到两个原因 为什么 维安 不再需要钱.
- 啊,我们行动吧. - 你和我.
就像以前那样.你怎么想?
我认为他们找错人了. 我是这样想的.
- 唷,泰.你好吗?兄弟 - 怎么啦?
嗨,你能多快组织起来?
听着,伙计,如果你真的要执行这计划,
明确了最好的地点.
- 你们怎么认为? - 我认为很好.他们在这储藏什么?
∮pump,p- p- pump,pump p- p- p- pump ∮
∮pump,p- p- pump pump it up ∮
嗨,伙计.东西都准备好了
∮pump,p- p- pump pump,p- pump,p- pump ∮ Hey,man,this thing's clean.
剥了.
∮pump it up Just blaze ∮ Strip it down.
∮pump,p- p- pump,pump it up ∮ ∮ We gonna do it like uh,uh,uh ∮
∮Look,pump it up if you came to get it krunk with a dame and shit that's drunk ∮
∮ You came to get it on More than five O's in your bank ∮
∮ Then get it on Roll up like that stank and get it on ∮
嗨,吉米.
∮Slank that fitted on Came to get it on ∮ Hey,Jimmy.
- 是.怎么啦? - 我们还有没有半满瓶的氮气?
当然,但我已经载入在你的车子了
不.我要用来干其他的,
因为我们的车可能会有点挤,知道吗?
∮pump,p- p- pump pump it up ∮∮
什么时候你开始吃这么多?
我坐过牢.
我知道里面的食物是多么地差.
照现在事情发展的趋势,
我要么就进监狱,要么就死.
所以我能吃的时候就尽量吃.
再加上医生告诉我,我新陈代谢很快.
你记得我们是一起长大的吗?
一起在沙地上踢足球.
一起惹麻烦,经历一切愚蠢的事情.
当你破产的时候,你知道,无论我是不是警察,
如果有什么事我做得到的,
我就会去做,我只想你知道
所以你在洛杉矶的时候就放了那家伙?
是的.我认为解决问题有多种方式.
当我倒闭的时候,那并不是你的错.
全都怪我,罗马皮斯...
生性野蛮的狂人.
谁的话我都不听
- 独来独往. - 是,嗯,以后再也不是了.
再也不是了,兄弟.
维安车离开了他的住所.
收到.长官,我们收到维安正去飞机跑道.
好.我们突袭他.告诉他别靠太近.
- 装备好.准备出发. - 二频道.二频道.
- 都准备好. - 谢谢.
- 准备好了? - 是的.出发吧.
报告.
外面情况怎么样?
- 1小队准备好了. - 2小队准备好了.
- 3小队准备好了. - 4小队.全部到位.
5小队准备好了.
6小队.就位.
- 出发. - 是,你知道怎么做啦.
保持冷静,集中精神.
记住,飞机跑道在诺木大街.
过桥后第三个出口.
- 明白. - 还好吗?伙计,准备好了吗?
别这样.枪支,杀人犯,坏警察?
我都不怕
过来
维安 的拖车里面有情况.
在我下命令之前不要轻举妄动.
放上车去.
全部单位注意,马上到拖车那.行动!
妈的!当地警察去我们的人那里了.
- 3包都在同一个车?哼? - 猜猜会怎样.
警察.
- 我不想再回到监狱. - 你去哪伙计!快走,走
他在干什么?
好,现在让直升机跟着他们. 就在他们头顶上.
好的.L 25,跟踪 G.P.S.
你知道你在干什么吗?
跟着我,罗.跟着我.快.
他们在I- 95街上正朝南面走.
空中监控报道.
噢,妈的!
- 他们追上来了! - 闭嘴!
- 耶,好车技,罗.好车技. - 我赶上你了,布赖恩.
你瞧,伙计!
那是什么?
噢,妈的
- 来,扶住方向盘. - 不. 我不会开.
- 扶住方向盘就行! - 我不会!
- 扶住这里!只需稳住它,就这样.
你在干什么?
喔!耶!
稳住.
比尔金斯,小鸟到了.
耶.我们看到维安的车了.
好.钱还在路上.潜伏好.
你是个好车手,伙计.
谢谢,兄弟.
我们前面的路都封锁了. 他们没地方逃了.
哦! 那是什么?
我看到了.视频马上就来.
我们看到了.看起来很好
他们要去哪?
哦,妈的!
好,迈阿密警察,看你们追不追得上.
快.跟我来,伙计.
- 嗨,伙计.人都到了.好戏该上演了. - 让他们瞧瞧吧.
好.派对开始吧.走.
这里是 2599 单位.我们包围嫌疑犯了.
哦天啊!
真混乱,宝贝.真大场面!
耶! 来吧!
快瞧!
我们在视频上追逐不到他们.
混乱中丢失了.
我们走吧.
耶!
好.我们发现他们了,去住西海滩.
收到.我会跟上的.
海关盯住两辆往西去海滩的车.
- 收到.跟住它. - 收到.
妈的.他们被逼到无路可走了.
把你们的手放到我们能看到的地方!
- 举起手! - 喔.伙计.
我知道我的车牌过期了,但是,该死的!
什么回事?他们哪去了?
这场秀怎么样?
耶!你的司机怎么样,宝贝! 是不是很爽啊?
- 干得好,伙计. - 算不了什么.
你就像是个石脸杀手.
你刚才稳抓安全带的时候
嘿,泰.非常感谢. 你太棒了.我欠你个大人情
是的,布赖恩,你确实欠我个人情.
你确实欠...我们. 舒琪说你欠我们,对不?
- 唷,罗.你听到吗?回话. - 怎么啦,伙计?
我们只剩下最后一个计划了,哼?
乐意奉陪,兄弟.干吧.
- 嗨.要乘我们还有能力的时候抓了 维安 - 不.还不行.
什么?你们跟失了他们?
妈的!那些混蛋逃了.
- 听你的.我们现在怎么办? - 我们把他拿下.
他不能离开这里.
坐得过瘾吗?很快是吧?
技术是一流的.
守旧派.美国肌肉.
伙计,这车能做任何的事.
想见识一下吗?
把这松开.
- 唷!你想干什么? - 闭嘴!
果然有效!我喜欢这个按钮!
乖乖呆在那里吧!
欧康纳,搞定了,宝贝.
送他出去了.我这搞掂了.
- 我们在那里见.快点,伙计. - 好.伙计.
准备好了吗?行动!
我抄这边!
举起手来!
爬下!
清场!我们清场了!
退后!
- 维安 和 芳特斯不在这. - 你说什么?
那他们哪去了?
在前面大海鲢处下高速.
大海鲢? 那不是...去飞机跑道的.
谁说要去飞机跑道那的?
布赖恩. 布赖恩,怎么啦?
- 罗,有新计划. - 什么?
我们在大海鲢的高速出口碰面,不是去飞机跑道.
- 你在说什么? - 新计划.
布赖恩. 布赖恩,哈罗?你听到吗?
- 该死的! - 他搞什么鬼?
联邦人员搞错地方了. 布赖恩的女人和 维安 一伙的.
- 那... - 布赖恩 不会来这了.
- 好.让他出来. - 出来.
把箱子拿出来.
快点.
- 其他的呢? - 另外一辆车.
- 另外一辆车.另外一辆车在哪? - 在路上.
- 在路上,是吗? - 是.这是你的钱.
你对那些监视我的飞机的探员一无所知?
有趣的是我只告诉 过一个人关于飞机跑道的事.
嗯.
海关人员越来越厉害了,是不?
带她上船.
- 走. - 上船.
- 藏好车,干了他. - 回车里去.
到尽头了.
你知道,我喜欢你,但我还是要杀了你.
这是我的工作.
那是什么?
- 那是什么? - 快动手,宝贝!太糟糕了!
走.走.
拿开你的...哦,妈的!
来
你差点骗了我.
你犯错了.
11个半月里面你就犯了这一次错.
带她下去.
迟点见.
- 我以为你死了. - 我也以为我死定了.谢谢你救了我.
- 你在干什么,布赖恩? - 我不知道,
但如果 维安 遇到海关的 直升飞机或者船,她救死定了.
艇.车.
艇... 你不会想我想象的那样干吧?
- 是,我想是.你支持我吗? - 是.
- 系好安全带. - 给他们点真颜色看看.
让我们大干一场吧.坐稳 罗.坐稳.
哦! 布赖恩,你疯了吗!你要干什么?
布赖恩,你要干什么?
噢!
妈的!
我的手臂.我想我的手臂断了.
拿住枪.
结束了,卡特.
- 你还好吗? - 是.
我很好.
我们赢了,我们赢了.
我们出去吧.
走!走!
应该这样.
总共有三袋,哼?船上搜出三袋钱.
所以我们没事了,是吗? 我们的档案会清了对吗?
你们坚持到了最后. 你的案底已经撤销了.
也许应该是6袋.
我想我们扯平了.
- 当长官. - 在.
我们找到更多的证据.
来.拿上货车去.
进去后别那么拽.
我希望你知道,他出来以后一定会杀了你.
他不会再出来了.
- 我们很快又见面的. - 你认为他会出来?
他会出来的.
不,说真的,他会出来?
我们处理了你们的档案. 你们自由和洗清罪名了.
外面的车是送你的.
- 去修好他吧. - 好.
- 谢谢,比尔金斯.你真好人. - 不客气.
- 谢谢你照顾. - 还好.
- 现在信任我了吗? - 你还好.
对不起.干得太棒了,欧康纳.
彼此彼此.
嗯.我必须离开这里.
以免你惹上麻烦,兄弟.
你知道我在说什么吗.
那你要离开迈阿密吗?
我爱迈阿密.
我迷上迈阿密了.
- 一起开间汽车修理厂怎么样. - 修理厂?
怎么开?
口袋不是空的,笨蛋.
我们也不会再挨饿了,兄弟.
∮pump,p- p- pump,pump p- p- p- pump ∮
∮pump,p- p- pump pump it up ∮
∮pump,p- p- pump pump,p- pump,p- pump ∮
∮pump,p- p- pump,pump it up Just blaze ∮
∮pump,p- p- pump,pump it up ∮ ∮ We gonna do it like uh,uh,uh ∮
∮Look,pump it up if you came to get it krunk with a dame and shit that's drunk ∮
∮ You came to get it on More than five O's in your bank ∮
∮ Then get it on Roll up like that stank and get it on ∮
∮Slank that fitted on Came to get it on ∮
∮Hold up,she want work that twork that ∮
∮ Then again let me hurt that murk that till you gotta hurt back ∮
∮ Can't spit it out Boo,you gotta slurp that ∮
∮ Can't cuddle after we done It wasn't worth that ∮
∮Joey,I'm responsible for bringin'her back ∮
∮And we bad,huh ∮ ∮She at the bar stylin' She throwin'it up ∮
∮She drink a little hypno throwin'it up ∮
∮But I'm only dealin' with freaks that wanna cut ∮
∮Ma,if you agree I want nut ∮
∮ Camcorder,get it played late night on B.E.T. Uncut Uh ∮
∮Fellas,do your thing Let me do my thing ∮
∮I mean,do your thing Let me do my thing ∮
∮Shorties,move that thing Mami,move that thing ∮
∮ Come on,move that thing Mami,move that thing ∮
∮Hustlers,do your thing Let me do my thing ∮
∮please tell the deejay ∮ ∮pump,p- p- pump pump it up ∮
∮I see some haters grillin' I see some ladies chillin'∮
∮I see dat girlie I been plottin'to get ∮
∮She can hop in the web and we can ∮ ∮pump,p- p- pump,pump it up ∮
∮ Okay,we was leavin' We was done ∮
∮ Then she said Can my peoples come ∮
∮Here we go I see it don't stop ∮
∮ They wanna ride in somethin' where the rims don't stop ∮
∮Look,baby,you fine but your girlfriend's not ∮
∮Fellas,do your thing Let me do my thing ∮
∮I mean,do your thing Let me do my thing ∮
∮Shorties,move that thing Mami,move that thing ∮
∮ Come on,move that thing Mami,move that thing ∮
∮Hustlers,do your thing Let me do my thing ∮
∮please tell the deejay ∮ ∮pump,p- p- pump pump it up ∮
∮Fellas,do your thing Let me do my thing ∮
∮I mean,do your thing Let me do my thing ∮
∮Shorties,move that thing Mami,move that thing ∮
∮ Come on,move that thing Mami,move that thing ∮
∮Hustlers,do your thing Let me do my thing ∮
∮please tell the deejay ∮ ∮pump,p- p- pump pump it up ∮∮
∮Drah ∮ ∮2 fast ∮
∮Drah ∮ ∮2 furious ∮
∮I'm too fast for y'all,man ∮
∮Drah ∮ ∮2 fast ∮
∮Drah ∮ ∮2 furious ∮
∮ Oh,I'm too fast for y'all,man ∮
∮Ahh,you just came home from doin'a bid ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Somebody broke in and cleaned out your crib ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Just bought a new pair and they scuffed your shoes ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Now them cops tryin'to throw you in them county blues ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮ Talkin' 'bout traps cops and robbers ∮
∮It's 9 1 1 please call the doctor ∮
∮Evacuate the building and trick the pigs ∮
∮Since everybody want a piece we gonna split your wigs ∮
∮See,some fools slipped up and overstepped they boundaries ∮
∮ You 'bout to catch a cold Stay the f- - from around me ∮
∮ Ya peeps talkin' 'bout what kinda sh- - 's he on ∮
∮ You disappear like poof,b- - be gone ∮
∮ You think 1 2 gonna catch me Gimme a break ∮
∮I'm supercharged with the hideaway license plates ∮
∮It seems they wanna fingerprint me and gimme some years ∮
∮ They'll only get one finger while I'm shifting gears ∮
∮I got suede on my roof wood grain on the dash ∮
∮Sheepskin on the rug Golden Grain in the stash ∮
∮Hydraulics all around so I shake the ride ∮
∮ We go front,back and side to side ∮
∮Some punk just tripped up and made you spill your drink ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Now your carjust stopped on an empty tank ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮If you got late bills and you lost yourjob ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮If you 'bout to get drunk and you ready to mob ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Let's take it to the streets 'cause I'm ready to cruise ∮
∮Just bought me and my cars all some brand- new shoes ∮
∮And the peoplejust stare so I love to park it ∮
∮And I just put a computer in the glove compartment ∮
∮ With my pedal to the floor,radar in the grill ∮
∮ TVin the middle of my steerin'wheel ∮
∮It's my car's birthday so we blowin'them candles ∮
∮More speakers in the trunk than my ride can handle ∮
∮ Got my name in the headrest Read it and weep ∮
∮NOS tank in the back camel hair on the seat ∮
∮And when I pull up to the club I get all the affection ∮
∮ 'Cause the women love the paint and they can see their reflection ∮
∮I'm about to take off so "F'"what ya heard ∮
∮Because my side mirrors flap like a f- - n'bird ∮
∮And for the fools we gonna clock one Then we'll f- - one ∮
∮ 'Cause my folk ridin'shotgun with a sh- - ∮
∮ You just got hustled for a wad of cash ∮
∮Man,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Now your friends just smoked up your brand- new stash ∮
∮Say,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Now them girls up the block still runnin'they mouth ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮If anyone talk bad 'bout the dirty south ∮
∮ Tell me what I'm gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮I got my eyes wide shut and my trunk wide open ∮
∮Did donuts last week,and the streets still smokin'∮
∮See,I'm off that antifreeze and my car is tipsy ∮
∮ On the off- ramp doin' 'bout 1 50 ∮
∮Rollin'through East pernium on my way to Ben Heel ∮
∮Slide a five to thejunkie to clean my windshield ∮
∮ Got the whole crew ridin' and we startin'- - ∮
∮I even got a trailer hitch with a barbecue pit ∮
∮And now all you wanna do is get drunk and pout ∮
∮plus your new name is Fire 'cause we stomped you out ∮
∮And,yeah,we- - trees and bees That's fantastic ∮
∮So,girls,hold your weave while I'm weavin' through traffic ∮
∮I kicked to fifth gear and tear the road apart ∮
∮ You'll be like littleJohn "Q'" and get a change ofheart ∮
∮It's one mission,two clips and some triple beams ∮
∮I'm about to blow this whole sh- - up to smithereens ∮
∮Ahh,you just came home from doin'a bid ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Somebody broke in and cleaned out your crib ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Just bought a new pair and they scuffed your shoes ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Now them cops tryin'to throw you in them county blues ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮ Talkin' 'bout pot holes in the street just bent ya rims ∮
∮ Tell me what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮Man,that ain't sticky That's sticks and stems ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮ Catch your man with another b- - up in your bed ∮
∮Ladies,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮If the bottle's all gone and your eyes are red ∮
∮Boy,what you gonna do ∮ ∮Act a fool ∮
∮2 fast,2 fast 2 furious,2 furious ∮
∮2 fast,2- - ∮ ∮Act a fool ∮
∮2 fast,2- - ∮ ∮Act a fool ∮∮