接到一个工作，是大案子
你答应我最后再干一票的
因为来头太大，没人愿意动手
是谁？
是枝大辅
关东组织的东京分部长
他杀了不只一两个女人
（日本　东京）
是浑蛋中的浑蛋
三浦…
是怎样？快传球
竟敢碰我的女人？
喂
是枝？
你是谁？
你是是枝吗？
我问你是谁！
谁？
我操
喂
有人在吗？
山本！
吉田！
谁快给我说话！
该死
你要杀我吗？
你杀得了我吗？
安静一点
《魔鬼对决》
每次我都有点在意
虽然没必要为了任务对象打扮
总该刮个胡子
老板，给我啤酒
你决定去哪里了吗？
谢谢
我还在考虑
你真的要离开，让我有点舍不得
最近没有你这么可靠的人
全都是半吊子
他会说韩文
谁？
因为他是韩国侨胞
跟我一样有朝鲜人的血液
他在这个圈子是自己闯出来的
你要不要最后再做一个案子？
好啦，干
待在这里只会一直闻到血腥味
我会透过地下银行
把钱全部汇去那里
手续费照说好的是15%，OK？
不过要不要最后再干一票？
你不遵守约定，你就会是最后一个
要全部存入户头吗？
客人
拜托你了
我知道了
不好意思
让你久等了
藤本
是
你知道那是哪里的海吗？
我没仔细看过那幅画
请等一下，不好意思借过
巴拿马
上面写着巴拿马呢
巴拿马共和国
全世界富豪的天堂
随便你拿多少钱都可以藏在那里
可以帮我打听一下吗？
不用打听，那里可以自由进出
天气超好的，热带海滩
再加上南美女人，很赞吧？
需要多久？
快的话一个礼拜
你决定了吗？
好，剩下的人生泡个海水也好
休息、玩乐
就算死也比死在这里…
你说那个公司在哪里？
- 妈，我今天穿什么？
- 是
（泰国　曼谷）
你先吃饭
我不太清楚在哪里
可以请你把资料寄给我吗？
小公主，请下车
书包背好，乖
维玟
你知道今天是保母来接你吧？
嗯
到家一定要先打给妈妈
妈，我想看那个
什么？
我想看零钱魔术
零钱魔术？现在吗？
早上不太容易成功呢
等等，我有零钱吗？
找到了
天灵灵地灵灵…
不见了，去哪了呢？
维玟
嗯？
你没忘了什么吗？
宝贝女儿，我爱你，待会见
泰国没有这么棒的高尔夫球场
你也看到几乎都是韩国人
管理起来比较方便
差不多两年可以回本
接下来就全都是利润了
本周内付订金就好了
你也知道这种条件真的很少
如果付订金对你有压力…
订金没有问题
只是条件太好让我有点担心
那样的话，要不要再考虑几天？
（H.M.C　国际学校）
- 过来
- 去哪里？
我们要去找妈妈
快走
别抽烟了
（巴拿马度假游）
看到了吗？怎么样？
嗯
看你的反应
你知道仁川的金春成吗？
知道，干嘛？
他说想跟你通电话
其实我有点犹豫
就算你知道又没好处
不过还是要转告，因为跟你有关
一位叫英珠的人，从曼谷打来
你有在听吗？
是
她拜托我，希望跟你联络
感觉有事，问她却不说
所以呢？
我就说不知道你在哪里
你打算怎么办？
都是过去的事了
如果再打来，就说我死了
有没有直接联络他的方法？
如果联络上他，拜托你了
怎么样？还要增加什么吗？
这么做有人会报案吗？
她是从延边偷渡过来的
先把这个尽可能发出去
取得个人资料，才能有后续动作
也才知道被绑架还是离家出走
九岁怎么可能离家出走？
因为没有歹徒打来勒索
那样他们才能成立调查小组
请等一下
是，领事
这个没错吗？
喂？
小姐，找到了
那个带走维玟的，叫玲玲的保母
维玟呢？
还不清楚
我的人找到她，但似乎有点状况
听说她只想要钱，我正在路上
所以你也快点过来
警察怎么办？
不可以，不能带警察过去
我们只要付钱
就可以安全地带维玟回去
现在我该怎么办？
首先尽快过来这里
不要告诉别人，知道吗？
喂？
我收到讯息，是那个家伙
他叫我转告你
谁？
金春成，讯息很简单
徐英珠死了
韩国警察打来说要不要领回遗体
徐英珠又是谁？
喂？喂！
（八年前）
相传国情院涉及这件意外
根据本次曝光内容
国情院有处理国外事务的机密小组
成员甚至接受暗杀训练引发震惊
他潜入宿舍想杀了我
科长，谁派他来的？
这是上头的指示
从今天开始解散我们部门
没用处了，所以抛弃我们吗？
现在立刻去机场
这是给你的最后一个任务
你可以去任何你想去的地方
可以离开的时候快走
这个世界改变了
我要躲到什么时候？
因为那个女人吗？
你知道你该怎么做
吓我一跳
怎么回事？又没事先联络
你的手怎么了？
有什么事吗？
我出国前过来看看你
出国？
我可能永远不会回来
你开玩笑吧？
不要这样，我很不安
（南韩　仁川）
徐英珠小姐申报孩子失踪时
联络人栏里写了你的名字
遗体毁损得很严重
你还好吗？
似乎想处理遗体却直接丢弃了
就算不是家人也可代理
你要领回吗？
钓鱼客在码头附近发现她的
当地警察搜索附近找到钱包
钱和身分证被拿走了
但里面找到小孩的照片
大使馆就是用这个确认的
因为是遗物，请带走吧
先告辞了
那个…
请问孩子怎么样了？
听说还在找
不过那边的治安不太好
也有很多失踪和诱拐案件
我们要先等他们的调查结果
你早就知道了？
那件事不久，她就来找我
她说怀孕了，问我该怎么办
我叫她做出选择
要小孩
还是去找你
那是她自己的选择
我们有麻烦了
- 喂？
- 你说
你最后处理掉的是枝
雷去过他的丧礼
雷？
你指那个屠夫？
我打听过了
是枝从小在这个圈子
有个一起长大的亲弟弟
原来雷那个屠夫，就是是枝的弟弟
他们很久没联络，所以没人知道
他为了找出杀了自己哥哥的家伙
到处杀人
他很快就会找上我们
你听过那家伙把人吊起来
再开肠破肚的传闻吗？
他是偏执狂，绝不放弃看上的猎物
就算那样什么都不会改变
你按照计划进行就好了
反正你打算去巴拿马
成田机场
是
你早知道这件事和雷有关
才会交给我吧？
所以我说要最后再干一票
那时该杀了雷的
干，反正已经来不及了
我警告你，你最好立刻离开
喂，开个音乐
雷正在过来
等他到了，接下来我也没办法
金仁南在哪里？
仁川
我真的只知道这些，我说真的
我把知道的全告诉你了
你也知道我们的工作方式
我叫他去仁川找金春成
我们都是同胞
没必要做到这种程度吧
同胞？
没错，我爸是朝鲜人
独立后他从釜山坐船偷渡到大阪
因为他两手空空地过来
一开始的工作是在市场当屠夫
白天宰杀动物
晚上喝醉回来毒打我们兄弟
他说看到我们就想起跑掉的女人
所以我的意思是
我从小宰杀猪狗
很遗憾地，这就是我的方式
这是曼谷寄来的
有个人叫李英裴，他在曼谷
到了那里，打上面的号码跟他见面
不过不用太期待
和那孩子见面，我该说什么？
微笑
金志诚选手在第11洞创柏忌纪录
目前以低于标准杆9杆及一杆差
下滑到共同排名第三
（寻找失踪小孩，9岁韩国女孩）
曼谷？
你要去曼谷？
这样已经够了吧？
他杀了是枝
我要亲手做个了结
帮我在当地准备两个人
（泰国　曼谷）
春成哥联络我了，你是后辈吧
听说你是杀手，怎么都没伤口？
他拜托我所以打听过了
你不热吗？
韩国人来到这里
通常会雇用当地人当帮佣
我们认为一起住就是家人了
但他们不是
所以很常被捅一刀
拿钱给保母，叫她诱拐小孩
在这地区是家常便饭
问题是，这次不太像单纯的诱拐
她户头的钱全被领光了
感觉是设计好的
代表有人知道
最近她的户头有一大笔钱
所以我调查了身边的人
他叫韩宗秀
搞房地产的臭屁家伙
在韩国因诈骗被通缉
来这里一阵子了
以投资房地产为饵，专挑韩国人诈骗
接近徐英珠大概一年了
最近为了投资房地产
到处一起去看物件
我看就是这家伙
这么高级的房子很适合两位
还有庭院很大，适合孩子跑跳
请问孩子叫什么名字？
诗羽，郑诗羽
诗羽，诗羽一定很喜欢
签约日见
谢谢
还有去告诉你老公
不要到处随便乱说话
我的意思是不准说出去
干
小心你的嘴，知道了吗？
耳朵聋了吗？怎么听不懂，干
你干嘛这样对我？
我不知道，什么都不知道
你认错人了，不是我！
干嘛？你要砍掉吗？不会吧？
我以房地产为饵
让她准备订金后绑架小孩
然后把她叫过来…
继续说
我知道她手上有钱
跟她说只要全部领出来
我就答应让她和孩子一起离开
孩子现在在哪里？
死了，她死了
她已经死了
已经死了
是那个婊子杀的，不是我
她说她自己下手，叫我多给她钱
这是真的，我全部说出来了
所以帮我叫救护车好吗？
我真的会死
孩子的尸体呢？
干，那要问那个婊子
她说要跟老公一起杀了那个小孩
我真的全部说出来了
所以别弄了
叫警察，我愿意全部说出来
别再弄了，都是我的错
如果你放过我，我会…
我会打听诱拐孩子的女人
她是诱拐孩子的女人
她在我们手上了
女人在里面，你进去看看
你钱很多呢
看样子带了不少钱过来
胆子真大，竟敢一个人过来？
真是蠢蛋
我要杀了你
你这个浑蛋
该死
那些笨蛋似乎不知道在哪里
那个女人诱拐的韩国小孩
我知道那个孩子现在在哪里
我会告诉你，拜托…
谢谢
我回来了
吃饭吧
听说你会说韩文
千万不可以大声喊叫，知道吗？
会变得难以承受，超出你的想像
所以好好回答我
你记得这个小孩吧？
孩子的尸体在哪里？
谁处理的？
她还活着！
还活着
我对韩老板说她死了，但她还活着
所以饶我们一命
你再说一次
听说可以把小孩卖掉
卖给老公认识的人
他们付钱后带走了
那是谁？
到底是谁？
查佛
去见那个人，接下来我不清楚
我说真的
汤尼
那个孩子怎么样？
还不错
挺有用处的
日期呢？
后天左右
明天把她带过去
难得找到韩国女孩
好好让她吃饭
你说查佛吗？
有个红色药丸叫“亚霸”
在这里大家都用那个毒品
他们是大盘，所以规模超大的
那是他们的主业，卖小孩是副业
日本或韩国小孩很稀有
所以买主都在排队
大家等着移植脏器
但在韩国无法取得
那里不行就全都过来这里
好笑的是那些人过来
比起东南亚的，希望是韩国小孩
你最好动作快一点
别碰我
由伊
嗯？
再见
已经五年了吧？
她来拿掉老二，却还是老样子
我本来打算汇款给你
为什么来这里找我？
闭嘴
你说需要手术费吧？
干嘛突然提这个？
你跟着他，当他的导游
知道什么是导游吧？一个礼拜就好
高丽？
对，高丽，是韩国人
你会付多少？
我不当女朋友的
什么嘛，这个人眼神很机车
干，拜托
我叫由伊
我找一个小孩
她好漂亮
天啊，看她的眼睛
一点都不像，你的小孩吗？
帮我找到小孩，你就能动手术
你应该感觉得出来没那么容易
两万？
三万？
我要美金，分一半
先付订金，找到再付尾款
不能超过一个礼拜，成交？
臭婊子
怎么样？
不过…
他不是同志吧？
臭婊子，你说什么…
你不是吧？
你们去叻抛的这间餐厅打电话
说要买小孩
在那里等，就会有人联络
我就只帮到这里
你带着他好好找人
由伊，你们坐那个走好了
再见
（女厕）
真的会有人打来吗？
不是10分钟后打来
我们都等了几个小时
喔...干，好热啦...
不过，哥哥
你是做什么的？
看起来不像流氓
但应该也不是一般人
吼...干，我到底在跟谁说话？
我想看孩子的照片
总得知道长相才能找人吧
吼...给我啦，看一下又不会坏
好
不过，哥哥
你以为我为了钱才帮你吗？
我也让你看一个东西好了
你看
我也有小孩
五岁，在韩国
那你为什么在这里？
你没立场那样说我吧？
因为没自信，看我这副德性
出现在孩子面前会吓到他
所以找到要好好珍惜
别再失去她了
快接
你这小子
喂？
他问你想要什么
告诉他我要肾脏
你要肾脏做什么？
我们需要肾脏
知道了
叫我们过马路上车
- 小姐
- 干
你在哪里工作？
看前面啦，白痴
干
就是他们
跟我来
怎么可以…
怎么可以这样？真的疯了
选好小孩就能让你带走动手术
她说选好小孩就可以带走动手术
告诉她我想要韩国小孩
我想要韩国小孩
确实有一个，但已经被订走了
如果你想要，几天内再找给你
她说有一个，但被订走了
几天内可以帮你找到别的小孩
- 问她小孩几岁
- 什么？
问她那个韩国小孩几岁
知道了，干嘛生气啦？
韩国来的小孩是几岁？
九岁左右，是女孩子
女孩子，九岁
跟她说我想看小孩，我要确认
可以看小孩吗？我们想确认
有困难，已经移到别的地方了
她说不行，已经移到别的地方了
说我要那个小孩，我愿意付两倍
不，她要多少我都可以给她
我们要那个孩子
愿意付两倍的钱
让开啦
去外面等
吼...真是烦死人了
我就是不想看那副德性才来这里
干，但是都一样
去哪里才看不到龌龊的人性呢
等着瞧，我一定会离开这里
你又要去哪里啦？真是任性
等等我
你疯了，这是做什么？
- 问有没有看过这个小孩
- 什么？
快问他们有没有看过这个小孩
小朋友，看过这个小孩吗？
我看过
- 他说看过，真的看到了
- 我问她多大
她说同岁
问了她年纪，她说同岁
他在哪里看到的？
我们坐同一台车
他说坐了同一台车
什么？车子？
什么？
干嘛进去？
他们回来怎么办？
这个孩子现在在哪里？
你知道这个孩子现在在哪里吗？
她去动手术了
怎么办？去动手术了
什么？手术？
问他是在哪里？
你知道动手术的地方是哪里吗？
我想踢足球
陪我踢足球
我们在那里一起踢足球
足球？
他想踢足球，在那里踢了足球
首先把孩子全带走好了
你到底在说什么啦？
先把孩子都带走，你快说
孩子们
全部出来，跟姊姊一起走
快出来
喂！
喂…
你们是谁？
为什么进去那里？
我们只是聊天而已
真的没做什么
笑什么？
- 想死吗？
- 靠
为什么进去那里？
- 我要杀了你
- 枪！
你们犯了很大的错
你们都会死
岚会杀了你们
过来，快点过来翻译
再问她一次孩子在哪里
跟她说这是最后的机会
韩国小孩在哪里，这是最后机会
昨天还在的
今天早上被带去动手术了
什么手术？
心脏手术
她说是移植心脏
早上医生来过，说要动心脏移植手术
被带去哪里？
小孩被带去哪里？
- 叻丕府，但我不知道在哪里
- 叻丕府
被带去叻丕府
她也不知道详细的地点
一定要知道在哪里
- 在哪里，快说
- 朗尧
朗尧
朗尧？
她去朗尧吗？
他说被带去朗尧
好，我们走
你是谁？
你是什么东西？
天啊…
过来，不要看
带着这些小孩离开这里
出去后过马路等我
过来，走吧
靠...！
李英裴，你这个浑蛋
不准动
上车，快上车
放开我
报告总部
逮捕到从现场逃跑的人
将移送总部
这里是买卖孩子的地方
是谁的地盘？
查佛
是岚的组织
有人动了他的地盘
他不会轻易罢休
两个韩国人来买肾脏
但听说一个人逃跑了
找出是谁
是，老大
不过
听说还有另一个人
他擅长用刀，一定是专家
把相关的人全部找出来
杀了他们
是
朗尧是“长水路”的意思
有一条河流到湄公河
那个河的尽头有一个村子
大家把那里称为朗尧
反正现在是大半夜，去了也没用
对了，你打给仁川了吗？
那个家伙有春成哥的电话
这是我的新号码
找到孩子再跟我联络
我能做的就只到这里
我念在过世的大哥才帮你…
你再追来，就会死在我手里
我会杀了所有跟你有关的人
全都是你自找的
这是你做的吗？
不是我啦
竟然不说敬语
那么必须要证明才行
真的不是我，我怎么证明？
有人拜托我当导游才做的
你又是谁啦？
帮我打给大使馆
她说不是她做的
有人拜托她当导游才那么做
大使…大使…
就算那样也不会改变什么
你想在这里被关十年吗？
就算韩国大使馆过来也没用
他问你是否想被关十年
她在里面待十年会有许多爱人
他说你在监狱应该很受欢迎
真是的
你知道现在有多严重吗？
六个人在曼谷市区被韩国人杀害
如果不想坐牢就说出一切
- 如果坐牢…
- 朗尧…
听说那里有韩国小孩
我真的只知道那些
你泰文很好呢，你自己说好了
朗尧？那里有什么？
有查佛的工厂
打听确切位置，全员出动
那个家伙很危险，请特种部队待命
欢迎光临
有两下子呢？你从哪里来的？
弹药呢？
不能随便卖给任何人
我也可以看那个吗？
那个？好
听说你跟查佛交易
你说什么？
打给他叫他过来
什么？
他是哪来的家伙？
韩国小孩被带去哪里？
孩子
你很厉害呢
喜欢踢足球吗？
你会说英文吗？
一点点
那个球是在哪里买的？
不是买的，是爸爸给我的
爸爸？
我爸是做足球的
原来如此
可以告诉我爸爸工作的地方吗？
那栋大楼
找到了
他可能有武器
绝对不要擅自行动
他移动了
跟上去，确认他是否跟人接洽
如果他抵抗就开枪
快跟上
怎么办？
要不要离开？
动作快
知道她值多少钱吗？
快点准备
特种部队也加入了
船班怎么样了？
你去拉差达的阿伦斯安饭店
用李哲载的名字登记住宿
那么偷渡业者会打到客房
通话后明天三点拿订金见面
他们是南美人
这个安全吗？
日本人还在找你吧？
对
我只要在这里，他会一直找我
因为你我也快没命了
我现在真的快吓死了
你现在的地方也可能很危险
请躲到更安全的地方
我知道了，所以拜托快离开
以曼谷为据点的毒品组织之间
引发了枪击战
到场镇压的警察
也和组织成员互相开火
罩我们都来不及了
竟然毁了我的工厂？
我们只是想抓一个韩国人
但全副武装的另一个家伙出现
把事情搞大了
跟你们警察拿走的钱相比
那个工厂什么都不是
重点是有人在我的地盘
找我的麻烦
岚是谁？
我想和他说话
所以
你愿意帮我找到那个家伙？
你们到底是谁？
听好了
这里是我的地盘
我要杀了那个家伙
但你可以把他的尸体带走
我有疑问
你为什么那么想杀了他？
我想不起来了
理由已经不重要了
不用担心，叔叔和妈妈是好朋友
不论发生什么事，一定会带你回家
是这里
快找出那个韩国人
喂？
是我
什么嘛？到底怎么回事？
查佛的人追到店里了，怎么这样
我找到小孩了
天啊，真是太好了
不过我万一被他们抓到
我真的会很惨，你知道吗？
我要离开这里
那之前我需要人照顾小孩
在拉差达的阿伦斯安饭店
警察和查佛都恨不得吃了我
拜托你
明天三点前过来这里
我不管，对不起，我要挂了
好了
也请给我这个
好
（李哲载）
先生
因为我小孩的关系
可以帮我叫医师到房间看诊吗？
我得确认一下，现在吗？
对，麻烦请快一点
好的，我帮你叫小儿科医师
谢谢
你想去巴拿马吗？
对
20分后，到饭店后的市场巷弄
请问是谁？
有人请我来看诊
你好
我来检查一下
你真乖
看起来没有外伤
但可能受到很大的压力
她完全不说话
可能是精神上的问题
很严重吗？
有这个可能
我想拜托一件事
我要暂时离开一下
可以请你待10分钟吗？
只要陪我女儿10分钟就好
你要在10分钟内回来
谢谢
维玟，你不能进去那里
原来那里有零钱
我给你看个有趣的事情
把零钱给我
我用这个魔术棒让零钱消失
看好了
一、二、三
嗯？
魔术棒消失了
啊
你妈妈也很喜欢这个魔术
叔叔没有保护妈妈的勇气
但我再也不会犯同样的错误
叔叔答应你
绝对不会离开你的身边
不论有什么事，不会让你一个人
维玟
你会从一数到十吧？
在心里慢慢数到十
你只要数到十，叔叔就回来了
叔叔答应你
不论有什么事，我一定会回来
喂！
你！进去
进去里面
韩国人？
对
听说有同行的人
我要带我的小孩离开
从林查班港第二码头出发
下午五点前到那里
别忘了尾款
妈妈…
爸爸…
维玟
拜托放了孩子
你没必要做到这种程度吧
知道死在我手上的人最常说什么吗？
就是“没必要做到这种程度吧”
说着没必要做到这种程度
然后用恐惧的眼神哀求我
其实…
我就是为了看那个样子才这么做
你等着瞧，事情还没有结束
干，我要杀了你
把他分尸放进行李箱
让他带走
喂！
我改变心意了
他们付多少钱？
把他带去这个饭店等我
我愿意付两倍
我要在那里亲手剖开他的肚子
所以绝对不要碰他
这家伙是我的
那个行李箱怎么办？
真是的
哥哥
快点帮我松绑
快点松开
孩子在哪里？在哪里？
- 不要开枪
- 快点翻译
孩子在哪里？
不知道
快说
- 我不知道，他带走了
- 哥
那里
孩子在哪里？
维玟？维玟！
维玟…
我要杀了你，死浑蛋
维玟？
怎么办？
维玟
维玟，你醒一醒
你还好吗？快醒过来
- 好，乖
- 哥哥
维玟，没事了
哥哥，还好吗？
把小孩抱走，快抱小孩
帮我把小孩抱走
没事吧？
你从一开始就知道会有这个结果
没事
没事…
你说想离开这里吧？
包包里有钱和需要的东西
抵达那里
说我派你过去的
他们就会帮你安排
里面有可以去那里的所有文件
万一我没能过去
答应我带着维玟离开
我为了说这个才打给你
谢谢你帮忙
你去那里可以重新开始
找到维玟后
我第一次有想活下去的念头
万一我发生什么事
维玟就拜托你了
（黄晸玟）
（李政宰）
（朴正民）
（导演／编剧　洪源澯）
Welcome to Daydream Movie Cafe.
白日梦影咖欢迎您
Please take care of the environmental hygiene of the room
请爱护包厢设施环境卫生
In case of damage ，Compensation at cost
如有损坏，照价赔偿
Please keep your belongings，So as not to lose
请保管好您的随身物品，以免丢失
Daydream Movie Cafe  have a nice day to you
白日梦影咖祝您观影愉快
A good mood every day.
每天都有好心情