"一直觉得会失去些什么"她这么说
当时
还是个中学生的我应该还没有这个实感
即使如此,她的话不可思议地震动了我的心
还是战争之前
被称为"虾夷"的巨大的岛
虾夷:北海道旧称,原住民为日本现今的少数民族阿伊努族
刚成为了他国的领土的事
好厉害
飞机
比现在更早的那天,在那云的那端
是我和她约定的地方
随着激烈又炽热的喘息
你拜托我
银河,太阳,大气层所构成的世界
将天上落下的最后一片雪
看起来像切成2半的石材
雨雪十分寂寞地沉默着
我十分危险的站在上面
保存着雪和水那纯白的二相系
满载着透明的冰冷安静
那个时候我们心中憧憬着2个东西
还有几分钟?
还早,没事的
接着
好烫,thank you
浩纪,下次打工什么时候去?
啊...明天有社团活动,后天吧,拓也呢?
我明天是最后晨练了
就决定后天吧
憧憬的其中之一,是同班的泽渡佐由理
而另一个是
隔着津轻海峡国境的那一端耸立着的那个巨大的塔
总有一天,我要去看那座塔
对我而言,好像觉得
有什么重要的东西在塔那儿等着
不管怎么样,心里很着急
总有一天
一定要去
白川前辈
我们先走了哦
哦,不好意思
那个..因为前辈们今天就要引退了
有一个想要交给你的东西
喂,佳乃
等.等会
那个,这个
那么,拒绝了吗?
像以前那样
一年级的松浦吗?那家伙不是还蛮可爱的么
那浩纪和她交往吧
你和她交往吧
不,为什么要我..
你有什么喜欢的人吧?
什,什么啊
的确认为是很可爱
但交往..
我不太知道该干些什么
你没被告白过吧?
你应该知道吧!
泽渡
藤泽
好晚回去啊
恩,因为练习,所以迟了
小提琴?
恩,藤泽没和白川在一起?
啊,我也有社团活动
藤泽有时候一个人射箭呢
啊,因为我不大拿手,杂念太多了
藤泽春假有什么安排吗?
恩,和拓也一起去打工
打工?真好啊,在哪儿?
虾夷的军属工厂,组装诱导弹
恩~真厉害,打工
我只有社团活动
是吗
下一站是中小国 中小国
中小国之后将在太平停车
已经到了啊
那个,昨天我梦到了
和藤泽这样一起回家的梦
bye bye,新学期见
从12日开始预定三天日程
美国和联盟的第11次幕僚级会谈
正紧张进行
对日本的南北问题的处置方法成为焦点
作为联盟提出以三泽基地为首
美国增强设施的事件的质疑之应对
美国政府
提出因联盟在虾夷建造巨大的塔设施的目的未明
而感到强烈的不安
你好
太好了,是喝茶的时间吗?
啊,来这儿坐下
是
好慢啊,浩纪
对不起
浩纪,听说了哦
你们偷了海洋自卫队的小型飞行器?
不是这样的!
不是偷的
是在森林里捡到的
真不是偷的?
最近有不少试飞飞行器的训练应该没关系
别被抓住马脚,小心点啊
对对
因为最后会被公安盯上的
在人后别说坏话
干活了,干活了
yes
再见
是
你们从明天开始也要好好来这儿工作哦
还有材料费的帐还没算呢
是
那么,再见了
我们开始打工的时间是有理由的
那个时候虾夷还被叫做北海道,是这个国家的一部分
好像有在津轻海峡之下挖掘隧道的计划
结果虽然因为南北分裂而被中断
这附近的山中还到处留有
因为施工而建造的废弃车站和铁轨
我们就利用这山中的一间废弃车站
从去年开始做一些东西
在作为美军下属的工厂的引擎制作所工作
则是为了赚零件费
眼见着好像伸手就能触到的距离
但却到达不到的那个地方
我们不管怎么样也要亲眼去看看
这未知的岛和矗立在那儿的巨大的塔
积了好多雪,真想快点再开始
这儿也下雪了啊
不管怎么样要集齐剩下的材料
外装用的防护网和
马达也还没有凑齐
大件的超电动马达之类
最后还需要磁力发动机
明天开始的打工不知道赶不赶的上
总会有办法的,还有暑假
说的也是
所以我们想用这架命名为"vale sail"
飞向国境对面的那座塔
又是...同样的梦
泽渡
拓也
-那个...
啊,对不起
-浩纪他...
我们还没2个人单独交谈过呢
是啊
那个拓也,喜欢物理吗?
啊,这本书?稍微有些兴趣
好厉害啊,我的爷爷也是个物理学家
哎...那才真厉害
但是却从没见面过
南北分裂?
恩
是吗
那个,拓也你们还在继续打工吧?快乐吗?
怎么说呢,因为是可怕的大叔的工厂
又会被怒骂又会被随便使唤
那么可怕?
ねぶた :日本青森县传说中的一种鬼(睡魔)
就像睡魔一样
真的?
ねぶた :日本青森县传说中的一种鬼(睡魔)
就像睡魔一样
真的?
下次来看看吗?
但是,不会打扰吗?
不会,浩纪一定也很高兴
恩!去的去的
2号线开往蟹田,三厩方向
下一班车快要进站了 请站在白线内等待
那个,拓也
也许是奇怪的事情,不要笑话我哦
什么?不会笑的
那么就说了哦,那个...
你这家伙,干嘛做任性的事
没办法啊,顺着话题就这样了
怎么办?
要说飞去塔的事吗?
说了这个就糟了
但是....但是如果问要去什么地方怎么办?
那个...
是?
午安
啊,今天真热啊
午安,打扰了
啊.....对不起
我们这儿的2个笨蛋一直由你照顾
冈部先生应该是独身吧?
不是,听到过他丧妻的传闻
是吗,那就能理解了
有这种地方啊 好宽广
真厉害
飞机?
是啊
这是你们2个人做的?
恩,2年的夏天一点点做起来的
在刚才的工厂打工凑齐部件,向冈部先生请教
还远远没完成呢
好厉害啊
真的很厉害!
谢..谢谢
飞机大概什么时候能完成?
本来想在暑假里完成的
但是应该没可能,还要花很长时间
目标是年内
是吗
那个飞机能飞到多远?
到那座塔
塔?联盟的塔?
到塔那儿大概要飞40分钟
怎么样穿越国境是个问题,但是那个也已经想过了
厉害厉害,真好啊,北海道
泽渡也去吗?
可以吗?
恩
真的?恩!去的!想去!
谢谢
但是到底能不能飞还不知道
没问题,一定能飞的
那么来做约定
那么,约好了
那个时候想要一直这个样子,这个地方,这个时间,这样下去
一直憧憬着云之际的高塔
对我而言,成为了一个重要的约定之地
那个瞬间,对我们来说没有什么好怕的了
实际上很短的时间后世界和历史就会改变
但是那个时候,坐着汽车前进的夜晚的气息和朋友间的信赖
在空气中流动的佐由理的气息
成了整个世界的感觉
昨晚开始从津轻海峡冲42.15度到缓冲地区
美日军和联盟军之间展开小规模武力冲突
收到指示的警视厅
对国内的维鲁达解放战线之类的恐怖组织
在联盟国大使馆前进行的恐怖主义活动进行警戒
配置了3300人的警备人员
接下来你们这些家伙准备花钱去买磁力发动机
但是喷气燃料很贵的哦
说实话用往复式活塞引擎来代替超电动马达如何?
接下来的明白了吗?
是
好,拜托了
为什么特地要用jet engine(喷射式引擎)?
因为帅
不只这样
稍微等下,另外还有很多原因的
那个...难得捡回来的
不是吧?
还有,双重引擎的使用原因还有别的理由的
啊,是那个
想要变型
不是吧
随便怎么样了,不管你们了,真麻烦
喂,你们2个,暑假一定要好好的每天来哦
是
真的要拉?
恩,放学后去
我不怎么拿手哦
没关系,我以前也没听过
让我听听
我也想听
好紧张
防护网雷达反射不到吧?
但是在缓冲地带飞唉,外面再怎么样装防护网也.....
飞的不好的话在被联盟发现前会先被美军发现的
果然只有低空飞行吗.....
借助波浪和地形
早上出去的话可以隐藏在朝霞里
有虾夷的地图吗?
最详细的只有这个了
实际的地形只有去了才能知道
上陆后就不能取得高度了
但是先别说上陆
难道不会被联盟的雷达发现吗?
vale sai的返回影像应该不会比小鸟还小吧?
如果少装点东西的话...
泽渡
等着
没关系的,也不是那么高
我们...之前也....
太好了,赶上了,现在.....
没事吧?
对不起,谢谢
吓了一跳哦
你在做什么啊
住手,浩纪
对不起
什么啊
你这家伙到底想干什么
别那么生气了
生气了,你就留在这儿吧
走吧泽渡
拓也...泽渡,说点什么吧
对不起了,拓也
浩纪是笨蛋
好了,走了
拓也
我刚才那一瞬间好像看见梦了
梦?什么样的梦?
忘了
但大概是那座塔的梦
好像谎言一样的景色啊,联盟还真厉害呢
塔好像连接到另一个世界
夕阳好像不会沉下去呢
那真是一个特别的夏天
但是围绕我的这个世界在不久后背叛了我
那之后3年,那天是最后一次
我再也没见过泽渡
联盟领地 虾夷地区上空
虽然客人来了,但别在意
第一阶段完成,下一阶段
接下来过滤平台
第2阶段开始
指向性解像度比上次增幅25%
不错,这次应该会进行顺利
氩元素频率要好好选择
是
白川,氩元素频率怎么样?
从组里抽出档连接,手动增加
以艾克森.滋克诺艾的论文为基础
艾克森.滋克诺艾?
联盟的那个吗?
是的
什么?怎么会这样?
请等下,反应增强
是谁啊?
首先证明平行世界理论的联盟的研究者
据说是塔的设计者
出现了
xa yc zc方向露出反应确认
分歧宇宙5,不,6
6个吗?同频率平台开始
给我抓住
第三阶段,开始
开始尝试接续最近的平行宇宙
是
好快
白川最接近,到接续可能领域还有12?
11,10,9.4,9.2
连接上了
邻近的一个分歧宇宙接续成功
露出反应安定
好,就这样移动变换平台
第4阶段
和平行世界的空间置换开始
那个螺旋是塔的?
是的,以中心数英寸的四方空间来置换到别的宇宙
反应67的空间的预测变化确认
急速扩大,恐怕可以确认2种空间
只有那个狭窄的地方存在和别的宇宙组成全然不同的空间
你的意思是和虾夷之塔一样?
是,但是那儿更远,规模更大
我们试了好几次
还是一次都没有成功进行过砂粒大小的空间置换
不行
露出反应减退,和平行宇宙的连接,这样不能维持了
波动函数收缩,分歧宇宙完全消失
半径大约1.3厘米的异相置换成功
辛苦了
富泽老师,白川有空了吗?
有空了啊,你们怎么一直都在一起啊
连老师都已经习惯了啊
是这样吗?啊,真希我明天要去东京出差
研究报告会吗?
这也算是.......上次提到的钥匙好像找到了
钥匙?上次老师说过的?
啊,你们脑科学组可要开始忙了哦
真希?
军人最近经常来呢
从靴子来看大概是nsa的人吧
nsa?
国家安全保障局
恐怖主义的传言最近很多呢
今天进行的顺利吗?
远远没有,勉强置换到肉眼能看到的程度
还是比不上联盟的塔
这也没办法啊
本来就从基础物理开始就聚集了许多领袖级人物
虾夷的那个航空照片,我也看过了
不明白的是异相置换为什么停在塔周围的2千米范围
攻击目的的话,这样也没意义
有什么事故让技能停止了,或者只是偶然的这样的实验设施吧
也可能是异相变换自身在设计者预料之外的机能失控吧
富泽教授说过似乎抑制塔的机能
有什么外因
白川,明天有什么要做的吗?高中也放假了吧?
有点想要调查的事
图书馆?
不,去认识的工厂
已经说过了我这儿可不是参观的地方
啊?什么?女孩子?几岁的?
不知道啦
不过,是个美人哦,应该
那,等你了
哎......好厉害的天线啊
呵呵,这还是连接着挺好玩的东西哦
那么真希是大脑的研究专家?
是,例如记忆,睡眠,梦
和拓也是同一个研究室的吧?
你不是做关于塔的研究的?
是,我是负责塔的研究这方面的
怎么说呢.....
两边都是关于平行世界的研究
平行世界?
就像人在晚上会做梦,这个宇宙会做梦一样
我们将"也有可能这样"的可能性称做这个世界隐藏在梦里
我们将这些称做平行世界和分歧宇宙
我的研究是在平行世界对人的大脑和梦的影响的调查
据说联盟的那座塔也是在观测同样的东西就是有力的学说
一方面以技术来探测平行世界
生物的大脑从太古以来也许已经无意识中探测到了
以量子水准来测量从脑中传来的分歧宇宙的情报
说不定就是所谓的人类的预感和预知的源泉
就是做这样的研究
做宇宙的梦还真是浪漫呢
浪漫?
怎么了?
没事
但是真希还真是厉害,那么年轻就是政府机关的研究员了
不不,没有
但是因为我对塔有憧憬,有努力的理由
我也是,其实我也很憧憬呢
但真正厉害的还是白川
是最年轻的外部研究员,十分投入
我从以前就觉得很帅了
不,哪有,我的话完全...
我差不多该回去了
对不起,不知怎么搞的,基本都是我吃的
没事没事
拓也,要去市内吗?
恩,要送真希
也带我一程吧
好的
到车站让我下车吧
冈部先生,不回去吗?
明天去东京有工作
冈部先生
我拜托的事情考虑过了吗?
什么?
维鲁达的事
啊.....你也真是啰嗦
说起来在研究室工作不是很努力吗?
你应该比较喜欢做那边的事吧?
并不是这么说
但是只是想尽快的解决那座塔的事
怎么了吗?
啊,没什么,只是没想到从东京也能看到那座塔
啊,不时会有这种日子,因为今天空气很清新
这边走
这些是入院以来的经过
中学3年级夏天的时候发作,原因不明,之后睡眠时间变长
能维持一定的清醒状态只是最初的2个月
至此3年间一直在沉睡
一直在做着什么梦吧?
脑波已经被记录了
恩.....DNA鉴定呢?
在第6页
原来如此 被分离的血管...
很好
那么这是厚生劳动省发的请求书
稍后会决定移送的日期和送来正式档
这封信是?
患者在入院时写的信
读过了吗?
没有
虾夷制作所
就这样,进行方法出现分支,以检知多元宇宙的偏差
来非常高精确的预测未来成为可能
我的研究室的最终目标就是这个
这并不是以前的理论模型和确率论
更多的是以实际情况所为依据的情报
并可能以此来影响政治,军事的决定
但是坦白的说
另一方面联盟方的量子重力论的应用技术
也许已经比我们到了一个更高的水准
在虾夷建造的那个象征连结一样的塔
是在南北分裂后的74年开始的
开始运转的时间推测是96年
负责设立的中心的
艾克森.滋克诺艾
原本是本州岛出身的
这是我们从联盟国那儿得到的一点点信息
接下来
继续就为了实际检测平行世界的情报
而试验的几种新技术进行说明
早就想到会有态度不好的家伙了
已经好好听你讲话了,要点就是那个吧?
偷看神的梦并想对其进行判断吧?
恩,差不多,怎么了阿冈,有兴趣?
只是稍微预习下而已
说起来,今晚去好久没有的那个怎么样?
白川很优秀哦,的确有很好的素质
有你夸他倒还真是不错
阿冈你什么时候开始帮学生进行介绍的?
不是
那些家伙稍微有些特别
那些家伙?
啊
还有一个让我挂心的应该来了东京才对
但是却联络不上,那些家伙在两个人做飞机哦
那可真让人怀念
什么?就关于这事来东京?我想应该还有别的事吧?
你想是什么啊?
维鲁达的事
其实是的,这才是正题
PL外壳炸弹已经入手了
不许问入手的途径哦
不问也知道大概了
那么想干什么?
难道想问是对塔有没有效果的事?
是的
这会没有效果吗?
塔的外层会在一瞬间蒸发
里面虽然好像还有防护网做成的巨大套子的构造
这也大概会被烧掉吧
也是,pl外壳弹也许的确是最合适的了
是吗?
但是维鲁达的这个行动很有可能成为开战的契机
停手吧
所以要做
已经是决定事项了?
因为想要开战的大人物们有很多啊
你们的理念不是南北的统一么?
现在也许是这样
感觉没什么自信啊
那是就连联盟国那边也不敢相信的技术结晶啊
反正现在只是建着也没有实际的影响
被隐藏起来了,看起来现在停止着
从塔对周围的空间的影响来看
是极具威力的武器的可能性很高
知道了吗?
啊
我对那个风景很中意啊
不时的会有这种浪漫的家伙啊
阿冈,听我说
不久前找到了掌握塔的秘密的人
还只是十多岁的女孩子
然后呢?
也许是阿冈你认识的孩子
虽然不好意思
她的事还没弄清楚前暂时请对白川保密
顺利的话可以治好
总有一天会暴露的
就算如此现在也不必烦恼
已经转移到安全保障局的管辖下了,犯不着把头伸进去
这个宇宙所做的梦到底是什么样的东西
我也想看看
好像从很远的宇宙吹来的寒冷大风,像是另一个宇宙的空气
天空和云还有倒塌的城市,不管走到哪里,什么人都没有
好冷
我为什么要待在这种地方?
谁,谁
浩纪......
又是...那个梦...
vale sail结果我们还是没有让它飞起来
3年前
佐由理什么也没说就从我们面前消失是一个打击
从此开始决定放弃飞机的是我们自己
我们都感到很气自己
中学毕业后拓也升入了青森县的高中,我来到了东京的高中
本想来到东京那么远的地方的话就看不见联盟的塔了
但是这期望不幸落空了
有时天气好的时候,从东京也能隐约看见塔
这一天,我会一整天被黑暗的感觉所支配
这些战车是去到藤泽的故乡吧?
啊,好像是的
坐这个慢慢去远方如何?
去青森,两个人的秘密旅行
有时,会收到从冈部先生先生那儿寄来的询问近况的信
但我一次都没回过
就算好不容易到了房间,禁闭大门
简直就像身体中的骨头刺穿皮肤那样
感到剧烈的疼痛
不知何时
我被这种东西塞满了...
接下来是高度紧张的国际关系新闻
在19号进行的联合国安全保障理事会中
美国对于联盟在虾夷建造的塔设施
再度要求联合国调查团介入调查
一个人住的夜晚总是感觉到很长
对此联盟政府.....
改变强硬拒绝的态度
一个人住的夜晚总是感觉到很长
对此联盟政府.....
改变强硬拒绝的态度
不能很好的消磨时间的话,我就走去附近的车站
装作在等什么人的样子消磨时间
这样还不行的话
就尽量的在回家的路上慢慢的走
高中里虽然有朋友
在穿着制服之外的时候,怎么也不想在一起
住着3000万以上的人的城市里,想想的话
想要见面的人,想要说话的人,对我来说一个都没有
在这样的日子里,不时梦见佐由理
不停的在
一个无人的地方寻找佐由理,结果一直都没有找到佐由理
只是佐由理抚过心际的感觉直到醒来还残留在身上
等发觉的时候已经是到东京的第3个冬天了
就好像在又深又冷的水中一直窒息的样子
那个样子的每一天
只有我
只有我,一个人留在这个世界
这样的感觉
次年3月
联盟领地南端 白神岬冲
我......曾经梦想着什么时候能来虾夷
原来是这个样子的
这里其实只是南端而已
在联盟那边有亲人在吗?
不是这个的关系
因为你是分割后出生的一代
我明白你憧憬的心情
社长因为南北分裂而和家人分离了
所以我想应该还有另外的心情吧
哎?是这样的吗?
但是,很意外
社长会同意把你带来
因为是我硬要求他的
不带我来的话,就去向公安举报
你这家伙尽做些危险的事
社长!
别开玩笑了
可恶,真是蠢货
被内鬼告密了
离开
这次有点危险呢
不过托这个福,侵入领空有头绪了
难得来这儿见面的还是有收获的
社长!有船
是巡视舰
贵船已侵入我国领海
请立刻停船,否则我们要开炮射击了
反正开战是确定的了,要认真工作了
不好,甩掉它
重复
是
离国境还有3分钟,佐藤,宫川,去炮台
请立刻停船,否则立刻开炮射击
拓也
没事吧?拓也
那对翅膀
我知道的
睁开眼睛的那一瞬间,有点不清楚自己到底在哪里
有时会想起自己是不是来到了错误的地方
现在,觉得佐由理的梦比现实更有现实感
住院部?
佐由理
浩纪,拓也在你们面前什么也没说就走了,对不起
虽然暑假想再在一起过的,但很可惜
睁开眼睛的时候,我已经在东京的医院里了
从此就一直住院了
虽然医院的人说一定要把到目前为止的关系全部断绝
在我苦苦请求才写下了这封信
为了想要让你们两个人读到
就寄给冈部叔叔了
但是,不知道应该写些什么好
每次都是同样的梦
在一个人都没有的空空如也的宇宙里
只有我一个人的梦
在那个梦里,我的所有
指尖,脸颊,指甲,脚,甚至连发梢
都感觉到了强烈的,寂寞的疼痛
三个人在一起的那个充满温暖的世界
那个时候就好像是梦里
但是关于那个时候的回忆也许能让我,哪怕是隐约的连接现实
我是这么想的
已经转院了吗?
是的,大约一星期前
想要知道具体的转院医院吗?
好,那个,泽渡住过的病室在哪儿?
浩纪,拓也
那架白色的飞机平安地飞到海那边的塔了吗?
怎么回事,和梦里一样的空气
泽渡,你在那儿吗?
一直,一直
在找你
泽渡,我这一次一定要完成约定
带泽渡去那座塔,让vale sail飞起来
这样做我们也许就能再见面
不要再一个人了
我再也不放弃什么了
永远保护泽渡
约好了
恩,约好了
一起飞向塔去
老师!请来一下!
塔的波动频率不断上升
异常变化的范围逐渐扩大
同一时间,对象的同步的水准在上升
也许是要醒来的前兆,这样果然......
异常变化的范围扩大到20千米
这是....想要把世界圈进来吗?
对象的同步水准反向下降
异常变化的速度也下降了
范围26千米以下为平行宇宙的反应
物件的意识水准顺利平静了
睡眠又一次安定了
富泽老师
果然对象的睡眠是抑制塔的波动的关键
塔所造成的平行宇宙的情形
代替侵入周围的空间而进入了对象的梦里
泽渡佐由理只能继续不断的做梦
也许...只是在做梦
但是佐由理抚慰我的肌肤的感觉依然温暖着我的身体
离现在还早的那一天,我们约好了见面
那个,拓也,也许是奇怪的事情,不要笑话我哦
什么?不会笑的
那么就说了哦,那个...
是关于我最近常做的那个梦的事
离高塔很近?
不是,更近,不可思议的形状,我所在的塔之外还有很多
我不知道为什么
那些一个个好像在各自的世界,好像是看到宇宙的梦
我一直就出不去那个地方,一直一个人,十分寂寞
就在那时,就在以为心就要这样消失的时候
可以看到在空中有架白色的飞机
白色的飞机?
之后呢?
梦就在这时结束了
太好了,白川醒过来了呢
真希
好担心啊
那个...为什么?
肩膀还疼吗?
不
稍微对不起下
烧好像退了
肚子饿吗?想吃点什么?
买了苹果,香蕉还有蛋糕哦
吃什么好呢.....
数日后
青森军事学院内 特殊病房
白川的id是进不去的
伤已经没事了吗?
是的,对不起,让你担心了
那个..
从真希那儿听说了吗?
想见一面吗?
我推测持续沉睡是因为不断从平行宇宙传来的情报
让她的大脑承受不了的关系
如果破坏了她的睡眠的话
我认为会以塔为中心,世界将瞬间被吞入平行世界
不过本来我们也不知道该怎么样让她从睡眠中醒来
已经决定在开战管制的数日中移送到本国的nsa本部了
对于在这个领域落后的联盟来说
她是贵重的样本
为什么.....是泽渡?
还有很多不清楚的,但我想可能不是偶然
设计塔的艾克森.滋克诺艾是她的祖父
如同听说的那样,那座塔很明显是兵器了
25年以来
已和日常风景同化了的那座塔已经成为了所有东西的象征
国家,战争,民族,以及绝望和憧憬
这些接受方式因年纪的不同而不同
但是,作为谁都不能插手的东西
不能改变的东西的象征,从这一点看来都是一样的
从这些来想,这个世界还是没有改变吧
3天后的早上,美国政府将对联盟宣战
趁开战的混乱去塔那儿实行爆破恐怖行动
利用无人飞机隐秘侵入
攻击将使用搭载pl外壳弹的跟踪导弹
维鲁达解放战线也于同日解散
这个工厂也于今日关闭
啊,啊,明白了,那么就明天见
哟
3年没见了,拓也
什么时候到的?
前天,现在住在废弃的车站
废弃的车站?
拓也,你的手怎么回事?
啊,有点事
有点事是什么啊
等会再和你说
今天也休息啊...
乔比,还好吗?好久不见了
让vale sail起飞?
让泽渡坐上去?
组装的话只要一天就可以完成了
接下来只有制御软件的问题了
等一下,你没有听我说的话吗?
只有让泽渡继续沉睡,塔才....
塔会成为恐怖分子的目标吧?
所以才需要拓也的帮助
我说过了吧?一直在思考
一起飞到塔那儿去,我想泽渡就会醒来的
你这家伙...
为了这个目的回来的吗?
这..这样的事?
难道不是约好的吗?我们之间的
看见过泽渡的梦了
无数次的反复
泽渡一个人在谁都没有的场所里
说什么都不能想起来
但是她还记得约定的事
在梦里又一次约定了,下次带她飞到塔那里去
我想..那并不仅仅是个梦
到现在才来做这件多余的事
你在讲梦话吧?
看着你就不爽
我可没有陪小孩玩的时间
因为你一直执着于这种东西
让我来帮你忘了它
住手!
拓也
你是要拯救佐由理?
还是要拯救世界?
啊,忘带了点东西
这样啊
泽渡还不回去吗?
啊,恩,回去了
浩纪
脸怎么了?
啊,和拓也吵架了
没事吧?
没事没事,肯定很快就能和好了
应该
再见,晚安
浩纪一起去车站吗?
一直就有预感
会失去什么的预感
世界本来应该是美丽的
却感到只有我远离了那儿
但是,我在那个时候
认为看到了佐由理站在这闪耀的世界的中心一样
啊,是的
现在最重要的事是什么
好像已经明白了
对不起!
有谁在吗?
冈部先生
我是浩纪,冈部先生
连联络处也.....
果然是浩纪吗?长大了啊
冈,冈部先生?!
那个,这是...
从拓也那儿听说了
就让我看看你的觉悟有多少吧
由你们把塔破坏掉
恐怖爆破的传闻是真的吗?
怎么说呢,只是开战已经是在眼前了
这样下去的话塔的研究也许就会取消了
结果,我发现不管是滋克诺艾所做的研究
还是被称作维鲁达的恐怖组织
就抗议南北分裂这个意义上来说
不就是一样的吗?
白川真是有点不可思议呢
好像有许多的秘密
不,这种事..
对不起,我去倒茶
还有,要处理下伤口哦
白川,最近常受伤呢
不好意思
有什么烦恼的事吗?
没有
没事的
不好意思
那家伙,是我最好的朋友
打架的对手
憧憬同样的事,追求同样的东西
但是各自有了不同的立场,怎么说呢
我也不知道哪边是对的
不知理由的力量和冲动
不断地从身体里溢出
所以只要进了这个研究室就感到非常的安心
感觉到好像找到了必须要做的事
而且..
和真希相遇也十分的高兴
所以...
不想把你也卷进去
不管怎样都有必须要去做的事
全部结束后
我想再一次和真希相遇
白川!
泽渡
这次
一定要去约定的地方
怎么回事?阿冈
想要利用小孩子吗?
这可是他们所希望的
而且塔的周围不是本来就被平行宇宙吞食了吗?
人死了是出不来的
所以这样才...
好了,冷静点富泽
而且回来的时候他们就不再是孩子了
你现在所在想的是那个时候的事吗?
真是的...
那么挂线了
终于到结局了啊..
佐由理,真的会这么醒来吗?
我也...不知为何现在也这么确信了
那一天的约定大概是泽渡和现实间的纤绊吧
现在的梦里也一直等着vale sail
不管是我还是浩纪,都不停的感到这一点
vale sail只能坐2个人,而我的手又不能操作
我留在这儿,注意塔的去向
是感到很冷,但还是下了啊
那么,去了
啊,那个啊,是好久没见的伙伴
去和好吧
是哪个?是这个吗
从冈部先生那儿听说了吗?
啊
拓也
bios应该使用哪个版本?
路上雷达的位置会改变吧?之后的没有了
在这里面
追踪导弹的也在里面
其它还有什么?
还有些超传导马达的配线,以及软件的微调
离预定的宣战布告时间 还有5个小时
之后陷入战斗中就不会来管飞行了
我来负责软件
浩纪负责配线
啊...还有,拓也,是什么呀?那个错误讯息
恩?
版本检查的
版本检查?
啊,那个不是你组装的吗?3年前
咦?这样的吗?
还是和以前一样...笨蛋
浩纪,稍微来看下
什么?
津轻冲的战斗情况预测出来了
大致和预想的一样
前线是42度线周围吗?
内陆部分特别是在塔的周围戒备不严
地面不断被侵食,怎么去?
穿过海峡,利用喷气机进行低空飞行
通过42度线利用这儿的山的落差
得到高度,进行巡航飞行
这个想法如何?
也是,也没其它的办法了
到达塔后在泽渡醒来的前后
地面的异相变换应该会再开始
这样的话要立刻脱离塔的10千米以上范围
然后发射追踪导弹
因为已经设定好可以自动飞行到塔那儿
这样一切就都结束了
啊,没问题的
啊,离开战还有近2个小时
比预想的要早完成
浩纪
你难道在拉小提琴?
就算是这样
你还真像是笨蛋那样的专心啊
真是多余的废话
不是你拜托我拉的吗?
朝这儿拉
真啰嗦啊
给我安静的听着
要醒来的预感
不断从身体里涌现出来
到底怎么回事?
现在,比起期待,更多的是害怕
一直有着要失去什么的预感
佐由理这么说过
现在,我也隐约感到了同样的预感
但是
那个放学后的约定
带我去那个塔
塔的运转水准再次上升!
分歧宇宙的侵食范围继续扩大
现在半径大约36千米,每小时0.4千米
缓慢扩大中
对醒来的预兆起反应了吗?
没问题吧...阿冈
老师!
现在发布开战宣告了
津轻冲很快就会发生最初的冲突了
是陆地
喂,佐由理
是约定的地方哟
那翅膀
vale sail
梦在消失了
啊,是啊
我明白之后会失去什么了
神啊
神啊 求您
请让佐由理从睡梦里醒来吧
求您
拜托了
就算只醒来一会儿也好
请不要消除我现在的心意
我一定要告诉浩纪
连结我们梦中的心的是多么特别的东西
在没有人的世界里
我是多么的需要浩纪
浩纪是多么的需要我
佐由理
拜托了
我至今为止
多么的喜欢浩纪
只要传达了这点
我不再求别的任何东西
求您,只是一瞬间也好
将这心意.....
佐由理
藤泽...
异相变换急速扩大
要把虾夷吞食了
佐由理
我...
我有对你说非说不可的事
十分重要的...
消失了...
没事的
已经梦醒了
从此后全部,都可以.....
欢迎回来
佐由理
色あせた青ににじむ　白い雲　遠いあの日のいろ
逐渐凝入晚霞下的蓝空中白云 遥远的那天的颜色
心の奥の誰にも　隠してる痛み
心中隐藏着任何人都不知道的痛
僕のすべてかけた　言葉もう遠く
我用尽一切的言语 也已远去
たくす日々の中で今も　きみは　僕をあたためてる
寄托着心情的每一天 现在你依然 温暖着我
即使这个世界上没有了约定要去的地方 但是...
たくす日々の中で今も　きみは　僕をあたためてる
寄托着心情的每一天 现在你依然 温暖着我
从此以后我们的生活要开始了
たくす日々の中で今も　きみは　僕をあたためてる
寄托着心情的每一天 现在你依然 温暖着我
从此以后我们的生活要开始了
きみのこえ　きみのかたち　照らした光
你的声音 你的身影 照耀的光
かなうなら　僕のこえ　どこかのきみ　とどくように
若能实现 我的声音 希望能传给在某处的你
僕は生きてく
我生活下去
日差しに灼けたレールから　響くおと遠く　あの日のこえ
阳光照射下灼热的铁轨 声音渐远 那天的声音
あの雲のむこう今でも　約束の場所ある
那云的彼岸 现在依然是约定的地方
いつからか孤独　僕を囲み　きしむ心
不知何时起 孤独纠缠着我 不平静的心
過ぎる時の中できっと　僕はきみをなくしていく
在过去的时光中 一定是我已渐渐失去你
きみの髪　空と雲　とかした世界　秘密に満ちて
你的头发 天空和云 溶化的世界 充满神秘地
きみのこえ　やさしい指　風うける肌
你的声音 温柔的手指 和风般的肌肤
心強くする
心变得坚强
きみのこえ　きみのかたち　照らした光
你的声音 你的身影 照耀的光
かなうなら　生きる場所　違うけれど　優しく強く
若能实现 纵然分隔两地 我也要 温柔地坚强
僕は生きたい
活下去