星际宝贝：莉萝和史迪奇 2002
银河系联邦政府总部：杜洛星球
宣读起诉内容
渣巴・卓奇巴博士
你作为被告
你被法庭起诉
进行非法实验
你有什么话要讲?
我不认罪
我的实验只是理论性的
属于合法范围内
我们相信你创造了某种东西
创造某种东西吗?
这样说可是不负责任和缺乏职业道德的
我永远不会...
创造东西
这个怪物是什么?
怪物?
在你面前的是一个新物种
我叫它实验品626
它刀枪不入，耐火
它比超级电脑想的更快
它可以在黑暗中看东西
可移动比它大3000倍的物体
它唯一的本能：
就是摧毁所有它所触碰的东西
那它是个怪物
只是小号的而已
它违反了自然规律
一定要毁灭它
甘图舰长请保持冷静
必须有理由才可以这么做
实验品626
请做点什么表现 以示你明白我的话
请向我们证明你的内心是好的.
呐？
我就是个怪物
真没教养
我可没有教它这个...
把这个白痴科学家投入大牢！
我喜欢被叫作“邪恶天才”
关于这个令人憎恶的...
...它是疯狂想法的瑕疵品
这没有它的容身之地
甘图舰长，带它远离这里
乐意之至
Hmm.
不舒服吗?
Oh...
很好
法庭已决定驱逐你出境
所以放松点 享受你的旅程吧
别想耍什么花样
这些枪已经记住你的基因特征.
他们将只会朝你射击.
呕！为什么你...！
恕我提醒一下，舰长，该你值班了
警戒牢房！
是的, 舰长
舰长进入舰桥
全速前进！
那个...看看，这个受感染了吗？
Oh!
安静，你！
在牢房里有枪声！
打开监控.
它正在从C甲板逃出
红色警报，封锁甲板！
警卫，包围7号门！
允许使用杀伤性武器！
看到它就射击！
它在那！
警卫呼叫舰桥.
它进入通风系统.
它正在向电网
进发
那是什么？
我想它已经不在船上了.
确认  它开启了警用飞船.
对... 它开走了红色的那部.
Yee-haw!
Hmm?!
打到了！
我们打中它了，我们打中它了！
超光速推进系统启动.
系统补充能量中.
它启动了空间跳跃！
警告！导航失效！
追击小队
那个疯子即将进行空间跳跃！
紧急脱离！远离那艘船！
导航失败.
不能启动超光速...
帮我接通银河控制中心
它在哪？
它还在超光速空间.
它将出现在哪？
计算中
17象限，005段，51区
那个星球叫：地球.
我现在需要一个对那个星球了解的专家！
那是什么？
水. 星球大部分都被水覆盖.
它不可能在水里存活.
它的分子密度太大.
不...
当然.
我们还有多少时间？
我们已经算出它将在3小时42分钟后着陆.
噢，我们必须朝那个星球出发.
等等！
停止一切！
地球是野生动物保护区.
是啊，我们以前用它
重建蚊子群落
我要提醒你的是：这是一个濒于灭绝的物种！
我可以认为你是地球专家吗？
噢，我不知道什么是专家.
普利克利探员静候您的吩咐
我们不能简单地把这个岛消灭吗？
不！疯狂的想法！
蚊子的食物之一，原始人类种族
已经遍布整个星球.
他们是智慧生物吗？
不是，但他们很脆弱.
事实上，每次小行星撞击他们星球
他们都必须重新开始生命进化历程.
真是迷人，对吗？
关于这个，我已经开始在研究了...
那如果我们的军队在那着陆呢？
那是一个错误的想法.
这些都是非常简单的生物，女士.
着陆将会造成大量破坏和星球范围内的剧痛
静默抓捕需要对626非常熟悉
但我们没有掌握这个！
普利克利先生，那谁将被派去引它出来呢？
它有兄弟吗？
近亲呢?
关系好的表亲？
大胡子邻居？
它逃跑了？
我想我的到来不会令你惊讶.
我设计这个生物是不能被停止的.
这正是为什么你必须把它带回来
什么？我？
作为报答
我们将在抓捕它之后放你自由.
626可不那么简单
或许可以直接用等离子炮袭击它.
可能击晕他足够长的时间...
等离子炮 同意.
渣巴博士，我们这样说定了？
但...但...但那是一个脆弱的星球
谁来控制它？
你来.
非常好，我的殿下.
我...我十分不能...
啊，你不是说笑呀！
呐，告诉我，我的独眼小朋友
在那个落后，可怜，毫无防备的星球上
我的小怪物在那不受约束了？
(music) * Mahalo nui ia *
(music) * Ke Ali iwahine *
(music) * O Lili ulani *
(music) * O ka Wohi ku *
(music) * Ka pipio mai o ke anuenue *
(music) * Na waihooluu a halikeole *
(music) * E nana na maka i ke ao malama *
(music) * Mai Hawaii akea i Kauai... *
(music) * O Kal'kaua he inoa *
(music) * O Ka pua mae ole i ka I' *
(music) * Ka pua maila i ka mauna *
(music) * I ke kuahiwi o Mauna Kea *
(music) * Ke 'maila i K'lauea *
(music) * M'lamalama i Wahinekapu *
(music) * A ka luna o Uw'kahuna *
(music) * I ka pali kapu o Ka auea *
(music) * Ea mai ke ali i kia manu *
(music) * Ua wehi i ka hulu o ka mamo *
(music) * Ka pua 娜妮 a o Hawai i *
(music) * O Kal'kaua he inoa *
(music) * Ka pua mae ole i ka I' *
(music) * Ka pua maila i ka mauna *
(music) * I ke kuahiwi o Mauna Kea *
(music) * Ke 'maila i K'lauea... *
One, two, three, four...
(music) * ...M'lamalama i Wahinekapu... *
(music) * Ay-yi-yi. *
(music) * ...A ka luna o Uw'kahuna *
(music) * I ka pali kapu o Ka auea *
(music) * Mahalo nui ia *
(music) * Ke Ali iwahine *
(music) * O Lili ulani *
(music) * O ka Wohi ku... *
(music) * Ea mai ke ali i kia manu *
(music) * Ua wehi i ka hulu o ka mamo *
(music) * Ka pua 娜妮 a o Hawai I *
(music) * O Kal'kaua he inoa... *
(music) * He Inoa No Kalani Kalakaua Kulele. *
-Whoa!
停住!停住
莉萝,你怎么湿了?
今天是三明治日
每个周四，我喂Pudge（一条鱼）
一个花生黄油三明治
pudge是一个鱼？
今天我们没有花生黄油了
于是我问姐姐喂它什么呢？
她说金枪鱼三明治
我怎么能喂Pudge金枪鱼！
你知道什么是金枪鱼？
鱼？
对，鱼！
要是我喂Pudge金枪鱼，我会被讨厌的.
我迟到是因为我必须去商店
买花生奶油
因为我们所拥有的都是讨厌的金枪鱼！
莉萝，莉萝，为什么这件事这么重要呢？
Pudge能控制天气
你疯了吧.
住手！住手！
大家都冷静！
女孩们...
Shh.
莉萝...
对不起！对不起！
我不会再这样了！
或许我们需要你和姐姐谈谈.
不要，我会乖的！
我想跳舞.
我练习过.
我就想跳舞.
噢，她咬了我.
Eww!
我给你姐姐打了电话.
她说让你在门廊上等她.
星期天我们再试试.
你看这个会感染吗？
会的.
你最好没有狂犬病.
如果你有狂犬病
捕狗人将会抓...
你们在玩洋娃娃？
你又没有洋娃娃.
这是Scrump.
我做的，但是她的头有点大.
所以我假装一只虫子在她耳朵里留下一些蛋，然后她很伤心
因为她只有几天...
莉萝!
莉萝?
噢！不要.
你最好已经回家了.
嗨！你怎么开车的！
笨蛋！
I found a new place to dwell...
Oh, 莉萝!
莉萝！开门，莉萝！
走开.
(music) * ...You make me so lonely, baby... *
莉萝?
我们没时间玩这个了
(music) * ...I get so lonely... *
让我一个人静静的死去吧.
别这样，莉萝
那个社工快来了！
(music) * ...You still can find... *
(music) * ...some room... *
(music) * For brokenhearted lovers to cry away their gloom *
(music) * Don't make me so lonely *
(music) * I get so lonely I could die... *
(music) * The bellhop's tears keep flowin'... *
看我进去后怎么收拾你！
(music) * Well, they been so long on Lonely Street *
(music) * They ain't ever gonna look back.. *
看着，我要把你捆在搅拌机里.
按下“果泥”键，把你做成派
然后喂给社工吃！
当他说：“嗯，太好吃了.”
“你的秘诀是什么？”我会说...
“爱和照顾”
嗨！
你一定是...
那个笨蛋.
啊！..
啊，你知道，那个我真的很对不起
要是我知道你是谁，我肯定不会说...
呃...我会赔给你的.
那是租来的.
你就是那个有问题的监护人？
是的，我是娜妮
见到你很高兴，您叫......？
Bubbles.
Bubbles先生
真奇怪的...
是的，我知道
你想要请我进去吗，娜妮？
呃...我想我们还是坐在外面聊吧
我可不这么想.
好吧.呃...
(music)...It's always crowded...
这边
(music)...You still can find some room
(music)For brokenhearted lovers to cry away their gloom
(music)You make me so lonely, baby...
呃...在这等等.
嘿！
那个..
柠檬水？
你常留你妹妹一个人在家吗？
不是，绝对没有.
好吧，除了这次.
呃，我必须跑到商店去买点...
啊！
你出门的时候炉子还开着？
小火！
只是在煨汤
Mmm!
闻起来很不错哟.
今天早上我看到那个.
莉萝！你在这呀.
亲...
这是Bubbles先生.
见到你很高兴.
你的手指说“眼镜蛇”
眼镜蛇Bubbles
你看起来不像社工.
我是特别部门的.
你杀过人吗？
我们来换个话题吧
我们来谈谈你
你快乐吗？
我心情刚调整过来
我一天吃四顿
过马路看两边
睡一个长长的午觉，还有接受训练.
训练？
是的，她很会训练我
有时一天五次
用砖头
不是...
砖头？
呃，装在枕头里.
好了，这是给你准备的糖.
还不赶快跑过去，小可爱.
其他社工只是认为她声音很大.
口渴吗？
让我来说明一下这个不安全的状况
那个你自己已经知道的
他们发现事情变坏时就会找我
而实际是事情已经变坏了.
我的朋友需要被惩罚一下.
下次你一个人在家时打我电话
好的
如果你想知道，这次会谈进行的不愉快.
你有三天时间来改变我的想法.
-Blah.
-Eww!
莉萝!
为什么你不在学校等着？
你应该在那等着我！
-莉萝!
难道你不明白吗？你想被带走吗？
回答我！
不要
不是，难道你不明白吗？
不要什么？
不要！
你真让我不省心
那你为什么不卖了我买个兔子回来？！
至少兔子表现的比你好
那就去呀，然后你就高兴了
而且兔子还比我聪明！
和安静！
你会喜欢它的，因为它很臭，像你！
滚回你的房间！
我已经在房间里了！
嗨！
我给你做了一些比萨，如果你饿了的话.
我们是一个破碎的家，对吗？
不是的
也许，一点点.
也许不止
我再也不对你大声吼了.
我们是姐妹，这是我们命中注定的
是啊，好吧，从现在起...
我喜欢把你当姐姐而不是妈妈.
是吗？
还有你更喜欢我做妹妹
而不是兔子，对吗？
Oh...
Oh, oh, oh, oh.
是的
是的，真的
我今天打了Mertle Edmonds
你打了她？
后来我咬了她.
你咬她.
莉萝，你不应该...
其他人都把我当作异类.
他们只是不知道说什么.
我来告诉你.
如果你不再打架
我保证不再吼你，除了一些特殊情况.
星期二和海岸假日将会很好玩
真的，真的会很好玩？
嗯！我的相机又要满了.
他们不漂亮吗？
流星！
我先看到的！出去！出去！
我要许愿！
你不能走快点吗？
不好！我变重了！
没有，更本没有！
太，莉萝
和昨天一样.
讨厌的姐姐，你屁股压着我了！
为什么你看起来这么奇怪？！
又是我.
我需要一个朋友
一个不会跑开的.
或许能给我一个天使...
最美的天使
刚才我们撞上什么了？
在这
它被卡在挡泥板下.
我们最好叫人来
我们正在一种动物能自己保护自己.
不会死去
强壮，你知道吗？
像龙虾
莉萝，安静
我们有龙虾门吗？
没有，我们有狗门
我们要领养狗
真高兴又一次看到你的脸！
渣巴？
我们需要你的名字和地址填在表格底部...
狗舍在后面
去，选一个吧
Hello?
Hello?!
有什么动物在这？
Hello!
Hi.
Hoh... ha...
Hi...
Wow!
Oh, yes. Mm-hmm.
所有的动物都是可以收养的
除了那个
这是什么
一只狗，我想
但是今天早上它死了
早上死了？！
好吧，我们以为它死了，它被卡车撞了.
我喜欢他，来这，小伙
Oh! Aah!
你能选只其他的吗？
我们还有更好的，亲.
不会比它好
它能说话，说Hello
He... Hel...
狗不会说话，亲
他会
真的想要这只吗？
是的，它很好.
相信我
你需要为他取个名字.
他叫...Stitch
这个不算是真正的名字...
Hmm. Uh-uh, uh-uh-uh.
在冰岛...但在这，是个好名字.
它叫Stitch
需要交2块钱
我想买他！
我可以借2块吗？
现在他属于你的了
你现在属于我的
呃，它在干吗？
嘘！安静.
他正在通过声音寻找我们
它听力很好？
我的意思是.它能...
为什么你不跑呢？
来了，我来了
停住！
我看这个距离
太远了，很危险！
别担心，我不会射到她的
不行，那个女孩是蚊子食物链的一部分.
这，自己看看吧
用小女孩做挡箭牌
但即使对于你来说也矮了！
Whoo-hoo!
-Bah!
我要用双手把你撕碎！
你疯了吗？
那是什么，Stitch？
我们不能被发现
坏狗，乱吠什么！
你不能射击，也不能被看到
看你自己！
你看起来像个怪物.
我们必须潜入
好的，我知道怎么做了
在镇上慢慢逛，离马路远点，好吗？
1点见.
Hmm?
Oh!
Ah!
好了，我想我们该走了
那Stitch呢？
我的朋友
你想怎样？
对不起我咬了你
抓你头发
打你头
道歉不接受
滚远点，不然我就碾过你
我有只狗，它的名字叫Stitch.
它是我见过最丑的东西.
-Yeah.
把它从我身边拿走！
我会生病的！
快来人帮我呀！
噢，他跑了.
他的破环程序正在起作用.
他将会被吸引到大城市去
堵塞那的下水道
破坏交通标志，偷别人留下的鞋
生活在小岛比大城市好多了
你还好吗？
(music)Doo-doo
(music)You can shake an apple off an apple tree
(music)Shake-a, shake-a, sugar, but you'll never shake me
(music)- Uh-uh-uh
(music)- Doo-doo-doo
(music)No, siree, uh-uh...
(music)Uh-uh.
(music)...Doo-doo-doo
(music)Doo-doo-doo
(music)I'm gonna stick like glue
(music)Stick because I'm...
(music)Stuck on you
(music)I'm gonna run my fingers
(music)Through your long, black hair...
嘿，丢过来，兄弟.
(music)...Squeeze you tighter than a grizzly bear
(music)- Uh-uh-uh
(music)- Doo-doo-doo
(music)Yes, siree, uh-huh
(music)Doo-doo-doo, Doo-doo-doo
(music)I'm gonna stick like glue
(music)Stick because I'm...
(music)Stuck on you
(music)Hide in the kitchen
(music)Hide in the hall
(music)Ain't gonna do you no good at all
(music)'Cause once I catch ya and the kissin' starts
(music)A team o' wild horses couldn't tear us apart
(music)Try to take a tiger from his daddy's side...
你什么准备放弃了记得告诉我们一声
Whee!
...Uh-uh-uh...
啊！～
这是你
这是你的坏蛋程度
像你这么大的，还没见过这么坏的
我们必须解决这个问题
哎呀呀，莉萝
你都狗不能坐在桌子上
Stitch遇到问题，它需要甜点.
你都不吃你自己的甜土豆
我还以为你喜欢它们
甜点！
David!
我有只新宠物狗.
噢！你确定它是狗？
Uh-huh.
他被碾过前他曾经是柯利牧羊犬
Yum!
Hey...
Blah!
Eww!
你好，娜妮？
你又弄着火了？
呐，只是舞台啦.
听我说，我在想
如果你不做这个...
David，我告诉过你，我不能.我...
我现在有很多事要做.
我知道，我只是想你或许需要点时间...
你闻起来像一个割草机.
好了，我得走了.
三号桌的小孩又扔芋泥饼了.
那其他时间呢，好吗？
不要担心
她喜欢你的屁股和时髦的头发
我知道，我读了她的日记.
她认为那时髦？
Blech!
Oh! Mmm!
啊哈！看我找到什么！
把它捆住！
好
拿住那个，快点
摁住它...
Aah!
嘿，娜妮！
这是你的狗？
Uh...
一切都还好啦
请忙你的吧，我没事
噢，你的头看起来肿大了
实际上，她只是丑.
亲...
他在开玩笑
丑 -- 看看我...
呃，看来你不适合这里..
但是...
Mm-mm.
是么？
好吧，谁想着这种XX地方工作...
反正是山寨夏威夷宴会
来，莉萝
你因为我和Stitch失去工作了？
呐，那个经理是吸血鬼
他希望我加入他的亡灵部队
我就知道
这是个很棒的家
你会喜欢它的
看？
Uh, 莉萝...
舒服的.
-Hey!
你在干嘛？
对我的小天使温柔点
他不是天使，莉萝
我甚至都不觉得它是条狗
我们必须送他回去
他烦躁，只是因为他该睡觉了.
他令人毛骨悚然，莉萝
它在屋里乱跑的时候我都不能睡觉
你整天在家乱跑呢
而我睡的很好呀！
嘿！你在干嘛？
停下，Stitch
Hey!
看他，莉萝
他肯定是从其他什么突变过来的.
我们必须送他回去
他是孤儿，我们收留了他！
那O'hana呢？
他已经很久不在这个了
我也是，爸爸说O'hana意味着家
Huh?
O'hana意味着家
家意味着...
...没有人会被抛弃.
或者...？
Or忘记.
我知道，我知道
我讨厌你用O'hana反对我.
Mmm.
别担心，你可以睡我旁边
看看这个多么好奇的小狗
这是我的房间，这是你的床
这是你的娃娃和瓶子
看？不会流出来
我用咖啡填满它
好狗.现在去睡觉.
嘿！
那是我的
放下！
-Mmm!
小心那个！
你不能碰它！
永远不能！
不要！不要去拉它头
她刚从手术室里恢复过来
不要！那是我忧郁时候画的.
Mmm...
-There.
你看，你破坏任何你碰到的东西
为什么不去试着改变一下呢？
Ah!
Wow. San Francisco.
救我！
Eek!
不给你和咖啡了
小女孩正在浪费她的时间
6-2-6不可能被教会去忽略破坏程序
Ooh!
推倒那个
你在干嘛？
没什么
呃，我说，我也想试试那个
不给！
分享下!让我也试试！
你就是嫉妒我的美丽
不要动
一个蚊子在我手臂上休息
它真漂亮
看，又一只.
又来一只！为什么，这个是一大群.
他们喜欢我！
他们用鼻子触摸我的皮肤
现在他们，呃他们...
我想他可能是考拉
一个邪恶的考拉
我都不能抚摸它
它一直盯着看我，就像要吃了我
Hello?
娜妮?
你还在吗？
现在真有趣.
什么？
6-2-6被设计为一个怪物
但现在他没有去摧毁东西
你看，我没有给他一个更大的目标.
它就像是缺少...
记忆来回想
在午夜？
Nah!
Hmm.
Hmm...
这是一只丑小鸭
看？他很伤心因为他很孤单.
没人想要他
但是在这一页，他的家人听到了他的哭泣
然后找到了他
丑小鸭变得快乐了
因为他知道他从哪儿来
Hmm...
想听听国王的故事？
你看起来像Elvis的粉丝
娜妮.
娜妮!
怎么了？
看
(music)We can't go on together
(music)With suspicious minds...
(music)...cious minds...
(music)...can build our dreams...
(music)...On suspicious minds...
听说你失去工作了
怎么说，实际上，我是辞职了.
因为，你知道，那个时间工作一点益处都没有
对于抚养一个孩子的挑战来说
Hey!
我真的对不起
这是什么？
这是我的小狗
真的？
现在为止，你正处在
我的耐性的庇护所里
但是我不能忽视你失业了
还需要我说的更清楚吗？
完全清楚
还有下次我见到这只狗
我期望它是一个模范市民..ok？
好的？
新工作
模范市民
祝你今天顺利
(music)You look like an angel...
Hasagawa夫人
我来这应征你在报纸上的广告
Elvis Presley是一个模范市民
(music)...Walk like an angel...
我列了一张他特征的单子
来给你练习
第一项是跳舞
我现在不能说话，亲
我正在等待某人来应征我的广告
那就是我为什么在这
手放在屁股上
现在跟着我跳
Ooh-hoo.
(music)...You fooled me with your kisses...
啊！那就是我想要的广告
我知道！
(music)...Heaven knows how you lied to me
(music)You're not the way...
Whoa, whoa!
为什么天这么黑？
我知道关于咖啡的一切
让我进行下一步
(music)...Walk like an angel...
Elvis玩吉他，拿着
(music)...Talk like an angel...
像这样拿着，然后把手指放这
看？现在你试试
...我会做非常好的卡布其诺和拉铁..
我真希望我可以，娜妮，但是我已经雇了Teddy
而且旅游季结束了...
前台就是我的生活
(music)...You look like an angel...
我喜欢接电话..
这张就是罗曼提克的脸
(music)...Walk like an angel...
她看起来以前曾经有过爱情
(music)...Talk like an angel, but I got wise...
呃，我们可能有什么
好样.现在吻她
(music)...The devil in disguise...
我确认Elvis也有他的倒霉日.
我生来就是拯救其他人的？
(music)...I thought that I was in heaven...
实际上，我想我这有一些职位空缺
真的？
不错，就这了.
(music)...But I was sure surprised...
是时候把所有招数一起使出来
那真是太好了！
你不会想到我是多么想要这份工作
(music)...The devil in your eyes
(music)You're the devil in disguise...
全靠你了！
节拍打起来！
(music)...The devil in disguise
(music)You're the devil in disguise...
不要围着他！
(music)...Oh, yes, you are
(music)The devil in disguise...
(music)The devil in disguise, oh, yes...
嘿！停下来！
Hey, 莉萝!
你好...娜妮？
我们刚过了倒霉的一天
Hmm...
嘿，我可能不是一个医生
但我知道没什么能治疗臭脸
比去冲浪更好了
你怎么想？
我想那是个好主意
(music)Aloha e, aloha e
(music)'Ano'ai ke aloha e
(music)'Ano'ai ke aloha e...
(music)There's no place I'd rather be
(music)Than on my surfboard out at sea
(music)Lingering in the ocean blue
(music)And if I had one wish come true
(music)I'd surf till the sun sets beyond the horizon
(music)Awikiwiki, mai lohilohi
(music)Lawe mai i ko papa he'e nalu
(music)Flying by on a Hawaiian roller coaster ride
(music)Awikiwiki, mai lohilohi
(music)Lawe mai i ko papa he'e nalu
(music)Pi'i na nalu, la lahalaha
(music)O ka moana, hanupanupa
(music)- Lalala i ka la hanahana
(music)-Whoo!
(music)- Me ke kai hoene i ka pu'e one
(music)-Whoo! Yeah!
(music)Helehele mai kakou e
(music)Hawaiian roller coaster ride
(music)There's no place I'd rather be
(music)Than on a seashore dry, wet free
(music)On golden sand is where I'd lay
(music)And if I only had my way
(music)I'd play till the sun sets beyond the horizon
(music)Lalala i ka la hanahana
(music)Me ke kai hoene i ka pu'e one
(music)It's time to try the Hawaiian roller coaster ride
(music)Hang loose, hang ten, howzit, shake a shaka
(music)No worry, no fear, ain't no biggy, brahda
(music)Cuttin' in, cuttin' up, cuttin' back, cuttin' out
(music)Front side, back side, goofy-footed, wipe out
(music)Let's get jumpin', surf's up and pumpin'
(music)Coastin' with the motion of the ocean
(music)Whirlpools swirling, cascading, twirling
(music)Hawaiian roller coaster ride...
噢，不能抱怨，妈
我在和一个判刑了的罪犯一起工作
而且，呃，我的头还被一头怪物啃过！
等等...
有一些不对劲
6-2-6正在喜欢去玩水
等会，妈 -- 另一个电话
普利克利先生，你已经超过时限了
我想知道现在进行的如何
呃，事情进行的很顺利
他不能游泳！
事情进行的很顺利.
渣巴，事情进展的不顺利吗？
为什么他会冒淹死的风险呢？
渣巴?
渣巴，快过来帮忙
我期望你现在就回来，并带上6-2-6.
只是还有点事需要准备，我们马上就...
挂上.
我们马上去游泳.
啊？
(music)There's no place I'd rather be
(music)Than on my surfboard out at sea
(music)Lingering in the ocean blue
(music)And if I had one wish come true
(music)I'd surf till the sun sets beyond the horizon
(music)- Awikiwiki, mai lohilohi
(music)Lawe mai i ko papa he'e nalu
(music)- Flying by
(music)On a Hawaiian roller coaster ride
(music)Awikiwiki, mai lohilohi
(music)Lawe mai i ko papa he'e nalu
(music)Pi'i na nalu, la lahalaha
(music)O ka moana, hanupanupa
(music)Lalala i ka la hanahana
(music)- Me ke kai hoene i ka pu'e one
(music)-Yeah!
(music)Helehele mai kakou e
(music)- Hawaiian roller coaster ride.
莉萝!
发生什么事了？
呃...什么东西撞到我们了吧
Stitch在哪？
放开她！
发生什么事了？
Stitch拉着她下去了
我们忘了Stitch！
莉萝？莉萝，看着我.
看着我，宝贝，你受伤了没？
没有.
他失去知觉了，但我想他还活着
David，抱着莉萝
这个不像看起来的那样
我们刚才...
这个只是...
我知道你在努力，娜妮
但你要想想什么对莉萝才是最好的...
即使以后没有你.
我明天早上来带走莉萝
对不起
娜妮？有什么我可以做的？
没有，David
呃，我仙子啊需要带莉萝回家
我有很多话要谈，莉萝
谢谢
你知道，我真的相信他们还有机会
而你也可以一起.
莉萝，亲爱的...
我们必须，呃...
不要担心
你很棒，一定会有人给你一份工作
我会的
过来
(music)Aloha Oe
(music)E ke onaona noho i ka lipo
(music)One fond embrace, a ho'i a'e au
(music)Until we meet again.
那是很久以前的我们...
在一个雨天，他们出了车祸.
你的父母呢？
我听到你在晚上哭泣.
你梦到过他们吗？
我知道你为什么破坏东西
和打我
我家很小，我们没有很多玩具.
但如果你愿意，你也可以成为我的家人.
你会是大家的宝贝，我们会抚养你长大.
"O'hana" 意思是家
"Family" 的意思是没人会被落下.
如果你想离去，那就去吧
我会想念你的.
我记着所有离开的人.
L... L...
迷路
我迷路了.
Help!
我不喜欢大海！
看，一个友好的海豚
他们帮助在战争中的水手
一只鲨鱼！
一只鲨鱼，它一点不友好！
它看起来像海豚.
狡猾的鱼！狡猾的鱼！
喔，章鱼，来帮我的？
章鱼...章鱼比鲨鱼更可恶！
我讨厌这个星球！
啊...
小怪物！
普利克利探员在这.
我对你俩失去耐性了
你们抓到6-2-6了没？
Um...
Uh-uh...
你俩已经被开除了，准备蹲大牢吧！
真是无法言语表达你俩的无能了！
但，...
我们被开除了
现在我们来用我的方法抓它！
你的？
等等！
看来我还是高估了Jumber和Blinkley的
是渣巴和普利克利
管它的，这个任务现在很危险
现在是你救赎你自己的机会了，甘图舰长
你需要多少时间准备去那？
立即.
不要跑
不要逼我射杀你.
你很贵的.
好，好，就这样
慢慢过来
呃..等等
等什么？
家人
Ah!
你一个都没有
我创造了你
呃...或许我可以人...
造你出来的目的就是摧毁.
你没有任何归属
现在慢慢过来，我会带你走.
不，不，不，不，不要，不要跑！
不要跑
莉萝.
我没听到你起床
宝贝，怎么了？
Stitch走了
真的？
它走了也好
他再也不想待在这了
我们不需要他.
莉萝...
有时你已经了你最大的努力
但事情不会按照你想的那样发展.
有些事必须改变
有时可能他们会变得更好...
即使...
娜妮!
-David!
我想我为你找到一份工作
你说什么？
老人Kukhkini的店，但我们必须快点
好的.莉萝？
宝贝，这真的很重要的
我需要你待在家里几分钟
我会马上回来
锁上门，不要响应任何人的敲门，好吗？
事情终于有转机了.
呃，David，我欠你一次.
没事的啦.
你可以约我出去，这样我们就扯平了.
回来这，你这个小...！
Stitch?
这是什么？
Shh!
喔，藏到你的小朋友后面了.
这招不再好使了.
我没告诉你吗？
我们被开除了今天
新的规则
Ha!
Ooh.
Oh, ooh! Ow! Ow! Ow!
(music)You ain't nothin' but a hound dog...
我们该怎么办？
(music)...Cryin' all the time...
啊！我喜欢这首歌！
-钳子
螺丝起子.
看看
出来吧，朋友
别藏在其他人后面了
(music)...Well, you ain't never caught a rabbit
(music)And you ain't no friend of mine...
这是...？
Ooh!
来吧！
这算撒？
我要把你再次放回来
我会使你更高，不再这么毛绒绒的！
我喜欢毛绒绒的！
不要...不要...
不！
嘿，不要把我妈搅进来
你可以做个整容
我试着给你一张好看的脸
但让我们面对现实吧，有些事已经错了.
不要
快点！跟着我！
如果我们能...
你还活着！
他们包围了这个地方！
想跑？看这...
让我阻止你.
你总挡在路上！
女孩在哪？
你对女孩做了什么？
你好？眼镜蛇Bubbles？
外星人袭击了我的家.
不，不，不！
没有外星人！
蓝色车打击虫子！
不用打回来了
他们想抢我的狗
这儿不需要叫警察.
一切都在掌控中
莉萝，那是谁？
噢！，好样的，我的狗找到电锯
莉萝！不要挂...！
Ha!
你不应该玩枪！
好的.
谢谢.
我刚想起来，今天是你生日
生日快乐
圣诞节快乐！
今天不是圣诞节.
光明节快乐！
我们留下 Stitch?
相信我.
这将有大麻烦了.
- 一个土豆
- 两个土豆
- 三个土豆
- 四
- 五个土豆.
- 六个土豆
七个土豆，更多.
我...妈妈...告诉..我...
你...就...他.
哈，我赢了！
谢谢. Mahalo plenty.
你不会失望的.
我会早点出现来帮你做早晨快递.
啊，不要左转.
不要.
他们之一有一个大眼睛在脸中间.
Oh, 莉萝!
请不要这样
你知道我没有选择
不，你都没和她谈过
我是唯一个了解她的人
你自己抛弃的，她现在还不能做决定.
你正在使事情变得更糟.
你不知道你正在做什么！她需要我！
这是她想要的吗？
我看到的是你需要她
多于她需要你
莉萝! 莉萝!
莉萝!
你毁了这一切
你是他们之一
-Ooh!
滚远点，Stitch
啊哈！
我还以为你有多么难抓到
哈哈哈，我真愚蠢.
莉萝?
莉萝!
好了，全都扣好准备旅行
看看 -- 我甚至帮你抓了一个小点心
No! Stop!
莉萝.
Aah!
好了，说吧
我知道你做了什么事情
莉萝在哪？
说呀！我知道你会
好的，好的.
莉萝在哪？
莉萝...
现在全部就绪！
你被抓了！
读给他听他的权利
听好了
你好？银河指挥官？
实验体6-2-6已被拘留
我们将在这等着.
Huh?
不要理她
莉萝在哪？
谁？
干嘛？！
莉萝...我的妹妹
对不起，我们不知道
那个什么...
莉萝！她是个小女孩--这么大！
她又黑头发，棕色眼睛
她总是牵那个东西
Uh...
我们知道她
带她回来
我们做不到.
那样会滥用银河资源.
看，问题是...我们来这只是为了他
所以她不见了？
看看好的一面
你再也不用在吼了.
来吧
O'hana
Huh?
嘿！远离她.
不！你刚才说什么？
O'hana意味着家
家意味着...
...没有人会被抛弃
或忘记.
对
Hey...
干嘛？！你说这些给我听
你就是期望我帮你就像那个？
就像那个？
嗯
好
好？
你知道你在说什么吗？
嗯，他说的很有说服力
说服力？我们到底在做什么？
营救
我们将要找回莉萝？
嗯
好样的！我曾想过添加偷窃，冒险
和疯狂到我今天做过的事情列表里
你也？
好，好，好！
干嘛？你以为我们走过来的？
这是Gantu，请求超光速空间间隙
间隙准备好
间隙设定在Vertor C-12
帮我联系议长.
Gantu，进行的怎样？
我猜想你很想知道
小怪物...
怎么了，队长？
我待会再打给你
你怎么跑出那的？
我们该怎么做？
不要担心，全都在计划之中
我们很专业的.
嘿！把那个吐出来！
抓住
好了，该你表演了！
就这了！
上！上！上！
小野怪！从我船上下去！
Stitch!
电脑，锁定实验体6-2-6.
6-2-6锁定
现在我们结束了
Stitch失去知觉了.
现在我该怎么办？
我们保持接近
希望出现奇迹
这就是我们能做的
不！
别离开我，好吗？
好的
Okay.
目标6-2-6正在移动
速度是84
不可能
Stitch!
Hmm?
怪物
Stupidhead.
SB.
Yee-haw!
Aloha!
你是廉价品！你是愚蠢的！你是残缺品！
也是萌和毛绒绒的！
你回来了
没人会被抛弃.
莉萝!
好狗.
Auwe!
David!
Hey, 莉萝.
你可以载我们到岸边吗？
Uh...
可以！
但我必须跑两趟.
所以你是来自外太空的？
我听到冲浪的选择
我抓到6-2-6
带他到我的船上
留下他.
等等.
议长，听我解释
安静！
我正要解雇你，甘图舰长
实际上，抓博的荣誉应该...
属于我
如果你最后在Fluff Trog农场你将是幸运的
等我们把这事搞清楚
Uh...
我想我应该...
你！
你就是这一切的根源
如果你制造出实验体6-2-6
就没有这些...
Stitch.
什么？
我的名字叫Stitch
Stitch，然后.
如果不是为了Stitch
Stitch必须上船吗？
是的
那Stitch可以说再见吗？
可以.
谢谢
你们是谁？
这是我的家人
我自己找到了我们家人.
它是小的，不完整的.
但很好.
是的，很好.
他真的必须走吗？
你和我都知道我们的法律是绝对的.
我不能改变议会的决定
莉萝，你不是在收容所买了那个吗？
Hey!
三天前，我在收容所买了Stitch
我花了两块钱.
看到印章了没？我拥有他.
如果你带走他，你就是偷窃.
外星人也是讲法律的
你看起来很面熟.
CIA. Roswell. 1973.
噢，是呀，那个时候你还有头发.
记录下这个备忘.
这个创造物已经被宣判流放
判决今后它将被流放在这...
在地球...
作为外星人Stitch生活的监护人
这个家庭将在联合银河联邦
的保护之下
我们将会回来查看
我猜你会说这个.
向总部说明这个估计一点都不简单.
我知道你的意思
不要让这两个上我的船
CIA?
前任
保护地球一次
被外星种族蚊子信任
一个濒临灭绝的物种
现在，关于你的房子...
佳家高清，国内最全300T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：985858548获取最新高清影视目录，谢谢！