林正忠，你又喝酒了？
头儿等着你开会呀
行啦，就回来
他是谁？
你去冰箱拿东西喝
坐下
整个晚上到哪去？
知道现在几点了？
好啦…行啦
他叫什么名？
我同学
我爸
我们在谈功课（project)
作功课不是上图书馆吗？
你上你的班，别这么老套行不行？
暂时到此为止，大家先吃饭吧
好　　　遵命
去吃饭　　　走吧
正忠
你留下，我有话跟你说
干嘛又为那件旧案申请翻案？
我翻查许多资料，觉得有很多疑点
我觉得这个男人不像自杀
像被谋杀
我跟你说，破案就是破案
破案就是答案，别再浪费警力
于长官，破案不等于找到真相
我们查案的精神是要找真相
可知道
你大大小小翻查了多少件旧案？
最后一件才有眉目
你不想升职，也别连累手下呀
如果十件案中有一件能翻案成功
也不是白干呀，于长官
我知道
你是因为你老婆自杀的事还耿耿于怀
始终怀疑她是被人谋杀
都五年了，放过自己吧
不要再提我老婆
我老婆不会一声不坑
无声无息无遗书地自杀
我很了解她
她不会自杀
一场师兄弟，我不想你有差错
好自为之
王远阳
法律上，你的刑期已经届满
我们希望二十年来的狱中生活
可以令你洗心革面，改过自新
现在，你作为释囚离开监狱
为了帮助你重新投入社会
社会福利署会转介你去一间琴行工作
而你要每个星期到释囚处报到一次
这些是你入狱时候的衣服及随身物件
还有你在监狱工作的工资
为什么不接我的电话？
对不起
爸爸会担心你呀
可知道今天的时间表是五点半
你看看表，现在是五点四十五分
你去哪了？
我刚刚去了洗手间
经期来了？
那也跟爸爸说一声呀，好不好？
你好，徐先生
院长
又来接女儿放学呀？
是啊
你荣休演唱会的门票，很快售罄了
有很多票友买不到票呀
看来你不想多开两场也不行啦
这个我不管的
钱的事情，我从来不涉足的
是的是的，明白
我们要回家练琴了
不妨碍你们
好，再见
再见　　　再见院长
上车
你今天放学，那个男生是谁？
他干嘛对你笑？
你们有什么关系？
没有
没有什么？
真的没有
没有什么呀？
你别含糊好不好？
别糊弄我
不要对我撒谎
我看见他望着你的眼神
我看见
简直不知所谓
不知所谓
我打你，你都觉得丑呀
我教你，是想帮你
这个世界太多坏人
他们都只想占你便宜
我以后都不会了
不会什么？
不会再跟男生一起
你要记住你答应过的事
我是在保护你，我只想保护你
你在我身边才会安全，知道吗？
如果爸爸对你不好，还有谁对你好
铁棚子窗口不多
三千块很便宜了
喂！
吓死人呀？
胆子这么小
你看，我猜测你上学的时间多准
你跟踪我？
不是，我想…
撞一下你嘛
走快点
怎么会有人打电话给你？
谁有你的电话？
谁来的？
接电话呀
雪雪，接电话
是谁来的？
有人找你呀
我叫你听电话
我说过，这电话…
是你妈和我在紧急情况下联系你用的
你把它给了别人
你把电话号码公开给人家
那些男的在想什么，爸爸最清楚
他们想搞你呀
他们都想搞你呀
你是不是很想被人搞？
你太自私了
真的没有…
你起来
你以后不用上学了
知不知道，你不用上学了
你上学没有用
他们想搞死你呀
你知不知道
你是不是想走？
喂
大哥，赶得我…
蛋糕都帮你买了
生日当然要吃生日蛋糕啦
知道吗，我求了多久
女儿才肯跟我过生日
买这么多？你的？
你的
帮你买的
刀也买？
别拿出来呀，这是街上
我没去过你家
不知道你家里有没有刀切东西
真的不知道买什么好
数码相机！
我？
帮你…帮你买
接下来是一则本地新闻
本身患有严重心脏病的父亲
为救患有肝衰竭的女儿小茵
不惜冒险捐肝救女
别说捐个肝
为了女儿，捐条命也值
今早，父女二人
在玛丽医院进行换肝手术
虽然女儿的换肝手术十分成功…
你说是不是？
小茵已经苏醒，但父亲仍未渡过危险期
帮你买了
谢谢，谢谢
来
不如…我帮你拿回家吧
有时间，回去帮忙查案吧
不是，我想顺便去你家借个厕所
快餐店里有洗手闲
好！生日快乐
又大一岁了
谢谢
你知道我什么事吧，迟点回
什么事？
那尸体检验官到了没有？
好，我马上到
走吧你
对不起，真的有大案子
切什么蛋糕，可即．隍
回去查你的案吧，林长官
你这是什么态度？
我什么态度不好？
我这种没娘的就是这个样子
从早到晚查查查…
查到满屋都是死人照片
也不见你查一下我妈为何自杀？
你怎知道我没有查？
难道是我杀了你妈？
你妈死了我也不想呀
我懒得跟你说
我和朋友庆祝更开心
跟你在这儿切蛋糕…
再见了，各位死者
分明死了
死者大部份皮肤都被烧过
血肉模糊
相貌、指纹都被凶手烧焦
想吐就车专身吧
附近都搜过了
死者没穿衣，没钱包，没身份证
暂时未知死者身份
好，这次有得查了
死者表面伤痕太多
水泡、火烧、重击…
什么…什么？
水泡、火烧、重击，样样齐
要回去做鉴证，才能确定…
死者真正的致命伤和死亡时间
从整体的伤痕、以及尸体发胀程度来看
他死亡不超过二十四小时
这个凶手很聪明
用铁块绑住尸体四肢
让他尸沉大海，永远没人知道
尸体如何被发现？
平时很少人来这儿
碰巧今天有人来钓鱼
手表掉到海里
下水找，就找到这具尸体
你说是不是注定？
想掩饰死者的身份
用不着把脸打成这样吧？
如果要毁尸灭迹，烧掉尸体就算了
何必要打烂脸部
我闻到寻仇的味儿
现在所见，有大批警察
包围发现尸体的凶案现场
警方透露，现阶段未能确认死者身份
我们SBTV会继续为大家密切跟进这件案
新闻台记者文婉儿报导
死者身上，共有二十八处可致命的伤痕
从死者器官变坏及瘀血分布显示
他的致命伤是头部
死者的腋下…
大腿隙和股隙，都没被火烧过
看来是凶手事后用火加工烧的
死者的血液里面酒精含量很高
应该是…喝得烂醉
这么说，凶手是个孔武有力的人
凶手为什么要这么做？
死得这么复杂，没有这个必要
一定是跟行凶动机有关
现在摆在我们面前的所有证据
都是凶手刻意造成的
他在掩饰什么呢？
还有个重要的疑点
就是死者的胃里，竟然毫无海水和沙粒
从死者胄部的消化情况
以及伤口组织分析
死者的死亡时间是前晚十点左右
前后应该不会相差三十分钟
石滩不是案发第一现场
可能在别的地方
还有一件很重要的证据
就是在死者嘴里找到这颗钮扣
I.B.那边核对了身份没有？
半小时前传报告过来了
你看，长官
从死者的头骨组织和DNA分析到
死者的样貌、外表
他是个名人呀
肯定要上头条了
把跟他有关的人都带回来调查
什么人呀？
住这种地方，坐牢呀？
我老公出事那天
我和女儿整天都在家里
你们拍够了吗？
我想问你另一个问题
你爱不爱你老公？
你这是什么意思？
我当然爱他
这世界上，没人像我这样爱我老公
我老公也很爱这个家
你这样爱你老公，他整夜不回家
你不担心他？
我不是跟你们说了
我哪会想到那么多，我不知道
爸爸常在晚上出去喝酒
或者…在工作室过夜
我老公是个一流的音乐家
他需要很多私人空间
我们老夫老妻，不会过问太多
阿雪，你回房间去
哗
你老公…
都挂满自己的相片
都是这几十年…
我帮我老公拍的
不介意我四周欣赏一下吧？
别伤心
坚强点
你放心，我一定找到杀你爸的凶手
谢谢
辛苦你们了
别这么快道谢
我还没找到杀你爸的真凶
你真乖
你爸爸一定很疼你
林长官，你再这样贴下去
我们查到下个月也查不完呀
我要两天之内
调查所有跟徐家有关的人
你这样查，跟大海捞针有什么分别？
你把范围扩展，扩、扩、扩到这么大
查到凶手移了民，也查不到的呀
我们就是不知道，不查怎么知道？
我们又不是先知
对不起…
他还有个女儿的吗？
不过死了二十一年了
徐依云？
那么像徐雪？
死了二十一年，也要查？
查鬼呀？
她真的很有关系的
她怎么死的？
惨死
二十一年前，有人入屋企图强奸
然后把她杀了
但这案子已经破了
就是这个人
当场被捕，判了终身监禁
给我档案号码
好面熟
喂？
干嘛眼睁睁看着我？
哪里，我哪有眼睁睁看着你？
我来找你，你常在这见喝酒的
你好臭呀
又不洗澡？
不要每次查案都不洗澡吧，救命
你又踩中了
踩中什么？
徐依云当时十八岁
当年有个十九岁的变态青年
每天都跟踪她
可能那男的心理有问题
有一晚，趁徐依云家里没人
竟然爬进屋子想强奸她
最后杀了那女孩
报告上还写，女死者全身被重创
被活活打死
那男的名叫王远阳
上星期刚刚出狱
你觉不觉得，她跟徐雪很像？
徐雪，警方有人找你
你们找我什么事？
想了解一下你们的家庭情况
你爸爸妈妈关系怎样？
不好
他们很少说话
但是我妈妈很疼我爸爸
所以你们不要怀疑她
我们没有怀疑你妈妈
你家人，有没有跟你提过你有个姐姐？
姐姐？
在你出生那年，你姐姐被人谋杀死了
严格来讲，应该是被人企图强奸
活活打死
我姐姐叫什么名？
她叫徐依云
犯人刚刚出狱
两件案子未必有关
不过你还是小心点
这是我的电话
有事就打电话给我
林长官…
没事了
你觉不觉得，那女孩越听越不怕
呆呆的，不知道在想些什么
两件案子会不会有关系？
一直只有你觉得有关系
哪有人觉得这两件案子有关
你们俩一脸子灰，肯定没有收获
谁说得准呀
在上面
这边
萤
让开
咬住别放…咬住别放…
我会一直陪着你
喂
又是你，老是吓我
去吃饭，可以走了吗？
走吧，磨磨蹭蹭的
以后，你别再写这种字条给我了
这样会吓坏我的
什么字条？
不是我写的
我会一直陪着你
你是哑巴？
二十年前，谋杀徐依云那件案
我翻看了旧报纸
你起初说自己无辜，后来才认罪
其实，你有没有杀徐依云？
没有？
没杀她，还是没强奸她？
过去了，不想提
徐依云漂亮吗？
监狱里面没有女人，怎样解决？
搞男人，还是被男人搞？
你们这些囚犯，很会找些玩意儿
出来了有没有找小妹妹？
忍了二十年，很难忍的，哪受得了？
你这把年纪，还有手淫吗？
靠，这么能忍？
你知不知道徐翰林死了？
他是徐依云的爸爸
你不恨他？
我想他死，又如何？
他是不是你杀的？
我现在问你
上星期十月十六日晚上十点
你在哪里？
跟什么人在一起？
只是逛街？
一个人？
有没有人看见你？
查一下吧，还有什么问题？
徐太太，在洗地板？
家里没有请佣人吗？
我老公不喜欢请佣人
他觉得不人道，家务应该自己做
你也很听你老公的说话
阿雪，回房里去
你是不是有个女儿叫徐依云？
她过身很久了
跟我老公的死也没有关系
你们问来干嘛？
徐雪好像不知道有个姐姐
你去问过她？
没想过你们一家人
徐雪却不知道有个姐姐
徐依云死得那么惨
你们当着没有这回事一样
我要不要整天提着她来做人呀？
她死了，我和老公都很伤心
我不明白你为什么要翻以前的事来讲
又不关我老公死的事
别紧张
别紧张，好吗？
你肯定没有关系？
依云死的时候，阿雪才一岁
她没必要知道姐姐的惨死
依云死的时候，徐雪才一岁
你和你老公感情可真好
十八年后还生一个
依云和阿雪
都是我和我老公领养回来的
我和我老公都生不了孩子
而且我老公很喜欢小朋友
两个是领养回来的
徐依云死的案件，我查到
你们花了很多钱
从英国请大律师回来告凶手
结果凶手没得上诉，判了终身监禁
你都知道了，还问我干什么？
徐太太，你不跟我们合作
我们永远找不到真相
当时你老公是不是恨透那个凶手？
是不是？
都不相干，你问来干什么？
你又不是凶手，怎知道不相干？
可能是重要线索呢
他杀了你女儿，你也会这样
所有父母都会这样的
当时凶手极力辩称自己无辜
他在房里杀死依云
被警察当场抓获
当时你大女儿徐依云，有没有男朋友？
没有
她不上街…绾之跟正常人一样
我不记得那么多
好
你觉不觉得，徐依云和徐雪两个很像？
两姐妹当然像啦
你刚才说是领养回来的？
我当她们是亲生女儿嘛
这更奇怪
当是亲生的，连个神位都没有
你别耍我呀
我真的不知道你问什么
我不记得了
我
徐太太
徐太太…
我有心漏症，你们走吧
不好意思，徐太太，我们问完了
走吧，走吧
我们不打扰你休息了
我找到他中学的资料
化学、物理、数学，全是优
老师评语…
不合群，天资聪敏，音乐天份高
还有，你看看课外活动
一九八八年…
亚洲青年中国象棋比赛冠军
真他妈的见鬼
当年，我都进不了决赛
你说，这个人多有心思
你想想，一个坐了二十年牢的人
会不会一点计划都没有？
整件事真的有问题
太疏忽，太明显
但这个人又不像那么愚蠢
依云：亲近你的男人都要死
林长官
我是徐雪
我们到琴行查过
原来王远阳从上星期开始没上班了
踩中线了，还不抓人
要不要等出了事才干活？
我们根本不够证据
证明他跟这件案有关
于长官
你也不想大锣大鼓抓人回来
然后不够证据定他的罪吧
加强对徐家母女的保护
我给你五天时间
去查王远阳的杀人动机和证据
五天之后，不管查不查到
我都要抓他回来
王远阳弟弟？
王远阳向惩教处报称，就住在你家里
你窝藏他？
你们别冤枉我
他出狱之后只回来一次
还跟我借钱
我想问一下，你记不记得他？
这个同学，王远阳…
这个，你看清楚
中学以前的事，我哪记得呀？
你别烦我啦
怎么会？你还年轻，才几年前…
你再看看，王远阳呀
你是他的亲弟弟呀
这个人的事与我无关
好来好去我才给五万块打发他
拿了钱他就走了
王远阳？当然记得
哑巴嘛
他刚进来的时候，总是喊冤
闹着上诉
曾经用错笔插着自己喉咙来自杀
没死成
他从此就不再闹了，没有再喊冤
也不和任何人来往
我也没听他讲过一句话
把自己困在仓库里跑步、健身
学电脑、学上网
把自己练得像根钢条
你知道吧，监狱里的老大没什么乐
最喜欢拿他开玩笑
他初来的时候
每天都要找他玩
这年青小子也够能忍的
肯定变成心理变态
终于惹出麻烦了
在浴室里，他一对四
把那些人打残了
一个瞎了
两个重伤
还有一个差点命也没有
从此以后，牢里再没有人敢惹他
没有人敢亲近他
用金合笔插颈来自杀
不简单，真要下很大决心
王远阳？
当然记得
我不相信他会杀徐依云
你认识徐依云？
两个人粘得很，真受不了
他以前的口供说…
他们不认识的
他以前口供怎样录，我真的不知道
但是我二十年前的口供…
他们有拍拖的
瞒着家人去大屿山过夜
这还不是拍拖？
我有份拍照呢
龙叔，我想翻查二十年前山顶的强奸案
我查过资料
当天抓住犯人的就是你们那组人
你真的考起我了
我退休都七、八年了
山顶大屋那件呀
哦…女孩爸爸是个名人嘛
自从我移民后，我记性好差
当时那男的一直喊冤说自己无辜
你不觉得案子有疑点吗？
我们当场在屋里抓到那个男的
他是被抓个正着
屋外还有闭路电视拍到他鬼鬼祟祟进屋
那女孩的爸爸看见的
我当差多年，都没见过死得那么惨的
不是呀
有同学证明他们两个是情侣关系
情侣就不会企图强奸吗？
这能证明什么呀？
他杀人是证据确凿
一九八八年的事，不怎么记得了
那时候呀，还是史宾沙带队的
他是出了名，最恨强奸犯的
你怎记得那么清楚是一九八八年？
龙叔，室内不准抽烟
你这小子，还是喜欢咬住不放
我记得，那时候你刚当警探不久
你看到的，那犯人嘴巴多硬
我们多难搞呀
不会吧，就是他？
你当时还不知好歹
到处问人，到底发生什么事
干嘛把疑犯打得那么伤
好在我喝住你别惹事
你不是喝住我，你是打我
不打你怎会听教？
人证、物证、动机都齐了
当年史宾沙也觉得没有抓错人
又怎会冤枉他呢？
她是一个很漂亮的女孩？
为什么要杀她？
是你干的？
你干出这种事？
你他妈的看着照片
看着照片呀！
是不是你杀的？你看着她
不是我呀
王八蛋
去死吧
死吧你
原来是他
什么事？
喂？
萤
萤…
萤！
我抓不住他…
没事
没事…
这是他衣服的扣子
我等你好几天了
举头三尺有神明
我信，不知道你信不信？
一套到料就抓人
收到短讯，林长官过来了
一套到口供，就立即逮捕他
是！
我查过了
你以前和徐依云常偷偷上大屿山
你监狱出来之后，有没有回来？
当年你们来大屿山，干什么？
有没有搞过她？
她已经是你女朋友
要不要那么残暴呀？
强奸不遂，还杀了她
其实徐依云不是你杀的
你是恨她爸爸
所以一出狱你就杀了她爸爸，是不是？
二十年前那件案，我知道你被冤枉
你听着
徐依云、徐雪根本是两个人
你是不是坐牢坐久了，脑袋进水啦？
你喜欢的徐依云已经死了
徐雪不会爱上一个
坐了二十年牢的囚犯！
世界变了，你清醒点吧
我不会让你伤害徐雪的
别动
放下武器
车专身
大家预备
快救林长官
是！
你们怎么搞的？
十几个人，抓不到一个杀人犯？
现在物证和动机都齐了
你们就算追到天涯
也要抓回那混蛋归案
立刻！
是，长官
干活了
快点
我觉得他有足够时间杀你
以及拿回钮扣
那么不小心？
是呀，其实我觉得那晚他想杀我时
我不觉得自己抓到他些什么
会不会是他故意留下证物在你手上？
难道他不想我们查得太辛苦？
你说得对
有了这东西，跟自首没有分别
你是想说…
那天法医在徐翰林口袋里找到的钮扣
其实也是凶犯故意留下的？
你开窍了？
通不通？
通
小B他们说查到王远阳的真正窝穴
原来就在徐雪家的对面
这么变态？
徐雪的裙子
你上哪去？
想出去一下
别乱跑，留在家里
等事情过去，我们回英国
还录下徐雪在家的声音
就是说，他曾进入徐雪家
还装了窃听器
林长官
证据确凿呀
凶手的扣子
徐翰林激怒了王远阳
惹来杀身之祸？
他真的把徐雪当作徐依云
喂？
林长官，收到消息
王远阳昨晚去过徐雪家
好，我马上过来
其实，我有个发现
不知有没有关系，可能不相干的
说吧
我们今天来，看见徐太太洗地板
上次来呢，碰巧她也在洗地板
前前后后…
我已经看见她洗第四次地板了
糟了，我是不是也患上你那种疑心病？
记不记得法医说过
死者胃里面，没有海水
召法证，快
是
你真的很聪明
我知道
是血迹，林长官
徐太太，你隐瞒警方、阻差办公
妨碍司法公正，是很严重的罪行
我不知道…
只知道我整夜和女儿在一起
我什么都不知道
什么都不知道，却懂得洗地板？
阿肥，召救护车
徐太太究竟隐藏些什么？
如果徐家是案发现场
为什么母女俩在家却没察觉到有人死？
凶手故意制造大量凶案证据
很可能是为了掩饰某些东西
他真正杀人时候留下的证据
他想掩饰这里…
才是徐翰林死亡的真确地点
如果母女是凶手
根本就不可能有足够时间和体力
把尸体搬到石滩
案发当晚她俩在家，没理由不知道
难道…
凶手不是他？
王远阳的住处
正对着徐翰林坠楼的露台
如果王远阳是凶手
我们发现的每一条线索
都可以是王远阳刻意制造的
他把所有矛头都指向自己
如果他是刻意这样做，目的只有一个
就是在维护另外一个真凶
问题是，他在维护谁？
他在维护谁？
依云…就是徐雪
林长官
你之前叫我查徐翰林的私人货仓
和他的保险箱
我发现他原来收藏很多画和相片
我找到一些东西，不知有没有关系
你看看这些相片
依云？
我想到了
什么？
立刻带徐雪和她妈妈回来录口供
她昏倒也要抬过来
你丈夫徐翰林
是不是一直对少女很感兴趣？
没这种事
今晚怎么不见警察来保护你？
我等了一天…
才找到机会可以偷偷出来
我有话要跟你说
你丈夫因为心理有问题
所以你很想跟他离婚？
不关事
你丈夫搞依云，又搞徐雪
因为面子问题，你一直不肯出声
还是你很想看着丈夫搞养女？
胡说
你恨透女儿，因为她们抢走你丈夫
没有…
事情不是这样的…
我没有
依云死了，你最开心
我不开心…
我真的没有呀
我对不起依云…
如果你再隐瞒下去
我就控告你谋杀罪
现在最大赚疑的是你！
是我老公自找的
在这间屋子里…
没有人可以违背我老公
我知道他很疼爱依云
他特别喜欢这个女儿
为什么当时不说？
我怎么说？
我跟老公几十年
他是完美的
我不可以亲手破坏他的形象
所以当初，我想当什么都没看见
我以为他很快会回头
我真的没想到，她会被人杀了
因为我知道…
她一直很想离开这个家
她在外面认识了一个男的
她爸爸知道了，很生气
把她关在家里
不让她外出，不让她上学
依云告诉我
她和那男的已经有了孩子
她求我帮她
我不敢
我从没试过违背我老公的意思
直到，她秘密诞下徐雪
徐翰林为什么容许依云生下孩子？
他以为徐雪是他的女儿吧
所以多年来，他都没有侵犯过阿雪
后来，阿雪慢慢长大
长得越来越像依云
我看见我老公有时简直就把她当依云
我不想一错再错
我老公死的那个晚上…
他喝得烂醉
以后你不用上学
知不知道，你不用上学
上学没用呀！
阿雪…　　　他们都想搞你…
阿雪！开门呀
他们都想搞死你呀
你知不知道？
徐翰林
我都告诉你了
徐翰林　　　为什么你不听我说？
开门呀　　　你迟早…
你跟你妈一样
依云，你出卖我…
是你出卖我
爸爸，你在说什么？
你以为我会怕你？
你以为我会感到内疚？
我是阿雪呀，爸爸…
你别吵
我杀了你…
是你先骗我！
你跟了那个混蛋
然后要我原谅你？
爸爸，我是阿雪…
我不知道你在说什么
依云
你企图回来…
要我每天看着你
是我抚养你的女儿
我一生一直是个好人
每天却要面对你
你以为我会感到内疚？
你为什么要折磨我？
我冲进房间
我老公已经坠楼
我们一直不敢往外望
我只想洗桌血迹
让你们别再查下去
你掩饰这件事
是因为徐雪推你丈夫下去？
不是
一定是我老公自己失足掉下去
其实杀死养父的人…
是我
是我当晚错手推他下去
你出卖我
那徐雪的亲生爸爸是？
林长官
徐雪失踪了，连她同学也找不到
你不是二十四小时看着她吗？
徐雪说要出去找朋友
有情况
通知电台
电台，金钟环球交易中心
发现可疑通缉犯
请立刻支援，完毕
喂？
是
好，知道，谢谢
林长官，有两个同事发现王远阳
在金钟交易中心的天台
肥，分开走
是！
把枪放下
枪放下　　　别动
举起手来，枪放下
你涉嫌谋杀徐翰林
以及多项伤人袭警罪
你已经被警方重重包围
王远阳
你回答我
你根本不可能杀徐雪
因为徐雪就是你和依云的女儿
二十年前，你们两个都是受害者
二十年后，你要杀徐翰林
不料被徐雪抢先一步
你一直误导警方
你对徐雪不利，目的只有一个
你要为徐雪顶罪
究竟真相是不是这样？
你回答我
有没有与女儿…
骑膊马？
我的天
究竟真相是不是这样？
你回答我
通知林长官
师兄，师兄…
等会儿，麻烦你叫那些记者
全部离开我们十米以外，好不好？
还有，等我们清理现场之后…
萤
谢谢
林长官
自从我自杀不遂之后，就很少跟人说话
依云和我在中学已经开始在一起
她十九岁那年，怀了我的孩子
她爸爸很生气，一直把依云关在家里
直到秘密生下孩子
每晚我只能半夜爬上窗口
隔着玻璃看她
喂，是我
你听我说
你说
他喝醉了
你马上来我家楼下接我
我带上孩子，三人一起走
我马上来，不见不散
你干什么？
你跟谁说话？
你想出走？
我那么爱你，你想背叛我？
你想打电话给他？
你给他打电话？去死吧
你想给他打电话？
打呀
我知道他在外面
我知道他就在外面
没有人可以背叛我
起来
你想走？
起来！来
你要他来接你，是吗？
你看外面！看呀
看呀
叫他来接你！
你想打电话是不是？
说呀！你想说什么？
我看到一宗谋杀案
林长官，真相真的很重要吗？
谁杀了徐翰林都不重要
就算让你找到真相
对所有人都没有好处
我真的很想知道
亲眼看着自己女儿长大是什么感觉
林长官，我真的很羡慕你
长官，她说来自首
其实错手推我养父下楼的人，是我
很对不起，要你们保护我这么久
我一直在等你
我知道你一定会亲自来自首
因为我看见你的眼里有良知
我只是不想那个人替我受罪
你为什么要帮我？
你认识我亲生妈妈？
你知道我亲生爸爸是谁吗？
你告诉我吧
其实一直在保护我…
帮我的那个人，他是谁？
他叫王远阳
你要记住他
晒什么太阳？
我帮你买了三张周杰伦演唱会门票
热死我了，排了几小时队
你不一起来？
来呀
有件事真的不明白
你又发作了？
还有什么不明白呢？
如果王远阳真想替徐雪顶罪
为什么不一早来自首？
要不是撞上你这个咬住不放的疯警察
他俩早就脱身了
是你才会翻查二十年前死去的徐依云
换作另一个
查查查查到钮扣那里
就查完了
要不是你，他们的计划多完美
走吧
看演唱会之前，一起吃饭吧
家里煮了饭
上我家吃吧
上我家吧
好呀