這麼晚才到
等了你們一早上了
快去幫忙
怎麼回事啊
說了準時到
現在幾點了
這麼晚才來
嘩，小聲點 不好意思啊，老闆
別讓人聽見
給完了錢叫他們轉幾圈再開走
別讓人看見
知道了
說話利索點
搞定
謝謝媽媽
乖女兒
那個好呢？
搽那個顏色呢？
那個好看？
搽這個
這個？ 放心吧
搽完以後下來
兒子
起床了
來
兒子
兒子啊
十五分鐘以後
在樓下集合排練啊
妹妹訂婚關我甚麼事？
好好的為甚麼綵排啊？
今天來的都是達官貴人
你是長子
千萬別讓我丟臉啊
你還有十四分鐘二十秒
管家
唉，站在後面不出聲
說你多少次了
這個擺那裏
那個擺這裏
這個擺這裏
還有那個擺那裏
知道了
快點擺 是，是
快點
擺快點啊
小心啊
這些東西花了很多錢租回來的
快點 輕一點
東西都齊了嗎？
齊了
太太
老公
輕一點拿 老婆
差不多了
小心點
這個很貴 冷靜點
不要這麼緊張
今天很重要 是
來，我再說一次 是
是絕對不可以 不可以讓人知道
我們已經沒錢了
不可以讓人知道快要破產了
不可以讓人知道
我們門不當戶不對
不可以讓人知道我們不知道
不是...只是他們知道
不是...他們不知道只是我們知道的事
知道
不要總站在我後面好嗎？
走 知道
那幅畫呢？
拿下來
掛上去
正吧？
不正，歪了 ！
幹嘛掛這麼低？
掛高一點
一大早的吵甚麼？
兒子
快點過來幫忙
幫甚麼？
還沒吃早餐
沒力氣
這麼晚還沒吃早餐兒子？
開玩笑
吃了
吃完就去幫忙
我要睡覺
幹甚麼？
這麼多新家俱？
還不是為了你，女兒
想你今天的訂婚派對體面一點嘛
就是，漂亮嗎？
我今天漂亮嗎？
你當然漂亮
大家都說你像我
女兒像我 ！
有客到
未來姑爺你好
先生同太太等緊你
岳父大人你好 你好，你好，你好
世昌，你來了
這孩子家教真是太好了
不枉我們撮合你跟莎莉
把女兒交給你我們真的很放心
寶寶
我今天的妝漂亮嗎？
媽媽幫我化的
這個眼影的顏色突顯了你大眼睛
岳母大人真是有心了
不是我自己誇自己
多醜的人我都可以化腐朽為神奇
更何況我的乖女兒漂亮成這樣
你太體貼了
訂婚都是十八克拉
結婚一定不止
結婚不是講錢的
兩個人在一起最重要是真心相愛
腦殘啊 ！ 只談情不吃飯啊？
老公
大喜的日子別跟兒子吵架了
是
今天大家就要分合作
老公
一開始你就要致詞
務求令每一位賓客都感動
放心，一定會像死了老爸一樣
唉，呸 ！
女兒啊
一開始你就要和世昌帶頭跳舞
務求令所有人都覺得興奮
好的，沒問題
兒子
今天你甚麼都不用做
站著笑就行了
務求令每一個達官貴人都覺得親切
那些有錢人不用我招呼
那你就把他們都當窮人吧
窮人我更不會招呼
你再吵，等你結婚我不管了
行行行...你當所有人都是透明的
但是一定要笑
管家
我在
主人今天要招呼所有的高官望族
這裏是所有人的名單
主人如果忘記了，你就要提醒他
是
我就負責招呼婦女界的名媛和闊太太
總之今天我們要把這個派對
辦得有聲有色
知道了媽媽
糟糕了，只剩下四個小時了 ！ 女兒
快點跟我上去讓我幫你換衣服、化妝
要不然我自己就沒時間打扮了
你快點 ！
來來來，過來... 拜拜，寶貝
女婿，我們進去坐
岳父請
這些女人
很麻煩的
一天
換幾套衣服
男人就不同了
一套衣服
穿幾年
對了
你大哥甚麼時候來？
謝謝
大哥廠有些事情
可能會晚一些到
祈總
真是太能幹了
這麼年輕
管理這麼大的廠
還有這麼能幹的弟弟
我的莎莉嫁給你以後
你就算是我半個兒子
以後我的生意
全交給你了
乾杯
岳父大人你過獎了
其實我覺得阿富他一樣可以幫你的
幫？
除了吃飯，他甚麼都不會
你就不一樣
高大威猛還是帥哥
跟我一樣
我們倆合作
天衣無縫
有客到
有客到 誰啊？誰來了？
先生
外面有位警察，說要見你
把我們車停好了
給他好好檢查再送他走
不行
他說一定要見你
一定要見我？
除非是警務處長
豈有此理
裘明
裘明 ！
你
找我？
我是刑事高級督察
賈探員 ！
賈探員
你知道我是誰嗎？
我差點就是太平紳士
每年花了很多錢養你們警察
我是納稅人
刑事督察，關我屁事啊？
我還沒說就關你屁事？
心虛？
兩個小時以前
有一個年輕女孩在家裏自殺
送院之後不治
一屍 、 兩命
自殺？
關我屁事啊？
她服用大量消毒藥水
是大量的消毒藥水
導致內臟潰爛而死
內臟潰爛？
關我屁事啊？
內臟潰爛而死
可想而知她死前
是多麼的痛苦
尋死的決心是多麼的大
好痛苦啊
關我屁事啊？
她的名字叫
張
小
娟
聽都沒有聽過
聽過也不認識
認識也不記得
那就看看她的照片
看看關不關你的屁事？
這麼喜歡屁
我在她家裏
找到這本...
這本日記
知道了她的慘痛經歷
和自殺的原因
她的死
跟你有千絲萬縷的關係
岳父
你沒事吧？
沒事
我記得
她
是我工廠的女工
兩年前
是我把她解雇了
兩年了
她自殺，關我屁事啊？
關不關你屁事
不是你說了算
前面的事
會影響後面的事
後面的事
又再影響再後面的事
再再後面的事
又會影響再再再後面的事
所以你做的每一件事
都跟她有千絲萬縷的關係
你這麼說
我每年解雇那麼多人
那不變成
連環
殺人
兇手
裘明
你在公司裏有那麼多員工
你一個都不記得
為甚麼只記得她？
因為
明心出品
必屬佳品
靠的是
我的員
手工好
他們手工好
是因為
工廠環境好
環境好
是因為
老闆好
人人
做得開心
像個大家庭一樣
但是
在這麼開心的環境之下
偏偏有人
不安於世
專門搞事
加資...
最低資
是我們業界的老闆
覺得最合理的時
現在最低資多少錢？
三十塊 就是
我給的就是三十元
多有良心
還把我當傻子
又要加工資
又要加班費
其實是你們幹活磨磨蹭蹭
弄得經常加班
大晚上開著燈
我還沒找他們要電費
還找我要錢？
你說公不公平？
公司
成本增加
關門大吉
最終受害是誰啊？
還是你們
現在外面還有這麼
大規模的廠嗎？
有也不會養幾千個
廢物
如果還不滿意
滾 ！
我不會留你們
跟我談錢 ！
老闆
如果他們罷
我們就不能如期交貨了
客戶投訴
工廠的損失會很大的
旁邊的廠給多少錢？
三十五元
就是
我們給三十元，還留在這兒
就證明我們好了
這樣
給他們三十一元
老闆真是懂得怎樣體恤員
這個女孩
是甚麼人？
她叫張小娟
這個女孩很勤快
手腳麻利
還有人緣也很好
所以那些同事就推舉她做代表
好
解雇她 老闆 ！
殺一儆百
英明
就是你承認
為了區區一塊錢的資
把一個無辜女孩解雇了？
她無辜？
我才無辜
你知不知道幾千個員
每人加一元，我損失多少錢啊？
一個人，一元
幾千人，幾千元
一天十個小時，十個幾千元
一個星期，六天
六個十個幾千元
一個月，四個六個十個幾千元
一年
十二個四個六個十個幾千元
就是 ！ 不會算 ！
算了，賈探員
十二年我都沒加零花錢
我倒是覺得岳父說得沒錯
這生意人嘛
最重要的是控制成本
我支持岳父
說得好
那你就是承認
為了控制成本
讓一個女孩一生都蒙上一大片陰影
想冤枉我？
總之我告訴你
她離開我這裏的時候平平安安的
然後就沒再見過她了
我能說的就這麼多
管家 ！ 送客
拜拜不再見
你要說的都說完了
其他人還沒說
寶寶
你看這條裙子漂亮嗎？
這麼早就有客人來了？
你來得正好 ！
女兒，別理她 ！ 上樓 ！
我是刑事高級督察賈探員
在兩個小時二十分鐘之前
一個年輕女孩在家裏自殺
送院之後證實不治
一屍
兩命 ！
別嚇我女兒
別欺負我妹妹 不要嚇我未婚妻
是誰？
到底發生甚麼事了？
發生甚麼事？等我問完才知道 ！
我認識她嗎？
張小娟，我廠的女
你不認識
我不認識張小娟
根據死者的日記...
對不起
掉到屁股上了
根據死者的日記記載
她給你老爸解雇後
為了避免別人說她帶頭罷惹事
於是改頭換姓
用了另外一個身份
去了一間叫 「明」 店的名店做售貨員
明店？我經常去那裏
明店售貨員的質素不算差
工資和前途也應該很好啊
是
本來前途很好的
但是可惜遇到一位刁蠻任性的千金小姐
讓她的人生再一次跌入谷底
她的名字
叫美芬
寶貝 女兒
妹妹 站住 ！
坐下
應該不關我的事
不關我的事
賈探員
你手裏的那張照片
可以讓我看一下嗎？
不可以
我岳父和我的未婚妻他們都看過了
為甚麼我不能看？
你很想看嗎？
當然了，要不我問你幹嘛？
輪到你看的時候
自然會給你看
我想問
這個女孩是不是因為我自殺的？
可以說是
又不可以說完全是
概括的說
你和你老爸一樣
都是其中一個導致她自殺的人 ！
妹妹，你對她做過甚麼啊？
不是又為了一元吧？
我和明店的經理說
如果他不把這個女孩解雇了
我以後就不去那裏買衣服了
為甚麼要這樣做 ！
裘小姐
很高興又見到你
快點招呼貴賓
隨便選
喝點東西吧？
不用了
裘小姐，我們來了很多新貨
你看看
請隨便看啊
這件好漂亮 ！
好漂亮，好漂亮
裘小姐你的眼光真好
我先幫你拿著
美芬 是
剛才你在那邊給我看的那件呢？
是不是這件啊？
是啊
我幫你拿出來
這麼誇張？
你不覺得很適合我嗎？
很適合，很適合
這件也是新貨
一會兒試試
還有這件我穿上一定很漂亮
一起試，一起試 很漂亮
我還想看那件
這件也很適合你 好的，好的
這件呢？這件呢？
銀色的，我沒買過這種類型的衣服
這個款式今年很流行
我幫你拿著
先試這些吧 好的，好的
美芬，你去穿上給裘小姐看
好的
梅麗爾 . 斯特裏普也買了這件
這條裙子真的很漂亮
天呢，真的好漂亮啊
我要試這條
裘小姐，我幫你
我怕不適合你
裘小姐，裙子放在裏面了
有甚麼吩咐叫我就行了
幹得好
她很喜歡你試穿的那些衣服
真的？
不合適我
我說過不合適了
如果她把那些衣服都買了
我們銷售配額就完成了 太好了
那我就可以去韓國玩了
不知道為甚麼
我覺得她們在笑話我
氣死我了 ！
經理 來了
怎麼了，裘小姐？
馬上給我解雇這個女孩
她笑話我
我覺得她很不尊重我
是不是有甚麼誤會啊？
甚麼誤會啊？
穿得漂亮了不起啊？
如果你不把她解雇了
我媽媽還有她朋友
所有我們認識的人
都不會再來 ！
不要 ！
好的
美芬
你剛才笑了沒有？
笑了，可是我們
沒有笑話裘小姐 行了
你被解雇了
你妒嫉她
身材比你好
於是就利用自己有錢的權力
去欺壓一個毫無反抗能力的女孩
你這麼做
跟你老爸有甚麼分別？
你去死吧
解雇這麼小事
別說的這麼嚴重
不是啊，爸爸
事後我也很後悔
本來想補償給她的
但是我又怕她不接受
我看她長得不錯
又很有禮貌
找一份好的作應該很容易
所以我就沒再管這件事了
她是再找了一份工作
可是卻不是一份好作
她去了一間夜總會裏當陪酒女郎
藝名
白雪
祈先生
輪到你看照片了
你剛才不是不給我看嗎？
我現在不想看了
你不能不看
我就不看
未來女婿
怎麼你也有這種習慣啊？
骯髒
沒有那麼嚴重 骯髒
她賣藝不賣身
你和這個舞女甚麼關係？
你說啊 ！ 說啊 ！
千萬別說
女兒，冷靜點
我不行了，我心臟不舒服
我先去吃點藥
記住甚麼都別說
進去喝杯酒，拿點東西塞住嘴巴
千萬別說
我先上去，等我下來
打死也別說
骯髒 ！ 骯髒 ！
老婆
出大事
甚麼大事比女兒今天訂婚還重要啊？
恐怕訂不成婚 ！
你說甚麼啊
說清楚點？
外面有個警察
說有一個女的自殺
這個女的被我解雇的
女兒就冤枉了那個女的
女婿就去舞廳找過這個女的
原來這麼多個女的
就是同一個女的
甚麼這個女的，那個女的
你說清楚一點行不行
老婆
有人要拆散我們的
家 ！
有我裘李安心在這兒
沒有人可以拆散我們的家
幹甚麼？
明知道今天的派對這麼重要 ！
女兒，不准再哭了
你看看你，哭得妝都花了
世昌，不准再喝了
喝醉了怎麼見人啊？
你就是那個賈探員？
裘李安心女仕
久仰大名
不好意思，我不知道你是誰
我只知道今天我家不太方便
今天就到此為止了，好不好？
請你離開
我想你有一件事你還沒有弄清楚
我來這裏是調查一個年輕女孩
自殺的真相
在事情沒弄清楚之前
我不會離開的 ！
應該是你沒弄清楚才對
如果你認為我老公和
我的兒女是犯人的話
就抓他們回去錄口供
現在好像是你要求我們協助調查
協不協助你是我們決定的
我看你也沒有甚麼搜查令
拘捕令那些文件是吧
我們今天不太方便 喂 ！
你想清楚了嗎？
你和那個女孩到底甚麼關係？說 ！
喂 ！ 你太沒禮貌了
你甚麼意思 ！
你是不是男人？
敢做不敢認？
給臉不要臉是吧？
好 ！ 老公，打給何警司
我要問問他怎麼教下屬的？
隨便打
現在心裏有鬼的是你們
到時丟臉的也是你們
媽媽
讓他問
我也想知道
那個女孩到底是誰？
她到底那裏比我好？
女兒
這種事就算他肯說你也不要聽
聽完會影響感情
很難再修補了
妹妹，哥哥支持你
不能逃避
把十八克拉摘下來
把十八克拉還給他 臭小子
寧拆一座廟，不拆一對婚
信不信爸爸打你
不信
對不起 夠了
我覺得我有必要把這件事情說清楚
世昌，你不用理他的
裘太太，麻煩你閉嘴
不要妨礙公務
還有甚麼好說的
泡妞...
不是...
陪酒女郎，其實是... 不 ！
白雪她是個好女孩
那天晚上是她第一次陪酒
也是我第一次去夜總會
「嫖客」
今天是我生日
大家一定要玩得開心一點
我已經叫了一大批美女
一會兒人人有份
永不落空
這裏的女孩
人美聲甜
可是全都很能喝
划拳也非常棒
每天晚上不到三點
就把客人灌醉了
一個個都這麼厲害
我們那贏得了她們啊？
那就用老辦法
跟她們拼酒
拼不過她們的
人醉我醒
每一次
幾十萬
幾十萬的酒買給她們喝
三點就想灌醉我們？
我保證到不了三點
大侄子你別看書了
過來，過來，過來
我知道你是第一次出來玩
別緊張不用害羞
是啊，放輕鬆 只是女人嘛
一會兒，我讓你先選
讓你先選，便宜你了
不用了叔叔
大家都知道我有女朋友
你們今天玩得開心就行了
女朋友嘛
又不是老婆
讓叔叔教你幾招吧
沒結婚呢
就叫做玩
結了婚就叫做壞
玩是沒錯的
壞，就不太好了
但是一樣沒有錯啊
最多只有一點點的罪惡感
所以沒結婚之前
就要玩個痛快
要不結婚以後就後悔了
沒錯，沒錯
我收到一個消息 甚麼消息？
今晚有一個新的女孩
自稱賣藝不賣身
那不是很純潔？
新人不能玩
那還有甚麼意思啊？
這個世界
沒有解決不了的事情
她不玩
我們就用財力 ！
財力不行
暴力
暴力不行
藥力
不管甚麼力
都沒有財力管用的
我們有的是財力，對吧？ 是是是 ！
來，乾杯 乾杯
大侄子乾杯
這一刻，我看到一群老色狼
聽他們這樣說話真的覺得很不舒服
只好找個機會先走
叔叔，你們開心玩
我有事，先走了
走？ 別走啊？
那個女孩還沒來了
這麼多位大老闆
不好意思
我們遲到了
一會兒自罰三杯
終於來了 想死我了，親愛的
排隊站好了
坐坐坐
親一口
白雪
站出來啊
白雪？
是啊，這是我們新來的女孩
我從來沒有見過這種女孩子
她有魔鬼般的身材
天使般的面孔
可是最吸引我的
是她的笑容
讓人覺得很親切
如沐春風
過來...
當時
我看見一個不屬於這個地方的女孩
被一群禽獸玩弄
你不喝啊？那先讓我親一口
我心裏覺得很難受
叔叔
我覺得自己有義務去拯救她
我選她
喂 ！ 今天我過生日
你跟我搶妞？
你不是說讓我先選嗎？
我有一種救人於水火之中的成就感
我好像上演了一幕童話式的英雄救美
後來我知道她悲慘的身世
就更想保護她
她這麼完美
不應該承受這種非人的遭遇
我讓她住得好，吃得好
睡得好，穿得好
給她最好的東西
我跟她沒有發生關係
但我一直盡量滿足她的所有要求
因為
我真的很想見到她笑
可能是她開心的時候特別漂亮
所以我更想見到她開心
其實，我一直都記得
我有一個固定的女朋友
但是在那一刻，我根本控制不住自己
小雪
你為甚麼要這樣對我？
為甚麼抱著我還能想著別的女人
不是這樣的
我跟她只是一時衝動
我們倆在一起不到兩個星期
後來我再去找她
就再也沒有見過她了 ！
莎莉
我知道我對不起你
但是我的心裏只有你
沒有她 ！
你是不是打算要騙我一輩子？
妹妹
千萬不要嫁給一個騙過你的男人
馬上解除婚約
哥哥支持你
別聽他的
爸爸是男人，最清楚了
這種女人肯定沒感情
沒感情的女人
就像街上的路人一樣
睡醒了，就忘了
更何況是那些出來當舞女的女人啊
擺明就是為了錢
專玩心計
世昌也是入世未深
一時不小心才上當的
你就原諒他一次吧，女兒
不要原諒他
其實他也沒有你說得那麼壞
有人以為自己是童話裏的英雄救美
那個女孩以為自己可以變成公主
原來是小三
你說是誰上當了？
那個女孩明知道你有女朋友
寧願自己傷心
也不想破壞你們的感情
就是因為你
讓她再一次跌進人生的谷底
還有你
你要怪人是嗎？
先怪自己吧
不是你害得她被解雇
她怎麼會做陪酒女郎？
怎麼能認識你的未婚夫？
所以我剛才說過
前面的事
會影響後面的事
後面的事
又會影響後後面的事
後後後面的事又... 閉嘴 ！
我不管你前後左右發生甚麼事情
我只知道賓客馬上就到了
今天的派對一定要舉行
老公 是
你帶他們兩個上房 好
你們關上房門
趕快把問題給我解決了
來吧
賈探員
今天沒人有空陪你聊天了
這個派對也不歡迎你
請你馬上離開
我還在等一個人
有客到 伯父 、伯母
我來了，我來了 ！ 兒子
給我看著這傢伙
別讓他到處亂跑
郭小姐你好
伯母 婉儀
聽說你去法國旅行了 是啊 ！
這次專門回來喝喜酒
真是太乖了
先上樓休息一下
我喝完今天的喜酒
明天我就要回法國了
我朋友還等著我一起玩
說到玩你絕對最在行了
上樓聊
上樓慢慢聊
我買了很多禮物，全都是買給阿富的
阿富 我替阿富謝謝你啊
不要打擾我
我要幫媽媽看著他
新認識的好朋友？沒見過
不是
只是非常一般的朋友
郭婉儀
是？
國際金融企業的太子女
是啊 ！ 也是這個流浪漢的女朋友
在他們眼中
你非常尊貴
但是本人對於尊貴的定義
有不同的看法
我不看你的身份
只看你的人格
你和尊貴扯不上關係 ！
你是那位啊？
刑事高級督察賈探員
在三個小時之前
一名年輕女孩在家裏自殺
送院之後證實不治
一屍 、 兩命 ！
我現在要你協助調查
好啊
協助調查？
聽上去好像很好玩啊
我有甚麼可以幫上忙的？
儘管說了 ！
如果他們都像你一樣
我就不用浪費那麼多口水了
說到喉嚨都干了
根據死者的日...
算了
死者在日記裏還寫到
後來她去幫一個富二代
做私人助理
是啊 ！ 我認識她，我認識她的
夠了，夠了 臭員警
別騷擾我的客人
她是我以前的助理愛麗絲
那個富二代
就是我
有錢、任性 ！
你對她做過甚麼？
害得她自殺？
不關我的事
一年之前，我就解雇了她
她自殺關我甚麼事？ 是啊
關不關你的事，你說了不算 ！
走開 別推我老婆
馬上把你們之間的事
詳細的告訴我
說就說 別說，別說
說 我想說啊
說 ！ 讓我說吧
不要理他
我告訴你啊
那一天...
真漂亮
這雙鞋昨天才上市
你今天就買了
我們品位一樣
是啊
品位一樣 ！
讓開
婉儀
愛麗絲
馬上把我今天買的鞋拿過來給我
聽見了沒有？
馬上啊 ！
發脾氣？
幸虧你閃得快 ！
你身手還挺好的
我們能做超級侍應
最重要的就是盤不離手
要不然在這種地方
很容易打爛東西的
有沒有這麼厲害？
好棒啊 ！
你不玩了？
那我幫你收起來了
誰說我不玩了？
你坐下陪我一起玩
想讓我留下
看你有沒有這個本事了？
麻煩讓讓
讓讓
鞋到了
這雙？
行了，就這雙
快點
等等，那時候幾點？
差不多半夜兩點多
因為穿了同樣的鞋
就大半夜的把助手叫起來給你送鞋？
是啊
只要有人跟我穿同樣的衣服同樣的鞋
我就會很不開心
一定要馬上換了它
出去玩就是為了開心
你說是不是？
你想不想我支持你？
想啊
把衣服都脫了
就不怕穿一樣的了
我支持你，快脫
你甚麼意思？
臭小子，怎麼這樣對女朋友？
一點風度都沒有
是你看上她家裏的生意，逼我娶她的
兒子，別跟你老爸頂嘴了
賈探員
老闆叫助手做事有甚麼問題？
是啊，我每個月給她資的
難道送一雙鞋就害得
那個女孩自殺嗎？
還沒輪到你 ！
然後怎麼樣？
繼續
然後...
喝
快一點 ！
張大嘴，張大 ！
對...對...對不起
對...對不起
對不起
你說甚麼？
我說
你再笑
我就打你 ！
不要打我
死變態，偷看我，你想非禮我？
我不是故意的
不是故意的你還一直看？
不好意思，我不是故意的
不好意思 ！
你...非...禮我的妞 ！
你...你的妞？
不是
我不是故意
我真的不是故意的 故意的
你不要打
你幹甚麼？
他打我，快 ！
你...你想怎樣？
你想打嗎？
幹麼打人？
幹麼打我男朋友？
找抽啊，八婆？
他非禮她你沒看見嗎？
好好玩
我們也一起玩
砸死你們
無緣無故大家就打起來了
超好玩
她不會喝酒
為甚麼你還要逼她喝酒呢？
就是知她不會喝才灌她
這才好玩
如果她會喝
那就不好玩了
那為甚麼解雇她呢？
她酒精中毒
在醫院躺了兩個月
我還需要人侍候
她不行
我就再換一個行的
因為她生病
你就把她解雇了？
你還有沒有人性啊？
一個盡忠職守的女孩
就因為你貪玩
所以讓你折磨到半死
喂 ！
我對她已經很好了
醫藥費都是我給的
你是不是玩傻了？
趁人病要人命
缺德啊
你憑甚麼罵我啊？
貪玩有罪嗎？
我專門從法國回來，是因為想你
不是讓你罵的 ！
你們兩個
吵架沒好話的
是啊，吵架沒好話的
不開心，直接動手
來啊
好啊
聽上去很好玩啊
來，來，來
動手吧
怕你啊？
兒子 幹甚麼？
很好玩啊
哥 太好玩了 ！
妹妹
你想清楚沒有？
想清楚了，哥
平時我也經常做錯事
但是他都會原諒我
所以這次我決定
也原諒他了
乖女兒
愛情就需要互相忍讓的
沒錯，夫妻之道就在哄哄騙騙
能騙就騙，騙不了照騙
再不行就哄
快點扶我起來吧
我為甚麼要扶你啊？
我跟你都沒感情 ！
沒感情？
你的感情給誰了？
夠了 ！
你不要再騷擾我的家人了
說了這麼久你只能證明他們跟那個女孩
有過非常短暫的相處
發生過芝麻綠豆大的事情
影響了那個女孩一丁點的情緒
但是你根本不能完全證明
他們和那個女孩的死有甚麼直接的關係
所以這件事根本就與我們無關
對，沒錯 ！
你為甚麼這麼肯定？
因為我從來沒錯過
協助婦女會的主席
你憑甚麼坐這個位置？
人緣好，地位高
觀察力強，分析力准
所以大家都很信任我
每一個案子都是我親自審批的
根據死者的日記
不好意思
你能不能幫我從後面把日記拿出來？
謝謝
根據死者的日記
愛麗絲之後改了名字
叫張美玲
你認識她嗎？
這麼普通的名字
一個招牌跌下來，砸死一打
不會吧老婆？你也認識她？
神經病
我怎麼會認識她 ！ 那倒是
不是啊，媽媽
剛開始我也以為自己不認識她
但是後來才發現原來真的認識她 ！
我是你就不說了
說多錯多
你們為甚麼突然對我這麼沒有信心？
有沒有信心
看完照片就知道了
絕對沒見過這個人
不會吧？
兩個月之前
她大著肚子哭著
來求你幫忙
那個張美玲？
喂
認識她不代表我有錯啊？
我問心無愧 ！
問心無愧？
為甚麼不告訴大家？
我真的不認識她
說甚麼啊？嚇？
說 ！
我最近用了一種減肥貼
才貼了七天
腰就瘦了七寸
說實話你不用減肥
胖胖的挺好看的
我老公說胖點抱著舒服
她是有點胖 甚麼啊？
一點點
我就跟我老公說
只要我的臉還能出去見人就已經不錯
還嫌棄我肚子大 ！
碰 ！
所以我說做女人
一定要懂得自愛
說話要有道理
做事要有實力
千萬別委屈自己遷就男人 ！
說得好 太厲害了
說得太好了 ！
你看裘太太多英明了 ！
你看她們家
夫妻合作得多好
老公賺錢
老婆賺面子
難怪能做我們的主席了 ！ 是啊
還有
裘太太能幹 ！
一個人把所有人的事都做
要不我們那有這麼多時間打麻將？
是啊
說實話我真的不是我自己誇自己
我要不然不做
要做就做到最好
協助婦女會的事
包在我身上了
謝謝裘太太 ！
告訴你們啊
以前這個會
真的有很多婦女來求救的
外面的人不知道
還以為男人都死光了
誰叫我們自己心軟？
只要是女人就幫
活該忙到死
不管做甚麼事都好
最終還是要按照宗旨辦事
我們婦女會的宗旨就是
幫助那些真正有需要的人
如果怕自己心軟，怕容易被感動
就不要看她們
按照宗旨辦事一定不會錯的
杠 ！
太厲害啊
有三隻紅中
千萬不要 糊
大三元 ！
裘太太 她全包了
裘太太
裘太太，救命
外面有人緊急求助
你們先洗牌
我馬上回來 好的
不著急，你慢慢處理
怎麼算？多少番？ 等你...等你
多少錢？
請坐
張小姐
根據報告所說
你想向我們婦女會申請一筆撥款
作為寶寶出世的生活費
讓寶寶可以健康成長
不用挨餓是不是？
是啊，我很需要你們的幫助
現在請你先回答我幾個問題
一
請問你知不知道寶寶的爸爸是誰啊？
知道
二，請問你知不知道
寶寶的爸爸有沒有去世？
沒有
三
請問你知不知道
寶寶的爸爸現在在那裏？
知道
張小姐
三個問題你都答出來了
就是說你絕對能找到寶寶的爸爸
讓他自己承擔養育親生骨肉的責任
不行啊
養育寶寶是每一個父母的責任
媽媽沒有能力
爸爸就要擔負起這個責任
不能說不行
不行啊 ！ 我真的不想連累他
張小姐
你這麼做就是縱容男人拋棄妻子
如果我們答應你的話
將來會有更多人來尋求協助
我告訴你
就算寶寶的爸爸不願意負責
他的家人也要負責
而絕對不是來找我們婦女會負責 ！
對你的遭遇我深表同情
但是我們不會幫你
求求你
求求你幫幫我，求求你...
不要哭
別打算用眼淚打動我
留著眼淚去打動你老公
打動他老爸
打動他老媽
打動他全家 ！
祝你好運
「拒絕」
我已經做了應該做的事
我沒錯
也不會後悔
更不需要別人的認同
你驕傲自大
比豬還蠢
你口口聲聲說幫人
其實根本不會去瞭解他們
你就知道看表面
以為自己想的都是對的
你害得那個女孩自殺
還說不關你的事？
她沒結婚被人搞大肚子是她蠢
是她蠢
那個男人不負責任
是那個男人
那個男人的家人不管孩子的死活
是他們冷血
關我甚麼事？
我做錯甚麼了？
我只是想把錢留給那些
真正需要幫助的人
心腸好，心腸好
你做錯甚麼？
如果你多瞭解一下那個女孩
你知道那個女孩以前叫甚麼名字的話
我敢肯定你不會這麼說
為甚麼我要知道
那個女孩以前叫甚麼名字
一點也不好笑
如果你知道那個女孩以前叫甚麼名字
你一定笑不出來
那個女孩的名字是
王
子
欣 ！
哥 兒子怎麼了
別嚇媽啊
你說張美玲是王子欣？
是
先別暈
不可能
張美玲不是王子欣
她不是王子欣
天天練瑜伽
不會被欺負
你害死一個無辜的女孩
有膽子做
沒有膽子承認？
你別騷擾我
我甚麼都不知道
甚麼都不想知道
我沒害她
我不會害她的 ！
你沒害她？
你沒害她會一直在這兒做瑜伽？
她是我這輩子最愛的人
我為甚麼要害她？
你愛她？
你甚麼事都沒為她做過
這叫愛她嗎？
我有...
別逼我
你再逼我，我睡覺
用墊子悶暈自己
窒息
我悶暈自己
原本
我們生活得很開心的
但是不知道為甚麼
她突然就失蹤了
不知道為甚麼
突然就自殺了
我真的甚麼都不知道
你甚麼都不知道
你是有多愛她啊？
王子欣
我超愛她
我們的相遇可以說是上天的安排
世界這麼大
茫茫人海
竟然讓我遇到她
老闆
我們這裏是正經地方
不准吸煙
不准說髒話
平常找那個？
我第一次來
你幫我選吧
當然你自己選了
中英美法日泰韓
菲律賓俄羅斯印尼
你要那個國家？
如果我爸爸媽媽像你這樣就好了
傳統一點
中
有沒有特別要求？
我要可愛的
要刻苦耐勞
那好，那就介紹雙八給你吧
A餐B餐還是全餐？
能不能單點？
當然是全餐了
百分之百享受
一看你就是第一次來
全餐，快
對了
要不要特別服務？
有甚麼特別服務？
冰火啊
促進你的血液徇環
增強自身的免疫力
我怕危險
安全點好
那就雙飛吧
一個飛左，一個飛右
分飛萬里隔千山
多有詩意
大哥啊
你說這麼久我自己都沒勁了
花錢還挨罵
不如回家自己睡覺
先生
我是孖八，王子欣
是不是要服務？
在她的眼睛裏
我竟然看到了自己
她讓我很舒服
很舒服
感覺很自在
你好厲害
她的按摩手法太特別了 ！
讓我感覺很自在
所以每次來我都找她
我們開始聊天
可能因為大家的價值觀都很相似
全都是一個正常人
過著普普通通的生活
所以我們很快就在一起了
她住在一間板間房裏
我的衣櫃都比這裏大
不過地方大小根本影響不了我們
因為只要有她在我身邊
做甚麼我也覺得很開心
你力氣好大
跟她在一起
我完全沒有壓力
不用戴著假面具
也不用管別人怎麼看我
我可以很放心的做回自已
做回一個
正
常
人！
她一直好努力地幹活
為了賺錢養她媽媽
看到她這麼辛苦
那一刻
我決定要做點事
我要幫她
停車停車
你
臭小子，要不不回來
一回來就偷東西
你都花不完
打死你 ！ 你...
你...站住
別跑，站住 不要啊爸爸
不要啊爸爸
別追我，別追 ！ 臭小子，別走
別跑，別跑
你們還不給我抓住他，抓住他
你去死吧
抓住他 ！
你所說的幫
就是偷你老爸錢？
我不是偷
爸爸的保險箱太滿了
我先預支點生活費
臭小子
偷我的錢原來為了泡妞？
錢對我來說很重要 ！
不是你賺的，你當然不心疼了
我要你本利歸還
別吵了老公
你先讓兒子說完
很吵嗎？
你說你們想做正常人
偷錢很正常嗎？
是啊
是不正常
起碼我們開心 ！
花啊
好多花啊
好漂亮 為甚麼這麼多花？
跟她在一起的日子
是我人生中最快樂的日子
誰知道就在我們最幸福的時侯
子欣？
她突然人間蒸發
扔下我一個人獨自生活
一二三
我找不到她
子欣？
真的不知道她去那兒了
子欣 ！
我好想她
她為甚麼要走啊？
為甚麼要走啊？
有錢都不要？
不是傻就是蠢
都不知道認識甚麼人？
老公你也不能這麼說
兒子年紀還小
太容易相信人
吃一塹長一智
還小？
伯母
你說他是甚麼意思啊？
他說只有跟那個女孩在一起才開心
那我算甚麼？
你們說
現在我是不是最不開心的那個人？
別生氣別生氣
你放心
他現在所有的開心都是一種錯覺
就像我一樣
會覺醒
哥哥單純大家都知道
你就原諒他吧 就是
好吧
以後再跟你算賬
和兒子... 別吵
警察辦案
全都給我閉嘴 ！
根據死...
根據死者的日記
她知道你偷了家裏的錢
才知道你是富二代
她這一輩子一直被有錢人欺壓
知道你家人
一定不會接受她這種身份的人
為了不讓你為難
她選擇離開
但是她走的時候
不知道自己有了寶寶 ！
她為甚麼不跟我說？
看我的樣子
也能看出我跟家裏人不一樣
為甚麼不跟我說啊？
跟你說？
起碼她還能靠自己找工作掙錢
你除了睡覺和啃老之外
你有沒有試過自己找作？
你這個人又懶又沒用
連自己都養不了
怎麼照顧她
你怎麼讓她有安全感？
我可以改
改？
是
你本來可以選一條正確的路
找一份好作
她就能跟著你了
但是你選了一條最錯的路
你去偷錢
是錯得不能回頭了
我不信
她不是這麼寫的
不過
有一件事你肯定不知道
她一直都很愛著你
兒子，兒子
不用難過
婉儀是最好的
是你害死孫子的
還有你們
害死子欣
害死子春
不好意思
請問誰是子春？
我剛給兒子起的名字
裘子春
你說的沒錯
你們所有人都傷害過她
你驕傲
你貪玩
你好色
你嫉妒
你 我甚麼？
懶惰
最壞的就是你
髮型噁心
還要貪錢
你們每一個人
都曾經在她身上捅了一刀 ！
是
法律是沒辦法制裁你們
但是不能否認
你們每一個人
都曾經傷害過她
都是兇手
不關我的事
我怎麼知道事情會弄成這樣？
我又不是故意的
不過
我應該是你們所有人裏面
傷害她最少的那個
我只是一時迷失啊
我們在一起的時間最短暫
我這一刀
也就算是皮外傷
你那個算皮外傷？
那我就是幫她療傷了
是我親自送她去醫院
醫藥費都是我給的
有甚麼傷都治好了 ！
我那把刀應該沒捅進去
伯母那把刀
才是要了她的命
說的沒錯，老婆
我是第一刀
傷口，早就好了
你那刀，致命啊
你們一個個有沒有搞錯？
最直接，最致命的那刀
是兒子捅的
臭小子
你
最狠的就是你
好痛
為甚麼痛？
對不起 ！
哥，偷東西犯法的
你為甚麼這麼做啊？
你是不是沒哄過她
女孩子是要哄的
是啊
你還要一腳踏兩船
是女人都不開心
我要驗基因
我不是你們親生的
到現在你們都不覺得自己有錯
賈探員跳樓了
那個警察呢？
去那了？不見了？
去那了？ 下去看看
岳母
沒有啊 媽媽
媽媽，花園也沒有
伯母，地下室都沒有
老婆
到處都沒有
那個傢伙一直在搗亂
怎麼突然就不見了？
搞甚麼啊？
可能他覺得沒有證據不能抓我們
所以靜悄悄的走了
他找人增援？
還叫警車來把我們都抓走
老婆
還是先叫律師來吧
我們是不是要坐牢啊？
我一直有一個疑問
你們大家有沒有想過
他可能不是真的警察
聰明
這都能想到
我都猜他不是警察是騙子
證件看不清楚
又突然消失了，多老套
我們大家不要猜了
老公，馬上打給何警司
問問有沒有賈探員這個人
好
何警司
裘明
是，有件小事麻煩你
請問你們總區
有沒有一個高級督察
姓賈的
刑事調查科
是
高高地，黑黑地，兇兇地
長得憋著憋著
像拉不出屎一樣
無？姓賈的
謝謝
何警司說根本沒有這個人
那個警察是假的
我們沒事
那就更糟了
如果是警察還明刀明槍
現在我們是暗箭難防
防甚麼？
他知道我們這麼多事
一定有陰謀
有所圖謀 ！
難道他想勒索我們？
勒索我們還是小事
我怕他是報紙雜誌的狗仔隊
看我們有頭有臉正在辦喜事
專門玩揭秘
炒作我們的醜聞
沒錯 ！ 那些雜誌很喜歡亂寫的
這次一定把我們寫得很壞
那就慘了
我正在選世界玩具廠商協會主席
現在
選甚麼啊？
岳父，淡定
你們剛說那些雜誌它們可能會亂寫
可以把假的寫成真的
但是那個賈探員的日記
也有可能是假的
我們大家誰都沒有看過
不管警察也好
狗仔隊也好
是你們害死子春的
別胡說 ！
不是啊兒子
如果那本日記是假的
整件事可能就不是這樣了
老婆
但是他甚麼都知道
不
他可能根本就不知道那麼多
他給你們說出了名字又看了照片
你們就把所有的事情都說出來了
我更笨
連照片都沒看
就說出了所有的事情
胡說
總之就是你們害死子春的
如果整件事都是假的
怎麼害死你的甚麼
甚麼春啊？
擺明是他騙我們
你想想
你爸爸這麼大的工廠
一定有人被解雇 經常解雇 ！
我處理過這麼多案子
一定有通不過的 是啊 是啊
世昌這種青年才俊
一定有很多狂蜂浪蝶 很多很多
只要他先查出我們每個人一件小事情
然後再組合起來
變成一件大事
就是一件大新聞了
老婆說得對
一個女人，六個身份
都跟我們幾個有關
那有這麼巧？拍戲？
賀歲片？
可是我們真的做錯事
爸爸
真的是我叫人解雇她的
這根本就不是同一個女人
我們大家沒有一起看過那張照片
也就是說
岳父看過的未必是岳母看過的
也就是說很有可能
是六張不同的照片
你又想到了
真聰明
對啊，如果這六件事
發生在同一個人的身上
真的很慘啊
如果這些事
發生在六個人的身上
那就是很小的事了
而且最重要的就是根本就沒死人
當然我們不能只靠猜測
老公，做事 殺了他，拿傢伙
打電話 ！
何警司，又是我
不好意思，麻煩你幫我查一查醫管局
醫管局不關你的事？
幫我查查，謝謝
這兩三個小時
有沒有一個女孩喝消毒藥水自殺
一屍兩命，是啊
喂？
是
他說不好意思打錯了
喂？
何警司，是？
謝謝
他說醫管局的事以後別找他
但是他查過了
沒有這件事
就是整件事都是假的？
是啊
那本雜誌敢亂寫我就告到它倒閉
是
好
大家把剛才的事情全都忘掉
最重要堅守自己的崗位
我們要有一個完美的派對 ！
記住，笑 ！
笑啊
走吧，老婆
有客到，有客到
來賓請留步
裘主席 ！ 裘太太 ！
梁太太 、 張太太 、趙太太
恭喜 恭喜
恭喜，訂婚都搞得這麼大的場面
恭喜你女兒 恭喜你們
謝謝
先喝杯 ！ 好啊
喝甚麼，還是上去打兩圈 ！
兩圈 ！ 兩圈 ！
也好 ！
媽媽
我女兒，叫阿姨 阿姨好
你女兒好漂亮 ！ 長得好像你 ！
甚麼 ！ 主席更漂亮 ！
啊，忘了介紹
我的未來女婿
你的未來女婿
真是太帥了
好壯啊 ！
會不會打牌？陪阿姨一起打牌吧
訂婚就對了 千萬別結婚
多玩兩年再說
要不你們三個先上去洗洗牌熱熱身
也好啊
我馬上就上來
我們先上去
幾位太太招呼不周
打牌打牌
有客到
裘先生，裘太太
恭喜恭喜 把禮物收好
謝謝，謝謝
招呼不周 太客氣了
好大
是啊 真是太開心
你先幫我拿著一會兒 好啊好啊
我馬上就回來
喂
不好意思，認錯人了
沒關係
恭喜你，裘莎莉
我們認識嗎？
能嫁給世昌這個才俊
有誰不認識你啊？
怎麼你和世昌很熟？
現在還不是很熟
但是過了今天我就不知道了
大嫂
你認識這個妞？
來，先介紹一下自己
祈先生你好
我叫性感
你這個小騷貨
又放電
大嫂你不要介意
我女朋友，電力很足的
不介意
我那幫妞都去那兒了？
早叫你們跟著我了
現在害得我多沒面子
怎麼了
帶了很多女朋友過來？
十幾二十個
有一個你也認識的 ！
你認識的？
不要亂說 ！
喝多了你？
白雪
不要提白雪
你怎麼這樣啊？
在大嫂面前裝純情？
你這個人這麼假
我揭穿你，我揭穿你
白雪 ！
正點吧？
寶寶你認識她？
莎莉
我真的不認識她 ！
快幫我解釋一下 ！
噓...我也忘記了
快扶我去廁所吐
莎莉
好怕怕
好怕怕？
為甚麼穿一樣的？
最討厭跟別人穿一樣的
你會不會穿鞋啊？
人家專門從法國回來
是為了開心
你現在害得我很不開心啊
為甚麼穿一樣的？
最討厭跟別人穿一樣的
人家從法國回來是為了開心
我現在不開心啊 ！
為甚麼學我說話？
你是不是想跟我吵架啊？
你不要再學我說話了 ！
你還學？ 郭小姐
你助手找你
助手？
我沒有打電話給她？
鞋到了
鞋到了，鞋到了
甚麼鞋啊？
我甚麼時候打電話叫你送鞋了？
每次參加派對你都會換鞋的
我聰明
這次提前把鞋拿過來給你
這樣你就不會半夜打電話給我了
你知道你的 ！
你是做助手的
當然要幫我送鞋了
我知道
所以，現在送過來給你了 ！
你換不換？
不換的話晚上不要打電話給我
我晚上睡著了叫不醒的
這次不換了
不換了？
每件事我都要做得盡善盡美
所以真的很忙
你有沒有看到一個孕婦撞我？
子欣 甚麼孕婦啊？
媽媽 兒子？
你看見子欣嗎？
剛才有一個孕婦撞我啊 ！
她一定很想我
所以回來找我了
兒子，怎麼說得像撞鬼一樣？
子欣
不好意思 子欣
兒子
子欣
那個就是你的子欣？
她一定很餓了
過去看看
兒子
子欣
餓了就多吃點
吃吧
過去看看，兒子
我害怕
不用怕，不用怕
不用怕
兒子，這位就是你的子欣？
好像在那裏見過？
她是隔壁黃太太的傭人
黃太太的傭人
對啊，我想起來了
你怎麼把肚子吃得這麼大啊？
你很餓啊？
大家都是鄰居
黃先生黃太太是我的鄰居
你只是他們的傭人
你為甚麼把我的東西吃光了？
傭人不是人啊？
不知道你說甚麼 ！
媽媽 ！
你剛才說甚麼？
我的子欣不會這麼能吃的 ！
子欣
全部安靜
立正站好 ！
我是刑事調查科
高級總督察珍探員
今天來是為了調查一件案件 ！
最後審判，終於來了
你們想幹甚麼？
你拍甚麼？
你給我聽好了
在...
幾個小時之前啊？
兩個 是
在兩個小時前
我們警方接到一件案件
一個年輕女孩
在自己家裏...
自殺
她在家裏自殺
送院之後證實不治
而這件案件的關鍵是...
一屍兩命
一屍
兩命
又重新玩一次啊？好啊好啊
你們是那一間雜誌社的？
簡直太無聊了 ！
把日記拿出來啊 ！ 笨
你怎麼知道有日記？
放手
告你非禮和襲警啊
還裝？
你是那間報館的？
把記者證拿出來吧
放手
警察當記者？
警察
警...警察
對不起
好玩嗎？
把你們都抓回警局慢慢玩
回警局沒問題
你是不是有那個女孩的照片？
這一次我們一家人要一起看
而不是一個一個看 ！
為甚麼你們知道有照片？
我剛才說過嗎？
沒有
吳君如？
根本不認識她
對不起，不是她
她是我的偶像
這張才對