雪柔.梅洛夫  传送眨眼讯息
我的理想对象  爱冒险,勇敢,富有创意(或有工作)
我喜欢: 我妹 神秘小说
不喜欢: 我妹 网路约会
你必须知道的事: 我有一只三只脚的狗和一个小孩(有两只脚)
给她眨眼
无法传递
20世纪 福斯电影
嗨，托德・马希尔。 网路爱情配对公司，我能为您做什麽？
嗨，我没办法给我喜欢的人传送眨眼讯息。
不知道是我的网路坏了？还是网站坏了......？
我好像没听说有这问题，OK...
我想这是你第一次使用我们的配对服务，是吧？
- 是的。
好吧，我正在看你的资料。
我们有一个相当复杂的配对计算方法，...
...使我们跟其他约会服务有很大的不一样。
是的，我喜欢你们的网站。
事实上，我只是想传送眨眼给一个人。雪柔.梅洛夫?
她一个月前进到"生活杂志"来，在我的部门工作。
我在她吃贝果时听到她有加入这个网站。
好吧，非常特别的原因。但我请问你..
你有很多个人选项都没有填写，
像:去过哪里、做过甚麽特别的事。
我想我跳过这些选项了。
好吧，朋友，请你帮忙一下。不要跳过任何东西。
好吧，我从来没去过任何值得一提的地方。
你有没有想过做一些值得一提的事情？
喂？你还在吗？
你可以等我一下吗？
快走，快走，快走！出去，出去！炸弹要爆炸了！
快走，快走！
在这里！
谢谢。你怎麽知道大楼要爆炸？
我听到狗叫，然後闻到瓦斯味。
哦，还有一件不值得一提的事情，我在下楼同时做了这个。
一个小义肢，可以让你小狗更方便行动。
那还真的是"不值得一提"。
这是我的ABC生活哲学:爱冒险，勇敢，有创意。
这正是我梦想中的男人。
我的朋友。嘿，哥们，你还在吗？
嘿。
你晕倒了吗，还是......？
不，我只是出神了一下。
哦，好吧。你经常这样吗？
满常的，我想。
我得赶路了，抱歉。
哦，好吧，但我们还有很多选项......
白日梦冒险王
嘿，今天是最不该迟到的一天。
我们被并购了。
什麽？
- 是的，就在周末。
华特，生日快乐！
42岁了
奥得莎，你在这里做什麽？
母亲做了你最喜欢的栗子蛋糕。
妈不是应该在她退休的家里 搬她的钢琴？
是的，我刚那里，已经完成了一半。钢琴...
...移出货运车了，在大街上。一切都很好。
我刚接到一个面试电话，
一个试镜机会，可以帮忙一下吗?
不，不能。我已经迟到了。
华特，我猜你没有看到我的需求。
你需要什麽？
我要扮演雷索，在电影里。
我不太明白。
我试镜的角色，雷索。
- 雷索？
他是个柔情铁汉。
帮我个忙，请确保妈妈的钢琴的已经处理好了，好吗？
不要去演雷索。
哦，谢了，华特。祝你生日快乐！
猜猜，我们刚被并购了。
- 是，我听说了。
是的，情况会有点变化。部门缩编...
可能转型成为一个线上网站。
我不知道公司会怎麽处理，过渡期会有甚麽政策。
也许我可以告诉你。
特德・亨德里克斯，过渡时期的专案主任。
嘿。堤姆・诺顿，销售员。
加里・曼海姆，平面设计。
那你做什麽的，蛋糕男？
我...有蛋糕是因为生日，我不是蛋糕男。我有...
我直接处理...
直接处理...?
负责生活杂志照片单位。
对不起，这首歌太好听了 我没办法专心听你说什麽。
我说，你知道只有谁的大胡子看起来很好看？
邓布利多，不是你。
哥们?   哥们?
你做什麽的？
底片资产部管理主任。
好答案，需要想那麽久。
精神 与 心灵~
泰德!  唐尼!
艰困的时期？
- 我感觉好极了。
我们必须做出一个艰难的决定。
你来过这里？
嘿。
- 嘿。
你周末过得怎麽样？
- 我有一个超棒的周末！
你这个周末在做什麽？
让我想想.....
我用北极水泡澡...
我的拉丁情人...写了一首情诗给我。
你这个贵妇   我知道。
其实我在等待修理冰箱的 不晓得什麽时候来。
我很抱歉。我晚点打电话给你。
- 好。
冰雪! 她的流动 就像一个女人。
我是华特.米提。
雪柔.梅洛夫，你去哪里了？
测试人的精神极限。
我也想爬上你的头发测试一下。
也许我可以透过我的诗鹰联系你。
诗鹰，我喜欢。
你觉得，如果我用回纹针丢他，他会动吗？
我不知道。
试试看。
- 哦，这有。
其实我之前有用一整盒丢他。
是吗 他有动吗？
- 不，我丢偏了。
真棒的故事。
控制台 呼叫 汤姆中校。
有收到讯号吗，汤姆中校？
就像他们说的，干活了。
- 是的。
会议室...
我们必须考虑这个计划的...
早晨，赫尔南多。
有一个新过渡期主任，你有听说吗？
是的，我碰过面了。
他们应该要应该要让互相评估。
他们不会理解我们这边到底是在做什麽的。
是呀。
这是一个困难的工作。
应该要让我要评价你，你要评价我。
我猜他们不会让我们这样做。
- 我只是说说。
哎，这卷底片放在这多久了？
尚恩康诺 寄的。
- 今天早上送来的。
他送了一个礼物给你，在你桌上。
尚恩康诺，他还在使用底片。
他就是这样的一个人。
嘿，你要洗这卷底片吗？
你是认真的？当然可以。
听说生活杂志要被并购了。
我要向你说声谢谢谢，看看里面，
为了你多年的努力，有个礼物给你。
底片的事情很抱歉。
上面沾到了一点血，我中弹了，自己缝了伤口，但...
25号底片 是我此生最好的作品。
关於"生命的本质"。
我想 相信你知道要怎麽处理这件作品，
你总是能好好表现我的照片。
献给华特米堤 感谢你的付出
你收到什麽？
一个钱包。
上面有生活周刊的座右铭。
「看见世界，面对危险。跨越藩篱，
贴近彼此，感受生活，这就是生活的目的。」
好了。
25号作品呢？
- 没有在这里。
嘿，我们需要25号底片。
尚恩康诺发了一封电报过来。
真正的"电报"，一个老头子送来的。
所以现在要开会了，记得带25号来。
一定在这里某处，我们会找到它的。
好吧，用最快方式把这些都洗出来，别跟任何人说。
我很遗憾的想通知你们...
我想我们要从头开始了。
这个月的期刊...这将是最後一期了。
什麽？
- 是阿，啥？
是。这是个不幸的消息。
现在，你们都是很有能力的员工。
但是，当我们在将周刊网路化的过渡期间，我们要向你们坦白的说。
你们当中有些人将被评监是否为非必要人员...
有些会被裁撤，有些会被留在新单位
被裁撤的只能工作到下个礼拜.....
而且，如你看到的，我们非常心痛。。
现在，好消息，我们感到非常兴奋...
- 好吧，唐。
特德・亨德里克斯，过渡期主任。
这个阶段一点都不有趣
现今我们最重要的一件事，
就是我们最後一期的生活周刊特辑
说到这个 我们刚收到一个新消息
拿来!
来自 尚 奥康诺
据我所知，从来没有与高层直接谈话过。
他打破了长期的沉默 并通过一个送信的老头
与我们分享他的意见。
尚恩康诺:我非常希望贵杂志考虑使用25号作品做为本期封面。
我最棒的作品，生命的"本质" 。
"本质"是什麽意思？
非常的饱满，非常的丰富
好了，这期可能将是我们最热卖的一期，
因为它是生命"本质"。
意思是 "非常的饱满，非常的丰富"!？
所以，让我们看看这个。快来看看！
我们可以...我在做什麽？到底是怎麽样？
我们需要底片，要找底片资产主管。
啊，汤姆中校。可以给我25号作品了吗？
底片正在处理中。
好吧，就这样吧?把我们的"本质"印出来吧！
好了！去吧。拍手的意思就是要大家去做事。
我们什麽时候做出版？
- 2周半後。
嗨。
- 嗨。
我是华特。
雪柔。
- 米堤。
梅洛夫。
- 是的。
你是负责图片修饰的，对不对？
真的。底片资产部。
- 是的。
处理最後一期的封面照片，这是一件大事。
是的，这是...他出了一点问题。
我想请问你，你有尚恩康诺地址吗？
他不是那麽容易找，他居无定所。我不...
是的，他是自由工作者。我不知道他在哪里，他连电话都没有。
没有电话，他是个原始人。
是。嗯......
- 好吧。
但是，或许我可以去问问佩吉。
我知道她刚刚处理他的支票。
也许可以茶道他从哪领钱。
酷! 很酷!
好吧。
- 确定。
华特。
- 是的。
我记住了。
- 谢了!
你要进来吗？
是的，不用。是的，我要留在这里。
这是洗出来的底片。
你看到了什麽？
这一套，3张，是可以冲洗的。
他接着拍，拍到25号。
这可以给我们一个线索，在那里能找到肖恩。
冲洗出来，好吗？
- 好。
嘿！华特，对不对？
是。
我叫佩吉查一下关於肖恩，她会回复我。
哦，嘿，谢谢。
眼镜很酷。很少人戴。
这个吗？其实它是一个放大镜，用来放大...
那是25号作品吗？可以给我看吗？
那是，呃...没有。
我 找不到25号...暂时的
你找不到它？
是的，这就是为什麽我要找到肖恩。
我想透过其他照片内的线索找到他。
找到他在哪？
- 是的。
我上了一个课 关於写推理小说。
总而言之他们说 事情是连串的。
把线索打散 再把他们连接起来。
所以它看起来并不相关。但有它的科学逻辑。
我可以看看吗？
- 当然。
好吧。
大拇指!
是的，这不知道是谁的手指。
好吧。水？
只有水 我猜？
- 是的，只是水。
好了，和...
一个弧形...某个东西的一部分....
我的老师告诉我  这是线索
你只要把一个一个串接起来 就会发现
哦，没错。
水，当然是水!
是的，没错。这就像...
对了，我要回去了，试着不被解雇。
嘿，雪柔。
我也正在做一些有创造性作品。
路边的作品。
华特，真不可思议！
华特!
我只是要说，一旦我佩吉那边得到消息，我会让你知道。
好吧，谢谢你。
嘿，奥得莎。
什麽？
有没有一个更大、可以放进钢琴的公寓？
因为这是我们母亲的纪念品。
这钢琴真的非常大
大多数人搬到这里前会先将太大的物品卖掉...
...才搬到这里。
他们结婚时，我父亲买给她时，这对她来很重要。
这是一个别墅。有点贵，但空间够大，可以放的下钢琴。
是的，这个不错。
你需要先付最後一个月和最後一个月押金，4700美金。
不错。
- 是啊，好吧。是的，我们会租这间。
我会带他的信件。我想新别墅将在3周内可以用。
祝你生日快乐。
阿姆斯壮男孩！
这很酷。
- 是的。
是不是很神奇呢？这是你小时侯最喜欢的玩具，你还记得吗？
是。
- 你想试试吗？
是的，好呀。
- 来吧，拉。来吧，来吧！
来吧，我们得走了。
好吧，但我不是东非席巴王国的女王。
你得先搬你的钢琴。您可以放在我的屋里，直到换到新房子。
我不会待太久的。
待太久  不会 ~ 很抱歉今天没帮忙你。
华特！你看我发现了什麽！
这是你和堤姆・林德曼。
你还记得吗？当时你想到欧洲当背包客
这里面有啥？
里面有一些以前华特小时候的照片。
你最爱的录音带。
喔~天呀。
- 什麽？这是什麽？
爸爸送我的旅游手纪。
你应该捐给别人？
因为你从来没有使用它，捐给穷孩子。
穷孩子会有钱去欧洲吗？
看看你和你的父亲。
那是我的滑板比赛吗？
他很自豪。
向全世界分享你的成就。
这只是一个小镇，妈妈。
我们特别喜欢你的庞克头。
你知道，当你的父亲死了，你在一个比萨饼餐厅工作，...
一个用你父亲名字命名的餐厅。
约翰老爹，是的。还有外送。
我当时想也许你会觉得很伤心，
你的父亲刚刚去世时。你待在一家跟你父亲同名的餐厅。
我从来没有想过这个问题。
也许是因为我不叫我爸爸：「爸爸」
你有一个奇怪的风格。
这不是我的风格，那制服。肯德基。
当时的员工样。
水里有字。
好吧，你知道吗？我得走了。
我会让你知道别墅的状况，好吗？
好吧。
- 好吧，每个人。
我看起来很棒吧!
谢谢你，妈妈。
赫尔南多。
- 嘿。
我什麽也没看见。
- 在中间上面，有点模糊，在水面上有字。
我越来越紧张了，华特。
嘿，这是海。这是一艘船。
Erkigsnek。在这船周围有甚麽?
等下见。  去查查看
最後一期封面。真是巨大的责任。
噢，那是我的"本质"吗？
不，我们这是另一些相关的照片。
真的吗？但是看起来你好像在玩玩具。
哦，不，这是一个礼物。
是的，底片必须，必须通过...
我不能跟你用专业的术语跟你交谈。
你和你的小金发碧眼的朋友。
你不能拿着他在办公室到处走。
我把他收起来。
玩具给我。现在！
- 不。
嘿！这是一个上班的地方，不是玩果冻男孩玩具的地方！
放开他！
- 不，我要了！
你不能把这样拿走我的东西！
那是我的，把它给我吧！
- 不！
不要在跟糖果人玩！
我只是试着做我的工作！
您生锈了吗？需要上油吗。
天呀。
照片。
喂？
- 嘿！
嘿。
- 怎样啦？
你是谁？
- 托德!  网路配对!
噢，你好。
我们要填写您的个人资料，您还记得吗？不要空白~~
我们快点把这些空白填起来。
好吧，「到过哪?」......
凤凰城，我忘了为什麽。
然後纳什维尔，
但其仅在途中转机去凤凰城，所以我不知道这是否是...
嘿，夥计们，我想...
如果你与这个女生一起工作，
你为什麽不直接约她？
不，不，不，这就椰香恋曲一样。
椰香恋曲？
是的，你知道，一个人上网际信给别人，然後...
他的妻子...回答了他，
原来他们是灵魂伴侣他们彼此不知道。
然後，终於，他们相爱了。
你可以唱一点点？
是。"就像椰香~~"
大概是这样
我得走了。
嘿。
- 嘿。
有新线索吗？
是的，这应该是。我觉得有一艘船在那里。
Erkig ...
- snek。
Erkigsnek？
- 是的。
这听起来像一条线索。
- 是的，听起来像船的名字。
你有上网查过了吗？
- 我正想这样做。
NU，应该是港口的缩写...
读取中...
公园。我必须去那里，接我的儿子，
他在那边练滑板。
你要跟我一起走走吗？
从现在开始？
是的，从现在开始。
- 确定。
我们要弄清楚这个，这是一件大事。
否则你找不到尚恩康诺。
是的，我曾经在印刷工作。
然後，我换了工作。
然後，我决定加入生活杂志，
我认为在这工作比较多彩多姿。
我只是喜欢这个主意。
我喜欢的公司的座右铭。你知道吗？
「看见世界，面对危险。跨越藩篱，
贴近彼此，感受生活，这就是生活的目的。」
我拿到这个。肖恩给我的。
他给这个给你？
我喜欢这句。更贴近彼此~
所以 他是什麽样的人？
肖恩？
- 是的。
其实我从来没有见过他。我们常聊天，但...
我从开始在这里工作後我就成了他指定的人选。
那是多久以前？
16年。
16年？天呀，哇。
你不必担心被解雇。我才在这做了一个月。
後进先出，对不对？
哦，对不起。
瑞奇的父亲。
喔 现在的?
之前的，最近才结束的...
但是，我们...我不知道，我不想要接了。
那麽，你儿子的滑板是哪型的？
我不知道。
都是一样的，我不知道。
为什麽这样问？
不，我只是...我以前有加一个社团。
滑板团？
- 是的。
嗨，佩吉。
是的，尚恩康诺。我们急着需要找到他。
是的，不错。
尖翻。
- 是呀。
这是可以秀给别人看的技巧。
我是华特。
- 瑞奇。
是的，也许知道他的地址之类的。
您点的要快点 当你跳起来了时候。
你要我示范给你看吗？
- 当然。
给你。
我喜欢你的轮架。
- 谢谢你。
看看这个。
翻的时候...
是的，我们已经在四月份处理好帐单了。
是的，它很重要。
他之前一份住处在哪？ 10之90号吗
或者他最後领薪水的地方？
就这样。
- 太威了。
因此，可能是他最後出现的地方。好吧。
- 谢谢你，华特。
谢谢，佩吉。好的。
那麽，嗯，肖恩并没有在纽约。
佩吉说，她送信到他住的地方。
她送了一个副本，因为我们永远不知道他会在哪。
那麽本周他送10-90普林斯顿，新泽西州。
哦，好。火车能到。
另一个在格陵兰，以防万一。
格陵兰，那个国家吗？
这...火车到不了那里。
哇喔~
也许她在新泽西州。
- 是的。
手机的搜寻好了吗？
是的，你看！这艘船在努客-格陵兰岛。
这是...
- 是的！
来吧，这是一个很好的线索。你应该顺着这去找。
是的，跟着他到格陵兰岛。
是阿，为什麽不？去破案。
跟着你的皮夹
对不起，这又是菲尔。
也许他掉到马桶里了，也许我应该接这电话。
嘿，小夥子 走了。瑞奇，瑞奇，等等！
拿去，拿去。
他真的掉进马桶了。
但我不在乎，我只想和你在一起。你知道吗？
- 真的吗？
我们私奔吧。从现在开始。
让我们把每一个时刻过的有意义
太棒了。
我可以告诉你一件事？
- 什麽?
我有一个班杰明・巴顿的身体。
我越老，身体就会变的越小。
最後我会变成老婴儿之类的
我还没有看过这部电影，所以我不请清楚是什麽情形。
但我有。
我们仍然可以一起生活。
- 没问题。
我爱你的小西装。
我在婴儿店买的。
- 哦，不错。
我的心脏虽小。
但它充满了爱。
你是我遇过最勇敢的人。
我爱你，宝贝。
不是说那个"宝宝"，是说宝贝...
因为你看起来像一个奇怪的小宝宝。
我明白了。
谢谢你给我的精彩人生。
嘘，别说了，在这里休息然後安详离去。
再见了，华特。
华特。华特。
再见。
哦，对不起，我只是...
你去哪了？
我开始思考......
没关系，也许我的冰箱坏了会使你感到无聊。
不会~
瑞奇！我的儿子跑到街上，我得走了。
好的。
哦，我想告诉你，嗯...
那首歌，汤姆中校，那个大胡子......
他不知道他在说什麽。
这首歌是关於勇气，去到一个不为人知的地方。
这是一个很酷的歌曲。
瑞奇！
我的照片呢？
哦，现再浸泡在银液里面。
我根本不知道 你现在用什麽语言在说话。
你必须把这当回事，我很关心这本杂志的成败。
有一个像样的回答好吗。
下一次我见到你，我就要看到照片，好吗？
嘿，白日梦机器。有听到吗?
我希望确定你有听到我说的。
下一次我看见你。
你会看到照片。
有进展吗，赫尔南多？
我所有地方都翻过了，25号底片不在这里。
我一直再找，朋友。
从来没有发生过这种事情。
告诉我，其实根本没有这张，华特。
我的意思是，也许他甚至没有发送。
或是他骗了你
华特。
华特！
看见世界
面对挑战
跨越藩篱
贴近彼此
这 就是 生活的 目的
嗨。
- 嗨。
你们还有车出租吗?
是的，我们有蓝色的和红色的。
我租红色的。
嗨。
- 嗨。
请问...有人在这里收信吗？
美国人 尚恩康诺，我想他在这里收信。
你想喝点什麽吗？
好了，我猜...
小的..靴子啤酒。
这里有人可以接收邮件吗？
直N机邮件。
- 直N机邮件。
我们把信放在直升机，飞过船时丢下去。
我们是一间酒吧和一个直升机停机坪。
是的，等待，Erkigsnek？
是的，Erkigsnek。
- Erkigsnek。
我们上周二就送信去了。
我说到有心的女人。
这首歌可以帮助我不再感到孤独。
虽然我非常孤独。
来吧。让我们一起唱歌。
你知道谁送信吗？你们有没有固定的飞机员或是?...
嘿，小夥子。
嘿。
- 唱一下。
不，不，谢谢。  我不唱。
来吧，朋友。
好，我听过。只是....谢谢...
我正在出差，我正在工作。
来吧，朋友。这首歌对我很重要。
- 唱。
是。好吧。
唱的有够烂...
去做你的工作。
- 不要推我。
如果我点死你？
- 不要点我。你可以停止了吗？
做你的工作，做你的工作。我点死你。
- 确定。
不要再点我了。
什麽？
- 不要点我！
嘿，住手！
来吧！
等等！  等等!!
你的大拇指！
是的，我星期二送直N机邮件时，送了他一程。
当我的手在控制杆上时他拍这张照片。
没想到在这麽偏远的地方，我还可以找到你的拇指。
整个格陵兰岛只有8个人。
是一个找拇指好地方。
不要背叛你的女朋友
尤其是你活在一个只有8个人的国家里。
所以...
- 你现在好多了?
是好多了。
所以，你想找到这家伙？
- 是的，是的。
我5分钟後要送无线电零件过去。
也许他仍然在船上。
真的吗？
- 是的。
也许..你可以跟我来。
是呀，或是我可以用船用电话络络他。
船用电话？
- 是的，在船上的电话
你的意思是无线电？
是的，也许我可以问他。
无线电坏了，这就是为什麽我要送无线电零件到那里。
现在，您马上就要飞了？
等我喝完我的啤酒。
天气不是太好。
- 是不太好。
它看起来像一场风暴雨即将到来。
是。
- 刮大风。
所以你...要喝完...才起飞？
是呀....这暴风搞的我有点紧张....
这就是为啥 我在灌啤酒...
好吧，我不跟你一起去了。
随便...
再见。
- 好吧，再见。
小心。
嗨!大家好!
嗨。你好，努克。
对不起，我很紧张。
好吧。
这首歌是送给华特.米提。
他知道为什麽。
控制台呼叫汤姆中校，控制台呼叫汤姆中校
拿起你的装备 头盔 穿上他们
控制台倒数  启动你的引擎
确定你的任务 愿主保佑你
我很高兴你来了！你觉得舒服吗？
什麽？
- 你觉得舒服吗？
不！
- 抓紧了！
看，它就在那里！
我们从哪里登陆？
- 我们不停。
什麽？
- 我们不停！
嗨，华特。
我需要你帮我丢无线电。
在你旁边 你拿起来。
这个？
- 是的。
往船旁跳。你听到吗？
跳到船边？
- 是的。
你做的到的。
那是什麽意思，往船边跳？
那样是最好可以抓住你的方式。
我不知道。
等一下，那是什麽意思，往船边跳？它看起来非常远。
你现在就要跳了。快，快，快，快！
跳吧！   喔不！....
不，华特，我指另一艘。小的那艘。
救我！
在你冻结之前至少有1分钟可以活命！
你是安全的！
这里有其他东西！!
我觉得有一只鱼在这里！
我们正在经历的海豚群！
不要怕海豚！
我觉得这不是一只海豚！
我告诉你，那是一只海豚。
跟他当朋友。
他会保护你远离鲨鱼。
- 好吧！
来呀。
嘿。
好吧@@ 那是一条鲨鱼。
我就是这麽说的！
天呀！
- 不要在跟他玩了！
杀了他！
- 这不是海豚！
这不是海豚！
天呀  天呀！它真的发生了。
是真的脸。
对不起，摸了你的脸，我......哦，吓屎我了。
我们确实有载到他，11小时前，暴风雨之前。
你们送他去哪？
- 冰岛。
我们可以和他联系吗? 用无线电？
我要跟他谈的事情非常重要。
你刚才跳下来 把我们的无线电设备丢到海里了。
不见了，对不对？
是的，没错....
你是美国人？
- 是的。
很棒。方齐~！
来吧，我找一个件乾衣服给你。 捧由~
这个给你装东西。 谢了
我帮你处理箱子，朋友。
- 谢了。
你饿了吗？
- 当然。
我有一个超棒的蛋糕。
谢谢。
- 衣服看起来好不错。
送你了。
嘿，这...
这是小柑橘的蛋糕。
这是小柑橘蛋糕，我妈妈会做。
- 是呀，肖恩带过来的。
好吃。
这是肖恩的纸吗？
- 是的，他拿来包蛋糕的。
这是拍照项目列表。
这是照像 日程表...
他有说过他要去什麽地方？
- 不，他没说什麽。
他只是上来拍这些人的照片，你知道的。
他甚至交我用打卡Instagram。
Facebook加朋友？
- 好呀，当然。
什麽Eyjafallajokull？
Eyjafallajokull。
- 对不起？
- Eyjafallajokull。
这是什麽？
这是在冰岛，它是一座火山。
火山？
- 是的。
5月2日，是明天。我们能在冰岛靠岸吗？
是。
- 是的？
是的，我们一定要在明天早上靠岸。
太好了。
- 因为你弄丢了无线电机。
是的，对不起。我的意思是，对不起，但它...
我只是必须去..
- Eyjafallajokull。
对呀。
之後在找你  捧由。
好吧，你在这里，这Eyjafallajokull。距离有15公里。
您可以使用脚踏车，但你最好快点。
- 是呀，但是行程表上没说他几点要拍照
不，朋友。快点。
因为...
什麽？我听不懂。
也就是说，你必须快点，一群义大利色鬼已经要冲了...
...冲去脱衣舞俱乐部。
只有一辆脚踏车。
快，华特，快！冲呀！
冲呀！
一路顺风！小马男孩！
喂？
- 嘿，怎样？
托德？网路配对？
- 是的，是的。怎麽了，朋友？
还好。你怎麽样？
好的。这里是早上，我刚睡醒。我就想到你。
你在哪里？
- 洛杉矶。
嘿，您的个人资料并没有收到眨眼
即便我帮你加了去过凤凰城。
呵呵，我昨天从直升机跳下来掉到海里。
并与鲨鱼的战斗。
是的，你看，就像我之前说的，
人们谁是经常在白天做梦，他们不...
不，这是真的！真的有碰到。
真的吗？我马上把资料放上去。
什麽样的鲨鱼？
嘿，托德。我没空谈论现在。
我在前往火山的路上。
- 什麽...
嘿。
嘿！嘿！
你会讲英语吗？
我在找ELKOS街。 Elgos？
这是一条道路。
什麽是Eyjelakuta？ Eifjalakuta？类似的东西？
Eyeflakuta？ Eyfelakuta？
我想这些人不知道是什麽Eyjafallajokull。
长板。是。
什麽是托尔，奥丁？
北欧神？这是很酷的。
嘿，你能不能，呃......
跟你交换？
我认识一个孩子 一定会喜欢那个板。
这很酷。看，它可以被延展。
来，试试看。
是的，这很有趣。
恩，是一个有趣的东西。
吉兹。我们可以拿他来绑你妹妹......
你想换吗？
是吗？好，谢谢。
哈罗？
嗨!
嗨。嘿，你能说英语吗？
- 旅馆打烊了。
好吧，是的。我只是...
我在寻找此人。
这个人，尚恩康诺。我想，也许他有住过这里。
对了，对了，有。我安排了一台小飞机给他。
大约15分钟，他就在Stekisolon一个简易机场。
下一个城镇。
- 好吧，在哪里？
- Stekisolon。
Stekishumur？
- 是的，不，不！
- 往那方向？
谢谢！
没关系，我认识他！
发生什麽事 ? 其他人呢 ?
Elgos!
Elgos!? Elgos!?
这是什麽意思？
- 勃起 !
- 勃起？
勃起!
对!   不对！
喷发。
- 爆发？
- 是的！
快点，快点，快点！
- 肖恩.....
快点，快点！
哦，我底天呀！快！
谢谢你回来载我。
我真的很感激。
- 我希望你找到那个人。
谢谢。
附近有比萨饼店在汽车旅馆那里。
(约翰老爹)
祝你好运。
修图部 你好。
- 雪柔。
这是雪柔.梅洛夫。
- 嘿，是我华特。
嘿，我3小时前跟你打招呼，但是你不在那里。
这是因为，你知道吗？我在冰岛。
冰岛？等等，不是格陵兰吗？
是，没错，先前是。
- 你应该知道这是不一样的地方。
不，不，我去格陵兰，然後我登上了船钓鱼...
跟踪肖恩...跑到冰岛。
你在冰岛？
- 是的，约翰老爹。
嘿，我得到了更多的线索。
- 你发现了什麽？
这里有肖恩和写在蛋糕纸上的 日程 地点
Rajqawee，Buzkashi和术士。
等等，在冰岛有约翰老爹？
是的，我刚刚离开。
- 你被踢出来了吗？
不，我只是必需离开。因为...
他的杯子。
嘿，我已经跟在肖恩的背後了，但是我还是失去他了。
坚强的小男人。
谢谢。
不，Rajqawee表示强壮的小男人。
40国的语言都这个意思。
Buzkashi是高山足球？
和术士...
恩..我想这没什麽相关的。
所以，你说你离开了约翰老爹，因为杯子?
作为客户的我 有什麽我需要知道的吗？
不，我只是...之前在那里工作，仅此而已。
我曾经有一个庞克头和一个背包，而...
我正在想 我想成为谁，我还能做什麽...
而且，呃...
- 是的？
没什麽。只是，呃......
我跟我的父亲很亲。
他去世时，我才17岁。
周二，和我们没有任何积蓄。
於是我剪了头发 星期四和...
找了工作...同样在星期四。
约翰老爹？
- 是的。
你有剪过庞克头？
他帮我剃的
哦，这是个好父亲会做的。
是。
那边漂亮吗？
- 是呀，很漂亮。
这真的很漂亮。
这里很无趣。
一些工作人员开始被裁撤掉了，所以你回来後这里不一样了。
嘿，我带了点东西给...
要没讯号了。
我会告诉你，当我看到你。
好，好。好吧。
好吧。先降，华特。
- 再见，雪柔。
赫南多简讯: 胡子哥 要炒我鱿鱼了 要是他看不到你的照片..救命呀!
发生了什麽事？
他们关闭二层楼了。
你怎麽看起来这麽糟
我看到你了！
嘿！我看到你了！
我说过什麽？我看到你。
照片，现在，让我看看。
他查过了，没有「银药水」这种东西
听着，关於照片有些问题，我觉得...
我以为在冰岛...
- 这是你管理的！
再给我点时间......
- 你被炒了。
我们做的另一个封面。
- 嘿！
在我的办公室有百万张底片甚至更多，我从来没有遗失过。
把它写在牌匾上，挂在你下的工作上。
现在，我要解释这问题？
嘿。
你没事吧？
- 是的。
这是很酷的。
这滑板，送给雪柔的儿子。
雪柔没有来，他被解雇了。
我告诉你，情况更糟。
嘿，这是我的盆栽！
谢谢。
嗨。
- 嗨。
我可以帮你...?
是的，我要找...雪柔.梅洛夫。
你找雪柔？
- 是的。
他，嗯......我们一起工作的。
他帮助我完成工作上的问题。
雪柔！
亲爱的
这里有一个男人找你。
- 什麽？
别吵了。
工作那边的。
- 好的。
这是柯南！今晚，第一夫人
米歇尔・奥巴马，华特.米提。
我们能谈谈你的爱情生活？
你们不会想知道我的爱情生活。
是的，我不相信我看到的一切。
绯闻？ 小绯闻?
小绯闻，是的。她与她的前夫重修旧好之类的。
然後，他爱上了你？
- 你知道，有烟必有火。
你很棒，华特！
您可以关掉吗？
- 这关不掉。
我要下车了。
嘿，妈妈。
- 嗨，亲爱的。
哦，华特，你应该给这些人小费。
我们的钢琴平安回来，妈妈！
你从你工作的地方回来吗？
是的，今天早上。
饿了吗？
- 嗯，嗯。
我做汤给你。
- 谢谢你。
- 嘿，给他们小费。
我全部就这些。
谢谢大家。谢谢你们的辛勤工作。
不用客气。
你会留下来吃饭？
哦，妈妈，我想，我想我已经很疲劳了。
我想做点瑜珈
那是一个课程吗?
是呀 我都做热瑜珈
你拉你所有的恐惧。我在等一个关於试镜电话。
是。
- RIZO？
- 是的。
我并不担心，我已经让这一切。
我认为这是很好的。
是的，我不会得到报酬，并不要紧。这不是钱的问题。
而且我觉得它的孩子。这让他们尽早开始是很重要的。
我很兴奋，妈妈。你知道，我想我会喜欢它。
你必须要有伟大的做到这一点。
嘿，妈妈。
- 是的。
是不是有人一个星期前 拍了张你钢琴的照片？
我拍的。
用尚恩的相机。
肖恩・奥康相机？
- 是的，他来作客。
什麽？
是的，他想了解你的工作日程。你什麽时候下班，哪时回家。
他说，你真的了解生活。他对你的生活感到兴趣。
妈妈，你为什麽不告诉我？
我告诉过你，在买菜的时候 我记得。
或者，也许...那叫什麽，当他发生的时候？
- 哦，「出神」。
你有时那样做。
怎麽了？
我被炒了。
我弄丢照片。
你可以找到它？
不，我不知道他在哪里。一个有术士的地方，或...
督军。
不，术士。
军阀。肖恩说，他将很快与军阀见面......
也许......他可以带我的蛋糕 他就可以藉此许可经过一些地方。
他说，他想拍摄雪豹，是什麽呢？
- 谁？
无政府状态的阿富汗。
这就是肖恩。疯狂的阿富汗，是的。
在喜马拉雅山顶。
他们不能解雇你。
你是肖恩的夥伴。
他告诉我，你是最认真工作...
呈现...为确保他的作品。
用他希望的方式。
他才能完成他的工作。
我租了两个强壮的小男人。
我得到了一个「入山祈福。」
用妈妈的蛋糕贿赂了军阀。
测试身体和灵魂的状态。
我的心飘似雪。
我独自一人。
- 嘿托德...
- 嘿，怎样啦？
还好。
嘿，好消息，您的个人资料是非常的火。
火山和鲨鱼的组合是非常不寻常，
得到了很多眨眼。
- 确定。
- 但是另一个事情，雪柔.梅洛夫 ...
他不在这里了，他删档案了。
- 哦，是吗？
- 是的。
- 你现在在哪里？
- 喜马拉雅山。
我尬以！这是一个超诺摹赶衷谠谀睦?」。
我要简短点说。
我的氧气不太够。
嘿，我明白了，去吧。
除此之外，你有一个完整的资料了，恭喜。
很酷，但你能删除我的个人资料吗？
我付不起每年500元会员费。
G!
啊?，那个...
G!朋友!
当然，因为我觉得可以给你一些...
你介意吗？我在工作。
这是我做过最好的个人档案...
托德我得挂了.....
- 肖恩？
- 是的。
这是华特...
米堤...
华特.米提，真的吗？
你怎麽到这里的？
这是...
我在找...
坐下。
我会坐下来。
用点时间，让自己静下来。尽量不要动，好吗？
那雪豹，在山脊上。
我们动作要非常非常的慢。
他们把雪豹叫做幽灵之猫。
很少有机会看见。
幽灵之猫？
美丽的事情是不喜欢被吸引的。
肖恩那里有一个底片在你寄胶卷里。
为了那张 我做了很多事情 还是找不到。
我不懂 你的纸条写的意思。
- 最後收到的那卷吗？
- 是的。
- 25号底片。
你坐在他上面。
我怎麽坐在他上面？
在你的皮夹里。
那张照片 是一份礼物。
只有钱包放的进去 所以我把他放在小暗袋里，
在小暗袋里找到，我觉得这很有趣。
我告诉过你，纸条上有说 往里面看。
你说往里面看，我以为你的意思，
我以为你的意思是往包装纸内看。
是的，我觉得是一个不错的惊喜。
不，我没有，我失去它了。
你到底在想啥？
我的意思是，对不起，我久仰你大名，
但它不是一个很好的方式。 尤其是对一个很重要的底片!@#
我只是，我只是认为这样还蛮有趣的。
有趣？   玩过头了!!
我明白你说什麽。封面应该更注意。
不过，如果你不介意的话，我想请问，钱包你拿他做啥了？
扔掉它。
这很伤我的心。
不，我真的很喜欢它，我真的很感激。
所以，你把它扔了?
所以，你不知道封面长什麽样子吧?
那张照片
很可惜
他非常漂亮。
你是怎麽找到我的？
我妈。
很棒的女士。很会做蛋糕。
恩。
嘿，你为什麽......
你打算什麽时候拍照？
有时候，我不拍。
有时我喜欢那个时刻 我指我自己。
我不喜欢为了拍照而被干涉。
所以 我留在 那一刻。
留在那一刻？
恩 那一刻。
就像现在。
喔  要消失了  要消失了...
那看起来很有趣，我要加入。
嘿，那张照片是什麽  肖恩？
如果你不加入 我们就变成单数了。
照片是什麽呢？
我们把它叫做鬼猫吧，华特.米提。
看了你的名单。
旅行团是怎麽带你到阿富汗的？
从叶门进去罗。
惨淡的地方。
这就是为什麽 机票只要84美元。
我可以拿回来我的笛子吗？
你有认识的人在洛杉矶吗？
- 不。
朋友或任何人谁可以证实，你是华特.米提？
- 华特.米提？
- 是的。
托德・马希尔，网路配对。
- 非常感谢你...
- 虾密~， 来! 抱一下。
包包...大大的拥抱...
机场囚犯？
- 是的。
我们一边吃甜点一边讲。来吧。 甜点！
你被逮捕多久？
- 17小时
- 这是伟大的。
甜点味道怎样？
- 这是美味。
你吃的是糖霜海洛因。
这真是了不起，朋友。
除此之外，您的个人资料得到300个眨眼。
在2小时内，这是疯狂的。
我以为我在卖的演唱会门票。
我还没有浏览。
喔，为了椰香风情的女人?
- 是的。
- 是的，雪柔。
雪柔没有回复过别人的眨眼。
从他在那个网站开始 正确人选
正确人选~
那麽你的白日梦还常做吗？
最近比较少了。
很好呀，少就是好。
- 谢谢你这块蛋糕。
- 是的，你欠我的。
我会尽快卖掉钢琴 寄支票给你。
你有很多计画。你会怎麽做呢？
我会找到另一份工作。
- 对不起华特我只是...你完全跟我的想像不一样。
- 什麽？
什麽，想我是怎样子？
我想你是一个灰暗的家伙。
但现在我看到你
就像印第安纳琼斯 决定成为画家 或类似的主唱。
疯了，我知道。
- 对不起妈妈。
- 为了什麽？
这是我的责任。
华特哦，我们都在长大，我们都很好。
这真是一比数字。把它放进你的钱包。
我没有皮夹。
我发现它在垃圾桶里，我一直保存你的东西。
- 小心点妈？
- 好。
注意梯子。
这个标题如何？美国的一部分，不同的世代，这一切。
嘿，欢迎，等待，对不起，
不欢迎，你不在这工作了。
抱歉。
这是肖恩的25号底片。
你还有2天的时间印你的封面。
他就是"本质"。
嘿，你知道我们公司的座右铭吗？
生活...我喜欢它。
不，这是麦当劳。
泰德 你所做的这些事情 ...你炒掉的人......
你应该知道，他们的工作非常努力，打造出这本杂志。
他们相信在公司的座右铭。
我知倒，你必须做照着命令办事。
但你并不需要像一个混蛋。
把它写在牌匾上，并挂在接下来的工作。
这是什麽？大脚野人或独角兽？
- 底片吗？
- 是的。
我没有看。
你是一个好老板，华特。
谢谢。
输入你的资讯
生活杂志底片部主管 16年
从直N机跳下海 火山旁三铁  爬西马拉雅山...
华特 你好吗？看看这个。
嗨。
华特.米提，缴回证件。
嘿，雪柔。
- 嘿。
我昨天收到了 瑞奇的电子邮件，这是非常不错的。
华特，谢谢你，你那真的是最酷的事情。
我在冰岛看到它。
他喜欢它。他下午还要练习。
嘿，我想问你，我有没有使你感到无聊?
那天在公园里，我...
每当我想到...你可能觉得奇怪，但我是在想你。
当我在格陵兰岛，他们有卡拉OK，和...
我不得不与一个喝的非常醉的直升机飞行员。
我开始想像你在唱汤姆中校。
就这样，你让我上了直升机。
使我去想要去的地方。
所以，你怎麽了？你从地球上消失不大了一会儿。
我去你家，丈夫打开门，我想我最好还是走了。
哦，菲尔，他帮我修理冰箱，而且他不是我的丈夫。
看起来像我想像的，但...
我以为你们重修旧好了。
你很会想像，但没有...
嘿，我的妹妹得到了在电影的一个角色。 RIZO。
不是百老汇，某种怪异的教会。
你想和我一起去看吗？
我知道这听起来并不是很好，但...
- 好呀。
- 好？
好呀，我有兴趣。
RIZO，一个奇怪的教堂，你在开玩笑吧？ RIZO，这是最好的部分。
是的，RIZO 铁汉柔情。
- 是呀。
- 好!
你想去镇上？
当然。
- 是的。
其实我真的很喜欢RIZO。
哦，真的吗？
- 真的。
是关於抽烟和少年性行为？
不，我觉得他很真实。
最後版  献给成就这本杂志的人。
华特。
我们要买本吗？
是的，也许我会...
也许晚点再来买？
- 恩，恩!
我其实想先装一下酷。