今天要跟大家分享的是
听不清楚或者有选择地听
也就是偏见与光环效应
什么意思
听不清楚或者有选择地听
也就是说作为
我们沟通过程当中的信息接收者
也就是别人在跟我们沟通的时候
我们听不清楚或者说
有选择地听他的内容
跟我们有关的我们就听
跟我们没关的就不去听
而这样的沟通就会造成两个人不在同频道
也就是说一个人在108赫兹
而我们在103赫兹
两个频道不一样
我们说同流才能交流
交流才能交心 交心才能交义
交义才能真正地融入在一起
所以不同的频道
我们沟通起来就很费劲
而这个原因就在于
我们有选择地听对方的内容了
跟我有关我就去听
跟我没关我就不去听
所以你总是站在你自己的角度
跟他人去沟通
所以这是沟通的障碍
你有选择地听
所以在这里
我给所有的同学一个建议就是
当你在跟别人沟通的时候
你倾听的同时
一定要不是按照你的方式去听
而要听着对方的每一句话
看他要表达的什么意思
要站在对方的角度去分析
他的意思是什么
他是需要我做什么
他跟我沟通的目的是什么
所以我们听不清楚或有选择地听
是造成我们沟通的一个障碍
但同时偏见与光环效应
什么意思
偏见也就是我们对某一部分人有偏见
比如说有的人不太愿意跟那些
经常去学校不太爱学习的人沟通
也就是觉得他这个人玩世不恭
不太爱学习
我就不愿意跟他沟通
因为我要保持一个高身份
因为他觉得他自己比较清高
你对那些不太爱学习的人就有点偏见
你觉得他们不好学
所以各位这个是对你沟通的
也是一个障碍的来源
因为你首先对他有偏见了
那对于我们每个人是不是会有这个情况
看到一类人或者看到有相同特点的人
我们就不愿意跟他沟通 有没有
甚至有的人在你的眼睛里边
已经被PASS过好几次了
什么意思
就是你一看到他就不喜欢
一看到这么一个人就不喜欢
包括周老师曾经也会有
看到某一些领导我就不太喜欢
举个例子
我看到一些强势的领导
我就不太喜欢
因为他总是跟我说
周易 你要干这个 你要干那个
你要加班 你今天要加班到十点
我说领导有没有加班费
他说没有
所以对强势的领导
在曾经的一段时间
周老师也非常非常的苦恼
因为我不愿意受约束
因为我不太喜欢别人对我强势
可是时过境迁
到现在我已经完全理解了
因为领导他会站在公司的角度去思考问题
而我们只是个员工
如果出现这个问题
包括我们所有的同学们
在未来你工作的过程当中
你对这些领导有偏见
比如说他强势
比如说他某一点你不喜欢
比如说一类人你不太喜欢
我建议大家
第一个要找方法去跟他沟通
因为每一个人我们不喜欢的人
每一个我们不喜欢的那一类人
他们都有好朋友 各位同意吗
因为他们跟他们的好朋友在同一个频率
他们有相同的爱好
他们有相同的沟通方式
他们会在一起
而我们不太喜欢他
不愿意跟他沟通的原因就是因为
我们跟他的沟通方式是不一样的
所以如果遇到这一类人
我们不太喜欢
我们需要去跟他
第一个我们尊重他
第二个我们要找方法
我们要找到跟他同一频道的方法
引导他 然后再去跟他沟通
第三个就是要融入
因为只有你融入到他的生活当中
你才能够理解他为什么会是这样的个性
所以听不清楚或者有选择地听
以及偏见与光环效应
这也是造成我们沟通障碍的一个主要原因
那今天我们分享听不清楚或有选择地听
偏见与光环效应
就到这里
谢谢大家