-==http://www.1000fr.com==-
内部资料
准备 开球 开球
扎克 扎克
交叉队形30度 交叉队形30度
交叉队形
- 准备好了吗
- 好了
老鹰队不得不进行第四次进攻
在只剩下42秒和没有补时的情况下
泰勒教练如果能拿下这场比赛的话
这将是他为夏伊洛基督学院赢的第一场比赛
全队 冲啊！ 准备 进攻！
扎克传球给雅各布
杰米里冲到了对方的底线
- 老虎队已经逼近了
- 传出去  雅各布！
雅各布想要绕过对方
但是他被扑到在40码线
对方是“屠手”刘易斯
杰米里在无人看守的位置
如果再多几秒钟
这场比赛结果也许就不同了
现在轮到老虎队进攻了
比赛也马上就要中止了
结果泰勒教练也没实现他所许诺的
拿下这六年中的第一场常规赛
现在他将要等到下一个赛季
来打破这不尽人意的战绩了
当然前提是明年他还能够继续执教
面对巨人
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Sadness
校对:AcidBurn
- 嗨
- 加油 克莱尔
嗨 格兰特
快点 别说了 我们走 快
发生了什么事
什么啊?! 你不是说真的吧
- 这最好是个玩笑
- 不是
曼狄说他今天早上拿走了他的档案
除非是搬家的原因队员不能随便转到别的学校
是的 他搬到他老爸的家里去了
这怎么可能 这已经是第三个了
花三年时间培养他们
当他们到了高年级就到敌校去打球
为什么呢
那是因为没人想在赛季末的时候
面对镜头说“我们是第六名，我们是第六名”
实是如此
你说得过分了
- 戴伦转学了吗
- 回头再谈这事
- 这么是真的吗
集合
教练  戴伦真的转学了吗
我今天早上收到消息
戴伦确实转学到了塔克学校
- 那赛季怎么办
- 得靠我们自己
谁代替他的位置呢
他过去替我们得了三分之一的分数
这个由我来操心
不要搞得好像是世界末日一样
- 没有人是不可替代的
- 除了戴伦
戴伦不是
不要老是回忆过去
你们也应该因此紧张起来
不要再说戴伦了
开始训练
- 这星期五晚有一场比赛
- 开始训练  我们走
为什么把车停在那里
只能停那  又死火了
为什么不换个新电池
明天早上我去找布莱狄帮我
我现在不想谈这个
- 想让我帮你检查一下吗
- 别说了
噢  亲爱的
我也不知道那是什么味道
我把所有能擦的东西都擦了
- 太难闻了
- 我知道  但是实在没办法啊
我都不知道它是从哪冒出来的
今天倒霉透了  连我的房子也是
- 怎么了
- 戴伦转学了
什么?! 不会吧
是的  档案都被拿走了
他连声招呼都不打
- 为什么
- 你觉得还为了什么
觉得在夏伊洛没有赢球的希望
但塔克学校也不能保证给他奖学金
- 我估计这孩子受到了很大挫折
- 当然
我本来是要把它扔掉的
你觉得自己怀孕了？
我不知道  可能是我太想怀孕以致于产生幻觉了
你知道我们已经尝试了4年
你同意我去看医生吗
同意
我就是想知道医生会怎么说
好的
我以为我们今晚吃意大利面
炉子坏了
不是吧
我们里面的屋子漏水了
甩干机也时灵时不灵
车子也死火了
现在连炉子也坏了
这就对了
难怪我开始掉头发了
我爱你
现在是埃里西亚的乔治亚体育简报时间
巨人队在新学期的橄榄球训练已经开始
他们将努力捍卫他们三连冠的记录
准备获得他们的第四个冠军头衔
在我身边的是巨人队的主教练 博比
这一年将会有什么打算呢？
爱丽丝  我非常喜欢这个冠军头衔
而且今年我们也没有任何理由要把它拱手相让
我的大部分队员都恢复好了
而且我还有一群实力雄厚的板凳球员
所以我只有一句话要说
别挡路  巨人火车来了
我不希望这是整个赛季的预兆
- 他为什么要这么刻薄呢
- 算了
我讨厌这辆车
我们问问谁有缆线
拖我们回去吧
输了第一场比赛已经够不爽了
现在车子又打不着火
谁都可能会遇上的
别觉得不好意思
- 格兰特   我没有觉得很不好意思
- 那你为什么藏起来
为什么这间房子闻起来这么臭
过几个小时你就习惯了
亲爱的 我们要想办法把车修好
它最擅长的就是死火
你说的没错
不如我们换一小型的新车吧
- 你知道我们负担不起
- 那别人是怎么做到的
别人一年不止赚两万四啊
你也有六千
加起来就有三万啦
那只是刚好让我们能时不时的修修车
而不是买辆新车
而且我们平时不用付一些帐单
- 比如什么
- 比如我看病的帐单
你今天去检查了?
- 医生怎么说?
- 她说我没有问题
我的一切正常
她说没有什么值得担心的
- 那很好
- 这也不代表问题在你那里
- 那问题在哪里
- 我们可能尝试的时间还不够长
四年还不够?!
你还希望我们有孩子吗?
- 你知道我想的
- 我也想
而且我越来越想了
难道你不想知道是什么原因吗
你害怕被检查出来？
是的
格兰特  我心里还有一线希望...
就是有一天我们有了孩子
我想象着他们在房子里跑动
我听到他们在院子里玩耍
或者在暴雨天吓得钻到我们床上
而且我想到我念故事给他们听
还教他们唱歌
我一直在想像着
为什么我会这么想念一个我从来没有见过的人
我会去看医生的
斯坦利
斯坦利 你能告诉我
为什么你会在我桌子上吗
不能
你知道你是怎么上来的吗
不知道
我建议你马上下来
你们两个跟泰勒教练说
你们不能按时参加训练了
因为你们要被留堂
拜托  看在那是个绝顶的笑话份上
我会认真对待你的笑话
如果你能认真对待你的学习
55分
如果你想对全班宣读你的分数 请继续
57分
所以这是个最艰巨的赛程
而我们的阵容却是最弱的
至少星期五晚上的对手是杜威郡中学
我们能很轻松获胜
- 我恐怕那将是我们唯一一场胜利
- 我们只要打胜三到四场比赛
就会获得一个战绩中等的赛季
我已经厌倦了战绩中等的赛季
- 我先走了
- 你去哪
- 约了医生
- 什么事
- 我预约了医生
- 为什么事
不要烦他了
他没必要告诉你
那么到底怎么回事 伙计
我过一会就回来
看看你干的好事
你让他生气了
我？ 是你让他生气了
错 不是我
而且我知道他要去哪
- 去哪
- 他去医生那里检查头发
他快要变秃头了
你没有注意到他头上那块不毛之地吗
哦 你也不照照镜子 看看你自己
你看  当一个黑人变成秃头
他看起来还是很帅
比如迈克尔.乔丹 拳王阿里和塞缪尔.杰克逊
都是经典的帅哥
你们有谁呢
是的  教练应该戴个帽子了
- 格兰特不会戴帽子的
- 别笑  下一个就是你
儿子 你的足球水平每年的都在提高
也没什么了不起的
夏伊洛又没有足球队  他们打橄榄球
那为什么不去橄榄球队踢呢？
他们已经有了一个很好的射手了
我相信他们不介意有两个的
老爸  我太瘦小了
我可不想玩橄榄球丧命
你是说你不感兴趣呢
还是说你想试试 但是又害怕呢
如果我不能加入进去呢
嗯  反正你现在也不在队里
这已经是你能得到的最差的结果了
不会再差了
- 我知道  老爸
- 大卫  你不要害怕失败
每个人都会失败的
所以你认为我应该去试试吗
嗯  如果你只是等着加入足球队
这是不可能
- 欧文教练  能跟你谈谈吗
- 好的
有些人已经开始议论了
我们希望这间学校能够在橄榄球方面打出好成绩
我知道你也是这么想的
但是 坦白地说
我们觉得泰勒教练并不能带领学校实现这个愿望
你知道我们正在赛季准备期
你看  我知道他是一个不错的人
但是他已经在这里六年了
但是却寸功未建
我非常相信你能做一个更称职的主教练
有些人要求与莱克先生召开一次会议
如果你能支持我们
我想这会让事情变的更简单些
我不知道
你看  这不是我们要伤害他
我们所做的一切都是为了学校
你好好考虑一下吧
干的漂亮  凯西
- 刚才是怎么回事
- 什么
- 阿尔文跟你
- 我们只是在聊天
没什么事吧
- 没有
- 泰勒先生
是的
我是拉里
这是我儿子 大卫 上高一
- 我们是新来的
- 很高兴认识你  有什么事吗
我想认识一下你
而且大卫想要加入你的球队
- 你是橄榄球员吗
- 我一直在踢足球
- 我想我可以试着做一个射手
- 我已经有一个很好的射手了
不过我不介意让你试试
乔纳森  过来
这是乔纳森  他是我们的主射手
乔纳森  这是大卫
他想试试射球
- 你不如去那边射几球试试
- 好的
谢谢  我就在附近看看 到训练结束
没问题  很高兴认识你
你们是刚搬来的吗
是的  从雅典
我老爸在大学教书
挺好的
我一直都是在踢足球
不过我想我可以试试当一个射手
乔希是一个很好的射手
同时也是一个很好的接球手
我想他可能更喜欢接球
在这里
对不起
- 对不起
- 没事
- 嗨 小心点
- 对不起
马特
- 我们走
- 我去布洛克那里
- 今晚不行  你要回家
- 为什么
- 不要跟我顶嘴  我们走
- 不 老爸 我迟点回家
马特
那个老头还是每个星期都来走廊祈祷
布里奇斯先生
经过每一个学生橱柜 为他们祈祷
- 他这么做有多久了
- 至少从我来到这间学校
上帝知道我们需要他
这个学校的冷漠就像我们的橄榄球成绩一样
这让我想起了
我觉得你应该让大卫加入球队
- 你看出什么了
- 他只是曾经踢过足球
他不是很强壮
但是他很有希望
好的  我给他一次机会
你在干什么
专心比赛
不  不
有没有愿意告诉我
为什么我们会输给杜威郡中学21比7
21 比 7
在你们还幼儿圆的时候起
杜威郡都没有打败过夏伊洛
我都知道把这场比赛叫什么好
但绝对称不上是橄榄球
九次掉球  四次失球  三次被截断
他们的防守球员得分最多
你们让他们赢的
如果你们不能象一个团队一样
你们永远赢不了比赛
如果你们总想着比赛完去哪疯狂
你们永远赢不了
而且如果你们被罚留堂
你们就无法在训练中提高水平
我受够了你们之间的冷漠了
如果我们不是想取得胜利
那么我们在这里还有什么意义
那么你同意他说的吗
我不知道 我觉得
队里只有少数人真的在乎
那么你准备好参加比赛了吗
我不知道为什么有了约书亚 他们还要我
他能踢出45码远
我想你也可以的
老爸  我才仅仅踢到35码而已
结束的时候  我挺高兴我没有参加比赛
这样  我就没有把事情搞砸了
- 那是恐惧  儿子
- 我只是不想让球队为我感到难堪
大卫  在你还是婴儿的时候
我就开始问上帝了
问他 是否会在你的生命中显示他有多么的强大
而且人们通过你的成长也可以看到他的仁慈
那么为什么他让我这么弱小呢
来显示他的强大
我们洗洗手吃饭吧
之后我们再完成这个
好的
老爸
没事  我没事
- 你在干什么
- 你漏了一点
我想我可以帮你把它补上
我想我有点太好强了
我只是想顺手把它补上
所以 这是什么意思
有没有什么手续
我有什么选择
格兰特  首先 你要认识到这是一个常见的问题
对男性来说
成千上万的夫妇不能够生育
你当然有选择的
虽然这只有百分之十的成功机会
许多夫妇曾经尝试用人工受孕的方法
- 我们付不起那笔钱
- 另外一个选择就是领养了
但是这也几乎是同样的费用
如果你感兴趣的话
我将帮你联系本地的机构
我知道这是很难让你去接受
但是你和你的妻子能够做出最好的决定
当你们知道了事情的原因
对不起 我不知道还有人在
- 嗨  史蒂夫
- 你迟点再走
是的  我想是的
我可以帮你锁门  你先走吧
好的  谢了  教练
这是关系到这些孩子们
我不是要你去把他开除掉
如果夏伊洛能够买进一流的教练
我们就不需要二流的
你可以他走的同时给不错的补偿
- 阿尔文  他是个不错的人
- 我不是说他人不好
我是说他不是个称职的教练
让我们看看事实吧
他的战绩说明了一切
- 我们需要一个新领队
- 我始终认为应该给他多一点时间
已经给了他六年时间了
如果他能赢 他早就赢了
格兰特.泰勒赢不了的
他不具备那种实力
这就是关键
我想说的是
我想让我的儿子能够得到最好的培训
我儿子有机会获取橄榄球奖学金的
如果他有一个好教练的话
马特下一年就进入高年级了
我不想看他失去这个机会
布拉德利  你什么都没说
你有什么看法
老实说  我不知道
有时候我觉得格兰特应该能够做的更好
但是大多数时候 我觉得他已经最做的够好了
你能够做的更好
- 我们需要一些变动
- 现在
我们正在失去拥护者
观众也开始减少了
从现在来看
我们已经输掉了整个赛季了
丹  我们的有一个无能的教练
所以我们才有一个无能的赛程
他是一个负累
我们要裁掉他
你刚才一直在学校吗
是的
我一个小时之前就在打电话给你
你还好吧
格兰特  跟我谈谈
我不知道从何说起
发生什么事了
我帮史蒂夫锁们的时候
我听到了丹和一些家长们的谈话
他们不知道我在旁边
布鲁克  怂恿他们把我开除了
尼尔 阿尔文和卢克
他们都认为我不能带领球队赢得比赛
说我是负累
他们不能强迫 丹 开除你
还是有人支持你的
你还有JT和布拉德利
你明天去找他
布拉德利也在场
他们已经对我失去信心了
我本来非常确信我能够做的很好
但是我却让球队变的更差了
布鲁克 我已经非常努力了
为什么我还是不能赢
你能赢的
不要再难为你自己了 格兰特
布鲁克  我不能给你一个像样的家
不能给你个像样的车
我是一个有着失败战绩的失败教练
我甚至不能给你孩子
什么
是我的问题
就象所有其它的事情一样
我们不能有孩子 原因也是我
上帝   到底怎么了
我是说  为什么让我这么辛苦
没事的  格兰特
没事的
耶和华我的力量啊  我爱你
耶和华是我的岩石 我的山寨 我的救主
我的神
我的磐石 我所投靠的
他是我的盾牌 是拯救我的角 是我的高台
我要求告当赞美的耶和华
这样我必从仇敌手中被救出来
我主耶稣  你愿意帮助我吗
我需要你
主啊  我感觉到有一个恐惧和失败的巨人
在空中俯视着我
准备随时将我压的粉碎
而我却不知道怎样打败他
我厌倦的担惊受怕了
主啊  如果你想让做什么
请指引我
如果你不想让我有孩子
我就不要了
但是你是我的向导
你坐在王座
你掌握着我的希望和梦想
主啊  请给我些启示  请指引我
如果主永远不给我们孩子
你还会爱他吗
任意球队员
等一下  约书亚
我想给大卫一个机会  大卫 过来
这是你的任意球
为我们拿下这一分
开球
没事的  这挺难的
你下次会成功的
老爸  我都不知道
为什么他们让我加入
你尽全力了吗
在我踢之前
我就知道我会射失的
你的信念总是支配着你的行动  大卫
老爸  我甚至都踢不直了
而我都不能走路了
难道我就应该呆在在家里发牢骚
如果你接受失败  大卫
那么你将会得到失败
好的  布拉德利
又一次证明了我们所说得
格兰特.泰勒的执教能力
你看  这不是孩子们应得的
这也不是拥护者们应得的
你什么时候才能看清楚这个人
又不用什么代价
你是很有机会的
你有机会接手整个项目
并且掌管一段时间
你什么时候才会对次感到厌倦
你有一个很好的机会
这个项目将会进入正规
莱克将会
格兰特  他来找我的
你站在墙头是谁都帮不到的
你应该选择你支持的一边
然后呆在那里
布里奇斯 先生
启示录 第三章 写道
我们所信奉的上帝 开了一扇门就没有人能关
关了一扇门就没有人能开的
他说
看哪 我在你面前给你一个敞开的门 是无人能关的
我知道你的行为 你略有一点力量
也曾遵守我的道 没有弃绝我的名
泰勒教练
上帝并没有放弃你
仍然有一扇大门是为你敞开的
直到上帝带走你之前
你就会在你生长的地方旺盛
我只是突然觉得今天想告诉你这些
布里奇斯 先生
你相信那是上帝让你来告诉我的
我相信
我承认  我确实在痛苦中争扎
但是我也在祈祷
我只是看不到上帝在这里
格兰特
我听过一个关于两个非常希望下雨的农民的故事
两个人都祈祷下雨
但是只有一个人在祈祷的同时
也在田地里做好耕种的准备
你认为哪一个更相信上帝会下雨呢
那个也在田地里做好准备的人
你是哪一个呢
上帝会下雨的  当他准备好的时候
你所要做的  就是准备好你的田地
那么这就是你的新团队哲学
你觉得呢
我认为这是人一生都适用的信念
而不仅仅是橄榄球
是的  我就是这个意思
10块钱
谁能告诉我10年前谁赢得了冠军
- 沃克.詹宁斯
- 不是
- 诺斯.迈垂欧
- 不要瞎猜
你知道就是知道
不知道就是不知道
- 那么五年前呢
- 里奇兰德
那是三年前
你们不记得了 对吧
这让我想问你们几个问题
- 我们这只球队的目的是什么
- 赢得球赛
- 然后呢
- 我们获得奖杯  人们谈论我们
也许  一段时间内
- 然后呢
- 我不知道
获得奖学金  到大学打球
然后到联盟当教练
你在搞什么呢
我们就坐在这里浪费时间吗
如果我们最大的目标是赢得球赛
那我就是在浪费时间
- 你不想我们赢得比赛吗
- 不想
不想那是我们最大的目标
赢得球赛应该是人生之中最小的目标了
我象你们所有人一样喜欢橄榄球
即使是冠军奖杯也会被收回
冠军也将被遗忘
一直以来我们都是为了这些
怎么才能看起来优秀
怎么才能获得荣誉
当我把这本书读的越多次
我就越觉得我们的人生不仅仅如此
我们不仅仅是为了获得荣誉 创造财富
然后 走向死亡
圣经说
上帝让我们在这里是为了他
去荣耀他
耶稣说  在你的人生里你能做的最重要的事
就是以你所有来热爱上帝
而且热爱别人象热爱你自己一样
所以 如果我们赢得每一场比赛
并以此为念  那么我们什么都没做过
而橄榄球也毫无意义
所以我要带给你们一个新的球队哲学
我认为
橄榄球只是我们用来荣耀上帝的一个工具而已
那么你认为上帝关心橄榄球
我认为他关心你的信念
他关心你的心在哪里
如果你能带着你的信念去打橄榄球
那么  是的  上帝关心足球
因为他关心你
他派了他的儿子耶稣为我们而死
好让我们为他而活
这就是为什么我们在这里
但是  你看
这不仅仅是橄榄球
我们应该以我们的生活来荣耀他
在课堂上尊敬长辈
当你在家里上网的时候
我希望上帝能够祝福这只球队
人们谈论上帝的所作所为
但是这意味着我们要在方方面面
以把我们最好的一面展示给他
如果我们赢了  我们赞扬他
如果我们输了  我们赞扬他
不论怎样  我们都荣耀他
以我们的行动和态度
那么  我问你们
你们为了什么而活
我决心要把我的所有都托付给上帝
然后我将把结果留给他来评判
我想知道你们愿意加入我吗
你的态度应该象你芬芳的心灵一样
如果你的态度不好
那么说明你的心灵也出了问题
他今天怎么这么多话
什么
- 你的态度如何
- 很好
那么你将会喜欢“死亡爬行”了对吧
好的  每个人站在线上
背上的搭档
好的  上啊  露点本事出来
一共10码  上啊
马特  上啊  乔纳森
露点本事出来  10码
露点本事出来  膝盖不许着地
露点本事出来  这就对了
10码 显示你的力量
显示你的力量
显示你的信念  上啊
非常好  小伙子们  非常好
我们跑回去
- 操  那一点都不有趣
- 很有趣
教练  今年Westview有多强
比我们强多了
你已经开始认为我们输定了
如果我们不能打败他们的话
过来这里  布洛克  你也是  杰里米
- 什么 我有麻烦了
- 还没有
我想看你看你“死亡爬行”的最好成绩
什么 你想让我爬30码
- 我认为你能爬50码
- 50码?
我能爬50码  如果没人在我背上的话
杰米里在你背上你也能得
向我保证  你要尽你最大能力
- 好吧
- 尽你的全力
- 好的
- 你会尽你的全力?
- 我会尽我的全力
- 好的  还有一件事
- 我想你把眼睛蒙起来
- 为什么
我不想当你达到某个点的时候
就放弃了  趴下
杰米里  躺到他的背上
抓紧他  杰米里
好的  我们走  布鲁克
膝盖离地
只能手脚着地
向左一点  向左一点
这就对了
朝这个方向  布鲁克  继续向前
- 继续
- 很好的开始  向左一点
向左一点
很有力
太搞笑了
- 就是这样 布鲁克 就是这样
- 到20码了吗
别管到了没有
尽你的全力  继续向前  就是这样
不要停
你能更做的更好
我还没停  我只是休息一下
你要继续向前  我们走
不要放弃直到你精疲力尽
就是这样  继续向前
继续向前  就是这样
膝盖离地
继续向前  你的全力
你的全力  继续向前  布鲁克
就是这样  就是这样  就是这样
继续向前
不要放弃  继续向前
膝盖离地  就是这样
你的全力
不要放弃  你的全力
继续向前  继续向前
就是这样  就是这样
就是这样  继续向前
膝盖离地
不要放弃直到你精疲力尽
继续向前  布鲁克
就是这样  就是这样  就是这样
继续向前
我要你尽全力  快  继续向前
- 很辛苦
- 不许放弃  你的全力
继续向前  继续向前
就是这样  就是这样
- 他好重
- 我知道
- 我快没力气了
- 那就变点力气出来
不许你放弃  布鲁克
你继续向前  听到没有
你做的很好  继续向前
不许放弃  继续向前
- 很辛苦
- 我知道很辛苦  继续向前
现在开始就是考验你的信念了  还有30步
继续向前  布鲁克  快
- 继续向前
- 火烧一样难受
- 那就让它烧
- 我的手臂象火烧一样难受
你的信念
继续向前  布鲁克  快
快  继续向前
你答应我尽全力的  尽全力
- 不许停  继续向前
- 太难了
没有那么难
继续向前  快  布鲁克
再往前一点  再往前一点  继续向前
还有20步
继续向前  布鲁克
尽你的全力  别放弃
不  继续向前  继续向前
继续向前  别放弃  别放弃
别放弃
布鲁克.凯莱  别你放弃
继续向前  继续向前
向前  布鲁克.凯莱  别放弃
不  继续向前
继续向前  向前  布鲁克
还有10步  10步
10步  10步
继续向前  别放弃
尽你的全力
- 我不行了
- 你行的  你行的
还有5步  5步
快  布鲁克  快
别放弃  别放弃
快  还有两步  两步
这应该就是50码了  这应该就是50码了
我再也动不了了
你看  布鲁克  你成功了
布鲁克  你是团队里最有影响力的球员
如果你认为我们会失败  他们也会这么认为
告诉我  你不能给我比我刚才看到的更多了
你刚才背着一个140磅的人
爬完了整个赛场
布鲁克  我需要你
上帝给了你领导的能力
不要浪费了它
- 教练
- 我能信赖你吗
是的
教练
- 什么事 杰米里
- 我体重160
好的  谁是下一个
训练的很好  小伙子
明天见
嗨 伙计
这是我第一次对星期五的比赛这么有信心
- 是吗  为什么
- 我刚刚明白了你要做什么了
如果他们有了信念
他们的一生也会改变的
算我一个
格兰特  我也是
- 是吗
- 是的
我觉得我还欠你一个道歉
我想让你知道  我是跟你站在一起的
- 谢谢
- 明天见
- 要我送你一程吗  马特
- 不用  我老爸就要来了
或者说  他最好会来
有些话我能跟你直说吗
- 当然
- 我觉得你对你老爸不够尊敬
- 为什么
- 因为他是你父亲
- 你认识的他和我认识的他不一样
- 我不需要
你必须尊敬他
因为这是对的
你知道的  教练
我老爸一点都不喜欢你
他认为学校应该另请教练
那是另一件事
圣经说  尊敬你的父母
- 而你却总是在抱怨
- 而他总是在指挥我做事
他根本不想去了解我
你不能通过他的行为评判他
和你的意图来评判你自己
那样是行不通的
你不是要为他负责
你要为你自己负责
你通过荣耀你的长辈 来荣耀上帝
你真的相信那些荣耀上帝跟随耶稣的东西吗
是的  我信
好的  我不是想要无礼
但是  不是每一个人都相信
宗教对一些人有用
但是我在这里  只是因为我被Westview开除了
马特  没有人强迫你做什么
跟随耶稣基督将是你自己所做的决定
你可能不想接受他
因为他将改变你的生活
你将会变的不一样
我真的希望有一天
你能认识到他有多爱你
明天见
我会抓住它  把袋子给我
把那个垃圾袋给我
- 别让它碰到我
- 我会把它仍出去的
- 噢  天哪  它好臭
- 我不敢相信它在我的房子里
- 你确认它已经死了
- 它可能已经死了几个星期了
你快把它丢出去
- 别这么 过来  你看
- 不看
它看起来好像是一只硕鼠
过来  过来
别怕  面对你的恐惧
它有一个挺可爱的尾巴
它只是很臭
看  看它可爱的小眼睛
看它的牙齿  看它的牙齿
看起来  它好像生气了
你太可恶了  我不敢相信
你居然这么对我   格兰特.泰勒
你太可恶了
大卫  到正中间来发球
- 对不起  教练
- 大卫  听着  孩子
你表现的好像知道自己要踢飞了似的
你应该改变自己的这种想法
看  你不是射球  不是偏左就是偏右
这不会让你达成目标的
球一定要从球门中间穿过
- 我知道  教练
- 不  你不知道
圣经里面是怎么说的吗
圣经说“引到灭忙
那门是宽  路是大的
进去的人也多”
现在  对我们来说
就是偏左或者偏右
“但是  引到永生  那门是窄的  路是小的
找到的人也少”
任何人都可以踢的偏左或者偏右
我妈妈都可以做到
- 但是那并不能让你达成你想要的
- 来吧
不用踢很漂亮
也不用踢的很流畅
甚至可以看起来很蹩脚
但是球一定要从中间穿过
噢  我的话语
现在  大卫  你应该选择窄门
那是唯一能给你带来回报的通道
现在  把球射过这些柱子
再帮我把球摆好  乔纳森
大卫  我从来没听人这么说过
但他说很有道理
下面由你来踢
太棒了  这就是我所说的
格兰特
你不知道外面发生什么事了吗
- 什么事
- 你也许应该去看看
米奇打算把他的圣经课搬课外来上
马特接受了基督作为他的救世主
实在是太棒了
他开始对他的人生做忏悔
并请求他的朋友原谅他的过错
接下来  鲍勃也做了同样的事情
孩子团结了起来
并互相为对方祈祷
他们请求上帝原谅他们所犯下的错误
这已经持续了三个小时
你怎么会不知道
以特别的方式来祝福他们
上帝  我请求你把他们引导向你
我请求你让一代人都有着忠于你的信念
教练
- 我为你感到骄傲  马特
- 我想要跟我老爸谈谈
我要去见他
我马上带你去
那么所得到的这四份地
是因为把澄清池挪到了这里
- 我可以试着从这里下手
- 不  我喜欢这样  这样非常好
普雷特先生
有人想要见你
- 莎拉  我正在开会
- 是你儿子
- 你需要我出去吗
- 不  这样很好
莎拉  让他进来
- 马特  有什么事
- 对不起  我不知道你在开会
儿子  有什么事
老爸  我只是想说  对不起
我很抱歉我以前处事的态度
我今天跟上帝在一起
而且我想要说
从现在  我尊敬你
对于你所说的一切
就这样
你知道  我可以明天早上再过来
如果现在你不方便
不用  没事的
对不起  我...
这一切都是值得的
我愿意放弃我的整个右手
如果能换来我儿子说同样的话
我感到我好像站在了一直新球队前面
这是新的一天  新的比赛
在这个星期你心灵所经历的东西
都将在球场上释放出来
不卑不亢
不如你来带领大家  布鲁克
上帝  我们知道我们的人生不仅仅是橄榄球
但是  我们真的感谢你让我们今晚比赛
我们将会把我最优秀的一面呈现给你
如果我们赢了  我们赞美你
如果我们输了  我们赞美你
我们将会献给你  一个荣耀和光辉的夜晚
保佑我们
- 阿门
好的  大家看我
努力比赛  玩的开心
开球
在旧约里  希伯来人有一项任务
是建造一个面石墙来保卫他们的城市
但是他们没有足够的人力 物资和时间
但是因为每个人都为自己的房子建造墙壁
结果他们在一定的时间内做到了
你们也将能做到
在防守中  做为一个个体
你们都有信心成功
做为一个团队  你们也一样
我需要你们建立起一面石墙
快  快
跑  象飞一样跑
快  撞它  我要你去撞飞它
你还不是我们的一员  你还不够格防守
你要把他们的腿压的更深
好的  普雷特  过来  孩子
更用力的撞他
这不是练习芭蕾舞
这是练习橄榄球
大卫
连扫两场
我们被45个专家评定了  里面有26个权威
- 哥们  这是非常好的记录
- 我们会做到的
我们所有的潜能都在这张表上
什么时候
我们会做到  我保证
你看  你总是跟我这么说
你根本不想跟这么做
我的车去哪了
- 你停在哪了
- 就在这
你肯定吗
因为肯定不可能被偷的
你花钱请人都不会有人来偷
- 那些孩子有没有用它来做什么
- 我不知道
嗨  伙计
这里有张纸条是留给你的
- 上面说什么
- 让我看看
上面说“格兰特.泰勒  你对我们学校的影响
是你所不能想象的
上帝通过你改变了我们的生活
现在我们希望也能为你做些什么
这辆车是我们送给你的
请接受我们答谢的方式”
有人送了你卡车吗
伙计  这上面有你的名字
不是吧
格兰特.泰勒
有人送了你辆新卡车
这是我的卡车吗
这因为你是主教练
而我是助理教练
你不认为  我至少应该得到个脚踏车
或者其它什么的
噢  上帝  你给了我一辆卡车
这是你的卡车  你开吧
不要跟任何人提起这件事
是的
不用再拖车了
布鲁克  布鲁克
- 你盯着他   你盯着他
- 好的
- 上
- 上  上
你好 先生 有什么我能帮忙的吗
我想买一束花给我妻子
我知道了  那你真的很有心意
嗯  是的
因为我还为此准备了一个很特别夜晚
这样的话
你需要还附上一张卡片  不是吗
我已经有一张了
我将会在她最喜欢的酒店送给她
真的吗  我相信她一定会很开心的
她会的
现在我需要一大束漂亮的鲜花
- 我今天被加薪了
- 真的吗
- 6,000美元
- 你是说真的吗
这将就是我老婆会有的反映
格兰特
- 太棒了
- 你这里的服务太热情了
大家好  这里是莱恩和戴尔
为您带来普林斯顿高中学院
地点是开幕赛决赛现场
近十年来的第一次
夏伊洛打入了赛季末
格兰特.泰勒教练 将可能获得
在整个赛季未输一场的优异成绩
集合  保持状态  集中注意力
努力比赛  荣耀上帝
- 老鹰队数三声  一 二 三
- 老鹰队
那么  在这么惊人的战绩下
结果夏伊洛老鹰队却在季候赛第一场就折翼
以10比28输给了普林斯顿
我就知道我们今晚会输
你们今晚很努力
你们没什么好羞愧的
你们很努力
夏伊洛整个赛季都打的很好
上帝这一年都很照顾我们
教练说得对
我们应该赞美上帝在我们赢得时候
同样赞美上帝在我们输得时候
让我们一起跪下
嗨
如果获得一些奇迹
我们或许今晚能赢
他们非常得努力
才走到今天这一步
我只是希望上帝
能让我们在季候赛赢一场
这是他们应得的
如果你两个月之前跟我说
我们会跟普林斯顿在季候赛比赛
我肯定不会相信的
如果你告诉我  我们的球队获得了新生
我也肯定不会相信你
- 这一年不算差
- 拿到所有的运动服了吗
所有32件  但是我还不打算把他们挂起来
我们还要准备下一回合的比赛呢
我和你一样
我甚至还想去参见全国大赛
- 全国吗 格兰特 你是认真的吗
- 为什么不呢  他们是如此的卖力
努力是一方面
但是带他们去全国大赛吗
- 那需要上帝的帮助了
- 他难道没有已经在帮助我们吗
他有
但是你知道要去全国赛之前将遇到谁吗
- 巨人队
- 没错
博比将和他的85个队员一起
撞飞所有胆敢阻拦他们进军全国的球队
- 我才不怕
- 我知道你不怕
因为你又不用上场
顺便说一句
有人打电话找你
- 谁
- 斯坦
斯坦
- 那个漫画家吗
- 那个是查尔斯
查尔斯是那个飞越海洋
圣.安德鲁的灵魂人物
那是林德博格  圣.路易斯的灵魂人物
- 林德博格  是芝士
- 林堡干酪  才是芝士
林德博格是一个人
林德博格是那个矮胖子  杀了许多人的那一个
那是兴登堡
不  兴登堡是田纳西州的滑雪场
- 那是加特立博格
- 加特立博格
你是说乡村音乐组合
加特立博格兄弟吗
你们疯啦
格兰特.泰勒
听说你找我
是的  我有停下来吗
为什么这么问
教练  怎么回事
- 教练就要来了  他会告诉我们
- 好的
集合
我想让你们知道
我侍奉的是一个伟大的上帝  他能做任何他想做的事
他能打开他想打开的
关闭他想关闭的
一个尊敬和荣耀他的球队  就会获得他的祝福
不像那些打算欺骗他的人
普林斯顿
违反规定使用了两个19岁的球员
他们被取消下个回合的比赛资格
穿好衣服准备联系
我们今晚跟塔克尔比赛
欢迎来到四分之一决赛
谁会想到我们今晚会见到夏伊洛老鹰队
对战塔克尔老虎队
普林斯顿被取消资格
就象是一份早到的圣诞礼物
进攻  冲到他们的底线
防守  建起一面城墙
- 老鹰队 数三声  一 二 三
- 老鹰队
准备  开始
大卫  这是你的任意球
它是属于你的  踢进去
大卫
开始
好的
塔克老虎队不得不结束了他们本赛季的最后一场比赛
停下来休养生息了
然而老鹰队还要继续向前飞
你有什么不舒服
我总是感觉有些想呕吐
- 然后过一会又好了
- 你有没有乱吃东西
就是吃了些水果和谷类食品
我觉得你应该去看看医生
我今年已经去了三次了
我不好意思再去了
我只是跟你说  如果是我我会这么做
你甚至可以用我的车子
还剩5秒钟
分数仍然是欧克哈文领先
老鹰队14比17落后
格兰特.泰勒  调扎克上场
他们聚集在场上为进军全国做最后的拼搏
这是第三次达阵  由老鹰队进攻
观众们几乎疯狂了
他们排成了一个I字型
来示意老鹰队  生死在此一搏了
扎克迅速移动打算传球给雅各布
不  那是个假动作
他看到内森在角落  无人防守
他传球了  内森接到了
老鹰队  触地得分
扎克骗过了对方的防守队员
一剂漂亮的传球20比17结束了这场比赛
你能相信吗  夏伊洛打入了全国锦标赛
一个只有32名球员的球队居然取得了如此的成功
在全国竞标赛的前夕
巨人队轻松地击败了对手
对他们的回归人们一定不会感到意外
不过令人意外的是他们将要面对的对手是
夏伊洛老鹰队
老鹰队从开赛之初时0胜3负的大败
到后来的突然崛起
现在将要面对一个几乎在人数上
是他们三倍的球队
昨晚睡好了吗
你紧张吗
感觉很奇怪
一半的我觉得今晚我们会被打败
另一半的我觉得今天上帝将使奇迹发生
听起来好像你害怕的是动摇的你信仰
差不多是这样
你什么时候去那里
我想早点走
如果可以的话
别担心我
我在赛场跟你会合
好的
不管怎么样  你都进入了全国锦标赛
- 鸭子在哪
- 鸭子
- 斑马
斑马  猫
- 猫
- 喵
喵
- 这里有只猪
- 泰勒女士又来了
也许她这一次会怀孕
希望如此
- 你准备好了吗  孩子
- 我找不到我的夹板了
他们就在门边
谢谢
你知道你要打全国锦标赛了吗
我不知道我为什么这么紧张
我甚至不会上场
- 你知道我为你感到骄傲  知道吗
- 是的
永远不要怀疑   不论你上场还是补上
我都会为你祈祷的
谢谢  老爸
让我们跟巨人好好干一场
这是泰勒女士结果
我来拿给她
- 没有吗
- 是啊
我还会继续爱你的  上帝
我还会继续爱你
好的  上帝  你让我们走到这里的
不论结果如何  愿您得到荣耀
- 教练  你在这干什么
- 你们进了全国锦标赛了
任何时候  一个前球员走到这一步
你知道  我要到场的
- 我实在是受宠若惊了
- 感觉如何
有点紧张  这是锦标赛啊
对我来说有点象做梦一样
我不在乎什么水平的球队你在执教
能够打入锦标赛就是一场美梦
格兰特  我对你所做的感到非常骄傲
我阅读了有关你们球队的信息
我为你们能够取得这么大的胜利感到骄傲
- 我们还没跟他们开打呢
- 当你接受基督的时候  你已经赢了巨大的胜利了
现在  你又教育和照顾他们
这实在是太棒了
我明白的  这些孩子们都明白的
不论输赢  你们都是冠军
- 谢谢
- 但是你们还是赢  对吧
我会尽我的全力的
我们的这只球队  是非常棒的
这些球员  跑得快又强壮
我只是希望他们不要恐惧
在上帝的话语里
他说了365次  不要害怕
如果他说了那么多次
你应该知道他是认真的
我想是的  谢谢你说的这些话
你今晚会很出色的
我知道你很忙
- 我要走了  我会为你加油的
- 很高兴见到你
- 好的  上帝保佑你
- 谢谢  教练
再过五分钟
我们出去热身
我想说两样事情
第一
我爱你们  我为你们感到骄傲
拿世界上的任何东西来
我都不愿意把这个赛季拿来交换
第二
你们将会去打一场你们从未遇过的比赛
他们很强大 迅速而且从未败过
目前为止
但是我想让你们记得
上帝带我走了这么远
我想让你们记得  你们非常辛苦地努力
我们本没有想到能打到季候赛
但是我们做到了
我们没想到能打到全国锦标赛
但是我们又做到了
我们本没想到能来到这里
我现在就在这里
如果你还有任何想法是让你气馁的
把它扔掉
因为我站在这里
我相信只要我们不停止尊敬上帝
没有事是不可能
没有不可能
使出浑身解数
把你最好的一面显示给上帝
不论我们最后以胜利还是失败者的姿态
我们都将把荣誉献给上帝
现在  谁将和我一起面对巨人
不是吧
巨人队正在选定抛硬币后的人选
还有不久  全国锦标赛就要开始
令人惊叹地是夏伊洛走了这么远
但是实力实在相差有些悬殊
显而易见的
85名队员对32名队员
即使老鹰队有非常的才能
但是他们无法替补球员
那么下半场将会变得非常难熬
上吧  约书亚
老鹰队把球踢了出去
全国锦标赛现在开始
杰罗德将接到球
并向对方跑去
他冲出了重围
但是老鹰队在50码处把他劫了下来
巨人队将在这个有利的位置
组织第一次进攻
给我上
韦斯为巨人队组织进攻
他站到了后方
丹米恩沿着边线跑了下去
富勒冲了过去  毫发无伤
获得分数
欢迎来到全国锦标赛
嗨  哥们  这简直就是一个新层次
他们速度太快了
我们必须向后退一些
老鹰队将在19码的地方开始进攻
扎克把球回传给杰里米
但是传球却被巨人队截断了
这就是我们的实力
艾弗里把球交给了雅各布
雅各布准备起跑
但是却被对方的防守队员围得无处可跑
老鹰队寻找机会传球
但是有一次被巨人队拦下
这将迫使老鹰队要踢悬空球来进行第四次达阵
他们快绝望了
杰罗德接到了球
一路向底线冲去
他突破了外围
他穿过了空隙
裁判  暂停
老鹰队的四分卫又被扑下后
不得不再次踢悬空球
目前为止都是巨人的天下
- 我不应该下那个决定
- 教练  他们到处都有人  我们都被封死了
- 他们把我们打的团团转
- 他们开始骄傲了
我们不能按照他们的意思来玩
防守  第一次进攻快速突袭
我们要打乱他们的节奏
我们上
不
上场 上场
你在想什么
专心比赛
上半场马上就要结束了
巨人队以三个达阵领先
但是在老鹰队一个此拦截后
现在暂时以7比14落后
我们不能按照常规来打
他们的防守太狠了
我同意  我们拼体力拼不过
我们拼速度夜不行
我们要拼智慧
- 出奇制胜吗
- 足以让他们猜一会了
- 你有其它办法吗
- 我们不能一直这一招
- 他们发现  我们就完了
- 如果我们拿不到分我们已经完了
我们必须绕过四分卫
他们的候补也很强大
首先  我们还在比赛
防守做的不错
他们以为我们一分都拿不到
现在我们继续让他们意外
他们有力量有速度
他们也很大块
但是他们的行动也是可以预测的
我们要群策群力
我们比力气不行  我们可以比智慧
现自阿巨人14比7领先
我们现在回到下半场
的全国锦标赛
除非老鹰队找到对付巨人队强大阵容的方法
巨人队将蝉联第四次冠军头衔
扎克  做给我看
老鹰队使用了一些花招
他们使得这场比赛难解难分了
让他们付出代价  哥们
让他们付出代价
那太黑了
他受伤了
约书亚被帮助下了球场
我们听说是锁骨受伤了
在老鹰队追平后
巨人队现在也开始紧张  但似乎有些迟了
- 那太黑了
- 冷静点  乔希会没事的
大卫来
你要代替乔希
- 你要发挥出110％ 好吗
- 好的  教练
上啊
经过了一段比赛  巨人队得分
老鹰队虽然阻止了对方的激烈反攻
但巨人仍以20比14领先
为什么他们会领先
他们甚至不配跟我们比赛
在你接下来的人生里
你将会记得今天
我想你记得你们要尽全力
不要失去信念
你们不能停止战斗
你们不能放弃
他们就象小狗一样
在你脚边乱咬
现在踩扁他们
这才是我所说的
这才是防守
我们上  老鹰队  他要传球了
老鹰队向比他们庞大两倍的对手显示了他们的决心
巨人将不能超越35码推进
那将是我们最后一次任意球
我们应该在每一次机会都能达阵的
双层防守  双层防守
开始
- 你在干什么
- 上  上
- 上
- 做的好
教练  我要休息一下
我再也坚持不下去了
布鲁克  我需要你在场上
你必须呆在场上
是的
大卫代替约书亚做射手
这是他的第一个赛季
本赛季他有三次上场
他被限定为短距离射手
上  大卫  你行的
好的
暂停  裁判  暂停
教练  我不行了
别人来带队吧
布鲁克  这是最关键的时候
我知道你很累了
你精力充沛的时候是很容易做到的
现在我们需要你领队  现在
你能再带给我们4个达阵吗
我只是再要4个
4个
好的  过来
我们机会来了
你们要把他们彻底击溃
看着我
我们不是为了放弃而拼搏到现在的
把一切潜能都释放出来
任意球  不是我想要的
我要你们再来4次达阵
谁要跟我一起上
现在给我上吧
还有不到两分钟
巨人队已经站在
他们的四连冠头衔的边缘了
一只疲惫的老鹰队
排列起来再次面对着巨人队
石墙  石墙
是的  石墙
- 石墙
石墙  石墙
巨人队排列起来准备进攻
这个分数将可能保持到结束
等一下  他被停下来了
老鹰队还在展示他们战斗的决心
再来3个
3个
你们要跟我一起
我知道很辛苦  我们要阻止他们
这是第二次进攻
由巨人队进攻
冠军头衔已经被他们握在了手中
两边的观众都站了起来观看比赛
韦斯  接到了球
老鹰队又把他截了下来
好样的   好样的
快  进入底线
还有两个
他们要再次尝试
韦斯准备传球
他打算算传到角落
但是老鹰队把球断了一下
球迷们一下疯狂
巨人队的三次进攻都被阻挡了下来
现在博比要做出一些重大决策了
- 我们要取得一个任意球
- 我们不要任意球
他不要任意球
布鲁克 再来一次
第四次进攻
巨人队要触地得分
球迷们完全疯狂了
他们列成一排
韦斯准备传球
布鲁克冲了上去
球掉了
老鹰队拿到了球
他跑到了40码 50码
他被停在了40码
简直是难以致信
还剩两秒钟
老鹰队本次比赛还有一次机会
- 我们只剩一点时间了
- 防守太强了
我们不能进攻  这是我们唯一的选择了
你必须踢任意球了
大卫  我们需要踢51码
- 教练  我踢不到那么远
- 他们整晚都在阻断我们的进攻
- 你是我最好的选择了
- 我最远只踢过39码
我没可能踢到51码那么远
我相信你可以的
尽你最大的能力  结果让上帝来判定
我需要你上场
任意球球员
我们要传球
他踢不了  太远了
- 不  不远
- 你在干什么
我祈求奇迹
我不明白  但是只剩两秒
老鹰队把命运交给了一个145磅的后备球员
这不是一个很好的决定
他甚至要顶着风踢
大卫
他还不行
我认为他做不到
我没有暂停了
叫暂停啊  博比
- 这个小子踢不了那么远
- 叫暂停
叫个暂停  让他们死心
大卫  过来
你在跟你自己说  你做不到
教练  太远了
听我说  你认为上帝会帮助你完成这个射球吗
- 你相信吗  大卫
- 是的  如果他想的话
我相信  尽你最大的努力
把结果交给他来判定
你愿意为我这么做吗?
不管这个任意球成功与否
我们都赞美他
但是在下场之前  你必须尽全力
- 我能帮你吗
- 别碰我
我要站起来给我孩子看
上帝  帮我完成这个射球
现在踢  现在踢
开球
球飞出去了
足够长  也足够的高
太好了  太好了  太好了
- 老鹰队赢得了锦标赛
- 谢谢你  上帝
我不敢相信我所见到的
奇迹发生了
夏伊洛老鹰队以24比23打败了巨人队
第一次获得了冠军头衔
太难以致信了
你是全国冠军
好的
谁是冠军
好的  好的
我有些话说
大卫
不要让任何人跟你说
你比别人差
第二等
我刚才看到上帝在你身上展现的奇迹
我看到了一个巨人
准确的说是85个
被打败了
现在你告诉我  什么是上帝不能够做到的
没有任何事  教练
扎克  我刚才看到了你和其它进攻队员
做到了别人说你们做不到的事
- 告诉我  什么事上帝做不到
- 没有事情  教练
布鲁克  你觉得呢
你建立的那面石墙  它屹立在赛场上
- 告诉我  什么事上帝做不到
- 没有事情  教练
- 斯科特  什么事上帝做不到
- 没有事情
你肯定  那些巨人队员那么强大
他们的数量又那么多
难道不是没有事情上帝是做不到的
我肯定  教练
- 内森  什么事上帝做不到
- 没有事情  教练
- 乔纳森
- 没有事情
- 你肯定
- 肯定  教练
我也是 我也是
上帝可以做任何他想做的事
以任何他选择的方式
而且他让这些事情发生在我们的生活中
因为他爱我们  因为他的仁慈
希望今天是一个里程碑
让它能够影响你们一生
如果你相信他
让我们花些时间来感谢他吧
看谁来了
难道不是全国锦标赛冠军教练泰勒吗
因为他本来不住在这里
他本来应该忙着去找工作
上帝给我的
他赐给我的
他给我这份工作
我给我们所需要的
驱赶了我的恐惧
他给我们冠军头衔
就是因为他可以
这是我生命中最美好的一段日子
- 这些日子还没有结束
- 什么意思
格兰特.泰勒
我想告诉你  你新组了一个团队
什么团队
父子团队
你有孩子了吗
我们有孩子了
你告诉我  格兰特教练
告诉我有什么事是上帝做不到的
噢  上帝  噢  上帝
我太感激你了
两年后
上帝让一切皆为可能
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入