清朝康熙年间
少林弟子与天地会陈近南
携手在全国各处组织秘密会社
力求反清复明
其中最为朝廷鹰犬闻名丧胆的就是…
洪熙官
儿子…
文定，朝廷不但要抄我们的家
还要赶尽杀绝
这里再也不是我们栖身之地
爹现在开始要亡命天涯
带着你，是一个拖累
可是爹又不能剥夺你生存的权利
我们现在赌一赌
如果你挑的是刀
我们父子俩就一齐上刀山，跨血海
如果你挑的是木马
爹就送你下黄泉去见你娘
让你们母子团聚
这一滴眼泪，是我们父子最后一滴
我们以后要流的，就只可以流血
师兄，洪师兄
我对不起你，我对不起你，师兄
马宁儿来迟了，师兄，你骂我吧
起来，不关你的事
我听到朝廷要诛你九族的消息
所以连夜兼程从广西赶来
可惜还是来迟了
你快通知方世玉跟三德
朝廷马上要对付他们
那师兄你呢？
不要管我，快去
那怎么可以？
杀
临阵退缩者死
为什么要出卖我？
从小师父就说我天分不如你
说我打不赢你
我不服气，今天我一定要杀了你
那也不用杀我全家？
皇上下令
今天一定要取你的人头回去
投靠朝廷，你有什么好处？
荣华富贵，每个人都希望的
就为了荣华富贵？
难道这样还不够吗？
毒龙穿心钻
胡德帝、马超兴、蔡德忠
李式开、方大洪
我现在在你们背上
纹的是明朝藏宝图
我知道朝廷早晚会来抢的
所以把地图分别纹在你们背上
只要五幅图合一
就可以起出宝藏，用来反清复明
而原来的这一幅图
我会马上将它烧毁
今年的大年夜
我会派人送你们去牛家庄的红花亭
找天地会总舵主陈近南大侠
让他取出宝藏，救民于水火
好端端的戳破人家的后背
真不知道要干什么？
师伯说的，救民于水火
戳破后背就能够救火？
这是句成语，救民于水火
就是帮助人的意思
不晓得救人之后，有没有东西吃
整天只顾着吃，做人要讲道义的
我爹说，没好处的事别做
我老爸也是这样教我的
连做善事也要有好处
你老爸连这种事也做得出来？
这还算是人吗？
什么？每个人都叫他马大善人
我明天回去要给他过个大生日
老爸，我在少林寺那里学了好多功夫
我早就跟你说过
千万不要说你是少林子弟
要让官府知道，可不得了
那你为什么
又要送我到少林寺学功夫呢？
傻小子，我要你学功夫
不要你到处讲
有空跟爹到处走走
看看有什么事可以做
为什么你老是要做善事？
你爹到了四十几岁还没生儿子
后来一个和尚叫我「日行一善」
所以，才生下你这个小王八旦
我们看见善事一定要做
不过，做善事一定要找有好处的做
不然就要亏本的，对不对？
对
对就走吧
文定，把家伙收起来
老板，多少钱一个？
两文钱一个
给我两个吧
好
一个好了
谢谢
妈…
那边来了一大一小
好像武功不错的样子
你不要鸡婆，当心被识破
文定，爹要见一个人，你不要乱跑
无论发生什么事，你都要忍
直到爹叫你为止
这个女孩真可怜，卖身葬母
如果我有钱，我一定把她买回去
不要贪小便宜
我听说最近这里出现两个女贼
叫做「丧尽天良贼母女」
专门骗人家钱
有人整个屋子的东西，都被她们搬走
看她这副模样，不太像
如果她天生一副坏人的样子
那还有人会上当？
走吧
你怎么了？
我不是跟你说过，讲话要小心一点
动都不动一下，好像个木头一样
我们一起去玩吧？
拿石头扔他
对，扔他
扔他…快
打你…
谢谢你在我穷途末路的时候
还能来看我
你千万不要这么说
我跟你是同一个娘生的
我知道，官府这些年一直在追捕你
我到处打听你的下落
一直没有你的行踪
我这个做大哥的，怎么能不担心呢？
我就是为了这件事来找你
朝廷现在正在追杀我
天下虽大，可是却没有我的藏身之所
所以我想，文定暂时交给你照顾
你放心吧
连这点事我都帮不了你
我还算是人吗？
你知不知道，朝廷下令围攻少林寺
为什么？
至善师伯得到明朝的藏宝图
是魏忠贤搜刮来的财宝，价值连城
朝廷一定要弄到手
你叫什么名字？
我叫红豆
红豆姑娘
我好可怜
儿子，你看见没有
像这种善事一定要抢着做
我帮你忙，我帮你
老头，你行不行？
可不要害人家守活寡
混旦，马大爷的事你管得着吗？
小姑娘，你跟他…不如跟我
你干什么？
打人！
打你又怎么样？
没…没怎么样，我是想弄清楚
你是不是真的要打我，我…
你立刻叫文定上来，一块离开这里
回去再慢慢商量
文定
大哥，我们是亲兄弟，连你也出卖我
人为财死
这只能怪你自己蠢得跟朝廷作对
幸好我及时识破你
没有把文定交给你
你又怎么知道的？
藏宝图关系重大
天地会陈总舵主早就秘密通知我
叫我接应这幅图
而你离开少林寺这么久
你根本不可能知道这件事
你识破了又怎么样？
你的夺命锁喉枪还不是落在我手上
文定
爹，接枪
文定，记住
出招要狠，有如狮子扑兔，必尽全力
这里所有的人都知道我的身分
一个都不可以留
熙官，饶命，念在我们是亲兄弟
文定，快求你爹，我是你大伯
文定，记住最后一句
对敌人不可以有仁慈之心
我的帮手来了，你死定了，不要跑
红豆姑娘，你等一下，我马上回来
大侠…
什么事？
不知道你有没有兴趣
到我家来当总教头？
没兴趣
大侠…
没事了
又被人家用石头扔？
没事
你记住，忍字诀最后一句
忍无可忍的时候，就毋须再忍
你肚子饿了？
买给你的梨子呢？
被石头扔烂了
那我们去吃面吧
我们的钱都已经用完了
该找个地方躲起来
红豆姑娘，你跟我回去
我做些新衣服给你穿
让你更漂亮，好不好？
谢谢老爷
好，那走吧
真的要请我做保镖？
不是保镖，是总教头，总教头
就是保镖，你不怕我是杀人犯？
我不说出去谁知道呢？
不过，工钱要少一点点
好，我做
好，那现在跟我回去，走
来，我给你戴上吧
像个木头一样
漂亮吗？喜不喜欢
是你送给我的，我都喜欢
喜欢，我再亲你一下，你就会更喜欢
有人
我忘记他们父子俩还在这儿
来，你先吃饭去
你，运气好，碰到我
吃的、穿的、住的，我全包了
以后，要是有人欺负我，你帮我打他
我要是欺负人，你也帮我打他
我向人要债，你帮我打他
有人向我要债，你也帮我打他
简单吧
我只可以保证你的安全
绝对不可以帮你欺负别人
你的脑袋是在想什么？
怎么想不通呢？
你知道吗？欺负人为快乐之本
你想想看，要是别人的钱变成我的钱
别人的房子变成的我的房子
别人的女人变成我的女人
那是多么快乐的事情
你一定没有试过女人、房子、钱
全部被人家拿走了，感觉有多痛苦
我当然想过
所以我不停的招兵买马
这一次请你来帮我，就是这个意思
以后，我可以欺负别人
别人不可能欺负我
那多威风
我想，我们是谈不来了
洪大侠
你只要保护我的安全就行了
欺负人的事我找其他人去负责
怎么样？
你们先去吃饭吧
对不起，我肚子饿，我先吃了
没关系，反正马上就要吃晚饭了
晚上一起吃吧
爹，你吃
谁给你的？
红豆姐姐给的
你小心点，那个姐姐有问题
人有问题，馒头也有问题
文定，你跟着爹，是不是很辛苦？
只要能跟爹在一起，就不苦
妈
起来了，还装死
再不起来，我拿刀捅你了
我要是指望你，我早就完蛋了
你老妈我，已经是饿到前心贴后背了
我说过一定会照顾你的
来来来，赶快吃鸡
没想到这老头这么多家伙
说好了，这是我的
我知道，我躺在这儿
怎么会是给我的呢？
不过早就说好了
二一添作五，一人一半
来，分了
好，你女儿我最孝顺了
一定有你的份
来，妈，这金戒指给你
女儿，你真是太大方了
连风都能把它吹得掉
拿来
好好好，我自己来，我自己来
你一件呀我一件，我一件呀你一件…
等等…这种分法是不对的，拿出来…
一人一半，一、二、三
想坑我？还早呢
这给我当嫁妆
还要什么嫁妆？谁敢要你
你长得一脸克夫相
放我这儿，我帮你保管最安全
那怎么分？
这样，把它弄碎做珍珠粉，分了它
对吧，珍珠粉可以拿来敷脸
是的
摸摸，滑不滑
好滑！
你呢？
好滑
老妈真不愧是当年武林第一美女
千手观音朱小倩
名不虚传呢
你放屁
打开门吹吹
没事整天老放屁
没办法，谁叫我天天吃地瓜
你现在在这儿作梦，你是不是在作梦
你现在有没有觉得头很晕、很晕？
有晕的话就给我跪下
跪下…饶命
你娶到我的女儿，是你前世修来的福
你要把所有钱都给她
要不然，我就一天回来找你三次
每回掐你三次
是是是，我一定照做…
妈…
老爷，你怎么来了？
刚才你妈托梦给我，她掐住我的脖子
她跟你说了些什么？
她要我对你好一点，我看这样吧
我们赶快成亲，三天后成亲
好，但是起码要给她超渡一下
让她走得舒舒服服的
这没关系，需要花多少钱？
一万两
一万两？
一万两怎么够？至少也得花三万两
好了，剩下的这些
我就留着买东西，做家用好了
好…
红豆姑娘，我钱已经给你了
我现在要走了
你是不是可以亲我一下？
你看着人家
那我闭上眼睛，我闭
你先出去，我想多陪我妈一下
应该的，应该的
分钱，分钱
分你个头，金刚圈
什么金刚圈？
他脖子上的那个金刚圈
起码值个十万、八万
干嘛跟我争这些小儿科的钱
晚上设计他
-不行 -为什么？
那个洪阿九好像武功很好的样子
在洗衣服！
吃不吃糖葫芦？
要不要我帮你洗？
这是我爹内裤，你要洗吗？
洪师父
红豆姑娘，你大喜的日子就快到了
干嘛不去忙你的事？
不是，我是想帮洪师父做件新衣服
我洪阿九向来寒酸惯了
不需要做新衣服
话可不是这么说的
你穿得越体面，我家老爷越有面子
让我帮你量一下脖子
我不喜欢脖子勒那么紧
松一点舒服，14寸
再量一下袖子
洪师父，你的脚好不规矩
你想剪什么？
不先把布料给剪开，怎么做衣服呢？
不要装神弄鬼的，衣服是用来御寒的
那就看我这料子够不够了
幸亏刚刚好
我看不一定
缝一下
针线这东西，男人不会的
我儿子带这么大了，针线我比你行
够了吧
红豆姑娘，我父子俩浪迹天涯
只求两餐一宿，你又何必苦苦相逼呢
我不逼你，我怕你泄我的底
让你尝一下我的家传绝招连环穿心腿
无影脚
糟了，没气了
你咬我？
我不咬你一口，你怎么会记得我呢？
你会闭气功？
原来你就是最近专门骗人钱财的
那对贼母女
我是个弱女子，你怎么说都可以
红豆姑娘，我既然是护院
就不会让你在这闹事
只要你安分守己
我不会拆穿你的底细
好，那就河水不犯井水，大家扯平了
我记得无影脚
好像是洪熙官的独门绝招
是不是，洪阿九
不要逼我杀你灭口
你不会的，你想杀我
刚刚就不会招招留情
你对我好，我会记得的
爹，你喜欢这个姐姐？
胡说
你教过我
绝对不可以对敌人有仁慈之心
每招发出，必尽全力，有如狮子扑兔
但是你刚刚不但对她仁慈
还没有尽到全力
我唯一喜欢的，就是你娘
忍无可忍，毋须再忍
你们以后就叫我做大哥
我就教你们练功夫
好，大哥
洪文定，你在这干什么？
练功
练功？你这样练功会有用吗？
有用
我看你干脆拜我做老大
-让我来教你练功夫 -不必了
你说什么？我的功夫这么厉害
你不跟我学？
快把脚放下来
我爸爸说，午时不到，脚不能放下来
这么神气？
我忍
站得挺稳的
我再踢你一脚，看你还忍不忍？
去死吧
放开我，放开我，放开我
午时已到
我忍无可忍
大哥
以后不准来惹我
我一定找你报仇
德帝、德忠、大洪、式开
我被别人欺负
快爬狗洞下山，到马家庄来帮我报仇
小鸟，我这一次能不能报仇
就全靠你帮忙了
快飞到少林寺
杀…
不想死的，就把那五个小鬼交出来
走，快点
不是这两个
所有的小鬼统统不要放过
是
不是这个
走开
师兄，现在怎么办？
保护五祖离开，移形换影
跟我走
走秘道
快进去
冲
拦住他们
什么东西？
是个怪人
至善，好久不见了
我是马宁儿
你，马宁儿？
你这叛徒
七年前你不是给洪熙官杀死了吗？
我命不该绝，被西域的妖僧救活
用毒汁日夜煎熬
忍受着人不像人，鬼不像鬼的痛苦
终于被我练成了刀枪不入
你老是说我不如洪熙官
永远也赢不了他
可是，现在你的命，却在我手里
不想死的话，就把藏宝图交给我
你就算杀了我，我也不会说的
好，那你就帮洪熙官到地府开路
中计了
大人，他们背上没有藏宝图
大人，抓到了一只信鸽
马家庄？
马超兴
你们不能进来，出去，出去
大宝，他们是我的朋友
你们来了
你们怎么了？
少林寺让一把火给烧了
怎么会这样子呢？
师伯要我们一起来
找你去牛家庄的红花亭
找师叔鸡婆大师
还有天地会的陈总舵主
现在还有好多官兵在外边
不用怕，我先去找衣服给你们换上
然后，再去找我爹
绝对没有这回事，绝对没有这回事
老爸，我有四个…
老爸，我欠这四个人钱
他们追上门来说要打我
你欠我四文钱还没还
现在利滚利，已经三十文钱了
你要是再不还…
我就揍你，听见没有？
小鬼，这么小就放高利贷？走
快走
这个就是你的儿子？
是…
你真的没有送他去少林寺学功夫？
绝对没有
我儿子一直在他姑妈家读书写字
没有就好
大，真大
这丫头没白养她
知道我喜欢吃鸡屁股
找了一只发育畸形
屁股比胸还要大的鸡来给我吃
吃个鸡脚再说
怎么这么久还没有到
就是
别被发现了
快进来，这里没有人
那儿有死人
死人又有什么好怕的？
你看，我坐着她都没事
你也过来坐
我喜欢鸡屁股，不是人屁股
真的
今天晚上你们就在这里睡吧
不过，不可以被我老爸知道
我肚子好饿
那里不是有吃的吗？
死胖子，偷吃我的鸡屁股，你死定了
少林寺被那些官兵烧了
以后我们该怎么办？
师伯说，我们找到大师兄洪熙官
他就会保护我们去找鸡婆大师
跟天地会陈总舵主
可是，我们又没有见过大师兄
到哪里去找他？
所以，我们这一次要靠我们自己了
我们一定要替少林寺报仇
凭我们五个，怎么可以报仇
不如成立新派别，多吸收点弟子
这样才可以替少林报仇
那么，就叫新少林吧
不行，这样朝廷还是会来抓我们的
那叫新连线吧
不好，不好
那就叫新人类
叫天道盟
不错，不错
你取得蛮好的
不是我说的
明明声音就是从你那边传过来的
还说不是你取的？
是她说的，她说的，有鬼
这个世界哪来的鬼？
我们一起去扁她
来，捉她撞墙
跳
打她对折
你看，我们这样打她，她都没有反应
如果是鬼的话，早就起来抓我们了
摸摸看
我不敢
试试看，看她还有没有气
真的没气了
那我们到底要叫什么新门派？
我看这样吧
我姓胡、你姓马，他姓方
等一下我们到外头比武
谁赢了，新门派就跟谁的姓
我赢了就叫马门
我赢了就叫胡门
行，好
慢着，在比武之前
你们要先帮我去扁一个人
等一等，师伯吩咐过
我们五个人不可以一起行
一定要留下一个
这样的话
那幅图才不会落在清廷手上
大洪，你的武功最差，你留下
我？
记住，不准乱跑
婆婆，刚才是他们打你，不是我打你
我只不过是轻轻坐你两下子
不关我的
不关我的事，别吓我
不要吓我
胖子
我不懂事，婆婆，你别生气，别怪我
刚才你偷吃我的鸡屁股
现在我要吃你的屁股
我的屁股又臭又脏，很难吃
你要找些好的东西给我吃
要不然我早晚跟着你
我这就去拿，我这就去拿
真的是个胆小鬼
在这个世界上哪里有鬼
妖魔鬼怪，不要来找我
天气这么冷，怎么还有苍蝇，真讨厌
昨天你把我唯一的一条内裤给洗破了
对不起
没关系
我把这条内裤改了，改小给你穿
谢谢爹
那你不是没有内裤穿了吗？
没关系，比较凉快
你是不是打过马家少爷？
他欺负我
能忍就忍
可是爹不是教过我
忍无可忍就毋须再忍
我们现在寄人篱下，逃避官兵的追捕
太过表露功夫，很容易被人家发现
那以后不管怎么样，我都不再打架
四七零、四七一、四七二、四七三
四七四、四七五
原来你躲在这儿
四七六、四七七、四七八
洪文定
又要从头再来
少爷，找我有什么事？
那一天我打不过你
今天我的兄弟来了
我一定要打赢你
我不想再跟你打架
打完人家就说不打
这算什么英雄？
臭小子
干什么打我？
我高兴
不要再逼我
今天没分出胜负，我们就不走
如果我打赢你们
是不是就不用再打了？
如果你打赢我们，我们就拜你当老大
好
太极拳？
一起上
上
无影脚
我的手
你要干嘛？
千万别乱动，我来帮你治手
放开他
如果我放开的话，他的手就会断掉
你放心，不要怕，把手给我
好痛
你的手没事了
老大
我比你们都小，怎么当你们老大呢？
可是，你的武功比我们的都好，老大
对，洪大哥打赢了我们
以后，我们的门派就跟你姓了
对，就叫洪门
洪门？
不要追我，不要追我，不要…
女儿，你过来
我觉得今晚的月色好美
照得我人也漂亮起来了
妈，你中了“男人的奶”
脸红得跟番茄一样
难怪我觉得全身发热
而且还想脱衣服呢
快点用功夫逼出来
我哪会什么内功？
那我就帮不了你了
完了…我守寡守了这么久
难道今天晚上就要晚节不保？
妈，如果是真的，那就恭喜你了
开这玩笑干什么？
趁我现在还忍得住
赶快先进去拿金刚圈
快走
慢着
要蒙面
抢劫，脱裤子
不是
脱金刚圈
装睡
劈死你
怕了吧？
真的睡着了
不管了，先脱裤子，不是，脱金刚圈
快点，动作快一点
知道，知道了
你们什么人？
黑人
儿子，劈了他
我连人一起带走
还打？
儿子
老妈
儿子，走
我怎么浑身酸痛？
你怎么在这里？
刚才有人想偷马老爷的金刚圈
这金刚圈是我的传家之宝
是什么人要来偷？
我知道是谁
你想干什么？
刚才有两个黑衣人进马老爷的房间
想抢马老爷的金刚圈
你还不去保护马老爷
跑到我房里来的干嘛？
我怀疑其中一个就是你
你不要胡说
谁知道你半夜来想干嘛？
你不要再掩饰了
我相信你现在还穿那套夜行衣
你不要乱来
我习惯裸睡的，我里面什么都没穿
你以为我会相信吗？
为了证明我的清白，我掀开给你看
我数三声，一、二、三
算你厉害
我告诉你，只要我在马家一天
绝对不让你在这闹事
你说什么都行
我掀开给你看，你又不看
好吧，我再给你一次机会，我数三声
一、二、三
我警告你，你最好赶快给我消失
早知道的话，我就不穿衣服让你看了
完了，老妈呢？
我就是你梦中的情人，来吧
闷死了
闷死了…
你们为什么不出去玩，外面好热闹
好，可是，我们只要一个人在这里
留下谁？
我？这一回打死我，我也不留下来
-那我们来猜拳 -好
等一下，我们有事情要先商量一下
过来…
不晓得他们要干什么？
我，出剪刀
来，好
剪刀、石头、布
你输了…你要留下来
出去玩了…
婆婆，你干啥叫我出剪刀？
难道你没听过鬼话连篇吗？
你为什么要骗我呢？
如果我不骗你，你会留下来吗？
如果你不留下，我怎么出去？
你上哪去？
关你个屁事？坐下
听好了，我现在要出去找鸡屁股吃
顺便给你打包一份
好，我要的屁股要大的
知道了
你这个死老头，居然想要一箭双雕
今晚我不把你给摆平
看你怎么个洞房？
恭喜…
洪师父
今天这么热闹
怎么不带这位少爷出去瞧瞧呢？
我负责在这里看着新娘子
难道有人要抢新娘吗？
不是，我怕新娘出来抢别人的东西
我看是你有点不太正常
该想个办法才行
爹，附近有人
文定，以不变应万变
目标是屋子里的人
屋子里的人不动，我们就不动
知道
放开我，你放手，不要
被我设计到了吧
非礼…
怎么样？
糟了，爹中计了
非礼
夫人…
老爷
怎么了？发生什么事？
他…
你这个畜生，你敢非礼我老婆？
老爷，我不要活了
你吃我的，住我的
还敢做出这种事来？
你滚，滚蛋
好，我走
不要放他走
做坏事还叫儿子看门
文定，我们走
为什么不打他一顿呀？
你们几个打得过他吗？
不行
你们扶老爷到床上休息吧
老爷，休息…
爹，为什么不解释清楚？
不必解释，有些事解释也没有用
你是不是喜欢红豆姐？
胡说
你教过我，以不变应万变
可是为什么，刚才你一听见她叫
马上就全变了
文定，我…
你不用解释了，有些事解释也没有用
这些官兵好像赶着去马家
你在想什么？
我想回到马家救我那几个小兄弟
够义气
你们干什么？为什么要在这杀人？
这么多人来抓那几个小孩
传出去，对皇上的声誉不好
今晚的事，要严守秘密
马佳善窝藏钦犯
欺君罔上，当诛九族
今晚宾客都在九族当中
听好，除了十岁以下的小孩
一个都不可以放过
杀
奇怪，刀还没劈到，他怎么就死了？
救命…
不要跑
借点血用用
我死了
他死了，我们也装死吧
我死了…
拜托你死过去一点行不行？
关你屁事？你死你的，我死我的
就是，死在一块不可以？
不是不可以，你死得好看一点
人家躺着死，你也躺着死
你不坐着死，趴着死！
一点创意都没有
死人还会掉眼泪？
这么喜欢死，就成全你
死人也会尿尿？
你们这些王八蛋
不会憋气还学人家装死
这次被你们害惨了
我看你能撑多久
我不装了，饶命
还走？
你在这儿干什么？
我爱你
小王八蛋，不要跑
洪熙官
今天算是你自投罗网
为什么要血洗马家庄？
把你抓回去再说
好，打…
怎么回事，外面杀得昏天黑地的？
对了，随便找几个宝贝，走人
还好没破
赔钱
大洪，快走，官兵杀过来了
救命，有怪人
你们还站在这里干什么？快走，走
洪师父
洪熙官，你还记得我吗？
你是马宁儿？
想不到我还没死吧
我身受百毒侵蚀之苦
就是要亲手杀了你
你练百毒功，把自己变成毒人？
连你师父至善，都已经死在他的手上
是真的，我是少林俗家弟子
至善师伯把一幅明朝藏宝图
纹在我们五个人的背后
其他四个人已经被他抓走了
带我儿子先走
走
再搜
是
志明，我是春娇，你睡得跟死猪一样
我实在是搬不动你了
要是有缘，就在山神庙见了
你醒了？
你被暗器伤得很深
我不马上救你的话，你会没命的
那岂不是什么都给你看到了？
我没别的选择
你欺负人家
人家是黄花大闺女
叫我以后怎么嫁人？
如果你一定要我负责的话
我娶你
嫁你？嫁你有什么好
自己的儿子又不管
出来混，连个小弟都没有
又被人家追
我可是第一次
高级客栈也不找一家
带人家到这种破庙来
又剥光人家的衣服
我都快冷死了
你还有心情在那里烤火
你闭嘴
一句话，嫁不嫁？
嫁
你慢慢想吧，我要去救我儿子
刚才不救，现在才去救？
我不让他们抓走文定
又哪有线索救回四个小孩呢？
救回四个小孩？
这几个小孩从少林寺出来
身上有一个大秘密
我要在今年的大年夜
送他们到牛家庄红花亭
交给天地会总舵主陈近南
意思是…
文定会在沿途留下
只有我才看得懂的记号
我是将计就计
都听你的
我已知道你不是一个贪生怕死的人
胃口真大
这一次我蚀老本了
妈，你说我？
不是你，是我
我老妈，睡柴房的那个
你怎么不穿衣服
上面还有毒
我中了毒镖，多亏他救了我
谢谢…
他人好好，还帮我吸毒，疗伤
吸毒疗伤？
是，他用尽全力，吸得好干净哦
我看你这个样子
分明是有心让他占你便宜
洪先生，麻烦你，过来…我们聊聊
聊聊吧
我现在让你捞到便宜，把女儿给你
就八万八吧
妈，你看他的样子也不像有钱人
-你说呢 -不像
在你心目中，除了钱就没有其他了吗
你别这样说我，我除了喜欢钱之外
黄金、翡翠、珍珠、钻石等我都喜欢
你有没有？
人人心中都有「正义」二字，你也有
只不过你不想去面对
我听不懂你在说什么
我要去救那几个孩子，想请你帮忙
有没有奖金？
你去不去？不去不养你
你在吓唬我？
我不去，打死我都不去
我们分头去找监牢的入口
你真笨
随便找个人用刀架着他
不就什么都说出来了吗
好，那你去吧
这一下怎么突然变聪明了，女婿
看样子我的生老病死
你也不会来管我是不是
不要动
你想劫狱，你不怕王法吗？
我什么都不怕
我最怕的就是男人化妆了
你转头看看后面
这个笨主意你都想得出来？
我看，我看完了
是另外一边
对不起，我不妨碍你们阅兵了
我看我还是先走好了，告辞
救命…
化妆男人把我吊起来，没安好心眼
王八乌龟女婿，赶快来救我
难道婆婆的女婿是我老爹？
我老爹也是叫王八乌龟
文定，快闪开
大家快闪开
爹  快走，我去救婆婆
快救我
走
这里怎么死那么多人？
全部都是我爹杀的
你爹好棒
我要你的爹也做我的爹好不好？
你干脆让我当你的爹好了
走，快走
上墙
赶快爬上去
救我
快上来，快上来，快…
救命…
大哥，快去救他
你怎么样？
臭小子，学了一点皮毛就想当老大？
记不记得我教过你们什么？
记得
无―影―脚
人肉风火轮
小心
快走
收到
你们怎么甩了我不管了？吓死我了
我爹呢？
洪熙官，你今天休想活着离开
我知道我的武功已经杀不了你
可是火烧少林寺的仇，一定要报
你凭什么？
就凭这个，可以同归于尽
爹…
爹
你快点走，不要管我
我不走，要走一起走
走
要死也要死在一块
快走，你
爹
怪人
文定
文定…
-爹 -文定
文定
糟了
这里怎么这么荒凉？
请问大爷，红花亭在哪里？
你问个糟老头干嘛？
你看他老得糊里糊涂的
搞不好又聋、又哑，问了也是白问
你才又聋、又哑呢
我住在这里已经三十多年了
从来就没听说过这里有个什么红花亭
你们走吧
一定有，十几年前我来过
至善师伯说过
鸡婆师伯就住在牛家庄
从来没听过
你的脾气特怪
这算什么，我们这里有个怪人
住在后面巷子那间怪屋里
他经常把自己打扮成洋鬼子一样
每天躲在里面做蜡人像
屋子里面阴森恐怖
从来就没有人进去过
有没有人？
又是这老头
真的，又说不敢进来
有很多人
对，这些人怎么动都不动？
就是
老鬼，怎么你走得比我们还快
真是老当益壮
这些人都是蜡像
怎么这么像？
这个也做得跟真真的一样
连这里也有做
什么真的？
要死了，站在这干嘛？
你想吓死人
捏得人家好痛，这里是我的屋子
我喜欢走来走去，也是我的事
我喜欢不穿衣服的晃来晃去
不过如果是你的话就不可以
因为你身材差
你来这里干什么？
请问鸡婆大师是不是住在这里？
这里是蜡人像馆，什么鸡婆大师？
走，快走，别妨碍我做蜡人像
这么多蜡人像，全都是你做的？
为什么做得那么像呢？
因为蜡人像里面全部都是真人
不如我也帮你做一个好了
我不要
既然鸡婆大师不在这里
那我们就告辞了
等一下，你受伤了
我以前学过医术
这样好了，让我来帮你看看
不需要了
我们还要去牛家庄另外一个地方
去牛家庄？
牛家庄这么荒凉，有什么好去的
我们要去红花亭
要去红花亭？
如果红花亭我就可以告诉你
到三叉路口时向左转，就到了
多谢大叔
别叫我大叔
叫我蜡人张
蜡人张？
胖子，有空来找我聊聊
我不要…
这里连朵花都没有
怎么会叫红花亭呢？
我去问一问
不用了，一定是这里
当年红花亭结义
我来过，满树都是红花
现在荒废了
那陈总舵主现在人在哪里？
今天真是大年夜？
他们一定会来的
陈近南这个人一向最守信用
而且最守时
你们两个出去把风
好，我们去
太阳就快要下山了，如果他们还不来
那个怪人追到这里来，那就惨了
糟了…外边有很多背刀的白衣人来了
红豆，你快走吧
要走一起走
你先走
天地会铁血少年团有请总舵主
总舵主来了
熙官，别来无恙
总舵主…
你受伤了
他给马宁儿打伤的
马宁儿？他不是死了？
他没死，他被西域妖僧客巴救回去
还变成个毒人
他现在半人半妖，力大无穷刀枪不入
你见了他，可要小心点
是，那个怪人浑身破破烂烂
整天躲在一个铁车里面
那模样好吓人
你们放心
我这一次带来了一把巨缺剑
这把剑可以削铁如泥
绝对可以斩妖除魔
你这句真是最动听了，这里交给你了
我们别碍着人家，走吧…
妈
我在附近准备了一个安全的地方
你们可以放心的去休息
那就不客气了
这位是…
是…是什么？你别装蒜了
难道你不认得我了
你忘了，二十年前
享誉江湖，人称美艳亲王
千手观音朱小倩就是我
当年我比武招亲，你是迟到了
要不然机会最大就是你
真的？
你运气不好
那太可惜了
快带这几位去休息
是，总舵主，几位请
待会我煮年夜饭，你可千万要来
我心里好紧张
怎么这么久都还没来？
家里等我吃年夜饭
别吵
散开
把剑给我
是我妈在跟他们一起玩，你躺着
辛苦你了
以前我跟我妈一起行骗
其实我并不开心
可是，我跟你一起之后
我觉得心里好充实，好开心
我以后再也不去骗人了
那你以后要去哪里？
还问，你去哪里我就去哪里
来来来，先吃个香蕉
等陈总舵主来了以后
大家就可以一起吃年夜饭了
婆婆，你不是说
要讲你年轻时候的事给我们听
我可厉害了
当年江湖上每个人都知道千手观音
我接暗器，可是天下第一高手
记得当年有个和尚他想要杀我
这一放，就放了三百支暗器出来
我这一收，双手一接
就接了二九八支
还有一支，可是用嘴巴叼住的
那只是接了二九九支而已
笨蛋，还有一支是用脚指头给夹住的
你们这几个小孩怎么搞的？
跟你们讲又不相信
我看，总有一天要好好的表演
让你们大开眼界才行，信不信？
不相信，婆婆，你表演给我们看
有鬼
什么？在哪里？什么鬼？
是你，陈总舵主
孩子们都在等你吃年夜饭呢
好了，可以开饭了
好棒
总舵主
看你往哪跑？
我不会走了
我想走，我也没力气走
拖这些小鬼头，我能上哪去呢？
我求求你，你把他们全抓走好了
我求求你
我撞死你
好女婿，救命呀
上
好女婿交给你了，我们蜡像馆见
走…
婆婆，快点
千手观音变身
婆婆好厉害…
婆婆，我相信你就是千手观音
你好棒
好镖法，千手观音果然名不虚传
我八臂罗汉太低估你了
大人，你就大人有大量
放过这些小孩子算了
好，我念在你是女流之辈，让你三招
而且用口接镖
你别开玩笑了，大人，我哪有什么镖
我镖
怎么样
我老太婆的那口痰味道还不错吧
婆婆，你好棒，你教我行不行？
行
老虎不发威，你当我是病猫
婆婆好棒，婆婆好棒
妈…你没事吧？
没事，我怎么会有事呢？
我是千手观音
赶快告诉她，刚刚婆婆有多神气
女儿，你带着孩子先走，我马上就来
我去看看那个老王八蛋
要不要多镖他两下
那你赶快来
我知道了
走了…我们先走了
红豆姐姐，婆婆刚刚好厉害
就是
妈
婆婆，你不是说没事的吗？
女儿，我真的是老了
婆婆，你不要有事
我接不到这支夺命镖
妈，我去请大夫来
你们一定对婆婆失望了
不会的，婆婆，你是最棒的
不要哭
红豆，妈是不是很漂亮？
漂亮…你是天下第一大美人
死丫头，现在还骗我
没有
婆婆…
好了，你们别哭，婆婆怎么会死呢？
你们几个合力，帮婆婆扶起来
婆婆，小心一点
蜡人张…你快点出来，你在哪里？
妈…
蜡人张，你快出来救人
女儿，我怎么觉得好冷
妈，我扶你到那边去
进去找蜡人张
妈，怎么样？怎么样？
妈，你有没有好一点？妈…
以前我一天到晚都在装死
想不到这一次真的要死了
不会的，你不会死，你不要乱说
你给我听清楚
以前骗来的那些钱我都把它锁在
房间柜子后面的那个墙壁里头
妈老是跟你抢东西，是怕你浪费
将来没有嫁妆
妈
这一次你走运了
洪熙官他会是个好丈夫的
妈妈
蜡人张，你快点出来救人
红豆…
我在这里，我在这里，妈
天怎么那么黑？
红豆，叫那些孩子不要乱玩蜡烛
好，我叫他们不要玩了
不用了，不要去，让妈抱你一下子
有个秘密妈一定要告诉你
那天晚上妈真的晚节不保
红豆，你会不会笑你妈…
妈…
婆婆…
有没有怎么样？
老大，快走
妈，走吧
婆婆死了，走吧
妈，我走了
快，快点走
快
你攻上，我攻下
文定，他的要害在脸上
知道
文定…你怎么样了？文定？
爹
你是谁？
鸡婆大师
我躲那么久，就是要等你出来
洪熙官，赶快带五祖从秘道走
你小心
马宁儿，话都未说完就想走
你这个欺师灭祖的叛徒
少林寺被你害得那么惨
我今天就是要来清理门户的
上次火烧少林
怎么会没有把你给烧死？
不好意思，当时我刚好在洗澡
上天保佑我没死
就是要我来收拾你的
看我的少林疯狗拳
怎么样？你们没事吧
-没事 -我们快走
救命
大洪…
抓紧
小胖，抓住绳子
我好怕
好怕
大家不要吵
好高
不要怕，大洪，抓紧绳子
你放手
我的裤子要掉了，我撑不住了
大洪…
怎么会这样撞下去，臭死了
洪熙官，你死期到了
洪熙官，我从来没有赢过你
今天晚上一定要赢你，你求我
你求我，我就让你死得痛快一点
你求我
-爹 -熙官
熙官…你怎么了？
我跟你一起死
熙官
文定
爹
无影脚
千万不要松手
爹
洪大侠，这次我马佳善能捡回这条命
简直像作梦一样
胡德帝、蔡德忠、李式开
马超兴、方大洪
你们背后所画的那个图
我已经用药水帮你洗掉了
这幅藏宝图
我会带到南方交给天地会的弟兄
你们就各自跟父母回家
以后好好过日子
那我们走了
走吧
我们回家了
方大洪，你爹真的会来接你？
我爹他经常「晃点」我
干脆跟我回福建少林寺当小和尚
-我不做和尚 -大洪
你还是跟我们一起回到南方吧
好吧，我爹是不会来了
大洪，儿子
老爹
-老爹 -儿子
你就是方大洪的爹？
是的
在下洪熙官
洪熙官？在下方世玉
方世玉？
怎么？不行
大洪，好自为之
以后少跟这些人接近
会学坏的，跟爹走了
老爹，你会不会「晃点」我？
不会，不会，以后不会了
老爹，很痛
你第一次笑，笑起来蛮好看的
妈，我们走吧