古往今来  关于少林寺的传说很多
这部影片是根据壁画上所记载的
少林寺十三棍僧救唐王的故事改编的
∮ 少林  少林 ∮
∮ 有多少英雄豪杰都来把你敬仰 ∮
∮ 有多少神奇故事到处把你传扬 ∮
∮ 精湛的武艺举世无双 ∮
∮ 少林寺威震四方 ∮
∮ 悠久的历史  源远流长 ∮
∮ 少林寺美名辉煌 ∮
∮ 千年的古寺 ∮
∮ 神秘的地方 ∮
∮ 嵩山幽谷 ∮
∮ 人人都向往 ∮
∮ 武术的故乡 ∮
∮ 迷人的地方 ∮
∮ 天下驰名 ∮
∮ 万古流芳 ∮
∮ 少林  少林  少林… ∮
诸善男子  今阿阇黎
已为汝等秉宣三皈羯磨竟
汝等已得沙弥清净戒体
我今为汝等说十戒之相
令汝识相守持  以护其体
各称法名
觉远
第一  尽形寿不杀生  是沙弥戒
汝今能持否？
尽形寿不杀生  汝今能持否？
谁敢怠工偷懒  杀
隋朝末年  天下大乱
群雄割据  逐鹿中原  争为霸主
隋朝的叛将王世充
拥兵东都  自命郑王
施行暴政  民不聊生
李世民的兵已到了黄河对岸
靠这些老家伙  工事什么时候修好？
启禀大将军  实在抓不到壮丁
连半死不活的囚犯都用上了
把我抓来的暴民  神腿张一伙押上来
是
快  给我走  快…
退下
江湖上  你号称神腿
今天  我要你变成瘸腿
爹
爹…
小心
- 小虎  快走…        - 爹…
起
谁？
阿弥陀佛
方丈  饥民每日不断
长此下去  少林虽有庙产
也难免坐吃山空
济世安贫  这乃是我佛家的本分
阿弥陀佛
今后不再施粥了
叫他们吃完就走  谁也不许留在这里
方丈  这孩子伤势严重
昏死过去了  收留他吧
不行
这个头一开  往后麻烦就大了
僧值  救人一命  胜造七级浮屠
别说了
方丈  这个人来历不明  满脸杀气
只恐会连累少林
自王仁则镇守东都  滥杀无辜
四方人心  都有怨恨
方丈  出家人慈悲为怀
你就成全这孩子吧  方丈…
先把他救活再说吧
佛祖保佑  阿弥陀佛
跳出三界外  不在五行中
你是自寻烦恼
师父  粥水灌不进  怎么办？
他太虚弱了
山门只有清茶淡饭  怕救不活他
成何体统
身为僧人  应该怎样？
走如风  立如松  坐如钟  睡如弓…
你们在干什么？
我们…  我们在练蛤蟆功
- 是        - 对…
不许再跳了
寺外练功  有违寺规
罚面壁三天  去
不去面壁  跟着我干什么？
笑什么？有什么好笑？
作为僧人  应该无嗔无憎
孽畜
师父  宰了它
罪过  罪过  放生吧
弟子效劳
阿弥陀佛
- 阿弥陀佛        - 师父…
师父  弟子有罪
何罪？
弟子犯了杀生之罪
救人一命  得道升天
青蛙有知  感激你还来不及呢
真的？
僧无嬉言
弟子懂了
疼吗？
不疼
大师  谢谢…
养好身子再说
师父  田鸡粥
无瑕还送来两个鸡蛋
这丫头  心地倒不错
师父  味道怎么样？
明知故问
小子
∮日出嵩山坳∮
∮晨钟惊飞鸟∮
∮林间小溪水潺潺∮
∮坡上青青草∮
∮野果香  山花俏∮
∮狗儿跳  羊儿跑∮
∮举起鞭儿轻轻摇∮
∮小曲漫山飘  漫山飘∮
不许放下
阿黄  去
汪  汪  有本事你就过来吧
阿黄  追
我再去提
贪吃  贪睡  不干活  不可教也
喂  你醒醒  醒醒
死了？
谁？
是我
你在干嘛？
去提水  想抄近路
这儿是历代高僧安息的地方
不得方丈许可  不许随便进来  快走
是
我不是有意害死你的
这里山明水秀  把你葬在这儿
也算对得起你了
埋了  太可惜了…
真是闻到狗肉香  神仙也跳墙
可惜大师是个和尚…
小虎
大师
你身子虚弱  这东西…  对你有好处
我…
你是俗人
何况在寺外  清规戒律管不了你
吃吧
大师  这你吃过
在老家  许多人喜欢用老姜
枸杞子  黑豆煮着吃
是大补之药
这样吃法  还是第一次见到…
大师  为了我  你够劳累了
也该补补身子
自皈依佛祖
想起它也算有罪过
难得有这种口福
不会有人来的  何况在寺外  吃吧
师父…
师父  这些年我们在少林寺内
干的是重活  吃的是粥水
确是很劳累  难得有这份大补…
你来一块…
师父  你也尝尝
我这些徒弟  都是危难时遁迹空门
临时抱佛脚  自然不那么诚心
吃吧  很好吃的…
师父  这么一来  我们不都犯了戒了
酒肉穿肠过  佛祖心中留
出家人心中有佛  多行善事
不必拘泥小节
弟子懂了
酒肉穿肠过  佛祖心中留
色空师兄早就懂了
大师  他？
恩爱不能忘
色空
酒入愁肠愁更愁  别喝醉了
大家吃了小虎的狗肉
受人恩惠还没报答呢
师父  俺出家人四大皆空
没啥可报答
色空师父  你没摔伤吧？
他醉了
傻瓜
色空
大师  他…
他是似醉非醉
似醉非醉？
醉棍
对
当年他老婆临盆的时候
他买了一大坛补酒兴冲冲地回家
正赶上王仁则的贼兵洗劫他们村子
没想到他老婆已经给那些贼兵杀死了
从此他跟酒结下了不解之缘
整天醉醺醺的
倒给他悟出了这套醉棍
有这么好的功夫  为什么不去报仇？
- 寡不敌众        - 有人
散
快
阿弥陀佛  罪过  罪过
阿黄  阿黄
姑娘
你见过我的狗吗？
你好大的狗胆
姑娘  你听我说…
你还我的狗  你还我的狗
打够了没有  再打  我还手了
你敢打我？你打啊
看你是女的  让你几下
再打  我真还手了
爹
爹？
有什么仇  把人打成这样  太狠心了
他才狠心呢
姑娘  我不是有心的…
不管怎么说  谁吃了我的狗
我就饶不了他
那么说  连我也不饶吗？
你…？
吃狗肉也有我的份
爹  你干嘛老护着他？
你也护着他  他伤好得这么快
多亏你每天一碗羊奶  两个鸡蛋呢
我…
谢谢你
我…  我恨死你了  恩将仇报
你看这丫头…
大师  她真是你女儿？
这丫头  自小没娘
当年  我被王仁则的兵马追杀
被迫投奔少林
把她寄养在一个老农家里
老人膝下无儿  把她宠娇了
大师  我要杀王仁则
教我少林功夫吧
寺有寺规
少林武功  用来防身  不许外传
- 你不是少林和尚        - 我…
大师  我愿做和尚
不许杀生
它咬我
佛门广开  善者进来
此子目露凶光  满怀杀机
佛门恐怕不能容他
佛家讲的是宽厚待人
觉远愿落发  其心已向善  阿弥陀佛
愿断一切恶  愿修一切善
誓渡一切众生
觉远  你怎么了？
师父  我做和尚三个月了
天天不是挑水砍柴  就在这儿蹬脚
你什么时候教我少林功夫？
你才三个月  你瞧师兄们
头冒烟  脚陷坑
这种金刚捣锥的功力
非三五年苦练不为功
什么？这样蹬脚  要三 五年？
记住  要练武  不怕苦
弟子谨记
好  觉远
住手…
少林武功  用来自卫  不许伤人
你目露凶光  满脸杀气
罚面壁三天  不许练武
师弟…
师弟  你不怕再受罚吗？
- 我…        - 快干活去吧
打死个蚊子都算犯杀戒
我杀父之仇还能报吗？
不许学功夫  我当和尚干嘛？
真是穿起架裟…  事更多
我不穿了
师父  恕弟子不辞而别了
白姑娘  我吃了你的狗
以后一定还你
抓住这丫头
好野的丫头…   杀
住手
谢谢你
鹿茸燉羊鞭  将军请品尝
尝你个屁  弄不到小妞
补了  我朝谁使劲  朝她
罪过  罪过
将军息怒  我替你弄到了野味
- 野味？        - 是
好
将军  当心小妞野性难驯
野性难驯  野性…
- 将军          - 什么事？
外面有个小子  伤了我们几名兄弟
小兔崽子  你还没死
野性难驯
你受委屈了
野性难驯  不野就不够味了
觉远
是你？
小心
他醉了
醉剑
- 觉远          - 你快走
- 那你呢？        - 我要报仇
醒了？
小兔崽子  你找死
快走
李世民？追
血
谢谢你
我也得谢谢你救命之恩
白姑娘  你不记恨我了？
记恨什么？
我还欠一条狗命
一条狗命  还一条人命
我可占大便宜了
可恨我没本事杀了王仁则
王仁则人多势众
我爹这么好的功夫  尚且要隐避少林
我看  你还是回少林寺去吧
可我…  是溜出来的
回来了…
小师弟  我说你准会回来的
舍不得我们了吧？
还是当和尚好吧？
我们挨了多少个春秋才修到它
一天不见  你就修到了
小师弟  你可真行
师父…
师父  你惩罚我吧
没吃三天素  就想上西天
天下没有那么容易的事
你能保住性命回来  就算万幸了
饿了吧？
- 你喝呀       - 喝吧
喝呀
谢谢师父
以后  跟师兄们好好学功夫吧
捉活的  他跑不了  抓住他
- 恩公          - 是你
小师父  寡不敌众  不能硬拼
这里是绝壁  跟我来
投枪
下马  搜
秃驴  竟敢拦大将军的路  滚开
塔林圣地  没有本寺方丈许可
任何人不得乱闯
秃驴  你找死
住手
不许动武
方丈…
阿弥陀佛
将军  这塔林乃是我少林高僧葬地
当今郑王也尊重三分
不知大将军何以兵戎相见？
郑王的一名钦犯  藏匿在塔林里
我要搜查
钦犯是让一个小秃驴救走的
不让搜  郑王降罪下来
你担当得起吗？
这…
塔林圣洁  不容兵马蹂躏
谨请将军在此下马  移步进内搜查
好吧
跟我来
守住路口  搜
师父…
快
追
- 守在这儿          - 是
听着  你们一直往后山上跑  不许回头
一停步我就放箭  走
你们干嘛？
帮大将军捉拿钦犯  是…
他妈的
钦犯往后山跑了
上马  追
走吧
听说秦王李世民  常常深入敌后
匹马探营  莫非你…
姑娘  有劳你了
两天没有东西下肚了  你快吃吧
你现在做了和尚  能吃荤的吗？
酒肉穿肠过  佛祖心中留
出家人只要心中有佛…
给
你们出家人  实在是太清苦了
是
这几天  王仁则派兵到处搜查
你们在这儿多呆几天
- 我给你们送好吃的        - 好
多谢姑娘美意  我有急务在身
要马上过黄河  不知可有熟悉的小路？
好  我们护送你过黄河
路上关卡重重  你怎么闯过去？
快把手放下来
真是天生的一对  可惜你是个和尚
走
小子  艳福不浅
可惜是个和尚
将爷  时候不早了
新郎  新娘  还得赶回去进入洞房呢
你高抬贵手吧
妈的  别唱戏哭娘  假泪两行
是真是假  还逃得过你的眼睛吗？
别来这一套
来  喜酒我请了  行个方便吧
走吧  走吧
谢将爷  谢谢  谢谢
老大  人家办喜事  别疑神疑鬼的
走吧  喝两盅去
疼吗？
不疼  来
干脆点  揭了它
血
你笑什么？
今天  你真像个小媳妇
多谢二位恩公  你们的救命之恩  容当后报
- 李世民  你跑不了          - 放箭
停  大将军要活口
老大  这回该你我升官发财了
捉活的
你送他过河去
- 那你呢…          - 快
快走
放箭
师父
少林秃驴  要造反？
杀了他们头  他们也不敢
佛门禁开杀戒   上
师父  怎么办？
蛇蝎缠身应还招  我佛慈悲亦惩恶
弟子明白
觉远  杀
你敢开杀戒？
佛盗无缘  我送你上西天
觉远  杀
阿弥陀佛  菩萨  宽恕我们吧
师父  觉远是超渡他们
上西天极乐世界去
菩萨会宽恕我们的
是啊  师父…
觉远为佛渡人  善哉  善哉
师父  弟子不肖  一再犯戒
不过  打蛇不死  会被蛇咬
是啊
你六根不净  与佛无缘
从今日起  与你断绝法缘
师父
你远走高飞吧
师父  王仁则还等在少林寺要人
你把觉远放走了  这罪名你担当不起
回去
你们还不上马
师父  佛家讲宽厚待人
弟子知错了  再饶我一次吧
让开  不准再回少林寺
师父
师父…
堵住  不能让他进少林寺
师父
师弟  快走
师弟  王仁则等在寺内要抓你  你快走吧
师兄  我不能连累你们  害了师父
放我进去
师父
- 师父        - 架起来  轰下山去
师父  你对我有救命之恩
方丈对我有再生之德
不能让少林因我遭难
让我来承担罪过吧  师父  师父
恕贫僧不远送
跑了和尚跑不了庙
三日之内  交不出人
铲平你们少林寺
真惹出大祸了
当初我就说他会连累少林
不该收留他
阿弥陀佛
出家人慈悲怜悯于心  普渡众生于行
觉远乃我佛弟子  更当全力解救
你修行了几十年  竟说出这样的话
罪过  罪过
弟子知罪
大将军
李世民和少林叛僧…  找到了没有？
找…  找到了
人呢？
启禀大将军  少林寺和尚劫走了李世民
我巡河官兵尽被叛僧觉远所杀
反了  反了  传令…  立即进军少林寺
少林就要面临一场劫难
- 师父  拼吧          - 拼吧…
我们身为武僧  要誓死保卫少林
师父  你放弟子出去
万事由弟子一人担当
一人担当？
你挡得住王仁则的千百兵将吗？
我…
你报仇心切  本无心出家
还是还俗  投奔李世民去吧
师父  你的大恩未报  我不能…
我皈依佛祖  万虑皆空
只有一事牵挂  就是这丫头
爹
日后  你如能好好照应她
- 我也就无牵挂了            - 爹
师父
跟他一块走吧
不管少林寺发生什么事  都不许回来
去吧
- 爹            - 师父…
方丈  方丈  不好了
王仁则率领大队兵马  过了少室山
快到山门了
但无事于心  无心于事
则虚而灵  空而妙  慌乱什么？
菩萨保佑  菩萨保佑
吩咐护寺武僧  不许妄动
是
把少林寺团团围困  弓箭手暗处埋伏
一个秃驴也不准放走
杀…
阿弥陀佛  阿弥陀佛
大将军  佛门乃尘外之地
为何要兵犯少林？
少林叛逆  私通乱匪李世民
聚众谋反  证据确凿
勒令严惩僧犯  烧毁寺院
违者格杀勿论
放火
慢  将军  老衲有一事相求
讲
净土宏开  千秋功业
若云有罪  罪不在梵宫
若云当罚  罚不及僧众
我是一院主持  愿承担一切
那…  我就送你上西天去吧
点火
方丈…
谁说出李世民和叛僧的下落
寺院可保安宁  方丈可免一死
方丈
方丈  阿弥陀佛  阿弥陀佛…
杀
你们…
你们不说出叛僧下落  统统给我杀
不能杀生
方丈  善心劝不了恶魔  还得凭这个
降妖伏魔  立地成佛…
超渡他们…  到极乐…  世界去吧
方丈
半空…
师父  你开杀戒了
杀  该杀  杀
放箭
师父
- 师父…            - 爹…
放箭
杀进去  火烧少林寺
- 师父…             - 爹…
师父  李世民已率领唐兵渡过黄河
直取东都
你们要保卫少林
匡扶正义
- 师父…          - 爹…
杀  杀
大将军
大将军  李世民率领唐军  渡过黄河
直奔东都去了
冲  杀…
杀…
觉远  剑
尽形寿不杀生  汝今能持否？
杀心可息  匡扶正义之心不可息
第二  尽形寿不偷盗  汝今能持否？
能持
第三  尽形寿不淫欲  汝今能持否？
师父  弟子决心皈依佛祖
保卫少林  匡扶正义
尽形寿不淫欲  汝今能持否？
能持
第五  尽形寿不饮酒  汝今能持否？
这酒肉之戒  我看就免了吧
万岁
既然万岁开了金口
这酒肉之戒  从今不上少林寺戒条
唐贞观初年
唐太宗李世民
为表彰少林寺十三棍僧义勇
封官加禄
但少林寺僧人只愿受领
紫罗袈裟各一袭
水辗一具  封地四十顷
唐太宗感其诚
准许自立营盘  豢养僧兵
此事载于少林寺寺碑
有李世民御笔签名  至今犹存于寺内
从此  少林寺和尚可以大兴练武之风
少林功夫名扬天下  广及四海
∮ 少林  少林 ∮
∮ 有多少英雄豪杰都来把你敬仰 ∮
∮ 有多少神奇故事到处把你传扬 ∮
∮ 精湛的武艺举世无双 ∮
∮ 少林寺威震四方 ∮
∮ 悠久的历史  源远流长 ∮
∮ 少林寺美名辉煌 ∮
∮ 千年的古寺 ∮
∮ 神秘的地方 ∮
∮ 嵩山幽谷 ∮
∮ 人人都向往 ∮
∮ 武术的故乡 ∮
∮ 迷人的地方 ∮
∮ 天下驰名 ∮
∮ 万古流芳 ∮
∮ 少林  少林  少林… ∮