上课 同学们好
老师好
好请坐
提起孙中山想必大家都不陌生
那么哪位同学能给我们介绍一下孙中山呢
姜泉屹
孙中山在1894年时候在檀香山建立了兴中会
然后在1905年的时候联合中国各个资产阶级团体
组建了中国同盟会
然后又间接领导了1911年的辛亥革命
然后又建立了南京临时政府
并颁布了南京《临时约法》
很好 请坐 还有哪位同学能做出补充
姜慧文
他还提出过三民主义
嗯 很好 请坐 还有其他的补充吗
郭家成
当时辛亥革命之后
袁世凯就任民国临时大总统
然后 孙中山就转移到地方
然后开启了护法运动 还有护国运动
还有二次革命
很好 请坐
纵观先生的一生，可谓是革命的一生
那么我们不禁要问先生用毕生的精力投身革命
到底是要追求什么呢
下面让我们带着这个问题走进
《孙中山的民主追求》
了解一下课标
好首先请同学们看大屏幕上这首诗
我找一位同学给大家有感情地朗读一遍
周晓雯
盘古开天 三皇拓土 五千春秋 文明尽数
历代贤哲 礼仪昭睦 山河垂统 盛德卓著
列强入室 赤县刀俎 割我宝地 掠我财富
欺我父母 奴我同族 外患内祸 疮痍满目
悲夫 悲夫
金瓯被其践踏 生灵任其屠戮
社稷丧权蒙耻 九州积贫受侮
饿殍遍地 泣血当哭 家国破碎 何以存乎
志士仁人 饮恨寻路 前赴后继 誓雪我辱
天怒
很好请坐 非常有感情
那么这首 山河祭
让我们看到了中国近代历史
那么我想问同学 从这首诗里
你能看到近代中国都面临着 那些问题吗
李嘉诚
从第三行中列强入室 赤县刀俎
可以看出有外来列强的侵略
再从下文饿殍遍地 泣血当哭可以看出
当时百姓生活艰难困苦
非常好，那么其他同学呢
宋欣怡补充
从社稷丧权蒙耻能够看出当时
清政府统治的腐朽
正是因为这种腐朽所以我们说近代中国
一直处于落后挨打状态
对吧
好了那么面对中国近代的这些问题
我们应该怎样做 才能结束这种屈辱的历史
实现中华民族的民族复兴呢
宋瑞婷
首先我们要反抗列强 摆脱民族的压迫
其次我们要推翻清政府的统治
再次我们要关注百姓 发展经济
使百姓不再过贫苦的生活
为了实现民族复兴
中华民族的仁人志士不断为之努力
那么孙中山因此就提出了三民主义
那么下面我们就来看一下孙中山的三民主义
请同学翻开教材94页
看一下第二目并结合老师下发的预习材料
对孙中山的三民主义加以研究
请同学以小组讨论的形式来
探讨孙中山的三民主义
并思考老师大屏幕上所出示的问题
好 下面开始
好了 咱们讨论到此为止
大屏幕上这些问题
第一个问题
“鞑虏”指的是谁
张荣子
这个鞑虏在以前社会
其实有一种外来侵略者的感觉
然后所以说孙中山本来是一个推崇汉族的人
所以说我觉得这个鞑虏指的是
现在属于统治阶段的满人
嗯 她认为是满洲人
有没有不同的意见
好 王子u
王子u
嗯 我不太赞同的她的观点
我觉得不应该是单单的指满洲人
应该是指满洲人的贵族阶层
也就是清政府的统治阶层
为什么呢
因为这个材料里也给出了孙中山说过的原话
他并不痛恨所有的满洲人
然而他痛恨的是以满洲贵族为主的
清政府的统治阶级
我觉得有些很多下层的满洲人
他们受到那种压迫和剥削的统治
所以说孙中山有可能是
对他们有种同情的态度
但是他反对的主要还是那种
满洲贵族的统治阶级
嗯 其实你已经把第二个问题
就已经答出来了
也就是说孙中山为什么要
将斗争的矛头指向满洲贵族
刚才他的解答同学们有没有听清楚
为什么要将斗争的矛头指向满洲贵族
好 黄中炎
因为当时的满洲贵族是
当时清政府的统治阶级
是统治着当时的整个中华民族
但是他们的统治是腐朽的 腐败的
而且当时已经导致中国被列强的侵略
为了复兴中华民族就将斗争的矛头指向了鞑虏
也就是所谓的满洲贵族
也就是说他认为满洲贵族实际上
对中华民族进行了什么呀
民族压迫 对吧 所以 他才把矛头指向了鞑虏
那么刚才黄忠炎其实说的问题的时候
我又想到了一个问题
他要驱除鞑虏要知道近代中国
还有谁的侵略 还有谁压迫中华民族
列强 对吧
那么孙中山当时为什么没有
提出这个鞑虏指的是满洲贵族
为什么不反帝呢
为什么不反对列强的侵略呢
好 姜泉屹
嗯 我觉得是这样的
在1900年的时候 清政府和
西方列强签订了《辛丑条约》
我订正一下 是1900年还是1901年
01年就是当时规定了清政府变成了洋人的朝廷
就是说清政府成为了西方列强的代理人
就是帮助西方列强来侵略中国
然后 管理中国
所以说反请政府实际上和反帝性质是一样的
好 请坐
也就是说在孙中山看来
在当时反对清政府的统治
也就完成了反帝的任务
对不对 好了
那么这一块儿我们解决了孙中山的民族主义
好了 下面我们来看一下 孙中山的民权主义
那么同学们思考一下第二个问题
好 刘月明
嗯我认为 他其实将矛头指向了清政府
好 很好 请坐
那么这一块儿呢 老师有个疑惑
政治革命的矛头指向的是清政府
我们刚才在说民族主义的时候
矛头指向的也是清政府
矛头都是同一个人 同一个对象
那么 这两个革命难道都是一种革命
肯定不是 对吧
那么孙中山为什么要从两个角度都要提出来
要推翻清政府的统治
好 郭家成
民族革命是因为当时
清政府压迫汉族人
他把当时的国民分为
他实行八旗制度
汉旗蒙古旗和满旗
然后还有普通的汉人
就是对普通的汉人是有歧视的
然后就是民族压迫迫使我们
要进行民族的革命
他的清政府还进行了压迫的统治
当时清末已经把专制统治推到了顶峰
而且清末新政颁布了《钦定宪法大纲》
分为君权神授和人民义务
它相当于说把所有的权力以
宪法的形式集中到自己的手上
所以面对这种情况
只能进行反对他的政府的革命
你刚才说的他把所有的权力
都集中到了自己的手里
实际上就是要强化什么样的统治
嗯 封建专制
专制统治 对吧
所以政治革命它的侧重点是要反什么
反什么统治 政治革命
反专制统治
那么民族革命侧重点反什么
是因为什么而要进行民族革命
民族压迫
对吧 好了 那么 下一个问题
好 来 张宣娜
我认为他想学习的还有美国
但是除了学习美国
还有美国
他想学习美国
因为它除了这个没有别的选择
当时世界上最先进的制度就是
民族共和制君主立宪制
但是前人的戊戌变法已经告诉
我们君主立宪制不可行
所有我们要实行民主共和制
能不能说一下前人的到底是谁啊
前人的教训到底是什么事件
或者什么人的探索
戊戌变法
对吧 很好 请坐
那么我们知道当时世界的潮流
是向着哪个方向去啊
是不是向着资本主义方向去
所以说政治民主化是世界发展的
一大潮流也是趋势
那么在民主化方向上
我们说在当时出现的最先进的制度就是什么制
君主立宪和民主共和就这两种选择
那么在君主立宪制上中国做没做出过尝试
做了 嗯 那就是戊戌变法
最后结果说明君主立宪在中国能行得通吗
行不通
所以孙中山只能选择民主共和
进行又一次新的探索
对吧 好了
那么在这里通过刚才的分析
我们可以看出来孙中山
民权主义就是想把中国引向何处
或者想推动中国的什么
吕棹衣
我觉得孙中山是想推动中国的资本主义发展
资本主义发展
嗯好 请坐
在具体一点 资本主义向哪个方向发展
后面 甘春雨
政治上的民主化
嗯很好请坐
那么关于民权主义我们就了解这些
那么来看第三个问题
老师给你的材料当中有一段材料
那么你来分析一下
民生主义目的是什么
好来 李h雯
因为当时孙中山他看到了
当时资本主义社会贫富差距太大了
所以他想防止贫富差距过大
才提出了民生主义
嗯在材料当中很清晰地告诉你
他到了哪个国家看到了哪个国家的社会现象
英国
对不对 好了 那么我就疑惑了
贫富差距会给社会带来什么样的危害
先生就决定从资本主义社会建立之初
就要杜绝这种现象的出现
或者说避免这个现象的出现
贫富差距太大对一个社会会有什么样的灾难
好 刘月明试试
我认为如果社会贫富差距拉大
那么人们的生活就会越来越贫穷
就会没有钱去购买商品
这样 长久以来
市场上的商品就会滞销
那么市场就会倒闭
市场倒闭
商场
商场倒闭 嗯
商场倒闭
还谁能倒闭
商场倒闭再往下
工厂
哎 工厂是不是就倒闭了
那样中国的经济就会落后
哎 就会影响中国的发展 对不对
好 请坐
正是介于我们说了贫富差距会带来这种危害
实际上在资本主义国家
也就是容易引发什么
经济危机 对
经济危机对一个社会的发展是巨大的危害
所以孙中山先生想从建国之初
就将这种现象将它避免了
那么在这里
孙中山民生主义提出的根本目的就是要干什么
梁圣煊
就是整改经济
整改经济
实际上也就是发展一个国家的经济
对不对 好 请坐
那么 对于孙中山三民主义的内容
我们就学到这里
那么 下面我们来思考一个问题
通过刚才的分析 你认为孙中山想通过三民主义
将中国引向何处
好 李嘉诚
我认为 他是想要建立资产阶级民主共和国
啊 你认为
孙中山是想要把中国领到资产阶级共和国那块
好 其他同学呢
好 宋瑞婷
我不完全赞成他的观点
我认为 先生的根本目标
是复兴中华民族
从先生的民族主义的提出可以看出
先生追求的是民族的独立
从民权主义可以看出
先生追求的是民主
从民生主义可以看出
先生 追求的是富强
啊 也就是说 通过这个分析我们可以看出来
孙中山实际上想通过三民主义
实现中国的独立 民主 富强
那么实际上是不是也就是要复兴中华民族
对吧 好啦
那么下面 我们来看一下
那么孙中山的这三个主张之间
又是一种怎样的关系呢
来 黄中炎
我认为民族主义是这三个主义中最重要的
也是最基本的最核心的主义
因为民族主义是
汉族人反满族人的压迫
是想要确立汉族的自己的 最正统的思想观念
而孙中山先生他是一个汉族人
同时 在当时的情况下
满族的压迫已经导致了中华民族
由封建主义到资本主义社会
转变的一个巨大阻力
因此我认为首先发展民族主义
然后才能发展民权和民生主义
而民权主义是由封建的封建统治
转入到资本主义的统治
而这是一个政治上的话题
同时这也是必须要在
汉族确立了自己的社会地位以及
他的政治统领地位的时候才可以实现的
而同时民生则是要关注百姓的疾苦
是要发展 是要改变他们
是要缩小他们的贫富差距
而这些也只能是在民族和民权主义得到
贯彻和落实的情况下才可以发展
因此我认为首先要发展民族
然后再发展民权
最后再发展民生
而民族是一切的根本
啊 好 请坐
在这里 他认为
民族是根本
有了民族才有了后两项
对不对
那其他同学呢
佘嘉琪
我觉得应该是
先实现了民族主义和民权主义
然后才能实现民生主义
应该先独立 就是实现独立
然后才能建立这个民主共和国
对啊 我觉得你这个答案应该
和黄中炎的答案是一样的呀
你们都认为应该
但是先实现国家 民族的独立
然后再
那么你能告诉我他们三者之间的地位关系吗
你觉得谁是最重要的一个主张
民权主义是最重要的
但是你刚才的论述当中
我感受不到啊
于优美
就是我觉得
民权主义是核心
因为就算是 就是先推翻了
满洲贵族 但是清王朝还在
他这个腐朽的制度还在
看样是一个很难的问题 是吧
那么我们寻求一位伟人的帮助吧
好啦 看完列宁这段话
你来回答三民主义当中
你认为最重要的革命
应该是哪个革命
好 佘嘉琪 来继续说
我觉得最重要的革命是民权主义
民权主义
证据在哪
证据是一切革命的根本问题
是国家政权的问题
对吧 好了 那么那两个之间的关系呢
民族主义是前提
民族独立了才能建立资本主义政权
这个对不对啊
嗯
然后呢
然后进而才能发展民生
那么民生和民权的关系是
是发就是发展的关系
嗯 只有政权建立才有发展这一说
对吧好 请坐
好了
那么接下来我们再来探讨三民主义
对中国历史到底产生了怎样的作用
鞠宜彤
三民主义应该是对辛亥革命有了指导作用
那我们都知道三民主义指导了辛亥革命
是辛亥革命的纲领性文件 对吧
也就是说你认为三民主义
推动了政治民主化
使民主观念深入人心
其他同学 还有什麽补充吗
好王子u
我部分赞成他吕棹衣的观点
三民主义使民主观念深入人心
但同时我认为并不只是政治上的
而是思想上使民主观念深入人心
在辛亥革命之前 人们用老爷大人
而在辛亥革命之后
用先生小姐来称呼对方 我认为
这是思想自由平等的表现
在思想上民主共和观念深入人心
也就是说在这一点上你是赞成吕棹衣的观点
对吧 昂
还有呢
其他同学
三民主义对中国历史起了怎样的推动作用
或者说针对我们吕棹衣同学这个观点他推动了
中国政治民主化
还有从哪
能看出来
郭家成
他是用武力推翻了清政府的统治
以资产阶级的力量发动了革命
所以它的作用是颁布了中华民国临时约法
从这个意义上说
让中国的经济更接近于世界的潮流
嗯  很好 请坐
我们都知道三民主义指导了辛亥革命
推翻了清王朝的统治
结束了在中国存在了两千多年的封建帝制
并且建立了中华民国
颁布了临时约法
这在中国历史上
是不是从来没有过的事情
因此我们可以说辛亥革命
或者说三民主义推动了中国政治的民主化
但是不可避免的是
三民主义也有着很大的局限性
让我们来看一下 鲁迅先生的药
大家都读过
在这里 革命先生的血被当作药吃掉了
革命者被杀的时候
人们潮水般的跑去看热闹
通过这一系列的现象 我们可以感觉到
三民主义在当时有没有把普通百姓组织起来
没有对吧 那么革命的道路任重而道远
那么孙中山接下来提出了新三民主义
好了现在请同学们根据教材 打开94页
新三民主义的内容
和三民主义作为对比
你认为新三民主义有什么新的发展
好了找同学思考一下
你认为新三民主义和旧三民主义相比有哪些新的发展
来 刘月明
新三民主义在民族主义方面新增加了反帝的内容
在民权主义方面扩大了范围
孙中山经历了从资产阶级到一般平民的转变
好了 那还有什么啊
好 张荣子
他在民生主义加入了那个节制
资本然后还有执行耕者有其田
那么能看出来增加两条对不对啊
增加这两条能增加出来什么样的感情
好 姜泉屹
那么就是说他原来只是照顾到了资本家的利益
但是在这次之后他就是增加了
下层人民要拥有一定的物质资料
就是他这更倾向于照顾那些
哪些人
工农阶级
好 请坐 对吧 嗯
我们能够看到啊
新三民主义与旧三民主义
相比出现了三个方面的变化
而这三个方面的变化
你想啊他的根本目的是要做什么
从反满到反帝说明孙中山先生此时要追求的是什么
要复兴祖国
复兴独立对吧
那么按照这个思路同学通过民权主义
孙中山的目的是吧中国推向何处去
好 郭家成 你试试看
他的总体的新三民主义与旧三民主义
它从内部转向外部反侵略
而且对于他们这个发动阶层力量有所扩张
以前他只调动了资本主义的力量
而且当时中国资本主义的力量很薄弱
注定不能取得很大的成绩
所以他注意到这个问题
把这个无产阶级的力量调动起来
政治民主化
对吧
是不是要推动中国的政治民主化
那么民主的时候同学
资产阶级享有民主权利和所有平民享有民主权利
能感受到他们之间的区别吗
什么区别
好 于游美说
我认为资本主义是中国人民的一小部分
然后就是很小的一部分
等新三民主义几乎是所有的中国人
你感觉到他是范围在扩大
所以他是在推动中国的什么
全民民主化
也就是推动中国的民主化进程
试图进一步扩大中国的民主
好了 那么等到平均地权的时候
我们能够看到
我们刚才已经分析了他就是
要关注工人和农民的权益
对吧
至于新三民主义
毛泽东有过这样的评价
我们来找同学读一下吧
来 苑昕怡
新三民主义是联俄 联共 扶助农工
三大政策的三民主义
没有三大政策 或三大政策缺一
在新时期 都是为三民主义或半三民主义
毛泽东
嗯 通过毛泽东的论述我们可以看出
当新三民主义提出之后
他很显然为后来的一次历史事件奠定了基础
什么事啊
国民大革命
嗯 国民大革命
国共第一次合作
但是很遗憾的是国民大革命刚刚开始不久
孙中山就病逝了
虽然孙中山的精神离我们远去
但是他给我们留下了宝贵的精神财富
那么通过本课的学习
你从孙中山的身上学到了什么
都感受到了哪些精神呢
好 张艺纯
我认为他对中华民族的
反帝反封建有很大的贡献
体现出了爱国精神
他在一次次的革命中失败
仍然抗争着
这体现了他的斗争精神
他改良了的三民主义体现了它的创新精神
还有补充吗
我觉得孙中山先生在内忧外患
民族在危机之中 心系祖国
怀着一腔热血
他有一种范仲淹先生所说的
先天下之忧而忧
后天下之乐而乐的以天下为己任的天下为公精神
很好 请坐
那么正是有了先生这种精神的激励
那么中华民族在近代化的这条道路上不断前进
并且取得了令人瞩目的成就
下面我们来看一段视频
好 看完这段视频 同学们
你们的感觉是什么样子的
感觉到震撼吗
那么在这里 我们通过这段视频
能够感受到中华民族的强大崛起
但是我们还会发现在现代
还有一些这样现象的发生
近几年 我们都知道
一些国家借着领土领海的争端
不断对中国进行挑衅
那么和之前的那段视频作为对比
同学 你有什么想说的吗
王子u
我觉得 我们应该从两方面来谈论民族复兴
首先 现在已经摆脱了列强侵略的局面
实现了民族独立
但是 不 我们已经摆脱了列强的入侵
在建国的60多年的历程中
取得了很多斐然的成就
例如在政治上我们人民代表大会制度
实行了人民民主专政
在经济上 目前我国国民生产总值
已经可以排在世界的前列
但是在同时 我们也要发现
同时我们要发现还有
许多问题亟待我们解决
以美国为首的奉行霸权主义的和
强权政治的国家
实施对我们以文化侵略的手段进行冲击
而许多中国的邻国和
我们也有一些领土争端问题
所以我觉得民族复兴的道路任重而道远
需要我们扛起肩上的责任向前进 向前进
非常好 好 请坐
通过刚才的视频和事件
我们应该感受到伴随着中华民族的崛起
中华民族所面临的挑战也日益严峻
在这样的情况下
民族复兴的任务应该说是任重道远
那么最后 老师想将这段话送给大家
让我们齐声朗读一遍吧
我们为拥有一个强大的祖国而自豪
但我们更应该为祖国的更加强大而努力
好 这节课就到这里 下课
同学们再见
老师再见