http://pspgame.vicp.cc (PGVC资源站)
专业提供高清视频精准字幕、水晶般清澈的高清视频
本字幕根据 DVD正版字幕 识别、校对、调校
PGVC视频组压制，合作发布网站
http://www.U2Game.Net/BBS
您的家用游戏机、高清视频资源第一站
天地真大
人真小
人怎么自处
中国，我四海之中的祖国
我梦魂萦系的地方
我亲爱的孩子们
时间洗去了我的记忆
可是那儿的气息、色彩、声音
啊，还有我三哥
在山西老家
咱家是个百年老店的商家
有个票号
汇水七十五两这是收条
这五仟两期票
照日本国汇兑率算
给票后三日兑现
请收妥
善贾之心，惟义帝是尊
你们的曾祖父，是晋商四十六家...
票号商会的一员
他有四个儿子
都比我年长甚多
老三是他最不疼爱的孩子
三爷
咱家的围墙外头，是另一个世界
谢谢
快走吧大爷听不见
穷...脏...
在那个时代
生存的困难，抢去了人的尊严
大哥
二爷好
走吧...走
康家人个个不得好死
假惺惺的施什么粥啊
棺材给你
你，送大爷走
干什么
康家的老大、老二
用不同的态度
对待这个世界
老大天生聋哑，是个慈善的佛教徒
老二则是以拳脚
应付一切麻烦
康老爷的老四，非常幸运
他和奉父母之命结合的妻子
一见钟情两小无猜
那是光绪二十四年
他们去天津蜜月旅行
给咱家造成了
不可预料的结果
天津
中西融会的海港
让一直封锁在内陆的年轻人大开眼界
那一天，一个平平常常年关前的日子
康老爷一大早
在众家同业面前惩治了咱家
长久以来最被重用的邱掌柜
做生意赚些钱，就放高利贷
这是整个票号业的耻辱
我们都成了放高利贷的了
这是我们规范不严
是我家教疏略，与票号无关
邱老帮，你趁乡亲春荒时放高利贷
见利忘义犯了晋商大忌
票号业不能容你，辞出永不雇用
回家种地去，学学做人
完了
我家掌柜的出了格，照例罚戏三台
等处理完，门口给他告状的
我上诸位府上送帖子
我们晋商46家票号一向内外纷争
都在互助互谅中解决
这事因为我们规范不清
大伙站一排排，脱裤子挨板子
才能长记性
你排头
三爷，咱到了
给点吃的吧
我打你走
你滚不滚你
天下伤心事多了
别在这儿，惹人嫌
谢谢少爷
那一天
四年一季，合帐揭榜
分行掌柜都回来了
恭而安，记住
这位是北京的
戴掌柜
三爷
知易行难，你我也未必做得到
常年在外疏于管教
别碰我的东西
这叫榴莲水果王榴莲
南洋人当裤子，都要吃到这个东西啊
我坐船赶火车骑驴
才抱回来的，你们不识货
悯念先人，俯仰天地
至诚至信，大义参天
喝粥，代表什么
四年全号汇兑收存
放贷三项营业总额
两千六百一十五万三千一百一十一两
四核无误
我号二十三个分号
一年过手之银，相当于朝廷岁入的一成
这全赖孙掌柜和大家的辛苦
请受我全家一拜
老四带着新媳妇去天津看海了
小两口可好着呢
刘掌柜的没麻烦你吧
没有...没有...
老三嘛
不说也罢
东家财股
二十一股
本账期，同仁身股分红
十七股
一股平均为
一万五千八百一十六两五
好
本帐期，分红的最高得主
总号邱泰基老帮
他虽因案被撤职
但本帐期的分红，仍然是全份的
京号戴膺老帮八厘半分红
今晚拼酒，到我处报名
不醉不归
天津，刘寿喜老帮？
我七厘七厘啊
你们自个儿算去吧
今晚上，上他那儿报名
酒钱我付...我付...
请把各位掌柜的公子们都带上来吧
预备
连我丈夫平常都不准进票号来
我真荣幸，来中国十年了终于...
三爷
母亲
这是公理会的蓝师母
蓝师母
这是我丈夫的三儿子
康三爷
三爷
康夫人是个神秘人物
你从没提过他
他不过是我的继子
家中人从来不提他
仆人说到她也都低下声来
但她在咱家
家族史中，是个关键
告诉我喝粥代表什么
康家的祖先是个拉骆驼的
被老板抛弃在戈壁沙漠中
他救了一个陌生人的命
他把自己最后的一口粥送给...
那个快饿死的人，那个人夜里悄悄走了
留下了三十两银子
康家人当这钱是借来的
本利相滚
这笔借款，现在值好几百万两了
你丈夫告诉你的吗
我小时候，一个男孩告诉我的
我十年前画的小书
我八岁
我喜欢这个故事
你喜欢吗
来了
跟上...跟上...
换
上
靠边走...靠边走...
跟上...跟上...
往人多的地方走
宝贝，你有没有看到刚才
谁敢拦老子走
四娘呢，啊？四娘呢？
四娘呢？四娘呢，啊？
急电...急电...
让开
上个月，我们还借了五万
给官府发军饷
官府会帮忙
商场、江湖、教会、拳民，谁都没得罪
这么说是我的家事，就不劳刘掌柜了
我责无旁贷，我这就回去
我陪刘掌柜去
求镖局帮忙
这是绑架
不能声张，也不能影响生意
三弟，我们也去
老二
我安排镖局去
不能去
我们骨肉，别人去救
亲则乱
让管事的人去管
不伤筋不动骨
聋子，回房...回房去，没用的人
老三，我们连夜走走
我们都是没用的人
大仗，祖宗打了，小仗...
我们有文武打手
我们的工作
就是学好，怎么舒服过日子
走我们喝酒去
四妹是我们家的人，都是废物
不对呀，你们好像带错路了
现在向西，应该向南
你们有诈
二爷，二爷，您别生气
其实...其实...老爷他怕您去天津
走
二爷慢
二爷...二爷...您没事吧
摔哪儿了
老爷
爹，我真是...
老二，不说了，什么都不说了
快救四妹
动不了就别动，别急
放开我，帮我，帮帮我
四爷，四爷，快回房休息去
有信
有信来了
出去，出去
念与贵号旧情
恭请至大庐，迎回四娘
旧情
麻烦您和昌有师傅前去救人
我留守
怕有诈
一个妓女和掌柜的爱情
我能希望什么呢
他们说吞鸦片是最苦的死法
可是这样的惩罚
你觉得够了吗
等你们票号，发现一切的时候
他们会怎样对你呢
你还是来了
是你
是我
我知道你看到我的信，会来的
能再看到你，我死也瞑目了
婊子，你毁了我
师傅，在这儿呢
票号号规再严
你也不该说走就走
你不是说过，死也要死在一块儿吗
我只是想用你们票号四娘，作人质
逼你回头罢了
可是我雇的青皮，起了色心
她自尽了
四娘死了，我对不起你
我毁了你
你也毁了我
给我一刀
解解你的恨吧
我杀了你
外驻掌柜的，不许带家眷
不许养小、不许嫖娼
这是西帮票号的铁规
你手下的人，好大的胆子
杀了他的女人
然后畏罪上吊自杀
他伤我家，伤到了根
现在他想用死
跟全天下的人说我根基不稳吗
四爷
老四怎么了
四爷...疯了...
四弟啊
从今往后
人事、号规、号风，由我管
你只管生意
你逼着我坏了财东不管事的规矩
是
我以为我有四个儿子总够了吧
老三
你是咱家唯一的男丁了
你去把老四从天津接回来
别挤...别挤...别挤...让我先进去
别往前挤了
一位一位来，银子多着呢
同乡们，纷纷主动要求救援
靠别家接济过关
天成元，往后就要低人一等
我去信北京手下了
看看我京号能做什么
你去，看看有没有京号的电报
我是三哥
四弟，我是三哥
你望着我
我是三哥
我知道你想她
兑银子，我们要银子，什么时候给我们
再宽限两天，再宽限宽限吧
快走，快走，别让人看见
快快
你说有什么包袱
三爷要是能...
刘掌柜有错，但罪不及家人
他有母、有妻
有儿...
是我们规矩泯灭人性
让掌柜们三年，才得见一次自己的女人
说实话有几个男人熬得住
我会去一趟他的家里
多谢三爷体恤
多年来听说你的雄才
但是这次是...祸起萧墙，怎么圆场
绝处出智勇
好
三爷责任重了
保重
彼此，保重
荡南到底做错了什么
祖宗的旨意是什么
关门下帘子哟
做人要跟上时代
这是你们的英语老师
杜大使的千金
术业有专攻，你们要执弟子之礼
不要捣蛋啊，我在隔壁
端出去
老爷一年多都没过来了
这两天是伤心透了
夫人
端出去
是
老爷
我用田黄，给你刻了一方藏书印
放那儿吧
这两天，老二、老四的事情你也看到了
咱们家就这样成了单传
很久不见了
还是那么犟
什么时候能长大呀
拿剪子进来
出去...出去...
别以为你洋生洋长
就可以不守中国妇道
你拒绝我没关系
你不能拒绝我康家祖宗
这么些年来我依着你
现在这种局面
你还想置身事外，没门儿
我以后天天来
我就当是愚公移山，种不下我不走
看你还能野得过我
告诉东家，银子来了
北京天成元号
银两六十件...到...
戴掌柜
天津最近不安全
北京运来的三十万两银子
其实只有五万两
三位须用性命担保不得外泄
我西帮最能的就是善用危局
危局引人注目
若能漂亮化解就必然斩获
平时不能斩获的声誉
这次我们在天津露了脸
下边大展鸿图就靠你们了
老爷，您屯盐屯对了
盐市呀，最近又翻了一倍
可别让官府知道了，知道就麻烦了
等到一两银子一斤的时候咱就卖
哎
三爷
老三快起来，我带你去个地方
邱掌柜，我特意来接你回号
我重新斟酌了，你好运气
简单的庄稼子弟
上次开革他，就是为了今天
这是哪出戏
让他死...而后生
让他感恩戴德，以后就是咱家的家奴
他是孙掌柜最好的接班人
用人得用其长，也得用其短
世上最难用的就是圣人
那戴掌柜呢
戴掌柜就是圣人，滴水不漏，难以驾驭
我看他仁厚贤良不需要什么驾驭
戴掌柜的才德和贤，能都远胜过你
他要是当了大掌柜的，你就是他的跟包儿
治道有三：利、威、名
你可以用利去赏他，用名去敬他
唯独这威，我看你难了
威是从刑罚来的
他做得十全十美，你拿什么罚他
邱掌柜的才能，远逊于戴掌柜的
这就是他的可驭之处
老三啊，我老了就指望你了
我看你面有杀气，是可以掌局之人
咱康家就指着你了
善待你的媳妇
咱家的血脉，就系在你们两人身上了
从今天晚上起去你媳妇那儿去住
告诉她不要以为我康家不许纳妾
不许休妻
她就可以抽大烟，让她戒！
等她戒了烟，给咱家生个男丁吧
好吗
看缺盐闹得，成这样了
咱大发了
开仓卖盐吧
还是一两银子一斤盐吗
做人不能太贪
看这些人缺盐缺成这样
是该卖的时候了
卖吧
小心别让人看见
三少爷
我来给母亲请安
母亲可好
好
坐吧
我来辞行
去哪儿
塞外，戈壁，步祖上后尘
你父亲答应了
他不答应我也走
好
说不定哪天
我可以说动你父亲
让我到你们祖先发迹的地方朝拜
我就可以去看你了
那我就快去
给母亲找好玩、好吃、好看的东西
这我在行
什么时候走
明天
什么时候回
不知道
我走了
哎你...
多保重
再保重
是
你起来
这些年
我看你这个样子，心里特别难受
现在有机会出去走走
我真的替你高兴
母亲务必自己保重
再见了
三爷
有样东西送你
这是我陪父亲，在法国置的大氅
塞外用得上
外公没留多少纪念品给您
您留着
你那儿没有我一样东西
家里的东西我都不要
是我的
就算我拿了，于你于我有不同吗
你不过是我的继母
我们都认命吧
母亲保重
你听我说...
我鼓励你和康夫人交朋友
因为我希望接近地方势力的中心
现在证明这是错的
最近仇视外国人的人越来越多
我们绝不能和她丈夫结怨，所以...
我要你回国
我跟你一样为神工作
我没做错事
如果
如果我成了教会的负担
我可以离开教会
如果
要是
你反对我和康夫人做朋友
我也可以离开你
你没说，这是你找威医生的原因
你一家人受康家多少恩惠
你怎么能这样对他
生活，就是妥协
你认为我的婚姻好些吗
你没看到我丈夫喝酒吗
你觉得...
你要做什么
别...你会死的
如果你做了
有一天你变了主意
你会后晦一辈子
你帮不帮忙，我都要做
如果只是拿掉子宫，是个简单些的手术
夫人...
说
请洋医生...
把她的...
给切掉了
她不能生了
老爷
邱掌柜
我去你府上你已经走了
少东家好
你的马怎么了
我在练脚力，老东家赦免我
我得知耻图报
行了
看那儿
是义地
康家的祖宗有一些也可能在这里
这个地方闹鬼
还闹狼的吧
黄昏的时候有人如果搭你肩膀
千万别回头
狼正等着封你的喉
是传说吧       是真的
我有的学了，你要好好教我
我哪儿敢
您就监督我吧，我不会再犯错
邱掌柜你要相信我
我来，是来学的
我要再犯错，谁都可以罚我
邱掌柜
你是有志气的人，不要自贱
康老爷来了
谁？        康老爷
康老太爷
不速之客
我来看枪
洋人和教堂都买了枪
咱们也得小心
北京城不妙啊
这义和团看来还真会成事儿
咱家的银子也往南方挪挪吧
可是路上也不安宁
我...
去趟福建
好啊
去看看，可否请福建总督大人奏请
官汇税款
好啊
我们把京号的银子送入户部
让福建税银，就留在福建分号
别省也可援例
我们空城以待兵祸之灾
还有个事，我也想听听你的意思
你瞧眼下这时局
我又家难连连
天成元，大好江山
全靠着你承担了
咱也该一家人了
你我结个亲，你当我的义子怎么样
老太爷
您可千万不要折煞我了
我欣赏你啊
不论怎样，我都会对您忠心到底
您千万不要担心
我是好意啊
我这也是对自己负责任
那就不说了
你请起吧
我感谢您看得起我
戴掌柜
我多希望你是我的儿子啊
已经第三笔官饷了
就算你的银库净空了
也不能撤号
市面儿上，全指着你们这些票号维持着呢
小买卖，赚汇费而已
八国联军登陆天津了
这路你走过多少次
十八岁学成生意，第一次外放
来的就是归化
要酒吗
这马没拴住
哎，拿个火把
邱掌柜
不要动
狼怕捕狼夹的声音，对不对
来来
从今往后我这条命就是您的了
人的命、马的命，都一瞬间的事
可是
有这经验，对你我都是好事
起来吧
我不是我父亲，你不必这样
我买这个
谢谢
再见
退婚、娶她，她是你的先生(老师)
成何体统
夫人卧床已经一个月，想明天进城洗澡
夫人
夫人...夫人...您快上来吧太危险了
夫人...夫人...您快上来吧
水太深，太危险了
不得了，我去拿钩子
没事儿，没事儿，不用
谁会水
夫人
是夫人过世了
我追了您八天，家里等您发丧
三叩首
礼成...复位...
复位
起来
顾点颜面，成何体统
她是你继母
不过是你继母
老三
三少爷
家里靠着你，你上哪儿去，得让爸爸知道
我要跟戴掌柜，往江南走走
邱掌柜怎样
很好
那你就在家里呆呆
等你媳妇有了喜再走
家里的血脉靠着你，你得对得起祖宗
咱家血脉要断，你不能不管
四弟
德法...德法...联军来...来了
什么
哎...停...停...停...
停下...停下...
是天成元的吗
是呀
京号戴掌柜回总号了吗?      去上海了
你告诉他，德法联军围攻山西
老佛爷已起驾去西安了，你们快逃吧
是             那我回去了
当着列祖列宗的面
你看清楚了
仪门假山，八角花坛
古柏树旁
记在心里
这九处银窖
是我康家为商百年
积累下来的三百万两白银
我和你兄长留下来，要看住它
只要它在
就足够战后
重建我康家的生意
重建
戴掌柜功高镇主
他出身书香有三个儿子
用了他，一片江山就是他的了
邱掌柜是贫寒出身，又没有儿子
以后的大掌柜就只有靠他了
你要相信为父的经验
这是生离死别，你让我安心走吧
父亲
这是为了咱康家的世代传承
我听您的
切记          是
我不能一个人逃走
留下父亲兄弟在兵祸里
你我活着，都是为了康家的命脉
从今以后康家就系在你身上了
为了咱家你要珍重自己
勒紧点...对对对...
别半截掉下来
赶紧赶紧
套马...套马套车
三爷
跟我来一下
假的，又是假的
是你父亲不可能离婚
我们才这么的安排
你们要耍我，到哪一步才够
你别以为走了就没事
你说...你说...你说...
你为什么要嫁给他
你说你一辈子不嫁人
我父亲告诉我，是嫁给你作妾的
从我到你家教书开始
你父亲就计划娶我了
这只是我父亲和你父亲的交易
你...作我的妾
你为什么不走
因为我...我在这儿可以看见你呀
可是现在
我要走了
你要去哪
怎么走
去美国
蓝夫人在等我
我真的要走了
如果我再不走，我会疯的
我害你一辈子
我还恨你
恨你
有多少个夜晚
我就梦见你这样抱着我
我告诉自己，不要醒过来
千万不要醒过来
夜里
我想你想到...
我跟你走吧
你掌家了，怎么走
我要走
你会后悔的
然后你又要恨我
那我们怎么办
我走，就带了这一样东西
我会常拿出来看的
就觉得我们在一起了
记得你小时候有一颗柔软的心
不要变成你父亲那样子
我们就永远都在一起
你是我这辈子，唯一的牵挂
就是我烧成灰
我的心也会黏在你身上
也许有一天
不管你在哪里
我去看你
好
你要让我知道你在哪儿
你写信给我
你要好好活着
好
你要活着
好消息
洋人被挡外面了，不来了
老爷让三爷到西安去找邱掌柜
老夏你回告诉我父亲
我要去上海找戴掌柜
无欲则刚
我并不想接这个家业
老爷只是替三爷着想啊
你传句话
要我珍重自己，就不要想把我变作他
是
还有
我见到了杜药青
走吧
他们还会续前缘吗
夫人已经上了船
我教他驭人之术，他驭到我头上来了
我早说老三面有杀气，可以掌局
三爷现在很有点老爷的架式
他刚我就柔，依他了
虎父虎子，总不能为个女人搞僵了
他想维新，就让他试试
好在我还在给他垫底
那您呢
丧妻续弦
也是合情合理的
这回就依你
找个乡下女人能生能养就行
别再捅洋漏子了
谢谢
我们能学多少
收小存户不难
但是放款要求抵押就难了
我们常是放与官府，怎么要求抵押
号外，号外，和局谈成，朝廷回銮京师
我们得预备，银市要动起来了
当家的，又来借道了
好说一路顺风顺水
多带几个婆姨回来啊
老佛爷新开张银行出的纸票子
还是第一次看到
这轻飘飘的一张纸
能抵上一百两银子
真邪门儿啊
当初立国禁纸钞
票号业因银两运送不便而产生
现在不行啦
谁还需要我们，大伙儿都回家养老吧
愚侄有个想法
我们的汇业失去了功用
官方和大户生意被拿走了
我们是斗不过朝廷
可是别忘了，大清人口是世界第一
我们把老百姓带进门
加起来也是大户
积少成多人弃我取
本来不就是我们晋商生意的原则吗
从来没有哪家票号有这么多人气儿
小门小户的欢乐，带进了我们家门
真好
鱼羊包，鱼羊包
老爷          白菜躲开点
邱兄
戴兄，老爷让我来看看你们
三少爷
邱掌柜
沙漠一别就是一年最近可好
好你来是...
老爷命我来看看小户存款
是否可行于各分号
你要接总掌柜了吗
我就回去告诉我父亲
总号我要搬进北京来
很多事情他最好不要再插手了
这些脏小孩现在是我们的衣食父母
这恐怕未必是你所喜欢的事
来
戴掌柜
我临去上海以前跟我父亲说
让你来接总掌柜
你看法怎样
这时候这个位子是烫手红薯
正因此我需要您
这是我心里话，请你考虑
老爷他不会同意的
他同意了
他要的是邱掌柜
他已经同意了
不可能
你要我指祖宗发誓吗
我全力以赴
我们都是临危受命
我谢谢你
你放手去做吧
父亲大人膝下
国事大变
我虽多有损失，儿等尚能应付
南京、广州、汉口、五处分号被劫
上海造船厂被烧
官款借款人去楼空
各地放款收回十不及一
银库短缺、人心浮动，是儿最大隐忧
北京邱掌柜私运银两回晋
不知抵达否，甚念
戒备...戒备...
邱掌柜，你躲开...
邱掌柜，以后咱们永不相识
邱掌柜还没有到
这条路，昌有师傅是熟路
再等等吧
那就等等吧
如果各庄口同时发生挤兑
情况就难控制了
要是大清倒了
大清倒了
钞票就是废纸
穷人的存款怎么办
他们信任我们
在商言商
我们也只能这样
我要的是现银
拿出来吧
要不交银子，要不抓人
我们是讲信誉的
现在给我拿现银
我拿人格担保一两天之内
我一定把银子交出来，这纸钞也是银子
废话，我要的是银子
给我抓人           让开
要不拿银子，要不抓人
现在给我拿现银
带走
我求求您了...我求求您了...
求求您了
拿出我们家大人的银子，我立马放人
不然抓你们老东台到案，带走
让开...让开...
走后门...走后门
前门那些百姓...
来来来，请让开，让开
还我们银子，我们要银子
我们要银子
千万不能烧啊，大伙听我说
大家别着急
哪位要是不怕杀头
就请过来
烧了
你们和朝廷勾结，骗百姓的钱啊
我们绝不辜负大家的信赖
现在真的没有现银
烧了他
可大清朝廷的钞票，就是银子
哪位想兑请里面坐
我们买米面全收现银，现在没人收钞票了
当初你们存进来的是钞票
现在原样兑回是合情合理的
什么合情合理呀
我们存进去的是钱
可是现在全成了废纸了
是啊
一生积蓄呀
可怜可怜我们吧
起来，起来，起来
还我们银子拿银子来
我们要银子
我不活了
抓住他
不要啊
来人，来人啊
来人啊，救命啊
救命，去救命
你们会怎么做
父亲
你凭什么拿我的家底，去还朝廷欠的债
我们是大户人家，倒了也不至于饿饭
但是那些小户...
我们的票号票规不是“大义参天至诚至信”吗
你敢拿票规来压我
您没闻过人活活烧死的气味
当初是我用“一两开户”号召他们来的
三十两白银
三十两白银起家
三十两白银是你高祖借来的
你看清楚了
祖宗立下的
连本带利是咱们家资的三分之一
值五窖银子
你可以拿四窖银子去赈济穷人
别人存在我这儿的你不能拿走
你不是讲义吗
这就是义
当年祖宗能兴家
是因为他拿自己活命最后一口粥救了人
我早说你面有杀气
原来你杀的是自己人，自家生意自家祖宗
一个人一条命，活得值不值全看自己
做生意不过就是做人
你有什么资格跟我说做人
我负过一个人，这一生我已随她而去
我没有什么对不起你们两个人的
她不要我丢掉本性
要是有一天我能够再见到她
我要在她面前抬得起头来
你爹我犯不着跟你说她，我丢人
父亲
我们的信誉是百年存下来的
得民心者得天下
钱赚得回来
我家上下几代人
在你眼里敌不过一个女人
九窖银子，换回一个儿子的心
值得吗
罢了...罢了...
你对得起她，你辜负了祖宗
你要身负重债了
我会还
你天真哪
我一定会还
你还得起吗
你起来
老夏
明早开窖，让全家都到吧
是
我一生的记忆
是由那一晚在我父亲的怀里开始的
我给咱家生了一个继承家业的
他要能成材
咱们就算都对得起康家
他身上的烟草味
丝绸的声音
他在我的脸上擦过的胡子
你好好教他
屋中的烛光
爸
我能做的也就这些了
你好好干
那么小
我已经知道我必须记住这个晚上
三爷
到处都找了，没有啊
都找了？         都找了
就是马厩说少了一匹马
我的父亲，你们的曾祖父
在那天消失了
再没有人知道他的行踪
祖上先知先觉，用心良苦啊
这盒子在地下尘封了百年
祖上怎么知道它见天日时
也就是我们家族面临
抉择的时候呢
生命是奇异的
我们都祈求它
给我们平顺的生活，不要试探我们
爸
我们没有背叛祖宗
不管你在哪儿
你都会安慰的
我们做对了
我们都做对了
可是只有在遇到艰难的选择时
我们才面对真正的自己
我们才定义自己
各位
这一路到北京
大家要为我康三担极大的风险
我拜谢各位
在战乱中，三哥照顾我长大
我佩服我三哥
不只是因为他几乎是我父亲
更因为他在挣扎困顿中的平静与尊严
现在我能说
我一生从未做过违背良心的事
我达到了三哥的期望
孩子们
三哥把这卷祖上的家训给了我
我现在传给你们
纪念祖上的遗训
真诚对待你们的良心
你们会有内心的安宁
祖上也会以你们为傲
爱你们的爷爷
-===== 谢谢观赏 =====-
http://pspgame.vicp.cc (PGVC字幕组)
专业提供高清视频精准字幕、水晶般清澈的高清视频
-===== 谢谢观赏 =====-
PGVC合作发布网站 您的游戏高清第一资源站
www.u2game.net/bbs