超人归来Superman Returns (2006)
在即将毁灭的氪星上
一位睿智的科学家将他的独子
放进前往地球的太空船
孩子被一对善良的农家夫妇抚养长大
成为世上最伟大的超级英雄
超人
当天文学家发现氪星尚未全毁时
超人失去踪影
你将前往遥远的星球
我的小凯尔
但是我们永远不会离开你
甚至死后也会与你同在
你将遗传我的能力
透过你的双眼
你会看到我的一生
我也将永远守护着你
有其子必有其父
而有其父…也必有其子
片名：超人再起
你过去干过不少坏事
但我知道你是好人
好人都应该
有第二次机会
我第一次收到你的来信
就知道你与众不同
你一无所有、白手起家
努力取得今日的成就
你也许犯过一些错
-葛楚 拜托
-可恶 让我们进去
你说如果我帮助你出狱
就会照顾我一辈子
你也没有食言
你让我得到从来没有过的欢愉
我要你继承
我的一切
我爱你
雷克斯路瑟
让我们进去 他是个骗子
他不爱你 葛楚
他是个怪物 葛楚！
-你留着吧
-天啊
其它的都是我的了
搞定了
再见 犸莎
噢 克拉克！
我的孩子
把那玩意拿开
雷克斯 你朋友超邪门的
监狱是个邪恶的地方 琪蒂
需要邪门的朋友才能生存
我这种超级天才在牢里的价值
比不上一盒香烟和一根扁钻
你知道普罗米修斯的故事吗？
你当然不知道
普罗米修斯是神 k盗走天火
把火的力量交给人类
也就是说
他给了人类科技和力量
所以我们要在北极盗走天火？
算是吧
掌控科技就能统治世界
罗马帝国靠修筑道路统治世界
大不列颠帝国
靠船坚炮利统治世界
美国靠原子弹成为世界霸主
我只要普罗米修斯要的
听起来很了不起 雷克斯
可惜你并不是神
神都是穿着红色披风的自私家伙
永远不肯和人类分享超能力
老大
我们找到了
不 我不想当一个神
我只想把天火带给人类
然后…分一杯羹
这就是他的家？
你和多数的人都会这么想
这其实是一个早已消失的
强盛古老文明的纪念碑
这是他发现自己身分的地方
这是他寻找引导的地方
可能性
这里有无限的可能性
你看起来好像来过这里
我的儿子
你不记得我了
我是乔尔
你的父亲
以地球时间计算
我已经死好几千年了
他以为我是他儿子
你是氪星唯一的幸存者
你面前的水晶蕴藏着
我从二十八座银河系的文明世界
搜集到的重要文献和科学知识
你心中一定充满疑问
在这一座
孤独要塞
我们父子俩将一起寻找答案
他看得到我们吗？
看不到 他死了
我的儿子…
凯尔
说话吧
告诉我所有的事
就从这些水晶开始
乖狗狗
(肯特家)
礼拜二 在支持者之间…
延误了消防队的工作…
警方无法控制激动的群众
(气氛火爆一触即发)
冲突在最南部爆发…
以轻型武器在边境开火
放心 我把太空船埋起来了
强迫他在大陪审团前
作证的努力无法奏效
妈？
五年了
如果你爸还活着
他绝对不会让你走
我几乎放弃希望了
我以为再也见不到你了
克拉克
你找到你要找的东西了吗？
我以为…
我希望…
它仍然存在
你的故乡吗？
那地方一片死寂
只剩下我一个人
克拉克 宇宙很大
你不知道谁在哪里
就算只剩下你一个人
你也不会孤单
我知道
-抱歉
-小心！
走路要看路
-不好意思
-对不起
抱歉
这下可好了
小心点行吗？
-吉米
-克拉克先生 我是说肯特先生
欢迎回来 天啊！
来吧…
等一下 我马上回来
不好意思
我还在找地方住
如果有便宜的公寓…
在你后面 肯特先生
我自己烤的蛋糕
(欢迎回来
克拉克)
看起来…
很好吃
欧森
生日小丑大屠杀的照片呢？
我这就去搞定
你看谁回来了
-肯特？
-嗨 老板
-多谢你让我复职
-别谢我
多谢诺曼挂了吧
他的大限已到
-我带你去你的办公桌
-欧森！
我得走了
但是我会马上回来看你
肯特先生
你知道露薏丝…
在哪里吗？
(了解你居住的星球)
自动倒数计时发射
(ESN现场连线报导)
是这项任务成功的关键
露薏丝莲恩
《每日星球报》
你说太空梭将开启全新旅游时代
让普通人也能以
合理价钱进行洲际飞行
请问合理价钱到底是多少？
答案就在你拿到的资料中
地球被一层空气笼罩
也就是所谓的大气层
它达到…
(露薏丝莲恩)
(普立兹奖得主露薏丝莲恩)
(于新闻报导的卓越成就)
(其标题为
世界为何不需要超人的社论)
(世界为何不需要超人
露薏丝莲恩)
他长得跟他妈一模一样
个性也很像 超会惹麻烦
妈妈？
是啊 你不在的时候
英勇女记者露薏丝莲恩当妈妈了
让我来 没关系
-抱歉
-没问题 她还有很多张
-等等 她结婚了？
-对
其实不算是啦
她订婚很久了 一直拖着没结婚
不过别问起她的婚期
因为…
她不喜欢别人问
民间出资打造的太空梭
安检标准和太空总署一样严格吗？
这是和空军的合作案
我们都同意…
你还好吧？
看来你需要喝一杯
这地方好恐怖
我们干嘛回来这里？
琪蒂 你在做指甲彩绘
上网买毛皮大衣时
我在忙着解开
宇宙最高文明之一的秘密
本来不是有两只狗吗？
地球的科技很落后
超人家乡氪星的科技
来自于对于水晶成长的操控
听起来像是胡扯
对原始人来说 先进科技
听起来就像是魔术
但是想像一下
城市、交通工具、武器
所有的陆地…
全来自这些水晶
我可以用这小小的东西
创造出一个美丽新世界
就像一粒种子
浇水就会长大
就像…
海猴
没错 琪蒂
就像海猴
克拉克到处旅行
自我探索
-他看过骆马耶
-真的吗？
-真的
-回来一定很不习惯
-回来？
-回来工作呀
是啊
是啊 很多事情都变了
事情是一定会改变的
有时 你以为不变的事
还是变了
就像露薏丝
我以为她这种女强人
不会定下来
老实说…
不过她永远不会承认的
我觉得…
她还爱着你知道的那个人
太空梭在发射时产生
七百五十万顿推动力
但波音777客机载运的太空梭…
是的？
如果这次发射任务这么重要
为什么不让其它媒体采访？
发射后我们再开记者会
好吗 莲恩小姐？
我们爬升到四万尺高空
太空梭会和客机分离
发射第一个液体燃料推动系统
太空梭进入平流层后
就会发射第二个推动器
以四G的重力进入中气层
-小心
-我知道
-小心点
-我知道啦
真是太神奇了 雷克斯
等着瞧
没见过这么神奇的景象
-关掉摄影机
-我快拍到了
我叫你关掉那该死的摄影机
我想我搞砸了
不 不是你的问题
(《每日星球报》)
一分钟后发射
准备分离
开始倒数计时
三分钟 倒数计时
生命迹象正常 组员状况良好
太空梭仪器正常
-准备发射
-收到
-休士顿 收到了吗？
天啊
电力变动
搞什么？
请不用担心
只是小小的停电问题
-你做了什么？
-没有呀 电力自动恢复
创世纪号
快与休士顿联络
没问题了 只是停电而已
-爬升到四万英尺
-收到 四万英尺
飞了出去！
一记惊人的快球
就这样而已？
应该不止
引擎失效 又恢复正常
创世纪号 我有坏消息
看来必须取消任务
-取消发射推动器
-收到 取消发射推动器
推动器没反应
继续倒数计时发射
-运输机 我们出了问题
-快说
停电时机件发生故障
推动器仍在倒数计时准备发射
运输机 你只剩下三十秒
-什么？
-打开联轴器
我们关不掉推动器
这样一来还有机会紧急迫降
二十三秒后发射
准备执行紧急撤离程序
二十一、二十
十九…
联轴器没反应
-无法分离
-十七
-运输机 联轴器卡住了
-十五
十四
别紧张 这很正常
联轴器卡住 无法分离
-九、八…
-休士顿 请使用遥控操作
七…
-遥控操作失效
-六、五…
-重覆 遥控操作失效
-四、三…
幸运的话
还能听到轻微的超音速音爆声
-休士顿 推动器发射
-收到了
-这是蟒蛇二十一号 太空梭失控了
-管制员请注意
这不是演习
疏散闲杂人等
切到紧急通话频率
警告…
不！不！
谁来帮帮忙？
UPV电台
来自华府的新闻快报
我们刚接到最新消息
创世纪号太空梭的处女航…
在半空发生紧急事故
创世纪号太空梭出事
太空梭无法与客机分离
双双以高速冲向外太空
这是来自发射现场的连线报导
吉姆 我们现有的消息显示
客机和太空梭之间的联轴器故障
无法按照计划分离
-我们不确定…
-我应该…
为什么启动程序并未停止
仍然发射推动器
疑似断电引起的机件故障…
帮助我坐上去
-一马赫
-四万英尺 仍然连接着太空梭
-休士顿 我们需要帮忙
-检查进行中 请稍候
五秒后发射推动器
(手动控制失效)
警告…警告…
那是什么东东？
(不明飞行物接近中)
有一个不明飞行物来自北方
-收到了
-速度很快
宣布进入紧急状态
超速 超速
高度
你有没有看到？
向上飞 向上飞
大家没事吧？
你没事吧？
希望这次经验
不会让你们从此不敢坐飞机
根据统计
搭机仍是最安全的旅行方式
超人！超人！
超人！
(美国空军)
(小镇)
(出口)
大伙儿 听好了
我要知道所有的事 全部
欧森 我要他的照片
我要最耸动的照片
体育版
他们怎么把飞机运出球场？
旅游版 超人这些年去了哪里？
他是去度假吗？去哪里度假？
狗仔队去挖他的绯闻
时尚版 介绍那超人装是不是新的
健康版 他有没有变胖？
他都吃什么？
财经版 这对股市有影响吗？
长线或短线？
政治版
他还是代表真实的正义使者吗？
生活品味版
就写“超人再起”吧
快去干活
奇尔 你知道灾难怎么拼吗？
你想写什么？
神秘的电磁脉冲波威力强大
造成灾难性的大停电…
-露薏丝
-是？
到我办公室
大家都给我听好
重点不是大停电
而是超人
电磁脉冲波才是新闻重点
东岸的电子仪器全都失效
-首先 你没事吧？
-没事 谢了
最耸动的新闻有三大要素
悲剧、色情和超人
大家已经厌烦了悲剧
黄色新闻你写不出个东西来
这代表一件事
你的新闻重点就是超人
露薏丝？
-你没事吧？确定？
-没事
-我很好
-谢天谢地
-欧森呢？
-不知道 他没跟你在一起？
-没有
-他在哪里？
嗨
你好
你是谁？
我是克拉克肯特
你出生前就是你妈的好友
真的吗？她没提过你耶
真的？从来没有？
-没有
-欧森
-你在这里干嘛？
-爸爸的办公室好无聊哦
爸爸的办公室好无聊？
克拉克 欢迎归队
-你见过我儿子了
-是啊 我们正在聊天…
-有没有吃维他命？点眼药水？
-有
-气喘吸入剂？吃药了没？
-吃了 妈
乖儿子
他的身体不好
不过以后会长得跟爸爸一样壮
-对吧？
-对
我看到你…
是啊 那不算什么
-钉书机能借我吗？
-好啊
谢了
恭喜你得了普立兹奖
真的很了不起
是啊 真不敢相信
我想听听你的旅程故事
你去哪里？见到什么？
交了女朋友吗？
说来话长 该从哪里开始？
我儿子呢？
嗨 小鬼头
-你好吗？
-很好
你能不能跟你伯父说一声
别阻止我报导这条新闻？
-拜托你
-又来了？
-又来了
-好啦
-你好吗？
-很好
这是克拉克
-这是理查 这是克拉克
-理查怀特
你好
理查是副主编
他可以说是拯救了整个国际版
他也是飞行员
爱看恐怖片
克拉克是…
就是克拉克
久仰了
很高兴终于见到你
-是吗？
-吉米成天都在讲你
-我得走了
-去哪里？
老板交代了
超人回来了 他觉得只有我能…
只有你能怎样？
-我也不晓得
-那就别听他的
我才没有
我要去发电厂调查大停电
好吧
-拜拜 妈
-拜拜
-再见 露薏丝
-她走了
不管我们多么亲密
对我来说 她总像是一个谜
有什么事就来找我
很高兴终于见到你
你想去哪儿？公园吗？
他掌握了全世界…
他手上掌握了全世界…
(《每日星球报》：超人回来了！)
他真帅
(自然博物馆陨石珠宝展)
你们有麻烦了吗？
-对方的麻烦更大
-接下来要做什么？
改装它 再装到船尾
我不管说明书是不是用俄文写的
(《每日星球报》：超人回来了！)
-露薏丝？
-克拉克
回来上班感觉如何？
蛮好的
我猜就像骑单车一样
-骑单车？
-是啊 你知道嘛
算了
我一直在想
我回来以后
一直没机会跟你叙叙旧
如果你有空
我们可以一起去吃个饭
-能不能问你一件事？
-没问题
你有没有认识一个人
你们来自不同背景
但是非常投契
觉得天生注定要在一起？
然而他不告而别
消失无踪
连个解释也没有？
听起来很老套 我知道
-也许…
-计程车！
是因为他非走不可
才不敢说再见
他也想说再见
只是难以启齿
难以启齿？有什么难以启齿？
只是说声“再见”
到底有什么难的？
你在说谁呀？
没说谁 忘了我说的话
计程车！
谢了
河滨路三一二号
晚安 克拉克
超人！
(《每日星球报》)
我要吃蛋卷
不行 小鬼头
只准吃粉蒸鸡和豌豆
他会过敏
干嘛要吃中国菜？
因为他爱吃豌豆
而且蛋卷比生机果菜汁好吃
有道理
你最近有点怪怪的
有吗？
露薏丝 你写的那篇报导
“世界为何不需要超人”？
另一篇 在我们认识之前
我写过好多篇有关他的报导
简直就是他的公关
“我和超人共度良宵”
理查 拜托
那只是采访的标题
而且是你伯父下的标题
-我知道 没什么
-理查
那是很久以前的事了
你那时是不是爱上他了？
他是超人 大家都爱他
你爱过他吗？
没有
露薏丝
我不该提起这件事
虽然你是被人类抚养长大的
但你并不是他们的一分子
他们能当伟大的人 凯尔
他们也冀望如此
他们只是需要一盏指引的明灯
最重要的原因是
他们心地善良
所以我才把你送去地球
我的独子
(纽哈特联邦银行)
装上去吧
我的妈呀
(建议捐款额十元)
各位游客
大都会自然博物馆
将在十分钟后关闭
先生
我们十分钟后就要关闭了
我们只需要五分钟
可以走了
博物馆关门了
你没事吧？
-我的心…
-什么？
我有心悸和心杂音的毛病
请你送我到医院
送我到医院
抓紧了
找到了
(一九七八年寻获的外星陨石
钠、锂、硼、矽酸盐
氢氧化物与氟
柯贝矿场 阿迪斯巴巴
衣索比亚)
(非常出入口)
-小姐 到了
-我的心
我的心病好了耶
你做了什么？
什么也没做
我叫凯萨琳
凯萨琳 很高兴你的病好了
-你又要去救人了吗？
-是的
愿不愿意陪我喝杯咖啡？
-我知道这很大胆…或喝杯酒？
-晚安 凯萨琳
晚安
电视都是超人的新闻
他晚上十一点在马尼拉
一分钟后就跑到南美洲
-肯特 老板要见你
-好 谢谢
便利超商抢案的录影划面显示
不管大事小事 超人都会帮忙
世界各地都有他的踪影
就连卫星都拍不到他的划面
他几乎以光速来去自如
-我们的地图布满了看到超人的…
-肯特！
-主编在等你
-每个大陆 市民…
这些照片真是经典
十二岁小孩用照相手机拍的
-欧森 你又拍到什么？
-这些照片
-老板 仔细看天空
-那是一只鸟
-那是一架飞机
-不 那是…
你找我吗？
进来 坐下来
我想跟你们谈谈
首先 露薏丝
-你干嘛偷偷跑去调查大停电？
-那不是一个普通的停电
手机、扣机、汽车和飞机都停摆
每家报社都有一个漂亮的女记者
站在屋顶上
负责报导超人的新闻
-你跟他又有这么深的渊源
-我搞过超人了
我是说我报导过他了
你知道我在说什么
你是专家 专心报导他
-还有很多重大新闻耶
-是吗？说来听听
昨晚发生博物馆抢案
就连超人也没抓到抢匪
他忙着去救这个酒店小姐
你们何不去采访雷克斯路瑟？
他出狱后就不见踪影
他跟超人的恩怨比谁都深
也许他有话要说
-路瑟的新闻过时了
-我喜欢这点子
雷克斯路瑟是个大坏蛋
他差点害死超人
吉米 路瑟是怎么出狱的？
法官传唤超人作证 他刚好不在
超人一定超不爽的
-叫别人去采访他呀
-没错
-超不爽
-派宝莉去采访他
露薏丝 去找超人
-大停电的新闻呢？
-肯特 你去调查大停电
太好了 谢啦
对不起 露薏丝
希望这不会影响我们的关系
我们的关系？
-是啊
-嗨 妈咪
-嗨 宝贝
-大家好
他自然科得甲 体育课不及格
看来我们把他教得很好
-是你教的好
-什么？
老板又派我报导超人的新闻了
你一定有办法采访到超人
又不必让他影响你的生活
大家只好认了吧
全球又掀起一阵超人热潮
这里是雪梨市中心
民众聚集在大楼屋顶
希望能看到超人
我们不如加班 叫外卖来吃
我帮忙报导超人的消息
你和克拉克一起调查大停电
-克拉克 行吗？
-棒呆了
我本来要假装我的刹车失灵
只是假装而已哦
就像我们约定好的
你不必真的切断刹车线！
那是一定要的
男人一眼就会看穿女人在假装
尤其是超人
你拿到陨石了吗？
拿到了
美国国家海岸巡逻队
在大都会沿海地区
对船只发出强风警告
风浪正在增强
警告将持续至今晚
保安 保安
美国国家海岸巡逻队
在东北海岸对船只发出警告
风速最高将达到时速五十里
巨浪则会高达二十至三十英尺
警告将持续几个钟头
怪了 如果数据正确
大停电是从同一个地方扩散的
哪里？
我还不确定
超人的顺风耳是一次听到一种声音
或每种声音同时听到？
都可以吧
-他比我想像的高很多
-一九三公分
他有透视力 什么都能看穿
这一定很好玩
他看不穿铅
-我打赌他…
-体重一百零二公斤
比子弹还快
能量来自太阳
致命伤是氪星石
-而且他从来不说谎
-氪星石？
来自他的星球的辐射性陨石
能够让他致命
你猜克拉克身高多少？
一百九吧
差不多九十几、一百公斤？
吉米 欧森
咱们替这些大记者买吃的吧
-墨西哥卷饼
-过来 垃圾桶小子
这里啦
他们只有墨西哥卷饼吗？
应该也有汉堡和薯条
你找到地方住了吗？
没有 我还在找
我想问你关于这个…
我要到楼下透透气
可恶！
谢了
-等我回来再聊
-好吧
莲恩小姐 吸烟有害健康
-抱歉 我不是故意吓你
-我没被吓到
只是没想到会见到你
飞机上太多记者
我不知道
方不方便跟你说话
这里没有记者 除了我以外
大家在问我为什么回来
我觉得我应该给他们一个答案
所以你是来接受我采访的？
好吧
-录音机放在哪儿？
-右边口袋
先从最重要的问题开始
-你去了哪里？
-氪星
你说氪星早就毁灭了
没错
但是天文学家发现残骸
我一定要亲眼看到
你回来了
每一个人都很高兴
不是每一个人
-我看了你那篇报导
-很多人都看过
-明天我要领普立兹奖
-你为什么那么写？
你为什么突然离开？
我必须继续过日子
每个人都要继续过日子
所以我才会写那篇报导
这世界不需要救世主
我也不需要
露薏丝
请你跟我来
为什么？
我要给你看样东西
求求你
我不能去太久
放心
克拉克说
你之所以不告而别
是因为你心里太难受
我觉得那是胡扯
-克拉克？
-他只是我的同事
也许他说的对
你知道 我…
理查是飞行员
经常载我飞行
绝对不像这样
我忘了你的身体有多温暖
(《每日星球报》)
仔细听
你听见什么？
什么也没听见
我什么都听得见
你说这世界不需要救世主
但是世人每天都在寻找救世主
很抱歉我离开你 露薏丝
我现在带你回去