朴赞郁
2点16分
10月
28日
李英爱
李秉宪
宋康昊
金太佑
申河均
共 同 警 备 区
南韩汉城金浦机场
10时47分
联安区的敌对事件已发生了3天
10月
31日
两韩想联合调查的努力终告失败
但谈判代表达成一项突破性协议
两国有关当局今午表示同意
由中立国监察委员会进行调查
两国的关系近日非常紧张
原因是南韩怀疑北韩发展核武
美国的海军舰队又驶进东海
南北韩均承认双方需要
冷静客观地处理最近的冲突
禁止入内
并且避免让此小事升级为战争
根据协议 委员会将派遣瑞士及
瑞典有经验的司法官员调查
欢迎来到中立国监察委员会
你是1953年以来首位来到这里的女性
真的吗
小姐 旅途愉快吗
很好 长官
请坐 少校
波特将军也是研究
玻利尼西亚地区的人类学家
也可以说是“坐在椅子上的人类学家”
事件发生以后 坐在这张椅子上的感觉可不太好 糟透了
不过 你移民到瑞士时多大
我父亲是韩国人
我是在日内瓦出生的
她的韩文是在瑞士学的
这次是她第一次回韩国
你要知道 这宗案件非常特殊
犯人已被拘留
也已经拿到了供词
我们要找出的不是“谁” 是“为什么”
要知道的不是“结果” 是“过程”
现在 朝鲜半岛
在紧张与和解之间摇摆不定
谈判在北京和板门店不断地进行
同时 两国冲突不断
简单点说 如果用一句话来表明南北现状 就是
干燥的森林
只要有星星之火
整个森林便可能付之一炬
你必须保持完全中立
不可激怒南北任何一方
明白吗
那么我的职责就是站在边界线上问：
请告诉我你们为什么开枪好吗
为什么不杀掉所有人
你连一个也杀不了吗
你还敢自称军人
我的主要职责是救回李秀赫军士
那又怎样
那么你便不能瞄准发射吗
上头是怎么命令的
威吓敌人 掩护拯救队
什么
你害怕了
必须避免战争 长官
军人还怕战争
你这个笨
什么事
忠诚
战争没那么容易爆发的
回去吧
团结
这次事件
不是很明显吗
那些赤军分子绑架了我们的士兵
声称他是自愿越界的
- 对不对        - 对 长官
孩子  你叫什么来着
- 李秀赫军士      - 对 李秀赫
快点调查完 好让李秀赫休假
真厉害 我们这孩子杀了两个
他是英雄
你怎么说 辰少校
朴将军 您的意见将作为搜查的参考
中立国监察委员现在要接管疑犯
没我批准 任何人不准接触他
中立国监察委员会
这个世界上有两种人
赤军
和赤军的敌人
这里没有什么中立
只有选择
你是念法律的吧
希望你能做出明智选择的
我是瑞士来的辰苏菲少校
这位是瑞典的柏森上尉
他仍然是受惊过度
伤是受钝器殴打所致
在遭到北方佬绑架时 被打的
陈   述   书
趴下
看起来像我们的人
李秀赫 李秀赫
联安区 - 北韩方面
哗 想不到两边距离这么近
对 连放屁的声音都听得到
在朝鲜战争后
北方的战俘就是从这座桥回去的
被遣送回国 永远不再回来
所以这条桥被称为“不归桥”
你知道“白杨树事件”吧
美国人在砍伐白杨树时被斧子劈死
就在军事分界线上
这不是有点太刻意吗
崔中尉的尸体倒在这里
那边呢 是郑宇真二等兵倒下的地方
这是地下室吗
郑宇真二等兵是很有天份的画家
曾在祖国解放纪念美术大会上得过奖
他为战友画恋人的肖像 很受欢迎
米就是共产主义
南朝鲜军队救回了自己的士兵之后
就立即发动了进攻
吴中士如果没能活下来
南方必然会对此事没完没了
北朝鲜 科松 5km
指责北朝鲜挑衅
即使是现在 他们还是这样说
谁会相信那些话
我们是有证人的
不要动 躺下吧
吴中士 这是中立国监察委员会的苏菲少校
还好吗
没什么 这点伤算得了什么
这是一个利比亚恐怖分子干的
他用刀袭击我
在埃及 我曾用刺刀剜出炮弹片
想看吗
是吗
让我来看一下
没事就好
你现在可以告诉我那晚的事了吧
陈述书都交代清楚了
你说的是那份你在昏迷状态下签名的陈述书
这女人真烦
你刚才说了什么
为何你们都肯签陈述书 却不肯多说一句话
中尉 假期过得怎么样
没什么好说的
没什么特别的
趴下
这是心理作战
为了博取同情 把孤儿寡母叫来
中了两发子弹
一枪打在右胸
击穿了第五根肋骨和肺
但这不是致命的一枪
第二枪才真的致命
从角度看来 这枪是近距离平射
这对南韩而言是不利的证据
为什么
在他倒下之后还继续射击他
杀人方式有如处决
通常复仇才会用这种手法
至于另一个
一共被击中八发子弹
难以置信
都是近距离开枪 子弹全击穿了他的身体
第一枪打中面部 可能即时死亡
其余的子弹只是打在尸体身上
转过来
杀死崔中尉那枪瞄得很准 志在夺命
但在袭击郑宇真时 却很冲动
这是一个很有趣的差异
李秀赫
他真是个男子汉
这点我看得出来
有一次他值勤的时候
那边的人咒骂我们的总统
李秀赫听到
检起一块石头打碎了他们的窗子
为此 我说了一句话
“好 就这么办 ”
他在一次搜索任务中被撇下了
他那队人真是吵翻了天
4个小时后他回来了
他说他踩到地雷 然后他将地雷解体了
妈的
无论如何 那时我就知道
这家伙真是不一般
相当厉害
南成植二等兵
出事那晚你跟李秀赫军士一起当值
- 是吗       - 是 长官
我耳朵不聋
李秀赫军士为什么单独出去
他说是去方便了
军人可以这样擅离职守吗
他说 有便秘的人
一有机会就应该抓紧
李秀赫军士的弹夹中剩下多少子弹
5发
从尸体上取出的有多少呢
共有11发
包括射伤吴军士的那发
弹夹中可以放入多少发子弹
15发
但是 这样不就有16发了吗
对
一个人上多少发子弹
纯粹视个人习惯而定
这些是空弹
请依照你平常用的方法上子弹
你打算一直这样沉默下去
我去过北面 见过那些尸体
你若只为了逃脱 为何会对一个人开八枪
我带了尸体的照片来 想看吗
够了
我不想看
你的声音很好听啊
从队员那里听说 你以前就是有名的快枪手
你真的那么快吗
可以示范给我看吗
在实战中 速度并非最重要
而是如何保持冷静
那才是关键
那么 好吧
再跟刚才一样上一次子弹吧
你真的是瑞士军人吗
李秀赫军士有没有谈及军中的生活
他想谈 但我不让他说
他有没有提起过 例如
他怎样执行特别任务
或者是他接受特别训练
特别训练
帮我拉上拉链好吗
水静 你都不关心李秀赫的事吗
我们的关系还未到那个阶段
总的来说 他是什么样的人
唔
你看他怎样对我哥哥就知道了
自小我哥哥就没什么朋友
但他入伍后认识了李秀赫就好多了
他是个很热诚的人
也许因为他跟我们一样出身贫困
等一等
你哥哥
你不知道吗
南成植二等兵 他俩在同一排
我就是在哥哥的介绍下跟他认识的
怎么了
我脸上  有什么东西吗
噢 没什么
15点50分
11月
4日
三名北方士兵被击中 总共11发
现场找回10发子弹
只有1发不见了
消失的子弹
你的手枪内遗下的 有5发
这样一来 5加上10 15发
由于你没有多装1发子弹的习惯
那么就与所装的子弹个数一致
那么
这多出的1发是哪里来的
不是你发射的 后来也找不到
但它却穿过了一个士兵的身体
开这一枪的人
藏起这颗子弹 一定是想隐瞒自己的存在
换句话说 当时还有另外一个人
现场一定还有第5个人在
你对我的理论有什么看法
非军事区有时会烧草 改善视野
有一晚我们烧了一大片芦苇
地雷全像烟花似地爆开
后来 有一次
南成植二等兵当时也跟你一起吗
这是你获救时身上的枪
人人都以为这支枪是你的
我查过它的编号
这支枪 属于南成植二等兵
他说在救你时手枪出现故障 只射出一发子弹
M-9型手枪是全自动的
滑座在每次开枪后都会扳回
故障就出在这里
这些你一定非常清楚吧
我们检查过由南成植归还的枪
锑钡反应检测得出 枪上不单有火药 还有别的反应
血迹
射出一颗子弹后 滑座扳回时卡住了
有人的血刚好溅在这里
上面有血迹
从化验结果显示 那是北方士兵郑宇真的血
由于枪管这儿的血迹
是看不到的 所以没有擦掉
李秀赫军士 听过多种波动描记器吗
也就是所谓的测谎机
别动
不要开枪 那枪里没有子弹
把枪放下
喂
安
全
区
小心点
这里禁止拍照 所以大家就这样随便看看吧
南韩有法律规定禁止国民与北韩接触
谢谢
如果我是南韩军人 我已算犯法
我会因渗透、不服从命令、分裂
等罪名遭到严惩
呀 我还说了“谢谢”
南韩法律禁止与北韩作任何交流
我甚至可能因刚才的行为而被判死刑
有没有情况
没有障碍
15点35分
2月
八个月前
17日
这里是2号检查站
那么这是3号检查站吗
你说这里的坐标是多少
如果我们在这里
3号检查站 长官
这些坐标不在地图上
你是说我们越过边界线了
把那个给我
我们死定了
快撤退 朝5点钟方向
范中士
车班长
快来救我
白雪基地 白雪基地
3  2  3  2
3  1  3  2
叫过你别带那笨狗出来的 你这个混帐
不是我带的
闭嘴
我踩到地雷了
可能把我们全都炸死
小心 小心 那边
别再走近了
你再靠近一步我就触动引线
喂 王八蛋
你们就把我留在这里吗
是你叫我们走的呀
我叫你们别再靠近 没叫你们走啊 混蛋
救救我
一个大男人 哭得像娃娃似的
吴同志
很困难吧
我们走吧
好吗
拿去吧
留作纪念
走吧
你也是 狗仔
你自己小心
- 关于那个地雷       - 别跟我说话
- 什么       - 只是开了个小差
只是
兔子
我们捉到你们那他妈的兔子了
喂 喂
你的影子已经越过边界线了
小心点
你在给水静写信吗
怎么了
上次的事还没有道谢呢
挺对不住您的 大哥
我可以叫你大哥吗
一直想有个大哥
别人老是叫我同志
有人叫我大哥 真高兴
我喜欢打棒球
中学时是投手 很棒的
我很喜欢你送我的录音带
初听韩大洙很难听 但现在不同了
金均植的歌也不错
不过 你们那边没有女歌手吗
我不是这个意思
我写信给他是想开个玩笑
没想到他真的来了
什么样的白痴神经佬会
再见
等等 我不是叫你走
你来的很好
分隔了半个世纪
跨越屈辱与痛苦的岁月
冲破障碍统一国家 李秀赫同志
热烈的
欢迎你
对不起了
3点17分
4月
11日
恭喜你升职了
多亏我你才有命升为军士 对吗
如果我被炸死 会晋升为上士哩
当时我要稍微动下脚会怎么样
我才是你们的救命恩人
说的什么混账话
叫你们的军队别再阻头阻势
让我们跟那些美国鬼决一死战
兵役是两年零两月吧
他妈的 我们有13年 13年
我拔枪特快
我常闷得要命 于是经常练习
那支水枪
别再踩着地雷飙尿了
果然 是蛮快的
不过 你
杀过人吗
没有
- 我杀过 好几次了      - 是吗
我明白了
别这样
我这位同志
在非洲、阿拉伯  当了10年的军事教官
你还不知道他的厉害呢
我说得对吧
喂 李秀赫军士
在实战中
拔枪速度并非最重要
战术素养 没那回事
是看谁能更冷静
看谁能迅速判断并采取行动 这才是关键
这么优秀的人才
为什么
现在却在这哨所站岗呢 冷静的
我给你的地雷保险丝还在吗
留着它 子弹也只会擦身而过
哗
吴同志是不会用美国的东西的吧
如果你试了 就会知道美国东西的好处
一定很贵的了
剔牙时用来当镜子也不错
趴下
我叫你趴下
看到吗
美国的东西真是厉害
不呆在哨岗 跑哪里面干吗
不是这样的 我们在
白痴
你自以为出过国就很了不起吗
这里不是游乐场
这是共和国阶级斗争的最前线 最前线
把那只该死的狗送去厨房
做明天的午餐
什么
人民都指望我们 明白吗
不能令他们失望
好自为之吧
走吧
小心地雷呀
走呀
我叫你走呀
喂 喂
那边食物比较多啊
那个人真有趣
李班长
你真的很英俊
你想说什么
怎么了 别吞吞吐吐的
你以为我能看穿你的心吗
你就好啦 只须再服役3个月
- 你呢     - 还有87天
我自己在这该怎么过呢
你  给你介绍个朋友吧
谁
不
算了吧
自动倒带
反向
我还是回去吧
什么
你这家伙  分离了半个世纪
跨越屈辱与痛苦的岁月
我们去打开统一的大门 好吗
晚些打开不行吗
我早已听过很多你的故事了
我是吴景弼
喂 成植
暖和吗
真暖和啊
- 班长      - 嗯
这样
同一民族的兄弟
在一起玩玩游戏有什么不妥
那是罪吗 我们违背了伦理道德吗
还是泄露了军事机密
我们根本不知道任何机密
正是
妈的 我说该用石头嘛
这有什么难的
哗 有一个站着哩
兄弟
受罚
我爸爸很早就死了
我是家中唯一的男丁
哗
很美啊
她真是你的吗
你有没有女朋友 兄弟
来吧 给我们看看
真漂亮啊
说什么呢
别搞笑了
在这之前 不是有个叛变的北方士兵说过吗
戌边的军人受过训引诱我们变节
什么呀
是我的救命恩人
大哥
我们共和国  怎么就做不出这种月饼
也没啥大不了的
你想来南韩吗
巧克力派  可以吃到饱
不愿意就算了
李秀赫
我只说一遍 你好好的听着
我的梦想是
有一天 我们的共和国
会造出朝鲜半岛上最好的糖果
明白吗
在这天出现之前 我只会
发梦吃那些巧克力派
算了 你总是诸多理论
别这样
住手
成植 制止这些共产党混蛋
你不用擦 只须像这样涂上去
把鞋脱下来
首先 这样摇匀
然后涂上去
就像我这样 像这样
然后等它干了 再涂一层
0点14分
10月
9日
紧急情况
喂 快过去那边
快跑
凌晨2时35分
我们接到情报
北韩军队沿着边界大批集结
保卫行动升为3级
喂
害怕了吗
保持冷静 知道吗
当作是射击演习好了
没什么大不了的 明白吗
地雷区
20点07分
10月
17日
成植
我们不能再过去那边了
很快就是郑宇真的生日了
而你又要退役了
我们至少应该说句再见
我退役之后
你千万别一个人过去那边
明白吗
大哥 那天
北韩真的想攻打我们吗
我怎么知道
如果美国佬打来了
我们难道坐以待毙吗
那么就不要再制造核武器了
喂 那些东西是我制造的么
你生什么气
别再谈战争了
我们每人都写一封信给父母吧
还有自己的恋人
如果战争真的爆发
我们是不是  也要自相残杀
不如我们互相为对方写证明书吧
谨此证明南成植曾为共和国服务
由北朝鲜中士 吴景弼军士、郑宇真二等兵签署
诸如此类
- 这想法不错       - 对吧
真是一群会打算的人
如果美国佬开始战争游戏的话
那么这儿的警备员的存活率就是
零
战争开始3分钟内 两个国家都会毁灭
完全变成废墟
你明白吗
明白了
这首歌令我想起我妈妈
但是
唱这首歌的广树为什么要自杀呢
喂
为了广树的歌
我们干一杯
平壤市如同千里马
背景真难看
干嘛呢
没什么
再靠紧一点
对 好极了
2点24分
10月
28日
你们回去吧
要走了
走吧
真是的
我教过你一次了 还学不会吗
涂了好多 我总是涂不亮它
我看看
军人必须学一次就会了
我不能老是这样帮你的呀
等等
生日快乐
谢谢你 同志
兄弟
他妈的
你哭了啊
我忍不住嘛
我也为你们俩准备了东西
什么
放在哪了
到底是什么
你吃了什么
去把门打开 打开
你说什么
为什么要将审问延期
那告诉朴将军好了
南二等兵为何跳楼自杀
李秀赫是否受惊过度都与我无关
我担心的是疑犯 没有时间了
明白吗
14点整
11月
5日
这是你们俩的陈述书
细读一遍 要修改的话告诉我
对不起
内容无误
对
认得这个吗
这是案发现场
崔满洙中尉
吴景弼军士
还有郑宇真二等兵
袭击哨岗的南方士兵有几人
只有一个
你肯定吗
我肯定
好
这是李秀赫军士
你认得他吗
南方的傀儡
这是干什么
这里发生了什么
我们假设这个士兵当时也在场
他目前昏迷不醒 不能来作供
假设
有什么证据
南二等兵在接受审问时
知道要使用测谎机测试 便即企图跳楼自杀
我们不得不认为这等同于认罪
因此 我建议我们重新进行调查
我们不是来这里听你讲故事的
求求你们别说了
你这个混蛋
资本主义反动分子
你可知我等这一刻多久了
他妈的傀儡
- 你可知多久了       - 同志
放手
我要给你看我们共和国的厉害
你这只资本主义猪
狗杂种
背叛人民的人
- 美国佬傀儡      - 吴军士
朝鲜劳动党万岁
我们的伟大领袖
金正日元帅万岁
这是什么
这是你第一次来韩国
板门店
回到“父亲的祖国”有何感觉
朝鲜战争时
在巨济岛上有囚禁北朝鲜战俘的集中营
战俘被分为两派
共产主义者
和被强制参战的非共产主义者
不断重复的互相残杀
那被称为内战中的内战
战争结束后 战俘可自由选择去向
去南方的资本主义社会
还是回去北方的共产主义社会
但那17万名战俘中有76人
两地都拒绝去
他们散布在世界各地
有些到目前仍然下落不明
就像你父亲 辰渊佑一样
他幸运地去到阿根廷
娶了一位瑞士女子
精明的朴将军发掘出你的过去
国防部及外交部也有参与其事
阿根廷、瑞士等大使馆都有帮忙
他不容许前共产党军人的女儿
领导这个调查
他怎能容许
只要再多3天
我有信心在3天内让你看到李秀赫招供
招供
你已经迫使一名士兵企图自杀
单凭这一条 就可以撤你职了
你还不了解板门店
在这里 维持和平的方法
是掩饰真相
他们真正想要的
是这个调查什么也证实不到
因此他们就 让有名无实的
中立国监察委员会来进行调查
那些选择不去南北方的战俘
其实是想去瑞典或我们的瑞士
但这两个国家 都是永远的中立国
结成了中立监察委员会
拒绝他们前往
他们被冷冰冰地拒绝了
每当我想起这76个战俘
我就会抚心自问
中立国的人道主义到底是什么
再见 小姐
在美丽的日内瓦莱曼湖再见吧
把灯关掉
很抱歉要你来 我知道你还未复原
凌晨0点 我从JSA勤务处调出的命令书已经下来了
我听说了有关你父亲的事
是吗
那你知道我是北韩将校的女儿后
有什么感觉
感觉很亲切
我颈上仍然有瘀痕
不过你倒是挺健康
你的手力一定强过吴军士吧
好吧 现在最精彩的要上演了
小心看着
我一见到水静 就有种似曾相识的感觉
要找出她是谁 不需要多少时间
这是郑宇真二等兵画的画
而这幅照片
是在郑宇真二等兵的尸体上找到的
若消失的子弹掩饰了南成植的不在场证据
那么这张失去的脸
便是那四个士兵关系亲密的证据
那又如何
这是两份完全不同的报告
到底拿哪一份就看你了
如果你告诉我真相
我便不会留下这些资料给接任人
这是恐吓吗
是交易
去刑务所 还是接受勋章 我都没兴趣
如果我告诉你真相
你还有什么可以给我
一个你直到最后都想保护的人
吴军士的安全
2点31分
10月
28日
崔同志 请你冷静
- 我可以解释     - 解释什么
这里怎么回事
请你把枪放下
你也是 李秀赫
你这个混蛋
我派你站岗 你竟跟这些傀儡鬼混
把他们抓起来
他们来这里是商讨投奔北朝鲜的事
我会处理一切
郑宇真
这是命令
这些人是敌人
立即解除他们的武装
快开枪
我会负全责
你不要轻举妄动
照我的话去做
对你的叛国行为我会假装不知情
立即照做
吴同志 对不起
李秀赫
放下枪吧
别无他法了
不行
我会帮你的
投奔到北朝鲜来生活吧 好吗
好不好
先把枪放下 我们再谈
你去死吧
你比我更清楚 这杂种信不过
你自己说过
他是个野心勃勃的贱人
他会说我们是潜入者 一定会杀了我们
我答应过会保护你们的
你不信任我吗
成植 你知道的 你跟他说
这会不会是个陷阱
李秀赫 兄弟
还记得吴同志救过你吗
你不记得了吗
把枪放下 好吗
他妈的
还叫什么“兄弟” 都是废话
结局就是敌人
你曾经说我胆小 是吗
好 看看我敢不敢杀了这混蛋吧
你看好了
李秀赫
这样做 我们全都难逃一死
我们从头来过吧
同时把枪放下
你也是 宇真
放下吧
放下
有点蹊跷
留心听着
就说你被绑架逃了出来
而你从没来过
明白吗
快走吧 没时间了
走
李秀赫
那是谁
像是我们的人
趴下
李秀赫 李秀赫
掩护我们
你们这些混蛋
快
? 你的眼泪仿佛变成了河流 ?
? 你的爱仿佛变成了一首歌 ?
? 背负着悲伤 飞跃着的 ?
? 被泪水从脸颊带过 ?
? 永不再回头 ?
? 再见吧 朋友  ?
郑宇真二等兵 是在生日那天丧生的了
我不去想死人的事
你会原谅成植和李秀赫吗
给我一根好吗
如果这件事发生在另一边的哨岗
我可能也会开枪吧
我听说你快要复原了
离开板门店有什么感觉
李秀赫军士今天会被送去龙山病院
有什么口信给他吗
他已经好好地用过了
还说最好把烟戒了
记得那粒消失的子弹吗
打进录音机里 被吴军士扔进水塘了
我想 我令你的事业蒙上了污点
不要紧
是我自己选择了失败的
不过 吴军士的供词有一点不吻合之处
他说郑宇真二等兵
是被你射杀的
跟南成植无关
当时一切发生得太快了
可能是吴军士记错了
但在枪战中快一秒还是慢一秒 又有什么关系呢
早点出院 以健康的姿态退伍
20点13分
7日
谢谢