在很久以前,
有个摆渡人的传说.
他带走死亡
在来世进行审判,
而他得到的奖赏
则是口中的一枚硬币.
如果有人胆敢耍花样,
那他就是欺骗了摆渡人.
不会有人跑得掉
因为摆渡人会一路追杀到底.
老家伙，调转船头.
带我回到陆地上.
我求你了!我做不到!
我躲不开那些暗礁!
发什么神经要回去.
我就是发要给你看看!
给我拿来!
宽恕我吧!
我别无选择.
宽恕我!
你错了!
但我会宽恕你的.
别! 求你了!
不要!
你觉得你有多大能耐?
就你那两下子能伤得了我?
让你看看更厉害的!
别!
你要拿走吗?
都他妈的拿走吧!
全在这了!
我不会再给你了!
大家都还好吗?
我想,是头一次玩这些吧.
噢看, 他们在球场上!
觉得没希望了! 就趁现在!
那个就是 Big Dave, 你的船长.
不好意思, 他就是我的最爱.
- Me Roger Milla...
嗨, 宝贝儿!
孩子们玩够了!
我亲爱的来喽.
真幸运你没把孩子们压瘪了!
想死你了!看看都谁来了?
- Big Dave!
大名头,大块头.
那你是? - Chris. - Howdy, Chris!
我女朋友, Tate.
- 我是Tate. - 很高兴见到你!
看你穿的真漂亮!
人也漂亮!
到这来, 大方点. - 我是 Kathy.
- 很高兴见到你. - 这位是...
Zane.
- Zane. Kiwis?
我们在新西兰也搞过这样的航行,
但是从没有在岸上见过你们俩.
但是他们说你可是个修理高手.
是真的吗? - 差不多吧.
- 过来, 宝贝, 我来拿着.
别忘了拿上你的行李,
这里可不是豪华饭店.
没关系的.
六天航程, 手册里是这么写的.
- 那么...
问你一下, 你是不是就是
新西兰原住民?
是的,毛利人?
-没错就是毛利. - 真的吗?
哦，请问能不能说点毛利语!
哇, 听起来很好听.
- 加把劲, 快点走!
都扔上来!
干的不错,
伙计们, 这些鞋都是防水的!
但是可不能穿这样的鞋上我的船.
为什么?
让我们模仿教徒的样子出发.
Rolex?
没错,它可是我的警卫犬.
你当然要小心点了.
你们这一趟旅程是打算探险的吧?
- Chris要来我就跟着来.
很好.
欢迎上Dionysus号!
只有尊重这条船, 我们才会像爱这条船一样
爱你们.
从这到斐济6天的航程,
而且全部都是水路.
希望一路上我们会成为好朋友.
但是千万不要想得像在
海德公园散步那样轻松.
这一路还有很多重活儿要干.
唯一你们不用操心的
就是做饭.
那是Suze的专职.如果你要享受一下生活 ,
那就呆在甲板上.
太好了,所有的伙食问题都她管吗?
- 没错 所有的.
没错, 来点好听的.
Yeah, Baby! - 这是什么啊?
- 音乐!爱死这些热带音乐了!
嘿!
- 怎么啦?
你不是说要办一个小酒宴吗?
- "好啊, 随时奉陪?"
好极了! 我也能弄成那样的.
我们是应你男人的特别要求而准备.
那么, 我们的祝词呢?
来吧, 说出来吧!
我只是... 觉得...
我们还是应该遵循老传统.
那好吧.
祝大家玩的尽兴.
- 尽兴! - 尽兴!
我感觉非常好, 伙计们!
记住一句话:不出力 没饭吃!
你这怎么样?
- 我觉得我可能钓到什么了.
嘿! Chris加油!
我操!
- 你怎么样? - 哦 天呐!
哥们 我来接手!
拉它过来.
- 亲爱的,你没事吧?
急救包来了.
还是你来处理一下伤口比较好.
- 它可真够大的, Suze.
我觉得可能是条鲨鱼.
- 鲨鱼? 喔!
你以前见过真的鲨鱼吗?
- 没见过.
太好了! 咱们就吃鲨鱼!
Zane! 用这个打它!
用这个打它!
使劲打这个家伙!
Dave, 过来帮把手!
- 你那怎么了? 打什么呢?
帮把手啊!
- 确实需要我帮吗?
真的?
- 帮我们一下.
这就是我们伦敦南部人做事的方式!
把它弄过来. - 瞧瞧这家伙.
大家来看看.
你来给它开膛.
- 是我吗?
我们不会就吃这东西了吧?
- 就吃这个, 鲨鱼可是美味.
如果没吃过鲨鱼
那你可真是白活了. 切开它.
还是条公的呢!
- 这可真恶心!
喔, 真不赖!
- 加把劲!
拿着刀, 宝贝.
我操!
看起来够专业.
你学过急救专业课程吧?
- 差不多吧.
她是个护士.
那我真够幸运的, 是吧亲爱的?
包扎绷带谁不会啊, Chris.
不好意思,
她不是那个意思.
她说的没错.
其实我也不再是护士了.
那么...
今天的头等问题是....
那只断臂是从哪来的(T-bag)?
也许是个毒贩子遇到了
现代海盗?
这没什么好兴奋的.
在一条小渔船上,
一条命就会很贱.
当有人玩完了, 多数情况下
船员会把尸体抛下海.
不要指望他们会在冷冻室里
给尸体腾个地.
这可是个乐观的想法.
你了解海上的一切.
从小在船上长大.
为什么度假你也要来船上?
- 这是艘快艇.
那胳膊上像是块伤疤.
他十几岁的时候
有一次喝多了一头倒在炉子上.
那可太可怕了!
难道你没做一些...
外科手术或是别的什么吗?
可以做, 但是我觉得那本身就是我身体的一部分.
如果这样的事情发生在我身上的话,
我会杀了我自己.
杀了你自己?
干杯.
他来了.
你必须让他付出代价.
没事了, 宝贝.
没事, 躺下来.
我会照顾好你的.
我就在这,宝贝.
记得吗,我们是在度假.
早上好, 船长.
- 早上好, 伙计. 睡得好吗?
对, 还成.
今年这个季节天气有点奇怪.
有些东西你还没看到呢.
往那边看.
我们必须要穿过它.
早上好!
- 早上好. - 早上好.
你觉得怎么样?
- 你觉得呢?
早上好, Chris.
早上好.
- 早上好.
经常是这样的天气吗?
- 出来没有过.
Kiwi, 你来把一会方向盘.
看起来可不太妙.
我喜欢你说话的方式.
就好像所有的事情都有问题.
是吗?
Dave?
你过来听听这些.
太吃惊了. 我可有年头
没听到过摩尔斯密码了.
这是个求救信号.
- 你有没有试着寻找救援?
试过了, 百公里范围内
只有我们是最近的.
我们能不能假装没有听到?
没开玩笑吧你?
假如遇到麻烦的是你怎么办?
你一定会期望有人能过来救助.
- 可是我没遇到麻烦啊!
如果我们不去的话, 可能有人会遇难的.
他们可能需要医疗救护.
我已经不是护士了,
所以不要把我算在内.
听着, 我们已经在斐济定好了一套豪华套房.
所以哪怕是耽误了一个晚上,
我希望你能给我们补偿.
有人就在垂死挣扎,
是老天让你们无法享受spa的!
我的地盘,我做主,
所以我们决定前去救助.
不, 这可真是...
Roly, 你怎么了?
你会好起来的, 别担心.
会没事的.
雾汽太重了什么都看不到.
Dave! 加速!
下次要是在这么干的话
起码要跟我说一声!
这是什么? 什么状况?
- 是条船.
在哪?
- 就在那.
哦 没错.
我们不能再靠得更近了.
那船可能被暗礁卡住了.
我可不能冒险.
兄弟,你在臂力练习器上
你可花了不少时间吧?
你确信就是这船发出的求救信号?
- 我不确定.
这是什么味道?
- 不知道.
嗨, 手电照这里看看.
这有什么啊?
- 不清楚. 看一眼.
天啊. 混蛋!
你有点过分了!
- 对, 没错.
是只死鸟.
什么意思?
是个坏征兆.
靠...
这样还是坏征兆吗?
我可不知道.
咱们赶紧检查完其他地方
然后快点离开这. - 听你的.
我一点也不喜欢这条船.
我也一样.
- 我手上有鸟的味道.
这没什么特别的.
那摩尔斯密码是从哪发出来的?
噢 天呐!
救救我.
救救我!
放心 先生 请放心.
- 救救我.
求求你...
- 你会好起来的.
我们一会给你点水.
- 好的...
没事了.
-马上就会好的.
过来,老先生.
脱了你的外套. 穿上这件.
你们真是好人.
- 就这样.
宝贝,接着.
- 谢谢你们.
穿得进去吗?
- 哦 是的.
谢谢你. - 客气.
- 太好了
这样好受多了.
你们一共多少人?
- 六个.
六个人.
- 现在是七个了.
是的... 我们六个人...
遭到了四面八方来的暴风雨.
海水涌进到处都是.
我们逃到甲板...
海浪不停的袭击,
把我们打的不成人样.
于是一个接一个...
纷纷坠海.
所有人?
- 就剩下我一个.
谢谢你们大家.
你们救我一命.
- 没关系.
我谢谢你.
现在就剩下你和我了.
开不开...
我觉得我能赢.
- 你这么觉得?
你就差一点...
又是我赢了.
你赢. 我做庄.
你和Zane是情侣吗?
你应该娶她. 好事不可多磨.
这是整个旅程以来说的
最明智的一句话.
一旦错过, 机不再来.
有时候,女人一离开,
她会把幸福带走.
而有时候她的一走
会把幸福留下.
你笑起来真好看.
你可真不会使诈.
- 或许是我故意的呢.
好吧,我准备睡觉了. 你呢?
当然.
或许我们该来点更有意思的?
你怎么了?
Dave!
这个肿块有多长时间了?
不清楚.
很糟糕吗?
情况不妙?
我不是医生. 你最好做一个检查.
- 是癌!
我的Adena,
她过去常用这样的眼神看着我.
你让我想起了她.
那么...
我是死定了.
我选错了身体.
我想喝点.
我去给你拿.
就这个!
我想一个人待会.
这床很舒服的.
我必须等它全都干了.
我现在没心情.
昨天晚上你还想要呢.
- 是的,但是到现在发生了这么多事.
钓鱼伤手, 分离断臂,
四处迷雾, 不见阳光,
没有隐私, 还有一个邋遢的臭水手
谁还会有做爱的心情.
- 他挺风趣的. 那是真性情.
你说我们这趟是浪漫之旅,
可现在完全出乎我的想象.
这是趟冒险,
是我们生活中没有的.
可它应该是浪漫的!
与众不同的.
已经很特别了.
但还远远不够.
没到时候,malaka!
你说了什么?
没啊.
想来一口?
好啊.
没事吧?
还好..这烟有够劲.
Coromandel skunk.
(一种烟草)
对于你的伤疤,上回我说的有点失礼.
其实那一点都不吓人.
倒是很性感.
在码头上,你就是用这种眼神看我的.
你说什么?
很多男人都用那种眼神看我.
Chris也经常是那样看我.
什么样的眼神?
就好像要来亲我.
我可不想亲你.
你肯定吗?
真的吗?
我觉得不应该...
你还好吧?
你这个混蛋,你都干了什么!
Chris! Chris!
发生什么事了?
你干了些什么, 你这个疯子?
他用匕首刺他!
Chris, 给我拿毛巾和毯子.
我还需要一个塑料袋.
- 去死吧!
呼吸, Zane.
- 你都干了些什么?
噢 天啊!
Dave... - 别叫我Dave!
你根本不认识我!
看你干的好事,给我滚下船!
他把你怎么样了?
- 我没事 是Zane.
他刺伤了Zane.
快把急救箱拿来!
拿急救箱去!
他会没事的吧?
你还需要点什么?
- 没什么了.
收拾一下,
咱们赶紧离开这.
可是这大雾...
- 去他妈的大雾,马上就走!
别离开我.
我非常爱你. - Chris!
收拾一下.
- 然后赶紧走.
别碰这把匕首!
急救箱拿来了.
按住他的伤口,
否则他会失血而死. -在哪?
伤口在哪?
你见过的, 对吧?
刚才还有把匕首插他在胸口.
- 我不知道,你呢?
不知道.
我确实...不知道!
有把匕首插在他的胸口!
我没事.
我没事,扶我起来.
我很爱你...
- 我很爱你...
没事了.
一切都会好起来的.
我们出来太远了.
他们几个看到了是你把那家伙扔到海里的.
是他刺伤的Zane!
- 他没那么干!
你们三个就不应该把他带出来.
- 他刺伤人了!
我不明白为什么你身上没有伤口.
它只是划破衣服.
我没事.
Dave想把船开到最近的小岛.
现在一点进展也没有.
我一直为你担心.
我听见你在尖叫.
缺少那些设备我们能成吗?
今天是满月. 一旦大雾消失
就会看得很清楚.
一场冒险旅程.
我们依旧爱这条船,
这点毫无质疑.
发生了那样的事你都还行?
那不是我.
那不是我!
你不是我!
Zane
温柔点, Zane!
Kathy!
Zane!
快停下来!
停下来!
- 闭嘴!
离我远点!
你是怎么了?
给我闭嘴!
- 你到底怎么了?
Chris,帮帮我!
- 滚出去! - 发生什么了?
发生什么了?
滚出去!
- 嘿,你们俩快分开!
他有些地方不对劲.
- 什么?
这不关你的事.
看他的伤疤!
她神经过敏.
他的伤疤消失了!
我受够了.
你让我很难再去爱你.
太难了.
那道疤...
- 我知道.
我是不是发疯了.
她状态不好.
我清楚怎么处理:.
今晚她不能待在船舱里了.
明早我们再看她  好吗.
姑娘 出来吧.
- 出去吧.
跟我来. 你会好的.
- 来吧.
放宽心.
我们会照看好你的.
- 我待会就来.别离开她.
嘿, 冷静点!
记住,你可是在度假.
看着我. 你没事吧?
我很好.
- 肯定?
我没事.
你俩没事了?
- 对.
没关系吧?
都没事.
那好吧.
怎么了?
离远点, 美国佬!
你最好小心点!
给我小心点!
Bye-bye.
靠!
傻X!
我觉得我和Dave就好比是
大鹦鹉和狮子.
我们躺在床上的时候他就喜欢球赛.
有时候他还让我穿上他们的客场球衣.
Zane身上确实有点不对劲.
为什么你会那么想...
觉得自己不再是个护士?
我的意思是...
你不能突然一下就不是个护士了, 是吧?
至于我所有能理解的,
这就有点像...
某种召唤.
Kathy,你怎么了,亲爱的?
有个小女孩,她死了.
因为我的错.
因为错误的原因我下了错误的决定.
Zane说如果我们度个假
我就会挺过来. - 那你会吗?
想知道我的专业意见吗?
没戏.
我永远不会挺过来.
我去给你拿杯茶.
我把衣服给你带来了.
我觉得这些安眠药你可能用得上.
为坐飞机带来的.
吃一片
能让你睡上4个钟头.
吃两片, 一觉醒来
第三次世界大战都结束了.
就该是你了.
你必将受罚.
被焚烧!
操!
操蛋玩意!
到底哪里出问题了?
为什么不启航?
- 你觉得我怎么才能启动?
声纳装置坏了
导航系统不起作用了. - 那么?
我可不想在大雾里瞎转悠.
必须等到明天早上.
我们必须马上就走.
Kathy需要帮助.
我说了必须等到明天早上,
希望大雾能散去.
- 你不明白吗? 必须马上走!
听着, 新西兰小子,
别跟我在这争老大.
因为你输定了.
我知道你是为Kathy着想,
但这条船上只有一个人能给我下命令
就是她. 明白吗?
听好了 小子,
在受凉感冒以前
你还是赶紧离开这吧.
走吧.
操蛋的大雾!
过来亲亲我.
你想要这个, 对吧?
这就对了...乖孩子.
哦 天啊, Tate!
是你小心眼!
我没看别的女人!
- 不是我小心眼!
Suze给我的可真是个操蛋之旅!
我不明白为什么她会伤害我.
- 天啊,现在你又怪上她了?
乖,宝贝乖!
来抱抱?
过来, 抱一抱.
我不会伤害你的.
Suze你的狗出事了.
- 什么?
怎么了?
Zane?
Rolex?
Rolex出什么事了?
你干了什么?
- 那是我的刀.
出去!
怎么回事啊? Rolex!
Dave! 让我进去!
Dave, 你他妈的跟哪呢?
Dave! 住手! 住手!
我来了!
怎么了这是? - 他们弄走了Rolex!
- 把门给我打开!
让我进去!
把该死的门给我打开!
赶紧进去!
- 别当着我!
你们干什么呢?
他他妈的疯了!
- 什么?
看看你那条死狗!
Kathy说的对,这家伙彻底疯了!
- 他们把你怎么了?
天啊, Zane!
- 他还活着吗?
对, 我看像.
太好了. 我要把他宰了,
来惩罚他对咱们的狗宝贝所下的毒手.
是他干的!
你给我歇菜!
你这陀狗屎!
Dave, 我们必须马上走!
- 我哪也不去,除非把这些麻烦全收拾利索.
那好吧, 赶紧他妈的收拾吧!
我去找Kathy来, 好不好?
她可是个护士.
你他妈的的拿着刀干嘛?
- 那好吧.
赶紧去找她来!
好的.
嗨, 亲爱的.
我靠,
你咋整成这样了?
跟人打架了吗?
我跟Zane干了一架.
那你还好吧?
- 对,我还好.
Chris, 我得跟你说点事.
我知道你觉得我这个人很完美,
但其实我不是那样.
我自己其实糟透了,
我生不了小孩.
如果我们准备结婚的话,
我就必须对你要诚实.
那没关系的, 亲爱的.
我为什么会娶你呢?
为什么要娶一个丑八怪呢?
你真的觉得...
觉得我很丑?
确实是的! 你从内到外都那么恶心!
你怎么能这么说我?
噢,亲爱的...
太可怕了!
不, 我不丑,我可不丑!
你他妈的是个... 可怜虫,
你是个王八蛋!
你不是男人, 你是个胆小鬼!
说完了吗?
过来, 亲爱的,不要这样嘛.
你并不是有意的.
都没事了.
你知道你需要什么吗?
那才是你想要的. 管用吗?
别动它!
你会弄伤它的!
- 我必须带它走..
Dave, 你会把它弄伤的!
我必须带走它. 没事了,孩子.
老爹会医好你的.
你这个变态!
你觉得怎样, 亲爱的?
会不会有点大?
亲爱的...
我非常非常爱你.
我马上就回来.
No!
Big Dave!
喝一口吗?
你怎么不滚远点?
别啊, 不要那样嘛.
喝一口, 今天可真够呛.
节哀顺变.
背断了, 对吧?
你他妈的怎么知道的?
疼不疼啊?
疼吗?
知道吗, 我再也用不着你了.
这点你马上就会明白.
你知道的
女人更容易掌控.
你太软弱.
我会跟她开个小玩笑的!
噢,看她来了!
Suze! Dave受伤了.
我的天呐!
干的漂亮.
Dave, 你要去哪?
你要去哪? 你要干什么?
别这样,噢. 那是我的宝贝.
是属于我的.
把你的手交给我.
"哆~西~哆" 伴随你的舞伴.
你可真够重的!
你现在给我听好了.
听着.
这船现在归我了.
这归我所管.
唯一一个我所听令的人..
就是我自己.
有人坠海喽!
加油, Roly!
站起来, 你能做得到!
再加把劲!
Rolex, 你玩完了.
拜拜, Roly!
糟透了!
老天! 你可真够沉的!
你现在趴在我背上,
感觉如何?
你好啊, Suze! 睡的不错吧,
因为你看上去相当不错!
有件小事要让你来做.
你来教我驾驶这条船.
- 你为什么要这么做?
因为是他让我别无选择.
谁?
- 是他(渡船人)!
他已经追杀我上千年了.
- Dave在哪呢?
他死了,是个死鬼.
但他拜托我来跟你说
他非常非常的爱你.
我他妈的的才不会教你!
我想你会的, 否则他也会下去的.
快点, Suze.
我可已经杀了很多很多人.
他这条命难道对你一点意义都没有?
别这样! - 如果我杀了他,
这笔血债算你头上.
没门!
没门? 那我要动手了.
- 别这样!
好吧,我会教你的!
现在你来帮我.
否则下一个就是Kathy, 好不好啊?
这个代表Dave.
坚持一下!
醒一醒!
那好吧, 你待这睡上一觉.
我去看看Kathy.
我觉得她挺喜欢我的.
Chris!
- 离开这.
为什么 你还有我呢.
为什么你却还想要她
我说了我对你没兴趣.
- 为什么?你怎么能那么说?
很简单. 就好比这句话:
滚蛋!
这就是你想要的吧?
我上过上千个女人...
就像你那样.
但是像她那样的女人...
很少见. 好比奇珍异宝.
像你这样的女人...
好比一次性产品.
这一枪为你杀了我的Dave!
你对我的Chris干了些什么!
把枪给我!
哦,亲爱的...
我真的很抱歉.
- 没关系.
会没事的.
- 我原谅你,宝贝.
你错过机会了,贱人!
在那个身体里
感觉相当痛苦.
但是还有更痛苦的事.
看看你的口袋里.
他正准备向你求婚!
但有些事必须三思而后行.
别这样!
哦,看看你戴上多漂亮啊!
这不正是你梦寐以求的吗.
它可真美啊.
你不会得逞的,我是不会哭的.
亲爱的, 它可真是漂亮啊!
这个身体很不错.
我要好好享用这个身体.
别这样!
- 你喜欢这样吗?
你喜欢看着
别这样!
你这个变态!
你这个臭婊子!
哦 天呐!
今天真够忙活的.
睡会吧.
去求救.
Kathy...
- 可是你已经死了.
我们现在都在这.
一个活的一个死的. - lmogen?
为什么?
全是因为他,他正赶过来.
我希望你带着你的硬币.
我的硬币?
除非他们付给他,否则他带不走.
那个坏蛋想要杀死你, Kathy.
但是你能打败他...
用这个硬币.
你必须让他受到惩罚.
我一会再回来找你 Adena.
看来我低估你了.
不止你一个人那么难对付.
你到底是什么东西?
我能转移躯体.
我能得到我想要的一切.
你觉得你能阻止得了我吗?
我不会错过这次机会!
臭婊子!
Kathy, 别害怕,是我.
是我啊,亲爱的.
听我说.
确实是我.
Zane?
真的是你吗?
我爱你, Kathy.
为什么会这样?
匕首能给你交换身体的魔力,
用来制造假象.
他换走了我的身体.
Tate, 别开枪!
我是Zane!
我解释不清楚.
我确实是Zane.
是怎么回事?
我被这个躯体困住了.
其他人去哪了?
他们都死了.
全都.
包括Kathy?
我很遗憾.
为什么会这样?
他杀了所有人,所以我必须干掉他.
我太累了.
你必须让船开起来.
你必须让机器运转起来.
我们必须回到岸上去.
一切简直就是一场噩梦.
我办不到.
求你帮帮我!
求你了!
这是汽油,然后怎么办?
只能你来操作.
我太虚弱了.
你还想再死一回吗?
住手!
你觉得你能干掉我?
我他妈的可不怕任何人!
全都是胡说.
你怕死亡.
是不是啊?
没错吧?
那东西是我的!
还给我!
你不知道那是什么东西!
是的 我知道的, 我就要把它丢进去!
你要是扔下去,我就把他杀了.
你敢杀他, 我就敢扔.
他来了,这么长时间了他终于找到你了?
闭嘴!
把它还给我!
- 你自己过来拿!
你会把你俩全杀了.
其实我不想扔掉它.
我想让你告诉我怎么使用它.
你是什么意思?
我想跟你一伙.
我已经厌倦了,我要活在一个没有死亡的世界.
我要获得重生.
教给我.
- 我为什么要相信你?
当我一团糟的时候,
我想要的是生的感觉,而不是亡.
你来教我.
我会给你你想要的一切.
一切.
一切?
所有一切.
Kathy, 别那样!
- 闭嘴,老家伙.
烧死你!
你这个臭婊子!
我的报酬.
该轮到你了.
你必将受罚...
他们都是你带来的.
他们一直在等着你,
小鬼.
等一等.
稍等片刻.
把衣服脱了.
你先脱.
先洗个澡.
>
翻译:FEfeFOfo