== 字幕u作：撒之夜==
其我@人很沉
]有很多rg
]有朋友也]有嗜好
我不喝酒.不抽.不博
不去卡拉OK
所以很多人f我不正常
那耙灿猩辖峙懿降
I了跑步C後再也]有上街了
我@人很S和
Y婚c不Y婚也]所^
不^，B小孩子就不要了
@世界很y
我X得小孩子L大以後一定
我^一八q的小孩子
他可以χ他的爸爸
f一口流车捏v
我每天晚上九r半音
十r半便漱口洗睡X
α耍你是帜且豢频模
病理科
是不是深切治部？
越^深切治理的部T
不用再治了
我只知道你是t生的
法t
法t？
有一出影…Σ黄鹨灰
喂…阿R
你怎可以⑻
和被砍的手{y了的？
你分辨不出他的肺部幔
跳悄的肺部是被F枝插穿了的
而被砍的是c穿了的
你分辨不到l的肺l的c？
怎在一起的？
你z查胃部是]有用的
胃部已收s了
你什N也不要做
只是⑺的手_分_便行
其他的部份我明天回硖理好幔
Σ黄穑我的助手阿R
是⑹虑榕砸
西西里黑椒咸i手是那位的？
失陪
我]有c菜呀，小姐
Σ黄
Y~吧
喂…你f什N？
喂…我不，你f什N？
你在哪e，怎N@N吵？
我不，一涸俳o你
一句，算是o我面子
你借Xo他也想到他拖欠你的
拖延一下你就f要砍手砍_
多o^啊
曼上P是多少？
o我押二千K下P
等一下，和局r多少？
那押和局吧，三千K和局
只押和局，肯定是和局
猜拳了便找人眄替
H你一下你就左推右搪
今天晚上？
是不是f真的
我真的先啃半打ジ绲饶愕
你喝了很多酒才幔
跟肥狗那混蛋
去西吃海r聊聊天而已
那混蛋@N快就出z了幔
判刑赡辏扣除假期
D圈便出z
又是一名好h了
C_都只是p判赡
那些法官，吃大便吧
你第一天警察幔
就是因椴皇堑谝惶
滞赀@一票之後我一定不再干
一耗阕约焊Sirf好了
今天逛街的r候
I了些衣服o我的小弟
名牌啊
你以槲疫@乾爸爸是冒牌幔
我怎I冒牌o他
怎N樱可┳舆^商毂闩R盆了
o幔
你f她是我？
快c跟她Y婚吧
人家替你生孩子了
]算打掉了的呢
^一子吧，先k好@事才f
你怎N搞的？！I@N大的
嘶`上印著是三q孩子穿的
你瞎了眼睛幔
我看@三字就以槭侨月的
行了，孩子很快L大的
很快便合身了
水印c金倬差一cc
不^，色.|及凹凸位置
就卓y真
^Σ幌翊箨的粗劣品|
他有多少？
要多少有多少
什NrX？
一λ
喂…你先喝著等我吧
s著要吐幔
就@影
Σ黄
一λ
Γ但是他要二千f才出
二千f？
大Iu啊
k妥@案子，肯定光宗耀祖
你拿紫G煺
我便煅ネ诵萘
他都很著急
要在新n票推出之前u光那些
我不接，其他人都接
要M快o一回覆
又考]？
@大好C，你不不干吧？
你不要好像上次那印
阿x
二千f，太多了
上^是不批准的
批不批准是你去k的
我k得淼脑
就由我I你的薪金了，ΣΓ
Q不是k法
有C的就抓人封S
怎N抓？叫他自蝇F身
自己D上手扣坐程
到警察局等你是不是？
你f蛄]有？
你想怎樱
你想我怎樱
]有情竽阌植M意
F在有大Iu你s退s
五年了
我至诉@混蛋P底已五年了
我都是人而已
算了我不郑我F在不至
好
你不质前桑
明天起床後o我
先生，Σ黄
打烊了
Y~，xx
我JR了八十七晚
每天晚上他砗韧一拥碾u尾酒
每天晚上他也我同一拥}
今天晚上有]有人接你下班？
每天晚上我都o他同一拥拇鸢
我不用人接下班的
但是今晚他竟然一句也]有f
我想，以後他可能不再砹
今天什N情r？
今天情r很好
一老婆婆CA（交通意外）
另一是OD（E服毒品）
再另一是BBQ（炭自）
最後一36D
什N36D？
前落x港姐，岩稍僭建
怎N死的？
窒息
只
先_36D
好啊
]有36D嘛？
不要性}_她
i部有瘀痕
一看便知道，不然怎做得@N大
你看看
你质颤N？
看到]有？p口做得很好
一定是在日本做的
那的t生很害
你质颤N？
全大搜查
小姐，我相逢恨晚了
婆婆，你^R路要小心c
F在的司C很莽的
暨]D他已_了
你走避不及，他又避不了你
婆婆，你有肺癌，你知不知道的？
是上天注定的
L痛不如短痛
]啥特e，你安息吧
高t生，刀下留人
我吃^後才弄@BBQ吧
好的
雄！怎N樱
昨天晚上你去了哪海]回家幔
喝醉了
Sir打o我
他f那件事批准了
什N？！批准了什N？
你清醒了]有？
吴n那件事上已批准了
真的？
快走_
衣服都干了？
差不多了
你的子停泊了在油站
xx你
我拿了你的m子穿
算了吧
再
忘了什N？
Γ我忘了告V你，我叫阿x
才走了刹接X得有c|I
看你I了那N多外u回
吃光了
@N快？
Bonnie食量很@人的
Bonnie？
昨天晚上…不知道我有]有…
…帜呢？
什N？
吐
有]有SI吐？
]有
]有，那就好了
我今天晚上接你下班
今天晚上才f吧
好的
i部.大腿龋都有明@瘀痕
是暝的E象
Stephen，今晚替我值行不行？
我了票子今天晚上看舞台
怎@N巧的
祺少
如果他一_始便哟忠
你便按@t色的按o
t色的油便射出
n票染了色，他便不能再用了
那M不是很浪M
所有a已了
就算是G了也不能用
香港不行，拿去外地慢慢用也挺好
你在f什N？
跟Sir∏槎已
快行恿耍喝酒
Sir，是我不
我不向你l脾
@次行又後，@杯酒我回砗
你是明人，看著k
Thankyou，sir
我拿一拿^a一下
小心碰到那t色按扭
怕我l抖幔
二千f原硎沁@Np的
加上那八千f假n
便好一|，老
不如我拿X走吧
是真的便快去IwC票了
首先，我w去夏威夷吃早c
接著去加勒比海~
然後w去巴黎喝下午茶
晚上挑人妖陪我喝t酒
然後去跳舞
要不要叫嫂子一起去？
你作主吧
l大也要著老婆
去wC
各就各位
看著k啊，有什N事分^走
回火店等
警察！你已被包了
全部e高p手投降
喂
x，你的位置在哪海
回火店途中
阿雄fk完事就在那旱嚷
叫阿雄
他不在@
我才看到他先逃了
那你小心那些X
X也不在我@
阿雄走的r候我看著他一起ё吡
你怎N搞的？
我λf^，]事就留在F龅任
阿雄F在在哪海
我怎N知道？r那N混y
兄弟呀
什N兄弟？^去
他不是留在船S找你幔
喂…
质颤N？我f^是兄弟嘛
P掉引擎，{陶.身份C
一有阿雄消息R上通知我，明白幔
下
五九
你要求神拜佛聿皇俏业南
如果你是兄弟就合作c嘛
{陶眨身份C
什N事@N多血？
_尾箱看看
高度秘密呀
你@些低警T是不知道的
@是什N？
e
把放下
你e胡
]嘴
放下呀
e
你e胡硌
e跑…
在F鑫lF了
死者z下的皮包和身份C明文件
是，是，L官
我明白…是…
Σ黄穑￠L官
是！L官
Sir，兄弟已去了阿x家O
但是他]回去
先生，什N事？
F.P.（法t）
乒
Σ黄穑M去吧
高t生，是幔
我姓林，是我找你的
企w就在尾箱e
有]有移舆^企w？
]有，不^死者身上有皮包
e面有身份C明文件
不^，^]有了，一p手掌也]了
拍了照片]有
已k妥了
有]有P和筒？
P啊
xx
筒
林Sir，替我照著
l是@旱闹]官？
是我
CK
Sir，Σ黄
我是死者的上司
Sir，根初步的z
死者的i部及p手手腕
都被似的X型工具切走的
切口很整R
表示死者被切割r]有暝的E象
可能是死者在被切割前已死了
但是真正的死因
然是在我回去z之後
才可以_定
我要M快有蟾
有一件事情我是搞不清楚
词中r
把死者的^和p手切割下
分明是不希望被人知道死者的身份
但是，怎留下皮包@N大意呢？
可能词质窍胨频
但是rg不足
他也]猜到@N巧遇到警方路障
Rick！者砹耍先不要他拍照
你去看看
是
你的下僖舱f得Γ天W恢恢
⑷说氖冀K]有好Y果
Σ黄
喂？
Sir，是我
你在哪e？
你先答我，那企w是不是阿雄？
你我？
是不是你⑺浪的？
我怎⑺！他是我的拍n
怎N你才u警拒捕呢？
r很混y
人EK@，我很y罪的
@次你一定要臀遥我是被陷害的
你立刻拿X回警局
Xo阿雄拿了，我真的]有拿
你要怎硬畔嘈盼遥
一小r之龋你拿X回警局自首
不然我立刻出拘捕令抓你
你不相信我？
我代你向法官求情
x…
你不相信我
高t生，xx你
我的名片      xx
你看砗芾
今天晚上我是替e人值的
晚安！      晚安
Sir，其才你f死者是你下
你最後他的rg是c？
大s三小r之前
欠少S而已…少S
欠什N？
因椋以箱e的血EB透
和括散程度砜
要四.五小r才可做到@N效果
但是，始K是欠缺少S
你_定幔
以我F在和你@拥υ
你是警方我是法t官
要我_定的
一定要回t院做一z
才可以_定的δ阏f
所以F在不能_定，Sir
等你的消息
好的，再！    再
]精神，不要_快啊
好的
_o他^
肥周，你@N早的
早啊，祺少
昨天晚上真的xx你
企w我已z查了
蟾嬉呀o了警察
你k事真蛐率啊
我本想由我砀M的
你知不知道，今天早上六r]到
重案M已找我了
他f等解剖蟾孓k事
有]有什N特e？
]有^又]有手
]什N特e之
你很|I幔
正在弄嘛
吠什N？
疑犯，耀x
三十q，身高一c七二米
涉嫌跟宗案有P
疑犯在警方z查站拘捕後逃走
警方已⑺列
O度危U的通犯
死者_バ凼且幻P底探T
^部及p手被切
企w放置在疑犯的尾箱
警方已壹t三十f
o提供消息的人士
餐d的老真是鹤
他f只u剩咖喱牛腩
每天已χ那些企w
看到真是想吐
不如我拿了@些X走吧
喂…
我正s
小心呀！瞎子
跟著前面的程
哪一v？
t色的那v
哪有程不是t色的？
新界的程就不是
Γ你被人家打穿了^
流出淼难也是t色的
你是不是要f呀？
你是不是警察呀？
然
你早cf嘛，我最劬民合作的
L官，你在{查什N案件？
透露一cc可以幔
明天看蠹^l新吧
上一次有男人坐我的子
他然]有你那N英俊
他都是要我跟子
你猜他跟的是l？
倒很y猜的
我o你猜三次
跟他的
就是跟他的
L官你真明，一次便猜中了
你不愧是警察
不好了
又有什N事？
L官，你的犯人不是^海的
@程最多也只是一百元
拜！不要再f了
o我安o一下，xx
好的
L官，你要不要音罚
我的音器材很棒的
一次我送W友
他也f我的音虐
他竟B自己的音也不出
我拿了他的名放在家e
真的，我下次拿o你看
L官，你破了@案件
一定必升加薪了
我有]有好市民拿呢？
有…
金惠啊
追N一c吧！快跟不上了
前面是纬搪
]人的？
蹲下了是吧？
L官…
才那孕D呢？
下了
去了哪海
後面的便利店
L官…你]oX
你不是f要做好市民的幔
好市民也要吃嘛
有]有和P？
有
拿我的名去九部
你f警官叫你眍I五百K的
五百K？
xxL官
才是否有孕DM碣I|西走了
]有注意啊
]有注意？！她肚子@N大的
是我老婆呀
他f你找少了Xo她
@
她I了善颗Ｄ蹋砂香
砂香？
不是你吸的幔
然是
她出了T口，D左是D右？
往那走
先生，什N事？
Σ黄穑晌婚L官
巧系淖】屠鲜堑|西下
真]公德
慢著
e跑
L官，有兄弟lF阿x在匙谐霈F
但是被他逃了
他槭颤N留在香港？
他想怎N幽兀
高Sir，bC科送了
o^企w的n案碚你跟M
我已]有跟@n案了
那你G了它吧，我srg啊
l？
l呀？
你质颤N？
你是@e的t生？
是
我姓，重案M的
昨天晚上S泥涌道那具o^企w
是不是放在@房？
是…不是…
是是不是？
是和不是
_是放在@e，但不是由我碡
那由l碡？
他的，但他已下班了
你t生真好，五r多便下班
我做警察的可K了
二十四小r值
我班的r候也挺辛苦的
Σ黄穑我要下班了
e多f了，快推企w出斫o我看看
其@幼龀绦蛏鲜遣Φ
什N程序？！看看而已
我也要看清楚才可以破案抓词
合作c可以幔
我跟你的上司贤ㄒ幌
你是不是在殡y我？
其我也很殡y
如果你方便的…
不要浪M我的rg
明天早上k公rg
我只是S便看看，我看完便走
填表格…或S…
你也想早c下班回家是吧？
是…
你明白了t生
]}的，只是看看是吧？
@…
@不是幔拗什N？
穿上它
真麻
我@喝是企w
充M病毒和菌
今天解剖了删哂圩滩〉企w
帜@行也很y受的
χ那些企w要解剖
有什N感X？
c宰i宰牛]什N分e
分e在於切下磲岵豢梢猿园
似乎]什N人性
我是I]有人性的
口罩.手套，戴上它
我F在推企w出恚不要S走
一何医心
你倒D了
你倒D而已
K子在後面怎N`呢？
]PS，菌M去好了
l人找Sir？
叫你在e面等我嘛
不要弄奈业墓ぞ撸我用只畹
怎N@N久？
^砜
慢慢看
等一下
要等多久？！
我家e煲了等我回去喝
@影桑你f心肝脾肺I大c小c
你要先看哪一
死因是失血^多
然是失血^多
整^都砍了下
真
你先把那些放回去
L官，你@N小的
你拿只畹
什N雒嬉部催^的
我磉@e不是要看@些嘛
死者身上]有明@的
]有y身，]有疤痕，B手掌也]
你要查些什N？
他有]有抽？
他的肺部那N黑
抽有十多二十年
他抽什N牌子的？
什N牌子的香M了肺部
我都yQ槟峁哦』油
以F在的技g而言
我不能回答你@拥}
他是什N年o？
三十至四十五q
三十至四十五q距x很大
你是不是瞎猜的？
你f得Γ\嗤往都靠是猜y的
我f的你不勐，你自己砜窗
什N事？
阿雄有香港_，他]有啊
你_定？
我上星期才和他一去起洗澡按摩
有，阿雄的_毛很多
他@N少
@企w肯定不是阿雄
你看，阿雄的w色很黑的
{w色._毛多少
有]有香港_
不足以令人相信@人不是阿雄
你^砜纯矗他p腿
槭颤N瘀黑的.凹陷了的
孔.吸毒做成的
阿雄]有吸毒
我_定@人不是阿雄
我被人冤枉
l人冤枉我？
o我知道我一定⑺大卸八K
他的！槭颤N要冤枉我？
不如你去自首吧
你f什N？
已播出了你的用
你f@人不是阿雄，你]有⑷
Q句f你是o辜的
你去自首]事的
l人相信我？
我相信你
那二千f被阿雄拿走了
阿雄！是阿雄出u了我
阿雄出u我
槭颤N？
你冷o一c，先告V我什N二千f
什N音？
我去看看
你不要胡
你一
你是不是罅司？
你有什N冤情便向警方f嘛
你@臭小子
你]嘴
你向警方f清楚嘛
不要！@菏侨茄
你走著瞧，我一定回碚夷
我相信你是o辜的
我可以做你的C人，可以再企w
@菏侨茄
要包^幔酷t生
不用，皮外而已，xx你
L官
替高t生了口供]有？
行了
出去替其他兄弟跟M一下吧
是，L官
高t生，有什N需要a充的？
差不多了
但是如果他真的]有o^
那他M不是很o辜？
你好像很相信他的f
不是！但是如果他真的⒘巳
他不用再冒U回砜此的…茏
我也想他
可惜他被通也不意自首
他f]有人相信他嘛
其，你是不是岩伤
拿走了二千f？
一天]找到公款，任何人也有嫌疑
做P底久了很容易走歪路
如果他真的吞了那二千f
他不沃棺咄崧罚跑路呢
高t生，你不法t官的
可以警察
我lX你很有商筋^X
普通常R而已
破案不能慰科胀ǔＷR便行
那要靠什N呢？
索.直X
有空的大家再交流一下吧
但是，槭颤N⑺的人
比你警方先到
Sir
Σ黄
一何医o他
你才f的}有三可能性
什N三？
第一，警方炔靠赡苡腥露消息
而@些人是要耀x死的
槭颤N有人要耀x死？
我先我f
第二，_的⑹
是一直跟著他磉@翰邮
c你蟀概c否oP
有可能！不^…
第三，⑹峙c耀x是同h
在你面前演一颍好警方知道
C明耀x]有⑷耍]有吞E
混淆我{查的
Sir你的想法_是很深入
不跟我的普通常R@N普通
然，可能有其他可能性
T如此…T如此
然…然…然…
e
_！不然我_打爆你的^
槭颤N整停龅能你不挑
偏要挑我@v子？
有l像你幼鲎M都是蝴蝶IY
_
你流了很多血
你f，是你缶害我的
c我缶oP
正如Sirf有三可能性
第一，是因椤
你]嘴，_
你Sirf了什N？
我f相信你是o辜
企w不是你⒌
之我已替你fM了好
拜！替我⒆拿出
好！很容易的
回去…
回t院是幔课以谇懊嬲{^
{^什N？我f回你家e
不行！我一家八口三代同堂很狒[
有]有_我？
]有！r且我家在很bh的地方
以你的情r，恐怕你尾幌
你也知道香港常堵
f一你流血不止便很危U了
算了吧，到我的地方去
在前面D右
去你家之前是不是先要到房
Ic用品替你施手g呢？
你流@N多血
拜你不要抽好幔
你在流血又抽
我的子可遭殃了
你的_怎N了？
三翘下砼了足踝
似乎不大^份吧
我叫你不要跳嘛，很危U的
六且蔡^了
槭颤N？
然是被人追兀y道是[著玩幔
那是什N？
眉Q！女人用磴Q眉的眉Q
行不行的？
你快o我注射止痛或麻醉什N
房]有@些|西出售
我I了@N止痛o你
你先吃深w
和著啤酒喝下去，保C一定倒
你是不是解剖企w太多
不懂怎幼鍪中g呀？
你就@犹嫖易鍪中g
我痛都痛死了
你以槲沂浅人幔
那N你了你的鞋Ы起手_
不要
我便不刺痛你了
我不介意的，好幔
躺下
p一c
]事的，回著一些美好事情
放c就行了
一生人e]什N好事情值得回的
M量吧
幔吭觞N愣著B手都停了？
你不幔
人家在ら_心，@跟你何千？
}_你幔
不行啊！我到@些音
就不能蚣中精神了
我k不
算了吧，待他停下聿抛鍪中g吧
怎N等？
昨天晚上四r多_始直到天亮
搞了多小r
今天@N早便搞，一定很久的
你@河]有音罚炕蚬獾C
什N光碟C，你什N？
播一c音罚我可以集中精神
坦白f，你是不是耍花樱
我的子有，我下去拿
站住
是不是要我流血不止？
其，你已止了血
那N子呢？不管幔
伊朗有一名wC
子留在大Xe资年
但能吃能喝能睡X
我等下
槭颤N要等下？
一…
我坦白δ阏f
我是吃不吃硬的
二…
後果你自
p一c…p一c呀…呀
什N事？
已九r半了
很晚了，我明天要上早班
我T晚上十r半上床休息
我是一很有律的人
你的口明天K合
不！堤灬岜K合
或S明天我再斫o你看看
明天我不行，我有很多工作
如果你有什N急事
可以打到我k公室
你真的要走？
@N晚我不回去
我太太很心的
你也明白，女人很容易胡思y想
尤其是我
有家人真的幸福
其，你去自首
我不去
不去…e激樱口容易爆_
因椋始K不是在t院做@手g
o我
有]有和P？
我是f整
你P底你要致铮
你不是嗔H的幔
你懂什N？
你不又去缶揭l我吧？
不，我f^我相信你嘛
走…
走呀
xx
不用客
走…
Σ黄穑大
房子@N大，租金多少？
我I的
原硎亲灾茫∧悄憧隙ㄊ秦Ya了
你不要再提@件事行不行？
我已φ府很不M
不e啊！上等人，高公T
我@房子不是用薪金I的
不妨告V你
我家e有X，我是富家子
我也是呀
是幔坎挥X得啊
我小r候
是用谒谷R斯接送上n下n的
後砦野职指阃性俦晃lF
他跳撬懒
Σ黄
但是你有za分配的
後砦B了一小白
o那小白_光所有X
跳撬懒
我的天
那你小r候M不是在孤涸洪L大？
你住哪一g住的？
}班{
天主教是基督教的？
是l狗，我胡a而已
不要じ底好不好？
我不是胡a！我真的是富家子
依靠父a而已
你了不起！富家子，高尚人士
住大屋._名F房
我可K，做了五年什N都]有
辛苦得我叫的都]人知道，的
你不要在@赫fv好幔
有幔磕囊痪洌
你那句什N的便是了
的！的不是
x你的才是嘛
你可不可以⑾弄熄？
F在茶餐d也有吸^
你f，你的房子@N大
哪嚎梢猿？
依靠家eL大的，大部份都是P子
槭颤N你又fv？
你到幔P子
不要再@诱f我
叫我x哥呀！P子
我叫高兆祺，你可以叫我高t生
高先生或是祺哥
蠢旦！
你是不是同性伲
不是，e胡思y想
隔壁Rt生便是，要不要替你介B
蠢旦
_水o我洗澡，你fv不好
Bl音也不懂！蠢旦
阿玲，
喂
是我，今天晚上我]空
不能斫幽阆掳
我f^不要人家斫游蚁掳嗟
今天下午的事…xx你
]事的，改天再砗染坪昧
我一定]事的
我不f了，要只盍
你怎N呆在@貉剑
背了黑Z不用只盍幔
怎N不去找索
是不是等犯人碜允籽剑
潘Sir，`而已
兄弟榱诉@件案子
已三十多小r]睡X
你想R他硐
你到我的房g跟我f好了
你包庇你的下伲
你不怕他又害你一票幔
你f什N？
你算是什NB度？
你先出去
你在堂等我
阿，@黑ZB我都不了
潘Sir――
上已C下指令
人要生擒，X更加要拿回
你k不妥的就自愚o
早cIL俸，明白幔
潘Sir，自哪惝了我上司之後
我警察部半分留俣]有
不管@案件我能不能破
我@位子你找其他人泶替好了
起床呀！你@N卸柙觞Nt生？
你不要吵我，我今天早上才入睡
起恚弄早餐o我吃了才再睡吧
我是你的蛉诉是奴`F？
我收了你多少工Y替你工作的？
昨天晚上你睡了我的床
我]跟你算~呢
你知不知道我是帜囊恍械模
我是靠宰人混吃的
我的脾獠淮蠛
e生猓∧愠鲑u我@N多次
我]跟你算~
我的手受，睡了你的床一晚上
你用不著@N光火吧
人家ft生t者父母心妙手仁心
你一c憾颊f不上
我F在以t生的身份裼髂
抽的r候用灰盅
t生，有]有妊？
要新的，快c，拿Q
阿R，我今天有c不m，不上班了
你替我假吧
不要抽，下了
致镆下？
@纱贝B
有T口怎N找呢？
就是@硬派先フ衣
我在@旱龋你去找
兵分陕罚找到他的
我放心不下，你留在我子上抽
你下
α耍你去吧
F在是你被人通，不是我
你可不可以主右稽c，eO一c…
你耍什N花友剑
xx
我的直X是那翰攀钦_
@洪_了T，戆
Σ黄穑大叔
我是街坊福利的t生
是Da科的，我有一名病人是孕D
她快⑴R盆了
但是@商焖]有依r前z查
我很心她
她是住在@大B的…
等一下
你f那孕D？！她住在6B的
她搬
是呀，很年p的，s二十五六q
Π。∷很漂亮的
xx
@位是什N人？
我是…社…
社福利署的社工，道碜黾以L
她丈夫乃懒耍〕３４蚶掀
常常拿些家禽M公，不知道…
社工，升降C到了
我不能透露太多e人的家事
l？
林x小姐在幔
你是l？
我是社福利…社…社^中心的
我是t生，是精神…是Da科t生
我是碜鲆外展服
你的Aa期是下星期三…
星期二
α耍所以你昨天到t院身
]有人通知我
所以我便有@外展服
上T硖婺闾峁┮身服
主要是你的心跳
和你孩子的心跳是不是正常
你可不可以_T我M恚
F在？
我想，不太方便，xx了
不用怕，林小姐
你看我的模釉不像娜耸前
我]有阂猓r且我]有У逗
你可以出硭盐疑碜
嫂子，我知道阿雄]有死
_T，叫他出
程序全e了
我f好是她出砟悴懦霈F
F在@幽怕了她
她F在缶了
我M砭徒棠愫每
不如用射i^吧
昨天蒙面人也是@
都是你不好！oo故
槭颤N向她f有o呢？
你致锪R我？
我_到T你就死定了
_…
你_才是
是假的
K手K_的
R相的就自行_T
我M砭徒棠愫每
我走了
高t生
不好了，她流很多血啊
真的，快c
叫救o
叫救
她穿了羊水，快要生孩子了
孩子要出世了
打
走，你走   小姐你不要激
蟀钢行模@有人要生孩子，快c
你再拥脑，孩子就有危U了
我是t生
匙校返
哥D大B六B座
不要怕，不要樱我真的是t生
嫂子，我知道阿雄]有死
你叫他出恚大家可以相量
我不知道，你不要我
一崴，要C的
你相信我！我是t生
我接^十八次生
每一次都是a，母子平安
我猜，你@是第一胎，是吧？
第一胎是比^痛的
有]有抽羊胎水z？
有…
]事吧
有]有照超波？
知不知道是男孩是女孩？
是男孩
做得很好…
嫂子，酒不是你喝
不是你抽的
你不要再耍我
快叫阿雄回
你替我看看水好了]有吧
我斫棠恪
糟了！]c火
α恕
做得很快，^m
有]有剪刀？剪刀呀
你不去找剪刀也不要抽
α耍做得很好，^m
不要胡思y想
只要想著把孩子生下
放…放
的！我是碚颐
找什N剪刀？
我已看到孩子的^部…
你再用力…推…
出砹
推…推
出了一半了…
α恕再用力…
行了，欠少S
是男的
水好了]有？
xx你
我上一次接生是八年前
不e啊！很利啊
上一次的孩子死了
c你有P幔
有]有PS，Y局都是一
lP伟　快去
L官
是你的幔
是
快走      Σ黄
CK
Sir
x
阿雄]有死
他老婆生了孩子M了t院
你她便什N都知道了
你在哪海
我F在…
我F在在深圳洗澡按摩
你R上回
你怎N我的上司？
B我f的是真和假你都分不清
你我f
你查一叫林x的女子
看看她M了哪一所t院
阿雄一定露面
他要看他的老婆和鹤
t些再o你
x
Sir，什N事？
]什N
我出去一下
o你
才你打ol
才？！投注嘛
@期三T彩池有一|元
你不用等我，我自己走就行了
你去哪e？
有空先去按摩然後才去自首
x，有空s我吃
你做|
是不是林小姐？
你最後一次_バ凼鞘颤Nr候？
前天
不要fe
我]有，他前天走了後便]再回
槭颤N你s著要搬家？
我和阿雄住的那撞大B外在S修
很吵，m土很大
所以我搬到舅父家e住
@滋焖到了||莞，家e]有人
你知不知道阿雄F在在哪e？
知道的我已叫他砜纯鹤恿
他]有δ阏f他是质颤N的幔
他是高利J，追的
那你J不JR耀x？
JR
他今天和一名t生斫o我接生的
t生？什Nt生？
那t生很斯文
穿西b打蝴蝶IY的，架眼R
但是，他姓什N我已忘了
Sir
阿雄的女朋友已J出替她接生的人
@案子你不用再跟M了
放大假吧
我不大明白！到底有什N}？
之，你什N都e再管
我做e了什N？
你早c回家休息吧！你很累了
我做善後工作的
之，抓不到阿x
我睡不安的
阿x去了哪e？
他走了
我等下
慢著，槭颤N要等下？
一…
他回了警察局自首
二…
他回了愉景
真的！我]有_你
不回恚
不
不？
混蛋！我把你作兄弟
你s我是P子
你出u我
兄弟？！我@舆算是兄弟幔
每一次都是你背黑
然後我硖婺憧缸
你玩性格.l脾
哪一次不是我硖婺闵漆
要不是我，你早已死了
被人大卸八K了！兄弟
所以你日e月累
陷害我一票大的出一口
算是扯平幔
α耍就扯平吧，以和橘F…
大家冷o一c不是很好幔
你]嘴
人家今天才替你老婆接生
xx也]f一句，用指著他
不用客猓t者父母心嘛
母子平安，你的鹤雍芸
懂笑又懂哭，也叫爸爸
你耍我？
不…他很像你，你^他]有？
大家一起去t院看看他
你]嘴
我不管你我是不是兄弟
你逃不掉的
㈠X拿出恚自首吧
他f得Γ自首吧
到F在你@N天真
我真的很佩服你
你想清楚
就作你@次能[平@件事
你可以回去警察幔
@五年e每天你也不知你在做什N
e怪我出u你
是你不懂得自郏傻子
阿x，你倒是的…
你]嘴
f下去，大家都有不Φ
坐下砺慢吧
我有一枝82年法t酒，很棒的
_了它，大家坐下慢慢
你再吵我就_打死你
你再游揖痛虮你的^
我真的_    不要啊
手拿_！不然我就打死你
你]事吧？
幸好你]事，基斯
死我了
才那人呢？
那混蛋走了
乾脆你L打o你女朋友吧
狗吠得@N大
到种外亦能…
你怕麻，你先走吧
]到路口就被阿雄一打爆你的^
你@N想法太面.太O端了
如果阿雄是]有人性的
他才早已_了
你明白幔克出u你他也有染蔚
我打了你一拳，我也有c染蔚
但是你]ξ艺f『Σ黄稹
男人大丈夫e婆婆的
心e明白就是了
心e明白是不行
你要正式向人家道歉
才是放自己的第一步
就好像年甘迪y一印
Σ黄稹
你不要再f了，好幔
其，以你F在的精神B
接受心理o
我可以D介你看精神科t生
我f你心理B才
F在是逃亡呀，你质颤N呢？
大包小包的吹L筒
牙膏.牙刷什N的
去旅行幔堪崃苏家戆
你乐氐男愿袢秉c
是不懂得尊重e人
太以自我橹行狞c
每人都有自己生活T生活原t
你P底太久了
意Re充M暴力A向
以榉彩露伎梢杂谩
李小姐，他是不是你的朋友？
要不要缶？
不用…JR的
才我以樗是\
@N吵
xx
我回去睡吧，老公
慢著…
我怎可以陌生男人
在我家e^夜？
我不算陌生！我曾在@e^了一夜
若果你不喜g他，我叫他先走好了
你以檫@菏鞘颤N地方了？
我是o辜的
不用f了
我是警察
P底，是真的
再臀疫@一次吧
M
你f什N？
吵架？
我f你是同性伲人家才收留你
Γ才我刷牙的r候想到了
在t院e要⒛愕娜耸怯米笫珠_
而才阿雄е我，他用左手
是右手_的
很明@是人
那N，t院的蒙面人不是阿雄
α耍是不是？
你著明天晚上睡前要刷牙
你去哪e？
他的鼻鼾很吵
我要到de睡，晚安
你JR多久了？
我和他JR了一.二.三…
行了…
你和他JR多久了？
算起恚有三月吧
那M不是很久？
其我和他不太熟悉
但是不知道槭颤N…
第一印象是很重要的
你要λ有感X.有好感才可以
其f删湟阎道m不m合自己了
他是好人，不e啊
他呀…有]有在你面前f起我？
有，他常常f炷钅
我JR他@N久
他^]有e的女朋友
你知不知道他是P底？
知道！他很燮吹
他跳牵又中
他很有上M心
混蛋！一打爆你的^
你看看，他多有任感
做粢蚕胫工作
晚安
你去睡了幔
如果你]睡，我可^m和你聊天
他不是]有缺c的
其他亦有一些缺c
算了吧，l]有缺c呢？
我太太和鹤幽兀
你不是f他硪我的幔
L_，不喜g你，毛那N多
找什N？
我的朋友呢？
他要上班呀，走了
外面LL火火，他致锶ド习啵
神病
PT
喂
你致镆去上班？你不怕死幔
我要回碚病假的
你o吧
坦白f，你有]有再出u我？
Sir
高t生
早，Sir，早
我Я中〗碚J_バ鄣企w
已J^了
那整件事情清楚了幔
死者_是_バ郏林小姐已C了
]可能
不的，昨天晚上我^他
他是阿雄，我J得他
昨天我^你的老公
他用指著我的^
他是我的老公
就算]有了^我也能J得他呀
你fe
你[m事，你要包庇他
不一你以檫@涌梢则_到全世界幔
我]有！他真的是我老公
他F在已死了
槭颤N你不相信我？
不要再吵了
你生a完，不要太激
兄弟，Я中〗慊胤块g
Yessir
好！你f她[m事，那你又怎樱
你昨天和耀x替她接生
後碛衷樱
F在耀x在那e？
接完生後他就走了
你C藏嫌疑犯.o假口供
妨K司法公正
那是很乐氐淖镄
Sir，@些fλf
Σ黄穑你跟我回警署f助{查
我要打o我的律
S便
喂
李律，我是高t生
你cSir一起？
是，我F在要去警署f助{查
你真犯v！不是已叫你不要回去幔
一耗砭署好幔
你的，我去警署？
@不太好吧！我瓦^你不少啊
你叫我去警署，即是要我送死
o如何你也要
你蔚米〉模之什N都不要f
找律吧，怕什N
你@幼鑫很失望的
不然叫Sir逼Bobo那臭三八f吧
你f的那位女律
我已^她了
她l假誓o假口供，你知不知道？
我一壕腿フ夷侨八
那就好了，麻┠
完成了法庭的工作，M快前戆
Sir，你猜可不可以在午前
把口供完呢？
看你合不合作了
我不fe的
最好不^了
你的…
我_T的r候弄了
质颤N？
你平常上街就@影巡忌w上就是了？
好像不太好吧
P你什N事？
不是，被小孩子看到不好嘛
教男『⒆勇
自己吃就不好嘛
你真
等一下去t院，先扣上吧！好不好？
你F在打的未能接通
我正在走M她的房g
]有人把守T口啊
行了…e｀拢到她之後再f吧
有人在幔
Bobo死了…
在洗手g上吊！好恐怖呀
接著阿雄就走了
阿x就追著他，然後他啥甲吡
你有]有再^他？
如果有的
我就抓著他要他rX了
Sam，先吃，回碓偬娓哚t生口供
是
其我]什N需要a充的
待你的律砹瞬抛甙
他不守信用，常常爽s
@N朋友不好交
@警署的h境不e，有台
空庥智逍
f了，月後便拆卸了
真可惜啊
人老了也不中用
新忘f是人的本性
那w溲剑每到夏天便翠翠GG的
很多s伏在上面吵得很，挺狒[的
到了冬天，淙~掉了，光dd
sw走了，就很寂寞了
我H垤o，巧和你相反
你是t生，I人仕
又明又能郑有理想有抱
前途o可限量
你槭颤N要o假口供？
@U，不值得冒吧？
L官
替高t生^m口供
o你I咖啡，三文治要不要？
xx…
高t生，你想哪难ef起？
你]事吧？
]事
我]有想f
我想我的律
CK
那t生已死了
Rick！收手吧，蛄
你先走，一何医腥颂婺闶帐
先M房去
叫你@r候不要碚椅衣
有]有被人跟？
Sir是主\
L官，那PX可以考]呀
你f什N？你想到哪e去？
我是替你O想，你快支持不住了
你的鹤佑植辉谀闵砼
我自己的}，我自解Q
我跟S你@N多年
你只要c^，其他事情我替你搞定
交易那天，阿雄一直和我一起
是Rick把o^企w
放在我子的後箱e
你眚频r候
我暗中通知了Sir
l人找Sir？
斫馄适业拿擅⑹忠彩Rick
你o口供的r候
Sir有]有x_警署？
]有
那在t院BoBo的…
也是Rick
BoBo死後那具假企w便死oψC了
那M不是…阿雄也死了
是你呀，上
姓高，名兆奇，三十六q
F高t生
如有任何人士得知此人下落
通知警方
他通我！
那照片是我在千禧年舞e拍的
他有]有弄e？
怎挑@一照片
你衰老得那N快
不^倒上R^
什Nr候到我呢？
快了，快挑一漂亮的照片吧
停…到了，C3呀
@Sir，住大屋，h境不e啊
他不污吞E，哪e有@N富有
他有什NH人？
我只知道他有太太和一鹤
槭颤N他只有一vf？
bF而已，如果他不低{c
早已被廉政公署回去了
他出砹
他的幼佑植幌窈芙苹
你想质颤N事？
去揍那混蛋啊…
不要pe妄
不要吵！他走了
槭颤N@Ny？
有大花@很管用啊
你F在砜词竟挝幔空野
我到巧先
他不笨得把X藏在家e呢？
@房子他是在r高峰rI入的
先付首期三十巴M
但F在鞘邢抡{了五十巴M
每月要付十一f二千九百四十六
但是已三月]有付款了
y行F在f要收
就算放房子也要欠y行
三百二十七f四千零六元
他的太太去年Iu股票
g了百多f
F在股票行逼他款
他的鹤右呀一月]有上W
功n和手至上月五日
他的鹤右呀跟他的母H去了澳洲
只是S便留下字l，很突然
我想他夫Dz]有f清楚
怪不得他那N憎恨他的太太
_是很可z啊
欠人家X就可以污了幔
欠人家X就可以⑷朔呕幔
阿雄.Sir.Rick三人合\出u你
你要z和反省自己的人HPS
有心情跳舞
什N？
⒓由缃晃璋
拿砜纯
三天前竺的
是案件l生的第二天
槭颤N⒘巳艘W跳舞？
@N大年oW跳舞？
去看看了便知道
糟糕
什N事？
我帽子掉了
有口的，留下
γ婢褪蔷局呀
阿Ling你在@旱龋我上去看看
小心呀
如果要私人教授，三百八十元一小r
不便宜啊
我@菏巧缃晃璧摹荷倭炙隆
你看我拿了@N多
公_比的座便知道了
Σ黄
走吧
我要竺
槭颤N要竺？
我早已想W@N舞蹈了
跳海也]有rg啊！跳什N舞
我在政府部工作常常…
你是不是要耍花樱
不是，很快的…
忘了Ъ巾
我的ξe有，我拿o你
ξ？
是@e
他W跳舞就是榱ξ
X一定藏在@e
藏在哪一ξe呢？
γ姹闶蔷局
倪@窗子看^去便是他的k公室
他看^肀闶沁@
他把X放在@
每天便可安心地看到那些X
e看了，碚艺业降资悄ξ
不要吵，o你找到那些X也]用
你拿回去，人家你是自首而已
ξ是用他的名字登的
如果被你打_了他的ξ
slX空o一物，那怎Nk？
有@拥C啊
他正看^怼
他正看^硌
我就在@旱人^
你在看！怎N不去睡X？
行了，你先去睡
晚安
你今天不是M她的房g睡X幔
我也希望，但是有你@陌生人在
人家女孩子又怎好意思呢？
我很炷罴已e的床
你的床真的很舒服
行了，明天事情k妥了便可以睡了
但是，f一明天的事情…
行了ef，你胡f八道是去睡吧
^商旖o你_特效，t治鼻鼾的
^商煸僬f吧
其你的tg不e呀
e解剖企w了，t生不是很好幔
不Γ每人都有自己的工作位
死埔灿凶
不要因樗]有心跳
呼吸便不去尊重他…
行了…不了，去睡吧
你k完@案件後想做什N？
_外投注，接受R
足球的投注，很容易X
什N？
ff而已，睡吧…
其我想_的士高，搞狂野派
uu^？
不u致镆_？
我也要做
什N？
_玩笑而已…
他M警局了
知道了，xx，再
可以M去了
你去做\，你愈碛熟了
再派兄弟去公寓.旅^什N的
即是那些不起眼的.低的查查看
γ婧孟癜l生
火警
他出砹
他正走下斜路…
他正走^恚Α
慢著，他站在γ骜R路不
你放多一c，多一c
要多？我快喘不^砹
他站在R路上
放大些呀
那怎k？他不^
他^砹恕正^R路
到了T口，上砹
你快走…快走
走吧
行了
你放火？蛄
火不虼螅怎能令他_ξ？
你R上_大T他M
走呀，快c
e面有很多，不拍不到照？
拍下他拿著X出淼挠
用碜髯C便已足蛄
什N音？
PT，不要人M
你的是假的
不要
_ξ，⒛嵌千f拿出
你f什N？
你不要b蒜了
我知道X放在@
什Nξ？
你f，哪一呀
怎N樱x？
去搜他的身
搜他的身，去
不用了
才我s砭然穑身上什N也]有
事到如今，你就承J吧，Sir
你算是臀，好不好？
我衲愫芏啻危叫你不要退
你一而再，再而三
你吞E.⑷.缈.冤枉我…
你有良心]有？
拿著…拿著呀
你跟我磉@一套？X一定在@
你e浪Mrg了，警察快到了
你@幼鍪]用的…
是要他自己拿出聿趴梢
不要l神
@旱穆T可以C明ξ是他的
ξ是我的
但X不是我放M去的
是你二人一起放M去碓┩魑
到了法庭，法官不相信你
我了二十八年警察一向M心M力
破了那N多案，立了那N多功
我不有事
你_得全世界s_不了你自己
找到了，我找到了…
不要
就是榱诉@些X，你⒘税⑿BoBo
害死了Rick，出u我
出u了你自己
你配做L官幔磕闩渥鼍察幔
你想找替死鬼而已，我碜
但@些X你不要妄想可以拿走
了它！大家一起死
你完旦，我也完旦
反正@些X你要下的
你生鹤右]屁股
c我的鹤oP
了它，光它吧
@些X又腥又臭，v死了
我也不要
我太太一不Я宋业鹤优芰
她f如果我不把了
她不回磉不我我的鹤
我真的o路可以走
做了资年的人
走到最後一步
都不可以走e
x，Σ黄
高t生，替我完@份口供
Sir
你走吧，我想安o一下
爹地…爹地，是我呀
你不在家幔课液芟肽钅惆
你什Nr候戆闹弈兀
f你很忙，要到}Q才
原戆闹薜穆}Q是在夏天
到r候，我可以去游泳
你教我~好幔
你工作辛苦幔
我用功x的
你不用心，我不是小孩子嘛
爹地，我想你…我勰恪
拜拜
我那天偷@段的r候
不小心按e了，洗掉了音
所以你]有^
我把你的鹤Щ
Sir…
怎N了？
]事
我的鹤踊恚我H口向他f
是
你@次上共被人打了纱
又被人用指著^三次
o了纱渭倏诠
入e人的屋子.又放火
正面cf我是替人接生了一孩子
和救了三l人命
三l？
Sir.阿x和我自己
你很棒呀
我接受你@Np啊
c菜吧
不如，到我家e音
我弄|西o你吃
先生，要吃c什N？
Y~
老娘，o我cuZ吧
可以呀
第二句呢？
要真的？
真的
真的很土呀
其我心e有
混身不舒服
今天第一天上班
不b幼鍪遣恍械
那老外在看什N？看你是看我？
他f等我下班
那我先走好了
好的
Σ黄穑很高dJR你
你是不是泡我的太太阿Ling？
Σ黄穑我不明白
老外不懂英Z
Σ黄穑很高dJR你
你是不是泡…
英Z是要加『M行式』啊…
你是不是正M行泡我的老婆呢？
你喜g她…我⒘四
因槲倚校你不行…
呀Ling，S便取善烤砉嘧硭
_心，_心