天地灵气历经千年孕育出一颗混元珠
它贪婪地吸食日月精华
力量不断增长
但它吸食的灵气太杂
仙气魔气缠绕不清
善恶不分
师父
派我和师弟前去收服
对
这就是我
万人敬仰的太乙真人
虽有点婴儿肥
但也掩不住我逼人的帅气
混元珠
你今天是插...  插翅难飞
师弟你莫吓到它了哦
乖
到叔叔这里来
找...  找死
吞噬灵气
你个混账娃儿
胆敢毁我英俊的容颜
你打我撒你打我撒
不打脸行不行
师尊
这混元珠被我炼化后
分为灵珠和魔丸
魔丸元神坚不可摧
我施了天劫咒
三年后引天雷下凡摧毁魔丸
这期间需小心看管
李靖乃天命之人
灵珠可投胎为他第三个儿子
这任务
便交给你吧
我昆仑十二金仙已有十一
若能将灵珠培育成才
最后一个名位
就归于你了
多谢师尊栽培
灵珠降生后
便叫他
哪吒
人逢喜事精神爽
来  陪我喝两口
不用
小心
夫人你也来拜拜吧
拜拜拜  都拜了三年了
再生不出来我砸了这破庙
吾乃乾元山金光洞太乙真
等等我
快点
预祝李大人喜得贵子
李管家
我是来给三公子说亲的
我们新作了一首曲子
灵珠降世
谢谢  谢谢
多谢父老乡亲关爱
还请大家稍安勿躁
静候佳音
痛死老娘了
时辰快到了
仙长
听说您爱喝酒
不看下啥时候
现在哪有闲心喝酒
给您放这儿了
不得空不得空
拿走拿走
有病嗦
哎呀
就抿一小口
该喝还是要喝哟
巴适
剩下一点点儿也没得意思啊
继续喝
这药量够你睡三天了
可恶
天尊施了法
只有太乙拿...  拿得动
李大人
仙长还不施法吗
仙长
时辰到了吗
怎么了
仙长醉了
我想把他弄醒
醉了
把酒打出来就好了
这如何使得  太失礼仪
有损斯文  成何体统
大人
夫人挺不住了
让我来
我刚才好像做了个噩梦
仙长  快开宝莲吧
对对对
这就开  这就开
您在等什么
我想不起密码了
酒劲儿太凶
脑壳昏
我记得好像是
不要紧不要紧
还有四次机会
没道理啊
那五次都错会怎么样
宝莲自动锁定
十年后才能再试
大人
夫人晕过去了
我再试一下
仙长
住手
我想起来了
忘记密码还可以用指纹认证撒
酒馆开业全场五折
刚才就觉得你不对劲
是傀儡符
她也中了傀儡符
这么想要啊
那就还你们一颗吧
住手
完了
老爷
您来看看啊
这
好吓人啊
逮到了
我看你往哪
住手
暴走了
日月同生
千灵重元
天地无量乾坤圈
急急如律令
收
成魔了
没法了
仙长
这是魔丸转世的妖孽
我用乾坤圈才压制住他的魔性
要是他日完全成魔
必会大开杀戒
生灵涂炭啊
休要猖狂
不要
夫人
别伤害我的孩子
李大人
陈塘关世代抵御妖族
关内百姓和妖魔不共戴天
事已至此
还望李大人以大局为重
做军民之表率
方向错了
喜得贵子
节哀顺变
你看  你看
别怕
娘在这儿
仙长
各位
李某人家门不幸
得子如此
但孩子无辜
他也是受害者
李某人实难就此痛下杀手
鄙人今后定将哪吒好好管教
不让他出家门半步
如若他闯出祸事
我李某人就是豁出性命也会还大家公道
就算留他一命他也活不过三年
师尊已在魔丸上下了天劫咒
三年后的今天
天雷还是会降临取他性命
这咒我可不会解
那我去求天尊解咒
你放心
有我在  孩儿不会有事
来啦
这就是灵珠
是否注入龙蛋
我儿就可获得无边神通
将来还有机会封神登天
不不
不行
不错
那就好
这是我儿敖丙
按照约定我就让他拜你为师
但你务必助他脱离这海底炼狱
跻身天界
不成
成...  成功便...  便成仁
我要证明我才是十二金仙的最佳...  佳人选
下次你点个头就行啦
这就是虚空之门
师尊早已跳出三界外
通过此门才能找到他
师尊在上
弟子太乙求见
好个太乙
你可知罪
是是是
弟子确实有罪
但要不是妖邪半路抢夺
呸
不要找借口
你算算你多少年没来过了
我都要无聊死了
就知道是你
这是负责驮载虚空之门的长生云
我们都叫它小云云
肥肥
小云云也是你叫的
这位是
闭嘴
叫我太乙真人
这位是陈塘关李靖李总兵
幸会
有你们陪
哥就不寂寞啦
来来来
喝茶喝茶
天天蹲这儿驮门我容易吗我
都几十年没跟人聊过天了
哥都憋出病了
我们有急事求见天尊
还请前辈通报一声
那可不巧了
师父和灵宝天尊
道德天尊两位师伯一起遁入虚空之门
说是闭关编撰  封神榜  什么的
你们找天尊啥事儿啊
说说说
有人被下了天劫咒
我想求天尊解救
天劫咒
那找天尊也没用了
这个咒是无解的
天上一天地上一年
我们在这儿耽搁这些时间
陈塘关已经过了许久
我们还是早点回去
看能不能再为孩子做点什么吧
关在府里无事干
翻墙捣瓦摔瓶罐
来来回回千百遍
小爷也是很疲倦
吒儿
你坐墙头干什么
又不能出门又没人陪我玩儿
除了看风景我还能干啥
那跟娘说说你都看到些什么风景啊
山啊树啊花啊草啊
难不成看人裸奔啊
就会说笑
来  娘陪你玩儿如何
得了吧
您天天不是忙着斩妖就是除魔
今儿能见着您都是三生有幸
哪有空哄小孩儿啊
是  是娘的错
其实娘也想多陪陪你啊
只是肩负守卫要塞之责
娘也是分身乏术
难得今天太平无事
我们来踢毽子如何
既然你那么无聊
那我就陪你玩玩儿
儿啊  来
夫人
要不还是把铠甲穿上吧
开什么玩笑
陪儿子玩还穿铠甲
踢个毽子会死人啊
娘  接着
好嘞
娘你没事儿吧
没事儿  没事儿
踢得好
还是穿上吧
我下次轻点儿
不  你敞开了玩儿
你们也一起来呀
夫人  还是歇歇吧
不用
我还行
你们看哪吒玩的多开心啊
好久没见他这么高兴了
可是我们不行了
报
东郊渔村出现鳗鱼精
已经伤了十多人
请求救援
娘  接着
儿啊
要不今天就先到这儿
娘答应你
下次一定陪你玩到尽兴
好不好
每次都是同样的话
我早习惯了
晚上回来娘给你做好吃的
我说二位
太乙仙长让你们在这里把守结界
不是让你们在这里当吉祥物的
别再放吒儿出去闯祸了行不
夫人放心
我管的是南面的结界
上次哪吒肯定是从北面逃出去的
放...  屁
北面我守得死死的
他要出去也只能是从南面出去的
那你是在怀疑我
等真人回来后我定要告你渎职加诬陷
除了恶人先告状你还会个啥
早看你不顺眼了
有种单挑呵
来就来  谁怕谁
来呀  来呀
我说二位
看  看什么看
你个混...
泰山压顶
乌龙摆尾
海底捞月
仙人摘葡萄
又逃出来啦
藏好了吗
受够了
我们要反击
老大  我们不是哪吒的对手啊
我们成立伏魔帮
就是为了斩妖除魔
今天要想不出办法都不准回家吃饭
老大  我有办法了
叫你在外面放哨
进来干嘛
我们可以用陷阱
陷阱
你们看
吊桥上的木板被我切割过
哪吒走到上面就会掉下去
掉下去后就会触发第二重机关
头顶上的桶会打翻
他只有捡起地上的锅顶头上
但他万万想不到锅也是机关
他拼命跑呀跑呀跑
看到旁边有个缺口
就会情不自禁躲进去
接着就是
我早在树上放了条毒蛇
他定然会去爬旁边的绳梯
但他不知道绳梯上还拴着个马蜂窝
如果他不想被蛰成猪头
只有跳进这个烂泥坑
等他爬出来时
一定被吓得魂不附体
气得七窍生烟
以前怎么没有发现你这么聪明
小弟不聪明怎么配得上你那么帅的老大呢
我就爱听实话
不过这样  免太便宜哪吒了
我们再在泥坑里加点料
丢些海胆进去
再用童子尿给他补补身体
这会不会太惨了些呢
惨  老被他整
有机会整他当然是越惨越好
好吧
既然你们那么坚持
我也没意见了
等等
计划里有个漏洞
什么漏洞
我们怎样才能让哪吒走到吊桥上面去呢
简单呀
比如把他吓到桥上去
怎么吓
这样吓
童子尿是不是很补啊
有没有感觉神清气爽啊
老大  老大
他打晕了我还扒了我衣服
今天很过瘾
下次再找你们玩
你你这个妖怪
你刚才叫我什么
你  是  个  妖  怪
哪吒
休得放肆
结界兽
在
缩小结界范围
现在起不得让哪吒离开此屋半步
是
别说了
这种结果当初也不是没想过
都尽力了
可能这就是吒儿的命吧
虽然我严令在陈塘关不得提魔丸二字
但百姓对吒儿始终相当抵触
一年来我天天忙着除妖抚民
希望替吒儿积德
却少了时间陪伴
现在吒儿只剩两年
我们干脆辞掉官职
离开这里
带他游山玩水
天天陪伴他
直到最后
哪吒这事我有责任
我已决定收他为徒
带他修身养性
改掉魔丸恶习
成为一个斩妖除魔的正义之土
这
有必要吗
那么折腾
最后的时光让他开开心心不是更好
我不想他这么浑浑噩噩过一生
你也不想吒儿
死了都被人当妖怪吧
少爷  吃早饭啦
不好啦  少爷不见啦
什么  又跑出去啦
很玄幻
不科学
快禀告老爷吧
是是是
关得住小爷的人
还没生出来呢
这是山河社稷图里的世界
胖子  是你
住口  叫仙长
给你看样好东西
指点江山笔
在图里面你想怎么改就怎么改
你玩什么把戏
体验一下我精心设计的保留项目
遨游仙境
再让你娃开开眼
好玩吧
从今往后你就在这图中跟我学习昆仑仙术吧
还不快快磕头拜师
拜师
你会个啥
好
先给你个下马威
天地无极乾坤极法
急急如律令
变
此仙术叫障眼法
想学不
不赖嘛
能把我的样子变得威猛些吗
变化活物的障眼法
那都是高阶的变身术
我都还不会
你学会基础的再说
来来来
为师传你功法
简单再教点别的呗
障眼法是基础中的基础
障眼法都学不会其它的你就不要学了
好  我分分钟学会
急急如律令
变
障眼法才不是基础
我都学了半年才小成
正儿八经的高难度
你就慢慢练去吧
仙长  仙长
殷夫人你怎么来了
我来看看吒儿
我正在教他仙术
吒儿他人呢
在那儿
人呢
仙长
那是什么
娃儿你怎么了
儿啊
你怎么了
这是什么
不是我干的
绝对不是我干的
这怎么回事
有
娃儿还有脉搏
糟了  有毒
你个混账
原来是你
你怎么学会变身术了
练着练着就找着窍门了呗
我的个乖乖
一天就学会了
天纵奇才
你可不可以把窍门也给我说
你再多教我些仙术我就告诉你咯
好  一言为定
你天生火相
我就教你控火术
乾三连
坤六断
离为火
三为渐
急急如律令
你是放火还是放屁啊
我现在舌头不听使唤
念不清咒语
还好我裤裆里有驱毒回春丸
娃儿  我够不到
你帮我拿一下要得不
没问题
你藏了这么多宝贝啊
这个长得像拖把的是啥玩意儿
那是我的拂尘
那这金闪闪的呢
那是火尖枪
火尖枪哦
小心不要碰到上头的机关
这个机关
好烫啊
吒儿
怎么又闯祸呢你
仙长
您怎么样
我是神仙
伤不了伤不了
哪吒
还不过来拜师
我好授你仙术
斩妖除魔  造福苍生
啥
斩妖除魔
还造福苍生
拜个屁的师
我什么都不学
出口在哪儿
要出此图
只有靠这柄指点江山笔
我明白了
你们是想把我囚禁在图  吧
胡说个啥
呆在这等仙境里能叫囚禁吗
这叫闭关修炼
修炼了  出去捧那些白痴的臭脚
还不如在这睡大觉
吒儿
你瞒不了娘
其实你心里是想被人们接受的对不对
只是因为别人的偏见让你受了委屈
所以你才这么恨他们吧
不是
少爷
咋溜出去的啊
一起玩儿吗
哪  哪吒
不是关在府里了吗
怎么放出来了
快逃啊
乖  不要自暴自弃
等你修炼好了
出去跟爹娘一起斩妖除魔
为民除害
为他们斩妖除魔
做梦
他们把我当妖怪
我就当妖怪给他们瞧瞧
吒儿你
看来如今不得不告诉你了
你可知为什么人们都怕你
你真实的身份
其实是
灵珠转世
对  灵珠转世
所以你天生神力
别人才把你当异类
你们
骗我的吧
你自己想想
爹娘都是人
怎么生得出妖怪
那
为什么不告诉大家我是灵珠转世
灵珠是元始天尊在人间布下的秘密武器
今后要担负起替天行道的重任
天机不可泄露
灵珠
人心都是肉长的
若你待百姓如亲人
善用自己的神力为他们斩妖除魔
他们又岂会把你当妖怪
还是不经打
冲动  太冲动
放给他看看
看这边
我要吃肉
这边
再看这边
你看看你
为了消灭个白骨精
你误伤了多少无辜百姓
反正都不是真人
大惊小怪
多次训练可以看出
你戾气太重
浮躁易怒
仙长  收了混天绫和火尖枪
在他学会控制青绪前
不能再用这些强大的神器
有啥稀罕的
还你就是
仙术我都学会了
可以出去斩妖除魔了吧
不行
从今往后你跟师父打坐
学习静心养性
啥
不就是要我学仙术斩妖除魔吗
我会了呀
凭什么不让我出去
没我同意
你休想出去
脚在我身上谁拦得住
啊  我的笔
哪吒
我会让所有人刮目相看
走着瞧
海味儿吃腻了
偶尔得换换口味才能营养均衡
妖怪
放开那条狗
哪儿来的小屁孩儿
直奔主题
我
别跑
出来
给我出来
哪吒
站住
都给我睁大眼睛等着
出来
快出来
不出来
控火术
着火啦不得了啦
哪吒发疯啦
哪里逃
小妹
接着
哪
哪吒抢人啦
到了海里我看你们谁还能抓得住我
方圆一里的海面已被我冻
你逃不掉的
放开那女孩
来者何人
小孩  躲远点
我来救你妹
不束手就擒还等什么
忏悔吧
这妖怪我先看到的
你一边儿排队去
小小鬼
你干什么
你一边儿呆着
我收拾完他再来打你
哪儿来的混小子
在我面前就没人帅得起来
妖怪
放开那女孩
看来你不是普通孩子
再来
松口  松口
我叫你松口
头上还长角
啥玩意儿
啥情况
看看你们四周吧
多谢你们给我时间发挥出真正实力
不是逞英雄吗
不是打妖怪吗
我现在就吃了她
气死我了
有种再和小爷大战八百回
你完蛋了
泡泡都是我的口水做的
当然也能把你石化了
下辈子投胎别再多管闲事
有种你进来呀
少侠饶命
饶我一命给你解药
解药
放心
管够
还大蒜味儿的
好了
那他们怎么办
嘴都石化了怎么喝
内服外敷效果都一样
啥
你咋不早说
你也没问过我呀
不用太厚
对均匀些
轻柔的按摩和拍打加快毛孔吸收
让肌肤光滑水嫩有弹性
站住
少侠饶命
我上岸来也就是想偷条狗
我真的一个人都没吃啊
你已交了解药
我不会伤你
但今后若再为非作歹
我定惩不饶
不敢不敢不敢
喂  小鬼
咋地
你还想打
你不是我对手
啥
我不是你对手
来来来
再来再来
多谢救命之恩
也多谢你救了这个小姑娘
我向来恩怨分明
今日之恩他日定全力以报
小事小事
替天行道是使命
斩妖除魔我最擅长
你
不怕我吗
小哥哥
打妖怪
你  怎么了
没事儿  没事儿
沙子里面进眼睛了
是眼睛里面进沙子了吧
让我看看
我帮你吹吹
丢人丢到家了
好啦好啦
从小到大除了娘还是第一次有人愿意陪我踢毽子
所以我很激动
好笑吧
我们是朋友了
以后你想踢毽子随时可以来海边找我
只要听到这个海螺声
我定千里来相会
哦  对了
我叫敖丙
你呢
我叫
哪吒
有人来了
啥
就是  哪吒抓走了小妹
小妹
小妹你怎么样啊
小哥哥  打打打
妖怪嘭嘭
哪吒为什么抓我小妹
胡说八道
要不是我打败了妖怪
你妹早被吃了
哪里有妖怪
你看到没有
你在侮辱我们的智商吗
对  你赖不掉
告给李大人听
让他给我们做主
把你关起来  不准你再出来作恶
好  好  好
妖怪  滚回家去
再说一遍试试
阿丑
妖怪伤人啦
打死你  打死你个妖怪
师父在此
不得伤人
痛痛痛痛痛
哪吒
李大人
哪吒烧毁村庄
绑架孩童
殴打村民
您来给我们评评理
让你们再胡说八道
吒儿不可
李大人  您务必将他关起来
不能再放出来啊
把他关起来
关到死为止
李大人要给我们做主啊
父王  师父
今日功...  功课如何
弟子运转了七轮小周天
四轮大周天
新习得冰河飞泉和寒霜残雪
冰玉九天已练到了七重天
另外
弟子在海边还结交了一个朋友
交  交朋友
你可知你身份还不能暴露
他虽是人族
但并不在意我的身份
还把我当朋友
他是什么人
他叫
哪吒
冤家路窄啊...  窄啊
你居然碰上魔丸了
难道
哪吒  就是魔丸
等了三年了
天劫降临之日
魔丸会大开杀戒
那就是你拯救陈塘关
名正言顺成为灵珠之时
魔丸
真的是十恶不赦吗
上古时代
我龙族曾是叱咤风云的百鳞之长
后来归顺天庭
镇压了海中无数妖兽
才得封龙王
你可知这是什么地方
龙宫啊
这火山熔岩下镇压的
全是当年我协助天庭击败的海底妖兽
呵呵  美其名曰是龙宫
其实是天牢啊
我们如果离开这里
失去神力镇压的妖兽都将脱狱而出
我们是半步都离不开啊
龙毕竟是妖兽出生
哪能得到天庭的信任
龙王这个官职
镇住的不仅是海底妖兽
我们龙族也被永远禁锢在了天牢里
儿啊  灵珠是龙族等待千年的机会
再过一年
我就能彻底炼去你头上的龙角
隐藏你龙族的身...  身份
你只有在封神大战中建功立业
封神登天
才有机会将龙族带离这海底炼狱
你的成败关乎全族命运
切莫被假象蒙蔽了心智
我是小妖怪
逍遥又自在
杀人不眨眼
吃人不放盐
一口七八个
肚子要撑破
茅房去拉屎
想起忘带纸
少爷  你三天没吃饭了
吒儿
你要闹到什么时候啊
别烦我
让我一个人安静地死去
你不是最喜欢踢毽子吗
娘来陪你踢毽子呀
师父最近在山河社稷图里设计了个新项目
叫云霄穿梭
来体验下撒
吒儿
十天后就是你三岁生辰
陈塘关的百姓都要来给你庆生哟
啥
他们盼着给我奔丧我信
来给我庆生
海夜叉
身强力壮善水遁
唾沫能石化活人
最是难缠
上次的误会已经解开了
是你打跑了妖怪
就是就是
大家给你庆生是为了感谢你败了海夜叉
对对对
都说名师出高徒
那帮白痴才反应过来啊
我都懒得搭理他们
提前准备下哦
烦
你为何提起生辰宴
自从你骗他是灵珠
他快乐了两年
最后的日子只要能让他开心
我就不在乎真假
可是
百姓都恨不得把哪吒关起来
会来参加生辰宴
这事儿就交给我吧
我看过
那时他手上残留的黏液确实是夜叉的
我会在生辰宴上还吒儿清白
可是
在陈塘关当了这些年总兵
情面还是有些的
我挨家挨户磕头也要把大家求来
放心吧
找我什么事儿
老是神出鬼没的
十天后是我生辰宴
陈塘关所有人都会来给我庆生
我怕你找不到
画了张地图
李府很好找
也是
你会来吧
我
我什么我
其他人不来都无所谓
就你不能不来
为什么
因为你是我唯一的朋友啊
你也是我唯一的朋友
你还有没有什么心愿
你救过我一命
我竭尽所能也会替你完成
心愿
心愿就是你来参加我的生辰宴
好
一言为定  我等你哦
别忘了哦
知道了
敖丙
该出发了
且慢
父王
父王  您这是
儿啊  全体龙族已将身上最硬的龙鳞给了你
这万龙甲坚不可摧
就靠你啦
别苦着脸  笑起来
笑
你们奏哀乐呀
李大人叫我们什么时候出去啊
等信号
哦
还是加个披风气派
帅
当当块裹尸布正好
谁
我我是你师
哪儿来的妖怪
停  停  停
我  我是你师叔
你叫那个申什么来着
申公...  公...
申公公你来干嘛
是申公...  公豹
我是来告诉你真实的身世的
我的身世
事到如今你还被蒙在鼓里呢
有请小寿星
小哥哥
徒儿啊
今天是你的生辰
猜为师给你备了什么礼物啊
火尖枪
混天绫
为师今天就传给你
还有重礼哦
从今后它就是你的坐骑了
来
摸一下
这可是我最爱的宝贝
它能根据主人的特质
变成不同的坐骑
在你那儿它就变风火轮了
那在你那儿咋就是头猪呢
臭小子
转眼就三年
想当初你还是娘肚子里一颗红烧狮子头
现在都长成有鼻子有眼的帅小伙了
娘真想看着你长大
大喜的日子你说这些干嘛
爹送你个平安符
保佑你平平安安
爹一直对你很严
知道你心里有气
但爹也没别的办法
儿啊
你今后路还很长
别在意别人的看法
你是谁只有你自己说了才算
永远不要放弃
今后
我还有今后吗
吒儿  你说什么呢
魔丸
天劫
我什么都知道了
你骗我是灵珠
让我在社稷图中修炼
其实就是为了把我关起来
挨到我死为止
好给这些白痴个交代
好保全你总兵大人的名誉
傻徒儿你发什么病
弄得神经兮兮的
来来来
宴席开始
随便吃随便喝
不敢承认是吧
好
看你们装到什么时候
日月同生
千灵重元
哪个教你的咒语
天地无量乾坤圈
急急如律令
快跑啊
妖怪
我跟你拼了
吒儿  你疯啦
入魔了没有意识
要乾坤圈才能让他恢复
快找
白...  白费力气
乾乾坤圈我收了
只有天劫能摧...  摧毁魔丸
等哪吒杀了太乙和父母
你就下去拖住他
拖到天劫降临
百姓自会奉你为救  救世主
从此你就可以光...  光明正大建功立业
太乙和李靖夫妇
未免太无辜
而且  若不取掉乾坤圈
哪吒也并非十恶不赦
你管他是善是恶
天雷来了他都是个死
太...  太乙和李靖夫妇不死
我又怎么跟天尊圆谎
在元始天尊的弟子中
我可算是最勤勉的了
百年来我刻苦修炼
不曾有一丝懈怠
但从未得到师尊重用
你  你可知是为何
弟子不知
就因为我是豹子精修炼成人
是师门中唯一的异类
跟你一样我也是妖族
人心中的成见是一座大山
任你怎么努力都休想搬动
一生中能改变命运的机会可不多呀
师父
哪吒救过我一命
虽然我救不了他
但还请准我救了他父母师长
还了这个情
好
那你去去
去了就别回来了
别怪我没警告  告过你
你身份一旦暴露
那时死的可就不止四个人了
人...  人呢
糟了
吒儿他是你爹啊
好帅啊
外外面好热闹啊
还不能出去吗
慌...  慌啥  等信号
快用乾坤圈
日月同生
千灵重元
天地无量乾坤圈
急急如律令
收
吒儿
儿啊
你怎么样啦
吒儿
道友留步
多谢道友出手相助
敢问尊姓大名
区区姓名
不足挂齿
李某人还得敬您一杯
以表谢意
在下有要事在身
不便多留
抱歉  我帮您擦擦
不必
龙族
不是早被天庭镇压在东海海底吗
怎么又出来了
刚见到你我就发觉气息很熟悉
看到你额头的印记我就更确定了
灵珠印记
原来是龙族偷了灵珠
跑得了和尚跑不了庙
我要禀明天尊  上报天庭
揭露龙族的罪行
妖就是妖  狗改不了吃屎
原来是龙族为非作歹
当初天庭就不该给它们留活路
你看这事儿闹得
师弟
本来吧
死四个人就解决的问题
这下可好
全知道了
在场的一个都活...  活不了
这事和你也有关
事到如今我也不瞒你了
灵珠我拿的
敖丙  我徒弟
你  你疯了
你就不怕天尊责罚
有什么好怕的
你们死光了不就没人告...  告状了吗
徒儿事到如今
如之奈何
龙族的存亡
就在你一念之间
他要干什么
他想把陈塘关活埋了
陈塘关已经过了许久了
我们还是早点回去
看能不能再为孩子做点什么吧
怎么刚来没多久又要走啊
多陪哥聊聊天啊
现在没空理你
天劫咒解是解不了
但有其他方法呀
可以用移花接木之法
他一朵云懂个屁
他只会吹牛
拜师时间我早你几百年
算你师兄了
你不懂的我都懂
偏要让你瞧瞧我的本事
小云云
这两张叫换命符
找个愿意为中咒之人牺牲的血亲
天劫时一张放在中咒人身上
一张放在血亲身上
天雷就会移到血亲身上
李大人你这是干什么
我已决定用我一命换哪吒一命
还请仙长替我保密
别让夫人知晓此事
你救得了哪吒一时救不了一世
魔丸将来为祸人间
天尊出关后一样不会放过他
魔丸是啥玩意儿
我会用剩下的两年时间将哪吒引入正道
让他被世人认可
不可以不可以
仙长如若不允
天劫时我便与哪吒同生死共进退
这这怎么行嘛
哪吒是你什么人啊
他是我儿
住手
好厉害的宝甲
攻他头部
敖丙
别跟他废话
申公公你怎么也在这儿
是申公豹
是申公豹盗了灵珠投胎到了敖丙身上
他想把陈塘关都活埋了
住手
你力量被乾坤圈锁了大半
你打不过我的
少废话
有我在你就别想捣乱
别逼我
打不到  打不到
好  让你无处可逃
逆...  逆徒快住手
弟子该死
哪吒
啥衣服  火尖枪都捅不破
变身术
来抓我呀  来呀
魔头  我与你势不两立
师弟你不要太过分
我是你师兄才让着你的
你哪点比我强
我才是十二金仙的最佳人选
好哇
师父连山河社稷图都给了你
你还不快快束手就擒
法宝虽好
还要看谁用
看招
别跑
逮到你了
逆...  逆徒我是你师父
闭嘴知不知道什么叫细节决定成败
徒弟  我来助你
让你再捅
徒儿好身手
师父过誉了
这是给你的奖励
师父
没费功夫
不好
你到底是谁
我  是你师父
师父  我是哪吒
是你啊
我们快出去
只有那只笔才出得去
抢
徒儿  取笔
徒儿
我来助你取笔
看你肚里还有多少储备
我的弹药可是取取之不尽
我还剩一点点
看我的
你会不会画啊傻徒儿
你试试用脚画有多难
吒儿
日月  同生
千灵重元
天地无量乾坤圈
急急如律令
不能全开  会失去意识
别挣扎了
你生来就是魔丸
这是命中注定
去你个鸟命
我命由我不由天
是魔是仙
我自己说了才算
为何不刺
我说过
你是我唯一的朋友
看来我的时间到了
你走吧
你就不怕我以后
你到底是不是灵珠
我一个魔丸都活得比你像个人样
你敢再怂些吗
我是妖族
出生那一刻命就定了
放屁  别人的看法都是狗屁
你是谁只有你自己说了才算
这是爹教我的道理
若命运不公
就和它斗到底
吒儿
吒儿  你干嘛
我自己的命自己扛
不连累别人
不  吒儿  不要
也没啥大不了的
三年短是短了点
不过我也玩得挺开心的
唯一遗憾的
是还没和您踢过毽子
今天是我生辰宴
都不准哭哦
又丢人了
爹
娘
谢谢你们
你找死啊
敖丙你疯啦
万龙甲
白痴  全完了
师兄我们来日方长
白白搭上一条命
你傻不傻
不傻
谁和你做朋友
混元珠有吞噬天地灵气的能力
没想到灵珠和魔丸合体之后有如此功效
吞不下啦  身体快炸啦
吞不下就还给它
好
顶不住啦
吒儿  吒儿
他们居然能扛到现在
不晓得加上我
顶不顶得住
开
吒儿
怎么会这样
哈  我还没死
错你们都死了
七色宝莲保不住你们的肉身
不过好歹保住了魂魄
可怜我才是三花聚顶都被天雷削掉了
损了我几百年的道行
臭小子  吓死老娘了
如果你问我人能否改变自己的命运
嗯
我也不知道
但我知道
不认命
就是哪吒的命
还  还不能出去吗
还没收到信号
信...  信号是什么呀
对啊
信号是啥来着
我儿敖丙
龙族千年等待的机会
我要让陈塘关血债血偿
再吼大声点
你再吼大声点说不定把仇人都吼死了
出不了这天牢
你摆个啥威风
有兴趣做个交易吗
大哥