已经查清楚了
人质已经被带走
那边正在交易
我们要快
有什么风吹草动 就开枪
朱华标警长
你隶属港岛重案组第一组
直属上司是杨智龙高级督察 ?
是
长官，可不可以抽烟 ?
在去年十月十五日下午
档案是湾仔 CCR  18403
地点是湾仔骆克道
雄辉大厦的后巷
你成功破获一宗绑票案
事主是商人郭伯基的儿子 ?
是
为什么你救获人质之后
在同一单位内
辱骂及殴打带领另一警队的
高级督察关悦诚
导致关警官要由救护车送院
鼻梁上缝了三针
缝三针 ? 我轻力而已
朱警长，根据我们录下的口供
你和关警官向来有过节
你这此殴打关警官
会不会是因为工作上的压力 ?
或者家庭的问题
导致你完全自我失控
会的，会的
因为我不去卡拉O K
我不去夜总会
不会打台湾麻将，又不会拍马屁
我相信有原因的
长官，你知不知道
我抓绑匪那宗案件的时候
有很多警员受伤
其中一个腿部中枪
子弹打碎膝盖骨
医生说不能痊愈
另一个呢…
被子弹打穿肺部，说话也很吃力
知不知道我们为什么会出事 ?
报告里没有写 ?
原因当天关警官向我誓神劈愿
他说房里面只有湖南人
没有人质，一个人质也没有
上去吧，没问题，开枪射他们
说得真肯定
当我带队上去把门踢开的时候
一个湖南人抓着一个人质
右手拿着 A  K
我们一群人手足无搓
跟着被人当靶打，避无可避
你知道吗 ?
因为关警官这混蛋公报私仇
根据你的口供
当时关警官面对面给你命令
那就是说没其他人听到
是不是 ?
没有，当然没有
杨智龙高级督察
你隶属香港区重案组第一组
“是吗？    是”
你对于去年十月十五日
下午的行动中
你的手下朱华标
殴打第二队高级督察关‘悦诚
有什么意见 ?
打人当然不对
朱华标这个人脾气出名暴躁
在重案组他有很多记录
每件大案都有他的份儿
今年年初丰胜珠宝劫案
追捕两名匪徒三条街
弄到九车连环相撞
抓到疑犯
但是他自 己住了医院半个月
恒星银行劫案
拿去同事的避弹衣冲入现场
射伤了三名匪徒
最近一次是铜锣湾毒窟
检获二十公斤海洛英
又是他第一个冲入现场
我经常对阿标说，我说
阿标，以你的性格
在重案组早晚会出事
为什么呢 ?
把他调走
行了，不用说
我知道，革职嘛
不用停职，不用降职
不用再深入调查
只是调你到冲锋队，有你好处
我叫你不要帮我
由他开除我好了，没什么大不了
调我去冲锋队，什么意思 ?
我当了十年警察，抓了那么多人
有没有见过升级试 ?
有没有人提起过我的名字 ?
我出错一次，人人都想我死
老兄，你这次闯了大祸
当众打阿关
我打他少了
如果没人拉我，我打破他的头
很多人我想打，你知不知道
多打他两拳嘛
老兄，你在重案组的底子花了
现在还揍了阿关一顿
你会有机会吗 ?
向来都没有
阿标
当警察不但要捉贼，会拿枪
最重要是会做人
要是我会做人，我比你高级
对
我不能忍受那些人
想开除我，难了
我不干… ，行不行
不干，那干什么 ?
救火，当消防员较好，也穿制服
好呀，当消防员
有火灾就拿水喉，见人就救
既简单又有意义，不错
当初为何要投考警察
浪费了十多年，没价值
当初不要投考警察嘛
我怕你救火时听到有人叫捉贼
不管是黑猫白猫
捉到老鼠就是好猫
便装，军装一样是捉贼
我不该打关警官
第一个我应打你
打我你不用去 E U ，去 U C
调去市政局 ?
减肥啦，胖子
穿上制服不好看呀
今晚有没有空 ?
什么事 ?
我知阿关今晚会去兰桂坊
我打算带个麻包袋套着他
然后揍他
好，几点钟
十点
好的
你买麻包袋
休看我戴铁锁铁链
锁住我双脚和双手
锁不住我雄心壮志冲云天
听不明白呀 ?
要学啊，小子
叫我别小看你，手戴铁链
要雄心壮志是吗 ?
云天
师兄
有大事发生 ?
为什么在这里设置路障 ?
你为什么停车 ?
你叫我停车嘛
我什么时候叫你停车 ?
刚才
我叫你去呀，你瞎了吗 ?
你开车不留心怎么行呀 ?
你知不知道很危险的
随时会撞到老人和小孩的
你没事吧，伙计
什么伙计 ?
去茶楼喝完茶不给钱的那种 ?
你干什么？  把手拿出来，慢慢来
真是伙计
下次称呼自 己做警察，开车
上级准许伙计出来看色情杂志的
你当了我上司才说吧，走
关引擎，谢谢
什么事？  前面有事发生 ?
可能啦
我们赶着过海
我们是重案组的
找林警官，别管他
阿邦叫林警官…
林警官，听不听到，林警官
朱华标，电话录音
如果你玩电话，请你收线
要不然，请留下姓名和电话
起来呀，有消息
我告诉你
原来上星期劫案中那两个人
很厉害的
记不记得半个月前
在公海上警察和国际刑警
联手破的的海洛英案件
这个座位不是你的
还有九千美元现金
就是那两个人
被劫走那个绰号叫  “教授”
把人劫走的那个…
走开，防碍工作
把人劫走的绰号叫  “小鸟 ”
真没他办法
更厉害的是
原来他们俩在香港没有案底
问你怕不怕 ?
还有，国际刑警本来
打算引渡他回美国受审
还有那九千万美圆明天早上
会运去美国做呈堂证物
标哥，你走了以后
我现在跟关警官那一组
基本上和慰安妇一样
每天被他折磨，但他总是不厌倦
你快点回来，让我再跟你吧
现在几点钟
三点半
混蛋
我怎么知道，老大
解散
上次我说到那儿？  我都忘记了
是啊
上一回说到重案组蛇头大关
被警长李华标一拳打破鼻子之后
李华标很洒脱，马上离开重案组
还说愿意加入我们冲锋队
好呀
这么倒霉，他没得干了 ?
不是啊，他这个人厉害的
他八五年拿银鸡头毕业
当了半年军装破例升便衣
八八年入重案组，不久又升警长
要破大案才可以呀，阿叔
当然啦，屯门那宗色魔案就是了
原来是他破的
还有，他当了两年卧底
破了 日本山口组香港地下组织
没那么厉害吧
没那么厉害，你不相信 ?
记不记得九三年恒星劫案 ?
记得，开了很多枪
拿着没子弹的枪抓了三个‘悍匪
如果他那么厉害，裤脚也有勋章
还用在这里做警长
两个字，际遇
有本领的人一定招人妒忌
好像那个大关，不能丢脸
激怒他，就一拳打破大关的鼻
那个警长暴燥了一点
阿叔，他身才健硕吗 ?
当然健硕啦
他能不能打赢九个呀
十个都可以呀
那么帅，岂不是泡妞高手
当然啦，你想都不要想
阿叔，你那么厉害
你知不知道他的编号 ?
编号 ?
是不是真的 ?
姓朱，不是姓李
岂不是朱标
对不起，长官
谁拿去我的厕纸
我没有你说得那么厉害
阿叔，小儿科而已
说说而已，反正有空
说些大话西游给小孩子听
我叫大丹
没什么的
丹叔喜欢开玩笑娱乐大家
不要记在心里
我的伙计大多叫我阿标
标长官
怎么称呼 ?
麦兜，麦兜
麦兜
是啊
是不是真的 ?
真的，我是枪会会员
还是永久会员
不用客气，长官，随便看吧
配合手型制造，握得很舒服
这枝枪，英雄本色周润发用的
米路吉逊都是用它
最理想的枪
后挫力少，杀伤力大
太太们拿着也变杀手
加上这个红外线瞄准器
一百码内苍蝇那话儿也可打中
试一试
你有这么多枪
你一定拿了很多奖，是吗 ?
小李飞刀也不是经常参赛的
那也对，好好保管
标警长，可不可以告诉我
怎么可以用一枝没子弹的枪
抓着三个‘悍匪
我不知没有子弹的
立正
拔枪
上弹
放入枪袋
解散
好，谢谢
不用客气，很高兴见到你
你打阿关那件事，很劲呀
有很多女警想认识你
我是其中一个，APPIe
听你的口音好像是国内来的 ?
我从加拿大回来，已几年了
加拿大
你不要误会，我不是想泡你
其实我以为你很帅的
中环 C C R 2 5 3 2
打劫，今晨毕打街
疑犯，中国籍男子，大约 2 5 岁
中等身材，高1.75米
中环 C C R 2 5 3 3
爆窃，都爹利街 8 号
疑犯，不详
现在记下失车
私家车车牌DP21 12
跟着是私家车GA4624
对不起，警长
你可不可以当我说任务时
别把笔旋转 ?
对不起
各位听一听编更表
有
跟警长 2 5 8 9 6 ，一号车
还有我 3 3 0  1  0
跟警长 2 4 5 5 2 ，二号车
O K
开车的先解散
你们喝茶最好去指定的茶餐厅
不要去那些不知所谓的地方
小心点，不要被记者拍照
注意一下我们的形象
警长，还有没有其它事 ?
没有，长官
O K ，解散
饭焦，别走
长官
阿标，你新来
军装有什么疑问可以问饭焦
饭焦是我们未来的警官， O K ?
O K
年青人有什么问题可以商量的
警长，多多指教
不用客气
再见，长官
刘警官，为什么
我们没有劫囚车疑犯的资料 ?
我们做好自 己本份就够了
就是维持治安
侦缉的工作是另一个部门的
星期六开派对
一定要带你的女朋友来呀
有没有俊男去 ?
很难找到一些比我们更英俊的了
立正
大家自 己人，不用太严肃
解散
二号车，控制室，OVER
控制室叫
二号车叫，离开基地现在去巡逻
收到，祝你们今天满载而归
傻瓜，现在是捉贼，不是捉鱼
她的声音很不错呀
明天我会回洛衫叽
这些是给你的
你必须尽快向老板报到
这次别耍花样
二号车位置，OVER
二号车，OVER
海富中心，电脑公司怀疑被爆窃
二号车马上去现场看看
收到，马上去现场，OVER
五十伙记忆体
四百套 MS STAR 3.1 1
九个喷墨式打印机
加起来百多万了
问一问附近有没有可疑人物出现
好的
其实那些贼很笨，偷那些旧货
要是我的话
我偷那些手提电脑
又容易拿走，又值钱
你这么熟悉，你家里卖电脑的 ?
是的，所以我叫APPLE
我大哥更威风，叫IBM
警长，如果没问题
我带这位主任回去录口供
等一等
谁有大们的锁匙
排第三那个，新来的助理麦兆辉
做了一个月
每天第一个回来打点货物的是他
平时行为鬼鬼祟祟，有案底的
过来
麦兆辉是吗 ?
是
犯过什么事 ?
爆窃
坐牢坐了多久 ?
两年
知不知那个是什么锁 ?
英国耶鲁 8 3 5
撬很久才可以打开的
不用撬，万字夹也可以把它打开
回去
经理是吗 ?
为什么你在这里干了八年
八千元工资
那麦兆辉做了三个月就七千多
你公司这样的吗 ?
你做错了很多事
你有没有这店子的锁匙 ?
有
刚才我问你怎么你不说 ?
你只说他，你怕什么 ?
想指证他 ?
警官跟你说话呀
开锁的不是老手，是生手做的
开了门进来才毁烂的
还反转拆，怎样看法呀 ?
你现在说不说 ?
妈的，干了那么久才只得八千元
没有功都有劳
你知不知道，只有八千元
A  P P  L  E
厉害啊，警长
粗重工作让我来吧
警长，请你下次有所行动时
通知一声
伙计，有什么不满就说出来
别放在心里
我觉得做警察要讲纪律
但是你没有
回去工作
龙哥
阿龙
好久不见，想不到在此遇见你
老兄，你不叫我都不认得你
没有见你多久呀 ?
两年而已，体型大了很多
别提了，一年胖了四十多磅
像吹气一样
我的女朋友
“介绍你认识，SANDRA，阿龙”
你好
不妨碍你们了
迟一会找你
龙哥
龙哥， 自 己人呀 ?
一半啦，他是国际刑警
两年前跟他查泰国毒品案认识的
什么事 ?
是的，长官
有个新来的看更不小心按动警钟
你们两个跟这位阿叔去看看
走 ！
跟我来
警长，可以尊重你的制服吗 ?
我到那边看看
别动
坐下呀
首先，你听我说，你不用怕
大家出来骗饭吃，你不该害我
不然你害我，我又害你
然后你害我，我又害你
这样不大好
你明不明白我说什么 ?
我明白 ，我职责所在
你只需回答我明白还是不明白
不需要说其它东西
我明白
你明白什么 ?
我不明白
你不明白早点说嘛
我有朋友在外面等你，跟我出去
别耍花样
上次我朋友被你抓时也很合作
走
伏下
中环美利道 P C 3 3 0  1  0
需要支援
是德国机场特警RH316轻机
射程 4 0 0 公尺
可以连续发射五十发子弹
我是说真的
外面有皇气，散
镇定点
蹲下，蹲下
你干什么 ?
师姐，你以为是游乐场呀 ?
住嘴
走开，走开
小心呀
糟了
P C 2 4 5 5 2 ， O V E  R
马上派救护车去安澜街
有个孕妇受伤
好怕，好怕
你有没有受伤 ?
好怕
你害怕而已
你说口供怎样写 ?
反正这件事那么夸张
说出来都没有人相信
不如租盒成龙的录影带
把里面的桥段抄进去算了
你知不知道阿龙现在怎样 ?
不知道
不过屁股关去了医院探他
他一定知道，正在回途中
我去医院探他
不要
屁股关说要亲自看你的报告
等等他吧
不要
现在录口供，这么吵干吗 ?
像街市一样
怎么你们的口气这么臭
阿关
阿标，制服很帅呀
阿龙他怎么样 ?
你别说我们以前有牙齿印
我就找机会来报仇
今天这么幸运被你遇上那些人
你竟然可以让他们跑掉
你有没有搞错 ?
你别说你以前是重案组呀
对不起，我想知阿龙的情况
你走运，他倒霉
那即是怎么样 ?
十寸长的刀插入肚子里三下
三下都中要害，流血不止
医生说救不了
那案件你打算怎么办 ?
怎么办，你想怎么办 ?
你教我好了，我不会呀
你不是吧，阿关
就算受伤那个是普通市民
你也不该是这种态度
何况阿龙是自 己人
你是不是想发脾气
再揍我一顿，来
再揍我一顿你就没得干
教授这件案是由我负责的
我喜欢明天查就明天查
明年查就明年查
怎么样 ? 你奈我何吗 ?
你妈的，你这个 x 家铲
你站住
你们听到他骂我了
我要投诉他，你们做证人
什么事 ?
老大，你来得正好，这军装骂我
他们可以做证人
你说
长官，中文的俗语我不大懂
证供这种事
我是不是应该先问律师才说呢 ?
你说
我年纪大了，近来听觉不大好
你听不听到 ?
我听到
老大，他听到
你说
说，你听到什么 ?
警官说你妈的， x 家铲
本人觉得你妈的是出 自关心
和问候的助语词
客观的形容破碎家庭
关警官可能身世相近
所以有点敏感，长官 ！
阿关，你是不是吃了粪呀
还不快点找教授那些人
别耍花样呀 ！
知道
走开
阿标，做自 己的事
是
各位，谢谢
你说什么 ? 谢谢
我不是帮你，我是不喜欢他
真离谱
弄到这么大件事还要出更
他妈的，这样很容易会出事
我请病假，回家睡觉，怎么样 ?
没有反应，这么没礼貌
刘警官，我跟朱警长出更半天
我发觉他毫无纪律 、 处事狂妄
及欠缺领导才能
继续这样，我们全队都有危险
我从来没有害过自己的伙计
刘长官，若33010不满意我
我可以调组
你们说调就调 ?
现在两队冲锋队出 了事
几个巡逻的警员受了伤
整个警局不够人用
我自 己都要巡逻呀
调，调什么呀 ?
真被你们气到头都大了
出发啦
出发
无缘无故下骤雨，真麻烦
等了一个钟都没动静，没有命令
你想有命令 ?
开车
老婆，你不要只教他说妈妈
爸爸，我没事
我已经很气恼了，我不想的
O K ，拜拜
妈妈，吃饭了没有 ?
不是我们这组人做
另一组人做的
标哥
是
死了的那个Richard
是国际刑警的人，肩膀有花
上次就是他带队抓教授的
他中了六枪
手像铁甲飞拳，找也找不到
关警官有什么线索 ?
他妈的，线索，他说寻仇
他说Richard破获人家毒品交易
被人买凶
这件事根本不关龙哥的事
龙哥死得很冤枉
别哭，你哭我听不到你说什么
什么不要啊，人家想哭就哭
现在干什么呀 ?
如果刚才不是有个路人经过
我就一枪打破那个人的头
是什么人呀 ?
下次再被我遇上，他就死定
他是国际毒犯
我听重案组的手足说
这宗案件可能是寻仇
在现场那只手也找不到
什么？  寻仇 ? 不是这么简单吧
我们警察一年抓那么多贼
岂不是很忙
现在我们的处长安仔
八四年的时候也说有人要寻仇
还是不说了，不说了
他猜他们拿那只手做纪念品
他们变态的
最无辜是重案组，喝酒而已
竟被人杀了
他是我以前在重案组的上司
丰胜珠宝行，恒星银行劫案
很多大案都是他策划
他是一个很出色的警察
那些混蛋疯的
迟早连判他的法官检察官都干掉
我们查一查好呀
是啊，我有很多亲戚可以帮忙
我有个好朋友
八零年已经在情报组工作
我打电话问他可能有帮助
现在打啦，阿叔，打铁趁热
各位
我想大家都知道
我们是冲锋队的军装警员
做好本份已经足够
老公，花旗参炖鸡
你早不来，迟不来，现在才来
对不起，老大
中环有枪战，你要小心点
知道了
做警察不用有斗心，最紧要小心
老公，我很挂念你的
今天儿子在学校默书零分呀
你回家要教训他，他真不听话
有人看见，倒汤吧，说这么多
你的手表现在几点钟 ?
半小时后办事
一号车位置，OVER
一号车现在在铜锣湾
波斯富街附近，OVER
有间商店被人刑事毁坏，OVER
五号车
马上去湾仔轩尼诗道
88号BB Bar
怀疑有一宗刑事毁坏，over
五号车马上去，over
湾仔码头有两名警员遇袭
请即支援
七号车，马上到，OVER
叫中环两辆车帮忙
二号车位置，OVER
二号车位置是港外线码头
二号车
马上去湾仔骆克道近卢押道
哪咱游戏机中心
有军装求救，OVER
连我们也去湾仔
中环岂不是没有冲锋队驻守
二号车，紧急的
清不清楚 ? OVER
二号车叫，完全清楚，OVER
马上去湾仔
警察，让开
长官，是这样的
我们这里有十几个证人
看见这个警察摸这个小妹妹
我看见当然要制止
但这个警察恐吓我
你说我未成年，查我的身份证
还讨我便宜
我没有，长官，你冤枉我
什么没有 ?
我收到通知说这里有人打架
我冲下来，还未来得及调查
他们就围着我
你说谎，是不是当我们瞎的
你别以为有人帮你就发恶
警官，我要这个警察
向这个小妹妹道歉
并且赔偿一切损失
你神经病了，太嚣张了
我认得你，逸东仔
混蛋，吃过饭没大便呀
你说话小心点
现在我告他，不是他告我
你这么多说话当心我告你呀
你好帅呀，是吗 ?
你有种就跟我单挑
你想单挑，我跟你单挑
跟我单挑 ?
单挑，单挑
你耍够了没有 ? 混蛋
别输给他呀，老大
袭警
耍花样 ? 看在你妈妈的份上
不然打死你
我妈妈不用你给面子
镇定点，镇定点
你走开
站在一旁
我的家事，站在一旁
坐下
你想公事公办还是公事私办 ?
师兄，叫那些人散开
好的
警察办公，退后
我不知道你老大他耍什么花样
弄到现在大家都没趣，你也没趣
走
走开啦
收队
干什么？ 抓不到人嘛
用不着每个人都绷着脸
什么 ? 弟弟 ?
那个混蛋以前很好的
当警察，后来…
后来不知道怎跟黑社会还犯事
被上级革职
警察最麻烦不是抓黑社会
而是跟黑社会混上
他会知错的
除非妈妈死了
国际刑警原本打算
引渡他回美国受审
还有那九千万美金
明天早上会运去美国做呈堂证物
马上开车去国际刑警总部
什么事 ?
快呀
为什么我们要去国际刑警总部 ?
因为我知道国际刑警总部
保安系统是用掌纹感应
他们把Richard的手暂下来
就是去开锁
开什么锁 ?
军火库
赃物库，明天要运走九千万
他们想今晚打劫自 己的钱
肯定
阿关，阿标呀
教授那些人今晚
想打劫国际刑警总部
里面有九千万美金明天运走
他们可能已经动手
打劫国际刑警总部 ?
对，他们斩下Richard的手
是用来开赃物库的门
是啊，我们在驳火，好激烈的
你妈的，是不是想耍我 ?
我现在在国际刑警总部
这里起码有百多个警察
那些贼会不会那么笨
在这里出现呀，死疯的
你妈的，你不相信我
迟早会伏尸街头
别管他
二号车位置，OVER
二号车叫，湾仔高士打道
二号车，柴湾道近杏花村出 口
六号车被人严重破坏
请赶去支援，OVER
二号车叫，马上到
二号车，控制室，OVER
刘警官在不在 ?
告诉刘警官我们要求二号车
马上到国际刑警总部巡一次
我们怀疑…
标哥，关警官刚打电话来投诉你
你吃饭没大便吗 ?
快点办好自 己的事，OVER
马上去国际刑警总部
不能去，我们不可以越界
上级叫我们干什么就干什么
没有命令我们绝对不可以做
现在我是你的上司
我叫你干什么就干什么
皇家香港警察守则第 6 5 条
如属下怀疑上司指令，有权不干
你以为我第一天当差 ? 照去
左转国际刑警，右转是柴湾
现在去那里 ?
转左             转右
转左
转右
不要，长官，危险呀
别管他
我叫你停车呀
你有问题可以不去
但是你不要浪费我的时间
我们是纪律部队，不是流氓
你要做流氓警察不要连累我
是我是流氓警察
那些贼现在在那边
你没有命令不去抓人
你任由他们溜走
你算是什么警察 ?
你怕出错，怕出事
做警察是不可以行差踏错
你最好去超级市场做纸板警察
吓唬小孩子不要偷东西
你够胆干些什么呀 ?
你以为只有你才会做警察
捉贼不是这样的
不是像你般要表现个人英雄主义
拿我们的性命来开玩笑
你以前没有连累伙计我不知道
但今天你绝对会连累我们
你放心，我不会连累你
去不去你们自 己决定，我去定的
去，我不怕被人连累
我向来倒霉，没机会升职
现在有机会，不会吃亏
其实你说得不错，你说的又对
很简单
打个转去看一看，没事就走
吵什么呢 ? 快点上车
只剩下你一个
我会去，我看看你对还是我对
上车，上车
动机，犯罪之研究
刑事法之来源
大多数人均以犯罪学动机
进行犯罪研究
因为每个人犯罪都是有动机的
“Simon， 明天是不是…”
有九千万美金运去美国作证物 ?
是啊
你们的赃物库是否…
用电脑分析掌纹仪器去开锁 ?
不错
十 、 九 、 八 、 七 、 六
五 、 四 、 三 、 二 、 一
走
他妈的
他们一定成功了
麦兜，留在这里看守
APPLE，通知总部
饭焦
大家镇定点，留在这里
刘警官，国际刑警被人爆窃
现场发生枪战
马上通知附近伙计支援
知道
糟了
他妈的
走
火力很猛呀
蹲下，很危险呀
糟了，这次糟了
还不追
控制室，二号车
现在位置在亚毕诺道
疑犯车牌 C T 3 9 6 8
请尽快支援
他妈的
有没有搞错 ? 撞了我的车就走
小心呀
马上停车
傻瓜
小心呀
小心，不够高呀
他妈的
在那边
二号冲锋车
别靠近我，出去
出去呀
不要太大力呀
出去，你的脸很湿呀
警长，你没事吧 ?
没事
弄到车子翻了，你没事吧 ?
走开，谁叫你去国际刑警总部 ?
你当 自 己是什么 ?
警队由你作主的 ?
警务处长是你爸爸 ?
我整个计划被你破坏了
你知不知道 ?
说什么？  警长给你消息，你不管
我们去捉贼，我们没有做错
给消息
我早就知道他打国际刑警主意
我派了两队人埋伏
你知不知道 ?
要不是你这些冲锋队垃圾
我早就抓到他们
你说谁是垃圾 ?
大家别吵，别跟那些无知的人吵
你说不懂，我教你嘛
干什么？  出错，被上司指责 ?
吃不消，现在受不了 ?
你现在是什么态度跟上司说话 ?
住口，你们造反呀 ?
黑社会谈判呀 ?
阿标，我要你的上司向我交代
你搞这件事是要替阿龙报仇
我没有，我做我该做的事
我分得很清楚
有什么要交代呀 ?
你来得正好，你是他们的上司
你怎样办事的 ?
任由他们开冲锋车随处撞
你不够资格和我说话
这群人是我的
我怎么管教，你没权干涉
如果认为有什么不妥
向我的上司投诉
我们走
是
24552，下班
为什么 ? 我做错了什么 ?
如果捉贼是错的话
全香港有三万多个警察
应该一起陪我下班
阿标，你不明白
对外我可以帮你撑
但警队里我们要讲 disciPIine
我在警校的时候教官告诉我们
DisciPIine 解释是纪律
不是教我们看见贼就避开
我不会就这里下班
除非你有充份理由，长官
好，我多给你一次机会
“33010， 从现在开始”
二号车由你指挥
是，长官
你听他指挥
理由，长官
理由就是我是你的上司
饭焦
是
看管他，别让他捣蛋
还有两小时就收队
明天又是假期
平平安安渡过
那些贼就平平安安
有什么命令呀 ? 长官
立正
别耍我了，警长，大家自 己人
别耍我
你对，上车
如果我坐回这个位子
大家可能很麻烦
我们可以走了，标哥
上车，警长
快点，朱标
谢谢
教授那些人今天一定会想办法走
你怎么知道
我的线人告诉我
美国华埠黑帮限他廿四小时交钱
不然取他的性命
那些混蛋今晚怎样走呀 ?
我们报告总部，找人帮忙
没有人会理会我们的
我有办法找他们出来
但我不知道有什么后果
所以希望你们想清楚做还是不做
不要受别人影响， 自 己决定
我去
事情搞得越大越好
我连我最喜欢的枪都拿出来了
这里最勇是我，怎能不去
去就去吧
你们看着我干什么 ?
我干了几十年，还不趁这个几会
在退休前拿个勋章
无论怎样都去
大不了回家被老婆扭耳朵
小心扭断你的头呀，阿叔
但我有一件事要先造
关警官位置，OVER
我找你妈妈陪我啊，怎么样呀 ?
你别分分钟问我的位置好吗 ?
你真讨厌
谁啊 ?
神经病
一小时后在这里集合
你们放心去，这里有我顶住
你为什么回警局开自 己的车出来
你等我一会儿
你最好快点下车
“Madam， 你说如果开这新车”
铲去浅水湾，轻不轻松 ?
铲你的头
知不知道你现在跟谁说话 ?
点三八不适合你们女流之辈的
你现在轻不轻松呀 ?
停手，停手
老大，他…
我知道
你放下枪，我跟你单挑
镇定，镇定
我告你袭击市民
我的东西呢 ?
我的东西呢 ? 别顾着数好吗 ?
快点啦
拿手出来，钱不是我一个人赚的
全部兄弟替你打听消息
还没包括汤药费
你不要骗我
你骗我就以后别出来混
你们每个都是这样的
你这么怕就别给我钱好了
真消息呀
教授来了香港这么久都用它
就这样吧
这是吉普车呀，别开那么快
长官，你有没有搞错 ?
从现在开始你跟这东西分手了
有什么事请忘记它，谢谢
世荣哥，你好
不打不相识，麦兜
一打电话就马上来
真是好兄弟，没有隔夜仇
别说那么多
他是近期江湖的红人
你替我问这个混蛋
教授有没有找他们帮忙逃亡
别针嚼字间的问题
我们赶时间，帮帮忙
你问他现在是求我还是盘问我 ?
盘问我就别浪费时间
求我就客气一点
他说去喝酒边喝边谈
我向来说话都是这样
你告诉他
我不习惯对着别人的背说话
十万火急啊，老兄，帮帮忙
你想我求你 ?
说
你的伙计已到处设下圈套
今晚没有车，没有船
你要找的人他自 己有办法
好弟弟，迟一会喝茶我请
我们收到窃案信号
这么高效率
好了，你留在这里守门口
你带我们去调查
警官
你的位置很重要
有警察来马上通知我们
别多说了，走，走
兄弟，你们的电脑房在那儿 ?
是呀，电脑房呀
二楼
42001 ，你只有两分钟
两分钟 ?
两分钟后有很多警察来帮忙
是
四周看看
刚才利源东街发生持械行劫案
疑匪可能在附近
利源东街，岂不是在隔邻
是的
还打死了一个手无寸铁的保安员
对
二号车，位置，OVER
二号车叫，位置在港湾径
仍然在跟踪那宗怀疑爆窃案
收到
刘警官问你案件要办多久 ?
我怎么知道他们什么时候回来 ?
你说什么 ?
不是，二号车叫，有发现
我看见有两疑匪从大厦走出来
疑犯甲突然发难
一脚伸去饭焦的上下五寸
饭焦倒下来了，糟了，这次糟了
只得麦兜一个孤军作战
一个打两个，怎么打呀 ?
不是呀
APPIe 突然从右边闪出
左边还有警长标跟着
三个打两个又不同打法了
你看麦兜多么勇猛
一只天残脚伸向疑犯甲
令他飞起撞柱倒在地上
还不死 ?
疑犯乙那边被警长标抽起
从头部拍下去
好呀
二号车，你疯了 ?
二号车，你去那儿 ?
马上报告位置，二号车
死猴子，造反呀 ?
怎么样 ?
石岗，石岗  （ 军营 ）
走啦，走呀
我这个月不用交电话费了
是假消息
守着这里，很重要的
怎么样 ?
你的弟弟说今晚上没有船开
你弟弟不是真的那么厉害吧 ?
那个混蛋别的事就不行
这种事不会骗我的
还有什么地方可以走 ?
启德机场
我们刚刚查到教授…
…经常跟石岗军营有联络
一定不会是好事
石岗军营有飞机场
但是很久没用了
不是呀
我朋友八五年调了去军部
他告诉我现在石岗机场重开
很多老外在这里搬东西回祖家
有没有办法查到飞机起飞时间 ?
行
告诉你
这个好朋友和我当年踢警察队
我当后卫，他当守门员
决赛那场，他无缘无故走出来
被人扭过射空门
幸亏我掩护空门救出那一球
拿了冠军，处长还请我们吃饭
他欠我一个人情
明白 ，明白 了
真的 ? 谢谢你
老何，我有空找你踢球
这次糟了
我的好朋友说半小时后
石岗机场真的有一班机起飞
那么你还不开车，快点啦
快点啦
你整晚开着车灯当然打不着引擎
用力呀
刘警官，走呀
撞鬼呀
上车
二号冲锋车听着，我是刘警官
你们这些猴子在玩什么把戏 ?
我猜你们疯了
我在青山帮你们留了个大房
以后可以好吃好住了
二号冲锋车
马上叫二号车，叫他们滚回来
二号车位置，OVER…
二号车没有人回答，刘警官
叫其它车截它嘛
告诉他们我有要见他们上司
我们有事要见你上司
什么事 ?
我们没时间解释
飞机起飞了，还说那么多干吗 ?
武装匪徒潜进了你们一飞机内
真的 ?
我们像开玩笑吗 ?
等等，让我通知我上司
指挥部，他们未经批准进来
正驶向行政大厦
下车，下车
我们相信匪徒想登上CP130…
…飞机把九千万美元带走
APPLE，你别跟他们说那么多
叫他快点带我们去机场
你要带我们…
你的上司在那里 ?
他带我们到这儿干什么 ?
你带我们到这儿干什么 ?
还有五分钟，搞什么鬼呀 ?
我们要上飞机
各位，飞机已起飞了
什么，飞了 ? 你现在才说
真的
因天气问题，我更改了起飞时间
飞机已经在 1  5 分钟前飞走了
1  5 分钟前因天气问题起飞了
送机，我们这么远来送机
这个人说什么 ?
你问他有没有办法把飞机截停 ?
可不可截停或召回飞机 ?
叫飞机回来 ? 你们是不是疯的 ?
怎么可以呢 ?
你有什么证据要我们召回飞机
他说我们神经病，没有证据
别跟他说，叫他的上司来
我们要见你的上司
你们要见我的上司 ?
你们没有许可证就闯进来
他说我们冲入…
我明白
出 了事是不是你负责 ?
你负全责吗 ?
好吧，我打电话给我的队长
请你冷静点
别再胡说，照做吧
好的
知道，我知道怎么办
没问题，我刚跟队长通过电话
他说没问题
他说他上司…
你打电话给教授
你说什么 ?
你想打架 ?
不
你要不要？
留一个给我
飞机呀
C P  1  3 0 ，走呀
八零年有一场球赛很精采
飞机呀，阿叔，走呀
快点，被他们发现就麻烦了
开快点
住口
他妈的
前面呀
是呀，真是他们呀
快走呀
有人劫机，通知反恐布份子队
CP130班机请回答控制室
开呀
飞机开动了，加油呀
追他们
小心呀，闸门快关上了
拿手来
把枪放下
这么拼命干吗，想拿奖呀 ?
打断你的手脚，回去可能有勋章
你说打那儿 ?
就这里吧
撞过来吧，看你的飞机怎样飞 ?
他妈的
他妈的，这个是好人
你投不投降
C P  1  3 0 请回答
C P  1  3 0 有什么问题 ?
有没有反恐布份子队的消息 ?
他们正从米埔赶来
叫他们快点
死胖子，死胖子
4 2 0 0  1 ，OVER
过来吧，你过来我把钱丢下去
丢吧，钱有什么用 ?
我怀疑前世是不是杀了你爸妈
我杀你妈妈呀
我叫小鸟，别这样望着我
怎样停的，制动器在那里 ?
停，停
我一定会报仇的
我忘了告诉你，我叫饭焦
有没有搞错 ?
飞机冒这么大烟都不会停
救命呀，救命呀
谢谢
我的枪呀
麦兜，麦兜
你拾回性命已经很幸运了
你没事吧 ?
我会驾驶飞机呀
你这次别妄想升职了
没得干了，还说升职
有没有事呀？ 慢慢来
没事，大步跨过
这次我们没有白费工夫
我以为你死了
我没事呀
回来了
立正
你们没有纪律
看看你，像什么样子
不过这次做得不错
替我们警队挽回不少面子
听说你弟弟被抓了
现在等上法庭
进来
长官
什么事 ?
打劫，犯毒，伤人，犯什么事 ?
哥哥…
哥哥什么？
你知错都没用了，臭小子
长官，这个是我亲弟弟
我希望你给他一个机会
无论发生什么事，犯什么罪
我希望能保释他
1994年8月 18日
焦世荣，警员编号33026
被当时警方征用
进入一个黑社会集团做卧底
昨天晚上
世荣冒着生命危险通知警方
我们成功拘捕了集团的主脑
起出 了一批枪械和赃物
你弟弟立了大功
从今天起，世荣恢复警察身份
而且连升两级，做见习督察
这个警员证
他希望你亲手交给他
立正
你比我高级呀
哥哥
真棒
一起去喝早茶好吗 ? 阿叔
不了
我答应了老婆回家吃饭，拜拜
我也约了人
约了飞机师是吗 ?
是一个学生，我教他中文
你呢 ?
我也不行，女儿来了
女儿，亲亲爸爸
留下我和你，饭焦
我跟没纪律的警察喝早茶
我约了我的弟弟
下次有机会，拜拜
怎么样呀 ? 33010
我希望下一更不再遇到你
再见