--==欢迎来到 魔杰天煜 优酷频道==--\N更多精彩影视 请访问 http://i.youku.com/mjty520
周润发 电影\N《监狱风云Ⅱ之逃犯》国语版
起来！
把工具抛到车上去
一个跟着一个呀
快点！
到那边搜身！
快点
干什么？
走吧！
动作快点吧！
只你一个人吃饭吗？几百人吃的！
小心点！
对不起，波哥
蹲下，全部蹲下
蹲过去！
快点！
蹲下…
全部出来蹲下
蹲下！
快点！
龙哥，阿坤一定是被发现了
有人逃狱呀，来，开赌！
有没有人用香烟下注？
当然有
什么注码？
是呀，赌什么？
赌什么啊？
赌他走了多少天才被抓回
注码是，走一天便一赔一
走两天一赔二
走犯最高纪录是七天
超过七天怎么算呀？
一口价，一赔十
好！一言为定！
下注，下注吧
别走！
还想走？
下来！…
走？
你胆敢走？
不要打…
不要打呀！
用两包香烟下注三天被抓
记录了
用两包香烟下注两天被抓
下注吧！
那个犯人被抓到了
去你的！
抓到了！…是内地人
在哪个部门的？
建筑部
不用怕，还能继续赌！
赌他的手还是腿折断了
来，买吧！
傻标，不用赌了，那人断了一条腿
去！搞什么！那么快便揭盅！
你“去”的是谁呀？傻标！
潮州怒汉，还能赌呀！
赌是左腿还是右腿折断了
下注两包左腿折断…
下注两包右腿折断…
下注两包右腿，三包左腿呀！
三包左腿呀…
兄弟，别太过份
我们的同志受难，你却那么开心？
你说什么？
是你的同志自讨苦吃而已
你跟我闭嘴
怎么？不服气呀？
别乱来呀！
干什么？
你吓唬呀？
什么？
你给我蹲下，别玩花样呀
蹲下，蹲下呀！
去死呀！
走呀！走…
你干什么？快蹲下
我叫你蹲下呀！
蹲下…
他死了没有？
你再逃一次
就连另一条腿也打断！
听到没有？
蹲下…
蹲下呀！
我无自由，失自由
伤心痛心眼泪流
行错步，叉错步
你傻了吗？
是呀，我脑筋不灵啊
牢房冰冷夜寒又冻呀…
来了来了，开饭了！来了
我什么时候叫你们抬他走呀？
站在这里先淋淋雨吧
知道！
兄弟，先避避雨
对了，先避避雨，站一旁先抽口烟
仇Sir，火呀
谢谢
不用客气
兄弟，逃狱也选个有太阳的日子嘛
连累我们！
兄弟，装死吧！
不装死，那么大家可一起遭殃了！
装死呀！
阿Sir，犯人晕了！
那怎办呀？
断了气呀！
死了？
送他到医院吧
遵命
同志，你走运了！
装得像一点呀！
来呀！起！
我扭伤脚啦！
阿Sir，不干我事的，他装昏迷而已
叫他过来
41671，你过来
同志，救不了你了
快点过来呀！
遵命
走快点呀！
我的脚扭伤了嘛！
听说你很棒的
连以前保安的主任也被弄走了
你不要给我机会
不然我一次便能打垮你
你在医院一定很舒服
明天带他到建筑工地
遵命
你一人站在这儿，其他人可以回去
除他以外，其他人全带返牢房
排好，站好…
两个两个站好！
站好！
嗨　　　嗨
嗨
嗨什么呀？香港仔！
跟你很熟吗？
对不起，嗨错，嗨错了…
这世界真是好心没好报
帮同志忙而已
怎知被鬼见愁整我整得可惨了！
要是让妈妈知道，准给她骂死啦！
那么多嘴干嘛？　　　骷髅头！
兄弟，谢谢你昨天帮了我们的同志
不用客气！大家也是黄帝子孙嘛
你叫什么名字？
我叫钟天正呀，叫阿正就可以了
龙哥，来一口吧？　　　不用了
干什么？
全部停了手，休息吗？
如果是这样，你不要悲哀…
住口吧阿正！你的普通话那么差
唱得像鬼叫一样！
我没有受过祖国培育嘛
你的普通话跟我的也差不多呀
是呀，如果是这样…
你不要悲哀，共和国的旗帜上
有我们血染的风采
血染的风采…
病也吃点吧
火屎，帮忙吃点吧
好呀
愈想愈不值，大家同是坐牢
粗重工作，日晒雨淋的一定是我们
轻松的一定是香港人
难道香港人真的比较尊贵吗？
对，我们的同志本来是国内精英
现在却像狗一样
龙哥，不如你开山立万
让我们也有个靠山
现在也不是很辛苦，每天也有三餐
也不比在国内捱的时间惨
火屎，话是这样说
我们在这常被香港人欺负
有时又被狱警喝骂
就是因为我们在这里没有名堂
没有人保护
你真是，被人欺负也不告诉我
你消息不是这么不灵啊？
龙哥，是否真的？
吃饭
是！
龙哥，你在内地曾当大队长
论实力，众同志一定服从你
你不带头，各同志便讨不到口好饭
妈的，香港人就可横行吗？
去你的
当心我的饭
坐下来，听到吗？坐下来！
到这里来　　　快打到这里来
小心错杀良民
内战了
去死吧
大陆帮被人揍呀！
他妈的，你打他　　　别冲动！
香港帮正动手打人
去死吧
盲蛇！
站好，别动…
坐下…
兵荒马乱，但与我们无关
停手…停手呀！
蹲下！你干什么？
蹲下
鬼见愁来了
稍安无燥，自有安排
作反吗？　　　闭嘴吧
蹲下
蹲下…
干什么？快点！
把惹事的人带到保安房
遵命
我不理是大陆帮还是香港帮
这里是我打理的
大家同是拿筷子吃饭，又不是拿刀叉
想吃口安乐饭也十分艰难
你这混蛋洗这么久，身很脏吗？
小心将皮也洗掉
龙哥！
大圈龙，我查过你的资料
你还有两年便出牢，不要生事
我生什么事，仇Sir？
我是说牢房内不容许有黑社会
你不要在搅什么社团
那盲蛇、傻标、潮州怒汉等
不是黑社会吗？
我不知
你干什么？
你听清楚，如果你在我的地方生事
我一定将你打垮
鬼见愁
有本事便将牢房内的所有同志打垮
笑什么？
午安，长官
你蹲这么久不累吗？
站起来跟阿Sir说话
遵命
你现在知道母亲死了吗？
我知道
Sir，我想申请去奔丧
为人子女是很应该尽孝道的
谢谢
慢着，我刚来到有很多事都不大清楚
牢房内最近有些事情发生
你听到什么消息？
我不大清楚，Sir
你不知？
你是牢内的老前辈，整天跟大哥们混
你不想说罢了？
我真的一点也不知，Sir
你出去
仇Sir，每个人只有一个母亲
请通融吧！
出去
仇Sir
有话说时再来申请吧
出去
带他返回所属牢房　　　遵命
混帐
在里面
黄姑娘
钟先生
坐吧
小良，叫爸爸吧
最近气温转寒，多穿点衣服
别着凉了知道吗？
你放心吧，我们会照顾他的
我妈妈的身后事如何了？
你妈妈的遗体
已在哥连臣角火葬场火化了
灵位也安好了
谢谢你
不用客气
这是我们做社会工作者的责任
你的申请，孤儿院已批准了
这里有一份同意书
你签个名字，良仔就可以进去住的了
保安已经检查过了
我不进孤儿院！
爸爸…
小良过去亲一下爸爸吧
小良来了
看看小良今天臭不臭
给妈妈嗅你的臭脚吧
亲一下妈妈
妈妈漂亮吗？
我恨透你
小良…
小子，不要乱跑，回去坐
Sir，对不起
小良，爸爸一定回来照顾你
黄姑娘，请代我照顾小良吧
我会了
谢谢　　　不用谢我
节哀顺变吧
不用了，有心
一根后备用，一根拉屎用
孝子，小心火警呀！
人家拜老妈，关你什么事呀？
把牢房烧了怎办？
骷髅头！
睡觉吧
早睡几年吧！
不知所谓！
别吵了傻标
妈
阿正，你真过份！把小良丢进孤儿院
我坐完牢便会把他接回家
接不回来的了
我会的
阿仪呢？
你老婆说没面子来见你呀
告诉阿仪，我错怪她了
告诉她，我好想她
一提这件事，她就哭了…
妈…
阿正，你可以出来一下吧，来呀
有什么事，你夫妇俩回家再说吧
来呀，先出来吧，走吧
来呀，走吧
你妈的！你叫我老婆当娼？
你妈的！我捏死你这臭三八
阿正，不要这样吧，阿正！
放手呀，阿正！
妈妈！
放手呀，阿正…不要呀！
走开呀！
捏死你…
妈妈！
曾记繁华闹市，忆笙歌于酒绿红
沉醉迷离幻影，使我日渐朦胧
忘记男儿立志…
阿正，你拜谁呀？
拜我老婆，她很喜欢听歌的
不是嘛，她烟瘾那么大？
一次吃三支香烟！
她不吸烟的！
搞什么，光天白日那么猛？
我在牢里…
老大，好！
声声呼叫多悲恸！
唱呀！
恋着今宵，把今宵多珍重！
唱得好！
他们在玩花样哩！
难禁模糊泪眼，哀今生灾难重
随时会打架呀，小心
尝遍无情恨果…
大声点！
因当初将己枉纵！
我在牢里，声声呼叫多悲恸！
有谁怜我？悲歌泣血在心中
期盼朦胧梦里…
吃了草蜥吗？那么爱唱！
小声点！
休伤悲不再苦痛
好！…
再来一次
现在有请惩教署高级监督致新年贺词
各位，祝大家新年快乐，如期出狱
还是这一句
怎么？你们不想走吗？
想！
想便多拍几下掌吧
傻瓜！
怎么了？大家有什么不满意呀？
今天是新年，大家有什么要求？
我一样接受投诉
新年最重要是开心，对不对？
阿Sir，倒不如你唱首歌
大家开心开心
是呀！唱吧…
别吵！
唱歌嘛，不适合我的
这样吧，由仇Sir来唱吧
他吗？
别吵！
狱长，你不唱，大家不开心啦！
对呀！唱呀…
唱呀！
好！…大家那么捧场
我就与众同乐吧
好！
但大家要一起唱呀！
好…
人生于世上有几个知己
多少友谊能长存
今日别离共你相相两握手
友谊常在你我心里
今天且有暂别，他朝也定能聚首
纵使不能会面…
大哥，是骷髅头扔你的！
始终也是朋友
混账，竟敢扔我！
说有万里山，隔阻两地遥
不要打！…停手，不要打！
大哥，怎么了？
镇定点，我们的兄弟有没有被打？
好像没有呀
蹲下看戏
我们的兄弟怎么了？　　　没事
他们打我呀！
打我的兄弟？揍他！
去死吧！停手呀！
老大，潮州怒汉也加入战团了
这样吗？
再不加入混战岂不会教人笑我们？
上！
打呀！
把人拦住…
别打！　　　Sir，你先走吧
保护外宾撤退！　　　知道
带他们走　　　知道
兄弟这一边呀！
阿福，先拿件盔甲吧！
快些摆龙头凤尾呀
先避一避吧！
内战又开始了！
你老大在外面拼命，你竟在这偷懒？
干你何事呀？
要不要新年替你挂挂彩呀？
死混蛋！
新年快乐！出入平安！
不要打，停手！
停手！
见人就打，兄弟们出去
不要打…
别再打了！
不要打！
打架！
我说过，一次就能把你打垮的！
钟先生，小良昨晚突然发高热
进了急症室
但不用担心，他现在已退了热
医生要他留院观察
仇Sir，我的儿子病了
想申请出去探他
你平时的态度那么差
我怎能批准
通融一下！
我以后会像狗一样的听话
真的那么乖？　　　是！
我的鞋子有点脏
对不起
不要紧
明白！…
别偷懒呀　　　明白了，阿Sir
全干净了，Sir
唔，不错呀，走开吧
那我的申请怎样？
我曾承诺你吗？
拍马屁的！
出去做事！别碍着阿Sir喝水
我要见狱长
这是我的申请表，我要申请出去
别用狱长来压我！
就算狱长肯见你
狱长批准了
也要我们保安同意
以后这个犯人的一切书信来往及探访
全都要由我特别处理　　　遵命
干嘛？还不走？
走吧！
前天护士巡查时，发现小良不见了
警方已列为失踪案处理
放心吧，钟先生
你教我怎可放心？
我的儿子不见了两天你才跟我说
对不起钟先生
对不起有用吗？
我人在监狱内，将儿子交给你
是你告诉我，我的儿子在孤儿院内
会有人好好的照顾他
你突然走来告诉我他进了医院
一会儿又来告诉我他失了踪
你明天会不会来告诉我
我儿子已经死在路边呀？
你叫负责这宗案件的警察来见我
我想问他如何替我找儿子！
如果找不到是否要我亲自出去找他？
你说话轻声点呀！
去你的！我现在说话还不够轻声吗？
我在牢里已被压迫得忍气吞声了
我还能大声吗？
能比你们呼喝我的声音大吗？
我要终止你的探访
带他出去
阿Sir他一时情绪激动罢了
你原谅他吧
出去，走
我的儿子虽然不肯叫我
但我始终是他的父亲
走吧，开门
阿Sir，我明天会再来探访这犯人
好，你尽管来检验吧
站住！
干什么？想打我？
来吧…不敢？
真没用！
放低手！…
我站在你面前，你都不敢打！
你就站在这里！
如果你蹲下来
我有办法让你没书信来往和探访
如果你躺下装死，送到医院去
我会替你注射镇定剂
听清楚没有？
看着他！　　　遵命
靠墙站好！
站好一点
想做英雄？
做不成英雄
你做狗熊吧
阿正，吃饭吧…
早点回牢房休息吧…
周国忠　　　有
丁羽
有
波哥，老婆没写信给我？
怎么你没信吗？
我忘了你是孤儿！
有信很了不起吗？字也认不了多少
拿来看看
不会看不要紧，嗅一嗅也好！
最重要是有人关心嘛
看完了还不是用来擦屁股！
到厕所慢慢嗅吧！
钟先生，有个好消息告诉你
警方已找回小良了
他已回到孤儿院了
什么淫信，看你笑得那个样子！
你的样子才淫哩！
全部人都假装家庭温暖！哼！
阿勇，把信拿给老大看看
老大，这是私人信嘛！
拿来嗅嗅而已，你以为我真会看吗？
快点吧！
嘘！你还爱我吗？很肉麻，兄弟！
老大，不是这样子嘛？
小良回来了，还是不肯吃东西
我本来想带他来探你
不过，他不肯来
你们父子之间的矛盾，看来很深
我很想帮忙，但能力有限
解铃还需系铃人
下个月孤儿院有个恳亲会
是招待小孩子的助养父母
我知道你申请出来是很困难的
不过希望你试试
阿Sir　　　什么事？
一个犯人跑掉了
是哪个部门？
是厨房，41671
预备…
OK，再来一张
喜欢这玩具吗？
站起来让我替你弄好衣服吧
这样看起来会整齐点
明天买一件新的给你
钟先生，来了吗？　　　是呀！
那两个是小良的助养父母吗？
是…
钟先生，为什么没有职员陪你来？
我是逃出来的
逃出来？
来了这里之后，我会回去的
会不会有问题？
没事的，最多加数个月刑期
我去叫小良来
好的，谢谢
小良，你看看谁人来了？过去吧！
来吧，来
数学20分，英文默书20分
健康教育0分，一班40人你考37名
你是读书的吗？
我不在你身边而已
你聪明点当帮忙吧，良哥
我不喜欢在这里，我要走呀！
你不要在这里，你能去那里？
睡在路边吗？
你该知道老爸在里边坐牢
十四个月后出来便接你回家嘛
我很不容易才可以来见你的
你别这样对我好不好呀？
来，先喝杯东西吧
谢谢
谢谢人家嘛
小良
小良，跟我们一块儿拍照吧
我心情不好，不拍了
心情不好也来拍一张嘛
拍好一点呀
钟先生你干什么职业？
告诉他好不好？
我倒没所谓
别告诉别人！　　　好！
我是警察部的飞虎队
噢！难怪你又黑又强壮
我们一星期训练八天的嘛
陈先生你又是干什么职业的呢？
我在赤柱监狱当狱长的
你怎么了？没事吧？
没事，腿突然软了而已
站好…
小孩子，笑一笑吧
小良，笑笑嘛
是呀，笑一笑吧
小良，你要望着那儿嘛
笑笑，笑才英俊嘛
咧嘴而笑嘛，对了！
预备…
望着那儿
我可以靠近点嘛
好哇！
谢谢
能跟你这些高官合照，真是我的荣幸
我叼你的光哩！
你真客气
小良也蛮可爱的
豆豆，可儿，过来拍照吧
来…小良，望着那儿
一起拍照，来
陈先生，不好意思，我先上厕所
很快便回来的了
好呀！
小良，看着那儿吧
来，笑一笑
小孩子，别四处看吧
我要拍了…预备…
你是小良吗？
什么事？
他老爸逃狱了
我们来向他拿点线索罢了
什么事？
高级监督，我是41671
我是回来自首的
你干什么？
你看清楚吧，我没有伤痕的
蹲下
你看，没有伤痕的，你要替我作证人
叫人来带他回去
遵命
穿回裤子　　　遵命
你真棒，懂得用狱长作证人
你以为我不敢打你吗？
去死吧！
要不要验伤呢？
不用了…
你休神气
我曾说一次机会便可将你打垮
对不起，Sir，给我一次机会吧
你真嚣张，照旧法整治他
遵命
什么，很好玩吗？
要装得凄惨点，否则真的打断你的腿
遵命
看样办啊！　　　什么？
举起手
走吧…
怎么这么严重？
站这样近干么？
闲聊两句罢了，Sir
伤得很重吗？
腿可否驳回？
明知那混蛋定会打断你的腿
干么还要逃走呢？
有什么办法呢？良哥一定要见我
他妈的！哪个良哥呀？
旺角、湾仔还是尖沙嘴东？
不是，现在全港各处都是他的
不要胡吹，他的名堂我可从没听过
你进来太久了，消息不灵通了
我也略有所闻
这良哥的名堂在外面很响
真的？
你是小角色，他找你干么？
很严重的，不能告诉你！
你跟良哥有过节吗？
一点点吧
什么事？
傻标，这一次定要你帮忙
让我打听一下能否帮上忙才说吧
阿勇　　　什么事，老大？
去打听一下吧
阿正，保重啊！
谢谢！
保重！
医好了也可能浪费金钱！
可能吧
保重了　　　有心…
阿Sir，装得像吗？
牢房冷冰冰，正哥孤伶伶
刻骨相思唯有病，一汪恨怨解不清
兄台唤你千声不…应
阿正，小声点吧
你不睡其他人也要睡的
哎吔…很痛呀…唱呀…
抽完烟便快点睡
今天我跟良哥拍了很多照片呀，去！
有劳
仇Sir，找我有事吗？
我吩咐你干的事如何？
为何这么久还不动手？
我正等待机会
到厕所吧，其他的我会安排
好
不是吧，痊愈了？
没事了，来去自如
怎么会这样？
良哥帮我治疗的
良哥？他进来了？
不，他才没有这么差劲
站着　　　老大，什么事？
真的没事了
他怎样帮你治疗的？
你可听过特异功能？
有呀！
他在远处帮我治疗的
是的，我也有听说过
他们吞下旧纸币
吐出来时变成了新的纸币
潮州怒汉比你更有见识
这么厉害
那么以后可以不用刀
叫良哥用手指一戳就是了
当然可以，强哥，我去小便
有机会介绍给你认识
一定要见一见这奇人
老大，他是傻的，你竟相信他
别当我是愚子，快帮我打听一下
这样也要被揍
走吧
老大，什么事？
你这混蛋欠我香烟不还，还说要打我
我何时欠你香烟？
你以为我们大陆帮好惹吗？
混蛋
去死吧
干么打人呀？
干你何事？
想走？
去死吧
看不起我们
打我？
去死吧
花枝，老大在厕所内跟人吵架呀！
有事呀
去死吧！
什么事？去哪儿？
我到那边散步而已！
是呀！
你吵什么？
我现在去厕所呀
停手！
不要再打呀！
不要打！
盲蛇！
蛇哥　　　别动
全部蹲下！
蹲下，站过去…
听到没有？
别乱来呀！
蹲下呀！蹲下…
放下武器！
你躲在里面干什么？出来！
走快点！
蹲下！
这件事为何会搅砸了？
我不知道呀
我本来想进厕所打阿正的
怎知盲蛇帮他出头
你知道吧
那些香港人一向欺负我们的
三言两语便打起来了
是不是大圈龙插伤盲蛇的？
签了这份英文口供
你要做证人，指证是他干的
指证龙哥会被人揍的
大圈龙？
我会调他去单人牢房，隔离他
这份口供，是我们高级官员看的罢了
没有人会知道是你说的
仇哥，那要找个替死鬼呀
行了
干什么？
两个两个坐好！数人数
打架吗？
所有同志收拾东西，换牢房
阿正，阿正…起来呀！
阿正
起来呀！
强哥，别那么大声嘛，吵醒我了
签名呀！
哪儿？
这里呀
你呀！吵得隔邻的都没觉好睡
不好意思呀强哥
别那么吵！
龙哥
什么事？
不好意思呀，我吵着你了
我还没有睡着哩！
还没睡倒不如聊聊天嘛
好呀
你娘的！
从颜色看来，最近的肠胃不错
没问题…
龙哥，用力点擦厕所呀！
前人种福后人享
忍一时风平浪静，退一步海阔天空
我写的，是否很有意思？
天真！
天真？这个已是很高境界的了
你又有何高见呀？
赠你两句吧
好哇！
怎么了？明白没有？
谢谢相赠…
龙哥，不要偷懒！
我在后面推得像狗一样
没有！我连喝奶的力都用光了
你用力点！
受不了啦，休息一会吧
很重啊！
快死了！
谢谢！
你像是习惯了吧！
谢谢也没有一句，还说话多多！
谢谢强哥
来一口吧
阿正，你是怎样逃走的？
你有没有看见那铁网？
看到！
过了那铁网之后，下面是悬崖
接着是海，我就噗嗵一声跳下去了
那有多高？
有多高哩！十多尺而已
看！我不是活生生回来了
你那么辛苦和拼命的逃出去
就是为了见你老大良哥呀？
是呀！良哥在外面很厉害的
看来良哥跟你一样的英明神武哩
不过良哥比你还厉害一点点
真的那么厉害？
江湖上真有这样的英雄好汉
有
我一定要认识认识
有机会介绍给你认识，来一口
拜托了　　　别客气嘛！
伤者延至今天凌晨不治
警方要控诉你谋杀
现在我们要押解你到荔枝角拘留所
阿仇，你带他出去
我没有杀盲蛇，他绝不是我杀的
我们有足够的人证和物证来证明
盲蛇是你杀的，带他出去
高级监督，我…
有什么话便留待向高官说吧
你还有什么话说？
我知道谁杀盲蛇！
不过我只可以向你一个人说
你们两个先出去等一会
遵命
开门
拿杯咖啡给我　　　遵命
出来，全出来，快点…
快点吧…蹲下来
你干什么？
停车！
不要跑…
别跑！
不要跑…站住！
去你的，谁说只有十多尺
我看有几百尺才对
阿正，这次我被你害死了
上来，不要跳
不要跳，死定的
你们不要来，否则我便跳下去
不要跳，快上来
他妈的，阿正能跳，我也能跳！
不要跳
不是嘛？他真的跳了下去？
是呀！
那处有多高？
几百尺吧！
其实只有几十尺！
那也要命！龙哥你真看得起我
我只随便说说你便跳了下去
大家不是太熟，你也不要回来找我
你干什么？他还没死！
差点被你吓坏了！
这么高跳下去也没事吗？
没有，他现在躲在山上
不过他逃不了，定被我们抓回
强哥
其实他不用逃，盲蛇又不是他杀的
你有所不知了
这次是骷髅头指证是大圈龙干的
不是嘛？骷髅头指证他？
去！我骗你干么？
拿去烧给盲蛇吧
盲蛇…大家不是太熟
若没事就不要回来找我
那些冥强是很辛苦借回来的
以后省点用呀！
长官午安
糟了，虽然臭一点，都用一下吧
那么多烟，放火烧牢吗？
这阵子没饭吃只是吃烟
排的都是“烟粪”嘛！
你可以出去了！
那么快？该还未到期的
是不是舍不得这里呀？
遵命
过去取饭吧！
关闸
火屎，指证龙哥杀盲蛇的混蛋来了
添哥，我放出来了！
放聪明点，小心吧！
福哥
什么？不认得我吗？
干么眨眉弄眼呀？
还是保持距离好点
眼挑针吗？
干么这么多话说？坐下
不要打呀！
打错人了！…
放手！
不要乱来…
停手…
去你的…
不要乱来，蹲下…
蹲下…
干什么？
阿正，怎么了？
没事
全部返回原坐去！
回原坐…快点…
坐好！
你危险了，所有同志们都说要杀你
什么事？
骷髅头说你指证大圈龙杀盲蛇
快点！…
混蛋
小黑，今天人数加一个
好的，入去吧
去八号床吧
Sir，这个是同志牢呀！
我叫你睡那里便睡那里
我要求换牢房，Sir
你不要多说话，进去
你娘亲是…
你说什么？快进去！
我要求换…　　　快进去
我要投诉你…　　　快进去
救命呀…我要求见狱长呀…
投诉我吧！去死吧！
停手
我定会投诉你
不过待明天你睡醒时
全部退后
进去！
是否要我打你才肯进去？
你了不起
快点进去
去死吧！
不要动，不要过来，站着…
冷静些，不要冲动
你闭嘴，不关你的事！
鬼见愁，你以为压倒我吗？我打垮你
阿正，不要呀…　　　走开
不要走，全部回去！
回去…退后…
站住　　　去你的
站住…
不要走
返回来
开门呀！
快点！
不要走
去阻截他
别走！
你不要！
你不要过来
阿正！
别过来
阿正，不要跳，不要…
你来得正好！
这里何止数十尺
大哥龙是否在这里跳下去的？
是，不过不是人人都那么幸运的
行了，不要唠叨，他能跳我也能跳
阿正，回来吧，正！
不要呀，死定的，冷静些呀！
这次真是作茧自缚，拼一拼吧
阿正
用三包下注，两天被抓回
安静点…
注码多少也接受
傻标，你真的不下注？
不了，很难抉择抓到还是抓不到
老大，那我自己去下注好了
阿勇，过来
帮我下注50包
你不是不赌吗？
一天就被抓回来
对阿正这么没信心？
荒山野岭，还能到哪里去？
倒是的，我还想下注数天后才被抓回
这当然吧，我很聪明的
记着要用你的名义下注
我倒不想他知道我小看他
老大，你果真聪明
不要走…站住…
到处搜索
仇Sir…狱长找你
阿Sir，我是阿仇，请说
你干什么的？两天内逃了两犯人
抓不到他们，你准会受处分
知道
叫他们认真地找　　　知道
还不去…
快点！　　　知道
往那边搜…
今天香岛惩教署有两名逃犯
其中一名钟天正，身高1.88米
另外一名庞飞龙，身高1.62米
惩教署人员仍在现场搜索
直至现时为止
仍未有该两名逃犯的下落
市民若果有任何线索
请拔热线电话398-1281
大坑东下午…
仇哥，老实说
一是你在外面收拾龙哥和阿正
如果抓了他们则要放我走
什么？你现在教我吗？
你怎么说也行
如果龙哥知道是我指证他
那我死定了，若我死了你也不好过
你不要忘记，是你叫我打阿正
才会弄成这个烂摊子
你说什么？
仇哥，我也是为大家着想而已
我干什么自有分寸，不用你来教
你不要乱说话，哼！
站住别动…
站住别动，否则真的咬死你
龙哥，快点上来，快点
不要走！
不要再走呀！
龙哥，快点呀！
不要走！
龙哥，这边呀
不要走…
去你的…
阿正
快点走
站住…
不要走…
很高啊！
龙哥，怎样？
跳呀！
跳？好，你先吧！
不行，我有畏高症
上次那么高你也敢跳，现在却不敢跳
我知道你跳过我才敢跳
我见你跳过我才敢跳呀！
你从前没跳过吗？
我没跳过的，我随便说说罢了
你骗我？
那怎么办？
拼它一拼吧！
阿Sir，抓到没有
不要这么烦气，每天都问
那么抓到没有　　　没有
还没有，快给我香烟
兄弟，给他吧
这个阿正又是的
不是一天就被抓回来
就是连影踪也没有
害我负债累累，正混蛋
傻标，你还下不下注
干嘛不，再下注十包
老大　　　好，接受
两包才是真的
老大，真的没有了
还不去帮我找回来
小伙子，我看你要找多点了
龙哥，喝杯水吧
谢谢
痛不痛？　　　不要紧
阿正，不好意思
我的兄弟害你逃出来
别这么说，他们也是被骷髅头骗而已
那叛徒，我会给你一个交代的
这里有很多职员的
我们要尽快离开这里
阿正，没事吧？
有东西吃！
龙哥，不要乱吃，可能有毒
不用客气，我不要…
吃一个吧，没有毒的…
以前我当兵的时候…
我们什么也没得吃
连树皮也吃掉…来吧
来吧　　　不要骗我
吃了也不会死的…
来吧
确是不错，老兄…
我没介绍错吧！
那边还有很多呢！
不要吃得太急嘛！
我都说那些果子不能吃的…
你还说没介绍错！
现在我拉得屁眼也辣起来！
拉肚子也可以清一清肠胃…
走起来也可以轻松点啦！
这里的草刺得我很不舒服…
阿正，反正你已经跑出来
不如你随我一道偷返大陆…
我也想过
但是我的儿子还在等我团聚呢！
你要想清楚才好…
就算我的兄弟不找你麻烦
你也过不了鬼见愁那一关！
你跑了出来两次
你还有命活着离开牢房？
话虽如此，但我不能掉下儿子
他是我一生人的希望…哟！
你拉的屎不臭吗？我的才臭？
彼此彼此…
4…3…2…1…0
破纪录了，舞醒狮
叮叮…当当…
阿正真了不起，破了纪录
老大，你还这么高兴？
当然啦！朋友这么厉害
自己都感到光荣
你输掉很多香烟了
没错，输了所有香烟
为何仍这么高兴？　　　我怎么知道
傻标　　　阿勇
我戒赌了，以后别叫我赌了
你不想戒掉也不行
现在都变成丐帮了
还能找什么来跟我赌
难道用手指吗？
潮州怒汉别那么嚣张，山水有相逢
这叫做有风使尽吏
要烟的话就来我的潮记士多买
节省点
老大
不要了
你不要就没有了，只剩下这半口烟
不是吧
龙哥，这里有枝酒
可以喝的吗？
喝不死的，顶多再拉肚罢了
喝吧
没介绍错吧！　　　没有
我整辈子都在逃亡
出生那年，第二次世界大战
满月未过，父母便带着我
由南方逃到北方
稍懂人性，发生内战，父母死了
一个小孩子，又由北方逃到南方
二十多岁那年
为了几斗米去了当兵
以为可以跟老婆过新生活
又偷渡逃来香港
我数十岁以来
过得最安定的便是在牢内
怎知到最后还是要逃，哈…
那嫂子呢？
偷渡时在海中溺毙了
阿正，你知不知做人最惨是什么？
…就是“生无扎根处，死无葬身地”
我老婆对我很好
我老婆对我也很好
我失业的时候，她为了帮补家用
便瞒着我当娼
我多谢也没一句，还误会了她
“天是棺材盖，地是棺材板”
“喜怒哀乐时，都在棺材里”
既然如此，何不笑着进去？
曾记繁华闹市
忆笙歌于酒绿红
晚风吻脸轻轻，星已稀月迷朦
忘记男儿立志，空有家不能容
宁教沦为浪子，将光阴轻轻枉送
我在牢里，星星请你多珍重！
龙哥，我来了
不要跳呀！…
我的屁股漂亮吗？
很危险的，不要跳呀！
难禁迷糊泪眼，哀今生灾难重
尝遍无情恨果，因当初将已枉纵
唱罢愁绪，今晚希盼多好梦
诉尽烦恼，抛开一切亦…
期盼朦胧梦里…
整我，我打你屁股！
可再沾染花月容
重作闲云雾鹤，休伤悲不再苦痛
小良，起来吧
快点起来
爸爸…　　　小良
爸爸，我很挂念你
钟先生，你有什么话便快对小良说了
小良，爸爸今晚要离开香港
我带你一同去好吗？
好呀！
黄姑娘
谢谢你照顾了小良那么久，真感激
钟先生
你刚才说只见一见小良便走的
对不起，我说谎了
你这样做，我会通知警方
我有责任保护小良
Miss，我要跟爸爸走，让我走吧！
黄姑娘，我曾答应过他
我一定带他离开孤儿院
你不可以这样做
将儿子交还给我吧
不行
正，走吧，外面有很多警察
求你将儿子还给我　　　不行
你将儿子还给我吧　　　不行
把儿子还给我呀！　　　不要呀！
快点吧
站住，警察
爸爸，走啊
爸爸，快走
爸爸，走啊…
爸爸，还不走？
站住，别走！
不要抓我爸爸，走开，不要抓我爸爸
不要抓我的爸爸
求求你，别抓我的爸爸…
走开，不要抓我的爸爸
去你的，我现在还活生生的
警署内很多人能作证
你够胆便打死我
我看你回去如何写报告？
我不敢打你？
还有很多人等着打你！你放心吧
去你的！
进去！
今晚人数加一个　　　遵命
走！
不要胡来，有话好说
火屎哥，我在外面见过龙哥！
还吹牛！
还手
救命呀…不要打…
停手呀，我见过龙哥
“天是棺材盖，地是棺材板”
不要打…先听他说
你真是见过龙哥？
走开！
停手
让我先问问他
你真的见过龙哥？
他现在如何？
他现在如何？说吧！
“喜怒哀乐事，都在…”
去你的！
骷髅头
你不要再来，再来便对你不客气了
你不要听他说，是他指证龙哥
我定要杀他
你当我不存在吗？我正问他呢
“都…都在棺材里”
龙哥有没有口讯？
走，你走呀！
走？龙哥叫我们走？你说清楚点
龙哥说舍不下你们这帮兄弟
他叫你们出去见他
怎样走？这是牢房啊！
坐飞机还是坐船呢？分明说谎
放火…
怎样放？说清楚点…
龙哥叫你们放火烧牢房
到时候保安会进来打开门
当混乱时
你们走出大牢，然后跑去操场
穿过铁网，跑到涯边便跳下海
龙哥有船在海中接应你们
那什么时候？
今晚
今晚？
大家不要吵，静一点，别吵！
他那有这么好替龙哥带个口讯给我们
我儿子在他手上
火屎哥，龙哥叫你放火作讯号
那大家认为如何？
有机会走当然走啊！
我还有两星期便出牢了
那你留下吧！
火屎，别听他胡扯，分明在骗我们
我就算过得了今晚，也过不了明早
我骗你们干吗？
那大家搬些东西出来烧吧
快…
火警呀！…
起来啊，火警啊！
救火吧
快点走，快点！
阿Sir，开门啊…
待会你跟我一同走，知道吗？
走呀！…
仇Sir回来没有　　　还没有
快点打开门
开门啊…
快点…
走呀！…
哗，真的有火警！
蹲下！
你干什么？
先蹲下！
火屎，很多职员，逃不了
别理会，快点走！
走呀！
救命呀…
你怎么了？　　　他想杀我
你想怎样
阿正，你怎么了？
将人交给我　　　去你妈的！
快去帮忙！
阿正，忍耐着！
停手！不要打…
去死吧
你干什么？
我何时开罪了你？你这样害我
混蛋，你以为我好欺负吗？
去死吧
不关我的事…真的不关我的事
不要啊…不要再打…
不要再打，阿正，不要再打
随他去
去死吧！
你真的以为我软弱无能？
仇哥，你来得合时了！
我跟他打了很久
仇哥，你干么关门呀？等等我呀！
仇哥，开门吧！
你别耍我吧，我玩不来了！
你也有今天了
你不应该这样说啊！开门啊！仇哥
混蛋，你不要过来
你再不开门便会弄出人命，仇哥！
我求求你吧！
他真的过来
你不要过来
你再来我便插你　　　来吧
不是，我跟你说笑罢了
那个混蛋，神又是他，鬼又是他
是他挑拔你和我之间的感情
我又打不过你，我那会害你呢？
正哥，你自己想想吧
阿Sir，会弄出人命的
我自有主意
真的不干我事
是那混蛋指使我害你的
站住…
放下牙刷
我已放下了
跪下
我跪，是不是这样跪啊？
真是没用
你不是人
对，我不是人，我是猪，我没用
你原谅我吧，正哥
你不配当龙哥的兄弟
对，我枉跟龙哥，不…龙哥错收了我
谢谢　　　不客气
去死吧
你这混蛋，死性不改
误会来的，我不是存心的…
救命呀…
我知错了，正哥
放过我吧
你的狗不会吠了，你还不进来锁我？
你妈的！
还有十四个月也不让我好好地过
开门　　　遵命
我待了这机会很久了
看今晚还有谁来帮你
阿Sir，不要胡来
阿Sir，不要…
你想怎么？
阿正　　　你住口！
你站在一旁
你是拿政府的薪酬，不是打他的工
我现在镇压暴乱，有何不妥？
你出去！　　　这是命令，出去
你出去吧
仇Sir
仇Sir，我是你的头号手下啊！
你真是神经病
你不要过来
你不要迫我！
仇Sir
仇Sir，你冷静点
仇Sir，冷静点
阿正…你儿子的字写得不错
还用你说
爸爸，你在牢内别耍花招
不要令我担心
记着…这句精警了！
忍一时风平浪静，退一步海阔天空
天真！
不知道他从哪儿学的
你的儿子叫你别耍花招
你在说话吗？　　　我说完了
不要在这胡混，睡吧！
看你有子万事足的，别神气
良哥，你也算懂事
嗨！强哥
阿正，又逢凶化吉了！
妈妈保佑而已，嗨，阿钱！
你也算走运，现场有保安替你作证
否则你很难脱身
一定有好的阿Sir的
拍我马屁吗？
正哥
唉！又要多坐十多个月
算了，别唉声叹气了
我不明为何大圈龙会回来自首帮你？
他帮了我什么？
跟大陆帮说清楚罗
不然你还有命吗？
不知道他现在怎么了？
跟你一样加了刑期
同是天涯沦落人，这朋友真是交得过
阿正
不要稍有点好处便跟人称兄道弟
没有益处的，放聪明点吧
谢谢长官
进去吧
遵命
强哥，口臭啊！
上次跳悬崖怎么跌你不死？
转了新的吗？
这才是真正朋友
高级监督巡视
拿回来
他来到了，快点吧
只是放在这儿罢了
所有犯人站好
真是一世够运
每个朋友都是对我好的
很面熟吧
真巧合！
我是这里新上任的高级监督
有没有要求或投诉？
阿Sir，若果你去孤儿院
劳烦你探望一下我的儿子吧
你的要求不算过份，我可以考虑
谢谢阿Sir
你很帅
你才帅，阿Sir，我只是叼你光吧
这张照片是我的
如果你有需要，我可以印一张给你
谢谢阿Sir
以后不要再逃狱　　　知道
好了，以后有好日子过
龙哥
龙哥，你调到别的牢房吗？
阿正，我已跟我的兄弟说清楚
不会再麻烦你了
谢谢龙哥
保重！
你也保重！
我们在外面再见，龙哥
好兄弟，再见了
阿正，记住
接回你儿子是你的希望也是我的希望
放心吧，我出牢后会去接回他的
别告诉他人我有畏高症，不然宰了你
若人家知道了，我以后怎当老大呀？
你真是他妈的！
阿正，工作吧
遵命
这官阶是自己缝上去的吗？
少管闲事，工作吧！
遵命
悲歌泣血在心中
期盼朦胧梦里，可再沾花月容
蹲下…全部蹲下
重作闲云野鹤
很久不见
休伤悲不再苦痛
去你妈的，来一个更厉害的
我在牢里，声声呼叫多悲恸
有谁怜我，悲歌泣血在心中
期盼朦胧梦里，可再沾花月容
重作闲云野鹤，休伤悲不再苦痛
我在牢里，声声呼叫多悲恸
有谁怜我，悲歌泣血在心中
期盼朦胧梦里，可再沾花月容
重作闲云野鹤，休伤悲不再苦痛