中国武术队在旧金山的表演会
现在开始
第一项目单刀
表演者全国武术冠军李国立
棒极了棒极了
做什么
座下
对不起
这才公平
嗨，帅哥
别抽烟
第二个项目单刀进枪
表演者王威、 李国立
王威，当心
等一等
王威，调头，再来
他们闹着玩呢
对不起
不错嘛， 非常感谢！...
下一个项目，女子大刀表演
表演者李玉兰、 江红
你几岁开始练武
八岁
你得到多少次武术冠军
连续两年
那么请问一下你喜欢美国吗
我认为美国有很多车，而且在中国只有自行车
王威
教练
你抽少点烟， 做事专心点
你的年纪也不小了
嗨， 王教练
怎么样
不许进
快...这里不准进的
顶住顶住...
立哥，帮我签个名
帮我签个名，帮帮忙， 谢谢...
帮我签个名我等了很久了
我的名字叫叻友哇
立哥
阿平
你什么时候来的
我们来了好久了， 你的刀法不错啊
这刀法都是威哥教的
你烧菜的手艺不错
我们什么时候再上你们家去吃一顿啊
你明天就要走了
不如这样，我打包给你寄去吃啊
好啊，好啊
我先走了，再见!
再见...
威哥，我们去买点首饰吧
好
这里真美呀，如果生在这里，那就好啦
好是好，不过让我挑
我还是挑香港了
什么都听得懂，什么都会说
来了16天，每天津贴才一块钱
只有16块钱，用了10块
只剩这些了，也不知买什么好
买多几灌汽水啦
威哥，你买点什么首饰啊
这么少，能买什么呢
威哥，来一灌喝喝，来
哎，这种汽水也没什么特别的
怎么别人那么喜欢喝
这次喝完了不知什么时候再能喝了
威哥，你又想着今天的事啦
这次如果不是那两个人手受了伤
让我临时顶替
我根本没有资格来美国
其实以你的功夫
分分钟可以做教练啦
以前是行的
不过，什么都要讲运气
每个人退了休都想做教练
你以为那容易吗
不过我想，国家会安排你的
安排？
最多安排我们做酒店服务员
列车服务员，工厂工人
除了这些
还会叫我们做些什么呢
虽然我们没有其它的本事
但是比起国内人许多人来说
算是不错的了
我们吃的住的都是国家的
还可以时时出国表演
阿立，你还年轻
你不明白
让你给你查一下，请等一下
你能查一下他叫什么来着？
不，我希望飞机不要晚点
全部都过来，把这个拿好
15分钟之后啊，不要去的太久啊
不要去的太久啊，快点回来啊
威哥，给你登机牌
15分钟以后一定要在那集合
好，威哥，我们一起照张相吧
不了，我去买点东西
那好威哥，我们自己去照了，再见啊
这次搞得不错
谢谢!
我一定会向领导反应的
威哥，你干什么
威哥，你干什么呀
威哥，你站住
威哥
你别跑
你听我说，你听我说啊
你这样一走，你以为万事了结了吗
你这样做对得起国家
对得起你的家里人吗
对得起国家又怎么样
我不想再这样待下去 - 我不管
我已经决定了
自己走自己的路，你明白吗
应该是进去的时候了 - 是啊
他们俩人到哪去了呢
无管怎么样
我死也不回去
阿立，你放我走
保重
别忘了给我写信
嗨，要帮忙吗？
嗨，站住
你往哪跑？站住
老实点，别动
这就你的身份证？
我...我不是...
夫人你没事吧
啊，没事
好，你说吧
我现在就去查
阿威快来
小姐，小姐
我是武术团的
你有没有看见刚才那些人上了飞机呀
上了飞机没有，我是武术团的
我们是一起的，我要上飞机
马上马上，啊，飞机？
我说什么我听不懂 ，我要上飞机啊
我要上飞机啊
飞机刚刚飞走
飞机已经飞走了
等一下，我打电话找人，好不好
请等一下好吗
请等一下，就一会儿
怎么样
好像不大对劲
瞧瞧，这是什么
我认识这家伙，我以前见过他
对不起，你的硬币不足
是领事馆吗
是领事馆吗，我听不清楚哇
对不起小姐，你见过这个人吗
是的，我见过他很多次，警察先生
你什么时候见过他 - 他刚才还在这儿
他朝那个方向走的，他就在那儿
站住，站在那别动，不许动
你们干什么 - 老实点你
我是中国武术团的，干什么你们
去你妈的，你想跟我谈吗，办不到...
真他妈的混蛋
你这蠢驴，他什么也不会说
我走了，你去问他吧，伙计
阿立，今天到底怎么回事
谁杀了他 - ...他到底干了什么
你这样我怎么问哪
你还是好好问问他吧 - 调查一下
可能会是别的人干的
我不想知道其他人的事情
那么，你准备拿他... - 不，我不会放他走的
你就别浪费时间了 - 为什么
他不是罪犯
我真的没做，领事，你们在讲什么
那好，你就听着伙计
他是唯一的涉嫌人
因为一个警察
被一个像他那样的武术行家
给谋杀了
我真是没有
你是会武术的，你哪也不准去
明白吗小子
你就给我待在这儿
你给我待在这儿，明白吗
在这等我
进来吧
就是他
进去吧
我已经跟他们联系了
可他们说现在不能给货
真他妈的
再慢慢想办法吧
谢谢
在家乡的时候，你可不是跟我这么客气呀
你先等会儿，我先跟他们说一声
你先坐会儿 - 好的
老板
那老表来了
嘿，你们，干什么？
过去，当心
好，你叫什么名字
你发现王威逃走，怎么不立刻通知我们
你明知道飞机就要起飞了
还不赶回来
是不是你也想走？啊？
你是这个案件的唯一的涉嫌人
我希望你说老实话
因为没有任何人可以证实你的口供
你知道不知道，你这种行为
对国家会带来什么影响啊
是国家把你精心培养起来的
难道你都忘了吗
在法庭上，我会尽量替你辨护的
但是，你要有心理准备
因为这是在美国
走...快...走啊你老实点...
快进去，走
进去
前面有孩子
哦，上帝
走开
哦，太谢谢你了，太谢谢你了
哦，宝贝儿
你没事吧
快出来，那小子跑了，他妈的
快出来
站住！滚开，你他妈的
站住！妈的往哪跑，站住
站住，站住，你这小子
快，往那边，警察，快！
站住，他妈往哪跑，站住
阿姐，我们上去吧
这地方很小，住下后再换间大的吧
香港的难发营啊，可以住上二三十人呢
我知道你这几年很辛苦
慢慢再说吧
这边
这间房不错呀
在美国是很普通的
弟弟，这里的房租贵不贵呀
不贵
我帮你 - 不用，我自己行了
爸爸妈妈还在就好了
他们死得好惨啊
算了，以前的事不要提了
你等一下
我跟你说了多少次了
叫你不要给机会让他们来扰乱你
有什么不妥，我们就先把他们干了
不管怎样，我们不要管他们
你自己当心
谁呀
弟弟 - 快走
快走啊
跳啊
走，快走啊
阿平
弟弟
不要过去
阿平
弟弟
阿平，你怎样了，你是什么人
威哥在哪 - 你是什么人，你说
喂，你说
你他妈的，你在这干嘛，真他妈的
中华英雄，我是阿友啊，你还认识我吗
你帮我签过名的，你的签名在我这儿
前面的车让开
上车
对不起，长官
做什么立哥，我们这就走
好吗
立哥，就先在这里打地铺啦
谢谢你啦
应该的，你知道吗
你给我签过名的
我不知道多开心噢
想不到现在还可以跟你住在一块
世上的事可真难遇料啊，立哥
阿友啊
等等我
阿叔
没听说你有个小学的同学啊
现在不就跟你说了嘛
以前在香港，是一所小学的
是好久的朋友啦
喂，是不是跳船过来的
这怎么会呢，不要这么大声说话
给别人听见了
总之啊，你要带熟悉的人才好啊
知道啦，放心，OK
来，来，坐，坐
听阿友说，你们是小学的同学是吗
当然啦，当然啦
我跟他呀，六岁起就开始玩女孩啦
文叔是好人哪
他帮人帮出了名没话讲的啦
千万别乱说
你当这里是自己家里就行了
你们两个是老同学就慢慢谈吧
我先睡了 - 你先睡吧
如果饿了，就下楼去煮面吃
好的，我们会的
文叔，谢谢你啦
你要累了就早点休息吧
你记住了，明天早上要开门哪
知道了
坐吧
文叔这个人，你不用管他
你在这不用客气，知道吗
你饿不饿，吃点东西怎么样
你放心了，我叔叔自顾自的
他什么不官，你就在这里先住住吧
我不想连累你们
千万别这么说
大家义气子女，江湖结交有什么关系呀
我信得过你是没有责任的
不过，这件事究竟是怎么回事啊
总之是很复杂的
我也知道那是很复杂的
但迟早会水落石出的
你现在就将错就错了
你也不会那么容易就来的嘛
能来的就能住下
这里三年一小赦，五年一大赦
轮几回就到你了嘛
我就是这么过来的
总之，你一旦住定了
那些坏蛋就不会来找你的
大丈夫能屈能伸嘛
现在多想也没用了
哦，我的朋友
你好，你好
你在这等我，是
先生们
我们要么战斗，要不沉默
麦柯，你有什么要说的吗
各位，你们看我的意见怎么样
如果不赞成
那我们就都会完蛋
不，瞎说
他们反对的是你，见你的鬼去吧
你这是什么意思？
你知道那边发生了什么事吗
你们他妈的说是什么东西呀
那是你的问题，跟我们是无关的
先生们
这区区小事
用不着吵吵闹闹
麦柯，那可是你闯的祸
再见
我有事让你做，跟我来
先上车吧
怎么样
他们走了
美国有太平洋到大西洋那么大
你想找个人恐怕是很困难的
别多费心思了
在美国最要紧的是有钱
有钱我帮你搞个护照，虽说没那么容易
相信我，OK
你要是有了三千多万美金就没话说的啦
到那时呀，回乡下办个公司
那些高官都会放爆竹欢迎你呀
要在美国混下去最要紧是记住三件事
第一，要有license，就是车牌
因为这里没车等于没脚啦，哪也别想去
玩女孩就更别想了 - 这家伙
喂，干什么呀
找活干啊？
阿立，只要你有护照
就能拿到失业救济金，好拿就拿吧
这就是资本主义的好处啦
你的车不能乱停啦
你搞什么鬼呀
关你屁事啊
骂你，我骂你呀，骂你
这里，这里
他妈的
阿立，如果没什么的话
无论发生什么事都不关自己什么事
一律当没看见啊
在这里千万不能扮英雄啊
瞧
你多可爱呀
我也喜欢你啊，宝贝 - 是
什么事
看见没有
怎么了
抢钱包了他们，小心
把衣服给我
对不起
太棒了
你太好了
走吧
走啊
你这个人真神经
走吧你
上车吧，一帮的同性恋
这本东西我帮你问过了
怎么样
玩价很高的
不是钱的问题
护照这个东西最要紧的是手工精细
不露破绽才行啊
这妞可真不错
嗨，宝贝
这是我父亲 - 不要搞啦
小姐，你到哪去呀
从台湾搭飞机来的吗
(日语)我喜欢你
你说什么 - 日文，你不懂的
就是，我喜欢你
嗨，我的很大的，你想试试吗？
你看看她那对眼睛！
哇，会不会着火啊
是不是，叫你不要闹
现在玩出火了
今天竟撞见同性恋哪
安妮，今晚等我回来
走吧
记住啊
他来了，阿威你放心
我去跟他说
坐吧
麦柯
是哥伦比亚那帮人来了
这次想给我个机会
你认为怎么样？
没问题
我知道他很有能力
我希望你同他可以合作
我相信没有问题
我不想有什么麻烦，你明白吗？
老板
小弟，你好样的
他是我们的人
是，老板
阿友，这辆车刚修好
你不要踩得太猛啊
现在是送货，不是救火
放心吧，阿叔
看什么，送货吧
立哥，这辆不错
是好啊，关你什么事
是不管我事啊
我要有钱就乘直升飞机了
还要这种破烂货呀
整天想发财，干活吧
要是有喷气机的话你也想要
是430那个
当然不是啦
麦柯在哪儿？
怎么他不来呢？
有我在这儿，一样的
你以为你能干好吗，你行吗？
做完这笔生意，你就知道了
立哥，都好了
威哥 - 你干什么
你别拉着我
威哥
阿立
我已经讲过了
那个警察我不是有意杀的
我不管你怎么说
你杀了人就要去自首
怎么可以让我做替死鬼呢
我对不起你，连累了你
不过
你要我去自首
好难哪
阿立，你怎么也是我的好兄弟
我会帮助你的
我但愿一切都没发生过
我们还像以前那样
一起练习，一起表演
我们所过的都是开心的日子
我们在别人面前又跳又打
像耍猴一样
你不觉得委屈吗
以前一灌汽水我们也舍不得喝
难道，这就是开心的日子吗
阿立
这里有的是机会
只要你肯搏，一切都是你的
所以你就不择手段
甚至出卖自己，是不是
现实就是现实
在大陆，又会怎么样
你看，我现在多好，什么都有
你可以永远不回去
不见你的家人了吗？
回不回去，以后再说
现在家里人有田有地
他们觉得挺好
这个世界轮不到你清高
那，拿去用吧
你以为用钱可以补尝一切吗
别说了，是我欠你的
我一定要还的
钱我不要
我只想清清白白，离开美国
阿立
我送你
不用了，我们走的路不同
国立，你寄来的钱都收到了
国内公安局再没有来查问你的下落
家里的人个个身体都很好
你不要挂心
只希望你能够好好照顾自己
我们都相信你是清白的
总有一天，一家人可以重在一起的
母亲
谢谢
先生，你买什么
阿立，有没有空
我要干活
我想带你见个人
我知道他可以帮你
你多少是个武术冠军
你就想在这里混下去吗
你给我个机会帮你好不好
你不想自己家里人吗
阿立，一切包在我身上，放心
是，先生
对不起，先生
我们这的规矩是，穿夹克不能进来
去你的
算了算了罗基，对不起，这边请
请，王先生
请坐这儿
老板
坐...
男人谈事，女人走开
老板，前几天我说的那件事
老板，这是我的朋友
你刚才说什么
就是护照的事
不过
要是出了事
我相不负责任啊
小兄弟，不要告诉我他是中国武术团的
麦柯
给你护照是很简单的
不过你老板那里我就不管怎么样了
麦柯，你究竟帮不帮忙
你什么身份跟我说话呀？
那你前几天不是跟我说过吗
说一下不行吗，就不能玩你一下吗？
对不起
我走先了
麦柯，你不要跟我耍花招
你叫我什么，你什么态度
混蛋，没有我带你出道
你今天能坐在这跟我说话吗
就是因为你带我出道，我给了你多少面子
要不然，我跟本不需要给你面子
我直接去找大老板
你这不认帐的东西
我给你找了口饭吃
你居然想连一桌都吞下
本来想留下这份让你养老
不过你太不懂做人了
他妈的
你他妈的
你他妈的混蛋
看什么，看什么，你们有什么好看的
你们听得懂吗
不是美国话，你们能听懂吗
看什么，有什么好看的
难道你们都没听懂吗？
老板 - 你也听懂了吗？
还看，还看什么，还看，混蛋
阿立
你等等
威哥，我今天不该来的
你放心，那本护照我一定会弄到手的
算了，你就是弄到了我也不会要的
威哥，就算我多嘴
你跟这帮人搞到一起，对你没好处的
到哪里去呀，我带你去
想不到今天会碰到你
你好像心思很重啊
是的，当初我从越南来
以为可以得到自由
从此就可以过新的生活
但是
难道你，现在不好吗？
好多事我都不知道
要面对的事太多，太复杂
你呢？
我不相信你会杀人
谢谢你
虽然我不了解你
但是凭我的直觉，我知道你是个好人
今天我不该去
一本护照根本不能解决已经发生的事
我应该面对现实
你相不相信命运啊
信，因为人的一切都是命运安排的
你呢
我就不信
每个人的经历都不同
我认为路是靠自己走出来的
我出去了
不
我今天心情特别好
你可以留下来看东西
站住
捡起来
你捡不捡
你以为你是什么货色，看不得我玩别人
你他妈的把钱交出来
明天好不好啊，明天哪
快给钱
我答应明天好不好啊
怎么回事 - 他们来要钱哪
好，打死他们
到底怎么回事
不要走
你怎么会被人打呢
我怎么会被人打呢
我只是让他还钱，就这么回事
去你妈的
你欠人钱了？
没有啊
就是百来块钱啦，我就被他打了呀
你别走
你怎么会欠人钱呢
赌输了不就欠人家钱了吗
你怎么不早点说呢
那我现在已经被人家打了
你怎么还不帮帮我呀
我是要帮你的，但是怎么帮法
你欠了别人的钱，难怪要被人家打嘛
算了
各小组注意，叮住他们，等候信号
又被人家顶住门口了
能不能把车停到那边去呀，我要卸货
对不起，长官
收...快走，大家别慌
行动!
站住，警察
警察
喂
老板，一切都很好，你什么也不用担心了
那边呢？
有点差错，你去看看吧
喂，听说你今天输了
怎么那么不小心哪
小兄弟
想一步登天嘛，没那么容易
再好好学学吧
哈，对不起来迟了
饿了？
是啊，这个次货放在这儿，反正也卖不出去
不如拿来吃了
昨天的事你还生气啊
其实我也是为你好啊
其实是我不对
我答应你以后不再赌钱了
我这还有些钱，你拿去先还给人家吧
多谢了，我现在就去了
可不可以再个忙啊，陪我一块去
带了眼镜会轻松些
我去那边，你坐下
我还有东西让你看
说吧，走
我的朋友 - 我有天哪 - 行了...
别紧张
我有东西给你
是什么？
怎么样？
好极了，真是太棒了
真的？
你能帮我弄到这货吗？
这是我的一个香港朋友的
是个大老板，大买卖啊
行了伙计
这你有多少？
大概2公斤
2公斤，那就是100万
100万？
来吧伙计，我们要买这东西
我来帮你发财，怎么样，伙计
美金？
开了口的
次货，先用了，不要浪费
真是没用，整包都报销了
越老越不中用了
你老是来这儿？
我问你老是来这儿吗，是啊
心情好，只想去看看风景，唱首歌啦
心情好，还想撒泡尿啦
轻松轻松不好意思啊
今天我心情好
你今天发烧了，痴头怪脑的一副样子
如果让我发了财呀
发财发财，整天想发财
也不见你卖力干活啊
耕田的牛够卖力的啦
我跟你说，在这里你再能干也当你是二等的
什么二等啊，中...中国人，去他妈的
如果让我发了财呀
又发财
我老虎一定要回香港，衣锦还乡
你成天跟我我说香港不好啊
我没有钱才这么说的啦
我要有钱的话，香港再好的我也有啊
我不在家里待着，跑到这里受别人的欺负啊？
别傻了...，别说扫兴的话
总之，我要安定就有你安定
我一定帮你
好开心啊
是啊，谢谢你啦，快把它收起来啦
不好意思啊
伙计，叫我是来谈什么生意？
多少？
快说呀
大概2公斤吧
告诉我，哪搞来的？
先生，你要的是好货，好价钱
还官他是哪来的干什么？
伙计，别打...，我告诉你们
我告诉你们哪来的，你们别打我
立哥
干什么
你要这个吗，多少钱？
五块六毛
你零钱找不到了
可能，可能是搞丢了 - 没关系，走吧...
真的吗？先生我拿走了，晚上好
你有没有搞错，你今天不正常
他这是...你看
我付钱
为什么？你吃错药了？
这里是杂货铺，能为你效劳吗先生？
你等一等
你的
你不要开我玩笑啊
喂，是我
是啊
好...
阿叔，我有点事要出去一下
不要紧，你去吧
玩女孩就不要我了？
真有你的
快点快点去吧，怎么样，下点功夫啊
你傻了，外面太阳好厉害吗？
收回这些钱吧
喂，你翻什么呀，你有毛病啊
哎呀，你看看翻得乱七八糟
你知道我有包洗衣粉放在这儿的
哪包洗衣粉
我写上了次货不卖这包的
那包洗衣粉，我洗衣服用掉了
喂，你翻什么呀你
你整包都用完了，你整包都用完了
我是越老越不中用
整包洗衣粉都倒在瓷盆里了
你疯了 - 妈的
你走开吧你
不要弄了，都没了
整箱的洗衣粉放在那儿你不用
就用这包
开口了卖不掉了嘛
叫你不要碰这个，你...
他妈的
你扔掉的是100万
什么，100万
100万美金
100万你个头
有人在家吗？
别吵了，有顾客来了，快点做生意吧
去了，快点做生意去吧
伙计，我来了，伙计
我找到个买主，你要发财了，伙计
听着，我找到个买主
行了伙计，我们快走吧
好吧
我什么也没有
闹着玩的
我的天啊，他妈的
你耍我玩啊
我他妈找到买主了
我找到买主了你知道吗
去你妈的，我说没有
我说没有，你听见了没有？
天哪，你这混账东西
瞧，伙计，你这狗娘养的
好，一刀两断
先生你买什么
那小子在哪
我无法离开这儿
你是想出门
我发现自己，最大的一个错误
做人不应该逃避现实逃避自 己
我决定离开麦柯
那你打算去哪儿呢
没有，除了你之外
我在美国一个朋友也没有
你呢
我有
文叔和阿友都是我的好朋友
文叔
文叔，到底发生了什么事
哎，我也不知道发生了什么事
有一帮人进来找阿友
找不到阿友就翻东西，就翻得这么乱哪
翻不到东西就打我啊
那阿友呢
我怎么知道他到哪儿去了呢
喂，阿友
不是，我是威哥，我需要见你
我没空
你知不知道阿友叔的家被砸了
是你，你为什么这样
阿立，我等着你
你为什么要砸烂店铺
为什么你要打伤文叔
阿立，想不到你这么有心机
我想帮你搞护照
你现在居然不领我的情
我不知道你在讲什么
我只想知道你为什么这么做
把那批货给我
什么货，你在说什么呀
你不要装糊涂，就是杂货铺那小子
阿友？
如果不是我们一块过来
我早就不放过你了
阿威
我没拿过你什么
你还在玩我
我不管你怎么说
你这么做，迟早是没好结果的
站住
你听着，谁要跟我作对，谁就死定了
不要说师兄弟
就是父亲也不留情
我限你半天之内把这批货交出来
我也警告你，不要再来麻烦我
如果不是，我也对你不留情
弄到了？
嗨伙计，我说得够多了，我可不糊涂啊
我说得很清楚，你得相信我啊伙计
我可没乱说
喂，老兄
我想你搞错了
吃我们这碗饭可难哪
李国立年纪还小
他就是以前武术团的团员
就这样了啊
再见
先生们
上次的失败对我们来说
是个耻辱
我知道你们会这么想
但是，什么也不能摆脱我们
做生意不容易呀
尤其是要成熟老练，遇事不慌
这就是，给我们的教训
你一会儿进，一会儿出
一会儿这样，一会儿那样
你他妈的是个什么东西呀
我看你呀
要给开除出去
我说先生们
我发觉麦柯就是给我们添麻烦的人
真的
上次的生意就是让他砸的，真他妈见鬼
好了，今天就到这儿
阿威
我知道拿了这批货的人是你的好朋友
我不管你怎样，你一定要处理好
你今时今日的地位不是那么容易得到的
阿威，我信任你
别让我失望，懂吗
明白
阿友
你不要走，听着
小店被人砸了，文叔也受了伤
你知不知道啊
阿叔现在怎么了
你有没拿那些白粉哪
我问你阿叔现在怎么了
你到底拿没拿那些白粉哪？
没想到他们会搞成这样
现在白粉全没了
我回去就会被抓的
不走不行了
你走，文叔怎么办
喂，你怎么还不下车呀
搞成这样，我都不知怎么向文叔交代呀
你先帮我说些好话怎么样
好了...我跟文叔说，你等着我啊
文叔
那批货在哪儿
文叔呢
文叔
把白粉给我
我没拿过，你先把文叔给放了
我再说一次你听着
白粉在哪儿
不知道，他当洗衣粉给用掉了
用掉了
你还在捉弄我
文叔
王威，你连文叔都不放过
你还算是个人吗
立哥
这帮狗娘养的
千万不要出去呀
来啊...
打我阿叔……
来呀
白粉在哪儿
不知道
快说，在哪儿
讲你妈的
讲不讲
快上车
你先走
上车啊
阿友，快点上车啊
不要管我
快追...
阿立快坐好了
立哥，你没事吧
喂，你没事吧
我在想，我们小时候那段日子过得好开心啊
他是我最要好的朋友
想不到今天你死我活
难道，这些是命运的安排
命运把我锁在这儿
法律都没法解决
你回去，你回不去的，回去也是没用的
当初，在我最困难的时候
只有阿友，文叔
他们不顾一切的关心我，爱我
现在他们都死了，死得那么惨
我不能不管
你有没有想过
这个世界上还有一个人关心你
阿立，阿立
你怎么那么容易被人发觉，你怎么做事的
可不可以给三天，让我来处理
好，我给你三天时间
如果搞不好，你不要来见我
明白
就算你不来找我，我也会来找你的
从小到大，你都比我聪明
现在不同了，我多辛苦才有今天
你根本没有办法阻止我
你怎么做人我不管
但是你不能伤害无辜
放屁，挡我者死
好，我给你最后一次机会
要么把货交出来
要么，回去跟我见老板
没那么容易，因为我不会给你机会的
那批货拿回来了？
是他，在他那儿
那就是什么也没拿到
老板说要是货完了，那么你也就完了
对不起伙计，这是老板的命令
抓住他
对不起，我的朋友
阿立
我以为，我走的路是对的