UNE PRODUCTION SHOCHIKU
Présenté au Festival de la Culture de 1953
Voyage à Tokyo
Scénario:
KOGO NODA et YASUJIRO OZU
Producteur Exécutif:
TAKESHI YAMAMOTO
Photographie:
YUHARU ATSUTA
Direction Artistique:
TATSUO HAMADA
Avec
SETSUKO HARA
CHISHU RYU
CHIEKO HIGASHIYAMA
HARUKO SUGI MURA
SO YAMAMURA
KUNIKO MIYAKE
KYOKO KAGAWA
EIJIRO TONO
NOBUO NAKAMURA
SHIRO OSAKA
HISAO TOAKE
TERUKO NAGAOKA
Mise en scène:
YASUJIRO OZU
Nous serons à Osaka
ce soir, vers 18h00.
Keizo devrait avoir fini de travailler
à cette heure-là.
S'il a bien reçu notre télégramme,
il sera à la gare d'Osaka.
Maman, ton repas.
Je dois y aller.
Tu n'es pas obligée d'assister au
départ si tu es occupée à l'école.
Je pense que j'aurai le temps.
C'est pendant une récréation.
À tout à l'heure, alors.
J'ai mis du thé
dans le thermos, Maman.
- J'y vais.
- À tout à l'heure.
Tu as pris le coussin gonflable?
Je ne te l'ai pas donné?
Il n'est pas là.
Je suis sûr de te l'avoir donné.
Tu en es sûr?
Bonjour.
Vous partez aujourd'hui?
Oui, cet après-midi.
Vraiment?
C'est pour nous l'occasion
de voir tous nos enfants.
C'est magnifique.
Ils sont sûrement impatients
de vous accueillir.
Et bien, je l'espère.
Pourriez-vous avoir un œil sur la
maison pendant notre absence?
Bien sûr.
Vos enfants ont tous si bien réussi.
Vous avez beaucoup de chance.
Sans doute.
Comme il fait beau.
Oui, en effet.
Votre voyage va être agréable.
Je ne le trouve toujours pas.
Non? Il doit être ici.
Oh, le voilà.
Tu l'as trouvé?
Oui, ça y est.
DR. HIRAYAMA - MÉDECINE INTERNE
ET MALADIES INFANTILES
Ne mets pas le bazar.
Me voilà.
Bonjour.
Grand-père et grand-mère
sont arrivés?
Ils seront là bientôt.
Maman!
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Pourquoi tu as déplacé mon bureau?
Pour faire de la place à
tes grands-parents.
Je veux mon bureau ici!
C'est impossible.
Nous avons besoin de place.
Et mes examens?
Il me faut un endroit pour étudier.
Étudie où tu veux!
Dis-moi: où suis-je
supposé travailler?
Maman! Dis-moi où.
Calme toi. De toute façon
tu ne travailles jamais.
Si, ça m'arrive.
Non, jamais.
Alors je suis pas obligé
de travailler, c'est ça?
Plus de travail, c'est d'accord?
Qu'est-ce que tu racontes?
Ils sont arrivés.
Ah, tu es rentré.
Je vous en prie, entrez.
Entrez donc.
Oui, entrez s'il vous plaît.
Bien dormi dans le train?
Vous devez être fatigués.
Nous avons bien dormi.
Viens près de moi.
Bienvenue.
Ça me fait plaisir de vous revoir.
J'espère vraiment qu'on ne
va pas vous déranger.
Ça fait longtemps, Mère.
Très longtemps.
C'est merveilleux de vous voir.
Comment va notre sœur Kyoko?
Très bien, merci.
Elle est restée là-bas
pour garder la maison.
Fumiko...
J'ai apporté un petit quelque chose.
Des biscuits.
Je les ai trouvés dans le coin.
Maman les aime.
Tu as un récipient
où les mettre?
Ce plateau fera l'affaire.
Que pensez-vous de ça?
Parfait.
Est-ce que Noriko est venue à la gare?
Non, mais je lui ai téléphoné.
Je me demande
ce qui a bien pu se passer.
Venez.
Qu'est-ce que vous faites?
Venez ici.
Voici vos grands-parents.
Mon Dieu, comme ils ont grandi.
Minoru est au collège.
Vraiment?
Quel âge as-tu, Isamu?
Dis-le-lui.
Le bain est prêt,
c'est quand vous voulez.
Que diriez-vous d'un bain, Père?
Veux-tu te changer, Maman?
Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
Laisse-moi m'occuper de ça.
Vous avez rencontré Keizo à Osaka?
Oui, il était là. Nous lui avions
envoyé un télégramme.
Il était en forme?
Il m'a donné un cadeau pour vous.
C'est bon,
nous verrons ça plus tard.
Tu as une serviette, Père?
Oui.
Prenez votre temps.
Qu'allons-nous leur faire à manger?
De la viande, qu'en dis-tu?
Peut-être du sukiyaki.
Bonne idée.
Et du sashimi.
Non, ça ne sera pas nécessaire.
Oh, la viande suffira.
Nous ferons juste du sukiyaki.
C'est Noriko.
Quel plaisir de se revoir.
- Je suis arrivée en retard à la gare.
- Tu y es allée?
Ils étaient déjà partis,
je les ai ratés.
Ils sont à l'étage.
Je monte juste leur dire bonjour.
Bienvenue à Tokyo.
- Ça faisait longtemps.
- Oui, c'est vrai.
Tu as eu beaucoup à faire,
sans doute.
Pas vraiment.
Mais quand j'ai quitté mon travail,
il était trop tard.
Tu n'aurais pas dû venir aujourd'hui.
Nous sommes ici pour quelque temps.
Tu travailles toujours
pour la même entreprise?
Ça doit être difficile
de vivre seule.
Le bain est prêt.
J'arrive.
Laissez moi vous aider.
Oh, ça va aller.
C'est comme un rêve d'être à Tokyo.
Finalement, ce n'est pas si loin.
Hier nous étions à Onomichi,
et aujourd'hui,
nous sommes ici avec vous.
Je suis contente d'être encore en vie.
Le monde a tant changé.
Mais vous, vous n'avez pas changé.
Bien sûr que si, nous avons changé.
Nous sommes des vieux maintenant.
Maman.
Descendons.
Maman, tu as grandi.
Ne soit pas idiote.
Comment aurais-je pu grandir?
C'est pourtant le cas.
Et tu as même grossi.
Elle était si grosse
quand j'étais petite
que j'avais honte
devant mes amis.
Un jour à l'école, une chaise s'est
écrasée sous elle.
Oh, cette chaise était déjà cassée.
Elle le croit toujours.
C'était le cas.
Bon, n'en parlons plus.
Je vais ranger ça.
- Qu'est-ce que j'en fais?
- Laisse-le ici.
Il fait plus frais maintenant.
Il doit faire très chaud à Onomichi.
Oui, c'est vrai.
Maman, comment va Mme Ko?
Vraiment, elle doit être née
sous une mauvaise étoile.
Elle n'a pas eu de chance
cette année encore.
Après la mort de son mari,
elle a épousé quelqu'un de Kurashiki.
Et elle a pris son enfant avec elle.
Mais j'ai entendu dire
qu'elle n'était pas heureuse.
Pauvre femme.
Papa, comment s'appelait cet homme?
Celui qui travaillait pour la ville?
M. Mihashi? Il est mort.
Il y a quelque temps.
Oui, c'est exact.
Tu te souviens de M. Hattori?
De la section des Affaires Militaires?
Je me souviens de lui.
Il vit à Tokyo maintenant.
Ah bon?
Je pense aller lui rendre visite.
Où est-ce qu'il habite?
Dans le quartier de Taito.
Son adresse est dans mon agenda.
Vous avez fini?
J'en ai un, de la part de Keizo.
Il dort à poings fermés.
Ce n'est pas grave. Laissez-le dormir.
Ils vont visiter la ville demain?
Je leur ferai faire un tour.
Bien. On y va, Noriko?
Oui, il le faut.
C'est gentil d'être venues.
On se voit bientôt, papa.
C'est comme tu veux.
Désolée d'être restée si longtemps.
Papa, tu dois être fatigué.
Maman, que dirais-tu d'aller au lit?
On va se coucher, alors?
Bonne nuit.
Je vais vous apporter de l'eau.
Tu n'es pas fatigué?
Pas vraiment.
Je suis heureuse
qu'ils aillent tous bien.
Nous sommes enfin ici.
Oui.
C'est quel quartier de Tokyo ici?
Je me le demande.
Une banlieue, je pense.
Sûrement.
C'était un long trajet de la gare
jusqu'ici.
Je pensais que ce serait dans
un quartier plus central de la ville.
Ici?
Koichi voulait déménager
pour le centre,
mais j'ai peur
que ça ne soit pas si facile.
SALON DE BEAUTÉ OOH LA LA
Combien de temps
vont-ils rester à Tokyo?
Encore quelques jours.
Ne devrais-je pas aller les voir?
Ne te dérange pas.
Ils viendront ici de toute manière.
Je les emmènerai au spectacle
ou ailleurs.
Ce n'est pas nécessaire.
Ces haricots sont bons.
Que vont-ils faire aujourd'hui?
Arrête avec ces haricots.
Aujourd'hui mon frère va
les emmener en promenade.
Vraiment? Alors je suis libre.
Le petit-déjeuner est prêt, Kiyo.
Tiens-toi bien.
Grand-Père et Grand-Mère sont là.
Tu as compris?
J'ai compris.
- Quand est-ce qu'on y va?
- Bientôt.
Monte leur demander
s'ils sont prêts.
Vous êtes prêts?
Nous vous avons fait attendre.
Il a dit que nous pouvons y aller
maintenant.
- Allons-y.
- D'accord.
Où allons-nous manger?
Au grand magasin.
Ça fera plaisir aux enfants.
Bien. Isamu aime
le déjeuner des enfants.
Comment va-t-il?
A-t-il de l'appétit?
Non. Il ne veut que boire froid.
- Est-ce que sa température descend?
- Elle est toujours de 39°.
Je ferais mieux d'aller le voir.
Merci.
Désolé de gâcher votre dimanche.
Les seringues sont stérilisées?
Je dois aller voir un patient.
Papa,
je dois aller voir un enfant malade.
Il ne va vraiment pas bien.
Je suis désolé.
- Nous attendrons.
Ça risque de prendre du temps.
Ce n'est pas grave.
Je suis désolé, maman.
Nous ne partons pas tout de suite?
Il se peut que je sois en retard.
Et pour eux? Qu'est-ce qu'on fait?
Je les emmène?
Tu ne peux pas laisser la maison
sans quelqu'un dedans.
Nous sortirons dimanche prochain.
D'accord.
- Où est-ce qu'il va?
- Voir un malade.
Je suis tellement désolée.
Non, non.
Un bon médecin est un médecin occupé.
Il travaille très dur.
Maman, on y va ou pas?
On n'y peut rien.
Un patient a besoin de lui.
C'est pas juste.
On ira une prochaine fois.
Minoru, attention à toi.
Sors de la pièce.
- T'es qu'une menteuse!
- Tu m'as entendue!
- Viens ici.
- Je ne veux pas.
Les sales gamins!
Il faut que les garçons
soient plein de vie.
Vous devriez avoir honte de vous.
C'est pas juste!
Mais nous irons une prochaine fois.
Toujours la prochaine fois!
Nous n'irons jamais!
Nous n'avons pas le choix.
Tu dis toujours ça.
Ne sois pas si entêté.
C'est pas juste!
Sois sage ou je vais
le dire à ton père.
Vas-y.
Très bien, souviens-toi
de ce que tu viens de dire.
Je n'ai pas peur.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
Viens, Isamu.
Allons nous promener.
Minoru aussi.
Allons-y.
Va avec grand-mère, d'accord?
Pourquoi ne viens-tu pas aussi?
Nous y allons.
Je suis désolée.
Minoru, va avec elle.
Je n'en ai pas envie!
Comme tu veux.
Quel est le problème avec Minoru?
Il est si têtu.
Koichi l'était aussi.
Il n'écoutait jamais personne.
Toujours à n'en faire qu'à sa tête.
Vous devez être déçu, Père.
Non, pas du tout.
Nous irons samedi prochain.
Ça sera parfait.
Dans quelques jours je pense
que nous irons chez Shige.
Regardez. Ils sont là-bas.
Que vas-tu devenir
quand tu seras grand?
Un médecin comme ton père?
Le temps que tu le deviennes,
je ne sais pas si je serai encore là.
Il y a eu un appel de
M. Enomoto, à propos du travail.
Tout est arrangé.
Où sont-ils?
En haut.
J'ai acheté des gâteaux pour eux.
Prends-en un. Ils sont bons.
Ils n'ont pas besoin
de gâteaux aussi chers.
Ils sont bons, hein?
Bons, mais trop chers.
Des biscuits leur auraient suffi.
Mais ils ont déja eu des biscuits hier.
Ils aiment ça.
Vas-tu les sortir demain?
Demain?
J'ai bien peur d'avoir
à m'occuper de quelques factures.
Je vois.
Koichi devrait faire quelque chose.
Que penses-tu du Kinsha-tei ce soir?
Qu'est-ce qu'on y joue?
Un récital Naniwabushi.
C'est bien.
Ils vont aimer ça.
Ils ne sont pas sortis
depuis qu'ils sont ici.
Ce n'est pas drôle de rester
en haut toute la journée.
C'est vrai, mais il n'y a personne
pour les accompagner.
Elle vous fait travailler.
Bonjour.
Quel travail!
Où est Père?
En haut, sur la terrasse de la buanderie.
Voulez-vous aller prendre un bain?
Père!
Allons aux bains.
Oh, bonjour.
Allons aux bains publics.
On prendra une glace
sur le chemin du retour.
Merci.
Nous allons aux bains.
Prends mes sandales en bois maman.
Les vieilles.
Vraiment?
Allô.
L'entreprise Yoneyama?
Puis-je parler à Noriko Hirayama?
Merci.
Noriko? C'est moi.
Mais non. Ce n'est rien.
Écoute, j'ai un service à te demander.
Tu as du temps libre demain?
Mon père et ma mère n'ont rien
vu depuis leur arrivée.
C'est vrai.
Je me demandais si tu pouvais
les emmener quelque part, demain.
Ce serait à moi de le faire
mais je suis débordée.
Désolée de te déranger.
Ça ne me dérange pas.
Tu patientes une seconde?
Excusez-moi.
Puis-je prendre
un jour de congé demain?
Merci.
- Et pour Asahi Aluminum?
J'en aurai fini aujourd'hui.
Allô?
Désolée de t'avoir fait attendre.
Je serai chez vous
à 9h00 demain.
Non, ne t'inquiète pas.
Dis-leur bonjour de ma part.
À demain.
Mesdames et Monsieur,
bienvenue à Tokyo.
Retraçons l'histoire
de la grande ville de Tokyo.
Le Palais impérial,
autrefois appelé le château Chyoda,
a été construit il y a quelque 500 ans
par le Seigneur Dokan Ota.
Sa situation tranquille, avec
ses pins verts et ses douves
contraste avec la folle
agitation de Tokyo.
La maison de Koichi est de ce côté.
Et celle de Shige?
Probablement là-bas.
Et la tienne?
Ma maison est...
quelque part, là-bas.
C'est en désordre, mais j'espère
que vous viendrez me voir.
Qui est-ce?
C'est moi.
Tu rentres tôt.
- La petite Miko est endormie?
- Je viens de la coucher.
Aurais-tu un peu de saké?
Mes beaux-parents me rendent visite.
J'en ai un peu.
Ça suffira?
Où est-ce que cette photo a été prise?
À Kamakura. Un de ses amis l'a prise.
À quel moment?
Un an avant qu'il soit appelé.
C'est tout à fait lui.
Avec la tête penchée.
Il se tenait toujours comme ça.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as des coupes?
Il faut juste que tu les laves.
Prends ces poivrons vert cuits.
Merci. Je passe mon temps
à te déranger.
Ne te mets pas en frais
pour nous, Noriko.
Ce n'est rien du tout.
Grand merci pour cette journée.
Mais de rien.
J'ai peur que vous soyez fatigués.
Oh, non.
Nous avons vu tant de choses,
merci à toi.
Désolés de t'avoir obligée à passer
toute la journée avec nous.
Ça ne ta pas posé de problème?
Absolument pas.
Ne vous tourmentez pas.
Avant, nous étions pris
même le dimanche.
Mais il y a moins de travail
je peux donc prendre un jour.
Vraiment? Je suis rassuré alors.
Je n'ai pas grand chose d'autre
à vous proposer.
C'est très bon.
Vous aimez boire, Père?
Bien sûr qu'il aime ça.
Dans le temps, il était furieux
quand il n'y avait plus de saké.
Même à minuit, il sortait pour
en boire encore.
À la naissance de chaque garçon,
je priais pour qu'il ne
devienne pas un buveur.
Est-ce que Shoji aimait boire?
Oui, il aimait ça.
Vraiment?
Il avait l'habitude de boire après
le travail et quand il rentrait tard,
il arrivait qu'il ramène
ses camarades de boisson.
Ah bon?
Alors tu as eu autant
de souci que moi.
Oui.
Mais maintenant, ça me manque.
Pauvre Shoji.
Il vivait si loin de nous.
J'ai l'impression qu'il est encore
vivant quelque part.
Papa me gronde souvent
pour ma sottise.
Il doit être mort.
Ça fait huit ans que...
Je le sais, mais...
C'était un garçon si volontaire.
Ça n'a pas dû être facile pour toi.
Apparemment, il t'a causé des soucis.
J'espère que c'est bon.
Je vous en prie, Mère.
Servez-vous.
Ils sont en retard.
Ils vont bientôt revenir.
Combien de temps
vont-ils rester à Tokyo?
Ils ne te l'ont pas dit?
Écoute...
Peux-tu me passer un peu d'argent?
Pourquoi faire?
Je participerai aussi.
Autour de deux mille yens
peut-être trois.
Pourquoi?
Que dirais-tu de les envoyer
aux sources thermales d'Atami?
Tu es occupé, et je ne peux pas
changer mon emploi du temps.
On ne peut pas toujours
faire appel à Noriko.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Je connais un hôtel sympa.
Pas cher, avec une belle vue.
Bien.
Faisons comme ça, alors.
Je suis sûre qu'ils vont apprécier.
Franchement, j'étais mal à l'aise.
Où qu'on les emmène,
il faut payer.
Ça, ça reviendra moins cher.
Et il y a les sources thermales en plus.
De quoi parlez-vous?
Nous avons le projet
d'envoyer Père et Mère à Atami.
Bonne idée.
Je m'inquiétais aussi à leur sujet,
mais je ne suis pas disponible.
Qu'en dis-tu?
Bien.
Je suis d'accord.
Faisons comme ça.
On ne peut rien faire pour eux ici.
C'est vrai.
Atami est l'endroit qu'il leur faut.
Ils pourront profiter des bains
et se reposer.
Pour un vieux couple c'est mieux
que de se traîner dans Tokyo.
C'est vrai.
Ils ne sont toujours pas là!
Ils sont peut-être chez Noriko.
Probablement.
Je n'ai jamais pu m'offrir
une station thermale.
On leur a coûté cher.
Quel plaisir d'être ici.
Levons-nous tôt demain matin
et allons marcher sur la plage.
Bonne idée.
Ça doit être un régal pour les yeux.
C'est une employée qui me l'a dit.
Vraiment?
La mer est si calme.
- Merci d'avoir attendu.
- Les nouilles sont prêtes.
- Oh, alors tu as eu ce pion.
- Aïe, ça fait mal.
Je jette.
Le voilà.
- Je vais prendre celui-ci.
- Prêt.
- Prêt?
- Tu as jeté celui-là, non?
- Ouais, c'est ça.
Comment tu peux faire ça, crétin?
Ça fait 1632.
Il a gagné.
C'est terriblement bruyant.
Quelle heure est-il?
Qu'est-ce qu'il y a?
C'est parce que
tu n'as pas bien dormi cette nuit.
Non, mais toi si.
Je n'ai pas pu fermer l'œil
de la nuit.
Si. Tu as ronflé.
Ah bon?
De toute façon, cet endroit
est fait pour les jeunes.
C'est vrai.
Ces jeunes mariés la nuit dernière!
Tu crois que ce sont
vraiment des jeunes mariés?
Ce matin elle fumait au lit
après qu'il s'est levé.
C'est un idiot.
Il disait: "Tu m'appartiens".
Tes oreilles, tes yeux, ta bouche
tout ça c'est à moi."
Qui sait ce qui appartient à qui?
Je me demande ce que Kyoko
fait à la maison en ce moment.
Rentrons chez nous.
La maison te manque déjà.
C'est toi qui souhaite le plus
rentrer à la maison.
Nous avons vu Tokyo.
Nous avons vu Atami.
Rentrons chez nous.
Oui, rentrons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai eu un léger vertige.
C'est passé maintenant.
Tu n'as pas bien dormi.
C'est pour ça.
Voulez-vous essayer le chignon?
Je suis sûr que ça vous irait bien.
Vous avez un joli cou.
On plaque bien les cheveux à gauche,
et on fait une vague de ce côté.
Peut-être que j'essaierai ça la
prochaine fois.
Ça sera très chic.
Donnez-moi un autre magazine
et des allumettes.
Bienvenue.
Quoi, vous voilà déjà?
Vous auriez dû rester plus!
Nous sommes rentrés.
Qui est-ce?
Oh, juste des amis de la campagne.
Mettez ces bigoudis ici.
Pourquoi n'êtes-vous pas restés
plus longtemps?
Comment c'était à Atami?
Très bien. On a aimé les bains.
Nous avions une belle vue
par la fenêtre de l'hôtel.
C'était un bel hôtel moderne.
Il y avait du monde?
Un peu trop, je dirais.
Et les repas?
Le poisson était très bon...
Bien sûr. C'est au bord de la mer.
Et ils servaient de grosses omelettes,
aussi.
Pourquoi n'êtes vous pas restés
quelques jours de plus?
Nous voulions que vous vous reposiez.
Nous pensons qu'il est temps
de rentrer à la maison.
C'est trop tôt.
Vous venez rarement à Tokyo.
Mais nous préférons rentrer.
En plus, Kyoko doit
s'ennuyer à la maison.
Maman! Ce n'est plus un bébé.
J'avais prévu de vous emmener
voir un spectacle de Kabuki.
Nous ne voulons pas vous
faire trop dépenser.
Ne vous en faites pas.
En tout cas, j'ai une réunion ce soir
avec les autres coiffeuses.
Elles sont nombreuses à venir?
C'est à mon tour de fournir le local.
Notre retour tombe mal.
C'est pour ça que nous voulions que
vous restiez à Atami.
J'aurais dû vous en parler.
Nous avons fini les bigoudis.
Je reviens.
Qu'allons-nous faire?
Je ne sais pas.
Impossible de retourner chez Koichi
et de les déranger encore.
C'est vrai.
Et chez Noriko, qu'en penses-tu?
Elle ne peut pas nous accueillir
tous les deux.
Tu n'as qu'à y aller seule.
Et toi, que vas-tu faire?
Je pense que je vais rendre visite
aux Hattori.
J'y resterai toute la nuit si je peux.
De toute façon, il faut partir d'ici.
Cette fois, nous sommes
à la rue pour de bon.
Noriko devrait être chez elle
à cette heure ci.
C'est peut-être encore un peu tôt.
Si tu veux aller chez les Hattoris,
mieux vaut partir maintenant.
Oui, c'est préférable, allons-y.
Tu es si tête en l'air.
Regarde comme Tokyo est grand.
Oui, c'est vrai.
Si on se perdait
on ne se retrouverait jamais.
HATTORI - ÉCRIVAIN PUBLIC
Je n'arrive pas à croire que
ça fasse aussi longtemps.
Déjà 17 ou 18 ans.
Vous m'avez envoyé une carte
à chaque nouvel an.
Tout comme vous.
Je suppose que Onomichi
a beaucoup changé.
Par chance, la ville n'a pas
été bombardée pendant la guerre.
L'endroit où vous avez vécu
n'a pas changé.
Ah oui?
C'était vraiment un bel endroit.
On aimait la vue depuis le temple.
Après la saison des cerises,
le prix du poisson chutait toujours.
Ça fait des années qu'on est privés
du goût de ces poissons délicieux.
Plus tard.
Prévenez les copains que je vais
jouer au pachinko, d'accord?
Nous lui louons la pièce du haut.
Un vrai playboy.
Il est étudiant en droit,
mais il ne travaille jamais.
Il passe son temps à jouer
au flipper et au mah-jong.
Ça me désole pour son père
à son retour.
Allons prendre un verre dehors.
J'avoue qu'il n'y a plus rien
à boire chez moi.
Ce n'est rien,
je n'avais pas prévenu que je venais.
Tu te rappelles notre ancien
chef de police?
- Numata?
- Il habite à côté.
Vraiment?
Qu'est-ce qu'il fait maintenant?
Il est à la retraite.
Son fils a un poste important
dans une grande imprimerie.
Et bien, je suis heureux
de l'apprendre.
Allons le voir.
Bonne idée.
Ce serait bien.
- Je te ressers du saké?
- Je n'en peux plus.
Buvons, en souvenir
du bon vieux temps.
Ça fait longtemps que je n'ai pas bu.
Tu étais un grand buveur.
Tu te rappelles la visite du
gouverneur à Onomichi?
À Takemuraya?
Tu étais fin saoul.
Cette jeune geisha
qui nous servait,
Umeko?
Tu l'aimais bien, non?
En fait, le gouverneur aussi
l'aimait bien, souviens-toi.
Toi aussi, hein?
Oh, je me ridiculisais toujours
quand j'avais bu.
Oh, non. Le saké est bon pour la santé.
Tu as de la chance, tes enfants
sont tous rangés.
Oh, je n'en suis pas si sûr.
Je regrette qu'au moins un
de mes enfants ne soit pas en vie.
Ça a dû être terrible de
les perdre tous les deux.
Tu n'en n'as pas perdu un?
Si, mon deuxième fils.
J'en ai eu mon compte de la guerre.
Oui, on peut le dire.
C'est affreux de perdre ses enfants,
mais ce n'est pas facile non plus
de vivre avec eux.
Un vrai dilemme.
Buvons.
Changeons de sujet.
Et trinquons.
Si j'avais une chambre à t'offrir,
on boirait jusqu'à l'aube.
Mademoiselle, du saké.
En tout cas, je suis ravi
que tu sois venu.
Je n'ai jamais imaginé que
je te verrai ici, à Tokyo.
OKAYA ODEN
En voici un chaud.
Versez-le-moi.
Vous avez tellement bu.
Regarde, Hirayama.
Elle ressemble à quelqu'un, non?
Ça y est, il recommence.
Tu ne trouves pas?
Et bien, à qui?
Oui, c'est vrai.
Cette jeune geisha?
Mais non! Elle était plus grosse.
Elle ressemble à ma femme.
Oui, tu as raison.
Regarde, surtout là.
Pourquoi ne partez vous pas?
Vous avez eu votre dose.
Et elles ont mauvais caractère
toutes les deux.
Vous êtes vraiment pénible.
C'est aussi ce que dit ma femme.
Viens ici et sers moi un verre.
Je te ressers.
Non, merci.
Je pense que nous tous,
c'est toi qui as le plus de chance.
Comment ça?
Tu as des enfants
dont tu peux être fier.
Toi aussi, tu peux être fier du tien.
Non, mon fils n'est pas bon.
Il me fait des reproches et il me traite
comme si j'étais en trop.
Il est nul.
Mais être chef de service,
c'est une bonne situation.
Chef de service, rien du tout!
Il n'est qu'assistant du chef de section.
Je me sens tellement humilié
que je mens aux gens.
C'est un raté.
Je ne suis pas d'accord.
C'est mon seul fils, je n'ai pas été
assez ferme je l'ai trop gâté.
Tu as bien élevé ton fils.
Il est diplômé.
Mais tous les médecins sont diplômés.
J'ai bien peur qu'on attende
trop de nos enfants.
Ils manquent de caractère.
Ils manquent d'ambition.
J'ai dit ça à mon fils.
Il m'a dit qu'il y avait
trop de monde à Tokyo.
Que c'est difficile
de jouer des coudes.
Qu'en penses-tu?
Les jeunes d'aujourd'hui
n'ont pas d'énergie.
Où est leur courage?
Ce n'est pas comme ça
que je l'ai élevé!
Mais Numata...
Tu n'es pas d'accord avec moi?
Tu es satisfait?
Bien sûr que non, mais...
Tu vois?
Même toi, tu n'es pas satisfait.
Je me sens si triste.
Plus rien à boire.
Pourtant, jusqu'à ce que
je monte à Tokyo,
j'avais l'impression que mon fils
avait mieux réussi que ça.
Mais j'ai découvert qu'il n'était
qu'un petit médecin de quartier.
Je sais ce que tu ressens.
Je suis aussi déçu que toi.
Mais on ne peut pas trop exiger
de nos enfants.
Les temps ont changé.
Nous devons en prendre acte.
C'est ce que je pense.
Vraiment?
Je vois!
Toi aussi!
Mon fils a vraiment changé,
mais je n'y peux rien.
Après tout, il y a
trop de gens à Tokyo.
Tu crois?
Je suppose que je devrais
me réjouir.
Tu as peut-être raison.
Actuellement, des jeunes tuent
leurs parents sans s'en douter.
Le mien au moins n'ira pas jusque là.
Regardez, il est minuit.
Et alors?
C'est l'heure de la fermeture.
De plus en plus, on dirait ma femme.
Je t'aime bien, tu sais.
Occupez-vous de lui.
Laisse-moi tranquille.
Buvons encore ce soir.
Merveilleux, merveilleux.
Oui, une nuit merveilleuse.
Merci. Ça va bien maintenant.
La journée a été longue.
Revenir d'Atami,
aller chez Shige ensuite,
puis au parc de Ueno.
Vous devez être fatiguée.
Non, pas tellement,
et pour finir me voilà chez toi,
à te déranger.
Je suis vraiment désolée.
Mais je suis ravie
que vous soyez venue.
Je suis très contente.
Je suis un fardeau pour tout le monde.
Tu peux arrêter.
C'est parfait. Merci.
Il faut que tu te couches.
Demain, tu dois aller au bureau.
Vous aussi, vous devez dormir.
Allons toutes les deux au lit.
Merci. Je crois que j'y suis prête.
Quelle émotion de dormir dans le lit
de mon fils disparu.
Noriko.
Pardonne-moi si je suis indiscrète,
mais voilà huit ans
que mon fils est mort,
pourtant tu gardes sa photo
exposée encore maintenant.
Ça me fait de la peine pour toi.
Pourquoi?
Parce que tu es jeune et...
Je ne suis plus si jeune que ça.
Mais si.
Je crois qu'on a mal agi à ton égard.
J'en ai souvent parlé à Père.
Si l'occasion se présente,
marie-toi, je t'en prie,
quand tu veux.
J'insiste.
Ça nous chagrine que
tu ne veuilles pas te remarier.
Entendu. Si ça se présente...
Ça viendra, j'en suis sûre.
Pourquoi ça n'arriverait pas?
C'est ce que vous pensez?
Tu as eu plus d'ennui que
de bonheur avec ton mari.
Je sais que nous aurions dû
te faciliter les choses.
S'il vous plaît, je suis
tout à fait heureuse.
Mais tu aurais mérité
une meilleure vie.
Je suis heureuse.
Je suis bien comme je suis.
Tant que tu es jeune encore,
c'est possible que ça te convienne.
Mais en vieillissant,
tu vas te sentir seule.
Je ne veux pas devenir vieille,
alors ne vous inquiétez pas.
Vous êtes si gentille.
Bonne nuit, alors.
Bonne nuit.
Excusez-moi.
M. et Mme. Kaneko?
Qui est-ce?
Qui ça peut être?
- Qui est là?
- La police. Officier Takashi.
Je vous ai ramené vos amis.
Ils sont ivres.
Mais enfin, Père?
Bonne nuit.
Qui est-ce, Père?
Père, explique-moi!
Père!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Il n'est pas seul.
- Qui est-ce?
- Un inconnu.
Qu'est-ce qui se passe, Père?
Père! Réponds-moi!
Tu t'es remis à boire, c'est ça?
Toi aussi.
Tu es impossible.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Où est-ce qu'il a bu autant?
Comment le saurais-je?
Avant il buvait tout le temps.
Il rentrait ivre mort à la maison,
et il rendait maman folle.
On détestait ça.
Mais il a arrêté
à la naissance de Kyoko.
C'était un autre homme,
et je trouvais ça génial.
Voilà qu'il s'y est remis.
Que faire?
Je ne m'attendais pas à ce qu'il
rentre, accompagné en plus!
On ne peut pas les laisser là.
C'est impossible.
Faisons descendre Kiyo et
mettons les en haut.
Ils sont trop saouls pour monter.
Qu'allons-nous faire, alors?
Quelle barbe!
On dort en haut. Je les installe ici.
Quelle poisse.
Pourquoi ne m'a-t-il pas dit
qu'il rentrait?
À cette heure et bourré!
Je hais les soulards.
Avec un inconnu en plus.
Oh, quelle histoire!
Merci de m'avoir accueillie.
Je suis désolée,
C'est vraiment en désordre.
Tu ne seras pas
en retard au travail?
Non, j'ai tout mon temps.
- Mère?
- Qu'y-a t-il?
Je voudrais vous donner ceci.
Même si c'est peu de chose.
Qu'est-ce que c'est?
Un peu d'argent de poche.
Oh, non.
S'il vous plaît, Mère!
Allez, Mère!
Tu ne peux pas faire ça.
C'est moi qui devrais
te donner quelque chose.
S'il vous plaît, prenez-le, Mère.
Je vous en prie.
Dois-je accepter?
Alors, merci beaucoup
ma chère petite.
Tu dois en avoir besoin pour toi,
et pourtant tu fais ce geste.
Je ne sais pas comment le dire...
mais merci infiniment.
Merci.
Allons-y.
Si vous revenez à Tokyo, Mère
s'il vous plaît, venez me voir.
Mais je crains de ne jamais revenir.
Je sais que tu es très prise,
mais essaie de venir un jour
à Onomichi.
J'aimerais beaucoup,
si c'était un peu plus près.
Tu as raison. C'est si loin.
Ce sont les vôtres?
Merci.
Je suis devenue si étourdie.
Allons-y.
Ils vont avoir une place assise?
Oui, nous sommes bien placés ici.
Le train devrait être à Nagoya
où à Gifu au matin.
Et à Onomichi?
Demain à 13h35.
Tu as téléphoné à Kyoko?
Je l'ai fait.
Vous verrez Keizo en gare d'Ozaka.
J'espère que vous allez bien
dormir dans le train.
Elle dort toujours bien, n'importe où.
Même si ça n'est pas le cas,
je serai à la maison demain.
Quant à toi Père, ne bois pas trop.
La nuit dernière, c'était une exception.
Des retrouvailles, tu sais.
Ton mal de crâne est passé?
Complètement.
Que ce soit un avertissement.
Je suis sûre que ça
lui a servi de leçon.
Vous avez été très gentils, tous.
Nous sommes enchantés du voyage.
Vous avez été charmants, mes enfants.
Maintenant qu'on vous a tous vus,
nous n'avez plus à descendre,
même si quelque chose
arrivait à l'un de nous deux.
Ne dis pas ce genre de choses.
Ce n'est pas un adieu.
Je crois que si.
Nous habitons trop loin d'ici.
Je suis désolé à propos d'hier.
- J'ai appris que tes parent étaient venus.
- Oui. Quelle histoire!
Ils n'était pas prévu qu'ils s'arrêtent,
mais ma mère est tombée malade.
Quel est le problème?
Elle dit qu'elle a mal par là.
C'est son cœur?
Le mal des transports. Elle n'a
pas pris le train depuis longtemps.
Pas de chance.
Il a fallu emprunter des couvertures,
faire venir le médecin deux fois.
Ce n'est pas rien.
Comment va t-elle maintenant?
Elle allait bien ce matin.
Quel âge a-t-elle?
Laisse-moi réfléchir.
Elle a dépassé la soixantaine.
67 or 68, peut-être.
Elle est vraiment âgée.
Occupe-toi bien d'elle.
"Sois un bon fils tant que
tes parents sont en vie."
Tu as raison.
"Personne ne peut servir ses parents
au delà de la tombe."
C'est sans doute à cause
de ce train bondé.
Tu te sens mieux?
Merci. Je me sens bien.
Je serai apte à partir ce soir.
On pourrait rester encore une nuit
et prendre un train moins plein.
Kyoko doit s'inquiéter pour nous.
Mais on est ici, à Osaka, chez Keizo.
En dix jours,
nous avons vu tous nos enfants.
Et aussi nos petits enfants
qui ont tellement grandi.
Il y a des grand-parents qui préfèrent
leurs petits enfants à leurs enfants.
Qu'en penses-tu?
Et toi?
Je préfère mes enfants.
Mais je suis surpris que les enfants
puissent changer à ce point.
Avant, Shige était
beaucoup plus gentille.
Une fille mariée
est comme une inconnue.
Koichi aussi a changé.
C'était pourtant un si gentil garçon.
Les enfants ne sont pas là pour
répondre aux vœux des parents.
Félicitons-nous qu'ils soient
meilleurs que la plupart.
Ils sont certainement
au-dessus de la moyenne.
Nous avons de la chance.
Je le pense aussi.
Il faut reconnaître que
nous sommes comblés.
Oui, nous sommes comblés.
Père et Mère ont dû
descendre à Osaka.
C'est vrai?
Elle est tombée malade dans le train,
et ils sont rentrés chez eux le 10.
Est-ce qu'elle va bien?
Je pense que oui.
Ils nous remercient pour tout.
Elle était fatiguée.
Oui, le voyage était trop
long pour elle.
Elle était contente?
Pourquoi ne l'aurait-elle pas été?
Elle a vu plein d'endroits.
Et Atami, en plus.
Elle n'a pas fini de parler de Tokyo.
J'écoute.
Un télégramme?
Non, pas encore.
De Onomichi.
C'est si bizarre.
Il dit que maman est
en train de mourir.
C'est curieux, je viens de recevoir
une lettre de Père,
il dit qu'ils sont descendus à Osaka
parce que Mère se sentait mal.
Ils sont rentrés le 10.
Télégramme.
Reste en ligne.
- De Onomichi.
- Lis-le.
"Maman gravement malade - Kyoko."
Le télégramme vient d'arriver.
Tu en as aussi reçu un?
J'arrive.
À tout à l'heure.
Je t'attends.
Comment cela a-t-il pu arriver
si brusquement b?
Est-ce que c'est grave?
Dois-je en parler à Noriko?
Oui, s'il te plaît.
Société Yoneyama.
Restez en ligne, s'il vous plaît.
C'est pour vous.
Pour moi?
Allô?
Ah, bonjour.
Mère?
C'est vrai?
Qu'est-ce que ça signifie?
J'imaginais Père tombant malade,
mais c'est Mère.
C'est très grave?
Je pense que oui,
il est écrit "gravement malade".
Je suppose qu'il faut y aller alors.
J'avais un sentiment étrange
à la gare.
Elle a dit:
"S'il arrivait quelque chose".
Elle a dû avoir un genre
de pressentiment.
Il faut y aller, de toutes façons.
Puisqu'elle est gravement malade.
Alors, on ferait bien de
se dépêcher. On prendra l'express.
Oui, mais j'ai pas mal de choses
à mettre au point avant de partir.
Moi aussi.
En plus, en pleine période d'activité.
Entrez.
Peux-tu apporter un bandage?
Partons ce soir.
C'est pas plus mal,
puisqu'on doit partir. À tout à l'heure.
Je prends des vêtements de deuil?
On pourrait en avoir besoin.
Alors je les prends, mais j'espère
qu'il ne serviront pas.
On se retrouve à la gare.
Je vais aller à leur rencontre.
C'est très gentil.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il fait trop chaud?
Les enfants viennent de Tokyo
pour te voir.
Kyoko est allée à leur rencontre.
Ils seront là dans un instant
Tu vas te rétablir.
J'en suis sûr.
Sa tension est descendue.
Elle est toujours dans le coma.
Vraiment?
Ses réactions sont faibles.
Je reviendrai.
Où est Keizo?
Il est vraiment en retard.
Il a répondu au télégramme?
Pas un mot.
Mais c'est lui qui habite le plus près.
Père?
Toi aussi.
Père, son état ne me plaît pas.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Ça signifie qu'elle est en danger.
Ce n'est pas bon signe
qu'elle soit toujours dans le coma.
Est-ce que c'est à cause
du voyage à Tokyo?
Je ne pense pas.
Elle était pleine de vie à Tokyo. Non?
- Ça pourrait y avoir contribué.
- Que voulais-tu me dire alors?
Il est possible qu'elle ne
passe pas la nuit.
Si vite?
Sans doute à l'aube.
Je vois.
Elle ne va pas continuer à vivre.
Maman a près de 68 ans, non?
Je vois.
Elle ne va plus vivre.
Je ne pense pas.
Je vois.
C'est la fin.
C'est tout.
Donc Keizo n'arrivera pas à temps.
La vie n'est-elle pas trop courte?
Elle était si vivante.
Elle a dû sentir que ça
allait bientôt arriver.
Oui, peut-être.
En tout cas, je suis contente
qu'elle soit venue à Tokyo.
Nous avons pu la voir
une dernière fois vivante.
Nous avons parlé de tant de choses.
Noriko, tu as apporté
des habits de deuil?
Tu aurais dû en prendre.
Et toi, Kyoko?
Je n'en ai pas.
Tu vas devoir en emprunter.
Trouves-en aussi pour Noriko.
Elle est morte paisiblement,
sans souffrir, après une longue vie.
C'est Keizo, non?
Comment va-t-elle?
Je suis arrivé trop tard.
C'est ce que je craignais.
J'avais quitté la ville pour
des affaires administratives.
Je suis désolé, je suis en retard.
Le télégramme est arrivé
quand j'étais parti.
C'est terrible.
Quand est-ce que c'est arrivé?
Ce matin à 03:15.
Si j'avais pris le train de 20h40,
je serais arrivé à temps.
Keizo, regarde-là.
Regarde comme elle a l'air en paix.
Pardonne mon retard.
Où est Père?
Où, je me le demande.
Keizo vient d'arriver.
C'était une si belle aube.
J'ai peur qu'il fasse encore
chaud aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne supporte pas ces sons.
Je ne comprends pas.
En entendant ça, j'ai l'impression
que Mère s'éloigne petit à petit.
Je n'ai pas été un très bon fils.
Il faut venir, nous avons commencé
à offrir l' encens.
Je ne peux pas la perdre maintenant.
Personne ne peut servir ses parents
au delà de la tombe.
Une fois, on a vu des feux
d'artifice d'ici, hein?
Ah bon?
Pendant la nuit du festival de la ville.
Tu t'en souviens?
Non.
Tu étais très excité mais tu t'es
endormi après le coucher du soleil,
la tête sur les genoux de maman.
Je ne m'en souviens pas.
Qu'est-ce que tu faisais
à cette époque?
J'étais chef de l'office
d'éducation de la ville, je crois.
C'était il y a bien longtemps.
Une fois, on est allés à Onishima
pour les vacances de printemps.
Ça, je m'en souviens.
Maman avait eu le mal de mer.
Oui, ça, je me le rappelle aussi.
Elle était si pleine de vie alors.
Quel âge avait-elle?
Quarante-deux ou quarante-trois ans,
je crois.
Prends bien soin de toi, Père,
et longue vie à toi.
Merci.
Ça peut sembler dur de dire ça,
mais j'aurais préféré
qu'il meure le premier.
Si Kyoko se marie,
il va se retrouver tout seul.
C'est sûr.
Nous aurions pu veiller
sur Mère à Tokyo.
Kyoko, Mère avait encore
sa ceinture grise d'été?
J'aimerais bien l'avoir comme
souvenir. Ça ne t'ennuie pas?
Et ce kimono en toile qu'elle
portait en été?
Je le veux aussi.
Tu sais où il se trouve?
Tu peux le sortir?
Tout est fini maintenant.
Vous avez été gentils de venir
et de donner de votre temps
pour qu'on puisse la veiller.
Merci.
Ça lui aurait fait plaisir
de se savoir entre
les mains de Koichi.
Je n'ai rien fait.
Je me souviens que quand
on avait quitté Tokyo pour Atami,
une fois, elle avait eu des vertiges.
Ça n'avait pas l'air sérieux.
Pourquoi tu n'as rien dit?
Au moins à Koichi.
Je pense que j'aurais dû.
Mais ce n'était pas la cause.
Elle était en surpoids, la maladie
s'est déclarée par une attaque.
On dirait un rêve.
Vous partez quand?
Je ne peux pas rester longtemps.
Moi non plus.
Il y a l'express de cette nuit?
Et toi, Keizo?
Je peux rester.
- Donc nous partons ce soir?
- Oui.
Noriko, tu vas rester un peu plus,
n'est-ce pas?
Tu peux partir avec eux.
Je ferais aussi bien.
J'ai un rapport à faire.
Et il y a aussi ce match de baseball.
À ce point occupé?
Bon, merci d'être venu.
Tu vas te sentir seul maintenant.
Je finirai bien par m'y habituer.
Encore un peu de riz.
Prends les billets de train
pour nous, tu veux?
Moi aussi, du riz..
Aurons-nous des places assises?
Père, ne bois pas trop, je t'en prie.
Ne t'inquiète pas.
Alors vous rentrez tous chez vous.
Votre repas.
Merci pour tout.
Monte à Tokyo pour tes vacances.
Tu dois rentrer aujourd'hui?
Oui.
Dommage, je ne pourrai pas
t'accompagner à la gare.
Ce n'est pas grave.
Fais tout pour venir à Tokyo.
Je suis si contente
que tu sois restée.
Je trouve qu'ils auraient pu
rester un peu plus longtemps.
Mais ils ont à faire.
Ils sont égoïstes.
Demander des choses
et partir comme ça.
Ils ont leurs propres problèmes.
Toi aussi.
Ils sont égoïstes.
Mais Kyoko...
Vouloir ses habits tout de suite
après sa mort.
Je suis si triste pour Mère,
la pauvre.
Même des étrangers auraient
eu plus de respect.
Mais, tu sais, Kyoko,
à ton âge, je pensais ça aussi.
Mais les enfants se séparent
inévitablement de leurs parents.
Une femme a sa propre vie,
en dehors de ses parents,
quand elle atteint l'âge de Shige.
Aussi elle n'a pas pensé à mal,
j'en suis sûre.
Ils doivent s'occuper
de leur propre vie.
Je me demande.
Je ne serai jamais comme ça.
Alors à quoi bon être une famille?
Mais si.
Mais les enfants évoluent comme ça
petit à petit.
Alors, toi aussi?
C'est possible,
que je le veuille ou non.
La vie n'est-elle pas décevante?
Oui, hélas.
Je dois y aller.
Au revoir, alors.
Père, je m'en vais.
Prends soin de toi.
Merci. Au revoir.
S'il te plaît, viens
à Tokyo pendant tes vacances.
Au revoir.
Elle est partie?
Père, je m'en vais par le
train de cet après-midi.
Vraiment?
Merci pour tout.
Mais non, je n'ai rien fait.
Tu as été très précieuse.
Mère m'a dit comme
tu as été gentille avec elle.
quand elle est restée chez toi.
Je n'avais pas grand chose à offrir.
Elle était sérieuse,
elle m'a dit que c'était
son meilleur moment à Tokyo.
Je veux te remercier aussi.
Elle était préoccupée
par ton avenir.
Tu ne peux pas continuer comme ça.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
J'aimerais te voir mariée
au plus vite.
Oublie Shoji.
Il est mort.
Ça me fait mal de te voir
vivre comme ça.
Non, ce n'est pas ce que vous croyez.
Je pense ce que je dis.
Elle disait qu'elle n'avait jamais vu
de femme plus gentille que toi.
Elle m'a surestimée.
Tu te trompes, Noriko.
Non. Je ne suis pas la gentille
femme qu'elle pensait que j'étais.
Ça me gêne
que vous me voyiez comme ça.
Non, il ne faut pas.
En réalité, je suis très égoïste.
Je ne passe pas mon temps
à penser à votre fils,
comme vous le croyez.
Je serais content que tu l'oublies.
Souvent, pendant des jours
je ne pense pas à lui.
Parfois je sens que je ne puis
vivre éternellement comme ça.
quand je ne peux pas dormir,
je me demande
ce que je vais devenir
si je continue.
Les jours succèdent aux nuits,
sans que rien ne change
et j'éprouve un sentiment
de solitude.
On dirait que mon cœur
attend quelque chose.
Je suis égoïste.
C'est faux.
Si, je le suis.
Mais je ne pouvais pas le dire à Mère.
Ce n'est pas grave.
Tu es vraiment une femme bien.
Une femme honnête.
Pas du tout.
C'était sa montre.
Elle est démodée, sans doute,
mais elle la portait
depuis qu'elle avait ton âge.
Prends-la, en mémoire d'elle.
S'il te plaît, prends-la.
Je suis sûr qu'elle serait contente
que tu t'en serves.
Comme souvenir, je t'en prie.
Merci.
S'il te plaît, crois-moi,
je veux que tu sois heureuse.
Sincèrement.
S'il te plaît.
J'y tiens.
Nous avons nos propres enfants,
pourtant c'est toi qui as fait
le plus pour nous,
alors qu'il n'y a pas
de lien de sang entre nous
Merci.
Vous allez vous sentir seul
maintenant qu'ils sont partis.
Ça a été si brutal.
C'était une femme obstinée,
mais si j'avais su que les choses
finiraient ainsi,
j'aurais été plus gentil avec elle
quand elle était encore en vie.
Je sens que je vais trouver
le temps long tout seul.
Seul.
Vous allez être seul.
FIN