www.shahrukhkhan.com.cn
沙路论坛字幕组荣誉出品
本字幕仅供学习交流之用
请勿用作商业用途
翻译:银灿蔷薇  校对:idontlove
25fps时间轴:印度电影论坛 大树
片名:大赢家
“一,二,三,你在叫我吗?”
“如果你想见我,就跑过来吧”
“唤我的名,玩个游戏”
“耶!”
“再来一次,是我还是你”
“如果你想要得到,就改掉放松的态度”
“唤我的名,玩个游戏”
“耶!”
“向前,向前,向前,我不停地跑,在我身后他们也在跑”
“他们也在跑”
“白昼睡觉休息,夜晚活力清醒”
“清醒”
“欺骗完一个又一个”
“不知紧张为何物”
“让我们瞧瞧谁是第一棒”
“大 大 大赢家”
“向前,向前,向前,我不停地跑,在我身后他们也在跑”
“他们也在跑”
“白昼睡觉休息,夜晚活力清醒”
“清醒”
“欺骗完一个又一个”
“不知紧张为何物”
“让我们瞧瞧谁是第一棒”
“大 大 大赢家”
Johnny!Johnny!Johnny!
你好,先生 - 给我看看手表
瞧瞧这块表,先生,这是瑞士造的
很少有人有这表,价格是25,000卢比
25,000? - 是的
瞧见这双鞋了吗?它们值50,000卢比
这块表值多少?
应该是十万卢比,先生!十万!
瞧这块,这块表价值十万卢比
但我不会把它卖给你
这块表价值12万5千
但我也不会把它卖给你
瞧瞧这块,先生,这块表价值15万卢比
这块才能卖给你
全印度你只能在我们店的柜台里找到它
现在你们也找不到它了 - 什么意思?
我的意思是现在它已经戴在我的手腕上了
请你去开单子吧 - 好的,先生
嘿,你在这儿啊,你在东张西望些什么?
是我啊,瞧,瞧啊,瞧这块手表
很漂亮的表 - 你摸摸看看,伙计
嘿,这是什么? - 枪!枪!枪!
我和你说了很多次了!放下那枪! - 这是怎么回事?
听我说!别开枪!我求你了!
别开枪!我和你说了!你听我说啊!
Gullu,你竟然开枪打我! - 不!我不叫Gullu!
那你叫什么? - 我的名字是Shashi!
Shashi,你开枪打我! - 不!不!
我们从小就玩在一起!我不会允许你偷东西的!
我不会允许的! - 这是怎么回事?我根本不认识他
我没有开枪打他,伙计! - 闭上他的嘴!
嘿,他都中枪了,你们怎么还干站着?
快叫救护车啊 - 不用叫救护车,先生
叫警察来逮捕Gullu
我不叫Gullu! - 什么?
我的名字叫Shashi! - 来逮捕Shashi!
可你中枪了 -  别担心,先生
我现在想回家...
然后在我的妻儿身边死去,先生
请你理解,先生,拜托了
拜托了,先生,拜托
多好的人哪!
因为这个好人...
我的店免遭洗劫
放开我!他不是个好人!
你的店已经被洗劫了!
他戴着你那价值15万的手表走了!
他是个强盗!
拿着,祝你今天过得开心
他是Johnny,他爱戴昂贵的手表
却不是用买的,而是偷的
有贼!有贼!有贼!
抓住他!他要逃走了!快抓住他!
抓贼!抓贼!
再来见见他!他叫Jimmy!
当别人熟睡的时候
他就进入他们的房子,然后洗劫一番
这世上没有锁能挡住他
他们是小偷小摸
却有着成为富翁的野心
不过因为狂热地实现梦想,他们经常在监狱碰面
接下来,让我们看看谁是他们下一个目标
这是最新的款型,先生
你只能在我们店里买到
好了,现在这表只能在我店里找到了!
我是说现在这块表已经在我手腕上了
这值多少钱来着? - 15万,先生
去开单子吧
嘿,Jitu!你都去哪儿了,伙计?
我们好多天没见了
如果你不想给我个拥抱,至少也握个手
小心,Jitu,别开枪! - 这枪!
我和你老婆什么事都没有
小心点儿,Jitu,求你了!别开枪!
Jitu! - 伙计,我和你说了多少次了,叫你别乱开枪
你还开枪打他! - 嘿!我没开枪打他!
好吧,如果你开枪打了他,就让我们来结果他吧
别动!你别动!我会开枪的
嘿!这是假的,伙计 - 那刚才它怎么响了?
那是用遥控的,给我
如果这枪是假的,那你怎么回流血呢?
血! - 是啊
你!把他带走,他是个小偷,跟我来
嘿,你中枪了 - 让我走吧,警官
我想死在奶奶的坟前
这怎么可以?你帮了警察的大忙
警察就有责任帮助你,你还在流血
让我看看你的伤口
不,不用了,警官,奶奶还在等着我
让我看看 - 请让我走吧
没有伤口 - 没有吗?就在那里,没有吗?
是这样,警官,平民的伤口...
警察是看不见的
如果有伤口,就肯定看得见,先生
6个月来,警察一直在找你
走吧! - 我这就走
不是那边!是这边!
嘿!生日快乐,Amit!生日快乐!
哈!我们还以为我们会给他一个惊奇
可他却在脸上戴个面具,然后给我们惊奇
生日快乐,宝贝!
你是谁?!
他不是Amit! - 你是谁?
Jimmy!
如果没有钱,嘴唇也可以
到底怎么回事啊?别让他跑了,快叫警察来
“大赢家”
进去!
警官,我让你给我找个人...
...来按摩我的脚,你找到了吗?
老兄,要是你的脖子不舒服,我很乐意掐掐它
是你!你又因为偷窃被抓了啊!
你就不觉得害臊吗?
真好笑,你说的就好象...
...你不是被警察抓来这儿的
而是狱长请你来吃晚饭的
没错,你和我的被抓是有很大的区别的,小子
你是在晚上偷偷摸摸地洗劫熟睡的人
而我是在白天光明正大地接受别人给我的东西
别说嘴了!
我是在别人熟睡或清醒的时候洗劫他们
我们干的是同一行
而且被抓以后,还在同一个囚室
你真是个霉神
自从认识你以后,我已经被抓了6次了
你明白吗?
这正是我要说的
先是你被抓,然后我就被抓了
是你把霉运传给我的,不是吗?
瞧,要不是我尊敬你,不然...
不然,怎样?不然,怎样?
哦!禁止暴力,老兄,禁止暴力
打架和争吵可不是我们的专业
我们的专长是灵巧的双手
拿开你的手!拿开!
我的行当需要勇气
要是20-50个人出现在我面前
我必须有这个实力打败他们
不像你
要是晚上有人大叫抓贼
你溜得比耗子还快
那么你用你的实力和勇气...
达到了多大的成就呢?
瞧,你和我之间只有一个区别
你是上日班的,而我是上夜班的
别把我和你相提并论,总有一天我会...
我为什么要告诉你我的计划?
老兄,告诉我是什么计划,哦,老兄!
总有一天我会宰到一头肥羊,然后远走高飞
就这计划?
亲爱的,光做梦是改变不了命运的
和我说说计划!计划!
小弟,我可不是在做梦
我正在等那头肥羊
然后我在想他什么时候会遇见我
而我的幸运女神什么时候会降临
那头肥羊是谁?
Pooja!我都不知道你什么时候来的
这么急叫我来有什么事?
事情是这样的,叔叔,先来见见我的朋友Kim
你好 - 她住在毛里求斯
多亏了她爸爸的帮忙
我才能在那儿建一座五星级大酒店
什么? - 没错,他们给了我们90天的期限
90天内我们必须支付3亿的款项
3亿!可这钱从哪儿来呢?
我已经叫了Gupta,也查阅了所有的土地
卖掉我们在这里和果阿的所有不动产,还有那些股票
让报社明天就登广告
就说我们要卖掉市面上左右的资产
你自作主张决定了这么大的事
至少也该来找我
问问我的意见和建议
你很清楚我们的酒店正面临多大的损失
就因为清楚,我才走了这一步
事实上,爸爸曾对建这酒店寄予了很大的期望
我不想让这酒店关门大吉
实际上,叔叔,我们会从这家毛里求斯的酒店盈利的
这样一来,这里所有的亏损就会被填平
别浪费时间了
马上去见见所有的相关人员吧
然后再反馈给我。走吧,Kim - 再见
你怎么想,先生?
要我给明天的报纸下广告吗?
这是我的事,你去做你的事 - 做什么事呢,先生?
在这大酒店里还有什么事好做呢?
再过不久,这大酒店就要关门了
你什么意思?
小姐说的那些资产都不是真的
她说的在果阿的土地其实是大海
至于公司的股票
市面上并没有这么一家公司
要是我把这些真相告诉小姐,我会得到什么呢?
只有一张一等雇员的荣誉证书
你想要什么?
我要得不多,先生
你用欺诈的手段倾吞了几千万卢比
我不求千万,只要几百万就够了
你开的是奔驰的梅塞德斯,我的话,一辆Maruti 800就很适合我
你住的是豪宅,而如果我有一层公寓...
你会得到的
先生,如果我现在拿到些定金,那...
Balram!
你说过你能解决酒店的所有事务
这丫头什么时候开始感兴趣的?
Diler,我自己也没想到...
那丫头会对生意感兴趣
我还想着把她嫁掉
到时流两滴鳄鱼的眼泪,然后跟她告别
然后迟些时候,我就给她看公司的亏损
酒店就会关门大吉
之后,用那些钱,我就可以舒舒服服地享受后半生了
可是这臭丫头却出现了,把一切都毁了!
Balram,你怎么忘了,那丫头骨子里流的是商人的血
我们稍后再考虑Pooja的事
先好好考虑Gupta吧
他可是个随时会反咬一口的人
而且要是Pooja知道了...
在这之前,我们就会让他永远闭嘴,价钱是多少?
“道德在摇摆”
“哦,神啊!我柔嫩的青春”
“它也许会创造一个故事”
“面纱滑落了些许”
“所有人都会心旌荡漾”
“道德在摇摆”
“哦,神啊!你柔嫩的青春”
“它也许会创造一个故事”
“滑落啊”
“滑落...”
“面纱滑落了些许”
“所有人都会心旌荡漾”
“道德在摇摆”
“所有人都是我的爱人”
“我青春洋溢,他们也同样年轻”
“我承认,所有人都为你的魅眼疯狂”
“不过你还没见过我们的态度”
“滑落啊”
“滑落...”
“面纱滑落了些许”
“所有人都会心旌荡漾”
“道德在摇摆”
“你是我心中的英雄”
“我以你起誓,我选中了你”
“你的优雅无人能及”
“我的心为你疯狂”
“当你被这青春之网捕获时”
“所有人都会嘲笑你”
“滑落啊”
“滑落...”
“面纱滑落了些许”
“所有人都会心旌荡漾”
“道德在摇摆”
“哦,神啊!我柔嫩的青春”
“它也许会创造一个故事”
“面纱滑落了些许”
“所有人都会心旌荡漾”
“道德在摇摆”
道德在摇摆
他在这儿啊!他都喝昏了!昏迷不醒的
听我说!
大酒店...Rocksea...会计...会计部...
...3...3亿!
我跟你说了多少遍了,叫你不要搞这些小偷小摸
去做笔大生意
老兄,这个男人刚才在说3亿
我想我们可以一人一半
老弟,这是我第一次作为兄长来给你建议
瞧,如果我们犯些偷偷摸摸的小错
也许会被关上14天
可这是一起谋杀
我们会在监狱里待上14年的
听我的话,别卷到这事里去
这是你第一次像个兄长一样给我建议
所以我会听你的话
在警察来之前,我们快跑吧
好的 - 好,再见
老弟,那一半...
你都看见了
你就没别的事可干了 - 多谢了
你是Balram吗? - 没错
比哈尔邦的部长要和你通话
部长? - 是的
请问是哪位部长?
蠢货!连我的声音都认不出来了吗?
我的声音比大B更有名
先生!是你啊!先生,告诉我,你找我有什么事?
我派个人去你那儿,给他弄个工作
姑娘?先生,你弄错了吧,我不是干这行的,先生
你脑子里想的只有姑娘!我说的是工作!工作!
服务的工作!要我用英语说吗?
不用了,我知道了,我会给他一份工作的,先生
你可真是善解人意,比哈尔邦万岁!
马哈拉施特拉邦万岁!
老兄!你继续你的小偷小摸吧
我可要向3亿进发了
Jimmy,我洗劫过的人数...
比你的岁数还要多
你怎么认为?我会这么轻易地让3亿溜走吗?
在没得到那3亿之前,我就无法平静地生活
Gupta的儿子...我给你剃好了头
告诉我,你爸爸叫什么?
妈妈从没告诉过我爸爸的名字
你啊!好了,我来告诉你吧
你爸爸的名字叫Ram Prasad Gupta,叫什么?
Ram Prasad Gupta
而且你爸爸昨晚死于车祸了!
我爸爸死了!我爸爸死了!
哦!哦,亲爱的!多精彩的表演啊!
去吧!去叫你妈妈出来!快点!
嘿,Johnny!我准备好了!
哇!哇!等一下!
你是要去参加Gupta的头七...
还是要去Chandni酒吧跳舞?
什么意思?
我是说你必须以Gupta遗孀的身份出现
而且你也应该表现成那样
让所有人都认为你就是Gupta的遗孀
去换掉你的装束!快去!
我亲爱的朋友们!今天,很不幸地...
我们酒店的会计Gupta先生离开了我们
他死于一场车祸,就这么走了
别再惺惺作态了!
默不作声就能让Gupta的灵魂得到平静吗?
这位寡妇就能重新得回她的丈夫吗?
这个小秃孩就能要回他的父亲吗?
你笑什么?闭嘴!
这些人是谁?
她是Gupta的遗孀
而这个小秃孩是他儿子
我爸爸死了! - 别这样,亲爱的!安静!
Gupta的遗孀?
这怎么可能?
为什么不可能?
难道你以为她穿着一身白纱丽...
...是在作洗衣粉的广告吗?
还有这个小秃孩是在演Chanakya连续剧吗?
不,我不是这个意思
我是说,在我们的纪录里Gupta并没有结婚
很多事情都没有被记录,但却确实存在的
Gupta是偷偷摸摸地结婚的
是秘密婚礼
你们想要什么?
谁来承担他们的开销?你得负起全部责任
好的,我会的
我会给Gupta的遗孀一个职位
在大酒店表演歌舞吗?
这个孩子真可爱,我也会给他一份工作
你要让他做清洁工吗?
我可不会被你演的戏糊弄过去,懂吗!
那我该把工作给谁?
给我!他俩除了我之外没别的亲人了
她是我的妹妹,我就是这小秃孩的舅舅
我爸爸死了!我爸爸死了!我爸爸死了!
亲爱的,别哭了!别哭了!别哭!别哭了!
去叔叔那儿
我爸爸死了!我爸爸死了!
为什么你不收养他呢?
你有爸爸了!你有爸爸了!你有爸爸了!
我有爸爸了!我有爸爸了!
明天来上班
如果你再多说一句,我就杀了你!走吧!
5点了,大家都下班了
而我的上班时间才刚开始
他弄了个这么大的办公室
如果我要从这儿找出钱来,估计要用一个月
神啊,请示以神迹吧
让我在闭上眼后摸到的地方找到钱
拜托了
老兄
是你!你在这儿干什么?
老兄,要是你像个瞎子一样乱转
别说3亿了,3块钱你都得不到
遇上你可真是我的倒霉时刻!
别说什么倒霉时刻了
如果神明要我们相遇,那我们为什么不来个拥抱呢?
你快给我消失!
老兄!
给我听着!你想要拥抱我?
你算什么东西?
是,我承认你比我聪明灵巧
但是记住!你离开我是不完整的
是你需要我,而我不需要你,明白了?!
再近点儿,宝贝!再靠近点!
你该用的是灵活的手法,而不是蛮力
是吗?
这是什么?门会尖叫吗?
蠢货!是里面的男人在尖叫!
所以我说嘛,要禁止暴力
还没吃到好料就要先奔命,跑吧!
保安!
哇!你太伟大了!
这是事实!
嘿!你乱闯进什么地方了?
你没长眼吗?这是健身俱乐部,不是吗?
我进的就是健身俱乐部
现在是女士时间
是吗?
我什么时候想进哪里都行
我是服务生
你要知道,我本来是想打进一个球的
可你的这一撞让我进了4个球
球,小姐?
是啊!是斯诺克!
小姐,这游戏不算什么
不管是运动场上的游戏,还是爱情游戏
Jimmy总是大赢家
Jimmy!你好,我叫Kim!
你竟然不知道我是谁
我知道,你是个姑娘,美丽又年轻
给我闭嘴!然后滚出去!
慢着!这里还有别的姑娘们
为什么只有你在大喊大叫?
听着,小姐,今天你锻炼个2个小时
再游1个小时的泳,你的脑子就会冷静下来
顺便说一句,我的小说里的男主角也叫Jimmy
你是干什么的?
小姐,刚才你还说我伟大
要是我告诉了你,我的等级马上会降低的
从我的外表你也可以认出来
我是这酒店的服务生
太无礼了!我要解雇你
是吗?这酒店是你爸爸的吗?
还是说你是这家大酒店的所有人?说解雇就解雇我
没错,我就是这家大酒店的所有人
怎么?变哑巴了?
做服务行业并不会让人变得卑微
对我来说,你永远很伟大
我想我要有麻烦了,这姑娘看上我了
你说了什么吗?
我?没有啊
Jimmy,你真太可爱了!
帮我个忙好吗? - 非常乐意
请给我一份鸡肉三明治和一杯可了,谢啦
她降了我的级
小姐,你说在这种情形下我该说些什么呢?
什么?
我很抱歉,请原谅我
是谁雇用了你这样无礼的人?
我并不是个无礼的人,小姐,我是个不幸的人
我刚才是发疯了
自从我妹夫死后,我就一直不很理智
妹夫?
就是Gupta先生,你的会计
我是他的大舅子
为了擦干他的遗孀和遗孤的眼泪,我已经筋疲力尽了
我是说,我是他们仅剩的生活依靠
他们的悲伤深深扰乱了我,小姐
以至于我都不知道自己在干什么
我很抱歉
念在这次是你初犯,我就原谅你
你原谅了我,小姐
可我怎样才能原谅自己呢?让我对你行摸脚礼吧!
或者握握你的手,再或者拥抱一下你
我真高兴啊
放开我!你这是在干什么啊!
你看见了吗,小姐?我自己都不知道自己在干什么
要是我再在这儿多待一会儿
我不知道我还会触碰些什么东西
如果你再犯这样的错误,我就解雇你
那老兄在里面正忙着呢
我要去找那3亿了
这到底是警报还是幽灵?该死地一直追着我
老兄,是你!这警报是怎么回事?
是这个
我知道了!是你搞的鬼
我的眼睛是雪亮的
就像猫紧盯着老鼠
我也紧盯着你
记住,老兄,老鼠也是一种很危险的动物
它会咬烂树根,让树变得虚弱不堪
那当树倒下压在老鼠身上会怎样?
老鼠会变成肉泥
如果你老实待着,就不会有事
老兄,你还不了解Jimmy
我也很聪明
而且我不会对任何人让步
喂
喂,宝贝,你好吗?
你是谁?
我是你的爱人,Johnny
在健身俱乐部我顶撞过你
我的症状又加重了
是你!
小姐,对你未来的丈夫说话的时候,你应该用敬语
闭嘴!
我怎么能闭嘴呢?你的美貌令我疯狂
我不会放过你的
让我永远栖息在你的双臂间吧,这就是我所愿
跟你说实话吧,你的手指让我疯狂
我还能说些别的吗?你不太适合印度装束
以后就穿洋装吧,你看起来会像个性感的肉弹
我本来已经原谅你了,现在我改主意了
我明天就解雇你
但是千万别把我从你心里驱逐,宝贝
我叫你闭嘴!
老兄,小姐找你
Jimmy! - 什么事,小姐?
那个叫Johnny的新来服务生在哪里?
他在楼下,小姐
Johnny!把制服脱下!
在你面前?
给我闭嘴!你被解雇了!
可我犯了什么错,小姐?
这酒店不需要像你这样无礼的人
老兄,你干了什么无礼的事...
让小姐这么生气?
小姐,我说的是实话,我什么都没干!
别骗人了!
昨天难道不是你在电话里对Pooja胡说八道吗?
你还叫我肉弹 - 肉弹?
哦不,老兄!
我从不知道你能这么无耻!
小姐,这样的人应该立刻被解雇!
你一定是弄错了!
弄错?我会听不出你的声音吗?
而且在电话里你也说了自己的名字
小姐,没人会在这种电话里说出自己的名字...
让自己陷于麻烦之中
没错,他说得对
告诉我,我是什么时候给你打电话的?
是晚上7点左右
晚上7点
我的外甥啊!
我爸爸死了!
别哭了,亲爱的! - 我爸爸死了!
笨蛋!你爸爸的头七已经结束了
如果你还要一直哭,我饶不了你
知道没!
小姐,他可以证明我的清白
我和我的外甥以及寡妇妹妹去了纳西克
去浸撒我妹夫的骨灰
小姐,昨天我刚承受失去亲人的打击
今天又遭到你的误会!
我的爸爸死了!我爸爸死了!
Johnny...我真得很抱歉
小姐,我为了我可怜的外甥和寡居的妹妹...
...才不得不来做服务生
我是一个受过高等教育的人
这手本应该是用来握笔的
可现在却用来托装着小吃和三明治的盘子
我什么都可以忍受,小姐
但我不接受侮辱,我今天就会离开酒店
对!对!你说得很对!
像你这样自立自强的人不该待在这儿,多一秒也不该
走吧!我送你去巴士站
等等,她有话要说
不,Johnny! - 走吧!
你哪儿都不用去 - 真的?
我已经明白了!是有人陷害了你
如果我知道是谁干的,一定饶不了他
我也不会饶了他
大哥,你发誓你不会放开我
哦,天哪!
别放手!抓住! - 抓住什么?
抓住床单,大哥!
你不是喜欢模仿别人吗?现在也来一段啊!
大哥!你把我悬在这种地方...
...离地面这么高...
...我的声音都在发抖
你会吓得连声音都发不出
蠢货!你想让我有麻烦! - 不!
幸好我都听见了,并想到利用那小秃孩脱身
否则就真被你弄得灰头土脸了!懂吗!
不!我真的真的很抱歉,大哥!原谅我吧!
我再也不敢了
好啊,我原谅你
看见这门了?
你是生是死就看它了
门如果一直关着,你就安全
可门如果开了...
别这样,大哥!
大哥!大哥! - 什么?
求求你开开门,大哥!我跟你道歉!
Jimmy! Jimmy!
我在这里!
你坐在那儿干什么?
我在展翅高飞!
坐在外面可以呼吸新鲜空气!
太酷了!
我小说中的男主角也喜欢刺激和冒险
而你是我现实生活中的男主角
你和我小说里的男主角真像
Jimmy,我真高兴拥有了你
等一下你就要为失去我而伤心了
Jimmy,别担心,有我在呢
我现在要打开门,并抓住床单...
不要!别开门!
我一辈子坐在这里也行,就是别开门
现在我开始数数 - 好的
1 ... 2... - 你数到几了?
2! - 2!
不,不要!重新数!
好吧,1... 2... 3! 抓住你了!
是啊!没错!
Jimmy!
Jimmy,你真伟大!
不是我伟大!是上帝伟大!他救了我!
可是Jimmy,现在我们既不在地上,也不在天上
而是在中间的某处摇摆
是的,Kim,我想,还没有一个男孩...
...在这种地方向女孩告白过
但是今天我要这么做,我爱你,Kim.
可能没有一个女孩在这种情形下接受告白
而我将这么做,我也爱你,Jim.
“你的青春迷住了我的心”
“当我的视线紧锁住你之后,你的爱让我失控”
“疯狂呵”
“疯狂”
“疯狂呵,疯狂”
“他并不疯狂,他害怕疯狂”
“你的青春迷住了我的心”
“当我的视线紧锁住你之后,你的爱让我失控”
“疯狂呵”
“疯狂”
“疯狂呵,疯狂”
“他并不疯狂,他害怕疯狂”
“你的爱已经开始让我如此烦恼”
“它已经开始敲击在我心”
“这令人沉醉的氛围散发着芬芳”
“你轻抚着我,让我疯狂”
“爱情呵”
“爱情”
“爱情呵,爱情”
“这心中的爱已经让我疯狂”
“你的青春迷住了我的心”
“你的爱迷住了我的心”
“我为你而疯狂”
“为何我不该告诉所有人?”
“我为你疯狂”
“我的渴望栖居在你心上”
“爱情的风暴侵袭着我俩”
“你开始摇摆”
“而我也失落了自己的心”
“告诉我呵”
“告诉我”
“告诉我呵,告诉我”
“这很难以言喻”
“你的爱都干了什么!”
“你的青春迷住了我的心”
“当我的视线紧锁住你之后,你的爱让我失控”
“疯狂呵”
“疯狂”
“疯狂呵,疯狂”
“他并不疯狂,他害怕疯狂”
臭小子,你玩的把戏给我带来了麻烦
现在,等着瞧吧
看我怎么用同样的把戏钓到Pooja
你的果汁
可我没有点过什么果汁啊
你在运动了这么久
喝点果汁有利于你的健康,请喝吧
多谢 - 谢谢
第一天时我对你的印象很差
我很高兴你对我的印象...
...已经由差变好了
顺便问一句,小姐,那天我都跟你说了什么?
什么!
我是说那个假冒我的声音的人
他说了些什么?
忘了这事吧
我觉得我应该知道
他说我的身材很好
你的身材很好?
怎么?我的身材不好吗?
不是,不是这样的,小姐,你的身材好极了
如果你去参选世界小姐
你肯定是冠亚季军全包
他还说了什么?
他说我很美
撒谎!撒谎!
撒谎?我不美吗?
不,你美极了
你太美了,美到让我想起一首诗
“当神从空中俯瞰大地”
“他一定会疑惑于究竟是谁创造了我的小姐”
你背错了
“他一定会疑惑于究竟是谁创造了我的爱人”
爱人?我怎么能说爱人?
你是我的小姐
还有...他还说我穿洋装很好看
你穿洋装是很漂亮
可如果你穿印度服...
...肯定会在印度引起轰动的
你还要来点吗? - 什么?
果汁! - 不了,谢谢
Johnny!你去哪儿了?
我一直在找你
我又犯了什么错吗,小姐?
不是,你昨天说让我穿印度服
快告诉我,我看起来怎样?
小姐,说实话...
我无法用语言形容你的美丽
不过不管谁看到你,他都会说...
...东方也好,西方也好,最棒的还是印度
怎么回事,Pooja?你看起来闷闷不乐的
事情有什么进展吗,叔叔?
该怎么跟你说呢?我们没筹到一分钱
这对你来说很轻松的,叔叔
你在说什么啊,Pooja?
可能你不知道我有多着急
叔叔,你不明白
要是我们不把3亿给他们
他们会起诉Pooja的
我能做的只有一件事了
我会在报纸上再登个广告
没用的,这只是浪费时间
我想我应该亲自去趟果阿
什么!
你怎么能一个人跑去果阿单干?
果阿由我去
不用了,叔叔,你的工作已经很忙了
而我们却很空闲
所以我们俩会去那儿和那些人谈
你只要定好明天的票就行了
看来我得对你做点儿什么了
Johnny!
小姐,我曾在电影里看到过这样的场景
就是女主角在前面跑,坏人们在后面紧追不舍
然后女主角就撞上男主角
再然后就是男主角摘下墨镜
痛揍那些混蛋
接下来女主角会爱上男主角
男主角由我来,你不用当女主角
Johnny,你...
不,小姐,现在你要问的是我受伤了没?
这场架才刚刚开始,我会揍得他们满地找牙
Johnny! - 不!不用谢我
不然我就得说:“这是我的职责”
走吧,Johnny
去哪儿?套路还没结束呢
你没看到电影里打架打完了．．．
..．警察或者女主角的家人就会出现
然后他们会问:“亲爱的,你没事吧?”
亲爱的,你没事吧?
我没事,叔叔,可是他们跟我有什么过节?
亲爱的,做生意就是这么糟
它会树立很多隐秘的敌人
不过我不会让他们有任何机会的
老天保佑你没出事
不然我该怎么活?
听我的,离果阿远点儿,去毛里求斯吧
你不用担心这里
我会把一切都卖掉,然后带着那些钱去毛里求斯
比起钱来我更担心你,亲爱的
喔!喔!先生!你说得没错!
早上好,小姐
Johnny先生在哪里?
我知道Johnny,可是这Johnny先生是谁?
有新客人到了?
算了,算了,把那盒子拿出来吧
这里面是什么?
有必要向你汇报吗? - 没有
快点把盒子拿起来跟我走
跟你走!
Johnny!
什么事,小姐?
今天开始你不用干这些活了 - 为什么?
因为我把你从这位子上解职了
我犯了什么错?
你和这工作不配
虽然迟了,但还不晚
我真幸运啊,亲爱的
Johnny,这身服务生的制服和你的人品不搭
只有囚服才和你的人品很搭
从今天起,你就不是服务生而是大堂经理了
怎么这都拿不住?快捡起来
所以我带了份礼物给你
小姐,这不必要
有必要的,所以我买了它
祝你一切顺利,之前谢谢你了,回见
太感谢你了,小姐
把这礼物送到我房间去
还有小贼,你听着,这里面的东西一样也不能少
听清楚了?
嘿,你以为自己是谁来命令我?
我是大堂经理,而你只是个服务生,明白?
如果你不尊重我,我就让你去当看大门的
你知道那种长官,向我敬礼!向我敬礼!
就这样!你只要看到我,就维持这个姿势,知道吗?
高一点才对,明白?
这位老兄太帅了!
要从3亿向33亿进军了
老兄!我不会放过你的!
我会像影子一样跟着你,总有一天你会摔跟头
因为一个贼也许可以不去抢劫...
...但是他戒不了小偷小摸的习惯
那小妞让我当大堂经理...
...真是给我找麻烦
作服务生的时候我还能赚点小费
可现在我连小费都没有了,我成了叫花子了!
叫花子!
“哦,神啊!”
“我会见到你”
会议在星期天举行 - 星期天
关于伦敦的生意
好的,先生!
如果地方不够,就用主会场
那个小的?
不是小的,是大的那个
我的手机
我的手机!明明放在这里的!
我的手机哪儿去了?
出什么事了,先生?你的手机被偷了?
我就放在这里的
停一下!大家停一下!
大家哪儿都别去!
都过来这里!
发生什么事了,先生?
发生什么事了? - 是我的手机
先生的手机被偷了 - 什么!先生的手机被...
今天手机被偷,明天他的内裤也可能被偷
我的意思是客人们的东西也会被偷
先生,让我来搜查
没这必要!
我们会找出谁是小偷
把电话给我
我的手机里有很多重要的电话号码,Ruchi的号码也在里面
先生,你的手机号码是什么?
98... - 98...
...211 ...37... - 嗯嗯
...000 - 我们马上就知道谁是小偷
先生,手机响了!手机响了!
小偷现形了!小偷现形了!
先生,我觉得铃声是从这传出来的
你的口袋里?
这玩意儿怎么会在我口袋里?
先生,我向老天发誓,是他干的
喂 - 喂
是的,先生 - 说话!
先生,你吃中饭了吗? - 吃了
你吃了些什么?
茄子和一些蔬菜
你吃得都是什么垃圾,先生
你该试试Narayandas大厨黄油鸡
先生,是他拿的手机
别听他的,先生 - 你闭嘴!
你偷了手机还在我面前演戏
以至于让一个正派的好人被怀疑
他正派?
把他给我扔出酒店
这是我的活儿,让我来吧,给我几分钟
这是家很有名望的大酒店
所以我们这里不能有小偷,懂吗?
你看上去像个安分的人
我不知道你怎么会变成这样
跟我走吧
你在笑什么?
我在想上帝总喜欢让我们以特别的方式相见
每次我们见面总会撞在一起
没错
不过今天是我们最后一次撞在一起了
从今以后我们既见不到也撞不到对方了
为什么?
因为我不干了
什么!你要辞职离开这里?可是为什么?
因为这里的人层次太低
他们不理解我们之间伟大的爱情,Kim.
什么意思?
我的意思是,从会计部到厨房...
...从大厅到营业室...
...每个人为一件事嘲笑我
什么事?
就是:“你该认清楚自己的身份...”
“...在认识Kim小姐之前,你不过是个服务生!...”
“...一个服务生还要妄想着...”
“...娶一个富家千金”之类
听着,Kim,我可以忍受自己蒙受羞辱
但我无法容忍任何人玷污我的爱
所以...我硬下心来做了一个决定
什么决定?
就是...等我像你这么有钱了
等我也能开家五星级大酒店了
到那时我再回来请求你的爱
你能这么自立自强我真高兴
你还想用自己的才能做番事业
可我两天后就要回毛里求斯了
等我走了你再走吧
Kim...我不能留在这儿了,你要了解我的无奈
什么无奈?
我刚刚辞职了
如果我去要求再干两天,他们会把我踢出去的
那你可以作为我的客人留下
小姐,要是我们住在同一个房间...
...那些玷污我们之间爱情的人...
...他们会把我说得更不堪的
没关系!你就住我隔壁的房间
我去安排下拿钥匙,好吗?
这可不仅仅是房间的钥匙
这还是开启我命运之锁的钥匙,老兄,我回来了!
老兄!去那里找是做无用功,我已经找过了
来吧,我们一起来找
你还真是个不知羞耻的家伙!
昨天我已经把你踢出酒店了
而你竟然又回来了!
这是个大酒店,而我现在是客人
不是个普通服务生!
所以听着,如果你今晚拿不到那3亿
那么明早8点就送早茶来我房间
对了!还有7点的时候叫我起床!
好啊!干吗要7点!我现在就可以打醒你!
干什么?才打你一拳你就开始尖叫?快闭嘴!
老兄,不是我在尖叫,声音是从我后面来的,看!
所以我才说禁止暴力! - 快跑!
喂
先生,我想有人闯进了会计部
警报响了,我们就去检查
可是里面并没有人
我想问问,要报警吗?
不,不用报警,只要做一件事就好
就是在那里好好看着,我马上到
是,先生
你们都出去,我来检查
喂
喂,Balram,你在哪儿?我刚才打你家没人接
我在办公室
办公室?这么晚了你在那儿干什么?
我觉得事情有些不对劲
什么?
因为Gupta,怕是有些不对劲
上次我来这里时被踢飞了
现在警报又响了
你也真是!那里有什么好担心的?
难道你把金银珠宝放在办公室里...
...怕人来偷吗?
我有我的担心
我们吞了那3亿
要是Gupta死前把这事告诉了别人怎么办?
不是别人,就是我
老兄,不只是你,他是告诉了我们俩
是你们两个?
我们俩都是因为那3亿才来这里的
那个Gupta根本不是我的亲戚
还有我的声音比大B更有名
你们想要什么?
10亿
10亿!
我要的你能给!
总共3亿,一半归你,一半归我
老兄! - 不!不行!好吧!
听着,我现在没那么多钱
这样好了,你们明天再来
什么时间?
12点吧,不过你们来之前先给我个电话
老兄,我们怎么知道什么时候是12点?
那把手表拿去
他是自己人,自己人
他还说了要先打电话
那把手机也拿走!自己人嘛
可是我们得像个亿万富翁,我们要开车走
听着,他已经给了我们手机和手表
也不会吝啬他的汽车的
他是自己人
给
你晚上还要戴墨镜?
拿去,我是自己人
我可以做一件事吗? - 什么?
脱下裤子给你们,自己人嘛
这裤子不错,什么尺寸的?
给我滚!
干杯!
对不起,老兄,对不起
听着...我不能忍受有人弄脏我的衣服
记住这点
对不起,老兄
你要知道,我一想到那1亿就迫不及待
我太兴奋了
就算我很兴奋,我也能控制住自己
我想着...等我们拿到钱了
那个酒店千金...爱人啊,爱人...
我会娶她
哇! - 但是...
但是你不能忍受有人弄脏你的衣服
我知道,老兄,我了解
你也听听我的
你有桃花运,我一样也有
在毛里求斯
等我一拿到那1亿,我就飞去那里
别做梦了
因为美梦永远不会成真
瞧瞧!我们还没拿到钱,乞丐就上门了
为什么?为什么不会成真?
因为你们得先有命活着
可你们的小命就要玩完了
对了,要是你身上还有点钱...
...就快去买件寿衣
去你的寿衣!你是谁?
取你俩小命的死神!
我们的死神?长得可真丑!
不,老兄,你不能忍受有人弄脏你的衣服
让我来撕了他 - 什么?
他的衣服,老兄!衣服!
好运!
天啊!
老兄
我还以为就他一个人,可是来了四个
1,2,3,4
你以一敌四没问题,瞧这肌肉!
去吧!去吧!
以一敌四?! - 上!
说得没错!
你们是想一对一还是四个一齐上?
来啊!
老兄,我觉得是你上场的时候了
我们可是一条绳上的蚂蚱
人太多了!
我完全信任你
你肯定会揍得他们连亲娘都认不出,去吧!
我在哪儿听过这话,是你说的吗?
是电影《Sholay》里的,快去吧!
老兄,这就是你的计划吗?把那3亿都独吞了?
老兄! - 干吗?
那儿还有四个呢!
是谁打翻了酒在我身上? - 是他
所以我揍了他,可他们又没干什么
先走了!
干杯!
你们两个怎么进来的?
我们进房都不用走门
进监狱才从大门里走
你以为我们俩是Gupta?
派几个流氓就来灭口
你随便去那个警局看看我们的档案吧
明白吗? - 老兄,揍他有什么必要呢?
我们直接报料给新闻
他就会蹲大牢
或者我们去告诉Pooja小姐
再不然我们去找警察说
他就会蹲大牢 - 好了,好了,好了
一个人不会把偷来的赃物藏在失窃的地方
我没把钱藏在这里.
那在哪儿?
在毛里求斯 - 毛里求斯啊
你们都去那里,然后就能拿到钱
为了钱,我们连地狱也敢闯
不过去毛里求斯,我们都要头等舱的票
还要最好的汽车和食宿
知道,知道,去吧,你们会得到想要的一切
年轻人在长辈面前不要抽烟
现在我们两个都不是普通的小偷
我们两个每人拥有1亿
你们两个...
你们三个都是废物!
只会在大白天喝酒
什么活也不干
我养着你们三个是因为你们有力气...
...而我有智谋
可你们的力气都去哪儿了?
上次我派你去杀了Pooja
可你的人反而被打得半死
这次我派你们俩去了结他们
他又被揍得稀里哗啦
Balram,这次我会亲自出马
我会送他们上西天
大哥说死,那他们就死定了
闭嘴!死就是死!
别在这里杀他们,他们...
这里不行,那里不行,那要在哪里动手?
毛里求斯
我让他们俩去毛里求斯了
你就在毛里求斯杀了他们
这一次只许成功
别这样!
大哥,你不觉得他说的太过分了?
他这样训我们,好像他是老大
而我们是他的小喽罗
我们是他的小喽罗!我们是他的小喽罗!
怎么了,大哥?
我在想那3亿
先是Gupta知道了,现在又是那两小子
要是Pooja也知道了,那么Balram...
...还有我们就都玩完了
到时我们一个大子儿也拿不到
那现在怎么办,大哥?
我在想...为什么我们不做了Balram呢?
对啊! - 大哥,钱啊!数不清的钱!
我知道钱在哪里
大哥,你是怎么盘算的?
听着!他让我们去毛里求斯杀了他们
可我们会去那里干掉Balram,而不是他们
大哥,我明白了,是个好游戏
猜猜被抓的会是谁?那俩小子!
我真为你自豪啊,大哥!多完美的计划!
Jazzy! - 什么?
去安排出国事项 - 好咧
Balu,快接电话!
响了这么久!你死了啊?
喂,Balu,我是Hansa
你一听到留言就给我回电话
喂
喂,Balu,听着!Jazzy和我已经到毛里求斯了!
那俩小子也会来
等他们一走进你的别墅,我们就干掉他们
你们要干掉的是他们还是我?
我不明白你说什么
蠢货!如果他们死在我家
被抓的就是我
给我听仔细了
别在我家里动手
还有,他们跟我在一起时也不准动手
等他们落了单,你们再见机行事宰了他们
懂了吗?晚点我们见面再谈
哥儿们!你的脸色不好,他都说了什么?
他说的太多了!
没关系,哥儿们,我会搞定他
你知道的,哥儿们,我Jazzi可不是吃素的
我不会放过他
用这么点儿毒死一个人够吗?
这些都够毒死两个人了,哥儿们
那我们就把这些都给他 - 耶!
你怎么来了?
没错,Jazzy来了!你自己说了...
...见面再谈
你这个怪人!这种事能在电话里说吗?
要是被别人听见了,我就死定了
我已经来动手了 - 你说什么?
我说来动手干掉他们
你想过怎么动手杀他们吗?
想了,香烟
你用香烟怎么杀他们?
我会跟你说明的,给我根烟好吗? - 好的
坐下!
给你这个,还有这个
喔!他死了!
你看起来真可爱,死人头
你要知道,哥儿们,我Jazzy可不是吃素的
这么大的别墅里竟然连个佣人都看不到
哦!他在那儿!
嘿,Balram先生!Balram先生!嘿,Balu!
哦,看起来他醉死过去了
我们把他架起来带到安全的地方去
我们还得从他那儿拿钱呢,对不?
嘿,兄弟,兄弟,兄弟,走这边
嘿,挪开你的手,看起来他喝了很多
我去拿杯咖啡给他,好好照顾他
他口袋里肯定有钱
我得在老兄回来之前拿走它们
嘿,把手拿开!
老兄!哎,老兄!
干什么?
他清醒了吗?
看起来我们要昏过去了
看我在他口袋里找到什么
怎么了?
怎么了?Balram他蔫了
他去天上住了
你什么意思?
就是说他死了,伙计!
你这个老混蛋!如果你注定要空手而去
那为什么你不填满我们的口袋后再走?
我们真该给你瓶毒药
或者勒死你、杀了你
你这个无赖,混蛋,骗子,你...
好了,听我说!没人看见我们进来 - 什么?
在这具尸体还没变成绞死我们的绳套之前
我们得尽快离开这里,走,快走
嘿,以后再来拿这些,现在快离开这里
你在干吗?
我在给他摆一个适合的姿势
撑开手臂,架起腿 - 笑一个
生日快乐!生日快乐!
生日快乐?
看起来他的生日变成了他的忌日
这群人都喝多了吧,他们竟然都没有发现...
...Balu已经死了,生日快乐!我们走吧,走
是Kim!
嘿,Johnny!嘿,Jimmy!你们怎么在这里?
哦,是小姐啊!你也在啊?
不是!我的意思是你的叔叔曾经在...
“曾经在”是什么意思...
那什么...我是说...他曾经在孟买 - 没错
然后他来了这里,而他又需要随行人员
可我叔叔在哪儿?我有很重要的事找他
不!不!我也有很重要的事要见他
可在这之前我得先上天堂去
你说什么?
我说他叔叔正在做美梦呢
在棺材里
里面这么喧闹是怎么回事?
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“试着理解我吧!”
“试着认识我吧!”
“我并不是那么坏!”
“我...我...我...”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“我多么无助!”
“你活着这很重要”
“如果你死了,我们也会完蛋”
“我们将享受不到财富人生”
“现在我的灵魂也随你而去”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“他们俩都疯狂了”
“他们都沉醉在欢乐里”
“没人能赢在我之前”
“那个能打败我的人在哪里?”
“告诉我,谁是大赢家?”
“嘿,我们就是大赢家!我们!我们!我们!”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“试着理解我吧!”
“试着认识我吧!”
“我并不是那么坏!”
“我...我...我...”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
“我掉进酒瓶里”
“我喝得醉醺醺”
“这醉人的气氛将我包围”
Johnny,这是怎么回事?
在Balu叔叔的派对上,我们歌也唱了,舞也跳了
现在至少让我见他一面
不!你听我说!
你没看见他喝得有多醉吗?
他连路都走不了
等明天他重新变得生龙活虎了,你再见他吧
天哪! - 不,不是“天哪”!是“晚安”!
现在你先回去吧!
那个该死的混蛋!那个该死的无赖!为什么他就这样死了?
嘿!你把尸体弄哪儿去了?
老兄,别担心!
我一看到Pooja走来,就把尸体丢到海滩上了
真是好极了!你这个大...笨蛋! - 怎么了?
你以为这里是孟买的Juhu海滩吗?
这里是毛里求斯!要是让警察发现了尸体...
...你和我就都要过铁窗生活了
你去把尸体带回来,我去试试看把人都打发走,了解?
好的!
你是在找我吗?
如果不是找你,难道我来找尸体吗?
我看到你一个人走来这里就什么都知道了
知道什么? - 就是...你想单独见我啊
是啊!没错,我想和你单独见面
没有别人,也没有尸体.
好吧! - 我们去那里!
我们去那里! - 不!去那里
走! - 嘿!
过来靠我近些!再近些
靠得那么近,我们的呼吸才能交缠
我们的心跳才能交织
可是...这些事我们在孟买都做过了不是吗?
那就在这里也做一遍,不好吗?
Jimmy,我爱你一生一世
我也爱你一...二...三...四...五
够了!够了!我很清楚你有多爱我
不!不!来,我们去那边! - 怎么了?
我不知道,就是喘不上气
别管它!
我的心跳得越来越快!
我希望别发生什么
就让它发生好了
Kim,这是不对的
可是Jimmy,我没问题啊
可是我有
我是个印度男孩,在结婚之前这么做是不对的
好了,在什么都没发生之前你回去吧
走吧!嘿,走了!
我这是什么命啊?
我还以为我会在结婚后...
...给我的孩子换内裤
可是今天...今天,我要给这个死人换内裤
你要看他的裸体吗? - 不!
接下来我们该拿这死人怎么办?
如果我们就把他这样放着,尸体很快就会腐烂的
我们可以帮他个忙!我已经移空了冰箱
我们给他换好衣服,然后把他塞进冰箱过一个晚上
好主意,我的朋友! - 好极了!
还有一件事! - 什么?
这可怜的家伙一个人在冰箱里会很无聊 - 嗯
你也陪他一起睡冰箱吧
老兄!  - 不!不!老兄,我...   - 不!不!
听我说,我可是一直很尊重你的
我可以给他换内裤了吗?
现在问我这是什么?
这是什么? - 这是我的祝福!
可哥儿们,你为什么打我?
你认为我是个傻瓜,是个哑巴吗?
你跟我说已经干掉了Balram?
你撒谎,你是个骗子
嘿,哥儿们,我说的都是实话
就是用这双手,我把毒药注射进他的身体
就是用这双手,我还跟他握过手
还跟他说生日快乐,就在他的生日派对上
他在自己的派对上大跳迪斯科
真的?哥儿们,我想肯定是毒药量太少了
哥儿们,你知道我的!我Jazzi可不是吃素的!
只要再给我一次机会!
没有机会了!你给我闭嘴!别跟我谈什么机会
你知道吗?他扇了你哥儿们我三下...
...就当着所有女孩儿的面
他还踢了我那里...
...我都说不出口
哥儿们,他踢了你哪里啊? - 闭嘴!
现在这是关系到我自尊的问题
是关系到我自尊的问题.
我要好好报仇!
嘿,别吵我!
是你啊?你在这里干什么?
你去冰箱睡
你杀了我,倒睡得挺香?
可你已经死了!怎么可能又活过来了?
貌似你都没看过Ramsay的电影
Kabrastan! Khooni Atma!
Khooni Kambal! Khooni bistar!
还有...以眼还眼!
不!原来是梦!
可据说晨梦会成真的
老兄不见了!
会不会是Balu的鬼魂干掉了他?
尸体也不见了!
难道说...不!老兄!
现在你连钱包也输掉了
你还有什么能输的?
哦!我是无赖!我是混蛋!
我现在有了一条金链子,一只手表,一个手机
好吧!你可以抵押你的金链子
我10你9!
你啊!金链子也输给我了
现在你还有什么?
嘿,你真不要脸
竟然跟个死人赌纸牌
你不为自己感到羞耻吗?
你问我这个问题不羞愧吗?
要是我愿意,我本可以就这样拿走这些
可我却用纸牌去赢过来
嗨,Balu!
大家都还以为他是活着的! - 没错!
Balu叔叔!Balu叔叔!
你看好这位
我去关照那位 - 可是...
是你啊,小姐
Johnny,Balu叔叔在哪儿?
今天不管怎样我都要见到Balu叔叔
告诉我,Balu叔叔在哪里?
我有很重要的事要见他
小姐,他在下面...我是说他在上面...
我是说前天我看到他在那里
我是说那什么... - 你在说什么上上下下的?
Balu叔叔在哪里?
嘿!你死了吗?
你别装得跟死了似的
我要揍死你!滚开!
你死了吗?死了吗?
哥儿们,他死了!
我要等到什么时候!他到底去哪儿了?
事实上,小姐,他去海滩散步了
天知道他什么时候会回来
不管他什么时候回来,我要见到他才走
其实没必要等他的,小姐
我的叔叔在1947年的时候出去散步
在他回来的时候,他发现...
...印度和巴基斯坦分立了
他留在了巴基斯坦,到今天都回不来了
这个笑话并不好笑
别开玩笑了!你不知道小姐正着急吗?
嘿! - 小姐,我永远站在你这边
这件事很重要,如果我见不到Balu叔叔...
...就会有很多麻烦
如果你见到了Balu叔叔,那我们就有麻烦了
你说什么?
他说你去等他吧
我们一见到Balu叔叔...
...就把他扛回来放到你膝上
拜托了,Johnny,我必须见到Balu叔叔
别着急!别着急!
嘿!嘿!你在干什么?离开他旁边!
你是瞎子吗?自己不会看?
什么? - 你这白痴!
老兄,尽管他都死了...
...可还是给我们制造了一堆麻烦
想想看,如果他还活着会怎样?
我们要和这个死人一起待到几时?
我们应该找个解决的方法
嘿,Jimmy,去接电话
老兄,我累死了,你去接
去吧!去! - 你去!
嘿,Balu,你去看看吧
他怎么去接电话?他连走路都要人扶
Jimmy,你告诉我
为什么他总是倒在我这边呢?
老兄,他是个受虐的人
Jimmy,我是Kim
自从你来了毛里求斯...
...你就一直黏着Balu叔叔
你一点也没留时间给我 - 是Kim!谢天谢地!
要是你明天不来见我...
...那我们以后都没必要再见面了
就这样!拜拜!
“那俩小子也会来”
“等他们一走进你的别墅,我们就干掉他们”
“我们会干掉他们的!”
“你们要干掉的是他们还是我?”
“我不明白你说什么”
“蠢货!如果他们死在我家...”
喂,老兄!
“给我听仔细了!别在我家里动手”
“还有,他们跟我在一起时也不准动手”
“等他们落了单...”
“你们再见机行事宰了他们,懂了吗?”
“晚点我们见面再谈”
听见了吗,老兄?他是个混蛋
他精心策划要杀了我们
看看老天的策划:他自己被人杀了
那个混蛋死了!
至少我们得救了
我们还没得救,我们有更大的麻烦
怎么说?
那个收了钱要杀了我们的人...
...一定正在找我们
老兄,我告诉你,我们应该赶快逃离这里
我们不要那3亿了
只要我们有命在,钱就挣得回来
要是他们在我们离开这里后杀了我们呢?
好像他们已经来了
我们手边连个武器都没有
嘿!站住! - 你这白痴!
吓得我心脏病都出来了
老兄,我们该怎么办?我的脑子一堆浆糊
可我的脑子转得很好
他们杀不了我们 - 谁?
你没听见那磁带里说的?
他们说他们不能在这房子里杀死我们
也不能在我们和Balu在一起的时候杀死我们
嘿!老兄,你的脑子转不动了吧,你已经老了
那具尸体能怎么帮我们?
他帮过我们,以后也会接着帮我们
因为除了我们,没人知道他死了
那就来吧,我们给他梳洗打扮一下 - 来吧
给他打扮完以后,我们会找到一个机会...
...然后逃回印度
我们都不知道他竟是个秃子
我要给他的秃头好好装扮一下
好的! - 稍等!
睡吧,我亲爱的孩子!
瞧这个! - 等一下!
他很臭!
我把假发弄好了,你就让他永远保持这样
好的!看我们把这尸体打理得多好
现在我们要去安抚Kim
“蓝眼!蓝眼!蓝眼!蓝眼!”
“嘿,蓝眼姑娘,给我你的心”
“无论何处,你再找不到一个人如我这般爱你”
“从我寻找你的时候”
“爱人啊,你的出现改变了我的命运”
“蓝眼!蓝眼!蓝眼!蓝眼!蓝眼!”
“蓝眼!蓝眼!蓝眼!蓝眼姑娘!”
“嘿,蓝眼姑娘,给我你的心”
“无论何处,你再找不到一个人如我这般爱你”
“自从我见到你的脸庞...”
“...我就已经被你俘虏”
“就连我的命运,也在与你相遇的那一刻发生改变”
“你来到我身边”
“无论何处,你再找不到一个人如我这般爱你”
“嘿,蓝眼姑娘,给我你的心”
“随着你的衣袂飞扬,随着你的眼眸低垂”
“你蛊惑了我,你催眠了我”
“你还夺走我的安睡...”
“...给我展现爱的美梦”
“我的生命将停驻在这美好的时刻”
“无论何处,你再找不到一个人如我这般爱你”
“嘿,蓝眼姑娘,给我你的心”
“从我寻找你的时候”
“爱人啊,你的出现改变了我的命运”
“蓝眼!蓝眼!蓝眼!蓝眼姑娘!”
“嘿,蓝眼姑娘,给我你的心”
“无论何处,你再找不到一个人如我这般爱你”
心跳? - 是死的!
呼吸?   -是死的! - 瞳孔呢?  - 是死的!
老兄,如果其它的一切都是死的,那他也是死了的?
你这个不吉利的家伙!你的脸长得丑...
...至少你嘴里能说点好听的
真不知道我们家里怎么生出了你?
我跟你说了二十遍了,我把他勒死了
我也给他注射了毒药
他死了吗?
说话小声点儿,这里是公共场合,你这笨蛋!
那个Jimmy非得现在出去吗?
我们有一个这么好的机会来掩藏尸体...
...然后逃回印度
哦,天哪!我这里已经有一个麻烦了
现在又来第二个
来吧,你来开车
哥儿们,你知道...你知道的,老大会和我们一样高兴的
他会为我们骄傲的!
看那儿!看那儿!哥儿们,看那里!
Balram在开车!快掉头!
哥儿们,跟着他!进攻!
是Balu!Balu!
Balram还活着!你跟我说什么来着?
说你已经杀了他
你跟我说他的心跳是死的
他的呼吸是死的,一切一切都是死的
他是怎么复活的?
Jazzi,如果Balu之前没死,那他的死期就是现在
你是在开汽车还是在驾马车?蠢货!
快点!快点!从车里出来
近点儿!近点儿!
Balram!Balram,你睡着了吗?快起来!起来!
嘿,Balram,你干吗扔石头啊?
近点儿!靠近点儿!哥儿们,再近点,我就要抓住他了,哥儿们
哥儿们!
现在我们要抓住他了
哥儿们,慢点,哥儿们,我要掉下去了
喂,Hansa!Balram还活着吗?
哦,老大,是这样的:,第一次我们想用毒药杀死他
可是他没有死,老大
他的命很大,老大
然后我们想要勒死他
可是他还是没有死,老大
现在我们想着...
...在他身上绑颗炸弹,然后炸死他,老大
不!他活着对我们来说是好事
老大,我不懂你的意思
他骗了我们!他把一切都带走了
我们的保险柜里什么都没有
现在你必须要找到他,然后找出...
...他把那三亿藏在什么地方
你们只要做一件事,就是好好监视他
我马上过来毛里求斯
别乱来,Hansa,我马上来毛里求斯
一边是这个死人在烦我
另一边这死人的侄女也让我不安宁
瞧啊!他活着的时候是他抢劫别人
现在他死了,轮到别人抢劫他了
喂! - Balram,你这混蛋,你在哪里?
你是谁? - 我是你老子
我老子!你是从天堂打来的吗?
我是你Diler老子
你带着三亿包袱款款跑到毛里求斯
你凭什么以为你能独吞这笔钱?
Balram,你可以躲到世界任何角落
但你别想躲过我们三兄弟,听明白了?!
我这白痴!光顾着隐藏尸体了
完全忘记了还有那笔钱
亲爱的Pooja,根据这份合同...
...关于那饭店的生意
你已经支付了一千万
而且你有90天来付清全款
在这90天里,如果你...
如果我在这90天内不能付清全款.
那么我也会损失那一千万,是吗?
不,Pooja!根据合同,他们可以...
...起诉你
而且你也会被处罚
什么?现在我可不会听Balu叔叔的了
我在果阿还有资产和股票
无论如何我要把它们都卖了
要卖也得先拥有它们不是吗?
你什么意思?
你的Balram叔叔骗了你
你骗了我!
我全心全意信任你,而你就这样欺骗我?
你为什么要这么做?
我要杀了你!我要杀了你!我要杀了你!
小姐!冷静点!你在干什么?
你干吗要杀一个已经死了的人?
什么?!
小姐,你在责骂的这个人...
...他已经死了
他很久之前就死了
什么时候的事?
在我们来这里的时候
你胡说什么?他还在派对上跳舞呢
那时他也已经死了
那天你们还跟我说他出去散步了
我还看到他开车
那时他也已经死了
我都搞不懂你在说什么
我自己也不明白
听我说,小姐,当我们到达这里的时候
我们就发现他死了
因为害怕警察为了他的死胡乱逮捕我们
我们就假装他还活着
他不仅自己死了,还害死了我
现在我该怎么办?
我不知道该怎么做
听我说,一切都会好起来的
我会在你身边,不是吗?
天塌下来还有我扛着
来,笑一个!
老大,你来真是太好了
Balram已经变成奇迹了
他都死不了
哦!那我们可幸运了,要是他死了...
...我们所有的钱就跟他一起没了
老大,你真是明智
可那俩小子在哪儿?
老大,Balram正好好照顾他们呢
他们三个人都待在一起
他们两个在一起,而他就像这样夹在他们中间
Balram在哪里? - Balram在哪里?
Balram在哪里? - 在别墅里
老大,看那边
他正在乘凉
在吞了３亿以后他倒逍遥
老大,他不是Jazzi,也不好惹!
嘿,你给我闭嘴! - 老大,放轻松点!
嘿!给我起来! - 老大来了
你这混蛋,起来!
嘿!你一个人吞下３亿
连个嗝都不打么?
钱在哪里?钱在哪里?说话啊!
快说,不然我就掐死你! - 老大,他会死的
老大,你不知道,他是个恶棍!
他没有死!他是摒住了呼吸 - 摒住呼吸?!
快呼吸!快呼吸!呼吸啊!
带他走 - 快点
这不是笑话,这是事实
即使在今天也还是有巫师的
他们能召唤死人灵魂,问他们任何事
先生你说的是那个谁的时代吧
就是那个Wajid Ali Khan,也叫Shamshud Ali Khan的
还叫Nawab Nagpada的
不管在什么时代,巫术都是有用的
亲爱的,就算是今天,还是有巫师...
...利用有魔力的圣歌召唤灵魂
你亲眼看见了?
是的,我见过
我们有四个兄弟
爸爸死了之后,我们开始为了财产争吵
那个巫师召唤来了爸爸的灵魂
他回来了,坐在椅子上,签署了遗嘱,然后就走了
但是我们要去哪里找那巫师?
在一个名叫Tobish的小岛上,就是那里
Tobish!
除此之外也没有别的方法了
而且也没有时间了
我们得尽快把这事办了
好的,尸体在哪里?
我把他留在楼下晒太阳了
你们没看见,在孟买,那些渔夫...
...都把捕来的龙头鱼放在太阳下面晒,这样就不会臭
所以我也... - 让他晒太阳
Balu! - 尸体呢?
你干吗看天上?
我看看是不是老鹰叼走了
白痴! - 什么?
那是老鼠的尸体吗,能让老鹰叼走?
每次我看你都把那尸体当足球玩
有时扔在这里,有时扔在那里
嘿,难道我是故意的吗?
我扔了他是把我们从困难里解救出来
你比那尸体更难搞
明白吗?
每次我见到你,你都在搞怪!
每次我见到你,你都责骂我!
除了责骂我你就没别的事可干了吗?
你出手推我!
老兄...听我说...找尸体要紧!
听我说,老兄,那个...
对不起!对不起!  - 去你的! - 不要!
看见了?这就是使用暴力的结果
手机都摔坏了 - 这是什么?
你连这都不知道,这是手机的SlM卡
SlM卡! - 你这笨蛋!手机的SlM卡...
...可没这么大
这是一把银行保险箱的钥匙
也就是说他把钱藏在银行保险箱里
瞧他的脑子,他把钥匙放着这种地方...
...要找它的人一辈子都找不到
我们找到了钥匙
可是没有Balu叔叔...
...怎么把钱取出来呢
我们有尸体的时候没钥匙
现在我们找到钥匙了,尸体又不见了
都是因为你 -  我干什么了我?
Johnny,在我们没有找到尸体之前
我们不能去银行也不能去巫师那里
笨蛋!快一点!我们还要赶船!
你自己悠哉游哉走在前面
我们还得拖着这个尸体
哥儿们,走慢点!他会受伤的
闭嘴,你这个外星人!尸体会受伤吗?
我听说过! - 闭嘴!
这里看起来很危险,老大
我有一种怪异的感觉
大哥,我有一个很好的主意,大哥 - 什么?
我们回去吧,大哥 - 闭嘴,伙计!
站直了! - 这可事关3亿
这钱汇要我们的命的,老大,我发誓
我觉得这里是部落的聚居地,老大
老大,我不认为这里是个好地方,老大
哦!你闭嘴!
为什么你要要把尸体带来这里...
...而不是把他在墓地火化?
他本是我们的同伴
在他死之前骗了我们3亿
我们来这里是想让你召回他的灵魂
问问他把钱藏在哪里了
你开价多少我们都给
我Jazzy可不是吃素的!我们会把这破地方整成一座宫殿
Jazzi你闭嘴!别出声!圣母!
老大,不要叫圣母,叫圣女
她还很年轻 - 圣女
圣女,你能召回他的灵魂...
...然后问他把钱藏在哪里吗?
当灵魂离开了肉体,我们可以借助巫术忘记它
而不能召唤它
好吧,你不能召唤灵魂
那我们怎么能知道钱在哪里?
你们会知道的 - 可是怎么才能知道!   - 老大,冷静!
控制住你的脾气!
圣女,我们怎样能知道? - 他会自己走去那里
在我的圣歌的帮助下,他的灵魂会进入他的肉身
然后他会去那个藏钱的地方
也就是说你会一直对那灵魂唱圣歌喽
这可真有趣,老大
我也这么觉得 - 不,我不能走出这个洞穴
这太荒谬了,圣女
如果你不出去,那你怎么用圣歌...
...让那灵魂拿到钱?
我会给你们一盒圣歌的磁带
播放歌曲让他随身听着
现在就去,10点的时候带空磁带和录音机回来
我会准备召灵的仪式
多好听的音乐! - 关掉音乐,伙计
坐好喽你! - 老大,你不会懂的
这是毛里求斯最流行的音乐
管它流不流行
她是要我们带空磁带去录圣歌
而你却拿了音乐磁带
哥儿们,跟他说我Jazzi可不是吃素的
老大,磁带有两盒
一盒用来娱乐,另一盒用来录...圣歌!
很简单不是吗?
Jazzi! - 老大!要知道你是在跟谁理论!他是白痴!
坐直了,伙计!过来!
当我给你讯号,就转动磁带
为什么灯光这么少?
对不起! - 圣女,你干吗扇我兄弟耳光?
你疯了吗?老大,她打我!
闭嘴!你这蠢货!我跟你们说过...
...拿空白磁带来录圣歌
而你却播放了音乐磁带!
嘿!我该怎么做?你又没跟我说过...
...灯光会灭掉
乌漆抹黑的我又看不见
手指按到哪边就放哪边的磁带喽
有什么不对吗? - 在我的巫术中...
...尸体听到的第一句话...
...会让他行走
现在他将随着这首音乐行走
圣女,你是把我们当傻子耍吗? - 没错!
让我们看看,给我们看
老大,见鬼了!
这是毛里求斯最有名的音乐
毛里求斯的大街小巷都在播放它
只要他听到这支音乐...
...或者听到有人放这音乐,他就会跟那个人走
跟那个人走? - 而且还会带那个人去...
...他藏钱的地方
蠢蛋们!动作快点!
这边有人吗? - 没有!
站直了!站直了!站直了! - 起来!
你听不懂吗?给我站直了!
真沉!
看起来Balram很痛苦的样子
什么?好的,好的 - 他说什么?
他说他刚在牙医那里拔了牙
所以一说话就会很疼
哦!那是非常痛苦了
没错! - 没问题
请在这里签字
我去去就来
给
等等 - 怎么了?
我想这是一张地图
这地方就在毛里求斯
只要跟着地图走,我们就能达到这个地方
只要到了这里,我们就会找到钱 - 没错!
我们走吧! - 出发!
站住! - 嘿!钱呢?
稍等,给你
不是这些,是那3亿卢比!
那个啊...我们还没找到
别撒谎 - 我什么都知道
你们带Balram去了银行
还取走了所有的钱
先生,如果我们拿到了那笔钱...
...我们就不会被你们找到了
别演戏了,快把钱交给我们
那我们可以一边大叫一边叫钱吗?
嘿,伙计!老兄,我们是去了银行
可我们没拿到钱,我们只找到一张纸
很好,你以为我是个傻子吗?
你是为很伟大的先生,知道我想到什么?
“你真伟大”...就那个
你在耍小聪明吗?
老大,我来跟你说怎么回事
他们解决了Balram的尸体
还卷走了所有钱,我要打死你!
我说兄弟,Balram的尸体正在外面的吉普车里晒太阳
他们去哪儿了?把我留着这里
我无聊死了...对了!
喂,男主角!谁跟你是一对儿? - 就是她 - 是她啊!是个美人!
嘿,伙计! - 谁跟你是一对儿?
被丢出去的是谁?是我
别担心,我很快就会回来了
听着,我的男主角!你的好拍档和女主角都在我手上
一边去! - 如果我在一小时内拿不到钱,你们就...
等等!一小时?再多给些时间吧
一个小时能干点什么?
老弟,你考虑得很对 - 重新评价我吧
我的弟弟跟你很像
听我说,这是一笔很大的数目
至少给我们15-20年
那你保证不会忘记 - 当然,当然
都给我安静!
两条命,两个小时,就这样,我们走
和你兄弟说再见 - 老兄,你要快点来
我知道,我会来的,会来的 - 好的
老兄,千万别浪费时间
知道了,我会尽快过来 - 每一分钟都很宝贵
走了,伙计! - 老兄...
根据这份地图,钱应该藏在这里
是啊,可是我们得把每棵树都挖起来看
这就不止要两小时,而是两年了
可是我们只剩一个小时了,想想办法,Johnny!
快做点什么!
接下来就看天意了
我们向老天求助,而它却送来麻烦
哦!
是我在摇还是他在晃?
Johnny,这是怎么回事?
那天你爸爸说起过巫师
是不是那群恶棍也听到了...
...然后带了尸体去见巫师?
因为那群恶棍用船带尸体回来的
很可能是这样,因为那个巫师就住在...
...海中央的小岛上
我想是因为那音乐他才会动的
可我们怎样才能一直有音乐?
用这个 - 对哦
他是跟着地图走的,Johnny
他走的是正确的方向
他为什么带我们来墓地?
他是具尸体
他不去墓地难道去巴基斯坦吗?
10...10 - 没错,Hansa,只剩10分钟了
嘿,你的表肯定是快了
看看我的表,还有20分钟呢
别管那时间了,还是想想你自己的死期吧
搞定! - Jimmy!嘿,Jimmy!
你可千万别咬那巧克力哦,否则你就会被炸成一片一片
老大,这姑娘的嘴还张着
怎样让她明白他嘴里的是颗炸弹?
那我就按下这个遥控按钮
那就真的会是一片一片的了
Diler! - 来啦?拿到钱了?
扔过来!
你做什么? - 你这样的恶棍我信不过!
放Pooja和Jimmy过来,不然我就烧了这3亿!
住手,住手!快放了他们 - 我们马上放
不,不 - Jimmy,过来!
伙计,去啊!快去! - 嘿!你快过去!
贼小子,你已经尽显本色了
你就这么想要这3亿,情愿和他们一起?
你要跑去哪里? - 过来!
什么,伙计?你真是...
喂,爸爸,我们正在海豚仓库
快带警察来
救命! - 嘿!
哦,我这是在和谁打啊?滚开!滚开!
别跟着我!别跟着我!没听见吗你?
别跟着我!别跟着我!你明白吗?
老大,接着!
这是什么? - 这是炸弹的遥控器!
炸弹在哪里? - 在Jimmy嘴里!
你去解开他,我会搞定,去吧,快去
哥儿们,是炸弹巧克力,给你!
老大,巧克力到我手上了
我该怎么办,老大?
快扔了它!该死!
你干吗扔给我?
够了,伙计,你要亲我多少次?
长官,请逮捕他们!
老大,我们在这里的监狱能吃到批萨和汉堡吗?
你忘了我们10年前的日子吗?
老大,那时候我还很小
我把我的那份给了你 - 老大!   -我发誓!
你没跟我说你嘴里有炸弹
我说了 - 你说什么了?
我说我嘴里有炸弹
嘴里有炸弹...呜呜呜...呜呜呜...,有炸弹
哦,那说的就是炸弹,这个给你
你的3亿卢比
现在你可以在毛里求斯开一家漂亮的大饭店了
我们还有了两个好服务生呢
最棒的就是...
...我们摆脱了那个死人
“陷入了你的爱,有那么点儿疯狂”
“这是怎么了,我的情形,是你或是上帝知道”
“为何我的心在梦里痴狂?”
“哦,上帝!召唤我的爱人”
“问问别人是谁迷惑了我”
“这迷恋正在加深”
“我的心中了什么魔法,那么陶醉”
“我心中的秘密已经被看穿”
“为何我的眼神闪烁?为何我的夜不平静?”
“为何我的心卟卟跳个不停?”
“哦,上帝!召唤我的爱人”