欢迎光临飞海网吧
救命啊…救命啊…
救命啊…
救命啊，外面有没有人？
放我出去
你怎么会在里面呢？
我不知道，这是什么地方？
这里是停车场
我问你怎么会在里面
我不知道，我一醒来就在这儿了
先生，麻烦你开门吧
我也打不开
我致电报警，你等一下
救命…这里面很闷啊
救命，求你开门吧，我快顶不住了
这里手机讯号不好
你等一下，我去打电话，很快回来
先生，别走…
别走，放我出来
我受不了，我喘不过气啦
先生
先生，没事的，我们是警察
警官…警官…
救救我…先生，你不要紧张
你怎么会被困在里面呢？
我不知道，我一醒来就在这儿了
先生，你听我说
先别紧张，愈紧张愈难受
先平静自己的呼吸
我们很快会救你出来
总部，我在事发现场，请替我查一下
车牌 KH416，我需要车主的资料
先生…你坚持住啊，先生
不要说了，起鸡皮疙瘩了
不要再说了，晚上会做噩梦的
你刚才说要诡异又要奇情
现在欲拒还迎，那我们还说不说下去？
说不说呀？
也比不上我以前工作的酒店那样恐怖
那间酒店，出名闹鬼
十三楼从来不住人的
走廊那些画才叫恐怖呢
每天下午六点，都会有专人把画全换下来
换什么？
换上钟馗捉鬼
听不到…我什么都听不到
不说了…
走廊尽头那间闹得最凶
你还说呀？再说我睡不着啦
你睡不着的话
算我便宜你，我陪你睡怎么样？
如果第二晚还是睡不着，我再陪你睡
去你的
去我那儿？
如此便宜我？有证人啊
有人听到，说了不能反悔
你怕什么呀？他吹牛嘛
真的，那个警察就住在我家楼下
他说这案件还惊动到重案组来调查
查了那车主一个月
I环疑有那…那种东西…
那之后呢？又害怕又要听
怀疑那车子曾被用来杀人和埋尸
那东西是回来报梦的
他们查了几个月，什么都查不到
那重案组警员想来想去，没办法写报告
最后，还是回去跟那个管理员说
就当你自己听错，报错案了吧
这样处理呀？那么草率？
公公，到你了
哇…厉害了
先别说有多厉害，快接着说
上周五真的很恐怖…
你不要说，你这个混蛋
你知道我说什么？
你上星期发生什么事了？
跟你有关？
不关我的事，但我还是觉得他混蛋
在背后说人家，很差劲
你要我不说，我就不说了
你们串通好，吊我们胃口？
先别怪责自己，有我们在，你尽管说好了
我们听完之后， 再投票决定你到底是不是混蛋
说起来，又真的不关我的事
那你现在决定我是不是该说下去，好吗？
快点嘛 说吧，说吧
你爱说就说吧，又不关我的事
我就当没听到
你们听完就算了，好吗？
上星期五，有个广告客户，很麻烦的
点子贴近群众，就赚不够品味
高格调的，又说大众看不明白
瞎折腾，最后还是完成了
我们就一起出去吃顿好的，庆祝一下
我们今晚是不是用公费开一瓶拉图堡？
一定要点的，才两万多嘛
点吧，点吧
麻烦你
先生
拿铁堡
不是拿铁…别乱点
来瓶拉图堡，1982年的
拉图堡？
好，马上来
拿铁堡？给他来杯咖啡吧
你说回正题吧
这个就是正题来呀 这是正题？
这事真的很邪门，你不可不信
点了酒以后，他的女朋友惠英才到
对不起，对不起
下课晚了，截不到车
你打个电话给我，让我去接你嘛不用了
怎么了，上什么课？
法文
拉图堡
那么阔气 公公请客
多谢公公
别多谢了
这是你的专业，试试吧
我试吧 小姐
你问过这瓶酒要多少钱吗？
好像两万多
不是吧
大家继续努力，要不然，没下次啦
五十、一百、一百五…每滴都是钱啊
这里要一千元了
不止吧
本来，我是坐在志明旁边的
一直都没有注意
我看着她，再随她的视线看向惠英的手镯
你知道我看到什么吗？什么？
我看到她的手镯夹着一条…
毛
不会吧
是真的
或者是志明的？
有道理，你绝对可以这样说
如果她搭上的是中国人， 这个藉口说得过去
但这次不同
你知不知道她手镯夹的毛…
是金色的
金色？
这么严重啊
你知道吗，那条金色毛的毛囊还很大呢
你看得那么仔细呀？
她找老外被逮个正着
是啊，后来我们才知道
原来她搭上的， 就是我们法国总公司派过来的创作总监
Perrier？
到底有多奇情、多恐怖啊？
你说得轻松
你试想想，在大庭广众面前
张志明跟所有同事一起亲眼看见
自己女朋友手镯上夹着另一个男人的毛
你要是他的话，你也会觉得丢脸， 是不是？以后怎样见人？
你真差劲
说同事的糗事，还把人家的名字说出来
真变态呀你
你又要听，又要说我的不是
记住，听过就算了
你再说你第二天回公司的冷笑话， 说给他们听
你现在叫我说，之前不是不让我说吗？
反正你都说了，无所谓了
我说为什么那女的这么用功学法文
以为是学外语
谁知变成“吃老外”
有没有搞错，这笑话也太冷了
他虽然是说冷笑话，但挺有心思
太冷了…太冷了…
有多冷呀？
他说冷笑话
你这么晚才下来？
张志明
要先讲完个电话嘛
你就是张志明？
对，你是？
余春娇
在说恐怖故事而己
有多恐怖？真的很恐怖
完了，再不送外卖，那些薄饼真的凉了
半小时之前就凉了， 都说不会叫你公司的薄饼
去你的
那混蛋走了，我们也要回去开会了
好了，我也回酒楼去
干嘛？我有病吗？Joseph
就这样 先走了
之前没见过你呀
我在丝芙兰上班
丝芙兰？附近有丝芙兰吗？
过两个街口
这么远还过来？
我们的经理不让我们抽烟
说抽烟会令皮肤不好，影响形像
只能来这里了
你呢？
是公公和Patty的同事
我知道
你知道？
你刚才说的嘛
你爸爸找你，你妈妈找你
你儿子找你，你女儿找你…
对不起
喂？马上就回来
经理回店了，我先走了
再见 再见
第一天
你对全面禁烟有什么看法？
全面禁烟…成就了一些好事
就是多了一个认识女孩的地方
以前…我们在不同公司工作
又在不同楼层，很难认识别的女孩
那你没办法， 只能选择认识自己公司的女孩
从动物学来说， 这叫近亲繁殖，很容易出乱子
你看看志明、惠英，他们多麻烦，是吗？
不过这样，公司附近多了个抽烟的地方
这样的话，大家围在一起， 这样很快就热乎起来
挺不错的
那我…平时…之前跟他们都不太熟
这几座大厦，现在都跟他们认识了
你认为禁烟规定好不好？
你说它好，就…肯定不是太好啦
不过现在抽烟抽少了，还是有点好处
而且，外出认识别的女孩子， 也可以在上班的时间发生
那也不错
你怎么看余春娇和张志明
他们俩…
五个字
骚娘们遇上好色鬼
你真坏
是不是疯了？
八个字啊
五个字
骚娘们遇上好色鬼，五个字
骚娘们遇上好色鬼…
我错了？
第二天
吃鸡翅，趁热吃
吃鸡翅那么好
快来
不用了，你们瘦，你们吃吧
不错不错吧？
娇娇来了
是春娇
你的国语说得好吗？
比你好，来，吃鸡翅好啊
挺好吃的好吃
你不怕被人投诉？
没有人会投诉的
就算有人投诉，我就说厨房弄少了一份
经常都这样的
下次弄薄饼给你们吃
好啊，要厚的那种拿些不上火的
好的
我还要可乐，行不行？
我还不知道你的名字
我叫Bitto，你也可以叫我的外号
外号？
你不知道？
臭阿三嘛
上次我取笑你，你又骂我
你说我就当然不行啦
那你取笑我早泄就可以呀？去你的
早泄，是没有歧视成份的
纯粹是对你个人性能力的…
客观描述
去你的，我的性能力你也知道？
你不能怪别人， 你英文名叫Joseph是吗？
不能怪别人的，早泄乎…
那是圣名啊
这个名字，是我小时候神父替我改的
那“早泄”是天赐给你的
你只好谢谢神父了
你说呢，我就不生气
为什么你和你的同事都这么特别？
做广告的都爱损人吗？
赞成
谁损？你说的是谁？
他们三个特别损
是你最差劲的是他们特别损
走了，去街口活动一下
去哪？去街口活动一下
去街口…干嘛？
去街口活动一下，你聋的？
你往哪边走？前面
我跟你一块吧
对了…一块去街口…
活动…一下吧
神经病
你活该被人家骂
胡说八道什么呀？
真是的
是说你们三个太烂了
说我们三个？
揍他…揍
其实我见过你
见过我？什么时候？
你上个星期是不是去过铜锣湾那家KTV ?
你怎么知道？
因为我在对面的便利店看到你
不可能吧， 上个星期在便利店看到我，你还记得？
你醉成那个样子…
四块六
五个六
先生，四块六
六个六
先生，你的口香糖…
四块六
七个六
开
喝
有去过？我真的不记得了
我从二十二岁以后， 就没见过有人醉成那样子
你多大了？
怎么了？
那你今年多大了？
你看上去挺斯文，怎么这么直接？
比你大一点点
你有没有想过， 为什么香港这么少看到飞碟？
但外国就常有人看到？
香港…怎么可能会看到？
那么多高楼，有都被高楼挡住了，对吧？
外国房子低一点，天空也广阔一点
比较容易看到了
怎么，你很喜欢飞碟？
有点好奇
对了，你有没有听过…
华富村曾经出现过飞碟？
你在吹牛是真的
四十多年前
曾经有人说，在华富村 发现了很大的飞碟，飞得很近
不过以前的人不叫它作飞碟
说它是上天显灵
你不相信的话， 我今晚在网上找给你看，好吧？
好啊，电邮给我
那好，你写个邮址给我
就是我＠ymail.com
什么？
就是我＠ymail.com嘛
就是我？是呀
那怎么打呀？
jiu-shi-wo，就是我
你耍我？
就是我咯
你的邮址很难记呀
要不，把你的手机号码给我， 我传短讯息给你
怎么，想要我电话？
什么？
想要我的电话号码
神经病
要电话号码我就直接问你了
行，找到就发给你
好啊
那时候你多少岁？
二十…
二十一…二十一吧
那个人是朋友的朋友
被我发现他喜欢在麦花臣球场抽烟
那时我不会抽烟
但是很想找个机会跟他说话
就去学抽烟
还有，查到他抽什么牌子的烟
其实开始抽的时候也没什么
因为…我真的不懂抽，我只是打烟泡
没有真的吸进去，只是装样子
但是，最傻的就是… 我又很想让他知道，我是抽骆驼这牌子
经常在他面前拿烟出来， 装作很不经意似的
就这样，大家就多了一些共同话题
之后，他就教我怎样抽烟
大家就开始…就是从抽烟…
抽出感情来
有一次，他约我去吃饭
他突然跟我说，他说，我要戒烟了
我问他怎么啦，为什么要戒烟？
他说因为结识了一个女孩
那女孩很讨厌别人抽烟
一听到他这么说，我的心真的很痛
但是，又要保持“港女”的应有的形象
我就说，不错啊
他就找到理由去戒烟了，但我没有
那就…继续抽了
发了电邮给我吗？
上…射…怎么搞的
别说了，还是多买一注保险些
还没回家
你在干什么？
你是来吃饭还是打游戏？
关你屁事？
怎么搞的？
小子，我喜欢你这种人
你胆子够大，有前途， 没有阶级观念，公司需要你
干杯，小黑
你真行，好好的用他吧
好，好
在吃火锅，你呢？
你们有没有听过， 高辉在餐厅跟人家打架的事？
没有呀
没听过吗？简直是智力题
朋友生日，正在卡拉OK唱歌
你又来了，又说一次
真够无聊的，说了两百次 不说啦，不说啦
去抽烟走
新女朋友？
还是小黑那句
关你屁事
你小心气管炎
妻管严
去你的
有点闷
出去走走吧
哪儿？
六个六
你干嘛？
有个朋友生日，举行化装派对
看什么？
里面有什么？
麦当娜
麦当娜你就穿在外面嘛
疯啦？在街上穿在外面，太吓人了吧
去哪里呀？
还没想到，边走边想吧
你们这些男孩， 每次约会也不先想好去哪里
第一，我很久以前就不是男孩了
第二，我只是想大家出来，打发时间
逛逛而己
第三，我也是，大家都是打发时间
第四，没有烟了，去买烟吧
麻烦你…麻烦你…
麻烦你，从左手数过来第二排第五包
抽了可以皱皮的给这位小姐，谢谢
二十九块，要不要加五块买包薄荷糖？
不用了，谢谢
顺手拿右边第三包
零九年抽了会阳痿的绿好彩给这位先生 谢谢
好的，阳痿
二十九块
小心点
谢谢
帮我拿一下
干什么？
你看他们多幸福
一起开档一起收档，多好啊
你怎么知道他们好？
不好吗？简简单单的，多甜蜜啊
你想法太天真了，他们不是卖贴纸的
那卖什么？
晚上十点多还在摆摊卖贴纸，傻子？
卖给谁？上夜校的小孩子？
还是买宵夜的时候下来买？
你不能排除有些父母下班经过， 买回去给孩子？
你转过去自己看看
你看看，那些贴纸都铺满了尘， 哪会有人买？
他们不是做这种生意的，走
别看了 为什么？
在盯着你呢
放哨的 什么放哨的？
放哨的，你不知道？ 不知道
附近呢，一有走私烟或者色情光盘那些
他们就会在这儿摆摊，负责监视
一看到有警察，就通知其它人
这摊子己经摆了很久了
那贴纸从来不换
你不要胡说啦，你有被害妄想症啊？
觉得到处都是阴谋，你不累吗？
不是我觉得是这样子
事实真的不能只看表面
不相信我？ 我信
长官，这里全是坏人，满街都是
把他们全抓回去
好，你过来干什么？
我陪你看一会儿
我肯定他们不是卖贴纸的
看看
我说了有人会来买的吧
你看那女的有没有招呼他
理都没理他
对不对，他走了
蜗牛啊
你干什么？你变态的？
没事的
好变态，你不要这样子
出来了
你不要去碰它嘛
不要啊
先生，地下的香烟是不是你扔的？
地下的香烟是不是你扔的？
对不起，我是…日本人
日本人？
日本人
香港…
可以吸烟
可以吸烟？太好了
不…但在这里…这儿…
不准吸烟
不行…不准吸烟
这么尖？
告诉他…不能在这里吸烟
你好
我是日本人，她是韩国人
她是韩国人
硬胶？
欢迎光临香港
你们俩…是情人？
是啊…情人
日本人跟韩国人十分匹配是啊
欢迎光临香港，享受这个旅程
别忘记…不能吸烟…
旅途愉快
你儿子找你，你女儿找你… 你阿姨找你，你表哥找你，你表妹找你…
敢耍我？
尖胸的，你给我站住
是男厕不怕
你真是太过份了，怎么说韩国语来了？
我害怕嘛
你干什么？
哮喘？
哮喘就不要抽那么多烟嘛
没事的
喂，你找我？
男朋友？
不是，朋友叫我去切蛋糕
你等会儿去哪里？
回来啦
这么久？
抽烟抽到深圳去？
你说什么？
我的朋友，进来嘛
张志明
大家好
怎么，是不是有他就不用切蛋糕了？
去你的
过来坐
外面下雨了？是啊
他是谁？是朋友
喝啤酒吗？喝东西
你做什么工作？
广告 广告？
来，喝一杯
祝你生日快乐…
切蛋糕…
以形补形
吃粉红，变粉红
干嘛？
又关我什么事？
“你朋友吧”
问这快乐为何来去如飞
像那天上白云乍离乍聚
是那深深关注犹似不经意
信可伸向永恒谁知有尽时
你的关注眼神每令我惊喜
半打生力
就算一天风雨也能让我笑着避
你的一抹笑容能去心中忧虑
一起唱吧神经病
掌声鼓励
昨夜那段舞可会记得住
昨夜那份爱失去像涟漪
还道告别了的笑容
今天再度将我轻轻关注
问这快乐为何来去如飞
像那天上白云乍离乍聚
是那深深关注犹似不经意
信可伸向永恒谁知有尽时
你的关注眼神每令我惊喜
就算一天风雨也能让我笑着避
好的…
是啊…差不多…
怎么了？
我…男朋友来接我
他本来说今天要上班的
对不起
神经病，说什么对不起？
我先走了，明天一早要上班
走了，再见 再见
回家了，你呢？
还没回家，和朋友到了酒吧
你明天不是要早班吗？
我的朋友想去坐一阵，反正我没事干
那么多美女，不妨碍你了，周末愉快
吃东西吗？
我不饿，你饿了？
有点饿了弄东西给你吃
对，因为我是单身，所以很自由
你明天是不是休假？
我明天干嘛休假？
你答应星期六帮我拿电脑去修的
是的，星期六
明天就是星期六了
明天星期六吗？我明天要上班呢
所以我让你提前请假嘛
我一个人怎么搬呢？
电脑的问题很简单，叫人来修就行了
那些人我又不认识，你觉得没问题吗？
有什么问题？
如果你突然找个西门庆上来， 那我就害怕了
没碗吗？
吃面也很简单，用锅吃也一样
在吗？
在
现在回家了，明天见
待会见
说说你跟公公吧
你这段会不会播出？
我和他一起己经…
两年左右
对，两年左右
我和他的关系， 就好像回到以前读书的时候
认识了一个…妈妈很凶的男朋友
每天放学…下班就好像放学一样
他就要回家了
而我们之间有很多…
好像学校规章的事
例如，放学要马上回家
回家后，他不能接电话，我也不能打给他
我记得，当我想离开他的时候
我有一次真的忍不住…
在那半年里，有太多事情发生， 我撑不住了
跟他说，不如算了
大家都不要再一起了
然后他说了一句话，令我觉得…
公公说…他对我说…
他遇上我，其实…
是一件被祝福的事
对他来说也是一种考验
命运是有安排的
是被安排好的，或者也是注定的
我听到他这么说…
可能在你的一生中， 找到一个能结婚的人很困难
如果找到的话
无论怎么样，都应该…
应该去珍惜
我害怕将来会后悔
第三天
怎么今天没穿制服？
休假嘛，我平时都是星期六休假
那你还来这儿？
你说“明天见”，现在就是“明天”
我以为你今天要上班， 看看会不会碰到而己
我不知道你今天放假
你特意过来的？
不是，刚巧经过
喂
什么？
晚上有事吗？
你约我？
不是，看看你今晚…会做什么
神经病，我是想看你今晚…
你约我，你约我…
你很烦，是了…去哪里？
还没想到
你怎样呀？毫无诚意，光说不做
什么光说不做？
我女朋友，以前的
我知道 你怎么知道？
一看你的样子就知道了，扳着个脸
分手多久了？
上个星期
她是燥热型的？穿那么少
我怎么不知道， 可能换了个老外，开放一点吧
反正老外无所谓，大家开心就分享一下
那倒也是，法国男人特别开放
你怎么知道他是法国人？
法国男人…
是样子看的
你看他的样子
阿凡达
什么“阿凡达”?
阿凡达…就是…
阿凡达…是代表…
身体某些地方…
特别大…
是鼻子
不是呀，差不多嘛
可能某些地方差得很远
你是不是想挨揍？
干什么？你自卑？为什么生气？
我说头发嘛
你是不是…是不是有点… 是什么？说什么呀？
自卑？ 不是
你每天碰见他们，是不是觉得很尴尬？
你看你，你怎么像…那么勉强？
那可以怎么样？过去揍他一顿？
我有办法
跟我来
去哪？跟我来呀，走嘛
这里是不是好一点？有多好啊？
这里没有“阿凡达”，又不怕会被人打劫
警官，抽烟啊？
疯啦？会把你抓回去
怕什么？玩一下嘛
你干嘛？你也抽“阳痿”烟？
配你 去你的
挺配的
不对呀，你过来看看
干什么？
这样是“阳痿”
反过来就是“雄风再现”
我一直保持“雄风”呢
你可不可以正经一点？无聊
字幕制作:电玩人DWR
你看看
跟张志明一起
他给我的感觉是…
一个大孩子似的
一个长不大，整天喜欢玩的人
我也很喜欢玩
跟他刚认识时
好像擦出了火花
我跟他，有一阵子是一块住的
他很喜欢买冰淇淋回家吃
我们去的那家店…
如果你买冰淇淋要外卖的话
店员就会问你，要多少干冰
他每次都跟人说，要过两个小时用
结果就拿了一大包回家
干什么呢？我也不清楚
原来他喜欢，他有一个嗜好
他喜欢把干冰倒在马桶里
看着那些干冰的烟从马桶里涌出来
他就会觉得很开心
我心想，看久了你不觉得闷吗？
每次都是这样
烟有什么好看的？
喂？
你在哪里呀？
我不是跟你说街口对面吗？
你不用说得那么复杂吧
你说维多利亚时钟酒店就行了
我怎么知道你只认识时钟酒店？
走吧，看电影不行
为什么？要陪朋友
陪谁？
谁是Brenda？ 红色衣服那个
你不记得了吗？
你昨晚唱 K 时不停地说…
没身材却要穿低胸的那个
噢，没身材低胸
无所谓，叫她一起去看吧
不行，她要等一个朋友
她等朋友关你什么事？
她之前在网上结识了一个台湾男人
那男人挺喜欢她的
不会吧
样子不错的，电脑上那张照片
之后，那台湾男人整天发讯息给她
那也挺好，Brenda也单身好几年了
不止吧
总之，那个男的很喜欢她，她也很喜欢他
那男的来香港开会一日
就约她今天晚上见面
约在哪里等？
云咸街兰桂芳酒店
那个男人说，之后要开会
所以他约Brenda七点多在酒店大堂见面
然后他去开会，开完会再一起去吃饭
我看她很紧张，我们就陪她去了
行不行？
可能可以
开会就开会，为什么不开完会再见？
他说想早点见Brenda，跟她打个招呼
不想太晚才见面
现在十时多了，他没打来？
还没有
她有没有打给他？
他说台湾电话卡在香港用不了
所以只有他有Brenda的电话号码 神经病
台湾电话卡怎么会用不到？
你以为这里是日本？
不知道
你的电话能上网吗？
干什么？
浏览她的网站，看到她照片
怎么了？
疑团很明显己经解开了：退货
什么意思？小姐被退货
你常去找小姐吗？
电影里经常看
我想…他不会那么坏吧
可能真的要开会，可能…
那么远过来，当然想要有收获
他根本就想不劳而获
你自己看看照片
看照片，她就像公主
看真人就是蕃薯
换了是我也会跑掉
不然连饭钱都亏掉
你看你朋友
很明显，就是从少女变成“猪排”
你说那男的到了大堂
见了你朋友，在她面前怎么开口？
难道说：你这猪排骗我？
说不出口的嘛
你也不可以怪他
现在是你的朋友先骗人
你是她朋友，你还是劝她别再等下去了
我觉得他不会回来，真的
怎么开口？她那么喜欢他
她不会相信的
让你的朋友说吧
是我，别看出来
我想问她现在是不是还很有信心
那个男的会找她？
赶紧出来抽烟
她来了
你也在？
都知道了?
照片看过了，肯定不会来
都说过啦
那怎么办？你跟她说
不要了吧，我喝了三杯冻柠檬茶了， 很伤胃的
说起来还真的有点痛
不如让他说，刚认识，容易开口
你别找我，这几年我也很累
你跟她比较熟
你们这些女人搞什么呀？
有时盲目起来，就什么都看不到了
春娇有男朋友，你知道吧？
知道
不要玩她
就算是玩的话，玩玩就走吧
玩下去，玩出真感情的话
很麻烦的
你是不是她朋友？怎么说这种话？
我是为她好
你怎么啦？是他不懂欣赏嘛
现在好像是你朋友货不对办
你那么漂亮，一定有人喜欢的
真的还是假的？
她还夸她？不要吵，闭嘴
还夸她漂亮，你听到吗？
太过份了
我送她回去
你行不行？行
不要伤心了
对，节哀顺变
真过份，还夸她漂亮
去哪儿？ 回家
住哪？
列提顿道
是哪里
般咸道再往上
富家女
跟人家一起住
怎样回去？
在这里截车
介不介意走路？
走不到的，走路要走一晚上
你不介意走一会，就陪我去拿车
我再送你回去
那还差不多，走吧
你看你真是
没理由
你不是吧
你在这儿等我，找到车过来接你
救命啊
谁人把我关在这里？
放我出来
救我
我就快死了
放我出来
有没有人呀？
余…春…娇…
你去死吧
你神经病…吓死我了
你死了没有？
很好玩吗？
喂…
你一早想好了？
不是，看到那光管，想吓唬你一下
你听过Bitto的故事？
是，Bitto每次有女孩在都要说一次
我听了九万多次了
你怎么把火调得那么小？
装聪明
有次替个女孩点火
但是火太大，把她的头发都烧掉
你怎么那么笨？你点的时候看不到？
光顾着看她的胸，就没看她头发了
你替我点烟时，可以调大一点
我都没有，不怕分心
多少还有一点
你怎么知道？透视眼？
干什么？走
之前我弟弟在后楼梯抽烟， 被人罚了一千五
对不起…
你怎样？对不起…
还痛不痛？
刚才那个是谁？
朋友
送你回来那个？
都说是朋友了
朋友会传这种短讯给你？
他做了什么把你弄疼？
你偷看我的短讯？
你有没有搞错？
你当然不想我看
问你疼不疼
刚才他的烟烫伤了我的脖子，你看看
看什么？亲出来的？
神经病
刚才送你回来那个， 是不是也去了 KK 的生日会？
别再装傻啦，你们照片己放上在网上
我都说了，我们是普通朋友
是吗？普通朋友会弄疼你？
神经病
上星期五，你下班后去哪了？
是不是去见他？
你说什么？
那你去哪了 ?
什么去哪里了 ?
十三号，你去哪了？
我去体检
跟你说了，你又不记得
你那么大声干什么？心虚呀？
体检能有多心虚呀？
不是因哮喘，我哪要每个月去看医生？
又不见你关心我一下
说这些干什么？我又不是问你这个
什么？你说我心虚就可以
我说你心虚就不行？
不是你说不想戒烟， 我哪要每个月看医生？
你以为真的不辛苦吗？
怎样也不够人家弄得那么疼
我都说了，我跟他没关系
是没有，还是还没发生？
拿电话过来
别说我冤枉你
第四天
在附近上班？ 算是吧
在附近巡逻，警官？ 算是吧
等人？
你呢？偷懒？
没什么，交流一下灭罪心得
不打给他？
都没约定，看看会不会碰到
先走了
不等了？再见
都错了
全部错了
你说什么？
没有
明明是有事
都说没有
没有？昨晚 KK 都跟我说了
那个男孩怎样认识的？
神经病，只不过是朋友
你不要听 KK 乱说了
你还说？我还没说你呢
你为什么无缘无故把照片放到网上？
如果你跟他没事的话，哪怕什么？
家豪看见了，我们俩吵得很厉害
不是吧，玩玩而己
又没抱，又没亲
不用那么小器吧，想多了吧
肯定不是那么简单
喂，你跟他“那个”了没有？
什么那个？都说没有了
没有还是没发生呀？
我们认识还不到五天
没关系的，要来的话，早晚都会来的
你跟家豪在一起多久了？ 五年了
结不结婚？
大家还没有谈过这件事，都这么久了
我不想烦了，不想搞那么多事
其实要重新适应一个人，是很累的
多一个选择嘛
认识多久不是重点，是能否沟通配合
小心一点
好重啊
你帮我跟经理请半天假吧
干什么？
不想浪费时间
你的店是不是从天桥往下，然后右转？
是呀，不过我现在不在公司，请了半天假
怎么了？不舒服？
你今晚有没有时间？
你约我？
这么轻？
我也以为有很多东西
原来没什么放在他家
那你为什么要搬？
因为你我？
你发短讯问我痛不痛嘛
家豪看到了短讯，他就问…
你做了什么弄得我那么痛
你没有事情想问我？
你之前有没有收到我的短讯？
就是问我痛不痛那个？
之后那个呢？
乱码那个？
上车 干什么？
上车吧，没什么
刚才你说什么？
没什么
怎么了？ 你都没听
说吧，在听了，怎么了？
你介不介意？
介意什么？
我比你大
但是我比你高
我们现在去哪里？
不知道，你想去哪儿？
你怎么老是这样，用问题回答问题？
可不可以有点主见？张先生
我尊重你嘛
好，我今天晚上就尊重你
你想去哪里，我就陪你去哪里
你现在最想去哪里？
漫春天爱情酒店
那个…印度人有没有说要等多久？
半个小时
干什么？
给你的，放烟灰
字幕制作：电玩人DWR
你的近视有多深？
怎么了？
多少度？
一边五百多，一边七百多
其实你不戴眼镜还挺帅的
戴了也很帅
你看到我吗？你看到我吗？
当然看到，你以为我是瞎子？
那就惨了，不行的
怎么了？
我要洗澡，但是这里没有门
怎么啦？
你转过身为什么？
你转身吧
你转过去嘛
神经病
喂
干什么？
你…之前有没有来过这种地方？
没有
真的没有？
神经病，当然没有了
你呢？是不是经常来？
很久以前了，还是少男的时候
那时候…住得很远，我住在华富村
那女孩住在上水
那就找个中间点
九龙塘…方便她坐火车
喂
怎么了？哮喘？
怎么样？
对不起
为什么要说对不起？
喂…干脆戒烟吧
老烟枪戒烟？
戒了吧
我陪你
用不着说“陪”
比赛，每天只抽一根
算了，我才不相信
明天开始
明天再算吧
你怎么有这么多手毛？
昨天晚上，我做了个梦
梦见你在后街抽烟
但是抽得很奇怪
你睡着了？
不如你先洗澡吧
我休息一下就可以了
有些事…不用一个晚上都做完的
我们又不赶时间
第五天
差不多是时候回去了
喝完再走吧，还没喝完呢
差不多了，快五十分了
刚才开会超时又怎么算？
就是， 刚才那个人不知道是不是吃了午饭才来
哪来那么多废话
喂？
先生您好，这里是香港市场策略研究中心
想花你几分钟时间
做一份关于香港人性生活习惯的问卷调查
怎么样，玩够了没有？
不是，我想问…你会不会换网络？
网络？怎么了？
网外短讯要收附加费的
我刚刚收到电话费单
这星期的电话费， 比整个月的电话费还要多
所以我想转去你那个网络陪你
午饭时候我就去转网，要签十八个月合同
你是不是不转网？
嗯…
我都没有签合同
不过，我…
应该不会转吧
那我签合同了
喂？
你躲起来了？
我在谈事情
那我不打扰你了
再见
她说转手机公司
什么？
不是刚刚才分手的吗？转什么手机公司？
不知道
上星期，他在后街认识的，她是做化妆的
转网络？
这些认识了几天， 就说要跟你用同一个手机网络的
这么主动的，你自己小心点我也觉得是
你干什么？
省回一点走路时间嘛
神经病
真行啊
弄灭它吧，走过来了
过来了，别看快点
先生，你这杯是什么？
汽水
汽水？那你喝一口来看看
麻烦你
你吸呀
不好意思，这里不能抽烟
麻烦你出去
不能抽烟的吗？
笨蛋，那些话哪用说出口的？
当然是转了网络后
不经意把电话放在他面前
让他自己发现，那才感动嘛
你不跟他说，就算他不感动，也不会反感
但是你跟他说了…
宝贝，我特意为你转了网络
多大压力
我没说过“宝贝”呀
不过，男人都是这么贱的
你愈对他好，他就愈害怕
是的，就好像我这样
我对我老公太好，所以，他跟人跑了
抽烟吗？
好的
平时他就毛手毛脚的了
我想不算过份也就算了
谁知道我今天早上替他换茶
那个混蛋，竟然装看报纸 偷偷的碰我的胸
怎样碰？
就是这样，接着慢慢的靠过来
我就装作吓坏了，一壶茶倒到他下面去
你够狠啊
我支持你，这样做就对了
我叫她今晚把热茶倒到你下面
你叫她？别叫她了
你叫别人行不行？
那叫他把热茶倒到你下面
他？他才不敢
说什么呢？
你知不知道，今天早上有个茶客很好色
碰她的胸
就是，花几块钱喝茶， 还以为自己去了夜总会
我就一壶热茶倒到他下面去
然后呢？
然后就…下面全熟透了
那家伙还要投诉，我就叫经理过来解决
我说要告他非礼
那家伙立刻说：算了算了，是个意外
怎么非礼呀？
对了，有天我在电梯里，看到个更厉害的
有个女的站着
那个男的不认识她，一进来就挨着她
挨着什么？
不好意思，先走了
你不听下去？他就这样挨着她
去哪儿？ 回公司
抽完一起走
不顺路
有那么忙吗？才抽了几口而己
免得经理又黑着脸
什么事？
什么什么事？
到底什么事？
关我什么事？
不关你事，难道关我的事？
喂？在哪？
要不要过来送你回家？
不用了，我快到了
那…明天在后街见吧
就我们俩
明天我约了客人吃午饭，午饭后好吗？
明天再说吧，好吗？再见
再见
第六天
谢谢
不客气
不妨碍你了
对不起，吃午饭吃晚了
没关系，都没约定
你没收到我的短讯吗？
收到
那不回我？
贵嘛，反正都收到了
才几毛钱而己
你不是转了网络吗？
没转，KK 说下个月便宜
那就下个月再转，反正又不着急
认识的？
聊过两句
他一直盯着你
你不盯着他，怎么知道他盯着我？
刚才他很热情帮你点烟
你第一天认识我也是呀
那不一样
有什么不一样？
你说没有就没有
也不是，有点不一样
什么？不一样了
什么不一样了？己经不一样了
什么不一样了？
没什么
有时候又不算是喜欢，有好感吧
你知道，有些人你认识了之后，你会…
知道她是…朋友、普通朋友
还是超越…普通朋友的感觉
当你喜欢了一个人
你会想跟她表白
你也会考虑一下的吧
但是当你在考虑的时候
她己经不喜欢你了
当你不喜欢她时，她又跑回来找你
永远都是这样子的
在我身上出现
所以我觉得是…
不知道
我会引她注意， 多过主动跟她说我很喜欢你
我总觉得应该怎么开口？
我很喜欢你…我不喜欢…
为了公众的健康
我建议立即将烟草税的税率 调高至百分之五十
香烟税从每根的八毛钱，调整到一块两毛
第七天
公公？志明
是啊，十二点之前
记得，十二点之后加价了
你不用去那儿了，我己经看过了
没有了
你那边能买到吗？
没有，我这边还在找
如果你见到的话，你先帮我买
我到时候给你钱
尽量买吧，有多少替我买多少
麻烦你，幼卡
薄荷绿好彩
要多少？
全要
你不是戒烟吗？
不怕阳痿？买那么多？
你都不怕，我怕什么？
小姐，五百五十一块
你的钱不足，你只有四百二十块
等一下还给你
不用了
先生多少钱？
四百零六块
你的钱也不够
要分开放，还是放在一起呢？
分开一起
分开一起吧
今天是无塑料袋日， 分开放每个袋子要五毛
你买了这么多？
是啊
一会儿去哪？
买烟，要涨价了
喂…
一起去吧
无所谓
喂？
怎么了？
你那边有没有？
没有，这边什么都没有了
你那里有没有？
没有
麻烦你，有没有烟？
是啊，到处找一找，碰一碰
好了，再见
去大围吧
去大围干什么？
KK 说，那边没什么人买烟，一定有的
刚刚从港岛开到九龙，现在又去新界？
不是吧，不认路啊
就知道你不认路，我认路就行了
我带你去
什么叫一定不认路？
一看就知你不认路
喂
对不起
什么对不起？
昨天看到那个警察替你点烟， 还在那儿装酷
有点生气
是不是很笨？
还可以
什么？
挺笨的
你生什么气？
我？没有
真没有？
那好，没事了
我真的没有
今天我们好像才认识了一个星期
我陪你去你朋友的生日会
又陪你…又弄到你跟男朋友分手
之后，我们还去了那什么…
对，好像快了点
不知道…我也不知道自己在做什么
什么不知道自己做什么？
你是成年人，自己做什么都不知道？
干嘛那么凶？
我不是这个意思
不用说了
什么？ 没什么好说的
你干什么？
真是
车坏了
你好，我的车坏了
在…往大围方向
刚过了条天桥，过了一个码头
我也不知道准确位置，不好意思
总之过了天桥和码头，往大围方向
是，黑色路虎
车牌 LS6924
L-S-6-9-2-4，对
请问大概什么时候到？
好，谢谢，谢谢你，再见
你怎么了？
什么？
你不是说戒烟吗？
你也说要戒烟，还说一天抽一根
也不知道你抽了多少根
都不知你说真还是假
小姐，你有哮喘啊
你自己都不戒，教人家怎么关心你？
我没说不戒
但是你说，你想不到理由戒烟嘛
你就是这样，总不说清楚
都不知你说什么
我也不知道你说什么
我怎么说？不知道你真的假的
我是真的
我不觉得，都没说过
我说过了  什么时候？
如果你还没准备好跟其他人开始
无所谓的，张志明
你说一声，我明白
我比你大三年
我没时间去猜你每天在想什么
我听不明白，你说的那些… 什么每个人背后的阴谋论
我真的听不懂，我很累，你明白吗？
我很直接，很简单
喂，你干什么？
你干什么？
干什么？
你找什么？
傻瓜
我们抽完这根就戒烟吧
好
那些烟怎么办？
先放在这里吧，又不赶时间
喂…
其实…我比你大四年
喂，KK
是呀，有好东西给你
是这样，你抽幼卡的吧？
对，很便宜，比七折还便宜
公公？志明
有件事想问你
其实，你有没有想过…转抽薄荷绿好彩？
我想处理掉而己
全部一共有十几条
我想你
小心点，会烫手的
行了
怎么样？
好厉害啊 厉害吧？
仙境一样，好厉害啊
好像在天堂上厕所一样
好漂亮啊
喂
你什么时候喜欢我的？
什么？
喜欢我
什么喜欢你呀？
什么时候？
一定有个时间
街口活动那次
啊？
为什么？
因为你让我知道，其实你的店不是在那边
我觉得你应该是喜欢我，所以我才喜欢你
你想得美
是不是？
真的不错
干什么？
那是什么时候
漫春天的时候
漫春天？
你不是喜欢人，才会跟人家去宾馆的吗？
我没有想过
不过那天挺邪的
无缘无故，突然有阵怪风吹过
打了个冷颤，就跟着你去了
都不知道为什么
怎么会呀？为什么你那个晚上喜欢我？
你不记得那晚我哮喘发作吗？
记得
接着你不是说了吗？
说什么？
你说了什么？
有些事…不用一个晚上做完的
我们又不赶时间
那一刻我挺感动的
原来，你不是只想着跟我上床
换了别的男人，肯定不会放过我
所以我觉得…
你这个人不错
你对我真的不错
就是这样
我告诉你一件事
但你不能生气
说来听听
你先答应吧
说来听听你先答应我
行了，你说吧
那天晚上
其实我不是不想
不过下车之后…
所以，其实不是不想
是不行
因为真的很痛
你个混蛋
转手机网络算是小事了
他妈的要算是着我替她养狗
她说小区不准养狗
那好，我每天下班就要回家
喂饲小狗和清理狗粪
最倒霉什么事情
她说小狗不能出去发泄
经常憋住又很辛苦
所以让我有空时替小狗解决
她一次都没有替我解决过
要我替她的狗解决？
你觉得我们发展太快？
其实没什么关系
我跟家豪一起五年
他时常说要和我去威尼斯
直到我们分手
连澳门的威尼斯人酒店都没去过
所以男人的说话
说着说着，很快就过了一年
我己经习惯了
说着说着，很快就过一年
是啊
爱情其实…
不可以说我不相信爱情
我只是不相信
天长地久的爱情
我觉得爱情
就像鲜奶一样
都是有保质期的
在保质期中，大家都在享受激情
享受彼此的…
那种…怎样说呢？
吸引彼此的…幸福感
其实…
我都说了…我…
一会儿又说挂念她的小狗
要来我家看看小狗
看小狗时进了我房间
又藉故把东西搬进来
之后就说不搬回去了
留在这了，没有了
什么都没有了
没有了…什么都没有了
没有朋友，没有自由，没有生活
所有时间都是她的
还有…我要很专心替她照顾小狗
金刚，你怎么样？
金刚，享受够了没有？
金刚，我们走吧，好吗？
我们回家解决需要，好吗？
不错吧，来…
金刚，我们走，走…
回家解决需要去
干嘛？
什么事？
摄影机关掉
先关掉摄影机
你是从哪里来的？
不要摄录
我想跟你做个简单的访问
先关掉摄影机
只花你五分钟而己
不要拍，不要拍
把证件拿出来
你平静一下呼吸再说
但是…他…