獻給我的朋友
邁克爾·賽杜
亞歷桑德羅·佐杜洛夫斯基
導演
詩無盡頭
托科皮亞
這種悸動
這種眩暈
以及這去往
無盡深淵的滑行
我遺失了我的群山
以及群山那微微泛酸的芬芳
我遺失了我的大海
以及在它上空成群飛舞的群鷗
從托科皮亞到聖地亞哥
這綿延兩千公里的淚水
目睹我的夢想
碎落一地
我來到了馬圖卡納
如今這裏已破敗不堪
但在那時
這裏卻是工人社區的交通要道
戰爭 !戰爭!
要打擊那些
奢侈荒靡的富人了
你遲到了
對不起  爸爸
有個酒鬼受傷了
他的腸子都露出來了
那你呢  你的腿也受傷了?
今天是星期幾?
星期六
就今天的顧客多了
你應該準時到這兒!
聽著
那些窮鬼裝作一副可憐的樣子
其實他們都是小偷
若你發現他們偷東西
馬上告訴我
小偷!
揍他! 他知道自己理虧
他不會還手的
- 我不能那麼做 !
- 咱們絕對不能憐惜惡人!
快給我狠狠地打!
打他! 繼續打 !
用力打 !
大家快看啊!
看這個女賊!
快滾吧!
這就是做賊的下場！
幹得好
大家散了吧  別都堵在這兒
進來
傑米  我以為你已經變了
而你卻依舊死性不改
一天到晚橫行霸道
什麼?
我為了養活這個家
辛辛苦苦像個奴隸一樣
難道我就活該被偷?
咱倆都冷靜一下
我母親今天會過來
我要請她喝杯馬黛茶
我還準備了草莓蛋糕
我親愛的母親啊!
又要來?
我真是受夠這樣的生活了!
太棒了!
要開始清算了
不僅要打擊小偷
也要打擊富人們!
一股子臭煙味兒加屎尿味兒
你怎麼能住在這樣的地方呢?
聞多就習慣了  媽媽
終有一日  上帝保佑
我們會擁有一家位於市中心的精美店舖
您快請坐  咱們來喝杯馬黛茶吧
今天是你弟弟的生日
我永遠不會忘記的  媽媽
噢  何塞...
你怎麼就能被...
一塊草莓蛋糕給噎死呢?
冷靜一點
都已經過去怎麼多年了
夠了  媽媽
我會將你失去的兒子
還給你
綠啊  我多麼愛你這綠色
綠的風  綠的樹枝
船在海上  馬在山中
影子纏在腰間
她在陽台上做夢
綠的肌膚  綠的頭髮，
還有銀子般清涼的眼睛
綠啊  我多麼愛你這綠色
在吉普賽人的月亮下
一切都望著她
而她卻看不見它們
綠啊  我多麼愛你這綠色
加西亞·洛爾迦!
[譯者註：Federico Garcia Lorca，西班牙文學家、20世紀最偉大的西班牙詩人、「二七一代」的代表人物。]
別看那傢伙會寫愛情詩
實際上他是個同性戀
就像那些所謂的詩人  畫家
舞蹈家
...男演員一樣...
你若是再讀這些垃圾
早晚你會像他一樣
變成同性戀!
狗屎玩意兒
多讀讀你的生物書吧
我兒子將來要成為一名名醫
好的  爸爸
從此以後  非生物書不讀
我一定會成為一名名醫的
男子漢流血不流淚
亞歷桑德羅
我給你拿來一份珍貴的禮物
你姥姥托我保管她兒子何塞的小提琴
願他安息
若你能學會演奏這個古老的樂器
那一定會令她無比快樂
打開看看
接下來你要去音樂學院
學習小提琴
可是...
這簡直就是個棺材嘛!
你說什麼?
- 他拎著一個死人誒!
- 一具屍體!
- 一股腐爛的氣味!
- 腐爛的味道 !
- 他是個入殮師!
- 入殮師!
都給我閉嘴  該死的!
別難過  孩子
有一位赤裸的處女
會化成燃燒的蝴蝶
為你照亮前路
這個酒鬼
酒一喝多
就變成了先知
輕飄飄一句話
就將我拉出深淵
有一位赤裸的處女
會化成燃燒的蝴蝶...
... 為你照亮前路
快走  傑米
他們會殺了彼此的
別管他們
他們動輒就打打殺殺的
你要看管好錢袋子
沒問題
你走前面
花兒在歌唱  繼而消逝
我們又如何能為此抱怨不已?
同性戀!
我常常會通過你的眼睛
打量這個世界
夜晚的雨
空蕩蕩的房間
同性戀 !
那一路上  我的足跡
漸遠  漸逝  漸無
花兒歌唱  繼而消逝...
同性戀 !
我們又如何能為此抱怨不已?
夜晚的雨  空蕩蕩的房間
那一路上  我的足跡
漸逝  漸無
詩歌
你猶如一隻燃燒的蝴蝶
為我照亮前路
晚上好  爸爸
晚上好  媽媽
晚上好  亞歷桑德羅
我看到你已經寫完作業了
明天是星期天
咱們要去我母親家
我答應過她
要給她做一隻蛋糕
我先去廚房了
給這些骯髒的鈔票消消毒
把書放下  過來這裏
我想...
跟你說件重要的事兒
重要的事? 你嗎?
救我!
我要死了!
我答應過她
要給她做一隻蛋糕
冷靜點兒!
懦夫  真是個懦夫!
上帝啊
要戰勝恐懼
只是一次地震而已
走
把那玩意兒丟掉 !
過來這邊
就連這些狗也一樣懦弱！
恐懼
只會帶來更大的傷害
你的精神力量
比地震更強大
來吧  勇敢一點
和我一起放聲大笑！
看到了嗎?
根本沒事兒！
咱們接著數錢吧
你剛才想跟我說啥來著?
不是什麼大事兒
感謝上帝
祂拯救了我母親的蛋糕
你好  薩拉
你好  傑米
你好  小伙子
你還記得我嗎?
記得  你是伊西多羅舅舅
你長高了許多
在我印象中你才這麼點兒
在我印象中你有這麼老高
然後你拿著罐殺蟲劑
一直追著我跑
威脅我說要把那玩意兒塞入我屁股!
亞歷桑德羅  你太沒禮貌了!
沒關係啦
咱倆握手言和吧
你的身高是長了點
但智商可沒見長
還是那麼傻乎乎的
快請進
長輩們正等著你們呢
您好  尊敬的母親
你什麼意思  薩拉?
我教過你要有時間觀念!
這是我給你做的蛋糕
不會吧  妹妹
她不能吃那個
你明明知道媽媽有糖尿病
我先來嘗嘗
根本不行
這裏邊的糖比巧克力還多!
芬妮  快丟垃圾桶裏吧!
別哭了  我的女兒
反正你也不會玩撲克
你瞧  那邊的椅子上
放著那條你給我織了一半的圍巾
你過去坐那兒  繼續織吧
你準備學什麼專業 ?
- 我...
- 學醫!
我兒子準備學醫
太棒了!
我不打算學醫
我要做一名詩人 !
那你會餓死的
沒人會餓死  瑙姆
亞歷桑德羅跟伊西多羅一樣
就喜歡開玩笑
你是開玩笑的  對吧?
是的爸爸
我開玩笑呢
那麼
你要覺得無聊的話
就去花園裏
給鴿子喂點食吧
該死的老女人...
這些你們覺得夠不夠?
開始吧
摩西五經
草!草!草!草!草!.....
給我發三張牌
不要
我過
我也過
我要開你的牌
4張K
4張A!
什麼?
你又輸了  傑米
輸了的人掏錢
該死的家族!
去死吧!
外邊在嚷嚷什麼?
那個混小子在砍樹!
咱家的樹啊!
該死的家族!
- 亞歷桑德羅!
快滾  沒教養的東西
永遠別再回來了!
草你大爺的!
為什麼要在我家鬧?
為什麼要砍我的樹?
等等 !
亞歷桑德羅  真沒想到
你的叛逆行為
太有詩人范兒了
簡直就是於無聲處聽驚雷
你今晚還敢回家嗎?
不敢  我媽肯定得扇死我!
別擔心
咱們可以去塞雷塞達家
你要去嗎?
走吧!
這是我朋友卡門·塞雷塞達
和薇羅妮卡·塞雷塞達的家
走吧
我從未見過她們的父母
我不曉得她們是孤兒
抑或是家裏非常富有
但我知道她們非常熱愛藝術
卡門!
我帶來一位新朋友
晚上好  裏卡多
- 希望我沒有打擾您
- 沒打擾  親愛的
隨時恭迎各位藝術家
薇羅妮卡!
裏卡多!
你又帶誰來了  裏卡多?
這位是亞歷桑德羅
一位高尚的人
未來傑出的藝術家
我瞧瞧
真是骨骼清奇天賦異稟啊
有名模的潛力
亞歷桑德羅  你從事哪門藝術?
寫詩
你寫過的詩你還記得嗎?
不記得
你是個詩人  即興創作一首吧!
你連樹都砍了  寫首詩有啥難的
我內心的自我  已燃成灰燼
在夢中  騰起熊熊焰火
跟我來  亞歷桑德羅
你瞧!
你喜歡嗎?
喜歡  多漂亮的地方啊!
我也很喜歡
你看看這些書
世上所有偉大的詩人
都有過與你相同的遭遇
快說給我聽
猶如古代的英雄一般
他砍倒了他家的家族樹
他真的是一了不起的男孩
他究竟是男孩還是女孩?
他真的是太獨特了
他的相貌如此漂亮!
對啊  一個如此漂亮的男孩
裏卡多  一個男孩!
是我想錯了
或是真如我想的那樣?
你沒想錯
- 是真的嗎?
- 是的
是的  是真的
但這個男孩還太天真
別讓他把你對他的愛慕當成友情
我不想終日戴著面具生活
但我是瑙姆的兒子
我應該成為一名建築師
結婚  生子...
勇敢點  裏卡多!
流言蜚語會害死我父親的
摘下你的面具吧
勇敢一點
勇敢一點  裏卡多 !
勇敢一點 !
好的
謝謝你
蓬托
你好
進來吧  裏卡多
我沒事
你喜歡這裏嗎?
謝謝你
我從未如此開心過
我可以在這裏安心寫作
你聽著:
我從不畏懼自己的身影
我要重新找回
曾經本真之自我
多優美的詩句
"重新找回曾經本身之自我"
告訴我  你跟別人上過床嗎?
從來沒有
有沒有自慰過?
有
你自慰的時候
是想著男人  還是想著女人?
當然是女人啦
但我會想著男人
會想著如你這般漂亮的男子
我想向你坦白一件事
我喜歡你
其實...我愛你
對不起  裏卡多
我...
我不是那樣的人
這正是我所擔心的事
不過...
我們可以做朋友啊
不可能
那我就必須要在你面前隱藏我的性慾
那就沒辦法了
再見  亞歷桑德羅
永別了
對不起
你可以贈我一個臨別之吻嗎?
就當是一個紀念吧
我欠你的太多了
好吧
感覺到什麼了嗎?
沒有
我沒有任何感覺！
我不是同性戀
我早告訴過你的嘛  爸爸
我覺得自由了
也長大了
起床啦  詩人
快起來吧!
我早就起來啦
走吧  去見見你的兄弟們
什麼兄弟?
來吧  跟我來
那兩位是卡納和戈多
他們是一對共生舞者
阿爾貝托·盧比奧
他是一位超男高音歌唱家
古斯塔沃·貝塞拉
一位琴藝登峰造極的鋼琴家
這位是雨果·馬林
多色版畫畫家
正是這個我們稱之為巧合的奇跡
為我們帶來了這位詩人:
亞歷桑德羅·佐杜洛夫斯基
讓我們向他表示熱烈的歡迎!
如果你不朗誦一首詩
我們是不會放開你的
即非這一個
亦非另一個
我已死過千百次
將所有無用之物
投入火中燃至灰燼
藏身於花瓣之中
隨陣陣清風遠走
- 詩人!
我將魔鬼給了我的靈魂！
亞歷桑德羅
這個木偶是誰?
你讓我讀巴勃羅·聶魯達的"頌歌"
以及尼卡諾爾·帕拉的"詩歌與反詩歌"
相比之下
我更喜歡帕拉
他不同於聶魯達
聶就像是至高無上的神
他則只是一介凡夫
擁有凡人的各種弱點
很榮幸向大家介紹...
...一位偉大的詩人：尼卡諾爾·帕拉
多年來
我被審判  只因
愛了一位卑劣的女人
為求衣食溫飽
我日夜勞作
趁月影婆娑
四處行竊
如此所作所為
只為她迷人的雙眼
不會溢滿失望
放開我!
真是太有趣了
拿著這些錢
你什麼要給我錢?
我在這裏什麼都不缺
但在這裏
你將無法找你的繆斯
如同尼卡諾爾·帕拉的"蛇蝎美人"
去虹膜咖啡館
每天晚上
詩人和繆斯都會在那裏相聚
或許你會在那裏遇到你的繆斯
請給我來杯啤酒
謝謝
你們這些人  狗屁都不是!
給我來兩升啤酒!
你認識這個女人嗎?
她叫史黛拉·迪亞茲
是個女詩人
小心啊  年輕人
你們  狗屁都不是!!
停車!  停車!
謝謝
是的  我是尾隨你而來
你打我吧
睜開眼睛
我聽說您是一位詩人
我也寫詩
能否容許我拜讀一下您的大作?
你只是對我的詩感興趣?
而不是我的豐乳肥臀?
不是  那...
我對那些不感興趣...
讓我看看你的雞巴
- 我的雞巴?
- 你的雞巴
- 就在這大街上?
- 就現在
你還是個雛兒
你太單純了
就如一個浪漫的小丑
走吧
這就是你
這就是你的畫像
我愛你
我需要你
我屬於你
你猶如一隻燃燒的蝴蝶
為我照亮前路
謝謝
喜歡鴿子的女人
就像是心醉神迷的處女
在夜裏  以她沉睡的雙乳
哺養百合
幻想自己斜倚瓊樓
倘若不存在
一切皆美好
太棒了!
是的  一切皆美好
這地方太神奇了!
太神奇了!
快醒醒  先生!
這地方太神奇了!
快醒醒!
快醒醒  先生!
快醒醒
這地方太神奇了!
小姐!
咱們來跳舞吧!
好了好了  咱們走吧
再見了!
這就是我的公寓
現在  我要咬你了
你是不是想知道  為了擁有你
我是否願意獻出我的耳朵?
我願意獻出我自己
去你媽的!
滾遠點  滾開!
你不喜歡我的大傢伙了嗎?
你很有天賦  我的男孩
咱倆一定會相得甚歡
現在  回去睡覺吧
快走吧
走吧  明天咱們再見
午夜時分 虹膜咖啡館
走吧
午夜時分  虹膜咖啡館
再見
請給我來一杯啤酒
再來一杯
繼續
讓尼卡諾爾·帕拉主宰你吧!
你真不該屈尊自己...
與這樣的粗鄙之人在一起
若你讀一下他那首偉大的"蛇蝎美人"
你就會在其中看到自己的影子
咱們從此後會無期!
難道你想打我不成?
我自己打好了!
我可比那玩意兒強多了
我就是尼卡諾爾·帕拉
我那首"蛇蝎美人"之靈感
正是源自史黛拉
我將她交給你
我相信你一定帶著小刀
拿給我
這把小刀是用來削尖
我用來寫詩的羽毛筆的
住嘴
詩人從不需要辯解
你叫什麼名字?
亞歷桑德羅
我們將永不分離
喧鬧的白日裏沉睡
安靜的黑夜裏甦醒
你背上那一縷縷傷痕
正是我寫下的篇篇詩行
那陣陣疼痛
會令你懂得我的詩意
我仍然是處女之身
除了交媾
我們可以做任何事
我要守護我的處子之身
獻給那個自群山而來...
...神聖之人
你若解我衣食溫飽
我會許你金津玉液
從今往後
我們每一次外出散步時
我都要緊握你的陽物
坐下
脫掉鞋子
這是一所老年公寓
他們總是在睡覺
若吵醒他們
他們定會抱怨個不停
俄耳甫斯  在死亡的洞穴中
他不該看到情人赤裸的軀體
你的外衣...
你的襦裙...
你的涼衫...
你的薄衣...
我的愛子  在街頭徘徊遊蕩
不知他何時才會歸來
或許復活節
或許聖三主日?
莎拉
過來
聖三主日已成過去
我的愛子卻仍未歸來
她的母親還在苦苦等待
悲痛都化為啜泣
所有的人都在羞辱我
我只是想讓我的兒子當醫生
別哭了  傑米
我有預感
亞歷桑德羅會回來的
這是我們僅有的食物了
接下來  你要負責養我
你能做到嗎?
我能做到
如尼卡諾爾·帕拉所言:
我會趁月影婆娑  四處行竊
亞歷桑德羅?
是你嗎?
是我  爸爸
太好了
我們一直在等你回來
亞歷桑德羅
快上床睡覺吧
好的  媽媽
如此所作所為
只為她迷人的雙眼
不會溢滿失望
你已令我涅盤重生
這足夠咱們三個月的啤酒和餡餅的花費了
萬歲!
等一下
告訴我
對你來說
詩究竟意味著什麼?
就如吃了螢火蟲的蟾蜍
拉出得亮光閃閃的糞便
我的小蟾蜍
相比你的小嘴
我可是一超大只螢火蟲
我不需要吃掉你
你是我的靈魂
一個飢渴難耐的靈魂
午夜已來臨!
虹膜咖啡館終於要開門了
咱們走吧!
今晚不營業
我們中的一員過世了
他媽的!
這裏可是老娘喝酒的地方!
還有一家酒吧-啞巴鸚鵡
要到黎明時分才會關門
咱們去那兒
史黛拉  你瘋了嗎?
那地方太恐怖了
簡直就是惡名昭著
每晚都會有人持械鬥毆
若俄耳甫斯能令那些猛獸俯首貼耳
我們就可以在啞巴鸚鵡
吟唱彌撒曲!
快走!
等一下
你的胸部太暴露了
繫好衣扣
怕什麼
我知道如何保護自己!
先生  一大瓶一小瓶 !
是小姐!
乾杯
吸一發多少錢?
我又不是男妓
那太可惜了
你的皮膚如此白皙
我是藝術家  我是個詩人
啊  詩人啊...
就像大肚皮聶達嗎?
那你給我朗誦首詩唄
好吧
我會即興作幾句詩
再之後
請你們別再煩我
在這早已分崩離析的世界
許多人在聆聽
卻不再有歌聲
人們奉獻一生
卻沒有絲毫功勞
比起我的步伐
我更關心我的足跡
不要
我是一名詩人
史黛拉
住手  你們這些醜八怪!
快來膜拜復仇的陰道!
你們不該招惹我!
怪胎!
快跑!
你打我
好了
快走吧
別這樣  史黛拉
裏卡多!
什麼?  你認識他?
他是我表弟
他為什麼要在智利大學的門前自殺呢
他不想當建築師
猶如一隻鳥
猶如樹的軀體
你已抵達你尋覓一生的終點
你頭戴頸圈
從此閉口不言
不再提及你隱藏的靈魂
亞歷桑德羅
你已經幫不了他什麼了
但我得為了自己
做點兒什麼
史黛拉
我已經不知道我是誰了
我變成了一面鏡子
可鏡中只有你的影子
我不想再過這種混亂不堪的生活
你明白嗎?
我求你了...
讓我找回我自己吧
讓我過幾天清淨的日子
四十天後
午夜時分
咱們在虹膜咖啡館見
吃點東西吧  亞歷桑德羅
都四十天了
你一直把自己關在這裏
大門不出二門不邁
就一直埋頭雕刻木偶
究竟是為了什麼啊?
因為我覺得太空虛
我之所以雕刻那些面孔
是因為我喪失了自我
我找不到我自己了
或許就在今晚
我又會再一次變成
那個女人的鏡子
你的頭髮怎麼了 ?
我一直在等待著的人
已自群山而來
我已經不再是處女了
我身懷命運之神所應允我的
完美嬰孩
我是一隻通靈之鴿
讓我走吧
不用擔心
只不過有點悲傷而已
當你我初次相遇
你的身影
已深深鐫刻於我眼底
而今  去哪裏
重溫我的歌謠
她很像我
我看看
還真是!
我要買下來
不  我送給你
不  我要買下來
這個看起來很像我一個朋友!
那真是太神奇了
我應該介紹他給你認識
他是個偉大的藝術家
怎麼回事  安德烈?
你打算不告而別嗎
我要去法國了  露絲
我希望我們倆之間
能保持一定的距離
我老了
你不老  安德烈
那不是你離開我的原因
你以為我愛上別人了
是真的  安德烈
我要結婚了
我想有自己的孩子
他就是你的未婚夫嗎
不是
他是你的朋友  亞歷桑德羅
他製作布偶
他帶來了這個
你看看
我沒時間看
我該走了
你不用那麼著急
安德烈
你瞧這個
這是誰呢
這是你
嗚...
安德烈  你看見了嗎
你給了我一切
你是我的光
我愛你
我從未告訴過你
我有多想擁抱你
會的
我現在可以擁抱你嗎
你走了
但我會永遠和你在一起
我走了
我將它們送給你們
安德烈給你
露絲給你
這樣  你們就會永遠彼此相守了
你真是個神聖的使者  我的孩子
謝謝你
我和露絲就不會分開了
這件工作室
是屬於我的
我將它送給你
你說真的嗎?
這不可思議了 !
謝謝!
謝謝...
我以後就可以在這裏搞創作
寫詩
做任何我想做的事
這是我的家
我甚至可以在這裏開派對
約上我所有的朋友
無論是拳擊手  或是政治家
甚至是妓女
要在這裏搞一個大派對!
這地方將會變成天堂一樣的存在
天堂!
若日常生活
對我們來說如同地獄一般
若將其濃縮為兩個詞
那就是:
永恆及無常
我們應當遵循聖經戒律
人生最美好的追求
莫過於：
胡吃
海喝
令自己身心愉悅
擁有雙腿  就可跳舞!
擁有雙手  就可愛撫
擁有唇舌
就可在真理面前懺悔
我這一生都在等著她的出現
現在我終於找到她了
我想一輩子抱著她
可是...
我小時候失去了雙手
我早已經習慣這雙假手
甚至已經忘記我的殘疾之身
直到那日
她委身與我
我
卻只能給予她一個不完整的擁抱
我想要一雙健全的雙手
或者四隻八隻也好
最好給我千隻手...
這樣我就可以一輩子
好好地擁抱她了
有誰願意用自己的手幫助我...
替我實現我的夙願?
請大家上來這裏
若人生荒謬癲狂..."
拿著鏡子的那個詩人是誰?
恩裏克·林
[智利詩人、小說家]
...這就是我的詩:
醒目的黑暗
在這破碎的鏡子之後
我只是虛空本我
誰呀?
原來是派對的主人!
馬上下來
你有什麼事?
我想跟你做朋友
你是同性戀嗎?
不是
那你為什麼想跟我做朋友?
因為我喜歡你的詩
我懂了  你是對我詩感興趣
並不是對我這個人感興趣
沒錯!
那請進!
請進!
美軍現在仰仗其強有力的B-29轟炸機
蘇聯人可以用他們兇悍的
米格戰鬥機與之對抗
你對此怎麼看  鐵托
雖然是冷戰  但也是戰爭啊
音量調大點
美軍現在仰仗其強有力的B-29轟炸機
蘇聯人可以用他們兇悍的
米格戰鬥機與之對抗
這是我父母
這場愚蠢的戰爭
已經把他們搞魔怔了
他們早就如行屍走肉一般了
跟我來
歡迎來到我的聖殿
我可以進去嗎?
請進
真好
這些詩都是你寫的嗎?
對  全部都是
完美之鑽  只因你隱匿於無形
人們便無視你的存在
我所逃避的死亡
正不緊不慢  跟隨在我身旁
甚至連地板上都是詩啊
這部精彩紛呈的作品會消失不見的!
一切都會消逝
我們的靈魂也終將消逝
但又有什麼關係呢
夢想會消逝
我們自己
終究也會漸漸逝去
詩歌  就如同翱翔於天空的
雄鷹的身影
飛過  卻不曾留下一絲痕跡
一首詩  只有當其燃燒之時
方可謂完美
我不能眼睜睜看著這樣的作品
輕易焚燬
咱們一定要做點什麼
咱們出去走走吧
走吧!
出發!
亞歷桑德羅
你認為我說得對嗎?
我們習得的語言
能傳遞愚蠢
正是如此  我親愛的恩裏克
考慮事情不會直接
非得曲裏拐彎
跟你說一下
咱們走的路也是歪的
但我覺得咱們一直在直行
沒錯  但前面有輛車
咱們不得不改變方向
怎麼辦?
咱們是詩人
詩人眼裏無規則
繼續直行
你們這些傻B
我的車!
我草你們大爺!
滾遠點  王八羔子!
！@#￥%……&×（）———）——（&&……Y
有何貴幹  年輕人?
尊敬的夫人
我們是正在行進中的詩人
我們要直行穿越這座城市
我們能穿過你的房屋嗎?
你們為什麼要這麼做?
為了提升我們的覺悟
夫人
哦 那好吧...
請進來吧
親愛的夫人
為了保持直行
您能否允許我們跨越這一障礙物?
但這是我們睡覺的地方...
那等一下吧...
幫把手
這樣就可以了
- 走吧
- 謝謝您  善良的夫人
您剛剛的所作所為
將會名垂青史
別了  親愛的夫人
這裏寫的是什麼?
禁止步行通過
禁止隨意使用禁令
說得好!
亞歷桑德羅
詩即行動!
對  太對了!
今天  我能站在這個
曾有眾多知名人士如巴勃羅·聶魯達...
維森特·維多夫羅以及其他眾多先輩
駐足過的地方
我深感榮幸和自豪
有請
亞歷桑德羅·佐杜洛夫斯基和恩裏克·林
可憐的普羅米修斯
甜美的心靈
散發著香味的屁股
柔軟的羽毛
唾棄你們貧瘠的靈魂
閹割的睪丸...
...在緊繃的肉體裏
在我們母親的肉體裏
在妓女的肉體裏
[註：譯者不才，這首詩實在是不會翻T_T]
真討厭!
夠了!
滾出去!
王八蛋!
快滾去玩自己的蛋去吧!
不然我們會幹翻你們的屁股
草你媽的!
抓住他們!
滾蛋!
婊子養的!
大家聽好了!
我們目前的鬥爭
是將這個真實的城市
變為幻想之城
因此  我們誠邀廣大市民
來到巴勃羅·聶魯達...
...這個令人作嘔的詩人的雕像前
為這個無名之人舉行揭幕儀式
並向所有住在這所城市裏無名的、
喪失了夢想的人們致敬
我們總是習慣於保持沉默!
什麼都不說!
什麼都不聽！
你是誰?
我是你的未婚妻
陪伴你一生的女人
最好是陪伴我死亡的女人
喝!
進來吧  朋友們
你好!
這湯...
不停地在沸騰..
正如人生
成長的同時也意味著死亡
我們給您帶來了一份禮物
一個詩人
詩人!
我喜歡詩人
你叫什麼名字?
亞歷桑德羅
我能看到
隱藏於你心中的鑽石
跟我來
我來為你解讀你的塔羅
魔鬼
你將不再清白
你會發現你陰暗的一面
你會不停地創作
星星
奔走於女人之間
你終會遇到你的真命天女
我  即是未來的你
或者說
你  即是曾經的我
你獻身於詩歌
我亦從未後悔
你或許會問:
我將會得到什麼?
你將學會
如何快樂地面對死亡
我害怕死亡
你害怕活著
我害怕令他人失望
為自己而活
這沒有錯
為他人而活
那才是天大的錯誤
人生的意義究竟是什麼?
人生啊
大腦負責提出問題
心則負責給出答案
人生本無意義
但我們必須要活著!
活著!
開門
讓我死吧  亞歷桑德羅
我丈夫恩裏克不要我了
若你真的想死
你就不會跟薇羅妮卡說
你想自殺
是她告訴我的
為什麼她不告訴我丈夫?
因為恩裏克喝醉了
沒辦法跟他講
等他酒醒了
他就會回來找你
他很愛你
他不會回來的
他打算找一個個頭比我高的老婆
所以他才不要我了
他喜歡的是你這個人
這跟你的身高沒關係
我算什麼呀?
什麼都不是
我丈夫  他就是一切
來吧
起來
好了...
小佩  我是你的朋友
我救了你的命
你還相信我嗎?
相信
那好  答應我
要按我說的做
好的  我答應你
我想讓你閉上眼睛
像一個盲人一樣
讓我來指引你
閉上眼睛
來  閉上眼睛
我沒說讓你睜眼
就不要睜開
好的  我保證不
那好
抬腳
好勒
現在  我要把你抱起來
睜開眼睛
不要放手  亞歷桑德羅
你瘋了!
亞歷桑德羅  放我下來!
別讓我待在這裏!
我會掉下去的  別鬆手
你真是瘋了!
你差點害死我
看見了吧  你並不是真的想死
若你死了  就無法
再體驗這種呼吸的快感
跟我一起呼吸
我都忘了
世上還有空氣存在
- 感覺好些了嗎?
- 從來沒有如此好過
過來抱一個
好勒
生活如此美好
對
再抱一個
你一直對我這麼好
我想送你一個禮物
我的身體
但我來月經了
你介意嗎?
血是聖潔的
我從樓上摔下來了
快開門!
不要開
讓咱們嘗盡辛酸  受盡苦難
繼續
開門!
咱們應該開門了
你!
過去我住在這裏
我覺得...
自己高高在上
那時  我喜歡這裏!
現在我卻像只可憐蟲一樣摔下來！
你們待我就如一隻可憐蟲
我給你寫了一首詩
因你從不顧及他人感受
當你肆無忌憚地背叛我
我便用絞索將你束縛
令你如死去的繆斯
從此不再有未來
我將你鎖入我母親的棺木
讓你在她可憐的屍骨中腐爛
儘管我依舊想向她的屍骨
求得一個擁抱!
橋樑已斷
姑娘  你為什麼要這麼做?
我想從此將他遺忘
若恩裏克還停留在我的記憶中
我將永遠只是一具行屍
動手吧  大夫
放鬆
恩裏克...
小姐  這是另外七杯啤酒
我...
我沒看到鮮花
我想送你這些酒
謝謝
別擔心
沒事的
給你
儘管這是我能從你這兒
得到的唯一的東西
我會留著它...
我會一直留著它
走吧  你已經喝得夠多了
- 放開我
- 不行
放開我
聽我說  你是侏儒...
走開
我也是侏儒
咱倆可以攜手一起生活
我不會將你獨自留在這裏
咱們走吧
來  走吧
跟我一起走
乖
- 放開我
- 不  我不會把你留在這裏
你要跟我一起離開這裏
走吧
我沒罪
我能問你個問題嗎?
可以
這雙鞋是你在哪兒買的?
這是我自己做的
為什麼要做這樣一雙鞋?
因為我喜歡馬戲表演
遊戲喜歡小丑
很高興聽你這麼說
請允許我自我介紹一下:
我是卡羅特(胡蘿蔔)
橙色小丑
我小時候在托科皮亞
看過你的表演
我叫亞歷桑德羅·佐杜洛夫斯基
我現在明白了
你也是我們中的一員
我和你父親
曾在同一個馬戲團裏工作過
是貓  就會找老鼠
從這雙鞋子可以看得出
你想回到屬於你的那個圈子
我覺得我回不去了
如果你還一直保持著你的童心
你就一定會回得去
女士們先生們
很高興能為大家帶來一場
精彩的馬戲表演
人類之鷹!
這是全國最罪精彩絕倫的馬戲表演
要不要?
來了...
我能進來嗎 ?
什麼意思?
你不是已經進來了嗎
你是誰?
我是外國人!
哪國人?
奇怪之國!
你想幹嘛?
想找個工作  老闆
你會做什麼?
我會放屁
放一下讓我們看看
你知道嗎  先生
在這裏之有智利才有權利放屁
回你自己的國家放屁去吧
討厭的老外!
咱們得給他點兒教訓
快上  夥計們
我受不了啦!
我誰也不是
只一個小人物
我覺得很難過
我想自殺!
但要怎麼才能自殺呢?
我知道了!
我要撓自己癢癢
直到笑死為止
我最要好的朋友卻討厭我
我是個背信棄義之人
我睡了他的未婚妻
或許她還令我染上了梅毒!
或許她懷孕了!
人生只是一場遊戲!
我們應當笑對一切
即使是最糟糕的境況!
笑吧!
對  笑吧!
容忍是愚蠢的
我不是小丑
我是個詩人!
詩人  詩人...
我從未與你相遇
卻永遠失去了你
踏上一段永恆的旅程
只為尋找那不存在的相遇...
只為告訴你
是你
用那無數親吻
以及那無數傷痕
成就了我的夢想
醒醒  詩人
詩人
沉睡好過清醒
死亡再好不過
最好從未出生
行了  恩裏克
你正在毀掉你自己
我們不會讓你自殺的
世間一切  皆是虛妄
你在浪費自己的時間
這就是人生!
人生
遭受痛苦的並非真實的你自己
而是你的臆想出來的那個你
你是個詩人!
你眼中的世界與他人不同
無論是我  還是小佩
我們都沒有奪走你任何東西
我是你的朋友...
這一點就算我死了都不會變
對小佩來說
你是她的上帝
沒錯  你就是上帝!
這是你的孩子
滿嘴謊言的婊子
這孩子不是我的
我為了你
才會孕育這個孩子
求你了
可憐可憐我
你的名字已深植於我的靈魂
如果你不愛我
我就會自殺
我會想辦法令你愛上我
如果你不愛我
我會等你愛上我
我活該如此
這是我們大家的孩子
洗禮開始!
亞歷桑德羅
爸爸?
媽媽  你們在這裏幹什麼呢?
房子被燒燬了
- 馬圖卡納的房子?
- 是的!
馬圖卡納的房子
你的房子
所有的傢俱、衣服和書
我的詩也燒了?
還有我的書?
你的詩和你的書?
你的詩和書
我都用來擦屁股了
你怎麼能問過如此愚蠢的問題呢?
咱家的錢都燒沒了!
我藏在衣櫃裏的錢
還有你媽媽自打我們結婚起...
- 就一直珍藏的瓷器
- 打從結婚起啊!
你說你都變成什麼了?
你就沒點兒同情心嗎 ?
對來來說  這一切都無所謂嗎?
你已經不是我認識的那個你了!
整天就知道窩在這個醉鬼窩裏鬼混 !
一群瘋子 !
你真令我噁心!
你真令我們噁心!
咱們去住賓館!
我家著火了
太棒了!
再見了  童年
我可憐的媽媽
一輩子都藏身於這件胸衣後面
就像一隻謙恭的天鵝
躲在虛榮的鴨群裏
要不要來幾隻氣球
這些我都要了
好的  先生
好了  亞歷桑德羅
展翅的雄鷹
已不再需要巢穴
若有翅膀
就可以飛翔!
馬圖卡納已成過去!
冬天已遠去
春天正來臨
狂歡節開始了
飛吧  飛吧 !
來!
飛吧
喂  你!
你是誰?
你存在的根本目的是什麼?
你為什麼要活著?
我從未活過
我出生時已經死去
死於眾多死亡之中
死於眾多死亡之中...
我會老去
直至死亡
然後腐爛...
我所有的記憶
終將歸於虛無...
我的言語
我的意識
我所有的一切
都將被遺忘的深淵湮沒
街道會消失
我的朋友們...
這座城市
地球
月亮  太陽
以及天上的點點繁星
整個宇宙
該死的反射!
現在  我該如何對待
你投射給我的憂慮
衰老
並不可恥
你可以超脫萬物
性
財富
聲名
你也可以超脫自我
你會變成
一隻蝴蝶
光彩奪目 !
一種...
閃耀著純粹的光芒的生命!
帕拉先生
- 亞歷桑德羅
- 你好
- 你還好嗎?
- 我很好
如你所見
你最喜歡的詩人
卻在一所工學院...
...教數學
你怎麼來了?
哦  是這樣的
因為我和我父親
已經不再來往了
我就想來聽聽您的意見
唐·尼卡諾爾
哪方面的事?
我打算將我的畢生獻給詩歌
你瘋了嗎?
現在連書都沒什麼人買了
更別說詩集了
眼下你最應該做的
就是學習
拿個文憑
然後像我一樣
找個教授的職位
千萬別拿你的未來開玩笑
亞歷桑德羅!
蝴蝶不應該讓自己變成蒼蠅
詩人也不該變成教授
我就是一名教授
但我也沒變成蒼蠅啊
你改變不了這個世界
就算我真的改變不了
起碼我還敢嘗試
是嗎 ?
怎麼個改法兒?
從改變自己開始
我絕不會退縮  唐·尼卡諾爾
再見
伊瓦涅斯!伊瓦涅斯!
我的馬呢!
我的馬在哪兒?
我回來了
我回來清理這兒的貪污腐敗!
伊瓦涅斯帶來了掃把!
你將會明白
所有的一切皆是謊言
世間並無愛
人們對此無動於衷
旋轉吧  旋轉
- 就算生活的重擔將你壓垮
- 亞歷桑德羅
亞歷桑德羅  讓我們一起分享
人生這悲傷的喜悅
我們正身處天堂!
什麼天堂啊?
這個國家只是個小島而已
我在這裏跟大家告個別
我要去巴黎
去巴黎幹什麼?
所有的城市都一個德行:
人來人往  車水馬龍
我要加入安德烈·布勒東的陣營
我要挽救超現實主義流派
[安德烈·布勒東：法國詩人和評論家，超現實主義創始人之一.]
在那裏  沒人知道你是誰
但在這裏  你有這麼多朋友...
但你們畢竟勢單力薄
其他人都投靠了伊瓦涅斯
再見
留下來吧  亞歷桑德羅
放開我!
我父親是對的
去死吧  伊瓦涅斯
他會害死自己的
亞歷桑德羅  閉嘴!
伊瓦涅斯帶來了掃把!
去死吧  伊瓦涅斯
大傻B
你們這些傻B!
閉嘴  亞歷桑德羅
你在白費力氣  他們的眼中
只有伊瓦涅斯和他的高頭大馬
- 放開我!
- 閉嘴
放開我  傻B們
該死的法西斯!
去死吧  伊瓦涅斯
你們這些傻B們
我走了
去往那個等我已久的樂土
金色的小船
會載我遠行
我走了
這是我最後的告別
別了  詩人們
別了  永別了
亞歷桑德羅!
你...
你不跟你爸爸告個別就走嗎?
你在這裏幹什麼?
你怎麼找到我的?
你的朋友薇羅妮卡告訴我說
你要離開智利
說你現在身無分文
我應該幫幫你...
毫無疑問
我在資助一個蠢貨!
你連半句法語都不會講!
你要靠什麼生存?
難道就靠你那幾首小破詩?
別鬧了!
跟我回去吧
我的商店裏需要幫手
你需要的是一個奴隸!
你根本就不配做父親
你甚至從未抱過我
從來不會好好說話
男人之間就不應該抱來抱去
也不該輕聲細語地講話
當我痛苦落淚時
我多希望你能給我
些許關心與疼愛
但你卻讓我獨自一人
哭上數個小時
我可不會安慰別人
你現在活脫脫就一同性戀
我不是同性戀
我有一顆詩人的心
我不像你
我擁有一份愛整個世界的情懷
我的船來了
聽我說
你會在某個橋洞裏餓死的
而你呢
終日藏身於那些絲襪、內褲
以及那些濺滿工人血漬的
骯髒的胸衣之中
你太放肆了
看我不抽死你!
是嗎?  你抽我一個試試
小心我弄殘你這身老骨頭!
我不是小孩子了!
我們再也不會見到彼此了
我過去不知道...
我曾一直心懷夙願...
跟我握個手再走吧
不要走
求你了
不!
不要這樣
要這樣才對!
你遠走法國
再也沒有見過他
他離世的時候
你一滴眼淚都沒有流
但是  儘管你表面看起來很漠然
但你在心中默默地說...
親愛的爸爸
你什麼都不給我
你給予了我一切
以對我的漠視
教會我愛的真諦
以對上帝的否定
教會我重視生命
我原諒你  傑米
是你給了他力量
令他能夠容忍這個...
詩已不在的世界
看清楚你的父親
摘掉他的面具
他已經不是一個具象
只是一個存在
別了  我的父親
謝謝
別了  我的兒子
祝福你
若有一日
當你身陷
悲傷的深淵
學會放手
重新感受
活在當下
我學著如何存在
我學著如何去愛
我學著如何創造
我學著如何處世
世上所有的路
都是我的路
靜心聆聽
我聽到全世界在哭泣
導   演
亞歷桑德羅·佐杜洛夫斯基
後面還有......
感謝所有幫助我們完成這部電影的人們...
那閃耀著...
純粹的光芒的生命!