德国 1945年4月
战争结束前两周
快找！那头小猪猡到底去哪儿了？
快过来，他在哪儿？
那头小猪猡去哪儿了？
（抢劫者将被处死！）
过来
这情况只能说明，这里还有东西
动手！
小偷！小偷！他跑了！他跑了！
我要把你…
♪ 真是美得难以置信
【注：出自歌曲Das gibt's nur einmal】
♪ 就像奇迹从天而降
♪ 就像来自天堂的金色光芒
谢谢
非常，非常感谢
好啊，说说吧，您这是想干嘛？
您这是想干嘛？
我眼睛没看错吧？
裤子太长了？
对不起，对不起，上尉先生
您刚说什么？我听到的是什么？哈？
给我跑
跑！
来吧，这是你的机会，跑，我要你跑！
快点，跑吧！
为了活命而跑，你这小猪猡，来吧，跑
列兵瓦尔特·弗莱塔格向您报到，上尉先生
[Gefreiter也有译为：豁免兵
在部队里有一定资格的老兵，但没有军官级别
这里的男主原本也是个空军豁免兵]
我跟我的部队走散了
敬请上尉先生将我纳入麾下
车子被困了吗？
那么就让我来帮上尉先生摆脱困境
您究竟想干嘛？
出示您的士兵证
- 我跟我的部队走散了              - 安静
您是个逃兵
不是的，上尉先生
是溃散
我们被卷入了激烈的战斗
有一半是炮兵…
您看起来很饿
已经三天没吃东西了，上尉先生，确实很饿
好吧，我们一起来试试看吧
- 您给我们找一家客栈           - 遵命，上尉先生
这儿黑得跟我的屁股一样，上尉先生
我们走吧
希特勒万岁！
希特勒万岁
这不是针对您本人，上尉先生
- 军服已经吃不开了         - 尤其是德军制服
寄生虫
关于战线后方情况的传闻有不少
但事实似乎比我担心的更糟糕
姓名？
施纳贝尔，盖德，上尉先生
32年就入党了
您听我说，我知道，店里并非一切都合乎规定
烤肉是应急屠宰的，可怜的动物…
您放松点，我不想找任何人的麻烦
您就告诉我，您损失了多少
我是指被逃兵所抢劫的
那些流氓拿走了些什么，都值多少钱？
请说吧，以便补偿
我来这里，是为了确保所有人都能拿到该拿的钱
钱？
党毕竟还是会维护大家的权利和秩序！
- 希特勒万岁！     - 希特勒万岁！
- 我有两匹拉车的马…          - 你才没有马呢
还有吃的吗？早餐已经入肚很久了
有…甚至还有烤肉
弗莱塔格，烤肉！弗莱塔格？
有烤肉，您去给老板搭把手
快去呀
- 他们砸碎了我的餐具         - 一个柜子…
- 希望合您胃口，上尉先生                - 请慢用，上尉先生
光鲜诱人
看起来真是光鲜诱人啊
好了，那就先告一段落
不用担心，每个人都能拿到他应得的
祝您好胃口
确实如此，好胃口
上尉先生！
上尉先生，我们抓到一个
他偷东西了
- 必须肃清秩序            - 遵命
偿还烤肉钱的时候到了
每个人都有他应得的
我在您床头柜上放一支蜡烛，以防万一
刚才可真不容易
- 明天五点半准时叫醒我            - 遵命
还有…
- 早餐的情况如何？           - 车里还剩了一点咖啡豆
很好
吃太多东西也不舒服
对
谢谢
【冒牌上尉】
现在怎么走，上尉先生？
- 那个农舍在右边         - 遵命，上尉先生
现在先立正！给我快点！
快点！
然后我们要进行一下检查，士兵证和行军命令
“这里是大德意志广播电台”
“正在播放的节目是《国防军音乐点播台》”
- 各位的部队驻地在另一个方向           - 逃兵，我一看就知道
快回答！想挨枪子吗？
报告，上尉先生…
我们的部队被击溃了
- 于是你们就赖在这儿了？         - 吃我的拿我的，酒囊饭袋！
战地宪兵就在边上的镇子，但他把我们的电话机砸了！
【注：战地宪兵有负责搜捕逃兵和维持部队纪律的职责】
过来！
毕竟不能容忍这一切吧
- 拿烧酒！        - 遵命，上尉先生，烧酒
- 上尉先生…         - 我让你说话了吗？
说吧
报告，上尉先生
请允许我们为您效力
好啊，坐下吧
我必须在战线后方完成一项任务
正好需要帮手
（“H”特遣队）
由你们来帮我
为赫罗德卫队干杯！团结就是力量
上尉先生
到底是什么任务？
设法给我弄清楚战线后方的形势
这个我可以帮您弄清楚
形势就是大家担心的那样，不是吗，上尉先生？
停下！
飞机！
再来一次！
继续前进
上尉先生！
我们到底要去哪儿？
部队驻地就在前面
宪兵队！全体列队集合！出示士兵证！
我不会重复第二次！
下车！
您究竟想干嘛？
作为被授勋的德国空军上尉，我无法容忍被如此无礼对待！
- 我现在就要跟您的上级谈！        - 知道了，这就来
- 您拒绝出示士兵证是吧？    - 一个士官就能把我当罪犯对待？
您能不能跟我解释一下，为什么您的部队没有行军命令？
- 是特别行动            - 特别行动？
- 关于战线后方形势的汇报             - 啊哈
- 谁的授权？            - 谁的授权？
最高层的授权
最高层
元首本人的授权
有些流言蜚语传到了他耳朵里
有传言称这里的情况令人忧虑
但请先通报您尊姓大名
泽西纳，约瑟夫
只要您向我出示士兵证，我们就从此不计前嫌
至少您的证上有写了些什么
那好
您的证件是否也能让我一看？
作为同级军官，我也有权检查您的证件
而且我也会在我的汇报中提及此事，相信我，泽西纳上尉先生
把武器收起来
好了，您知道…
逃兵这么多，都搞不清披着制服的是些什么人了
真是令人发指
- 弗莱塔格，您把士兵证发还给大家       - 总有流氓四处打家劫舍
- 所以要严防严控           - 非常好，元首听到会很高兴的
您的士兵证以后还得多次出示
您说得对，是得给这些打家劫舍的尝点教训
上尉先生，我拥护您进行检查
这为我的汇报提供了生动素材
如有必要，很乐意与您配合
- 希特勒万岁！            - 希特勒万岁！
我们把这些人带上，把车一起拖走！
出示证件！
- 希特勒万岁！          - 是您啊，泽西纳上尉，希特勒万岁！
我们把逃兵带到二号营地，开门！
遵命，让路！
停下！
别这么着急
容克上尉，希特勒万岁！
赫罗德上尉要汇报战线后方的形势
- 向元首本人汇报             - 元首？
请您向元首转告：形势糟透了
- 二号营地？          - 上车吧
我还要再带几个朋友
我们见过面吧
- 克里特岛？        - 呃…
【注：希腊岛屿，1941年曾爆发克里特岛战役】
- 纳尔维克！    - 1940年
【注：挪威城市，1940年曾爆发纳尔维克战役】
太不容易了，什么兵种？
- 伞兵             - 嗯…
- 您呢？             - 1940年？波兰
上帝啊，1940年的波兰…
我爱上它了
我对人脸可是过目不忘
好吧，总会想起来的
快走，快走，快走，快走！
我们还有点时间
我请您喝一杯
来吧，反正我们要等汽油来
这可是难得的奢侈
在这个时期，要保持监狱和劳改营的正常运转
十个犯人里有九个都是道德败坏之徒，毫无人性价值
- 不是吗？    - 难得的奢侈，您说了
我们在敌人到来之前撤出的那些营地
里面的所有囚犯都被带到这儿来了
而现在我们又要供他们吃喝，直到司法机关…呃，这边走
…终于想起来要判决他们
海报上是怎么写的？嘿！
党是怎么宣传的？
“对于抢劫者一定肃清秩序”
上尉，呃…
- 您怎么称呼来着？    - 赫罗德，威利·赫罗德上尉
对
赫罗德上尉
我得去看看我的部下了
- 很高兴跟您小酌         - 我们一起去看看您的部下
啊！冲锋队的舒特队长
这里的警卫部队归他管，这位是赫罗德上尉
希特勒万岁！很高兴见到您，终于等到了
- 我们等临时军事法庭好几个礼拜了     - 赫罗德上尉不是临时军事法庭的
什么？不是吗？那…
我只是听说有特别行动队，以为这次终于来真的了
他是要调研战线后方的情况
汇报给元首本人
元首？
对，所以我把我们营地的容纳量问题告诉了赫罗德上尉
原来如此
没错，您知道吗…要对付这些越狱的犯人
我们在这战线后方就好比在打一场我们自己的战争
这里的一切可不像你们军官那样讲究规矩
我们也正在与同样的问题作斗争
就在最近又有个抢劫犯来投靠我
- 然后呢？        - 肃清秩序
对，就像我常说的那样
居民向我们寻求帮助
因为有犯人闯进屋里偷东西
有个冲锋队员即将临产的妻子遭到袭击和抢劫
凡是逃兵，抢劫犯，强暴者，都必须受到审判
那些越狱的囚犯休想获得赦免
而且我们必须确保…
…这些人不会落入敌人手中
但战地法庭就是不来
这里是战地，应该由国防军说了算，而不是司法部门
他们假装这些事情能在当地自行消化
可是每天都有英勇的战士在前线牺牲
决不应该允许那些被证实或者被判决有罪的犯人…
…像肉里的蛆虫那样在后方苟活，就因为没人敢对付他们
害虫竟然活得比前线的战士更安全
要清除他们本该是件很容易的事，只要你想去做
没错，上尉肯定能理解我们的窘境
不是吗？
当然
绝不可忽视这样的紧急状况
- 您会跟元首说这些吗？           - 给我们说些好话？
我们心里有块石头悬着呢
也许还不止这些
是吗？
您…您有什么打算？
我不想作出任何承诺，首先我需要了解营地的情况
而且我的部下需要食宿
您去调查犯人的情况，我们来照顾您的部下
那就这么办吧
您现在直接带上尉去拘留营吧
我得先跟汉森说清楚，他是营地主管
内部区域的安全保卫职责
属于司法机关管辖，我没有职权
对
那就由我来授予您必要的职权
司法机关不能在国防军面前随心所欲
好极了！
好了，我得走了，舒特，这件事由您接管
- 希特勒万岁！        - 希特勒万岁！
- 希特勒万岁！         - 好极了
容克上尉！
- 我现在还想知道一件事        - 什么事？
- 我们是什么时候认识的    - 这个嘛
嗯…不知道
我就是想不起来了
看来你也有忘记的时候，是吧？
是啊
能允许我给上尉先生带路吗？
去拘留营
逃跑的犯人被重新抓捕回来后会被隔离关押
立正！
赶紧让开！
全体列队集合！
快点！
害虫必须用纪律和规矩来管教
你们这群猪猡，看我打不死你们！
我去把营地主管叫来
您可以先审问犯人
你偷东西了吗？
抢劫？
强奸？
你没听到上尉问你话吗？
犯了什么罪？
临阵脱逃
多次临阵脱逃
我们到外面去
现在所有人把自己口袋里的东西掏干净
要是什么都没有，就死定了
你有东西吗？
你有东西吗？拿出来！
这个可以，这个也可以
谁有东西？你有东西，交出来！
拿出来！给我
你呢？
你呢？交出来！
现在交出来！
上尉先生…
- 我请求您…          - 他们已经死了
无论哪种方式
来了！
又有什么事？
有个空军上尉想看看拘留营的犯人
这个上尉有足够的权限吗？
是的，他有最高权限，元首直接授权
元首直接授权？
但在营地内部区域必须有我的一名司法官员陪同
在营地内部区域，您和您的警卫部队
或者国防军都没有管辖权
只要您同意，我会接管此事
呵呵，规章里可不是这样写的
- 这一点我们都明白吧？             - 当然
但我现在已经正式成为了…
那位上尉的联络人…
好吧
我马上就来
- 呃，舒特？             - 什么事？
四号营温克勒的女儿…
…想把这个带给她父亲本人
- 您能帮我转交吗？           - 我很乐意，反正顺路
混蛋
出来！快点，都出来！
我是怎么说的？拿出来！
你看着我干嘛？
你呢？嗯？
您自己一个人主持临时军事法庭吗？
我的父亲常说：“有始必有终”
终于等到了，布洛克霍夫！
立刻让所有犯人回屋，不许呆在窗户旁边
如有违抗命令者立刻开枪击毙，在铁丝网边上派人站岗
另外，挖一个大坑，这些罪犯不需要棺材
明白
进来
希特勒万岁！请您过目
走，快点
这到底是怎么回事？
汉森先生，请允许我向您介绍：赫罗德上尉
啊，上尉，您有相关文件吗？
元首亲自授权于我，如有危及德军战斗力的情况
可以采取一切必要措施
“士兵或死，逃兵必死”
对，对，对
尽管如此，我还是请求您暂且停止行动
因为我必须首先联系我的上级
毕竟我尚未收到司法机关的任何指示
您作为军官应当很清楚这一点
我随时等待您的消息
提尔博士，我是二号营地的汉森
对，我这里有一位赫罗德上尉
他说他有元首的授权
并已经让人处死了五名犯人
对，在营地区域内
啊，稍等
司法部特别代表，提尔博士
我是赫罗德上尉
五名犯人，对，我知道他们属于司法机关管辖
他们在预审期间袭击了我
对，五个人都是，舒特先生能够作证
对，确实如此
当然已经能证实是他们的过错
否则他们就不会在拘留营里了
是
好
喂？
明白
提尔博士说，他希望…
您能等到明天，在此之前请勿采取进一步措施
他认为，法律规定的情形非常明确
必须设立正规的临时军事法庭
提尔博士将会联系奥尔登堡的最高检察官
他将会立即来营地对您的权限进行核实
- 他当然可以这么做              - 他也确实会这么做
您还是没有理解形势的严重性，汉森先生
- 的确是这样！              - 拜托
每件事都必须有其正当性，这种事没有人想担责任
赫罗德上尉！
赫罗德上尉，要让所有人都满意，这事很容易解决
我认识大区领袖，只要他站在我们这边
那么司法部就不成问题了
那个提尔博士根本管不了我们
赫罗德上尉，对
元首全权委托给他
对，没错，他要在营地肃清秩序
对，上尉先生已经处置了几名犯人
他说“总得从什么地方入手”
我也是这么认为的，司法部只是保守行事而已
无论如何我们都应当让埃姆登的盖世太保协调此事
啊，您来接管此事？
好极了！
他说：“如果此事由赫罗德上尉接管，那就省事了”
他稍后回电话
我是舒特，是大区领袖
是，本部会来人吗？
遵命，我们自己也能解决
希特勒万岁！
他说：“预祝成功，一切顺利”
是提尔博士吗？对，我是舒特，二号营地的
赫罗德上尉想跟您通话
提尔博士？
并且将此事委托于我
对，营地事务将交由埃姆登的盖世太保管理
他会跟盖世太保核实，然后联系最高检察长
然后再通知汉森
♪ 睡吧，孩子，睡吧
【注：出自童谣Schlaf, Kindlein, schlaf】
♪ 汉森这下该怕了吧
啊哈…
我是汉森
精彩
呃…
盖世太保委托赫罗德上尉…
承担简化临时军事法庭的事务…
…并且对此全权负责？
是
明白，呃，赫罗德上尉拥有充分的权限
好的，其他人不得插手
是，明白，不得质疑他的职权
嗯，是
是，明白，希特勒万岁
全体列队集合！
快点！
动作麻利！
我还以为是30人一组分三组？
这样我们更能节省时间
开始！
向左转！
前进！
“Westerwaldlied 西部森林之歌”
♪ 今天我们开始行军
♪ 即将踏上新的征程
♪ 在美丽的西部森林
♪ 吹过的风如此寒冷
♪ 噢，美丽的
♪ 西部森林
♪ 吹过你高处的风如此寒冷
♪ 但微弱的阳光仍然能射入我心深处
♪ 因为舞会能带来快乐，心中充满欢笑
♪ 噢，美丽的西部森林
♪ 吹过你高处的风如此寒冷
♪ 但微弱的阳光仍然能射入我心深处
♪ 还有格雷特和汉斯
♪ 星期日愉快地参加舞会
♪ 因为舞会能带来快乐
♪ 心中充满欢笑
♪ 噢，美丽的西部森林
♪ 吹过你高处的风如此寒冷
♪ 但微弱的阳光
♪ 仍然能射入我心深处
♪ 舞会匆匆收场
♪ 总会有争斗
♪ 不喜欢这场面的少年
♪ 大家都说他胆怯软弱
♪ 噢，美丽的西部森林
♪ 吹过你高处的风如此寒冷
♪ 但微弱的阳光仍然能射入我心深处
重新装弹！
装弹故障
我们快逃
高射炮弹打光了
全体射击！
赶紧！
上尉先生…
这儿所发生的不符合任何规定
您在这儿所组织的，是完全闻所未闻的卑劣行为
简直惨无人道，我会将此汇报
我们继续
进行得真是太顺利了，对不对？
得派个人下去…那边那位！
弗莱塔格！
您下去！
快点！
能不能快点！该死的！
赶紧！
您下去免除那些重伤者不必要的痛苦吧
报告：命令已执行
上尉先生
对，控告不按规定处决了90名囚犯
90名，提尔博士
额，什么？
噢，那个啊
赫罗德上尉为了庆祝这个日子，组织了一个热闹的晚会
我们的囚犯里，有几个演员跟艺术家
- 你快铲！         - 对，唔，至于那个控告…
我要杀了你！
我要把你送进坟墓！
- 好，好，明白了       - 你快铲！
- 我真是受够了！         - 嗯，好，明白！
违抗命令！这可是死罪！
- 我要用这铲子砸死你…          - 怎么回事？
- 这儿简直是糟糕透了！      - 给我闭嘴！
这麻烦得由他自己搞定
这个士兵拒绝将坟墓填平！
那就请您自己搞定吧！别弄得乱七八糟闹哄哄！
蒂尔博士要求我将所有材料书面呈交，我会转交过去
我必须遵从上级下达的正式命令
反正我在这儿也是无能为力
来吧，我捎您进村子
我觉得，我们就让赫罗德去搞他的热闹晚会吧
要是您批准，我将在赫罗德离开之前，离开营地
嗯，我当然同意，这事很快就会过去的
去你妈的
你们会后悔的，猪猡！…走，干活！
- 嘿，嘿！          - 万岁！
为了庆祝这个日子，烧酒足够，大家敞开喝
- 敬所有人！         - 好！
卖命干活的人，理应得到享受
先敬一杯！
两周之后，就是45年4月20日，元首的诞辰
会峰回路转，德意志的进攻将会取得胜利
元首亲口说的，元首从不骗人
她15岁的时候就跟着我了，您相信吗，上尉先生？
二十年时间的心心相印
就像所有的大型猫科动物一样
我一眼就找到了自己的终身伴侣
天，一个香蕉！
- 啊…          - 你没事吧？
- 就像个犹太律师          - 此话怎讲？
有苦说不出
- 嘿，拉比？         - 什么事？
我想请教，什么叫做“相对”？
- 你不知道什么叫“相对”吗？         - 不知道，什么是“相对”？
- 要我跟你解释一下吗？          - 对啊
- 我褪下自己的裤子         - 喔
- 褪下自己的裤子         - 然后呢？
- 弯腰向前             - 然后我现在该怎么办，拉比？
- 你把你的鼻子埋进我的屁股里          - 非得那样吗，拉比？
对的，摩西，不然我没法跟你解释什么叫做“相对”
- 你的鼻子已经深深地埋进我的屁股了嘛？
- 对，已经深深地在你的屁股里了！
现在我们俩都闻到了臭气
- 没错          - 但我“相对”好受得多
精彩！
- 噢…              - 我好饿
- 真的吗？            - 对啊
- 你有什么吃的吗？        - 我已经好长时间没有…天呐！
- 好长的一根杀人香肠啊          - 哇！
我从来没见过这样子的！我好饿！
我好饿，喔，天呐！
天！不要啊！上帝啊！
他很饿，我也很饿
- 好饿，好饿           - 我也好饿
啊！现在我也有吃的了！
精彩
他们俩真不错
精彩！
♪ 战友啊！战友！
♪ 这是从来没有感受过的美好
♪ 当战友们相聚在一起
♪ 闭着嘴也会有心灵上的交流
♪ 他们会感受到所有神圣的联盟
♪ 战友啊！战友！
♪ 只要经历过枪林弹雨…
♪ 就拥有着兄弟之心
♪ 他们团结在一起，不需要其它
♪ 眼中也只有对方的面容
♪ 战友啊！战友！
♪ 内心感受到了曾经的悸动
♪ 背负着所有的伤与痛
♪ 度过苦难的岁月
♪ 心怀着整个祖国
♪ 战友啊！战友！
精彩！
向我们的赫罗德上尉致敬！嘿，嘿…
- 胜利！           - 嘿，嘿！
胜利！
现在我也想要讲一下我们了不起的赫罗德上尉
如此坚决果敢…
并出色地接管了这儿所有事务：…
真是太顺利了！顺利！顺利！顺利！
首先感谢所有美好的话语
但我必须要说明：我们在这里的工作还有很多要做
营地里的每一个囚犯，每一个过着寄生生活的人…
…都不能活着落入英国人的手中…
…并跟英国人狼狈为奸
敬神圣的使命及服从命令！
- 敬赫罗德战斗队！            - 敬赫罗德战斗队！
嘿！
这儿怎么回事？
坐吧
来呀，我们又不会咬你，快坐下来
过来
过来吧
请坐过来
给！
- 干杯！              - 干杯！
干杯！
- 你叫什么名字？       - 罗杰，上尉先生
- 犯了什么罪？          - 其实没犯什么罪
没犯什么罪？这么说，你不是罪犯咯
- 反正，我是个演戏的         - 噢…
- 而且是个非常狡猾的演员        - 可以这么说
- 其实我马上就能取你的档案过来，你个猪猡       - 没必要
我想要问点事，纯假设性的问题
我们可以假设你曾做了什么事
- 可我根本没做什么            - 我知道，但你是个演员啊，不是吗？
- 没错，可是…       - 那就演一下，假装你做过了什么
- 没错           - 这就是叫做“假测”
“假”什么？
你是想说“假设”吧
要是某人想要雇佣你，你会给他一个什么雇佣你的理由？
我的嗅觉是非常敏锐的
像他这副模样的人，应该是个小偷
你觉得呢，格尔达？
我不知道
唔…或许是个杀人凶手？
杀人犯？我？我没杀过任何人
- 我才不是什么杀人犯             - 那你是什么犯呢？
快说啊，发挥你的想象力，这不过是…
假设
您只不过是扮演这个罪犯角色
这个嘛…
我肯定不是杀人犯
假如要我演，那么…
那么大概宁愿是一个…
- …一个小偷吧         - 瞧我怎么说来着？
你偷了什么？
- 我还没完全想好            - 这样可一点儿都不好玩
- 或许你偷了吃的，被人发现了          - 要是人饿了肚子，当然会这么干…
要是为了你能活下去
这里拿几个鸡蛋，那里拿一些面包
撒几个谎，小的，大的
反正是能够帮人逃出鬼门关的
要是你不能劝走死神，他就会把你收走
比方说，这身制服是我偷的
不是吧！
- 这葡萄酒是我偷来的，哈哈           - 没错，我偷来了这些土豆
- 纯假设性的          - 那我可以偷这香肠
上尉先生，您是一个非常棒的演员
现在说真的，你干了什么？
我偷了一个死掉的战友的东西？
- 那就是盗尸人咯            - 坦白得真不错
- 我只是在假设          - 你知道该怎么罚你吗？
要我告诉你吗？
要不要我告诉你？
要不要我跟你清清楚楚讲明白？要不要？
来啊！
这儿到底是怎么回事？
来啊！来啊！
- 过来，猪猡！      - 嘿，闹什么呢？
不愿意挖坟墓！快给我出来，猪猡！
够了！快给我回食堂里去！
你们在搞什么乱七八糟的？
猪猡！
回食堂去，马上！
别像个禽兽一样！布洛克霍夫！
上尉先生，这样是不行的！这样的行为根本不合规矩
不应该这样处事
这样太不德国了！
够了！
都听好了，只要是上尉先生…
…下达命令！
都听好了，只要是上尉先生下达命令！
- 我说了：够了！             - 都听好了…
只要是上尉先生下达了命令！
- 都听好了…              - 此人这样子真是太放肆了
上尉先生，请您马上维持秩序！
都听好了！听好了，只要是上尉先生下达了命令！
这里的一切都是有规矩的！
跑！
不要！
别胆怯
我请大家喝一轮
欢迎加入赫罗德战斗组
上尉先生！
- 我必须要找上尉先生说几句话          - 他身体有恙
- 事关重大            - 我跟您说了，他现在身体欠佳！
那…那您告诉他…
人民冲锋队已经在这周边展开彻底搜查
- 报告：…      - 我已经听到了…您去食堂那里吧
逃兵们洗劫财物，强奸妇女，恐吓平民百姓
…使我们战斗中的同志遭受危险
我们必须结束这一切！
我们不能等着别人去制裁这些渣滓
我们必须阻止这些乌合之众继续犯罪
他们是反社会的，一无是处的
对于德国来说，绝对无法容忍的分子
我期待看到一个快速有效的清除行动
各位放开手脚吧
- 希特勒万岁！         - 希特勒万岁！
关于那条裤子…
原先有点长了
不过现在它又很合您身了，上尉先生
没错，这就是我——上尉
上尉先生！
人民冲锋队又来了
英国人的重炮！
哦，不要！
我们走着瞧
列队
赫罗德卫队，列队！
这一回，我们的生命已经像蝼蚁一般了
对不对，我的仆人？
很棒的庆祝活动，长官
炮火真密集啊
我晋升你们俩的军衔为一等宪兵
您现在是中士
你们自己解决制服
我们在这儿要翻篇了
二号营地只遗留了一根之前被用来做关卡拦木的承墙立柱
剩下的都变成了农田
赫罗德临时即决法庭
停车！
[写了英语“欢迎”的白旗]
叛国者！
见鬼
去征收补给
我是赫罗德上尉
特遣队以及赫罗德临时即决法庭的指挥官
我是德意志荣誉的复仇者
我将会让每一个背叛祖国的人得到应有的下场
这一判决将会赢得所有珍惜名誉的德国人的喝彩
并将给予所有在这一重大时刻背叛祖国的懦夫…
…一个警告
我将会让这个地方重新回到正轨
弗莱塔格！
您去打听一下这个地方最好的房子
橙子酒店
请准备好过路费
站住，站住！您的手提包！
- 嘿，给我趴地上          - 趴低！
嘿，漂亮的姑娘，站住，别走！
到这里面来
艾丽卡！
- 我闺蜜伊尔姆加德            - 非常荣幸
非常荣幸
这是我们的赫罗德上尉
他因为勇敢而得到了元首亲自表彰
谢谢
嘿！嘿！
嘿！
- 出来，快！        - 放开我！
放开我！
- 放开我！            - 你这畜生！
放开我！放开！
放开我！
您被指控犯有抢劫罪，盗窃罪…
以及叛国罪
列兵奇宾斯基是我们部队的耻辱
赫罗德临时即决法庭判决他有罪
并因此判处他死刑…
枪决
我变成鬼也不会放过你
我会死死缠着你
占据着你的心灵
动手
不要
瞄准
开枪！
♪ - 我在哭吗？      - 我在笑吗？
♪ - 我在做梦吗？       - 我梦醒了吗？
♪ 今天我不知自己该干啥
♪ 我所去的地方，我所站的地方
♪ 人们都在朝我笑
♪ 今天，所有的童话会成真
♪ 今天，我会明白一点
- 快，吃了它！   -♪ 机不可失
♪ 时不再来
-♪ 真是美得难以置信     - 一边去
♪ 就像奇迹从天而降
♪ 就像来自天堂的金色光芒
♪ 机不可失，时不再来
♪ 这或许只是幻想
♪ 人生只有一次
♪ 或许明天就会结束
♪ 机不可失，时不再来
♪ 真是美得难以置信
♪ 人生只有一次
♪ 因为每个春天都只有一回五月
宪兵队！起立！
- 出来！跟我们走！           - 举起手来！
- 站起来！           - 宪兵队！
宪兵队！
开门！
士兵证
列兵（豁免兵）
您竟然是个普通列兵！
您承认自己犯了如下罪行：…
未经认可擅自穿用军官制服
组织策划了针对二号营地的屠杀行为
最后还将一位已经挂了白旗投降的市长殴打致死
枪毙
将一位已经挂了白旗投降的市长枪毙
我的父亲常说：…
“谁要是做了不公正的事情，至少应该承认”
在法律层面，这个案子是非常明确的
这个人应判以绞刑
我不知道，在我看来，有点量刑过重了
在那纷乱的时局下
赫罗德根本无法控制自己的错误行为
他所表现出来的激进的部队化的行径…
并没有让德国国防军受到进一步的损失
对我来说，一直是把赫罗德当作长官的
在整个审判过程中，他已经站姿笔挺地站了四个多小时了
依旧面不改色…他就是一个意气风发的小兵
他向我们证明了惊人的战斗领导能力
- 我非常佩服这样的人         - 我还有话要补充…
我所做的这一切，就是为了能尽自己的力量…
…在这战争的最后时刻，抵制日益膨胀的失败主义
…并让我们德国继续战斗下去
我见过许多迫不得已做坏事的行为
但这个人的行为绝对不正常
但您知道吗，当我想到…
我们作为年轻的自由军团斗士…呵！
有时候也会疯狂地胡乱开枪…哈哈哈！
您想让我判他无罪吗？
有条件的释放
我建议停止对赫罗德的诉讼审理程序
作为缓刑，派遣赫罗德到前线去
赫罗德是一个生猛的家伙，是难能可贵的人才，尤其是现在
我们也别自欺欺人了，各位：
这场战争到了生死存亡的时刻
帝国已经战败了，但这不意味着我们要放弃
我们会建立一个精锐组织…
在德国被敌军占领之后…
…继续进行地下武装斗争
希特勒万岁！
为了解放陷落的帝国首都，我们即使走路，也要向柏林进军
遵命！
1945年5月23日，前豁免兵威利·赫罗德在威廉港被英国皇家海军抓获
在审讯的过程中，赫罗德的供词总是自相矛盾
最终，他所犯下的那些违反战争法规的罪行得以证实
并将他推到了审判台
1946年11月14日，赫罗德与他的六名帮凶一起被处决，终年21岁