== 字幕u作：pSB ==
於是雪婆婆就Π⒅Z@Nf
你千f不要小看@餐桌呀！
因樗Sr可以出
很多很多吃的|西
只要把餐桌打_
然後f，餐桌…
你把全世界最好的食物
拿斫o我啦！
雪婆婆是什N呀？
然是巫婆啦
不是，巫婆是害人的
雪婆婆是腿说
而且巫婆是女人，雪婆婆是男人
男人怎N叫婆婆？
很出奇，我也是男人
你又叫我肥婆
你要不要我v故事？
呀
雪婆婆把餐桌o了阿Z之後
又在袋Y拿了枝P出斫o阿Z
你猜枝P有什N用？
我知道，用字
然字啦
不^神仙o的|西
…定有e的用途
e了，那枝P只可以的孔值
那不就是六合彩？
如果我中了，就l_了
昨晚我粢他
…，四，六，九，廿八，廿九
六底
是不是真的？
我]有_你
我F在R上去I
你走出去，不怕大眼~知道？
我不怕，我中了就不回砝
啦
走啦… ！
你快…c
如果I不到不P我的事
得臀屹I
知道了，不^eo大眼~知道
那你才不是f不怕的
我怕他知道我AX，我走了
Γ
彬彬，我l_全靠你啦！
後有期
呀！
停… ！
叔叔，我要生小孩了
你我去爸爸那
你爸爸在那海
P蛟海
上
那N多人排，怎NI到票子？
不怕，我有k法
小朋友，蚱蹦兀
叔叔，我拿|西上去o爸爸吃
你爸爸是l？
i^炳！他在上做位的！
好，上去吧！
i^炳？我是i^炳！
你不是我鹤
算了
幸好…字都]有中
雪婆婆啊
姓S的，@
xx
姐姐
质颤N？慢慢再算好了嘛
什N？你大哥f的？叫他去死呀
我不相信全香港只有你…gn
好心你啦妹^
老是，欠人那N多
五嫂呀，我是妹^
玩魔g那妹^
我想下注呀！
好神
你@N玩法，t早完蛋
完蛋就完蛋，不更易玩完
到你了
Hi
F利洪f
今天你不本，也要利
F在我…毛X也]有
！！
你e惹妹妹，不然跟你算~
l叫你妹妹那N圪，看_c
你e走，你告VF利洪，我替她
你妹妹欠人六fK
你…天才只有三百K
怎N？大口h是~逞剑
肥婆甄唱完三，到我出
快c洌
@拥哪g怎得人
位叫u呀？
是我！
雪婆婆！
有那位嘉e
想上砀我…起玩[颍
有那位上恚
K於有位漂亮的小姐
肯上砀我玩
你去吧！       我
你那N喜g玩！
小姐，M去！
打劫呀…有人打劫呀
小子，跟你妹妹磉@疲
跟我去警察局
好啊，你偷|西的手法真高明
l偷|西？
不用f，然是你
你想怎N樱
我想分…份
你想分多少？
S你喜g，多少]PS
好吧，阿姨你去逛街
好啊！
小姐，…人哪？
我朋友已砹
@
小朋友，质颤N？
我要⑽野职
l是你？
才M去那就是我
你爸爸呢？
我爸爸跟e的女人M了去
差co你害死，你鹤釉谀沁
我鹤樱
在那
！
你跟我
好吧，我F在o你五百K去I糖吃
你e再p住我
五百K可以I多少粒糖？
可以吃哪闼有的牙X
我要五千K
槭颤N？
因槲乙假牙
好，把手伸出
质颤N？
你质颤N，致锉我上恚
等我斫探棠惆
如果你F在跳下砭跌嗄_
你明的就乖乖的坐在那
等守T的那人肀你下
拜拜
好，既然你不跟我合作
那我只有跟你…拍缮
T警叔叔，那女人偷了我的|西
小姐，你e走！站住，不S走
不P我的事，T警先生.走呀
槭颤N我f你不相信呢？
我真的是o辜的，我完全不知道
槭颤N你…
失×
什N名？
游f池
很好，魔gB人家的X包
首都去了
那些|西不小心掉M我口袋Y
是呀，T警先生，不P她的事
全是我教她的，是我的事
才f不P你的事
F在又fP你的事
那是不是P我的事？
哥哥，ゴ笫]有品的
…人做事…人
T警先生
要告就告我，不P我哥事
你]嘴呀
T警，你看我的幼酉袷
我是奸的
我妹妹就不同，N珍那
怎N做\？
是我啊
是我…人值模我是石
不是，我才是石
是我，我是石
我才是石
是我啊
我是石浴 ！我是…
坐下！
我f你像任x跟白雪仙
我在做Z片呀
做\，警局的事不到你f
也不由得我f，要法官f才真的
我F在要替你妹妹落口供
我要保她
不准保
小彬彬在那海靠禳cv
]人肯v是不是？]}
大水牛，出磉@Y
好蛄x
威仔，我你…句
你不答，我就打大水牛…次
S便啦
我甯死都不做岳w的母H
岳w的母H？
精忠！
不是，是：V人背脊
拿手出
舍O，有T警П虮蚧
彬彬回砹
臭小子
你男≡谶@g孤涸洪L大的？
是的，T警叔叔
晌T警先生
你就是@旱呢人？
是的
@小朋友…
@小朋友跟我完全]有PS
我]有教^他
我F在硎窍敫嬖V你
他拿了良好的市民
良好市民？
乖孩子，得到良好市民
你真是棒O了
他捉\有功，智慧^人
我以樗是在@W的
你f的…c也]e
我的教W法就是以身作t
我用移默化的方式
跟小朋友贤
是呀，叔叔平r教我，又疼我
矶疾徽fe的
又砹耍我f^多少次了
你知道就好了
不用到去告Ve人
真是不
我看得出，@些孩子是o辜的
是
多c疼他，ec德o自己
我的
放心吧，叔叔的
你以樗不怕生孩子]有屁眼呀
有得生才怪啦
肥仔呀肥仔，你又yf了
我f^多少次，叫你不要yf
老是不
今晚P你]有燕C糖水吃
只有水果吃
晌T警先生
xx你送小彬彬回
我送你出去
不用了
T警叔叔，不要走啦
不要走，吃完燕C糖水才走啦
也好
我e了，明天才吃燕C糖水
今天只吃水果巧克力糖
自己去我房g拿啦！
晌唬我送你走
@小孩真乖
我最疼他，精乖伶俐
晌T警先生，唔
就@颖
xx，拜拜
你@班小鬼
我的水果和巧克力
全吃光啦
你等著瞧
好啊
小彬彬，@次把他o馑懒
是呀…好O了… ！
用沙田柚~洗乾Q，洗贮q
真倒楣…
大哥，是@毫耍
@菏遣皇怯畏f富的家呀？
是呀，你想找l？
找你呀
大…c，不到
找你呀，虼舐幔砍
你怎NM淼模
@}不重要，_C
OK
质颤N？我]有f要I影C
你硬硗其N也]用
我]有XI的
我不是硗其N的
_C不^湍憬獯稹}
什N}？你究竟是什N人？
]e，就是@}，_C
踏Md佬H有限公司
你就lX所有X都回砹
d佬H有限公司I十五年
…向忠\服兆谥
Ｊ担担借担嫖
我在全球都有j，不怕你走
我公司榱擞行枰人仕
ＴOF打t^，t院
各位千f不要`我有ClD房
@g只不^是VlP
樯M入我的VlP房？
我t了…天X
你欠公司多少X？
三十
所以你不要想tX
更加不要逃
因槲有@穿山甲部
每都精心挑x
高大，威猛，英明神武，w魄健
所以你大可放心
@位就是我大哥d佬
我大哥宗旨是d佬出R
主有信心
原砟是收档
不^我的所及，我]欠你X
你]有
但是你妹妹有
全港十六gL公司
名我向你妹妹
收八百六十七lR|
稻褪
八f九千六百七十二K六毛四
那N多？可不可以收少…c？
可以
既然我第…次面
尾盗毛四不收了
不如@樱你收了六毛四先
其他慢慢o你呀
我今天聿皇窍蚰闶
不^是跟你kD保手m
兄弟，拿出
快了它
我死都不
你f什N？
我f不
你不不的
@幽憔啦
那怎舆法？
由今天起，你每天三千
那要Y拜？
你e了，你…世也不完
三千K只不^是每天的利息
@…
@什N？
]什N
只要肯X，我不打你的
不^冤有^有主
你的妹妹我找人Ω端
她F在坐牢，你怎Ω叮
我自有k法
你真那N害？
他真的那N害？
是的，他在非洲也有人的
Σ黄穑哥哥，我又B累你了
大家兄妹，不要f@N
@些X替你o他
我不是f@
我在OY跟大家合作_n
了七千
又了七千K？
不是七千多K，而是七千l
三千l督，三千多健牌
…千多f路
你照@位址送去啦
妹妹，家Y的滴露放在那Y？
哥哥，你千f不要死
你死了]有人臀伊
我不湍悖
你第…次尿尿，也是我替你Q的尿布
笑什N？你]撒^尿？
感x慈悲天上父，恩n食o我
祈求天主教我，自己有食分o人
阿T！
老，吃
好了，各位小朋友吃
各位，今天我榇蠹医榻B…位新老
就是何老
小彬彬，出
才是不是你吹口哨？
是
站去那，@餐不准吃
^m吃了
快c托”虮蛄麸
余O，我今天第…天
可不可以放^@位小朋友…次？
可以
你真是好人
@不是好不好人的}
而是@位小彬彬大哥
就算每天原他…次
可以P他…百次
他犯罪的C太多了
他的o比}厚
是幔
小彬彬，槭颤N你那N模
我男【]有
何老疼你好不好？
好啊！
老兄，@些|西都不值X的
那值多少？我等X用
那些X都足蛸I盒梳打
o你吃…餐
你]有那N大胃口嘛
你有]有搞e，I全部要三千多K
打φ垡部梢园
老兄，你…定是硐愀
你有]有去^寮街或摩_街
如果我o你…百KX@些|西
收I公要踢我出局的
那我拿去好
你想找
老兄，你去查查
那家的二叔公是瞎子
你管去好了
@件|西不e，是名S出品
你不S樱@|西我不u的
lf要u@|西
不^你有@|西
想I|西o你
I什N？      兜
大、 中、、~、F
光瓦的任你x瘢拿著兜出去拉琴
刹投疾怀}
我不用你教我，走，你走
兄台，船到蝾^自然直
玩街^音凡皇悄屈N失Y
家x以前…
他怎樱
怎樱颗c你的命差得h
我做T警的
黑白傻蓝家o追直∶
就算拿著去…
可以有浊г
不S樱e高手
明的，不S叫
煞星，西澈尤虎？
你很有眼光，R得我三兄弟
把所有F重物品拿出
拿出怼
阿婆
你回警察局先我要去|西
T警
定…c
阿Sir，去|西，什N？
阿Sir，什N都值X的
最多啦
你不S叫，我去付他
不然我…打死你
你回警察局等我
@菏遣皇钱？
g迎光R，T警先生
今天那N有空懋|西
政府]定T警不准|西
今天出了…l新例
呼n合作
要是有T警懋|西
有那N高就o那N高
]}，T警先生你想什N？
快c拿上恚拿上
好
T警先生，@只m真是or之
是幔
然啦，你@只m很有用的
拉_中g
套住^去打劫，]人J得出
把它拉L
中g可以勒人家的i
套住手去偷|西
那就]有指y留下
弄成…F塞M嘴Y
事人出不了
T警先生，打劫啊
我知道，你F在o多少？
我只不^要五千
不行！…定要M的
我o扇f
不颍亢茫
o你四f，十f我也o
之大家_心，因槟阌的
那又不是，今天我放假，]有
不S
你]有，我有，T警先生
不行我s了朋友，…就回
不去就不去，我打可以吧
不S
我M砹耍不要_
看看@位T警是什N眍^
朋友，有事慢慢f
拿身份C唬人，我打死你
二叔公
f你收了很多黑市是正
快c拿出
]有，@]有黑市
那N大粒的
拿
石呢？
]有呀
打到他I出
打得他I出恚打
你不要打，我真的什N也]有
真的]有
T警砹耍你不走
我…定走，不^抬你…起走
救命呀…\害命
到那看看
兄弟…
快c
有]有人？
]有
那去
兄弟，你很辛苦，上獠唤酉
什N上獠唤酉猓
M有此理，不I！
兄弟，]有用的
我@子也]有I^
那N嘴硬
]有I^？！
玩我？
打到他I橹
是不是？
石呀！
走啦
原碜鲑\也可以l_的
T警先生那，他也有份，抓他
舍O，]痢^跌倒呀！
死了]有？
]有
去^m玩吧
小心c，小心！
小彬彬，槭颤N你不去玩？
我在想…}
什N}？
何老
你Α九九七有什N感想？
到那r候，我才十七q
我的事I_始
不知道留在香港，是去外
L大了，你打算做什N？
我想破T啦！
何老，大牛跟]痢^打架
在那      在那
站住，不要走！
不S走！
雪婆婆！
他不了
你去那找找看！好
爸爸，抱我
爸爸，我要I|西吃
爸爸，走快c
要什N？
o他…包糖
xx…KX
@Y不收@些的
小朋友，xx你，你懂不懂得回去？
懂得，你o我五百K
什N？
因槲医心惆职
叫爸爸要五百K
那我叫你爸爸… ！
停… ！
你…定很K，有什N事要我湍愕
你臀颐Γ最好你回去
好，你要抱我回去
抱你回去？等…，待抱你回去
糟了，那些小孩子走光了
你的朋友呢？
你不看看F在c，他回去了
你不早跟我f
又是你f要坐…的
大佬呀…
我不是大佬，我叫小彬彬
好了，彬彬
不是，我叫小彬彬
怎N你叫得像R人似的？
小朋友，叔叔有y，要先走了啦
待到T警叔叔就f你迷了路
就@Nf，拜拜
叔叔，我很喜g你，你不要走！
你不要G下我，不理我呀
…人已┝
多了你更加不行啦
不行也要行
叔叔你我回家，我可以湍闶值
…小孩子]有家是很K的
不行
好吧，不要哭了…小老弟！
叫你不要哭了
叔叔你答我，我就不哭
好吧… ！
叔叔答你啦！
好呀！
好了，走吧！
叔叔，你住的地方
有]有、冷C呀？
有，冷C]有
那N硬恍校天饽屈N
快cb…部吧
有，你不煎牛排？
我不煎牛排，只煮
只煮，好^]有吃
有]有人可以告V我
是l最後到小彬彬的？
是何老！
何老？！不算
是我
是你呀？r他在做什N？
情樱
情？]e？跟l？
跟何老！
肥婆，是不是真的？
然是真的
好小子，不蛄x猓撬我_
多事，我已罅司啦
如果小彬彬回
R上叫人通知我，知道幔
知道
好了，快c去睡X
晚安，老
是l扔的？
你已很幸\
上次我被人扔中是…只杯子
你@班小鬼，越碓讲幌裨了
我今晚P你站著睡X
拿胡椒粉
叔叔
用完啦
很好玩
彬彬，拿u蛋
你又]f要Iu蛋
u蛋不是在你的^上
@阂灿校@也有…只，]有啦？
分_l腿
@阂灿小只
拿碟子
我以槟碟子
@只不就是碟子，拿好，不S偷吃
是l？去_T
知道！
你找l？
我是澳T卷毛
叔叔，澳T卷毛找你
澳T卷毛，三f二，硌剑
档睦
西…西大傻，二f九
看看，就@吧
不担再拿便宜的o他
@是荔枝角三八I…
荔枝角三八I…？
我不JR他，]欠他X
她f…生出砭驼JR你了
…生出怼
哥哥！
回砝玻先吃，你]吃^
不行…你先洗，毛巾在那
不好…我替你拿
哥哥，我自己
你要先把毛巾洗乾Q，好久]用了
你的纫卵在鹊牡诙格
你自己拿
哥哥！
你质颤N哭呀？
你也哭！
我_心到哭
我也是_心
那就_心了！
是不是？
以後e@恿耍 知道幔
不知道今天什Nr候才有吃了
拿_你的_
好正呀！
你才f那些菜不好吃的
我是f你妹妹正呀！
人鬼大！
叔叔，我跟你妹妹年o
不^相差二十年
叫她等我二十年，我跟她Y婚
你才想，我妹妹以後要嫁o好青年
有前途，有作椋^幸福的生活
哥哥，我出去
今天]有跑R
多事，那N夜你去那海
我JR了…新男朋友
_n的？
臭小子，P你什N事？
其他做什N的？
是大W教授
大W教授？
教什N的？
我知，教人放w箭
在是教什N的？
社W
社W那N好？
快c去，早c去，早c回
不怕，天亮她回砹
哥哥，@次他f得α
走路去，走路返，要整晚的
不用走路！
拿去搭的士
回恚
把Xo我
…百不虼畹氖浚拿去
拜拜！
睦
碰
七f！
三索！
等…下，我倭耍三索！
有]有搞e，三索怎N能打？
什N事…？
三索是熟章，你教我打啦
不打三索，打七索呀？
]e，三索是熟章，oX吧！
全o你了，不打了
撞到你@些W神
了又l脾猓
小姐，光啦？
P你什N事？
我等你好久，我想你喝咖啡
不问呛瓤Х
喝糖水也可以，走吧！
喝糖水？
xx你，我有@些本X去澳T
如果A了，我…定o你
o你十KX搭的士
下次再你喝糖水
小姐，走啦？
是啊！
R上L先生呢？
他f要睡多…
R先生！
不要o她走，她偷了人家的|西
不S走，截住她
小彬彬候你！
哥哥，f你最近手夂芎
好，你怎N樱
哥哥，我又做了…件Σ黄鹉愕氖
@次多少？
那好
哥哥，你照@地址送去
你不用心
相士f我年底走\
到r我A了X…定寄|西o你
你喜g什N？
半打⑾x水，到r候就合用的
爸爸，那色鬼理又摸我屁股
算了，我再表演赏砭娃D_啦
不如我待…他
孩子我在@罕硌菔潜撇坏靡
我已找到e的地方表演
m然X少…c
但是不用扮笑好@N小人
爸爸，我不是@意思
老R到你表演了
爸爸，我f的是@N
你筛概小心c
看以後有那g夜敢你
你是l？
我是行家！彬彬，你去搞掂他！
想借你的地方cX
不^，不B累你的
只是糗他！
借道具用用！
好… ！
斫住我！
xx你，前！
e客猓
看著啊！
叔叔！
你真乖！
阿姨！
真是明！
X包，xx！
那些X包o他拿去了，怎Nk？
出去看看… ！
看看
]有啊… ！
小姐，拿X啊？
X出砹恕
得拿回卡！
那N晚拿X，到那Y呀？
s了人啊！是不是去的士高？
的士高]好玩的
跟我去水上@玩
你走啦？等我…起去玩
救命呀… ！
我…刀劈死你@小子
你不要走！
朋友，有事慢慢f，不要秧及池~
你不要捉住我…我…刀劈死他
那小子趁著我拿X的r候
拿走我的X
那小孩呢？
在那Y！
借把刀o我！
好！
我要⑷搜剑
彬彬！
@不能玩
@是提琴，不是弓箭，知道幔
^砹耍
叔叔，@蛋糕很大！
彬彬
你f不知道自己什Nr候生日
今天我@N_心，就是你生日
以後每年的今天我…Rc祝
好不好？
好呀！
吹T！
等…等，先S
我希、望以後永h都跟叔叔在…起
每年生日，我四小朋友也⒓
好了，到你了
叔叔很喜g拉提琴
但是小r候家YF，]有XW
F在大了，又W不到
所以，叔叔以後要多cX
送彬彬去S也{W提琴
W成回砜梢岳o叔叔
好不好？
好！
叔叔，S也{在什N地方？
好h，h得B我也不知道
不^，要坐wC才能到_
坐wC？好，可以坐wC呀
吃蛋糕
先生，想I什N|西？
我⒓禹n， 日，台旅行F
想I些水，cX
有很多人碣I水的
你去到那
可以u多伞⑷倍rX
^砜纯
好啊！
下流！
先生，看看@只好不好？
先生，你e那N大力u
你又f避震的
是避震，不^不是避u
…百多K…只的_是@拥
是不是防水的？
防水，不^]得
告V你，@是~的，不是金的
有]有三百多KX的诹κ勘恚
]有石也不要o的
你是新入行第…次W人走水
是，我是新入行，你怎N知道？
怪不得你胃口那N大
你到房
I些百P丸，保氲ぃf金油
@Y的|西不合你的
xx… ！
我的袋呢？
什N袋呀？
]什N… ！
@袋那淼模
你呀
不知道！
那N多表？
小朋友，你怎N在@袋Y的？
他叫我的
在那！
小子，@次抓到你了吧！
真蚰！
T警先生，@些表是我的
是不是他？
不是，^好L的
^很L的？
小朋友，你是跟l出砘斓模
他！
又是他
回警察局吧！
你跟我回去！走！
走啊，]有什N好看，走呀
拜拜… ！
他f你拿走他所有的X，是不是？
T警先生，@些X是我的
你F在跟我f]用
改天上法庭跟法官f
你F在可以回家，不^要S傅S到
xxT警先生！
小朋友，你告VT警先生
跟你在…起那叔叔在那海
在家Y！
家在什N地方？那l街？
看出去有很多房子的
是什N拥姆孔樱
…g…g的
那些房子高的，是矮的？
有高，又有矮
你自己不回家？
我然了！
那我…起去好幔
好呀！
好，我走呀！
等…，我肚子好I
好了…我去吃|西
好，有|西吃！走吧！
吃了？
吃了
吃了，我走了，好不好？
我吃完|西，]喝汽水
I小杯的好了
要I|西o叔叔吃
如果不是@樱我不敢回家的
去I吧
I多c，我叔叔吃很多|西的
xx！
我不走的，你放心，走吧
我回砹耍你出恚快c出恚
有|西吃！
是薄呀！
@些我Щ丶页园桑
晌T警先生，我是@旱纳岜O
@小朋友…
@小朋友所有的生活能力
全是我…手…_教出淼
真的？
^κ牵因槲医趟怎N做人事
教他怎N去X
@是由小_始
培B他有立生活的能力
好，我回警察局再f
好市民？我拿T了
好y樱
你真是很幽默
那小朋友跟…大人
到偷，，拐，_
我F在岩蛇@大人就是你
不是呀，我跟他完全]有PS的
前言不後Z，走啦
F在你可以不必v
但你v的f，成槌侍米C供
何老…
你不要o他捉雪婆婆
何老知道了，乖！
叔叔好，又英俊，魔g
那就是雪婆婆！
e了，比雪婆婆要好啊！
他不但玩具
漂亮衣服o我穿
真那N好？
他Y了婚]有？
]有！
他f除非不娶老婆
如果要娶就娶心地又好
又漂亮的女孩子
那就是何老
是呀，何老，你f好不好？
我又]^你叔叔
你有]有^{子？
你叔叔像{子幔
是呀！
那即是f他是fF之王
他晚上睡X鼻鼾
好像大笨象那N大
那就是大眼~
小彬彬，出恚
上床睡X吧！
不准睡
余舍O，院方定
每小孩子十c要睡X
如果有什N土P，明天再f吧
快c去睡X！
快c…
好，院方的定不用你斫涛
好，我看你可以包庇他多久
我知道不是你
你@班小鬼
何老，好… ！
好了…快去睡X… ！
大不了回孤涸
何老… ！
是你呀，你的衣服@
我替你弄好它
小彬彬呢？
在那Y！
他坐在那喊l呆，不跟我玩
你去玩吧
去玩
小彬彬
你又在想叔叔呀？
是，等菏欠裼腥砼啥Y物
是，不^是派o乖的小朋友
你想要什N呢？
叔叔，叫他送叔叔o我
你乖c，他硖侥愕模知道幔
派Y物的人砹
派Y物了
好…有Y物了
大家不要，都有份
我派Y物了…
@是男人女人
那N像小彬彬v的雪婆婆
不用急
全部排…
快c…
排好…c
何老，臀夷弥
不准吵
拿了就走
你的
走…
快c…走
走
快c，走…
…跟…
叔叔
走，走呀
彬彬…不理人
叔叔要走了，和叔叔v拜拜
拜拜叔叔…
你乖c
拜拜
小彬彬
看雪婆婆送什NY物o你
好不好
什N？
原硎仟{子^
你就好啦！
先生… ！
你是不是
小彬彬f的那位游先生呀？
是的！
他老是提起你
他f你很疼他，他出去玩
不是，是他疼我，跟我…起去玩
你想不想到他？
想！想！
你想他
星期日十c你在街口D角等我
我他出
你…定是何老了？
是的！
他常提起你，弄av手了
雪婆婆！
彬彬
大吃小，朝小吃大
世界系深^[
今朝你威，他朝大
到尾才分
大小，等於小大
世界事深^拉
今朝你好，他朝
始K…天K排
大c小，小c大
…切得失永]有人
{著我，…把
人就永h系]有
^未怕小，心知小大
世界路向前踩
今朝我小，他朝必大
始K…天上前排
大吃小，朝小吃大
世界系深^[
今朝你威，他朝大
到尾才分
大小，等於小大
世界事深^拉
今朝你好，他朝
始K…天K排
大c小，小c大
…切得失永]有人
拜拜！
叔叔，你不跟阿姨f拜拜？
你臀艺f了
好呀！
阿姨，叔叔f很喜g你
他想你去他家Y吃
最快都要下Y拜！
阿姨f下Y拜去你家吃
有呀叔叔
阿姨f你槭颤N不^去吻她…下
fe，]有女人ξ艺f@N
叔叔，叔叔你不要走，叔叔！
你f清楚…c
阿姨是不是真的叫我^去吻她？
是假的
你f多…次e都不行
彬彬
拜拜… ！
下Y拜去你家吃？
知道了，拜拜
拜拜… ！
何姑娘，@照片
是N舍O在小彬彬的抽纤训降
根N舍O的蟾
最近你老是小彬彬出去
是不是？
是的，我每星期都跟他出去…次
r且院方…向成
我利用空frg
跟那些小朋友贤
是要贤
但不是利用小孩子去拍拖呀！
N舍O，你f尊重…c
何r@位游先生是好人
他很疼坌”虮虻
何姑娘，小彬彬跟我中心的小孩子
全由院方照
院方在法律上是他的Oo人
他在外面JR什N人
我^τ喔缮
r且游先生是好人，是娜
我]有根
所以，以後你不要小彬彬出去
除非得到舍O的同意
何姑娘，你清楚]有？
舍O，@支票是…名善L人翁
送o小孩I玩具的
你去I回恚看看怎N臃峙
你]事吧？
院L，如果]有什N事
我想先走了
好！
不要… ！
爆呀！
哥哥，我想到…l
二十…c封T，…定A
是呀，不如你把日拿去印
l人知道十九
每人都戒更好
Γ好主意
o我五百KX去I文房四
那我可以自傅了
去年你我拿XfW洲相r
前月又f去人v…九九七
昨天又f去⒓酉愀坌〗
其全部都是去掉了
F在又想做作家，我要X
]有！
]有就]有，何必l那N大脾
你今天致锎┑媚屈N漂亮？
大呀？
你@嘴真…真是
我s了我乾鹤
]Y婚就W人收乾鹤
他知不知道乾是l呀？
@Y是不是游f富先生家Y？
M
xx
哥哥，你女朋友碚夷
坐啊
她正c
少U，她是何小姐
就是我哥哥r常提起的
在杜老志舞d上班的那何小姐？
人家何小姐不是在杜老志上班的
我e了，是在|方舞d
杜老志那是S小姐
我的幼邮窍褡鲂〗愕幔
我哥哥f你是何小姐
y道你是先生
你f得不e，她是做老的
哥哥，跟老拍拖呀
上次那演T呢，走掉啦？
你l什N神，yf
才你拿X，又不o
o了X就]事了
你就想呐，o你去呀，不o
你有X不o我I菜，去召妓
@算什N？
你f，何小姐
他@樱我有什N意思
我知道，你哥哥老在我面前提起你
你的事，我很清楚
我知道，他在你面前f他]有X
X是o我光啦
所以你去看影
吃，逛街，I|西
全部都是你oX，是不是？
@N蚨斡伤十…q用到F在了
之家T不幸，有@N哥哥
他是吃的
妹^，你去那Y？
逛街，去呀？！
…毛X也]有，命呀？
是不是真的？
用你的命跟我三十K？
怎N樱
值不值
值… ！
三十KX
f多o^，三十K，X派牌
三十K，怼 ！
三十K！
X我拿了出
你也我看看你的本X
是呀… ！
你@小子，急色鬼
正呀！
正就好了！
四眼仔，看什N？看牌啦
要不要？      要！
要不要？      要
爆啦，你要？
要呀！
他…天不字
我不可以他出淼
彬彬跟我f^
大眼~不喜g小孩子的
是，我知道他r常假公私
X…^他的手，就s水
好，有C我要教他
又想教l呀？
游小姐
何小姐，今天下什真是不好意思
我是]有家教…c
因槭俏腋绺琊B大我的
妹^，哥哥oX你
去大…c好不好？
你有]有l吧？
不是，真的o你去
何小姐，你不介意我在你面前
吻我哥哥…下
不介意
怪不得你]有男朋友
吻得我面上全是口水
好皮
扣好o
皮
N舍O，她砹
起旗
好嵫
g迎…g迎李夫人
我…到你的
R上在@汗Ш蛄
那你不是等了…小r？
的… ！
你孤赫婧茫我很欣p
xx… ！
阿      是！夫人
替我下@位先生的名字
告V老
我姓余，叫N大雁
如果x^有位就告V他
死人X很易的
是！是！
李夫人，小心呀
我缺乏M修路，@些路很y走
阿，住要修路
二十f虿颍
蛄恕 ！
那些棉被明年再f
今年冬天不很冷
阿，加多十fI棉被
那些小孩真是幸福
m然吃不
起a也睡得暖呀
阿，加多二十f，改善全年伙食
我了
阿，o多五百K
@位先生I白花油
是！
好！
xx…李夫人
@焊愕靡膊诲e，那些小孩子都很乖
他不问枪裕而且很
如果他生病
要走小r去看t生，真K
阿，加多十架小型巴士
是！夫人
你真是太好人了
我也不好意思再f下去了
就@Nk，我也不想再v了
@是我卡片
明天晚上砦壹沂斟X
好，xx夫人，慢慢走，李夫人
xx夫人…
@李夫人真是太好了
何止好，直再生父母
@只是九索，@只是六f
怼 ！
哥哥，我跟你介B我的友
@是老千保_，@是阿t
@是他妹妹
那好，你蛉肆耍我知道我不的
不行的，他的妹妹太小，不像的
那怎Nk？
你放心，我浜昧
什N小姐，@位？
我跟你介B，何小姐
我找李夫人
你找李夫人？
夫人在打麻，你自便吧
夫人，余先生砹
李夫人
余先生，我…直AX，不想起
你自己S便坐，我]空招呼你
好，不用客
S便坐，余先生
好呀… ！
t中
三f要不要      不要
七筒
碰，混…式五番
你好啊，小三元不叫，叫^章七筒
…r福至心`
姐姐
什N事，余先生？
]什N，我想你做@份工也不少X
才那…cc
不是，我是f@…@
你收入不少
你f什N？
你跟李太太的下家打眼色
以槲铱床坏
余先生，你不要yv
f我yv，我F在去告V李太太
看是不是我yv
余先生，不要@
槭颤N不要@
除非你叫那位朋友不要打，o我打
然後，你照做@，@的
他o你多少，我照o，好不好？
不好意思，我忘s了人
我得先走了
那怎N行？你走了，我少了…人
不要o，叫余先生
怎N，余先生，行不行？
o所^…助人榭分本
余先生，坐… ！xx
我先走了，拜拜
我送你，李先生      好啊
余先生，我打得很小的
…、二千K
好幔
那最好了
…索！
l_
…筒
上
不上
…索！
…索那N生，你都打，你]^呀
ρ剑我等…，四，七索等了成年了
你F在才打
F在不是打o你了嘛
…，四，七，二，五
@次…定食糊
三索！不能打呀
二筒
…筒
四筒
七筒
到你了
摸牌
五筒
吃糊了
五筒也有得糊
你不是叫三索的幔
你怎N知道她叫三索？
我猜的… ！
五筒跟三索ε
五筒那N生也打，怎N打牌的
死八婆，y道想整我
不好，下不你的
t中
碰
大三元，包l，小心啊
l
真是l，不信
…人倒楣起碚媸潜懿婚_
想自摸都不o，偏要我糊，真是
大三元
包的，要包的
是呀… ！
真不好意思
oX吧
打完樱北L打完了，算算多少X
算X… ！
不打啦
打完了，北L打完了
我了闪
我A了闪＃o你算盗
你呢？
我呀，A了六底
六底究竟多少？
六底即是多少X？
六底就是六十f
那天我答你五十f支票o你
是！是！
你十fK支票o我行啦
最t可以什Nr候o你呀？
不用那N心急，明天吧
李夫人…向飞坪檬
但是最X不
@骸共十f
o少…cX我就潮州怒h
我交不到差
只有交…l企wo夫人
麻┠阃ㄈ凇下
我不知道李夫人
X好像玩魔g…
你的意思是
李夫人跟她的朋友出千？！
那我B企w也不用Щ厝
拿…瓶血{回去算
不要@樱老兄
你刮了@N多，也拿…c出戆
我全部身r只有五f多K
我全o你了
不行，少…毛X也不行
你自己x，喉担心口，肚子
且慢
欠X，何必游人呐
在下有…f多，b士，你拿去吧
差二f多
我走江湖十啄暌矩已定
少…毛X，也要t的
刀下留人
叔叔，你e欺侮@人
最多我⑷部X都o你，好不好？
所^人非草木，lo情
B我潮州怒h的F石心c
都感拥窖I流
好吧，最多我那份蚪鹨材贸
兄弟，你…定平re了很大德
才有那N多兄弟湍
小弟直佩服，佩服到五w投地
甘拜下L，佳偶天成，人砣送
KlSS ME GOOD BYE
我平rλ很刻薄的
乾杯
@次真是得_心
m然@些X不是自己的
不^好^a，好^a
好像你以前到坐O，以後e再@
敢！
叔叔，什N叫坐O？
坐O就是入
什N叫入匝剑
入跃褪鞘馨
什N叫受靶？
我不知道
…人，犯了法，被判有罪就要入z
入肉？真是越f越不明了
@你都不明，就是我o你八十K去
你掉了…百K
那二十K就是到入肉
你以槲艺娌幻鳎我嘛
那你才又我
我喜g你呀
好了…@餐是大眼~叔叔的
剩下的X送去福幼中心做善款
不^千fe^他的手
然啦
我就J槟大眼~不那N
起a他X的r候很有L度
我的理是牌品好，人品也好
吃|西了… ！
我o你吃
好…我吃了
耶d喜凼郎闲『
世上所有的小孩
ot，S，黑， 白，棕
都是耶d心喜
耶d喜凼郎纤有的小孩
…定是他回砹
拜拜… ！拜拜… ！
好啊
原硭合作碜髋我
我是i
今天玩完了
你早c睡吧！
何老…
既是你推]的就x他了
他叫小彬彬幔
是的，院L，那小孩子
又明，又伶俐，人人
你朋友…定喜g的
@就好了
我的朋友在外有生意硗
又]号，所以很喜g小孩子的
那你朋友太幸\了
我是f小彬彬好\
N舍O，你知道
l收B他，是要^ΡＪ孛孛艿
@是^Φ模院L
那些n都N在你Y的
B我也_不到，怎N不是秘密呢？
而且小彬彬的事，我可以保
^Τ橛肋h的秘密
那最好了
]事了，你先出去吧
是…院L，我出去了
叔叔，把球o我
彬彬呢？
他有事啊？
他o人收B了
@封信是他R走前o你的
你e@
大部份小孩子o人收B都很好的
比留在孤涸阂好
可能是的
我…我不舒服，我走了
N舍O，我想小彬彬
小彬彬？y
硌剑N舍O，兔啦
最多我以後不再用|西扔你
原硎悄氵@小子
我爆你饶
爆我什N？想威{我？
我知道你上月去新填地
去新填地质颤N？
召妓
你@班小鬼再yv
u你去南洋做苦工
我，我⒛阏f的告V游叔叔
你就K了
ρ
原砟想告V游叔叔
早cf，游叔叔住在那
你知不知道？
我知… ！
衰仔，出u朋友…
小c告V我，不要理他
在那鹤。
W你街？臭小子
你@班小鬼
以後e再想到小彬彬
你看，我都f他好啦
眼大大，型又好，w格又Y
真是很逗人喜g，越看越有趣
你e那N大力嘛
P你什N事？
男孩子]理由喜g玩洋娃娃的
人家f，男生女相才好啊
爸爸，，你是不是很有X的？
@孩子真是很明
我f他鬼`精
什N鬼`精？
彬彬，你喜g什N？
爸爸，都Io你的
知不知道
你F在告V
你喜不喜g爸爸？
好喜g
真的，那就乖啊
你告V我，喜不喜g姑姐？
彬彬
喜g
那姑丈呢？
他呀… ！
RR虎虎
好了，那你告V我
你喜不喜g？
喜g，好喜g
真的？乖孩子，疼你呀
我明天你去海洋公@
好不好？
好
去完海洋公@去吃大餐
然後去逛公司I衣服，I鞋
乖
我不^想再他
好了，睡X了
我^mv故事好不好？
好
那你v吧
雪婆婆就Π⒅Zf
你e小看@餐桌
它可以全世界最好吃的|西
好了，我不v了
你累了，快c去睡X
好…你也要睡呀！
如果你早c睡
明天我I漂亮衣服o你
你去玩，好不好？
好
她在质颤N？
不用怕，她暨[
你快c睡，知道幔
晚安
你快停手，多手多_
快c起砣ズ缺鏊
明知自己不行就e伸手^砝
你真忍，你Y婚十啄
第…次求你，你都不肯o我
o你了…
榱苏眍^，了整晚，抱到
我明天自己去I…
是l？
那河腥搜剑]有枕^就疑神疑鬼
o你了
你找到]有？
]找到
S色就有…本
我要看
_你的，小色鬼
有人
快c走啦
质颤N？
]痢^撒尿
我好害怕
快c衣服把它搽掉
有人砝
你是不是在找彬彬的n？
是呀… ！
找到]有？
]有
那我^m去找
好呀… ！
找到了
我找到小彬彬後
s你…R去玩好不好？
好呀… ！
先收好|西
你质颤N？你叫什N名字？
你走啦… ！
你不要叫
我只拿，e的什N都]拿
救命呀，打… ！
非Y呀… ！
有人叫非Y，快去看看吧
我知道你…定
是l？站住
不S走
你怎N啦？
我走不恿耍你去搞掂他
追不到就_打他啦
不S走，再走，我_啦
叔叔…
叔叔，我有很多X，o你的
彬彬，我不管你的X是怎N拿淼
你o我拿回去
@些X是我拿斫o你跟阿姨Y婚的
那你就可以收B我了
我不B…做\的小孩子
做\？我以前也是做\
以前…以前我逼不得已
你o我走
叔叔，你不要s我走
我答你以後不做\
不行，你不是很喜g有爸爸
你F在有自己的爸爸
你回去你爸爸那Y
但是，我已告V小朋友
你就是我的爸爸
何老是我的，我姓[
我叫[小彬，我是潮州人
我B潮州也W了拙
我潮州人…定要同心合力
不要o人看小
我跟何小姐Y婚有自己的孩子
我不想你教奈的孩子
你快c走
我不教哪愕暮⒆樱你收B我吧
我叫你爸爸，你是我爸爸，爸爸…
不准叫
爸爸…
你不准叫
只要你高d，彬彬就走了
再
再，叔叔
彬彬
爸爸…
爸爸，我永h都不x_你
我永h都跟你…起
哥哥，我K於想到…l
必A牌九的k法
你等我l_回硌
全能的天，慈悲的主
我H鄣牡苄钟畏f富的`魂
x_@物|的世界
回到天父的驯
我⑺的身w葬在
使土仍w於土
灰仍w於灰，m仍w於m
我深深相信，信耶d基督而死的人
定突疃走得到永生，阿T
魔g，求求你施法…次
硗我分享俗世，_心事的意思
魔g，求求你臀摇次
碜我分享世上郏g吩…
矶疾恢什N叫
]有^人生意x
求求你ξ叶嘈╆P注
⒂亚樵俾我知
求魔g，求求你v你可以
用妙法⒛阏\意，分c我…