年复一年 纽约没有变化
还有派克街
我们仍然没住那里
还有斯托克俱乐部
我们仍然没钱去那里
我们仍然去奥莱利太太的寄宿公寓
不幸地是 我们有钱住那儿
是的 纽约仍然还是以前那个老纽约
在过去的一年里什么都没有改变
除了我的朋友欧玛
记得一年前欧玛走在大街上的时候
那条街正在修 欧玛掉进了路坑里
但现在欧玛变了 她更聪明了
但这错了 父老乡亲们
纽约没变
欧玛也没变
每次都这样
欧玛 你怎么不接电话呢
我不确定是打给我的
试接一下 不要花你的钱
你好 谁
是的 打给我的 是安
那好 你在等什么
带着保释金跑去警局
他没惹麻烦
他有一个好消息
你好 安 有什么好消息
太棒了 安 我迫不及待要去告诉简
再见
简 猜是什么消息
安帮你的男朋友 斯蒂夫
弄到一个上电视节目的工作
我们今晚可以看到他
斯蒂夫上电视节目 我无法相信
我好兴奋 像一个小偷那样抖动
这难道不棒吗
如果斯蒂夫今晚大获成功
我将是安太太 你将是莱尔德太太
现在我好高兴我们买了这台电视机
是的 它也挺好的
- 你要打给谁亲爱的
- 电视修理工
修理工 为什么 这是一台全新的
我们才买了一个星期 怎么了
不知道 它变得不正常了
自从我取出它里面的东西洗了之后
西摩 西摩 你怎么了
为什么把种子留在橙汁里
人们怎么会知道这是真的橙汁
我们没有打广告
- 你是疯子吗
- 当然为了一星期的３５美元
- 你想要成为什么大学教授
- 我要和你谈谈
听我说 西摩
不要对我大吼 如果你这样
我变成疯子由你负责
- 为什么你怎么了
- 忙得快把我逼疯了
放轻松 西摩
老板在考虑招人
他在招人
你怎么就觉得是招人帮我
我在街上走
人们朝我扔花生
我要辞职
来这儿
放下我 放下我 斯蒂夫
我要流鼻血了
现在你这样了
你很暴力 伤到了我
好 我不喜欢
我要抽你的脸
看我的胸部
对不起 怎么这样
那不搞笑
你差点儿就虐待我了 没有吗
首先你伤害我 现在你辱骂我
难道你就没考虑过我感受
我在这儿工作努力 我尽自己最大努力工作
但你常对我大吼
- 我只是开玩笑
- 你不是开玩笑
我尽最大努力工作
每个人都说我常被你吼
- 但这只是开玩笑
- 好停止作弄我吧我不喜欢这样
瞧 我在帮你揉胸
- 好的帮我揉胸但这是公平的
- 这样很好吧
我喜欢
- 是的但为什么我常被你吼
- 我是你朋友瞧
是啊 你是我朋友 斯蒂夫
但我意思是 我试图
- 揉更大圈点
- 听我说
你好 安
什么 不要开玩笑
好 我们今晚见 再见
怎么了
- 我要辞职
- 他们让我今晚上电视
- 你弄错了
- 我错了
- 我们都要辞职
- 我俩今晚将上电视
- 记住我俩是个团队好吗
- 好
安 你去什么地方
我们几分钟后出发
做任何一个一流的经理该做的事
当他的发现处在成功的顶峰
- 你紧张吗小子
- 一点点
我不紧张 安
那是因为我准备好了
- 你也去
- 当然我誓死要去
对于电视 人们能看到
听到 看这个
我是贝蒂・戴维斯
菲利普 对不起 安
菲利普 亲爱的 我要那封信
我弄伤了自己
菲利普 我说我要那封信
我病了 你听见没
病了 病了 病了
你就这样对待贝蒂・戴维斯
坐下 呆在那儿
我好兴奋
我好想看斯蒂芬上不上镜
当然上 为什么 他健康得像一匹马
安静 欧玛 开始了
女士们和先生们
当你在吃意大利面的时候
你看上去像这样吗
但你永不会像那样
如果你是吃非扭意大利面
现在 我们很荣幸介绍
今日和明日之星
今天的节目主持人
晚上好 女士们和先生们
今晚我们很幸运
邀请到属于我们的明星
她不仅是好莱坞最受欢迎的
也是国际上最受欢迎的
两大洲之星 伊冯 伊冯
晚上好
伊冯女士 真的很激动
今晚你能来参加我们节目
谢谢 我的荣幸
对我所有的数以百万计的粉丝
在你们的客厅里坐着
献上我的吻
东边的朋友 给你们一个吻
西边的朋友 给你们一个吻
北边的朋友 给你们一个吻
所有其它的朋友们
我在南边吻你
我要去南边
在你上部电影中
你唱了首很好听的法语歌
你介意
现在再一次为我们唱吗
我们很冒昧地
叫我们的明日之星
一个名为斯蒂夫 莱尔德的大小伙
排练这首歌
为了让他能和你合唱
非常抱歉 我声音嘶哑了
恐怕不太可能
和莱尔德先生合唱
真遗憾 但我仍希望
你见见我们的明日之星
以前的橙汁销售员 斯蒂夫  莱尔德
- 好我的荣幸
- 你好伊冯女士
容我再考虑下 医生告诉我
我用嗓子越多
嘶哑越快好
我十分高兴
能和斯蒂夫  莱尔德合唱
From the boulevards of Paris
to the corners of Siam
Lovers know they must behave
The very way that I am
Regardless of the language
or the customs of the land
They all have
the very same demand
When I say give me love
Don't be meager, Gee
can't you see I'm overeager
Oh baby, oh baby, obey me
And when my lonely arms need a build-up
Get in my arms and keep 'em filled up
Oh baby, oh baby, obey me
Facts are facts
While I'm mad about your caress
So relax
there's only one word for yes
My love just lives for you
Why be lonely
I want you for my one and only
Oh baby, oh baby, obey me do
I'll take you through Paris, be your dolly
Oh what I'll show you in Pigalle
Oh baby, hey baby, obey me
I never like to kiss
like the highbrows
I want the kind that curls my eyebrows
Oh-ho, like this
Oh, baby
You will be
my gift from the Marshall Plan
And I will be
The king of the French Can-Can
My sweet, when I do this don't be gentle
I want you close and continental
Oh, baby...
I don't know what she's saying,
but it should happen to me
Crpe Suzettes
Why, that's all the French I know
No, my pet
You'll learn every word, but "Noi"
The French are never wrong
Fifty million
Baby for you I'd trust a billion
Oh baby, oh baby, obey me
No maybe, hey baby, you slay me
Oh baby, obey me, do
棒极了 伊冯
真是太荣幸
有你来到我们节目
好了 谢谢
我也很快乐能合作于
像莱尔德先生这样的青年人才
像我们法国人照常做的
我想对你说再见
祝你好运
不要心烦 简
这只是法国人握手的方式
就像德国人分别的时候
他们会说祝你健康
现在 小伙子
你选了什么作为独奏曲
我想要唱我自己版本的
流浪歌
- 哈里你知道那个吗
- 是的我知道
- 什么键
- 喂等等
我是唯一一个人
知道怎样操作的
我来
- 你要做什么
- 我要领队
你知道领队吗
我知道领队吗
我只是从他手中拿走棒子
我要领队
你居然这么神经问我
我知不知道领队的任何事
- 好你是吗
- 不是
来吧
喇叭举起
你在做什么
I'm a wanderer on life's highway
Facing a world with a song and a smile
好了 你 出去
- 你试图在这里做什么
- 我在领一个号你应该
- 你在对乐队做什么
- 你为乐队担心什么
- 你可以用一个夸脱
- 你对乐队做了什么
你为什么不唱你的歌
让我担心乐队
他们归我管
我拿着指挥棒
- 指挥棒
- 指挥棒现在大家嗨起来
- 你在做什么
- 我在唱歌
你没听到什么噪音
现在从乐队里传来
我没听到什么
他在激我
他不跟着指挥棒节奏
我要打你
你认为我不会这样做吗 哼
我们是在电视上 西摩
让我们正确做这事
I'm not one of that great legion
With their traveling care
And though I havert much religion
Here's my only prayer
我手臂断了 斯蒂夫 整个手臂
骨头已经裂了
整个手臂是
Life is not
Life is not just tinsel pleasure
That's so easy to find
But I can find
在中间 你将发现
But I can find life's greatest pleasures
In my peace of mind
乖孩子
Give me the road
大一点点声 开始吧 伙计们
好极了
我不会站在这里
叫你们容忍我
你从哪里得到这个乐队的
不要朝着乐队大吼
我在领队
我是指挥员 但没朝他们吼
这是一个联盟乐队
我不在乎你和你的乐队
看他们都疯了
你最好对他们道歉
- 我不
- 我警告你
- 不
- 乐队们撤
对不起
好了
这仅仅只是个小错误
小错误
是的 你该忽略它
当错误发生时
- 忽略错误
- 当然
- 你疯了吗
- 我像你们其它人一样正常
离开这儿
不 他们不会带我回来
我有手榴弹
我必须把他们全都割下来
我意思 可以报告吗 先生 我试图
- 给我调子
- 好的
有一个调子漏了
给他一个调
了不起 唱
Give me the road
The wide winding highways
Just let me know the done beaten byways
And I'll travel along
singing a vagabond song
Well give me the flowers
The birds sing at morning
Just let me see that sunrise and dawning
And I'll travel along
singing a vagabond song
Happy you may be
with your fashions, your passions
Your smug little parts you play
But you could never fool me
With your foolery, your jewelry
All I can say
- Give me the stars
- Give me the road
The wide winding highway
That's where I
Travel along
singing a vagabond song
给你
12罐非扭意大利面
12罐意大利面
你在考虑什么
上星期的头牌人物仅得到六罐
而且没有肉酱
你要知道 电视节目是不会付钱的
它才诞生
我有一些消息要告诉你
我不想成为助产士
你是个出色的经理
我们开橙汁店做得更好
抱歉 我们用意大利面作为酬劳
你介意我打开一罐吗
我想倒一些到我的钱包里
让我可以看到这星期我在工作
好事
下次我拿失业支票时
我要向政府上告这件事
你知道斯蒂夫可能得到什么吗
因为今晚的演唱
- 什么
- 或许是１０００美元
那安将得到什么
让我们猜猜 安是斯蒂夫的经纪人
所以他会得到10% 就是100美元
但我懂安
他可能带着150美元回家
150美元
简 只要花2美元
拿个结婚证
你意识到安和我
已经结了75次婚了吗
亲爱的 你看着一个女孩
她只想结一次婚
是的 仅一次
就现在和斯蒂夫在电视上
我的男人
他会带吃的回家
吃的 你不认为
我最好开始做晚餐吗
亲爱的 没那么多急救车
在我们这个城市
现在怎么了
你对我没有任何信心
为什么
为什么 很简单
你记得发生了什么吗
你上次做饭时
食谱上说要葡萄酒
你做了什么
我放了虫胶 但现在不同了
现在我们有高压锅
就是傻子也不会犯错误
这句话让我冒险精神又有了
看 那儿冰箱里有只鸭
现在 你为什么不试试能不能煮它
用高压锅
简 当我烹饪完这只鸭时
你不知道什么会打击到你
先生
我都没有机会告诉你
我多欣赏你
好的 谢谢
我认为你的嗓音很好
女士 你在哪里找的声带
你在哪里找到
斯蒂夫 你好棒
对你我不能说再见
像其它人那样
我不会亲你的双脸颊
但我应该告诉你
我多么为你自豪
我该把这些东西放哪里
谁关心你放哪里呢
告诉我 斯蒂夫
今晚你得到多少酬劳
那就是报酬 12罐意大利面
意大利面
放轻松 简 别生气
我和你一样失望
- 你说斯蒂夫得到的酬劳是意大利面
- 但有肉酱
我早该知道
你管的任何事最后都会没结果
不要对我尖叫
终究 我获得斯蒂芬的50%酬劳
你认为我得到6罐意大利面高兴吗
好吧 这是你的佣金
简 等一下
简 我很抱歉会是这样
你也没办法 亲爱的
你很棒
那又怎样 它让我怎样
也许这只是不想让我
成为一个艺人
但我们怎么结婚 斯蒂夫
每天都有人结婚
他们不是演员
货车司机 送奶工 邮递员
他们都有孩子
他们看起来相处得很好
- 是的但是他们怎样生存在一些共同的
- 不住在派克大街亲爱的
但他们很开心 我们也会
你有什么意见 简
- 你知道我爱你斯蒂夫
- 但那还不够
我想让你嫁给我
忘掉你的想法
幸福有什么意义
如果不能用它买到钱
我想也许你是对的
我真的爱你
给你 安 要开胃菜吗
拜托 小鬼 我在想问题
我呢 欧玛
只是因为我在电视上搞砸了
并不意味着我不能吃东西
不好意思 给你 西摩
现在我不想要了 我感情受伤了
我去接
等等 安
这是我家 我的电话
你介意吗
什么事 哪一位 C.Y.桑福德先生
- 你是好莱坞制片人
- 好莱坞制片人让我接
安静 安 回去吃你的意大利面
是的 桑福德先生 什么
太棒了
他在电视上看到了
他喜欢你 斯蒂夫
是吗 什么
是的
是的 这是西73街185号
3-B栋公寓
谢谢 桑福德先生
- 这一切是怎么回事简
- 你知道的和我一样斯蒂夫
我想知道一件事 我呢
他在电视上看到我了吗
- 是的
- 好他说了什么
他叫我代他问候你
今天是个大日子
开始我得到意大利面 现在得到问候
- 这就是演艺圈
- 看简
我是这家伙的经纪人
我要知道 是什么演出
待会告诉你
我是斯蒂夫的未婚妻
觉得他可能会有重大突破
从现在开始 我接手管斯蒂夫
对吗 亲爱的
但我想我们都忘记娱乐业的东西了
不要 如果它能给我们想要的一切
拜托 斯蒂夫
好 不妨现在带上
旧球和锁链
听 简 你不能把我关在外面
必须用某种方式我能出点力
当然会
你可以帮我们打扫房间
桑福德先生几分钟后会到这儿
他今晚将动身前往科斯特
我有一种感觉
什么东西要炸了
简
鸭煮得怎么样了 亲爱的
我想你们最好开始吃意大利面
3美元 先生
请等我一下
我几分钟后将下来
- 我不得不让你把里程表一贯开着
- 没问题
事实上我可能需要你
一整晚开着
是的 先生
他来这里了
记住我告诉你们做的
完美的
不 并不十分完美
有一件事错了
是你
你不能在这一个房间
- 桑福德先生
- 是的
我是简 史黛丝
莱尔德先生的未婚妻和经纪人
很荣幸见到你
谢谢
这是安
朋友 我知道你来自好莱坞
你好
这是我的室友 欧玛 彼得森
桑福德先生
关于蕾西的事是真的吗
你好
这是个年轻人
你想见到的 斯蒂夫 莱尔德
年轻人 你好
你好
这里没有要见的人
这个房间空的
那是什么
没事 没什么
请坐下吧 桑福德先生
现在 我很肯定你和莱尔德
有很多要谈的
好的 我话不多
很偶然地
我在电视上看到了莱尔德先生
我深信
他会成为一个大明星
去我的好莱坞电影公司的话
你将出一个明确的聘书吗
我会 你瞧 我拥有这个公司
这是我的聘书
朋友
我最大地相信
莱尔德先生的能力
但这可能需要半年或一年
培养他成为大明星
但我们正计划
立即结婚
我就要谈到那个 年轻的小姐
碰巧我就是单身汉
那不太好 她和斯蒂夫在恋爱
安静 欧玛
我想表达的是
我在好莱坞有个大房子
有足够的房间容纳你们所有人
现在 你们为什么不都
和莱尔德先生一起去成为我的客人
你们可以在我家里举行婚礼
听起来不错
我相信 史蒂夫对我来说足够重要
每星期投资500美元给他
为了让他成为明星
我很乐意支付你在那儿所有花费
为了看到你很快乐
这当然公平
你怎么看 斯蒂夫
我完全赞同
好 你能签合同吗
我只有一个规定
你必须明天前往科斯特
因为我心中为你预留了位置
你必须开始排练
这样满意吗
是
好的 说干就干
这很好
现在 我会打电报给我代理
让他在好莱坞车站接你
再见
年轻人 我希望我们会在一起
合作很多年
谢谢
谢谢 桑福德先生
妈妈咪呀 500美元一星期
你瞧 安 一个真正的经理是怎样
等一下
我们应该问这家伙要预付款
去买票
到科斯特要带很大一笔钱
那是你 我不同
当你和大人物打交道
你自己必须也够大牌
我们将用自己的钱
当我们到达好莱坞时
我们会提交一个报销单
为什么 我不会尴尬地去梦想
问桑福德先生预付款
可能有一定道理 简
是的 我们气派地去
费用填写在报销单上
好莱坞 难道不激动吗
喂 西摩呢
让我们告诉他这个好消息
是的 忘了这个孩子
是时候你们打开门了
我已经刮了了7次胡子
我皮都要掉了
去哪里 先生
华盛顿
我要去签玛格丽特・杜鲁门
桑福德先生 等一等
你好 孩子们
我在度过一个最好的夜晚
我刚为我的电影公司签了一个剧团
太令人愉快了 桑福德先生
现在 我们回家
你知道 你让我大吃一惊
又一次从疯人院逃了出来
如果你再这样
我们只好拿走你的钢笔
那时你永远不能再扮演制片人
是你 安
好的 回答这些问题
你有工作吗
截止到这周五
没有
你有拒绝任何工作吗
你有试图得到任何工作吗
当然
行 这是你的支票 安
想和你说句话 朋友
我今晚将去科斯特
科斯特
是的 我找工作找得精疲力尽
我急需休整
希望你能把我的支票寄到好莱坞
寄它
寄到政府不用花钱
这是写有发信人信息的信封
上面贴有航空邮票
我必须拒绝 安
拒绝我 你的最佳顾客
和你们公司做生意六年
没有落下一个星期
这是规矩 你知道 对不起
不要吸引我的同情心
我要告诉你一件事
这样的策略只会激怒我
他们不会逼我去工作
安  我们有麻烦了
西摩不去好莱坞
我不能把他留在这儿
但你不需要这个孩子 你是明星
我懂 但我们是这么久的朋友
毕竟 我想要他参加我的婚礼
你要他去做什么一旦他离开这儿
为这个孩子找些事做
所有的大明星都有替身
我要雇佣西摩
好 这是愚蠢的观点
但我会和小伙子说
但你不能再骗他了 安
他知道你不相信
他有才华和我们不是一个团队
所以假如他不去 我也不去
你要把他丢给我
和你在中央火车站会面
这孩子在火车上一样好
你在哭什么 孩子
孩子 你要错过火车了
我不去了
不去
这是你的大好机会
我的机会 听我说 安
你听我说 西摩
你认为我带你去加利福尼亚
不会用你吗
用我 这好吗
好 运用你的才能赚大钱
是 怎样赚
你以为我是因为斯蒂夫去那儿的吗
好的 他有合同
你没看到吗 孩子
他只是你的诱饵
你才是深藏不露的天才
你知不知道我们去哪里
好莱坞
好莱坞是哪里
不知道 我上学时没去过那么远
为什么 孩子  在西金区
在电影和电视上谁是西部最大明星
霍帕朗 卡西迪
对的
那儿有多少个霍帕朗 卡西迪
一个
一个 你觉得够了吗
为什么
孩子 他们急需更多的霍帕朗 卡西迪
急需更多的西部明星
粗犷和强壮的男人
我的胸不发达
我太瘦
听着 孩子 他们那里喂养家畜
如果在那生活对一头牛够好
对你也好
听起来很公平
吉 霍帕朗 卡西迪
我会成为斯基帕朗 西摩
当然 孩子 你是西方的类型
我现在正看见你 沿着小路骑马
你在骑
你越骑越快 越来越快
现在 你下了马
你两边各挂上一杆枪
等等 沙沙声是什么
盗贼
对的
现在你追踪 追踪
穿过灌木丛追踪
寻找凶手
他们有40个人
40个要围攻你的绝望的亡命之徒
怎么回事
我害怕 我觉得自己寡不敌众
不 孩子 你很棒 你是个天才
我们去那里时 我带你去看
和我去吗
我和你去
好的 车站见
安 我的宝贝 有时你都吓到自己
我的枪不见了 我要拿套索
安 回来 它们抓住我了
哎呀 安 我们住什么样的公寓
我觉得你和简需要有一个画室
但是 安 我不会画
那个笨蛋在哪里
迷路了 但愿  快点
需要帮忙吗 先生
154号车 朋友
是的 先生
我们花了好多钱
仍然觉得你应该
从桑福德先生那拿预付款
安 不要这么小气
你的问题在于
你不善于判断人
我觉得安说得对
像这样的一顿大餐之后
为什么我们不喝点汤作甜点
亲爱的 那是洗手碗
你应该在里面洗手
现在她告诉我了
欧玛 你昨晚给了搬运工多少小费
安帮我处理的
给了小伙子100美元
给搬运工100美元
他办事很高效
安 你一直是个骗子
现在 等等
机会降临时
或某人懂得忠诚时
至于有关财政方面的问题
我当然不是劝说去做
像其他人可能会说和做的
一个可能是对的 一个可能是错的
但就我的感觉而言
你永远不能指定
任何人明白自己是对的可能性
我说了什么
西摩 你要离开这里
没人在和你说话
但是 另一方面
闭嘴
你想干嘛 斯蒂夫
我看到了太阳
今天没太阳
一定是反射光
有东西刺得我眼花
喂 斯蒂夫 不是那个女孩吗
吃完它 西摩 会有一段很长的旅程
必须养点肌肉出来好去西部
我正要说 安
好的 孩子 开始 说吧
我不会吃这个卷除非上面有果胶
请待那儿别动  伊冯女士
谢谢
你要到去莱坞 伊冯女士
是的 但是只呆一段时间
然后我和皮埃尔将直接去
拉斯维加斯和维克多离婚
皮埃尔
唯一一个懂我的人
不亦乐乎 皮埃尔
有和解的可能吗
没有 维克多觉得我是个古怪的人
我不明白为什么
但我们应当承认有极端的精神虐待
不是吗 皮埃尔
伊冯女士 你对离婚怎么看
很自然 我悲痛欲绝
你可以引用我的话说
我和男人永远毫无瓜葛
我要出去买些杂志
不 亲爱的 我去
不 我去 简 步行有助于帮我散心
好的 亲爱的 但快点
我们的火车几分钟之后就开了
不要担心
我这辈子从不会错过火车
你好
你有天分 外貌 生活类杂志吗
买给我女朋友的
我需要一些杂志读
有最新的飞侠哥顿连环漫画吗
我想有 女士
漂亮
上车了
天啊 给
简 简 等我
我在电邮100美元
坐飞机 在堪萨斯城和我们会面
应该这样
不要像只小鸡一样飞
那个女人现在一阵慌乱
即使她还没上飞机
让我们找到售票员
我要打电报转给芝加哥车站站长
你确定不介意
我飞往阿尔伯克基吗
阿尔伯克基  你雇我载你去堪萨斯城
没错 因为我要去加利福尼亚
加利福尼亚
好 我原以为你说你要
在阿尔伯克基会见一些朋友
是的 这就是为什么我想
在堪萨斯城下车
看 女士 你决定了吗
我要发狂了
博斯克 可不太好
我在博斯克没有熟人
啊 娘啊
简 简 等等我
好的 小姐 你几乎错过火车
天哪 我肯定高兴我这次成功了
我有朋友在火车上
我们要去好莱坞
好的 这是来自火车司机的消息
因为这列火车是开往芝加哥
芝加哥 让我出去
喂 我们才经过道奇市
我最好改变我的时间
喂 瞧那只猴子 它拿了我的手表
一只猴子要手表干嘛
他会认表
赶快 我们去抢表
猴子
这儿 猴子
来吧 小猴儿
喂 在找什么
我丢了手表
这有什么不同
我会告诉你时间
这就是你找表的方式
好了 进来 坐下
多好
我们各自多了一个旅伴
旅伴
你疯了吗 小姐 我也是个人
你会要它还我手表吗
是的
如果你告诉我酬劳是什么
你在这列车上干嘛
我有一个合同 是去好莱坞拍戏
和谁
C.Y.桑福德
从没听过他
他给了我一笔大生意
我会给你一个更好的
你去好莱坞去错了
你什么意思
我是说我从没听过桑福德先生
但我确实需要一个新的男主角
出演我的下一部电影
需要什么样的家伙
他要高大英俊
他要有一头黑色卷发
和一双棕色的大眼睛
他应当有点怕
抱歉 我没什么经验
不要担心 我们会有长时间排练
好的 我该走了
你瞧 我有一个朋友在这里
忘掉你的朋友
想想你的事业
放轻松 想想这个
好 非常感谢 但我不能支持你
我有麻烦了
简 你得停止逃离我
我要和你谈谈
现在 你坐在这儿听我说
我爱你 只爱你
说你相信我
是啊 我相信你 斯蒂夫 但是
得了 西摩 我在找简
我在这儿 斯蒂夫
你要告诉我什么事吗
简
我相信你 亲爱的
我不想吃醋
只是有一些关于你的事情
让我讨厌所有的其他女人
你会原谅我吗
我甚至点了饮料
我们可以庆祝
为我们干杯
你不会再怀疑我了 对吗
对的
摸了这个牌 我赢了
阿尔伯克基 停车15分钟
安 安
小鬼 你去哪了
为什么花了这么久
你是坐篷车来的吗
不要责骂我
我们麻烦大了
麻烦
是的 看
天哪 被神经坑了
我们要怎样和简说这个事
她花费了一切
早应该不要那个女人管的
提醒过她先要钱
从现在起 我来接管这事
安 不要对安发怒
记住 施比受更为有福
这糟糕的情况该怎么办
没什么 安
我只是想这是引见某人的好时机
滚开 小鬼 去想想
斯蒂夫 你最好和她一起去
向简说明实情
我要开工了
一杯橙汁 请
好的 小姐
真丢脸 别这样 老实点
伙计 来两杯
年轻人来自哪里
我想和你谈谈
你注意到我这个帅男的行为吗
在你身边时
是的 但幸运的是皮埃尔在我身边
所以我不孤单
好吧 我惊讶有像你这样世故的女人
你个调皮鬼 坐下吧
我惊讶有像你这样世故的女人
看不到小伙子
闷烧 不情愿 压抑的欲望
你什么意思
小伙子对你疯狂着迷
发狂
是的 你们法国人会说 发狂
恋情 发狂
好了 另外一个女孩怎样
他的母亲
我要去好莱坞拍我的新电影
这部电影我要采用一个新男主角
像莱尔德先生这样的
现在的男主角 变得太老了
一个32岁的男人
太好了 好的 斯蒂夫怎么样
遗憾的是 我必须先去拉斯维加斯
我的业务经理在那开了个夜总会
幸运美元俱乐部
我觉得可以把斯蒂夫安排在那工作
而我去处理离婚事情
一言为定
但你要明白 伊冯女士
这是我俩的秘密
如你们法国人所说 仅使用人知道
好的 让一切止于我
两天后幸运美元俱乐部见
斯蒂夫要准时到 行吗
好的
需要付20美分
夫人 我的荣幸
好吧 怎么这么高兴
安 简试图琢磨个办法弄我们回纽约
纽约 那儿有什么玩的
听着 安
现在 你听我说 安
你带我们栽了这个坑
你自己和你的管理
你不能和简这样说话
瞧 伙计 面对现实吧
这个女人管你
只会让你急速一事无成
为什么 你有单
我当然有
有一个很棒工作
在华丽的拉斯维加斯俱乐部唱歌
但只有一个条件 从现在开始
我当经纪人
仔细考虑下
我考虑再三 经理
现在这就是我所说的
有远见的考虑
西摩 你去帮姑娘们拿行李
简 去罗莎使命酒店办理登记手续
我们整晚呆那儿
斯蒂夫 想同你说句话
现在 伙计 我达成这笔交易很开心
我最终跟了对的人
什么人
怎么
伊冯女士
伊冯女士 你想让我死
万一简发现了
她不得不接受
这是我们得到的一个难得机会
你在俱乐部唱歌 人尽皆知
好莱坞会争着抢你
那时你抛弃掉这个法国女人
和简结婚
你的孩子们也会感激我一辈子
这会儿 你去和简约会
我去安排去拉斯维加斯的车
好的 那个橙汁店
开始看起来像第一国立银行了
毯子 正宗的印度毛毯
不要吆喝了
我根本就不需要
很实惠
买一件毯子 送珠子作纪念品
瞧 印度家伙 不离开这里吗
请稍等 好哥哥
有事吗
这是你的车
其中一辆
另外三辆停在我房子后面
非常上等的车
车子上等 但要丢掉了
看见了吗 轮胎下面 脏了
伙计 毯子里包了很多钱吧
还不错
你带了多少
20件
就这些
只要20件 总共多少钱
每件10美元
便宜 伙计 要支票吗
不要 有点不相信
自从我的祖父卖掉曼哈顿岛
要现金
好吧 我的出纳半小时后到这儿
你相信我吗
当然
因为我也在这儿
毯子 快来买红红的热毛毯
快来买红红的热毛毯
毯子 女士们 结婚没
没有
那你需要他们
保你美丽和温暖
你是苏族人
如果你买毯子不付钱
我会控告你
聪明吗 瞎编的
你这可怜的家伙
白人对你做了什么
你的母亲是什么族
不要插手我的个人生活
你们到底想买还是不买
我们不需要任何毯子
为什么不首先就这样说
印度坚果
蜂蜜糖 上面有坚果的巧克力
好吧 那 滚开点 游人
如果你不要买什么
离开这儿
买毯子
红红的热毛毯
晚上好 女士
再会 斯拉特
我为你唱一首伟大的爱的歌之前
女士 我摘下这朵玫瑰
我吻着它 送给你戴上
好极了
安 你看见月亮了吗
什么 难道不见了
不 安 快看
你看过像那样的天空吗
有北斗星座和小北斗星座
金星 水星
今晚全出来了
他们都不孤单
不需要我 滚开
滚开 安
我们已经订婚五年了
我们要充分享受这样的夜晚
赞同 我们是要享受
这就是为什么我坐在这里
等一只猪来玩牌
但 安 难道对你我什么都不是吗
你怎能说赌博
这样的夜晚适合谈爱
小可爱 不要歇斯底里
我必须要挣钱
但月亮是
小可爱 告诉你
月亮是用新鲜奶酪做的
我这人喜欢放上一点面包
你要吹面包吗
麻烦的女人
寂寞啦 朋友
什么 是的 要玩吗
好啊 我偶尔打点小牌
赌博过吗
没有
但我常渴望
朋友 不再只是想
坐下
谢谢
笨手笨脚
我可以来一次吗
如果你坚持
谢谢
你从哪里学的那样洗牌 朋友
我有三个孙子
他们一周来我家一次
我和他们玩抽对儿
放200美元
加200美元
加码
我也加
看你牌
你想要多少牌 先生
没看一个 拍在这儿 你的呢
我也还没有看牌
行 看一下
好的
看看 哭吧 顺子
现在 我怎样会赢 朋友
至少要同花
我没有同花
但有三张同点加一对
你怎么知道
你都没看牌
新手有好运 我猜
哎 七点了 过了我睡觉时间
我想必须走了
一定要吗
哦 我有
你还赢了我400美元
你知道
想给你机会赢回他们
但我早上要去拉斯维加斯
坐下 朋友
你是个像样的家伙
喜欢你这样玩牌
完全和我训练的时候一样出色
你是个赌徒
这么说吧 我是个商人
但是我代表一群赌徒
我们计划在拉斯维加斯开幕
我一直在找新的人才
帮我处理其中一个轮盘赌事务
你感兴趣吗
好啊 也许 你有什么提议
你拿收入的10% 提前去拉斯维加斯
好的
好
我喜欢果断的男人
我包了一架飞机
我们半小时后出发
但我有朋友
是架大飞机
好 打包吧 朋友
有何高见
我的天啊
你在沙子里做什么
一个家伙埋了我
怎么回事 我就不能放松啦
安在那儿
打扰一分钟 姑娘们
我一直想找到你 安
又有麻烦
伊冯那个女人也在镇上
你怎么知道
往前走 聪明的家伙
给这事一个解释
我早告诉过你有这种可能 小子
我死的几率是50-1
简如果发现的话
这是我的新婚之夜
斯蒂夫 我的男孩
现在没时间谈感情
谈感情 告诉你
如果简在镇上发现了伊冯
今晚我不去开幕式
斯蒂夫 我敢担保
今晚简不会出现在开幕式
现在 在她起疑心前回到她身边
找个方法
安
关于我的新泳衣你什么都没说
你穿了吗
安 难道你都没看到
宝贝 我在想问题时
你穿身盔甲我都注意不到
安 如果你有麻烦 我在想
宝贝 和你 太危险了
等一下 我有主意了
告诉你我想要你做什么
我病了 我和你说
你在干嘛
她在哪里
宝贝 哎呀 好起来 好起来
她整天看着都要命的
没有打电话给我
我知道这个可怜的孩子不对头
你最后看看她 医生
医生
没有时间介绍
怎么样 医生 多严重
想知道她怎么染上的
可能是 传染性的
安静 安
医生 这个姑娘问题严重吗
我单独和你说吧 请
好
宝贝 你表现好极了
你甚至就像生病
你怎样弄得面色青暗
你懂的 我做任何事时
总会做对
我吞下一整瓶泡菜
棒 宝贝
我要偷偷溜进流沙俱乐部
今晚过后 我们就结婚
当我想起和你结婚
我可以永远生病
女士们 先生们
欢迎来到幸运美元
将有一位新歌手来开始今天的演出
这是他的首演
一个伟大的受西方喜欢歌手
斯蒂夫 莱尔德
This is a pretty song
But I don't like it
Don't want a city song
Wanna sing Western
That is the best darn music in all the world
We're gonna have
A low-down hoe-down tonight
Step up, stranger, try your hand
Have a hi-dee-hoe-down tonight
To the diddle of the fiddle
and the guitar band
Gonna git a little gal and sashay tonight
Prairie music, that's our brand
Who cares if they're playir it right
Long as we can hear the fiddle
and the guitar band
他会在我的下一部电影中这么出色吗
伊冯 亲爱的
这需要个年长的男人
不要担心
如果有我陪伴
那么他就会变得更成熟 更英明
...beef and barbecue ball
You can bet a silver dollar
I'm a-goir tonight.
Finest wing-a-ding in the land
See me a-heel-and-toeir tonight
To the diddle of the fiddle
and the guitar band.
Swing your partner down the middle
But be sure you're with the diddle
And the twiddle of the fiddle
and the guitar band
准备好跳广场舞了
为那耳垂的 环尾的
爱抽烟的 该死的臭流氓让个路吧
Oh, I'm gonna ride a mean coyote tonight
Smoke some cactus, that's my brand
Watch my pistols blazir tonight
In the middle of the fiddle and guitar band
Oh I'm gonna shoot
a few dumb sheriffs tonight
Chase that posse off my land
Don't you rile me stranger tonight
Or I'll riddle up the fiddle
and the guitar band
好 走 西摩
我来唱广场舞曲
你走
我唱广场舞曲 朋友
现在走 继续 走
Form your squares and circle 'round
Gonna have the best square dance in town
Pass the biscuits, pass the grits
Pass the pills afore it hits
Play it pretty on the accordeen
There's old Pete. Say, how've you been?
Promenade, left and watch that twist
Grand right left, right after this
Got a dog named Ginger
How she yaps
Does she bite?
No, Ginger snaps
Promenade away we go
Finish up with a do-sa-do
不要难过 简
至少我们可以听见他唱
但是我真想去看他
好吧 我猜这总比没有的好
You can bet a silver dollar I'm goir tonight
Finest wingding in the land
See me a-heel-and-toeir tonight
To the diddle of the fiddle
and the guitar band
Swing your partner down the middle
But be sure you're with the diddle
And the twiddle of the fiddle
and the guitar band
表演结束了
是吗 嗯 我感觉好了
欧玛 你怎么恢复这么快
没必要生病了
什么
我来自一个好战的家庭
我们战胜东西很快
耐塞砧木 你知道的
等等
欧玛 彼得森 你故意生病
为了阻止我去今晚的开幕式
简 你怎能这样说
不要紧 你最好告诉我实情
现在 简 别抽我
欧玛 你隐瞒了我应该知道的事
简 任由你打我 折磨我 伤害我
你可以分我成六块半
但是你永远不会从我口中知道
伊冯 一个法国女演员
负责史蒂夫的演出
在幸运美元俱乐部
伊冯  伊冯
那个我们在火车上见到的女人
是的 但我拒绝回答
为什么 那个法国人
那个法国人
斯蒂夫承诺过我不再见她
现在你明白为什么我们不想
让你去今晚的开幕式
不去 开玩笑
为什么 我会给他一个机会
让他死
好啊 简
但记住 我没告诉你
不要回到桌子上
我们去小屋
我们讨论下剧本
我还是听你的吧
你很好能给我这个机会
但我爱的另有其人
那又怎样 每个人都在恋爱
这才有趣
但你不知道 我和她今晚结婚
结婚 那是农民做的
好 我差不多就是农民
很久以来
好吧 太糟了 你真是个好男人
所以我要说 再见
好吧 老佛爷的妈 在这儿
简 亲爱的 你去哪里了
我错过了你的开始
但我及时赶到干掉你
这儿 你的戒指
戴着穿过你的鼻子
这样她就能用链子牵着你
简
既然你是单身 跟我来
这是什么
嗯 这就是这间房有优势的地方
你是说 你不会输
输 在这间房输
甚至都不要这样想 我的朋友
那不太好
明白了
好运 我的小伙子 我们随后见
安
宝贝
告诉过你 永远不要闯入我的办公区
安 我有个可怕的消息
简发现了伊冯 并和斯蒂夫吵了一架
她要回纽约了
那又怎样
安 你听见我说什么了吗
瞧 宝贝 我对简不感兴趣
斯蒂夫今晚大出风头
我在这却什么都不能做
我得到个工作 能轻易发大财
安 几分钟后我们要开局了
来我这儿 报到
我来了
好了 宝贝
走开 为自己的好运高兴吧
很快 你就是安太太
安太太
我的安 有名望的商人
安 这太不整洁了
他会丢掉工作
如果没有保持这地整洁的话
我得做的是协助做这不可能的事
噢 好吧 一个男人
只有靠他背后的女人才会好
简 你不能这样做
你不能回去
欧玛 彼得森 越少说越好
但简 我觉得这是为你自己好
为我自己好
你把我锁在这个房间
在我的新婚之夜
你假装要死
为了让斯蒂夫和那个法国人独处
那条食人的鲨鱼
让你那游手好闲的男朋友
和那个庸医整我
简 你错了
他不是庸医
他是个伐木工
我早该知道
当我看他检查你的头时
好 如果你给我点面子
但是 简  我们是这么多年的朋友
我们是朋友
不对劲吗 小姐
一切都乱了
你瞧 简在生斯蒂夫的气
她觉得我在想方设法捉弄她
我觉得你不会明白
我觉得没人会明白
要我们载你去哪里吗 小姐
好的 能载我去流沙俱乐部吗
当然 上车 姑娘
你们好极了 搭我一程
没什么 女士 很乐意载你
下次你们举办消防员舞会
算我一个
下赌注啦 女士们 先生们
15 黑槽
8 黑槽
别紧张
这可能是个意外
下赌注啦
24 黑槽
每个人看上去今晚都手气好
你来接手 杰夫
下赌注啦 女士们 先生们
但是 告诉过你 不要那样做
不知道发现什么了吗
好吧 不要担心 我们会查出来
尸检结果会说明一切
瞧 朋友
你只能出卖我们一次
你用了我们50,000美元
你只有最后一程了 进去
慢着 警察
宝贝
宝贝 他们带我一程
棒吗
你只为他们工作一晚上
就已经款待你了
谢谢 长官 我找到他了
好的
亲爱的 我
看你男朋友最后一眼 姑娘
我们要干掉他
干掉他
他为你们这样工作
我切断了电线
赌轮就不会一团乱
那么 你们都参与啦
是的
抓住这个女人 皮特
来 进去
瞧 伙计们
就个人来说 你与我们没什么冲突
你损失了50,000美元
如果杀了我俩怎么弄回钱
你的意思是
我能弄到这笔钱 朋友
我愿意确保你们安全
怎样
你们可以控制我女朋友
安 和陌生男人一起你会信我吗
只要呆24小时
知道我可以依靠你 宝贝
好吧 你们什么意见 伙计们
你们什么意见
停车 皮特 好了 出去
你最好弄到50,000美元
24小时内在流沙俱乐部
否则你再见不到这个女人
不要担心 朋友
再见 宝贝 照顾好你自己
警长
我女朋友 有人绑架了我女朋友
绑架 你是谁 小子
安 在流沙俱乐部工作
流沙俱乐部 嗯哼
是不是镇外那个见不得人的地方
是的 你在那儿做什么
酒保
瞧 警长 别让我说这么多
你不知道我经历了什么
四个人偷袭我和我女朋友
像野人一样对抗他们
打得他们全部倒地
第五个家伙进来了 用棍子打了我
别着急 朋友
我们怎么知道这是真事
你一定要相信我 一定要相信我
喂 就是这个人 就是他
比尔 如果这家伙的事是真的
我们终于得到了一些消息
有关科里根暴徒的
科里根暴徒 是的
他们是一伙流氓 杀人犯
我们是个和平的镇子
合法的赌博
一直试图得到这些人的消息
赶他们出城
Bill 发出警报 有人被绑架了
呼叫所有车子 呼叫所有车子
简
斯蒂夫 请不要再向我说谎
我们结束了
但是 简 这都是个错误
你是对的 这都是个错误
再见
简 我怎样让你相信我
我已经告诉你伊冯对我来说无所谓
一切都结束了 亲爱的
我们一开始就没有任何关系
没有什么能改变我的主意
我们中断这个节目
为你带来特别的新闻简报
警局通知我们
一个女孩 欧玛 彼得森
被臭名昭著的科里根暴徒绑架了
任何人有得到这个女孩消息的
请立即报告警局
斯蒂夫 带我去警局 快
好的 父老乡亲们
我特此授权成立个武装队
我想提醒你们这是个危险工作
这些是杀人犯
有志愿者吗
我一个
我 也
我加入
你可以算我一个 警长
小心 斯蒂夫
要更多男人 有其它志愿者吗
我去 警长
你呢 安
来吧 伙计 我们要更多志愿者
我报名
跟随你 警长
我想告诉你
这个暴徒悬赏金是5,000美元
警长 算我一个
行  你想成为常任副手吗
有14美元一天
我去
让他宣誓 吉姆
给你
听 听
我听说这儿招壮丁
是的 你认识的有吗
我自己 我可以 我是个男人
随你怎么想 这是个有肌肉的人
对不起 孩子
没有你母亲允许我不能带你去
怎么回事
好 尽你们最大努力跟着他们
一辆车回应说看到罪犯的车
在31高速上
车子开往狼山
狼山
比尔 发送求助信号召唤
村中的印第安人
印第安人 我是一员
印度人收养我时
他们告诉我要做什么
万一他们需要帮助
我会搞定所有事
好了  各位
你们自己掌控
上警车 在31高速集合
你最好置身事外 小姐
这事儿会很艰苦
听着 警长 这儿男人不够数
让我能置身于外
不能 这有关我的朋友欧玛
给我支枪
先生们 我看上去怎样
你关心你怎么样做什么
你又不去哪里
是的 如果你男朋友不尽快提供钱
你出去时不需要任何化妆
你打 皮特
用这方式跟我说话可不太好
毕竟 记着 我是你们留宿的客人
你叫那个女人闭嘴吗
她整天在废话
在我生命中的二十年
我在三个不同牢房呆过
这是第一次我要被逼疯了
我要毙了她
看开些 皮特
我们在等赎金
这女人死了对我们没好处
活着 她值50,000美元
再说 我正打算问这个
50,000美元
我重115磅 那是
那意思是你们要
444.53美元一磅
你要知道 肉价降了
我要干掉那个神经的女人
我没法专心打牌
不要让他打倒你 皮特
看我 她没让我心烦
别理她
黑桃J 要吗
不要
你为什么不打
给我那枪 我毙掉她
别着急 萨利姆
不要让她弄烦你
在你逼疯我们前停止你的圈套
好的
但记着 如果你要我再回去
我拒绝邀请
难道没看到我讯息
这是一个部落
其余人在哪里
也许其余人在棚屋里
好了 笑什么
放烟雾信号
来 去找个白种女孩
嘿 他们回应了我的信号
快点
喂 你个金发碧眼的怪人
来些食物怎么样
拜托 先生们 我承认是个金发女郎
我想干掉那个女人 把钱忘了
别激动
来吧 伙计们 我们受打击了
又一个人吃饭
那个女人在这做什么
我们勒索她要赎金
赎金
是的
是的 我们没有杀安
我们勒索这女人要50,000美元赎金
你个白痴 事情棘手
他们发现赌轮连着线
现在你来绑架这出害我们
忘了什么50,000美元
我们离开这儿
等一会 那个女人会说出来
我们要干掉她
让我来
别射她头
子弹永远穿不过
好吧 姑娘 给我出来
你出来没
或者我要先进去
其它人呢
我准备了一顿最好的饭菜
姑娘 我要干掉你
乞求没有任何帮助
我没乞求
我在拾盘子
你为什么这样对我 先生
闭嘴 数到10
但我不想死 我太年轻
我甚至没结婚
虽然我订婚5年了
我从没小孩
我想做个妈妈
如果我杀了你 对你孩子更好
不 谁送他们去学校
你知道 我从没享受太多生活
我想我的爸妈
他们就像我的父母
闭嘴 开始数数
一
二
两个半
两又四分之三
现在 你停止故意拖时间
因为在5的时候我要结束你
不要心急
给我三个小时
请不要杀我
不好意思 先生 你的枪掉了
像我所说
像
我不管你说什么
我要结束你
三 四
六
打住 欧玛 是我 西摩
我不和陌生的动物说话
欧玛
欧玛 你打错人了
这只是家常便饭
彼得森女士
我准备留你个角色
在伊冯女士的下部电影 刚果女孩
当然 我知道你以前没演过
但对我有巨大的宣传价值
等等 我还想要个年轻人
我很抱歉 不再接好莱坞业务
对吗 亲爱的
对 斯蒂夫
我不是说你
我是说那个很棒的年轻人
他很出色
她不是说西摩吧
是的 西摩 那个宝贝孩子在哪
瞧 他在这儿
那是他
看他的脸 他将是完美的
起来 孩子 他们要你去好莱坞
西摩 说服他们
把你和欧玛放一部电影
一揽子交易
我
这是真的吗
你会很棒
好啊 我一直觉得我是个伟大的演员
嘿 我的宝贝  我会忘了你 嘿
你做我替身
穿我的衣服 在影棚里打杂
是啊 你们都有好处
你 我的法国美人
我会爱你 吻你
爱你 吻你
你为这个拿报酬