你们驴棚的铁锁我给你们修好了
谁把钱给我？
开会呢
啊？
啊？！
开会呐！
开会啊
你们要是不开会的话
我去！
有水吗？有水吗？谁带水了？
谢谢啊！
你们要是不开会的话
好！我们开会！
校长  我有个情况要汇报一下
说
我们学校只剩两个学生了
为什么？
原因有很多  我分析有这么几点
我认为下学期我们应该涨一下学费
还涨学费呐？
拉倒吧  人家给咱钱那叫学费
现在咱给人家钱  那叫补贴
铁男  你要说话先坐回来
我不发言
补贴呢  由每人每学期20元涨到50元
给人上课还他妈倒贴钱
铁男  我再说一遍  你要说话先坐回来
我不发言
连续上满5学年顺利毕业者  一次性奖励法币2000元
啊？  给不了那么多吧
哪那么容易毕业啊？就这么决定了
校长  没学生就没学生吧
没学生咱可以少说话  少说话就少喝水
再说他们不来接受教育也不是我们的错
你这是一个教育工作者该说的话吗
我们千里迢迢从北平来到这个地方
连水都没有
为什么呀？
我认为魁山说的特别好
大家想想我们来这儿的初衷
想想我们为什么要来到这儿？
铁男？  铁男
我们来这儿  就是为了改变中国农民的
贫  愚  弱  私
教育如果不深入农村
只停留在城市  只针对一小撮精英分子
我四万万同胞何日才能摆脱贫穷落后
对！
所以我同意校长的意见
我赞成增加学生补贴
我愿意捐出我一个月的工资
老裴要是捐一个月的  我捐两个月的
校长我觉得够啦
这次不用大家捐钱
我们不是还有驴得水老师的工资可以使用吗？
一曼  你汇报一下驴得水老师的工资使用情况
民国三十一年上半年度  驴得水老师实收工资共计法币1800元
扣除驴得水的生活支出
包括饲料费  驴棚维修费  驴掌更换费  假牙费
啊？
我的
服装布料费  我的
理发费
我的
我再说一遍
这是驴得水老师的工资  专款专用
你们这么做是不是太过分了
眼睛养护费
呃  一曼
你就不用说那么详细了  就说说还剩多少钱吧
到目前为止还剩法币10元
我修锁正好是10块钱
算账呢  算完了给你
给完这十块刚好不剩
哎  我打断一下  这天都快黑了
佳佳和驴得水去打水怎么还不回来呢？
哎  我们能不能让驴得水去配种来增加我们的收入啊？
配种还怎么给我们打水呀？
配种怎么就不能打水呢？
配种费体力呀
配种费什么体力？
你闭嘴吧你！
你凭什么让我闭嘴呀？
你配种是不费体力呀
你这话什么意思？
你那点儿实力我还不知道啊？
你把话给我说明白了！
还说啥呀  我都听明白了
她呀说你不行
大家不要这么说自己的同事  老裴的能力我给做证
哎呀妈呀！
校长  这话可不能乱说啊
我们这儿的学生基础差  体现不出你的学术实力
行了  这会都开跑偏了
我说个正事儿
这佳佳打水还不回来  我可得去接她
一曼  我再看看账本
佳佳回来了！
水来啦！  水来啦！
你咋才回来呢？
崴脚了
哪只脚崴了
疼不疼啊
不是我  是驴得水崴脚了
哎呀  吓死我了
心都快跳出来了
行  我给你拿水去
爸  有封电报
什么这么大味儿
呀  爸  驴棚好像冒烟了
不能吧  我看看
别动
真的是驴棚 驴棚着火了
水呢  我的水呢？
你们干嘛呢？
怎么不去帮我爸救火呀？
驴棚着火了  快去帮我爸救火
来  我们继续开会
驴棚着火啦
你就让它着着吧
我那桶水呢？把我那桶水给我
把水给我
佳佳  驴棚着就着呗
驴棚着火了得水住哪儿啊
佳佳  得水就是头驴
那还真把它当人啦
他住哪儿不行啊
是你们先把他当人的
你们用他领工资 用他吃空饷的时候就把他当人
现在他家着火了  你们就不把他当人了
你们哪个没用过驴得水的钱？
他天天帮你们挑水  帮你们干活
你们怎么那么没良心呀？
佳佳  不是我们没良心
我们拿水去救火  今天晚上我们喝什么？
明天白天喝什么？
大不了我一会儿和得水再去给你们挑
天都黑了  来回几十里山路呢
别闹了佳佳
你们要是不救火
我就给国民政府教育部写信
我就说你们把一头驴虚报成老师
我就说你们吃空饷  说你们贪污腐败
我让你们都去坐牢！
你再说一遍
佳佳是开玩笑的  你别当真
是我把大家带到这个艰苦的地方
是我老了  糊涂了
异想天开想搞什么农村教育
你要告  就告我一个人吧
行了
这火都着成这样  这点儿水也不够救了
刚才冒烟的时候  一桶水就够了
别哭了
爸爸没哭
我说的是得水
得水不哭了  姐姐给你唱歌
驴还会哭呐？我看看去
回来山炮！傻啊你？
谁傻啊？她说驴哭了啊
大家也别见怪
佳佳和得水感情太深了  还真的把得水当人了
来  我们继续开会
一曼  把窗户关上  烟太大
魁山  老裴  你又给我个什么东西
我去  又给我打小报告
铁男  这次这封我可没看
这次真不是我
不管是谁  这种风气特别不好
今天我必须止住这种风气
一曼你来念
等会儿  我念
哎呀  还伪装成电报
手段越来越令人发指
电报
下个月十五日
教育部李特派员检查贵校工作
望做好接待
校长
如果我没有料错的话
这果然是一封电报
电报？
为啥鼓掌啊？
这事儿难道不值得高兴吗？
我曾经以为我们在这里吃的这些苦
受的这些罪
做的这些工作没人在意
现在看来我们的工作得到了上级领导的认可
这次的视察对于我们来说非常重要
我们要利用这次机会
让上级领导看到我们工作的意义和难处
来  我们开个会
一曼  你汇报一下本学期的教育经费还剩多少
本学期教育经费还剩5元3角
就用这些钱给领导包个红包
啊？
包大点儿  这时候不能小气
校长  5块3毛能包多大呀？
全换成毛票
魁山
领导来之前
你带领几个学生
把学校从里到外好好打扫一遍
好的
领导来的当天
你带领几个学生
在操场上打打篮球  做做体操
另外  还要找几个学生
在操场各处阅读  朗诵  练字
务必要做到真实自然
剩下的学生  全部到门口列队迎接
校长  我们就剩两个学生啦
够了  重在气氛
铁男
对了校长  我有个情况要跟你汇报
我们三民小学
从明天开始  你和佳佳
不是水的事儿
一起去挑水
你听我说  也不是领导的事儿
每次再多挑两桶水  为特派员用水做好准备
吁！吁！
校长
我们不是已经放假了吗？
什么时候？
我们不是刚开完期末总结大会吗？
他的意思是？
他的意思就是连那两个学生都没了
这不是白忙活了吗？干啥呢这是！
那都没有学生了
领导来视察什么呀？
没学生就来视察老师呗
那还能视察驴咋的呀？
会不会？
应该不会
我觉得可能是
驴得水的事儿
哎  校长  校长
你看我画的这跟铁男像不像
咋还敲个二郎腿呢？
校长你看脸呀
你看脸像不像
哎呀！
慌什么？！
应该不是驴得水的事儿  我再看下电报
这电报开头写着“Ps”两个字
“PS”是什么意思啊？
哪有“PS”？
这不头两个字写着吗？  电报
你瞎啊？！
这头两个字不就是“PS”吗？
这怎么能是我瞎呢？
这头两个字不就写的“电报”么
你给我看清楚了！
谁看清楚了！
停！
我看明白了
一张纸啊
咋还上下篇儿呢
我来整体念一遍
电报
下个月15日
教育部李特派员检查贵校工作
望做好接待
PS  请贵校五位老师
务必全体到齐
务必五位到齐
务必五位全体到齐
全体到齐
五位务必全体到齐
务必到齐
这不是碎嘴子吗？
东海县教育局  5月10日
这啥意思啊？
PS是谁啊？
PS就是就是补充备注的意思
就是说咱们县教育局要求咱们全校五位老师
全体到齐
哎？
怎么都不出声了？
不就要求五位老师务必全体到齐吗？
来  我们报个数
这不就都到齐了吗？
校长  你一个人报了两次
你听出来啦？
校长  咱们能不能不再自欺欺人了？
看来这次他们就是来查我们的人
驴得水这件事儿躲是躲不过去了
但是大家也别慌
来来来
我们开个秘密会议
其实我觉得吧
这事儿也没那么严重
教育部的特派员也没见过驴得水老师
我们随便找个人冒充不就完了吗？
啊？这也太危险了吧？
这不是引火烧身吗？
虽然有难度
但我们时间还是很充裕的
今天是6月15号
到下个月16号我们还有31天的准备时间是不是？
校长
如果我没有料错的话
这电报是上个月发的
他的意思是？
他的意思就是
特派员明天就来了
谁说特派员明天就来啊？
校长
我这样一直扎  一直扎
会有酒窝么？
我试试
慌什么！回来！
拿出点组织性纪律性出来
诸位  相信我好吗
目前的战局很严峻
但我相信  只要我们团结一致
众志成城  就必将打赢这场战役
现在听我部署
我们的地形是这样的
离我们最近的村庄有三个
东村南村和西村
张一曼
到！
命你部今夜突入东村
是！
周铁男
干啥啊？
命你部今夜直插南村
哦啦
裴魁山
啊？
你部务必在黎明之前抵达西村
校长我们是不是应该
大家到了各村之后
尽量找些像老师
看起来有文化的人
一定要于明天中午之前把人带回来
我们要用一下午的时间挑选出一个最合适的
利用晚上的时间进行突击培训
我有信心在后天中午之前迎接领导
大家有没有问题？
校长  有问题
大声告诉我
有问题！
行动吧！
校长！
特派员明天就来了
您都安排到后天去了
谁说特派员明天来？
这不PS说的吗？
干啥呢反反复复的？
行行 赶紧行动啊
你们驴棚铁锁我可从火里给你们抢救出来了啊
那驴棚着火不关我的事  修铁锁的钱得给我
又开会呐？
说说吧
说嘛呀？
想没想好？
早想好了
那就是答应了
X你大爷的
你把钱给我  我好回家了
给啥钱啊？
回啥家啊？
那事儿还没答应呢知道不？
那事儿我不干
我就要我修铁锁的那10块钱
不是跟你说了吗？
你假扮驴得水老师  这次再多给你20块钱
不行！
30！
50！
不是钱的事儿
你让我假扮驴得水的事儿我真来不了
你这人咋怎么犟呢？
铁男
谈判要讲技巧
小兄弟
你叫什么名字啊？
我叫
我不告诉你
不告诉我没关系
你说我们给你钱你不要
那你要什么呀？
我就要我修锁的那10块钱
你把钱给我  我好回家了
那这样
只要你答应我们
我们就把钱给你  你答不答应？
嗯！
你们看  他答应了吧
一曼  你把钱给他
你把钱给他
他不就走了吗？
哎呀！你小子太狡猾了！
魁山  你来说服他
我不会
我来
弟弟
你看姐姐可爱不？