== 字幕制作：双花红棍 ==
阿B啊，起来了
起床了！太阳都晒屁股了，还睡！
不是妈嗦你啊
赶紧娶个媳妇让她侍候你
有一天等妈做不动的时候
看看谁替你做饭洗衣服
快点！要迟到了
现在报告早晨新闻
油马地佐敦道
昨天晚上发生警察开枪事件
一辆巡逻车在追捕
一辆可疑车辆的时候
警察开了三枪
其中一枪击中疑匪的背部
送院后证实死亡
开枪的现场是
上海街跟左分道交界处
哼，又乱开枪把人打死
警察有枪就不得了
高兴打谁就打谁
一辆白车预备逃走时
一辆巡逻车上的警察
正想上前截查
白色轿车马上加油撞上该警察
警察随即扒枪追捕
这些该死的警察
整天就会抓小贩，老天有眼的
当心将来生儿子没屁眼
卖贡丸的你聋了
被打死的是贼
怎么了，贼不是人哪？
贼也是他妈生的
你还多亏他们呢！
如果没他们，你还有得干吗？
跟我去卖贡丸吧！臭小子
你这臭娘们
我看你最好碰上强盗
抢光了你的钱
抢了你的金链子
剥光你的衣服
剥掉你奶罩
脱了你底裤
把你拖到天台
轮奸你
去你妈的
你个王八蛋
一大清早就这样咒我
我叫你将来不得好死
把枪给带好了啊
值勤的时候千万要小心
行了，妈，我知道了
跟你说，你的儿子练靶的时候
24粒子弹，有23粒中靶心的
别太大意
我在家天天替你求菩萨保佑
好了好了
妈，我上班了
小心点
集合
立正
向右看齐
向前看
在这一个多星期里
本区的上村，发生了三宗
大厦住客被劫的案件
负责那个地区的队员
需要特别留意
多截查可疑的人物
在下村一带，同时也发现有色狼
他的对象是小女孩
希望大家要特别留意
拖着小女孩行走的男人
还有我们队有三个队员
被本队警官推荐升做刑警
他们是
警号.23427
是，长官
警号14238
警号.29413
是，长官
解散之后你们三个人
去侦缉组见钟警官
立正
解散
警官
我不去见钟警官行不行？
为什么，很多人盼都盼不到呢
可是，你知道的
我快要考警官试了
如果做了刑警的话
哪儿还有时间看书啊
看书的时间是可以自己安排的
但是你做了刑警的话
能学到很多新东西
对你的是有很多帮助的
你考虑考虑
把招牌挂好
陈良啊，快点        好
快走快走，快走    干什么？
快点走呀你
叫你走就走
不准在这儿摆摊子
走
快点把桌子摆好
你看
喂，大个
你看那边
过去    恩
兄弟，我们在这儿做买卖
你们马上给我走人
你做你的，我做我的
大家出来混口饭吃
为什么我要走
对你客气才通知你
不客气就砸了你
干什么？
我看你滚不滚？
四眼，你看什么看？
我叫活神仙
不服气呀？你来找我呀你
大个，咱们走
看什么看？         去去
叫老大派人来    哦
两位坐坐，喝茶是吗？
坐，坐
要点什么？     奶茶
好，两杯奶茶
老大，穿短裤的那个
沉住气啊
惹到我头上，要他的命
抄家伙              抄家伙
打              打
神仙！
你叫你升天！
升天！
哎哟！
停手！
警号29413叫控制台
巧明街有人打架
不许动，再动我就开枪了
起来
站住，别跑
站住            还想跑
长官，长官啊
想走，过来，趴下
黑老大，发这么大的火？
要你老人家亲自动手
我的弟兄被人家欺负，你说怎么办
你不也一样，不打招呼就动手
这分明拆我的台
嗳！你话要说清楚点儿
我那几个弟兄在工厂区混两顿饭
你的手下看着他们都眼红
去抢地盘
这不是拆我的台吗？
你们先下去！
快点！
快放下，别乱来！
B哥都不认识了？
小孩子不懂事，B哥
干什么，唱歌演戏啊
早上打得不过瘾
现在想接着打
没有啊
B哥，我们在聊天呐
什么？聊天
这儿是餐厅还是游乐场？
你们两位老大
在这儿吃喝拉撒，当我是傻子啊
不是啊B哥，我的弟兄想做正经买卖
我不管你们正不正经
一个住上村，一个住下村
这样打，还有完没完
你放心吧B哥
我们一定听你的
以后做好朋友        是啊是啊
给B哥面子，我们是朋友嘛   是啊
小黑、红番
你们用不着在我面前做戏了
以后上下村一有事我就先抓你们俩
不会的了，我们都是好朋友嘛
是不是，是不是
没事了，我们已经一笔勾销了
就是
那还不走    走，走哇
喂，你上哪？
回家    跟我来！
咱们是从小一起长大的哥们
这么大的事情也不通知我
通知你？那我不是找死嘛！
对了，B哥
我有两个弟兄被抓进去了
这回非得靠你在警察局给想想法子
想！事前你又不想
现在来叫我想，算你运气
已经抓了两个进去了
不然的话，警察第一个就抓你
为什么？
为什么！你是老大嘛！
这样啊！那就不用想了！
下车吧
今天到底是怎么回事儿
警官，我都说我不知道
我正在做生意，忽然被人砍了两刀
等着瞧
你呢？问你呢呐！
问我？我去找事做
凭白无辜让人揍一顿倒在货车底下
找什么事做？
警官，到工厂区当然是去做工人
难道去做官啊？
哦，你找工作，你做生意
那就是没人打架
是我抓错了
当然了
当然...当什么然
你有没有砍他？
没有！没有砍他！
你呢？
没有啊！
哦，他也没有砍你，你也没有砍他
那是不是这个 “条子” 砍你们啊！
你是干什么的？
呃...我是这个“老油条”！
你们这几个混蛋家伙，威风够了！
比武比完了
怎么不说话！
老弟，这家伙是谁的？
我在现场捡的
怎么？
武功切磋完了
家伙不要，是不是？
哪把是自己的赶快认领
好！我打电话叫小黑跟红番来认
长官！不要啊
我自己认！
那拿吧！
这是我的！
这把呢？这把是谁的？
不是我的，不是我的
难道是我的？
赶快猜拳认领
长官，谁认这把谁倒霉！
一定是你的吧？猜，猜，愣什么？
猜
你笑什么你？
猜赢的那个要！
啊！长官不对吧！长官！
敢耍我们呀，你们这几个王八蛋
阿B！
啊！钟警官！
那个弟兄他就快调到我们这里来了
他有什么困难，你帮帮他
我正在帮着他！
顺便帮他把口供录好，要是录不好
告不了他们，抓来了也是白抓的
是
来呀，过来！
长官，我的头有点痛
你们这有没有医生啊
干嘛？你把警察局也当医院了！
刚看完又要看呐
不是啊，刚才我被你打了一下
这缝的好像又裂了
让我看看，哪裂了？   就这里！
这里啊！嘿
哎哟，好痛，好痛啊！
你还喊痛？
不痛了，不痛了，不过还在流血
你们又砍又杀的时候那么多人流血
现在流这么点血就喊痛！
你们是不是有被虐待狂啊
出生来就想挨揍
我好好的问你们，却把我当凯子
挨了两下揍，就什么全认了
贱骨头！
叫什么？
陈良
多大了！
23岁
住哪？
红|芜湖街105号益丰大厦A座19...
慢点，慢点，说这么快干什么嘛！
红|
|字怎么写？
长官，我也不会写
有书不念，就会打架
你别打我，明天我就去念夜校
是不是跟他一起住哇？
是！
钟警官....
天都亮了             钟警官
我们今晚的任务是  扫荡咖啡厅！
抓“马杀鸡”好不好？     好！
物理治疗更过瘾！
钟警官，我看去酒家吧！
是啊！顺便再叫个小姐坐坐
我们是去抄赌档
分成两组人，用两辆车
小胖、小波、阿宏跟我
是
其余的人跟阿B
哦，对了，我差点忘了给介绍了
这位是...29413，叶志杰
各位师兄，叫我阿杰好了
没问题了吧，出发！
好     走
阿B！
多关照他啊！     好的
喂，别带传呼机啊！    为什么？
有两个原因，第一
行动的时候它要是响起来
破坏了任务那就麻烦了
第二，避免嫌疑！
什么嫌疑啊？
用它通风报信呀，走吧！
太太，等一等，太太，请等等！
啊！抢劫啊！
太太，我们不是贼啊
太太，太太，我们是警察
哎哟，差点儿被你们吓死了！
来了这么多人
我还以为是抢劫呢！
来不及表现似的！
你们俩守在这儿
是
走
警官，究竟发生什么事了？
没什么事，回家睡觉吧！
这里是A座，那儿是B座，赌档在A座
钟警官
我跟阿杰从水管子上去好了
你要小心点儿        是
动手就告诉我    O.K
我们上去吧！     是，走
喂，还不快点爬上来！
是抓人，又不是赴宴
下次不用穿得那么漂亮
开！
宾哥
我说这一门一定赢吧
怎么样？一定红
拿去
小心点
师兄！
师什么兄，叫我阿B好了
B哥，用枪要写报告的！
你不说，我不说，有谁知道！
整天怕这个怕那个
里面那些家伙都有枪的
动不动他们就会开火的，进去送死啊
也对
准备交学费吧，老弟！
我交什么学费？
我已经给你上了一课了
他输了                赢了
全部不许动！
聚众赌博，触犯法律
我们是警察，开门！
别动！
站到一边去，通通站到一边去
不许动啊
把身份证拿出来
阿杰，把32张牌都数齐了
为什么？
少一张都不成牌局
怎么告得了他们！
臭小子，在这儿干什么？
过来...你有多少钱赌？
不是啊，B哥，你放我一马
放你一马？小子！
呆会儿站在最后，知道吗？
知道了
快点，一个跟一个！
站好              快走哇
快走
跟好了，跟着，快点
别给我耍花样！
是，B哥，再见了
B哥，这怎么行啊？
他是个疑犯
你不怕 “妨碍司法公正” ？
这种事抓起来罪很轻的
老是怕出错还怎么干！
不放长线怎么能钓到大鱼呢！
他是我的线人
喜叔，你也太小看我了
你以为我天天那么倒霉呀
请你给我换上鹅片、冻虾、冰蟹
煎蚝饼、煎仓鱼，两支啤酒！
阿成啊，潮州名菜都让你点齐了
你赢了多少啊？
不是，赌档的人都被抓去了
我特地来庆祝一下！
你那么走运又没被抓到？
不是走运呐
是我面子大，有后台罩着
所以大摇大摆地走出来喽！
这顿吃凯子的，不吃白不吃
谁是凯子啊？
阿成！
B哥，请坐，请坐！
我叫好了菜，就等你来呢！
这么大方？你还会做赔本买卖
有什么消息，不过先说明啊！
什么聚赌啊
吸毒啊这种小儿科玩意我可不要
不值钱的
B哥，这一回要是被你抓着了
至少关他三、五年！
有话快说，有屁快放
说，我一定得说
来了，阿成，冻虾、冻蟹
不过你这回得加点！
老弟，警察学校有没有教过你吧
警察也会被人勒索
跟我们讲价钱是吗？
刚才放你一马，那笔账怎么算？
这笔账太容易算了
非法聚赌，抓到最多罚两百块
难道会枪毙！
还耍嘴皮子，信不信我揍你！
你可别吓唬我，揍我我也不说
看你小骨头发痒！
B哥，咱们是自个人了
这么办，一千块
你说什么？
以前一、两百，现在要一千？
我也是没法子
最近你的弟兄，抓了那么多的毒贩
弄得到处都没有货
这个价钱涨了好几倍
我不白拿你的钱呐，B哥
不过羊毛出在羊身上嘛！
王八蛋
你跟我嗦个没完什么意思啊？
我什么时候欠过你
什么时候少给过你一个子
B哥，这一回是跟改装枪械有关的！
阿成
B哥，喂，跟B哥嘀嘀咕咕的
是不是在告密啊！
不是在说我吧！说我就宰了你！
哎呀，黑哥，你想吓死人呐！
我认得你，你砍过我
喂！
你有没有搞错，我不认识你
你吵什么呀，自己人
他是我的新同事，你给我闭嘴！
小子，上个礼拜你在工厂区打架
向我砍了一刀，对不对？
你说对就对啊！
我这个月打了三十多次架
你哪只眼见到了？
B哥，咱们是朋友，这种坏蛋
我才不要理他呐
小子，你可别让我抓到
我不会对你客气的
咱们走着瞧吧！
见到这种坏蛋呐，真没胃口
喂，喂
现在剩下我跟你都是 “好蛋” 了
那件事情怎么样，快说呀！
我也没胃口了
咱们一边走一边说！
喜叔，谢谢你，埋单
来了！
我现在先给你两百
要是真的抓到，再给你八百
谢谢B哥！
多少钱？
一共九十五块！
不用找了
谢谢B哥！
他请客
怎么阿成，不是说吃凯子的吗？
原来你埋单呐？谢谢了
走吧！
走！
那个家伙是个机器工人
满屋子的枪书
还有几枝改装过的枪呢！
你怎么知道？
我去过他家，我不会欺骗你的
这把枪是哪儿来的？
买的，买玩具枪也犯法
为什么把它拆了
研究喽，研究玩具也犯法吗？
你把它拆散了，难道还不是想改装吗
警官，我会改装枪就做工程师了
还用做机器工人
你看那么多的枪书
不是改装想干嘛？
什么？看枪书就说我想改装枪
那隔壁的老头满屋子
都是光屁股的画报
难道他想变成妓女去卖淫？
神经病
喂！
是不是内线37？
是啊
B哥在吗？
我是
B哥啊，我是阿成啊
我那八百块钱怎么样啊？
你这王八蛋
你真当我是凯子，还想要钱？
B哥，我知道你们已经把他抓起来了
有什么用啊？
就一把破玩具枪，没用的
什么？只一把玩具枪？肯定还有！
我去过他家
亲眼看见的，我没骗你
你说枪是买回来的，有发票吗？
当然有啊！夹在书里面了
找出来看看！
这么麻烦的！
阿杰
录口供的时候
是不是看见什么情况，都要记下来
是啊
那，现在，有些情况我不想叫你看见
请你先出去一下
喂，这不大好吧
没问题的
喂，喂，你别打我啊，我会告你的
喂，这个责任我付不起呀
什么付不付得起，我也有责任嘛
我办事你放心，出去一下
出去吧
你要干什么？你想干什么？
你别打我啊
我会告你的！我会告你的
你别唬我啦，在警察局你不敢开枪的
聪明！老子跟你玩玩的
既然你那么喜欢研究枪
你说这把是什么枪？
我看你是不是吹牛
你想考我啊
警察全都是用特制点38SPECIAL的
那真枪你玩过没有？
没有
玩玩吧！
挺沉的！
哎哟！救命啊！他打我啊！
别动！
他抢我的枪，他抢了我的枪啊！
钟警官
不是啊，是他自己故意往柜子上撞
到底怎么回事？
不知道，我一冲进来
就看到他拿着手枪，指着阿B
没有，没有啊！我没有用枪指着他
没有？
你现在还用枪指着我
小子，抢枪袭警
至少要关十年
开枪吧，只要你一开枪
不判死刑也得判终身监禁
开枪吧！
开枪啊！你有种就开枪试试
开枪啊！你只有六颗子弹
我们每个人都有六粒
有种你就开枪        不要
长官，我不敢了
那你跟警方合作吧！
我说实话了！
其他的那些枪，我藏在机器厂里了
你早点说出来
就不会这么狼狈了，阿B
哈哈...对付他这种人啊！不用动武
他狡猾？我们更聪明
喂，喂，刚才他开枪了没有？
开枪？一开枪他就死定了！
上次那小子被我打得半死啊
你该事先告诉我，干嘛连我也耍
这不是耍你，这又是给你上了一课
喂，阿杰，刚才那种希特拉姿式
累不累呀？
哈，哈...
你又怎么了，昨天的气还没消啊？
跟你合作早晚得倒霉
不是靠吓唬就是喊打喊杀
我的老弟，我做新人的时候
也跟你现在一样
结果被那些家伙当猴一样地耍
这就叫 “看症抓药” 知道吗？
对症下药！
差不多嘛！
喂，我们下去找找门路！
跟它有仇啊！
这就叫找门路啊？
你真笨，难道大声叫
喂！我是警察，有没有门路啊？
找个位子坐下，四处看着点儿
去吧！
大哥，要先打那一对七就好了
刚欠你的钱过两天一定还你
你又想用我的名字去借高利贷啊？
嗨！我阿成绝不会做这种事情的！
你不会，前天你还用我的名字
跟高利明借了两千块
开玩笑吧！
开玩笑？高利明向我追账了
你自己解决！       行了！
你怎么还啊？
你放心，你不管我抢也好
过两天我一定还给他
你还得起吗？
现在有个路子
如果你去干呢
高利明那儿就不用你还了
大哥你吩咐好了
赴汤蹈火，我在所不辞
大哥！你说
我有两个弟兄
要你去替他们把个风
到底是什么事啊？     抢劫！
抢劫？不行，不行啊
上次的事坐几年牢
现在我还害怕呢
这种事情，最好找别人
到时我要是慌起来
反而害了你的弟兄
你这个王八蛋
大哥都说了，你敢不干！
哎哟，哎哟...
别打，别打
就当我没听见好了嘛
你别说出去啊！
敢说？我脑袋给你打扁了
走！
说出去，你就别想活
哎哟，哎哟...
别打了，别打了
这一顿是谁关照你的？
是红番呐！挨了他两下子
黑哥！借几十块钱用用吧
干嘛！瘾又犯了！
是啊！还是黑哥最了解我了
一看你这德性就知道了
喂，现在疯狗手上有一批货
外面的行市是一万五一磅
他肯半价让给我
怎么会有这么便宜的事情呢
你得先试试货呀
我就是想找你去试试
不过你要记着，千万别对人家说啊
阿成，怎么了？阿成，怎么了？
你干什么？阿成，阿成
你干什么？你别吓我啊
怎么了？阿成，怎么了你
快起来，快起来
你呀，都吸了十几年了
鹧鸪菜、撒利痛
菊花精混在一块儿你也乱吸！
你也不看清楚了
没要你命呀，算你走运
看是看了
看着不错，可吸进去要命喽
B哥！
是不是他呀？
呃...
是啊！阿成
你要仔仔细细看清楚点才好
千万不要乱讲啊！
呃...不是他
是不是，他说不是我
喂，你在耍我啊！
刚才你还说是小黑让你试的
现在又说不是
长官，难道全世界就我一个叫小黑的
阿成
站好点！
你再向长官说一次
是不是我小黑叫你试的
不是啊，那包东西是我捡来的
听见了吧，是他捡来的
你们就喜欢乱抓人！
什么叫喜欢乱抓人？
啊！
我告诉你啊，少在我面前耍这一套
不是啊，B哥
他欠我一笔钱，一直都不还
我是想整他一下
整他一下？
要是让我知道你跟毒品有关系的话
我可对你不客气！知道吗？
嗯！
唉，阿杰，把这两家伙放了算了
为什么？
你能告他们什么呢？
你能告他们藏假毒品？
还是告他们吸假毒品？
那...
那...那什么呀？
让他们反咬一口，不是更麻烦
白粉道人，给我滚！
哎哟...
对不起，对不起，你没事吧？
B哥，你办案可真有一套
如果你再念念书
我看对你升级很有帮助！
念书！
我费了十二年的青春
小学毕业才凑合毕了业！
“逢二进一”
哎，别提这些烦人的事了
你也太夸张了吧！
阿杰，还是想想下了班去那儿吧
我可有节目 ，我约了女朋友吃晚饭
哼！又是烦人的事！
念书你嫌烦，女朋友你嫌烦啊？
怎样不烦呐？碰上的都是不正经的
喂！
如果识得个正经的
天天要我陪她去看海的话
那我可要跳海！
可是人家抱着卿卿我我的
这你就不知道了
真是的
看起来，没女朋友还真要跳海
这又不行，那又不行
你就跳海吧
说正经的，咱们商量商量
哪天借你女朋友用一晚？
你别瞪大了眼睛看着我嘛
我带她回家给我老妈看一看
骗骗她
省得她天天来烦我
要我快点娶老婆！
不行！什么事都行！就这个不行
你放心吧！
我妈要见我真带了个女朋友回家
她老人家准 “嘻” ...
笑得不知有多开心呐
这种妈可真少见
就借一次嘛！
不可能！
帮帮忙嘛！
不行！不行！
大哥！这棉绳上吊都行
留着你自己用吧！
大哥，我有个好的锅啊！
我没有哇？
用你的那个，我起码少抽好几口！
骨哥！你看开点儿嘛！
少抽两口有什么关系呢？
兄弟我最近环境不大好
如果不沾沾大哥的光
那我那些口水鼻涕，都能把我淹死
阿成，你怎么老想沾别人便宜！
我又没沾你便宜，我沾大哥的嘛！
啊！
没钱就去想办法，有人告诉我
华疯子、广大个儿、贼老头儿
过两天去抢加油站，跟他们聊聊
我知道，他们也来找过我
要是一出事儿，至少关三、五年
我才不干呢！
怕这个，怕那个的
回你妈那儿去吧！
别在这烦我了，快点走！
好！你们以后啊
要是没钱用！也别来求我！
咱们走着瞧好了
我就不信我这一辈子发不了财！
妈！妈！给我十块钱坐车
你个死丫头，一回来就要钱
发了薪水从来也不拿回家
贡丸妹，贡丸婆
你的女儿不肯帮你啊？
是不是去舞厅卖人肉丸啊！
你这个死鬼，没句好话
你别瞎扯啊！
我女儿可是个黄花闺女啊
她是 “龟女” ，你就是 “龟” 婆罗
什么？
没有什么，收钱
不用了
那不行
你去 “廉政公署” 告我怎么办呐
快点，快点，快点给我
警察！
糟了，糟了，哎哟...
唉！B哥！人吓人会吓死人的！
吸毒也会毒死人，你还吸！
没有啊！
没有？这是什么？
噢！刚才在里边抽口烟嘛！
B哥，今天怎么一个人！你的伙伴呢
我伙伴在的话，你就惨了
B哥，自己人何必吓唬我呢！
B哥，有没有钱，借一百块花花
给你一拳头
最近有什么消息？
有！我敢打赌，包你满意！
别再骗我！     不会！
好了，谢谢，一百块钱
给我一张收据       好的
喂，阿杰，帮忙擦擦车
擦什么车啊，你是想我考不上警官
一辈子陪你抓人，是不是？
当警察不抓人，你去当看门的好了
阿宏啊！
我好饿啊！有没有东西吃啊！
钟警官！阿昆他饿得脚软，头晕
他问有没有东西吃！
天亮就有得吃了！
好了
这死阿B，他倒舒服
躺在车里翘起二郎腿
我们就做得要死
一肚子火没地方发
谁叫我们运气好，抽到支“好”签
进去歇会儿吧！
喂！起来吧，收队了！
钟警官           钟警官
阿B，这是怎么回事啊！
怎么向兄弟们交待！
钟警官，我也不想啊
不过我的线人
清清楚楚跟我这么说的嘛！
你可真会关照我们！
弄得一身油泥没关系，还得受人气
我跟阿昆更惨呐
风吹得我们两个都快晕了
别说那么多了
我胃都抽筋了，快去吃东西吧！
你们俩快去换衣服吧，收队！
谁跟你是同事，谁就倒霉
你就是这种人了！
B哥
你个王八蛋，居然敢骗我
害得我被同事臭骂！
不是啊，B哥
我一晚在找你，你不回电话
行动时候不能带传呼机的
到底怎么回事？
我听说啊
人家嫌抢加油站，太没油水了
所以不肯租枪给他们
省得出了事的时候，大家都划不来
是谁租枪给他们的？
这点我就不知道了
我知道还能活着吗？
你不知道？
水沟里死了几只耗子你他妈都知道
不知道？
B哥，你相信我，我可以发誓啊
我要知道，就横尸水沟
B哥，你相信我了！
你少给我信口开河乱发誓啊！
那他们现在怎么样？
还是准备要干了
什么时候？
什么时候我是不知道
不过！肯定就在这个礼拜！
这回是真的？
真的！比真金还真呐！
要是再敢骗我，你小心点！
喂！阿杰！
阿杰
你闲着没事做，回家睡觉去嘛
睡不着啊！
那看电视呐！
看电视太没劲了，你就发发慈悲吧
这话该我说才对！
那么多同事你不去找！
他们下了班有的要去陪老婆
有的要去玩
你知道我正在考试，还来烦我
喂，喂，阿杰，来嘛
帮帮忙嘛
我收到消息了，就在这几天！
向上头报告哇！
上次被那么多人骂我还嫌不够啊！
而且我也说不准是哪天
哎呀，你做这种没准儿的事
为什么偏偏选中我呢？
选中你是为你好
你念这么多书为什么？
还不是想做警官！
这次要是干得好，不用考试就升了
来吧！上车吧！
对你有好处的，真的老弟！
又是来了！      是啊，下班了！
拜拜！             拜拜！
开心点好不好？
别老这么愁眉苦脸的！
也不知道为了什么！
今天都第几天了
每天晚上没得睡
白天我还要考试呢
年轻人十天半个月
不睡觉算不了什么
先说清楚了！
今天晚上说什么
我也不跟你出去加油了！
行！今天晚上你就在屋里面看书
累了就歇会儿
B哥吃点亏，一个人全包了，好不好
加油去吧！别痞了
O.K. ，未来警官！
加多少？先生
一百块
请您给我钥匙！
上哪去吃宵夜啊？
去沙田喝鸡粥！那儿的鸡粥特别好
又一罐
又偷油
什么偷，不给钱的吗？
让人知道你就惨了！
天知地知，你知我知
还会有谁知道
我那辆老爷车难道你不坐吗？
要不然你出钱加油！
加油去吧！
加多少，老板！
五十块    好
老板，请把引擎关掉
好
谢谢五十块，等等
别动
要钱要命？
喂
别动，别动啊
再动就烧油站！
老兄，要钱是不是，我给
别动啊！
喂，不许动，警察！
还不抓人
别动
哪跑              哎呀
请看这儿，请看这儿
再照一张，好
谢谢！谢谢！
阿B，恭喜你！
赶紧回去工作吧
阿B出尽风头了
我们可被风吹得出风疹块！
阿杰，做刑警是辛苦一点
不过另有一番滋味
以后，要多跟阿B学习了
是，警官
听见没有，你有得学了！
你别得意，你敢在加油站开枪
万一那枪打不中呢
不会，钟警官，我是有名的神枪手
像那种情况，太没问题啦！
看你的德性
喂！阿杰，有些事我不说你不会做
什么事啊！
那咱们得到这两张东西要感谢谁？
我不是说感谢我，要感谢关老爷
对呀！
对了！看你的样子鸡都不会杀
不要紧的，我让我妈杀
你顺便来拜一下就行了！
好啊，请我吃饭啊！
我正是这个意思
不过你要带你女朋友来
你这小子！
阿杰，你是英勇救人得了嘉奖
我也不赖啊！
你看看这张，1978年英勇捉贼奖
是局长颁发的，威风吧
威风！
B哥，你有没有在这儿抓过贼啊！
当然没有了！B哥包庇他们嘛！
包庇！要是有什么不对
你看我会不会对他们客气！包庇！
你是在这住的
就这样把他们抓起来
你不怕他们报复啊？
报复？别开玩笑了
要是敢报复的话，我就杀
杀鸡请他们吃饭！
我看找遍全世界
就你一个这样的警察！
我儿子虽然脾气坏，心地倒很好
跟他一块长大的那一群孩子里
他算是最懂事的了
我有这么个孩子
也心满意足了，别客气，请吃啊！
好
你是做护士的哦！
是的
你是跟你哥哥一块住的，是吗？
是啊！我跟我哥哥住
我爸爸妈妈在加拿大
你今年多大了
唉，妈，你看你好像查户口似的
我随便问一问嘛
伯母，你住在这，环境挺复杂的吧
不复杂，有我在这儿，天下太平
是吧，妈，吃饭
老陈，快点，别让那小子跑掉了
抓住他，就在下面
抓住打死他
我去看看
我去拿枪
妈！用不着枪呐！
就在那边，别让他跑了
别让他跑了，快点
我们也去看看去吧
哦
打....
别打，别打，我是警察
让警察来管，你们冷静点
别打，冷静一点
别打，别打
听见没有，别打
别打，有事慢慢说
大家冷静点，别吵
B哥，打死他
别跟他客气，打死他就对了
你又干什么了？
他非礼女孩子！揍死他
你有没有非礼啊？
你没有人性
你强奸我女儿，你是个畜牲！
到底是不是你？
我女儿还这么小
这种事你都做得出来！
不要打，会出人命的！
不要打了，不要打了，会打死他的
会出人命的
B哥，别打了，会打死他的
B哥，别打了
B哥
警察又在乱打人了！
我现在不是警察，我是这儿的居民
最好那个是你女儿，臭娘们！
快送她去医院吧！
谢谢你呀！
让开让开，让开让开...
让一让...
黑老大，最近猛进货，发大财了
发大财？全都是一群饭桶
我的货被人偷了一次又一次
卖一半，丢一半
会不会是你的弟兄
手脚不干净啊？
红番，你话说清楚点儿啊！
我调查过了
不关他们的事，量他们也不敢！
那，两千块！
大个，带他去小屋拿货！
好       去啊        走
对了，我倒想问问
我们下村从来没这种事
是不是你的手下，下来耍我
不会，他们从来不到下村去
啊...只有一个人，你知道他是谁了
毒瘾发起来，什么事都做的出来
啊，他别让我看见
到时候可别怪我不给面子啊！
黑老大，那个白粉道长我不管了
你爱怎么样就怎么样
哼，是你说的啊！
啊！
哎哟，哎哟！别打，别打
别打了，别打了
这是什么东西？
哼，这是什么，王八蛋，胆子不小
他妈的          不要
大哥，原来是这小子偷的
臭烟鬼，偷我们的货
害得我们被大哥揍了好几顿
阿成
吸的还挺有味啊！
小黑哥，我不知道那货是你们的
要知道的话，我绝不会偷的
不知道？我看你活得不耐烦了
他妈的，想走
救命啊，我以后再不敢了
不敢？我打死你这混蛋
看你还敢不敢
还跑          妈的
打死你这个王八蛋
去你妈的
别打，别打了
别打了，别打了
让你吃不了兜着走
他妈的
叫你偷，偷
算了！别打了，再打他就完了
我再给你一次机会，走
不是大哥放你一马，你完了你
刚才是不是小黑？
就是小黑他们！
为什么要把你打成这样？
小黑不让我说，我也得说了
他们既然这么狠，就怪不得我了
B哥，小黑贩毒，我就偷了他两包货
好，手下强奸，大哥贩毒
简直不把我放在眼里
B哥，我胸口好痛啊
是不是肋骨被他们打断了
你再这样下去，早晚没命！断肋骨
赶快戒掉它吧！
给你两百块去看医生吧！
谢谢B哥
这钱别拿去赌，别再乱花了
听见没有，走吧
你看，警察给他钱了
你说他是不是在告我们的密
把他抓回上村再说
大哥呀！
我没有，我真的没有，你相信我啊！
去跟老大说吧
没有，没有，我真的没有！
你敢去告密
相信我吧，我真的没有哇
去你妈的
老大
什么事啊，大个子
这小子不想活了，把我们都卖了
没有，老大，真的没有啊
没有？
没...没有啊！
还说没有！
我亲眼看见警察给你钱！
不是啊，那是给我先看医生的
什么？给你钱看医生？
你凭什么，他怎么不给我钱看医生
什么事呀，半夜三更的，这么吵
睡你他妈的觉
好小子，有种！
让他尝尝你新学的花招！
不要啊，不要
不是这样打的，看我的！
这样打才有劲嘛！再来！
喂，别装孙子了
喂！喂！
啊！啊，死了！
别慌             怎么办？
扔到沟里，冲到大海去
快点，快点
快，扔下去，快
盖上，盖上，快
喂！我是啊
啊，哦，好，我马上来
妈，把枪给我
快点！
知道了
一大早的，又是什么事啊！
没什么，有案要办！
小心点儿啊！
哦
当心点儿！
知道了
接着
干什么！
自己人
借过
抬上来，小心点，小心点，用力
好了，小心点，快点，快点
来，来，弄好了
来，抬过去，抬走
来，慢点慢点
阿B，你认识他？
认识，他是我的线人
钟警官，他怎么死的！
法医官初步检验
他的几根肋骨断了
可能被殴打致死的！
这种烟鬼结了那么多仇家
这是早晚的事！
他是怎么个来路！
他是在上村混的
不过这小子到处窜！
阿德！
是，钟警官
马上带人去上村
把那些老大都抓来
是，阿宏            钟警官
昨天晚上我看见
他被下村的人打伤了
后来，我还给了他两百块去看医生
都抓来了再说！
是
B哥，是谁打的？
会不会我走了之后他们又再来揍的
喂，到底是谁打的？
你最恨的那个
小黑！     唔！
嘿，那不是小黑吗？     唔！
哼！这回可落在我手上了！
上！
昨天狠狠地教训了他一顿
量他也不敢再偷了！
放心吧！老大，阿成他敢？
喂，大哥，“条子”来了！
你们先走！给
走
喂！站住！
什么事啊，长官！
分货！这回你跑不了了吧！
哼，无凭无据！
长官，你可以搜我身呐！
回警局再说！
你告我什么罪？
我现在怀疑你谋杀！
阿成昨天晚上被你们打完之后死了
啊！
小黑
站住！
站住，你跑不了
小黑！
还跑
往哪跑？
站住！小黑
往哪跑！
站住，跑，你还跑
站住
阿杰！阿杰！
快追！
别跑，小黑
站住
再跑我开枪了，站住！
B哥，你别逼我，你放了我吧！
不行！你袭警！
跟我回警局再说！
小弟！小弟！
弟弟，弟弟，你怎么样啊！
弟弟，弟弟，妈
阿杰，阿杰，阿杰！
走，走，走开啊！
打电话，你们打电话！
你们会不会打电话？打电话报警啊！
我求求你们了！
那个小孩子现在证实死了
我看了你的口供
撇开法律不谈
你这次开枪不管对还是错
根据警队的条例
你要暂时停职
接受内部调查，明白没有？
是
再见！
B哥！...
有什么能帮你吗？
我们会替你申请 “暴力伤亡赔偿”
我们不要赔偿
我要我的儿子啊！
是哪个没良心的警察打死我儿子啊
你别伤心了
这种事情，我们也不希望的！
阿B，下班了！     是啊！
妈！
你回来了！今天怎么这么早啊？
是啊！
妈！
你不用锁枪了，我放假了
这么快又放假了，怎么脸色这么难看
啊...我有点儿不舒服
那我早点做饭给你吃
吃完就睡觉啊！
哦！
贝鲁特消息
黎巴嫩各交战派别
星期三遵守在瑞士一个渡假圣地
谈判停火协定
由指挥官恢复监督
实行六年协定
停火会在星期三晚上实施
香港消息
昨日警员的开枪事件中
该名中枪小朋友，初步证实死亡
该名警员
干嘛关掉它？
太吵了，我想安静会儿
阿B没事吧？
没什么，他有点不舒服！
不是啊！那孩子的妈说要告他啊！
朱大嫂，你说什么啊！
哎哟，你不知道啊？
阿B抓人的时候啊，打死个小孩！
刚才电视新闻都报告，你没有看啊！
这是真的吗？
妈，你别听她瞎扯！
唉！造孽啊！那个孩子，才六岁！
这就给打死了，也真是太残忍了！
闭嘴！臭娘们！
就知道惹事            就是
我用不着你宣传！
走，给我走！吃饱撑着！
别这样        臭婆娘！
滚呐！     回去   滚回去
跟我回去再说
哎哟，杀了人还这么凶啊！
看什么，滚呐！
不要吵，不要吵了！
这到底是怎么回事啊？
妈，你不用担心，不会怎么样的！
孩子，你知道妈多辛苦才把你养大
要是你出了事，那叫我怎么办呢！
妈！
这么晚了，你还去哪啊？
我想出去走走！
阿B呀，要早点回来啊！
三嫂，你别这么伤心了，身体要紧啊
儿子啊！
你别再哭了，小心哭坏了身体
节哀顺变         儿子啊
乖，别哭了，你当心身体才行啊！
别再哭了啊，三嫂别哭了，听见没有
先生贵姓？
写贵姓？
不用了
你来干什么？你滚，滚！
你滚呐，我不要看见你！
我给孩子鞠个躬
用不着你假慈悲，你滚
滚呐，你们叫他滚出去！
三嫂别这样
你滚
用不着你猫哭耗子！
你给我滚出去！
走，你还不走！         还不滚
走啊！
滚呐！给我滚！
别哭了，别哭了！
三嫂，别哭了
看着车啊！
是不是想把你抬进去啊！
神经病
大哥，我上次就在这儿拿的货！
下去！
不许动，通通不许动！
有事慢慢说！
我找你好久了
别动！
有本事连我也干了！
你们这群王八蛋打死了阿成
害得我背黑锅！
我本来想把尸体冲到大海去的
怎么知道会冲到下村的！
这笔账怎么算？
有什么怎么算
就算小黑没打死阿成
他袭警罪也一样严重！
听着
反正我跟你都呆不下去了
我们计划干一票大买卖
最多也算你一份儿
肯的话
过两天我去边界，再多弄两把枪
你想想，你不只是袭警！
你还害得阿B打死了那个小孩
他绝不会放过你的！
我天天都给你上香
为什么你不保佑我儿子呢？
伯母！     伯母！
伯母，B哥呢？
他两天没回来
也不知道跑哪去了
我真担心死了！
伯母，你不用担心的
也许他是想心情不好，出去清静一下
我这么大年纪
就只有他这么一个儿子
要是他有什么事，我也死了算了！
对了，伯母
你有没有替B哥请律师啊？
我问过别人了，要好几万呢
我们哪儿有这么多的钱呢？
伯母，你不用担心
当时的情况，我已经写好口供了
上头也非常关心
已经向 “法律援助处”
替他申请法律援助了
我们现在来
就是通知你们去提供资料的
阿B不在家，我该怎么做呢？
我去找他
B哥
我到处找你，伯母也很担心你
我已经写好口供了
钟警官说，最好有个律师替你辩护
已经替你申请法律援助了
不用了
你这算什么？躲在这儿就行了？
开庭那一天，我自然会出现
不想发生的事已经发生了
那就想办法补救嘛！
枪不是你开，人不是你杀
你当然说得轻松了
我绝不轻松
我很了解你现在的心情
因为我也是警察
你看看我，我又怎么样嘛！
不过我很清楚
既然我选择了这份职业
我就要承担
这份职业给我的心理压力
不会像你现在变成一个缩头乌龟！
住嘴！
我白用心向你学了
连考试也陪你去抓人！
你平常的自信到哪儿去了？
你辛辛苦苦得来的奖状到哪儿去了
你平时是怎么教我的？
你根本在这儿逃避现实！
你不是阿B，你不是以前的阿B！
B哥
我不会游泳啊！
快救我啊！B哥！快呀
阿杰！阿杰！阿杰！
阿杰
哈...
你小子耍我！
对于我的死，你倒挺紧张的嘛！
是不是因为我是你唯一的证人呢？
傻瓜，你的口供对我没用的！
为什么？
因为你也是警察！
目前的情形一定要抓到小黑
他的口供，才会对我有利！
我也要抓他
因为这是他送给我的！
傻大明，看见小黑没有？
盘问我啊？你现在是什么身份呐？
有没有警察证啊！
去你妈的！
干什么？
这是不是警察证啊？
是，是，长官！是是
咱们进去聊聊吧！来
长官
就在这聊，就在这聊
走吧！走吧！       在这聊也行
长官！       进去聊！
在这聊聊吧              走
以后说话客气点啊
问问那几个！
起来！
什么事呀？
有没有见到小黑啊？
为什么要告诉你？
我没问你，全趴在墙上去
长官，不知道可以吧
哎呀，还挺狂，跟我说话放规矩点
他妈的，你死了算了！
大哥，大哥
大哥，糟了，外面风声好紧！
早晚会搜到这儿来！
拿到枪马上动手！
阿七啊，有没有啊？
没有！
再找找，仔细找找！
哦
小胖！
阿杰！
又把毒品扔下去了！
是啊！至少有三四包
让我找着了，你就当心点！
他妈的，经常害得我们找个半死
找到就有你好看！
喂，拿着，拿着！
阿七！             啊？
谋杀呀！
小胖，把毒品扔下去
跟把玻璃瓶扔下去
一样能够告他的，你明白了
对呀！这一招我倒没学过！
长官，他拍下去的，不关我的事啊！
闭嘴！
阿七！把碎玻璃带回去做证物啊！
好           写口供你会了！
我会！
长官，长官
我有个秘密告诉你，不过你要放了我
什么秘密啊？
阿成那件事是红番干的！
我早知道了
那小黑在哪儿，知不知道啊？
知道
跟他们在一起，在石柱底的木屋里
长官，长官
长官，你说过放我的
又不是我抓你，是他抓你！
放你！我要告你高空袭警，走吧！
不许动！
啊...什么事啊！
你老大在哪儿？
我...我不知道！
不知道？
那阿成的事你一个背吧
我现在告你谋杀
不关我的事啊！
不是我干的，是我大哥干的
哎哟，痛死了，断了！
阿杰！小黑真的来过！
他们到哪儿去了？
我不知道
不知道？
说不说？
别打了，我说
我知道他们六点钟
去抢彩云村的投注站！
没有时间了，铐住他，马上去现场
好！
哎呀，又塞上了！
阿杰，最近的匪徒都很玩命
在闹市都敢乱开枪
他们开枪，是不考虑后果的，坐稳了
让开，对不起啊
这里撞车了
是啊！
前面撞车了，小心！
当心小孩
快点过，快过去
想撞死人啊！
走开，走开啊！
喂，喂，你这就想走啊！停车！
阿杰，他们两在那，你看
小黑呢？
不管那么多，先抓住他！
别动！          干什么？
干什么？
别动
快走啊！
走开啊！
躲开！
滚开！
别挡着，滚开！
别动啊，再动我就开枪！
你去那边截住他！
好
别走啊！
B哥，念在咱们一起长大
你放过我这一次吧！
你除非把我打死！
阿杰，他在后面！
阿杰！
阿杰！阿杰！阿杰！阿杰！
B哥，你...你知不知道
我考警官...合格了！
叶警官，叶警官！叶警官！
B哥，B哥！
不要啊，不要啊！
B哥！
如果我没尝过杀人的滋味
我就一枪打死你！
根据死因法庭宣判
那个孩子是死于意外
经过我们的调查
你那次开枪，是合法的
现在你没事了，你可以复职了
钟警官，法律上我虽然没罪
但是我觉得打死一个无辜的小孩子
这个阴影永远在我心里
这完全是意外，以后小心点
小心？
阿杰够小心了
这把枪带了它十几年
现在我才感觉到它的压力
也许我太累了
钟警官，我想休息！
好吧！我批准放你假！
再见！钟警官
阿B！
希望放完假能够见到你！