《赌神3之少年赌神》
时间到了
你放不下，一定会输
我想见她
赌神要找的人就是我
我记不起多久以前认识他
那个时候我年纪很小
最多只有10岁
押呀…… 发财大马票
赶快下注，押得多赢得多
过来看看嘛
押得多赢得多
赶快下注，开
四姐，你又想赌一把吗？
不是，看看而已
四姐，你不要押葫芦，押螃蟹吧
别吵
押什么都没有问题，押得多赢得多
赶快下注
开呀
3个都是螃蟹
真的3个都是螃蟹，早知道听你的
葫芦是闭门来的嘛
看你是常客，下一把押螃蟹吧
3个螃蟹，下一把一定还会跟来的
好，押200元
四姐
你的戒指储蓄了很久才买来的
不要吵
常赌常有
赶快下注
警察来了
把戒指还给我小少爷
小少爷
把戒指还给我
细七
小心呀，小鬼
细七……
进仔……
进仔，你没事吧？进仔……
自从那次之后
我就一直没有看见过他
过了几天，我的头还没有好过来
不要
把这个小鬼拖出来
想不到可以在这里看见他
原来他被乞丐阿贵拐带到这儿来
你真的要砍他的手脚吗？
这小鬼刚刚拐带回来
长得皮光肉嫩
如果没有手脚一定会有很多人同情
小鬼，算你倒霉了
就砍掉你一双手
再教你用脚趾拿筷子
不要呀
外面下很大雨，贵哥
我不是妨碍大家做事吧？
靳先生？
靳先生，他想砍掉这孩子的手
我看过一次了
不是这么残忍嘛
混饭吃而已
我不赞成用这种野蛮的手段
我的家事你最好少管对
我买了这个小孩子，5千元
这个我也是在这儿买的
他现在的名字叫高傲
干什么？小鬼
嫌我打得你不够吗？
不要开罪他，他现在够狠的
臭小子
那个靳先生就把高进带走了
那个晚上之后
他好像在地球上消失了似的
爸爸把骗回来的玉戒指送给了我
我把它戴在脖子上
而我亦渐渐长大
我爸爸在江湖上也闯出了名堂
开了好几家麻雀馆
开始有人叫他做大千哥
至于我，大家喜欢叫我……
细七姐
怎么了？
老爸叫我提醒你
今天晚上记得去中环的铁窟
有水鱼上钧
这里就有很多了，呆子
自摸，两番，给钱
你肯用我的钱，我再多都给你
你每天晚上来送一两万元给我
那算是送钱给我花还是想泡我？
两样都想
如果你送钱给我花就可以
泡我的话，请你先去整容
人来代替我
大哥，细七很拽哩
很踉？那就叫些兄弟来整整她好了
救命呀
叫那么大声干嘛？
你说叫人来整我们，我很害怕
你是不是想找喳？
不敢，不敢
我们最多只有30人
你3位1个能打10个
大不了打个平手
如果你忽然间神勇起来
1个打11个，我可就“PK”了
“PK”就请早
里边穿绿色的那个呆子是谁？
那个是越南人
我的朋友介绍来的，说他很能打的
还很会吃
他能不能打我还不知道
但是他真的很能吃，阿苏
吃了10碗叉烧饭
是正常的，越南没得吃嘛
你当过兵？
阮文绍时期
南越特种部队19连上尉
怎么称呼？
叫我龙五好了
你很久没有吃饭吗？
4天
4天？
是不是储起来一次吃会比较痛快？
在沼泽里，有人吃人肉，我没有吃
他没有眨眼睛，是说真话哩
你给饱饭我吃，我帮你杀人
他一天吃我1碗饭也经常帮我杀人
你一天要吃我10碗饭
我帮你杀10个人
不用了
你帮我打扫地方，清洁麻将
包你吃的住的
每个月再给你500元
不要高兴得太快，试用期3个月
合用就3个月薪水一起发
不合用就不发薪水还要付伙食费
阿苏，替他做个工作证
干什么？
有一群人正冲过来
全都蹲下……
细七在哪里？
你出去想“PK”吗？
我还你10碗叉烧饭
别动……
别吵…… 蹲下……
蹲下
你干什么？细七在哪里？
五哥，打得好
11个
你欠我一碗叉烧饭
叉烧饭？不成
我决定请你吃鱼翅，来
碗仔翅你也吃了10碗，你还真能吃
不要吃了，放下
我带你去全香港最厉害的铁窟
阿苏
老爸，生意好吗？
你来了？
还不叫人
威叔、文叔、兴叔
我女儿，靳先生
她长得蛮漂亮的
6 ,8,10
2 , 4 , 6 , 8 , 10
算不算是顺子？
乾爹，你醉了
醉什么？
我跟
50万
大你50万
乾爹，小心被人骗
乾脆我来替你玩
年青人说话小心点，谁在骗人？
我乾爹醉成这个样子
你硬要跟他赌，他不是输定了吗？
不要乱说话
这里每一位都是你长辈
谁会骗我呢？
对，输不起就回去休息吧
我输不起？我赢定了你
不过我真是有些醉
让我乾儿子替我看牌好了
就是这个长毛小子？
他脾气不好，不能赌钱
那一个，高进
乾爹
乾爹，怎么了？
坐下……替我玩……
我们过来这边，这一边
不好意思
该到谁了？
你乾爹刚才说大50万
我跟
我也跟
糟糕，我记不起嘟一张是底牌
可……可不可以随便开一张？
可以
谢谢
J一对说话 200万
请问3条大，还是顺子大？
3条赢顺子，顺子赢两对
那好
跟200万……大300万
我不去
先让你一把，世侄子
算你走运，我这真是顺子
8？
这叫顺子？
对不起，我看错了，原来是8
我第一次玩而已
也算我赢，对不对？
没问题，再玩一把
那小子真好运气
你们不是很熟吗？
叫他做水鱼怎会跟他熟呢？
他们用唇语谈话
牌面不错啊，我叫5万
我跟
我到那边坐
喝多一口，快点，你很能喝的
帅哥，干嘛老是不理睬我？
K一对，又是我说话了，好
30万
跟30万，大170万
你跟就要200万
我不去
底牌是A ?
我不相信你的牌会这么好
170万
派牌
我也有A
你底牌是A那么厉害？我梭哈
没问题
一起来梭吧
我A , K各一对
底牌就算是A都要输给我
不好意思，底牌不是A
是3条2而已
老板 老爸
你2一对反大我K一对200万？
不好意思，我想钱反正是赢回来的
随意玩玩而已
你……
你怎么样了？
怎么了，乾爹？你有没有带药来？
没有
那走吧，反正他们都输光了
麻烦你算一算
这儿是1千万元银行本票
谢谢
刀疤，带些兄弟去杀了那3个家伙
给我把票子取回来是
龙五，跟著去帮忙
你该知道不要打那一个了
我知道你怎知道？
你看他看到鼻血都流出来了
列车即将到站，请勿超越黄线
请勿靠近车门
谢谢
把本票拿出来
真棒，在屋子里
我已经觉得你此他们棒多了
只有你一个人跟得上我
有人叫我不要伤害你
额头有块疤的女孩子？
我不会把本票还给你的
20秒之内我打不倒你，我立即走
在这里？
请让开一点
打架呀
几乎踢到孕妇了
对，踢到孕妇怎么办？
你在干什么？
你不想看戏而已
那么我们想不想看戏？想呀
时间到了
我打不倒你
再打下去，我一定输给你
我叫龙五我叫高进
迟些时候再来找你
厉害……
30秒，够了
现在你的一双手
是处于最柔软和最敏感的状态
每一分肌肉都有足够的敏感度
阿轻，你试试用这条头发
控制骰子让我看看
3 , 4 , 5 , 12点
我说2 , 3 , 3 , 8点
阿轻，你进步得很快
对，我也觉得自己控制得很好
那以后你们可以带我一起去了
不成为什么？
你从9岁开始
一双手每天晚上都泡在牛奶里
泡到现在20岁了
你的一双手可以随便用吗？
非到必要的时候
我是不会给别人知道
我有你这一件秘密武器的
赌钱有时候会去到赌家产的关头
牌局就会暂停
一般来说
荷官会用两个银盆覆盖两副牌
阿轻，控制骸子不是最高境界
偷牌才是
你已经练了5年
来吧，看看你的功夫
已经做了？
你开盅看看
底牌呢？
厉害，取走底牌有什么用呢？
取走是上集，放回去是下集
怎样放回去？
不能说，我教了你们3个人十几年
每人的一度绝招
都是只有你们自己才知道秘诀
我教阿傲下汗、下记号
教你捉心理
教阿轻偷牌
每人一招，很公道
阿进，其实你们3个人当中
我最看好的就是你
亦由于我跟你爸爸是生死之交
我因为来迟了而救不到他
我觉得很内疚
阿进，你一定要记著，记著
杀你爸爸的人我见过他
他的样子很奇怪的
他永远都好像对著你笑
笑得你心里发寒
你一定要记著
但是从找到你那天开始
我就已经决定了
我一定要这个孩子出人头地
乾爹，你教了我很多东西
我已经很感激了
现在有一个机会可以令你出人头地
你说过，干我们这种赌徒
越低调越好的
真正拿牌照可以赢大钱的是赌场
好像我们这种赌徒
永远都是赌场的敌人
现在有一个机会
可以令你成为赌场的主人
变成“赌神”
其实东南亚的赌场
一直都被欧美和澳洲的赌场瞧不起
他们觉得我们不够专业
而且又被黑社会控制
所以最近东南亚的赌场
高层开了一次大会
决定办一个“赌神大赛”
选一个赌术最高明的人
来出任东南亚赌场的总裁
负责监管和杜绝所有老千的活动
我觉得你跟阿傲应该去参加
乾爹，我想我还不行
其实你已经青出于蓝了
我觉得你够资格
乾爹，够资格的人是你
我老了
而且我年青的时候
跟很多赌场都有过节
不过，我会当你的军师
乾爹，那傲哥怎么办？
他只是你的副车
我让他参加只是想决赛时
桌面上多一个自己人而已
阿进，我只有一个女儿阿轻
你们两人之间的感情我是知道的
你不用再掩饰了
你们两个人之间的眼神骗不了我
傲哥他知不知道？
他只是当阿轻是妹妹
我觉得这两年来
他当我是仇人一样
他怎么想，我不管
在我心目中的女婿只有你一个
你成了赌神之后
我就将阿轻嫁给你
乾爹，九叔来了
九哥，真不好意思
又要你老远从海丰来
我们到房里谈
好了
过一点阿苏那一边……
慢点
阿苏你稳一点行不行？
夹著…… 回去龙五那一边
过去
前些……
对……前些，龙五快些……
对，走那一边，那一边
快……前些……
龙五
小姐
你挡著我
不要让他看见我这个样子
有信用我说过来找你的
到外面坐
把样子擦乾净，把油抹掉……
天拿水在嘟里？
我怎可以给他看到我现在这个样子
那个小子有什么特别？七姑娘
你可不可以守秘密？
宁死不说
我怀疑他就是
我喜欢了十几年的那个人
你喜欢他十几年了……
我认出他的乾爹
你明天去澳门？
我很少朋友
这件事都不知道跟谁分享才好
所以我想起你
你不怕我出卖你吗？
我想，我能分辨谁会出卖我的
谢谢
你们在聊什么？
我知道你叫高进
高进是一个好名字
是一个……惊天地，泣鬼神
对小孩对大人，都叫好的名字
我在说些什么？
其实我们以前见过面了
你记不记得？
记得
你那个晚上赢了很多钱
不止那一晚
17年前在公园里我们两人见过面
你救了我
所以你额上留下一道疤痕
你脖子上挂著的是四姐的戒指
还有，在乾爹带我走的那一个晚上
你躲在阁楼想救我，但是你很痛
所以看著我给乾爹带走
你全都记得清楚，我双颊很热
你怎知道？
你这段初恋故事
所有坊众最少也听你讲了10次
怎么不知道呢？
走开
高先生
我刚才在路口问路的时候
是邮差告诉我的
崩牙的那个牛屎辉也知道？
没办法，你打了4次电话给颜联武
5次给白韵琴，全香港人都知道了
走开啦
你笑什么？
这个时候不笑
不知道还有什么可以做呢？
我想笑笑可以挡丑嘛，对不对？
我觉得我很恶心
怎么会呢？
一个心肠这么好的女孩子不会恶心
有你这样安慰我
我现在已经没那么难过了
这个戒指是你佣人的
四姐已经不在了
你戴上吧
我觉得它会是你的吉祥物
蛮好看的
我要走了，再见
我去澳门看你此赛
到时见
高进
我还有些事想跟你说
我喜欢你的事
只是一般小女孩的幻想
每一个小女孩都会有的
我明白的
你明白就最好了
你当我是男孩子就行了
知道了
你有没有女朋友？
叫靳轻
靳轻，名字很可爱
我想她本人也很可爱
有机会介绍给我认识好吗？
一定，我想你们可以做朋友的
当然
我走啦
再见
靳轻
听说这一次世界赌神选拨赛很厉害
黑白两道全部都盯著
最厉害的是印尼小子苏图
他的赌术出神人化
跟他赌钱此被贼人抢劫更惨
找那个印尼小子的相片给我
打你个小人头，打你个小人手
打你个小人脚
打……打你的头
打到你输得光光像抹了油
打……打你的手
打到你拿A一对都输到呕
打……打你的脚
打到你有脚没有鞋穿
这次在江湖上薄有些名气的人
全部都去了澳门
外围赌到风风火火
高进是半冷门，1赔20
那个苏图1赔1
有我去替高进打气，他一定会赢
我们今天晚上好好休息
明天就去看他此赛
我老朋友何红生
找了3张第一排的位子
还准备了私家车和司机接我们
那我们住嘟里？
葡京嘛
牙擦苏，你是不是开我玩笑？
葡京？
何红生是我生死之交
我肯定这间是他找到最好的选择
何红生的朋友要住在这间猪窝？
我生死之交何红生
是红色的红，生死的生
他是卖咸鱼的
你限啦你
大叔，你贵庚？
我……我今年79岁了
还很健康，老伯
大家都叫我罗拔
你好，罗拔
你那个生死之交何红生
就拿到这3个第一行的位子吗？
我肯定我的生死之交何红生……
就是找到这3个位子了
苏图来了
苏图……
这班人像什么？
我是他们的妈妈就蒙羞了
那个不就是高进吗？
高进……
高进…… 苏图……
拍张照好吗？
对不起，我不照相的
今天的“世界赌神大赛”
初赛由24位参赛者分6组作赛
每组两名优胜者出线，进入准决赛
各位“世界赌神大赛”正式开始
梭哈
初赛的时候
每张桌子只有两个人出线
阿进你要赢尽
阿轻和阿傲，你们两个低调一点
第二名出线就够了
梭哈
我一对4，不去
美女，干嘛那么快就不去？
我跟
我只有一张A，开来见我
我2一对，你想偷鸡
你的牌打得不错
你想要我怎么样呢？帅哥
你说话
我全赌你桌上的
把牌看烂了，还不是同一张？
这里有这么多闭路电视
还想在这里出老千吗？
我在想……该买法拉利还是保时捷呢
跟你
另外再赌600万港币汇丰本票
年纪大是要想久一点的
好，我跟
我是A , K各一对
看准A还没出现过
你最多是A , 3各一对
更年期性子是此较急躁一点的
我是3条3
还欠我600万，伯母
只要明天的此赛我赢了印尼的苏图
我们立即去意大利结婚
人家说，外围盘口你还比他热门呢
他是1赔2，你是3赔1
自己人捧自己人而已
我想好了，我们去威尼斯结婚
然后找Valentino替你设计婚纱
我喜欢Gucci多一点
将来生1个儿子1个女儿
不生……
第一个男孩子叫……开心点叫高兴
很难听
很低俗
不低俗，一点不低俗 不准用……
那再想1个
恭喜了
干嘛偷听我们讲话？
我比你早到这里来的
你喝醉了
是吗？我没有办法不醉
自从你跟了uncle以后
我哪一天有好日子过？
我就天天苦练
你就天天陪阿轻玩
你命好，你生来天份比我高
但是为什么不给我一次机会
让我跟你公平竞争？
为什么每次都要做你的后备？
为什么不给机会让我跟你争第一？
为什么我每次都要做第二？
你不要这样子
我们就像兄弟一样
除了阿轻
任何东西我都可以和你分享
我不要你假仁假义
我不要你的施舍
高进，终有一天
全世界都会知道我高傲才是赌神
我不会输给你的，我一定会赢你的
臭小子，整天只想著喝酒
阿轻，你到外面去一下
乾爹，这是什么？
枪，每支可以发射一颗子弹
明天不准带枪进赌场
但是我担心印尼那帮人会耍花样
所以和你每人拿一支
俗语说：小心能开万年船
不需要用上吧？
就放在口袋里吧
我已经订了去意大利的飞机票
赢了之后，我们就去意大利庆祝
厉害，谢谢五哥你给机会
让我们大开眼界
要不是那3个人老在吹牛
说票子多难找
我们都很难得到这3张贵宾券
别忘了还要他那3招连环腿
打到他们我们才拿到票子的
话说回来
要是他们醒了回来寻仇怎办？
我没有想过
我吃饱饭踢人家的头
他起码要4、5个小时才会醒
高进很棒……
天天买高进，赢得你不信
是谁？朋友
就是那个什么细七？
阿进，你专心对付苏图
你尽放，我要你尽量高姿态
我教你赌牌心理学里面就有这一招
“未赢其财，先赢其势”
不错
第二招是“狮子搏兔，君临天下”
唬到他心慌
乾爹，赌扑克＋大口诀最后一句
“敌强即屈，借花敬佛”
是什么意思？
“敌强即屈”意思就是说
敌人形势此你好
那自己只有装窝囊了
令对方以为你输定
他心理上就会放松点
那“借花敬佛”呢？
“借花敬佛”就是遇到同行高手老千
才会使出的最后绝招
以后再教你
这一把我不去，你两个人玩吧
100万
100万我跟
我再大你500万
Q，7各一对，有没有那么多Q ?
好，我跟
1张8跌歪了
300万
跟你300万，还赌你桌面上的所有
好，我跟
3张7
很好，你是我见过赌钱最好的女人
但太可惜，3条8
她跟高进看来不是很配，对不对？
不对，很配呀
你说话一点味道也没有
什么？对不起
阿苏
不看底牌500万
A , K，强势出征，1千万
Uncle想我去
1千万大3千万
跟你3千万
怎么样？3千万
3千万也跟
进击且成对
神仙都失据，5千万
说的话真多押韵
Uncle那么有信心
我跟
看是同花顺？去，同花顺？
注码那么软，哪像同花顺？
要是我拿到这副牌可一定发财了
我看不上你，说话吧
（梭哈，你一定赢，不用怕）
梭哈鬼，那就有人怕你吗？我跟
这一把只有我和你玩
大你桌上的
那么有信心？这一招是
“狮子搏兔，君临天下
怎么样？
好呀
另外，这是瑞士银行本票
1千万美金，局外赌
我梭哈，赌你桌上的所有
检查本票
请问还有没有人再加注？
高傲先生
早上你遗下本票在我那儿
2500万美元
我跟
两个都是梭哈鬼
不跟你们疯
苏图，苏图，输剩根毛
回到家里做老婆奴
封牌
高傲
我不想跟你说话
进，我有件要紧的事跟你说
乾爹，傲哥的牌不够我的大
为什么还要跟下去？
他的是同花顺
没可能
乾爹，他的注码肯定不是同花顺
你相信我
等一会他会再大你
余下的1500万
你不要跟
为什么我不跟？
虚名是没有意思的
谁是赌神自己知道就可以了
你忘记我曾经跟你说过
赌术高手一定要低调吗？
赢钱才是我们的目的嘛
乾爹，你赌外围？
根本我一直就是最大的外围庄家
我收了3亿元美金是买你赢的注码
如果你赢了，我就要输1亿元美金
你有没有想过我的感受？
你就让高傲做几个月的赌神
几个月以后我拆穿他
你不就可以再做赌神吗？
对不起
进，我已经几十岁了
难道你想我过不了下半辈子？
乾爹，我答应你
将来帮你多赚钱补偿
但今天晚上我一定要堂堂正正的
赢到赌神这名誉
现在都是年青人的世界
进，我很明白你的性格
就照你的意思去做，我成全你
乾爹
我倒想阿轻有个好归宿
谢谢
没问题
阿进，害死你爸爸那个人
我见过他的
他好像永远对著你笑
笑得你心里发寒
你一定要去找这个人
由于发生枪击事件
大会决定由高进先生的未婚妻
靳轻小姐代他开这一张牌
阿进，你没事吧？
高进先生是10 , 9各一对
你不能死
高傲先生的是同花顺
醒醒
高傲先生胜出
高傲先生是我们的赌神
因父及子及圣神之名，阿门
我们在天上的父，愿你的天国来临
愿你的旨意奉行在人间
如同在天上
求你赐给我们饮食
保佑高进能走能站
保佑高进出人平安
保佑高进安全渡过……
你们是不是他的亲人？
是，我当我自己是的
伤者可以说是万中无一的幸运儿
子弹由右边头骨进人
从左边穿出，并没有留在脑里
而大部份的主要神经线都没有射断
但是短时间内他可能会瘫痪、退化
说话含糊不清，表达不到自己
愤怒，甚至会有自毁的倾向
需要案人多点照顾
有什么新闻？
这高傲真是完全接收了高进的东西
连女朋友都一起接收了
那七姑娘的机会不就来了？
你千万不能让高进看见这份报纸
毁尸灭迹
七姑娘
什么事？
这边
你几天没有睡过，回去休息一下
行了，我没问题的
我想他一张开眼睛，看见的就是我
这个可容易
这就可以了
你不要把他弄醒玩玩嘛
谁跟你玩？
不要我去叫医生
不要，不要拔……
我求求你
我知道你想死
我知道你欠一步就可以做赌神
但偏偏这样子，我也会很难受
如果我是你，我也宁愿把喉管拔掉
但是，算是我求你
你为了谁都可以，我求你保留性命
医生说你可以康复的
你好了以后
可以取回一切属于你的东西
你知道吗？
轻
我是细七
靳轻……
你是不是想见靳轻？
我想办法叫她来
快点……
是我的马报，我找了很久了
他们是昨天结婚的
你不如哭出来吧
你不哭也哼一声嘛
你这样我会很害怕的
病人很大可能会完全失去味觉
你们试试他
还有那一种味觉没有消失吧
那他要吃很多东西了
不要扔
你试试这些姜醋，昧道很好的
怎么样？
好味道吧？多喝两口嘛
医生，如果不小心刺激了他
那会怎么样？
看看刺激程度如何啦
有可能会发疯的
亦有可能智力衰退
变成小孩子一样
高进你已经很多天没有吃东西了
就算给我一点面子
让我一口一口的喂你吃
煮了很久的，你吃一点吧
什么都试过了，买盒巧克力算了
他不吃我们也可以吃
巧克力
他几天没吃东西了？
两三天了
高进，你一定要吃东西
要留住性命来报仇
留住性命来报仇，张开嘴巴
不要动
他不吃，你不要迫他不要动
那你吃一点点吧
你不吃怎能去报仇？吃呀
他肯吃了，他吃得很有昧道
快点拿多一些给他吃
原来他喜欢吃巧克力
多吃一点
原来他要吃这种
有苦味的巧克力才有味道
对了，七姑娘什么？
外面有消息说，说高进还没有死
那他确是没有死，还活生生的
外面知道，高傲也会知道
他会斩草除根
那么
病人回家休养是可以的
但是你要记著，他脑部曾经受创
千万不要让他受太大的刺激
我知道了
不要让他太“激”，我会的
但是他的医药费30多万元
你们先要清付啊
30多万？不是这么刺激吧？
我终于弄好30万了
然后带高进回到家里
这段日子我很开心
因为可以天天帮他洗澡
我怕你闷
所以租了些录映带给你看
其实我自己喜欢看唐片的
不过看你的样子
就知道你喜欢看洋片
这部戏我已经看过很多很多次了
这个阿伦狄龙很帅气
别人说那些“上海滩”都是学他的
蜡起头发
很帅的
你好久没有说过话了
回来已经两个多月了
我妈曾经说过
如果有不开心的事不要闷在心里头
要说出来的
说出来会舒服些
话说回来
如果一个月以前我要是你的话
我都想死
不能动，又不能说
比坐牢还要惨
如果这样过一辈子
我宁愿有人拔了我的氧气喉
幸好你福大命大
你很快就可以像以前一样
上天都在帮你
你没有理由不爱惜自己的，对不对
如果把你的头发蜡起来
会不会像阿伦狄龙般帅气呢？
很臭什么臭？
头蜡很臭
你……你刚才跟我讲话吗？
你肯说话了
我自闭了两个月，我想通了
我这一把输了，输我一败涂地
但是人生不止赌一局
俗话说，人生如赌博，有赌未为输
多谢你
没有你，我过不了这一关
你一定可以取回本来属于你的东西
不如你下次去赌钱的时候
梳阿伦狄龙的发型看看
不要啦，头蜡很臭的
出了汗，比咸鱼还要臭
我真是很想看看你蜡了头发的样子
好，我答应你
我一定会为你蜡一次头发
不如现在？现在不好嘛
就现在啦
你好久没有说过话了
回来已经两个多月了
我妈曾经说过
如果有不开心的事不要闷在心里头
你真的想跟你老爸借钱？
当然啦，要不然怎帮高进东山再起
我不是怕他不借，我只怕他没钱
为什么？
他欠毛球一大笔债还未清还
上一次打了他一顿之后
现在很麻烦
行了
想清楚
细七你来干什么？快些走
你是不是要找麻烦，毛球？
找麻烦？你爸爸欠我钱
你又打了我一顿，害得我要住医院
现在两件事跟你一起算帐
钱而已对不对？阿苏
现在去提款机拿给你，走
站著
你当我是呆子？
你哪里有钱还给我？
我们没有
我们小姐的未来老公有
钓水鱼？深海大龙夏呀
我们七姑娘的男朋友就是
大名鼎鼎的赌神
到这个时候我不可以不说了
你说什么？你泡上赌神？
赌神去了渡蜜月
就是渡蜜月也要溜回来
泡我们的七姑娘这才厉害
好，我给你两个小时的时间
你带赌神来见我
要不然，你就替他们两父女收尸
你不要报警，知道吗？走
糟糕了
这儿环境不错，养病最合适
我见过你的主诊医生
他说你算走运
10万次也没有一次像你的机会
阿轻呢？你想见嫂子吗？
阿进，你好吗？
你没事就好了
阿轻从拉斯维加斯回来瘦了
她吃不惯那边的食物
阿轻怀孕了
我一生最大的幸福
就是得到阿轻的爱
我会全心全意地去爱她
并会令到我们将来的孩子得到幸福
你们走吧
你不舒服吗？
走吧
阿轻你不是有几句话要跟阿进说吗
什么事？
阿进
我们将来的孩子无论是男是女
都想叫他做高兴
并且想请你做孩子的乾爹
如果你做他的乾爹
他将来必可以横行无忌
你说谎
阿进，你没事吧？
你装幸福，不是真的
阿进，对不起，我叫你生气
对不起你不愿意的
我不是有心的，对不起
他……他跟你爸爸迫你的 没有呀
不是真的，不是 阿进
你不要太过分
我们走，对不起
不是……
我求你你休息一下
你累了，你休息一下
我求你，我求你说真话，你告诉我
阿轻，跟他说清楚，我不介意
阿进，我们的只是Puppy Love
麻烦你以后当我是你的嫂子
尊重点
这次糟了，细七跟老板被人捉了
还旨望他去救人
两个小时了，牙擦苏不会回来的了
你小心龙五回来再打你一顿
去你的，龙五？
我有5枝枪指著你
我只怕他不来
你的忧虑果成事实，他没有来
那你还有种回来？
对不起，各位观众二赌神
大哥，听说赌神真是长头发的
救我呀老公，救我呀
我是赌神
请你给我一点点面子女朋友放走
不，请你放走我的女朋友
你真的是赌神？
赌神哥，你不是说要跟球哥赌一把
赢了就放人
输了就给球哥1千万吗？
玩骸子，我作主，我先押
豹子3个6通杀，到你了
6面都是6 ?
你当我是3岁小孩子吗？走开
你是赌神吗？
你喜欢玩骸子我就跟你玩般子
请你放开你粗鲁的手
现在我摇骸子，你押
等一下你摇骸子，我押
不玩了，不知道押什么好？
我怎知道，大二大
……哥
3 , 4 , 4，大呀
押中了
轮到我们了，先放我的老爸
把他放开
有什么理由？
射就先射我，放就先放他？
第二把
又是我？
不用怕，我很厉害的，押呀
我押大，11点大
这把不算，他还没有摇殷子
你说不算就不算吗？开呀
3个1？大白痴
这把不算，你没有摇殷子，再来
我押小
4,5,6
邪什么，放了细七 是
快点放开我，听不到吗？放
还未轮到我？
这一把轮到我，再来
这一把你要猜中点数才算是赢
押呀
1点
你多说一次
3颗骰子1点？
阿进，你没问题吧？
大哥，那是我的命，不要开玩笑
1点
还有一颗骰子呢？
我看见你偷了一颗骰子
那我也偷一颗
他到底是谁？还装疯扮傻
我想他不是装傻，他是真的傻了
我求求你放了我，我不玩了，球哥
你说不玩就不玩吗？去你的
不要再打了球哥
走啦……警察来了
他做什么？
回去再说啦，从后门走
大白痴
你才是大白痴，走吧
他怎么样，医生？
初步检查他的精神的确有些问题
我初步判断
他有妄想症和初级的精神病
但是暂时没有暴力倾向
阿进，你不要踢人啦
还来？对不起，医生
阿进，你不要这样子啦
干什么？我们一定会医好你的
你不要这样……
你干什么？我决定医好你的
他怎么样，医生？
初步检查他的精神的确是有些问题
那小子真的是疯了
我在想他是否真的疯了
这个样子还不是疯了？
你不是审问过那个什么毛球吗？
小心能开万年船，赌神先生
现在你要面对的是另外一个大挑战
这件事如果办不好
肯定会对那边有影响
我上个月在拉斯维加斯大受欢迎
马上又要搞一个什么
“国际赌神大赛”
我也不知道他们玩些什么
玩政治
赌场与赌场之间有很多利益冲突
承认一个亚洲人做赌神
God of Gamblers
那些老外哪有面子？
跟老外赌，我一样会赢
对，但如果高进只是装疯
在国际赌神大赛里出现
你有没有把握赢他？
出来
放手呀
你在偷听什么？
没有，我只是刚刚走过
说谎话
放手呀
你的手好像婴儿般幼嫩
轻轻捏一下就会很痛的，对不对？
我跟你说
你做我老婆就应该站在我这一边
如果你胡思乱想
你知道会有什么后果的
你要高进参加“赌神大赛”?
我打算把婆婆的房子卖掉
也要帮他一把
你现在让他去，不是会害了他吗？
想想办法啦
参加“赌神大赛”
只有地区代表才可以有资格
没有，那怎么办？
救命呀，你不要跑，救命呀
高进
那些老外捉走了高进
你真没用，一定是高傲主使捉他的
我们去报警
我明天去澳门
对方要杀他，根本不会捉走他
“国际赌神大赛”
明天在澳门开记者招待会
那我们去澳门找高傲
我一定不会放过伤害我朋友的人
各位新闻界的朋友
请停止摄影好不好？
这是大会规则
各位，今天“国际赌神大赛”
记者招待会现在正式开始
虽然澳洲和韩国代表还没到
但是我们没有办法再等下去了
现在我们欢迎赌神，高傲先生
同时宣布大会正式开始
高傲，你快将高进交出来
我不知道你在说什么
你……
请你不要捣乱二
干什么？想打人吗？
哑巴，这是文明社会，动口不动手
我就插你这个下流下贱，无聊老套
有爸生没娘教的社会人渣
各位，澳洲代表已经到了，欢迎你
对不起，我迟到了
你是…… David Korhenn ?
我是上次因伤而退出的高进
现在我伤愈了
我接受澳洲黄金海岸邀请
参加这次此赛
这一次……我不会再令大家失望
高进，你没有事就好了
我一向都没事
不过他们一直用一辆
FBI专用的高科技情报车
监视著我们
阿轻
如果不是我一直装傻
我又怎能安全活到今天？
你连我也欺骗吗？
不会了，这辈子也不会再骗你了
原来我们一直都被人监视
那你怎样跟澳洲赌场的人联络呢？
用最原始的方法……写信
从头到尾都写信
为什么我不知道？
我有很多东西你都不知道
从现在开始
每一件事情我都要知道，知道吗？
尽量啦不行，要知道
这房子安不安全？
澳洲赌场安排给我的
让我今晚睡得好一点
你明天有没有信心？
高傲及菲律宾那个Tony
都是一流高手
但是我最担心的
就是靳能还什么绝招没教我
我想没有了吧
没有就更糟糕，我太明白他
如果明天的赌局他没有信心赢我
他今天晚上一定会派人来杀我
靳先生，我们可以行动了吗？
豺狼，半夜一点半钟
是一个正常人
生理上最想睡觉的时候
到时候才动手
3分钟内解决所有的人
是
你在越南的时候跟龙五交过手
应该对他很熟悉
在越南让他逃掉
今晚他不会再有这个运气了
小心能开万年船
怎么没有人？
我今天晚上在你房间睡
那我就安全了
无论如何都不用分房间睡
老爸
走呀
大哥你不要杀我，我全告诉你
现在细七和高进在客厅亲热
这里面积2千尺
3房两厅很容易找的
厨房在2楼转角处
冰箱里面有烧鹅
如果你想吃就拿到微波炉去弄热
龙五现在在厕所洗澡
他很不整洁，经常把水溅到地上
你小心滑倒，总而言之要站稳一点
我只是钟点工人，不关我的事
我什么都不知道
你放我走吧，大哥
你说句话呀你
豺狼快点放开她
这里不是越南
进，不要出来
高进、龙五
你们有本事就进来救她
我数3声，你们再不出来
我就推她下去
救命呀
1,2
等一等
七姑娘
时间到了
放不下，你一定输
我想见她
细七，我来了
医生说你脊椎骨永久伤残
康复的机会等于零
细七，我知道你听到我讲话的
他们害成你这个样子
我不会放过他们的
我知道
你好像困在一个箱子里面
又黑，又不能动
但是这个箱子
永远都打不开
我不想看到你这个样子
我说过一定会为你蜡一次头发
虽然你现在看不见
但是我答应过你的事
我一定会做
（走了 都走了）
（但我满脑海不退潮）
（飞了 早飞了）
我记得你跟我说过
如果你好像我上一次受伤
你都会自己拔掉所有的喉管
我现在向天发誓娶你为妻
今生今世你就是我的女人
（……棕色眼影）
（桃色皮肤 金色过程）
（密色目光紫色布景）
（黄色头发蓝色心情）
（绝色互拥）
你知道我现在想什么？
我希望你支持我
（梦不愿醒 烧毁眼睛）
（才会和你 重复不停）
（昏了 不紧要）
（梦里永远拉紧发条）
（走了 灯熄了）
（而我脑里唱反调）
今天“国际赌神大赛”
是由澳洲代表：高进
澳门代表：高傲
韩国代表：金一雄
美国代表：Tim Nelson
菲律宾代表：T0ny Morano
欧洲代表：Pierre Zidi
6位比赛
注码没有上限
下限为500万美元
扑克牌在德国一间赌具厂特别订造
绝不可能伪冒
因为每一副扑克的花纹都绝不相同
每完一局，扑克会马上消灭
没有作弊的机会
为了不想骚扰各位选手
除了必要的大会成员之外
每位参赛者只可以带3个人进场
比赛在36局内定输赢
高先生，欢迎你
所有人都到齐了，请进去坐
对不起
昨晚的事，我很难过
不过我相信，赌完之后你会更难过
还有，我真的很想跟你说
你这发型是非常之难看
阿进，我有些事想跟你说
迟些再说很重要的
阿轻
现在比赛开始
九哥，今天晚上你坐在阿进后面
其实他一直都有一个很坏的习惯
就是喜欢折起牌角来看牌
我留意了他很久也没纠正他
就是怕他有一天会反我
底牌4
30万
不去
不去……
连续20局他都不跟
难道他真的打凤凰牌，无宝不落？
200万
你现在才动手，太晚了吧？
他们3家的钱
大部份已经落人我的口袋里
就算我像你刚才一样的没出息
把把都不跟，我也赢定你
你是赌神嘛，怎可以没出息？
有时候糗一次半次也无妨
我不跟
你说得对，我是赌神
不要说我不给你机会，100万
我跟
这一次我说话，500万
5加万想看我的A
哪有这样便宜？
500万大1千万
你跟就要1500万
你都说我动手太晚
不去就没得去了
我跟
澳洲人有很多钱吗？
一对2跟人家一对K
是3条2就全梭了吧，笨蛋
好，我跟，1千万
不好意思
真的让你说中了，3条2
没办法啦，梭哈
梭哈？3条2很大吗？我跟
我们菲律宾人钱多的是
一对K跟你3条2
赌神，到你了
他的底牌是红心10
高进3条2尽露
那菲律宾人也跟，一定是3条K
这把不宜跟
阿傲，今天晚上
当我一取出手帕的时候
即是叫你尽去，千万不要怀疑
我有绝招对付阿进
什么绝招？
到时候自然会知道
总而言之我一取手帕出来
你就不能自作主张
既然大家这么高兴，爱拼不会输
花吃3条吗？
我跟
怎么搞的
不好意思，同花顺面，我说话
这小子没有钱了
这一局只剩下我和你
不行，要给别人机会嘛
你问问澳洲人肯不肯加注？
我后面大概还有3千万美元
你有权这一局就梭哈击倒我
我要求封牌
两个呆子，都有神经病
高进先生，你有没有新的注码加入
澳洲这边没有准备额外的钱给我
我有
你傻了吗？
你做什么？
阿进，我刚才想跟你讲的
就是这件事
高傲，我受够你了
我把我的积蓄全部都带来了
就是要等这一局牌
这儿是3千万美金银行本票
我支持高进
阿轻
阿进，你不用理我
这3千万是我支持你的
我不会再忍他了
我有主意，你先回去
麻烦查验本票
高进，你好，你勾引我老婆
你不用说这样的话
你我间的恩恩怨怨今天要有个了断
好
行，本票有效
开封
今天我要取回
一切本来属于我的东西
3千万美金，梭你桌上的所有
梭我的所有？没有那么简单
高进，你勾引我老婆
我要用这局牌买你双手
谁输了就自己把双手砍下来
要不要赌得那么彻底？
你说我们的恩怨今天要解决嘛
我怎会再给机会
让你回来找我报仇？
裁判团，大会容许这种事情发生吗
你们的私人恩怨大会没有意思干预
我不跟你们两个一起疯
你起码是同花，我3条K也不去了
怎么样？没胆量吗？
好，是你迫我的，我跟
给我开牌
你没有可能是红心10
因为那一张牌二
（对不起阿进，我出卖了你）
（我嫁了给他就是他的人）
（我没有可能不帮他的）
（Sorry）
想不到我上次赢“赌神大赛”的
是同花顺子
这一次又是同样的一副牌
各位，同花顺子
为什么不是红心10 ?
能
你叫阿轻换了我和高傲的底牌
这一招的确很绝，但很可惜
当我第一眼看见阿轻的时候
她的眼神跟以前完全不一样
她变了心，一个变了心的女人
什么都干得出来
我故意让她换了我的底牌
你叫神眼朱老九在后面偷看我的牌
你以为我不知道吗？
他看到的只是我藏在戒指内的牌角
我底牌不是红心10
是张梅花3
这一招就是你一直不肯教我的
“遇强即屈，借花敬佛”
今天我用这张梅花3孝敬你老人家
你是老千
裁判，他是老千
裁判，我这样做
只是有人先使诈才会中我的计
这样算不算犯规？
不算
那算什么？
他3条2你只有一张A
当然是3条2赢啦
3条2都可以赢，去你的
欠债还钱，欠手还手，拿斧头来
Uncle，救我，我不可以失去双手
你到现在还不明白？
在他心中没有利用价值的人
他是不会救的
混蛋，你骗我
很奇怪为什么会变了一支真唇膏？
你上次有两支唇膏枪，用了一支
这一次你一定会带另外一支
所以我早就找人替你换转了
小心能开万年船
我看这一次你的船要沉了
本席现在宣布
世界赌场联盟承认的国际赌神是
高进先生
从那天开始就很少人看见高进
以后不停有人跟我讲
高进的传奇故事
有说他收了两个徒弟，刀仔和星仔
还有人说看见他与细七
一同在尼泊尔出现
至于是真是假，就不得而知了