NETFLIX 原创剧集
别看了
这节目会毁了你的夜晚
你的一生 你的日子
每一集都只会令人失望
所以别看了
在学校 波德莱尔们
被迫住进破旧的棚屋
那里没有舒适欢乐 也不安全
他们得不停奔跑 以保持体格健壮
可你应该趁这机会 马上逃跑
别看了
除了惊恐没别的 麻烦又要来了
找靠谱的人问问：“我该看吗？”
他们会说
别看了
剧名：荒唐寄宿学校（二）
谁不能被打败？
一匹死马！
-谁不能被打败？
-一匹死马！
谁不能被打败？
一匹死马！
-谁不能被打败？
-一匹死马！
“校风”是个很古怪的词
听上去它好像指的是
纠缠教育机构的幽灵或其他鬼魅
就像粘在奖杯陈列柜上的旧口香糖
（戏剧社）
“校风”实际上是指
某校比其他学校强的信念
我们的学校比其他学校强！
不过 正如波德莱尔们将了解到的
还有比这更糟的东西
可以纠缠一所学校
我喜欢这种热烈的气氛 非常喜欢！
-各位 冷静下
-冷静下？
你们听到夏皮罗副校长说什么了吗？
-是尼禄
-“冷静下”
曾经有多少次 这几个字
从别人的耳朵说出 落入我的嘴里
“冷静”的意思就是“妥协”
“下”是我最不喜欢的方向
让我来给你们讲一个故事
几年前 有个女人来找我
说需要我的帮助
她对我说：“成吉思教练
我做人真失败 我没有工作
爱情也不如人意
我想减肥九公斤 却怎么也做不到”
我猜在座的每个人都是这样吧？
-他们都是学生
-正是
我跟她说了什么？你们觉得
我有没有建议她冷静下？
回答我 小不点们！
你们觉得我有没有建议她…
冷静下？
-估计没有！
估计没有 没错
我告诉她要站起身来
我告诉她去实现、去激励
我告诉她要把目光放得远
把步子迈得大
你们知道后来怎样了吗？
她在一场神秘的火灾中丧命
等等 什么？
冷静是草包们干的事
-可你提到的那个女人…
-冷静是挑起第一次世界大战的原因
可是你刚才说的那个故事…
冷静的结果就像是你咬了自己嘴唇
引起嘴唇肿胀 于是又被咬到
然后一直不停、不停地被咬
这不是我想要的
普鲁弗洛克的同学们 你们想要吗？
-不想！
-让我们有请小提琴出场！
全校都被这个精神错乱的恶棍骗了
这是动员大会上常有的事
这也许是我们阻止他的唯一机会
桑妮 待在这里
（祝你们好运！）
把音乐停下
-请大家听我说！
-你竟敢打断天才的演奏！
还有他请来的小提琴手
这个人不是天才 他是个骗子
那个词读“即兴演奏家”
这个所谓的体育老师是奥拉夫伯爵
只要有他在 大家都有危险
这不是真话 你只是妒忌
副校长 把他们赶下舞台去
我要重新起舞 而且多转几圈
说的好 可爱的啦啦队长
这个人是奥拉夫伯爵 我们可以证明
波德莱尔们看起来很诚实正派
我觉得应该听他们把话说完
后面的 给我坐下
奥拉夫伯爵因为涉嫌
诈骗、盗窃、谋杀及危害儿童
而被当局通缉
-还有纵火
-他只有一条眉毛
怎么了 毛多没什么不好呀
如果我现在解开衬衫 你…
-如果奥拉夫伯爵把头巾取下…
-各位 她挺了不起吧？
恐怕我那两条迷人的眉毛
得藏在这出于宗教原因
而戴的头巾之下
你信仰什么宗教？
重建派犹太教
重建…教 是的
我绝不会要求你取下头巾 教练
我反对宗教迫害
但我不能替孤儿们表态
也可以从他脚踝上的纹身来辨认
我的身体是一座神庙 小伙子
我不会像如今那些过着嘈杂音乐
和禁欲充斥的享乐派生活的
年轻人那样玷污我的肌肤
那你干嘛不脱下鞋子 证明清白？
-绝对不行
-也是出于宗教原因吗？
不 是因为脱下鞋子和袜子很恶心
我们可以用《拘礼日报》上
奥拉夫的照片跟成吉思比照一下
你的口气就像个无趣的图书管理员
再说了 我们不需要报纸
我们有先进的电脑系统
你指的是这台电脑
他在出汗 他紧张了
不 我没有 这是我的毛孔自然排水
能否请你和你的毛孔
站在这昂贵的电子设备的面前
澄清事实 把这事了了？
我…
这让我想起一个故事
这不是奥拉夫伯爵
-看到没？
-就是 看到没？
我觉得在此我们要民主表决
这是我第二喜欢的政府风格
你们中有多少人想继续听这帮孤儿
对一个无辜的人烦人的攻击呢？
进一步调查！
我们要求进一步调查这件事！
有谁想听听一个能将校风
整合到你们的骨子里去的
激动人心的项目？
同学们！同事们！
如果你尝试过的每个训练计划
都让你失望 请不要担心
因为我会让你们更加失望
我会把训练的长鞭
挥向“鞭策你重塑体型”
请大家起立 我们来试试
一个孤独的夜晚
我在一家廉价餐馆想出的运动
叫开合跳
开始吧 准备好了吗？
一！二！好 行 我们来缓和一下
我们可不想弄伤腿筋
噢 老天 有人能说一句：“下课了
去喝点冰水 做个深呼吸”吗？
我知道 我没事
只需给我一小会儿喘口气
-可是…
-什么？
什么？
对了
对了！各位 最后一件事
上过大专的人都知道
孤儿们的身体通常不太健康
这会导致神经兮兮、产生错觉
及未使用过的巨款
所以我发明了“特殊孤儿跑步训练”
简称“SORE”
我会将此项目推荐给被选中的学生
在场的孤儿们请都站起来 好吗？
好
我选…
你
和…
还有我慕名已久的婴儿秘书
（是行政助理）
你们三个得在每天日落时
去运动场报到 直到接到其他指令
可这不能作为你们
缺席我的夜间小提琴独奏会的理由
否则你们会欠我很多糖果
这才是我说的领导力
你真有天赋
你发现了 也很有天赋
你这么说 更有天赋
-你同意我的观点 还要有天赋
-好吧 我是有天赋
见鬼！全体解散！动员大会结束了
不管你在谋划什么 奥拉夫伯爵
我们都会阻止你的
是吗？
因为在我看来
如果你们有能力阻止我
我们就不会拍这么多
关于你们新生活的剧集了
孤儿们 你们的父母
真的什么都没有教会你们
他们教会了我们生存
我猜那些不能生存的人
就只有教书了
日落时候见
又被他找到了 无论到哪里
他都会出现 要偷走我们的钱
作为体育老师
他怎么得到我们的钱？
多数的训练计划中都潜伏着欺诈
真不敢相信他又骗过了所有人
并不是所有人
别担心 波德莱尔们 别觉得丢脸
夸格麦三胞胎会插手此事
你们真好而且很慷慨
可我们不能让你们卷入此事
维奥莱特说的对 奥拉夫很危险
他太危险了 你们不该独自面对
我们可以逃走 大家一起逃
我们的父母拥有
著名的“夸格麦蓝宝石”
等我们成年后 就可以自力更生
我们还没有成年
再说 我们以前试过逃脱
结果在一个锯木厂当了童工
而且他还是找到了我们
那照片里有我们父母
-也有我们的
-他们真的相互认识
我们的书房里有这张照片
可我们以前没有留意
我猜一定还有其他
我们没有留意的秘密
-比如说小型望远镜
-或是本书
我们得尽快想办法找到它
图书管理员
让我们大约一天后再去找她
我们没有那么多时间
马上就要到日落了
我是来给波德莱尔们
捎个特别的口信的
太阳就要下山 万岁
成吉思教练让我来捎个信
波德莱尔们得去运动场
我的名字是卡梅莉塔！
根本都不押韵
只有馋糕坯才会在意诗歌的形式
“他嘲笑自己的愚蠢
笑的时候 他注意到
自己赤裸的手指已经麻木
而且 他也注意到
当初坐下时脚趾的那种感觉
也已开始消逝
他不知道脚趾是温暖还是麻木的
他在鹿皮鞋里动了动脚趾”
如果我没猜错 这是杰克伦敦
什么？
你在背诵的故事是杰克伦敦的作品
斯尼奇？
雅克斯尼奇 有人订了出租车吗？
寿司 孤儿们
-寿司？
-不迟到的艺术
那个叫“守时”
你说日落时来这里 我们没迟到
真奇怪
有人叫你们“已故的波德莱尔们”
也许指的是你们的父母吧
这让我想起一个要告诉你们的故事
几年前 一帮有钱的小孩来找我
说需要我的帮助
他们一共三个人
一个女孩、一个男孩和一个婴儿
他们对我说：“成吉思教练
我们做人真失败
我们的父母抛弃了我们
去当烧焦的骷髅
除了这几袋钱 我们一无所有
而且他们还把我们养成了
只会读书的草包”
知道我告诉他们什么了吗？
我知道
你告诉他们要站起来 对吗？
他们已经站着了
去实现、去激励？
那句话根本没有意义
我让他们穿上非常昂贵的跑鞋
拿上这桶荧光漆
“荧光”是我发明的一个词
用来形容晚上也会发光的事物
我们知道“荧光”是什么意思
然后 他们要拖着这个桶一圈圈地跑
直到在地上画出一个荧光的圆圈为止
就这些？
是的 这就是我的训练计划
天才的想法通常都很简单
正如轮子和神经外科手术一样
孤儿们将一圈圈地跑
运动他们无父无母的腿脚
好吧 那你打算
让波德莱尔们做什么呢？
-我打算…
-是的
-同样的事
-什么同样的事？
现在不是你拉小提琴的时间了吗？
-我需要点时间给琴弓上点松香
-别在孩子们面前说这个
奥拉夫 不管你有什么阴谋
我们都会…
我得把书交给波德莱尔们
尽量先别说话
我们去给你弄点热巧克力
真没想到 原来是
馋糕坯和他的馋糕坯朋友
你一定是卡梅莉塔斯巴茨吧
你怎么知道我的名字？
因为我所服务的组织
专门监视令人感兴趣的年轻人
很显然 我是个有趣的人
令人感兴趣还可以有其他意思
圆点图案的西装会引起人兴趣
可谁穿了它都不会好看
这人是我的朋友
我不喜欢有人虐待我的朋友
不管他们的年龄多大
顺便说一句
我相信只有同类才能彼此了解
馋糕坯
-你为我出头了
-重返校园有时候会带来创伤
所以我的出租车上放了创伤毯
你是我的英雄
夸格麦们！有什么能帮你们的吗？
我们知道你已经下班了
可你找到那本书了吗？
对不起 我知道你们急着想找到它
不光是这书 还有整个谜团
确实如此
我找不到这本书 所以我调查了一下
这本书不在任何系统里
就像它根本不存在一样
谁竟敢不去礼堂听我演奏？
孩子们在问关于图书馆的问题
根据体育老师的指令
图书馆将被关闭 等候进一步通知
他不能关闭图书馆
我本该仔细审核他的雇用合同
或者至少看一眼
他还将冰柜定为禁区
所以我的冰棍都没有了
不过这只是暂时的
等到他实施了“特殊孤儿跑步训练”
得到他想要的东西后…
好了快走吧 双胞胎
-不是双胞胎
-我们弟弟奎格利…
“我们的弟弟奎格利死于火灾” 知道
试试换个开心点的聊天话题
继续跑 孤儿们 拼命跑
-我们这是在干嘛？
-绕圈跑步
这有助于奥拉夫弄到我们的财产？
-我不知道
-一定还有其他事会发生
他不可能让我们这样跑一个晚上
我给你带了加了五份咖啡的玛奇朵
这样你就可以让他们跑一个晚上
想要我陪你吗？
-我有时候也会觉得孤单
-你怎么不去看看那音乐会？
好吧
这就是我所说的 奥拉夫在这里
我的伪装被发现了
图书馆被关了
还有个女孩一直跳踢踏舞
-杰奎琳
-不能就这样让波德莱尔们独自应付
不是独自应付 他们有朋友
还有个技术娴熟的图书管理员
会照看他们的
你该看看她整理图书
我只在乎一本书
你交到波德莱尔们手里了吗？
对不起 我这就回去…
杰奎琳
我得带拉里进城 给他治疗冻伤
还有过度接触杂牌洗洁精造成的损伤
别担心 我会继续开着计价器
尽快赶回普鲁弗洛克去的
杰奎琳
我现在要外出去买糖 不回来了
快点 这是黑暗的日子
那一晚确实算是黑暗的日子
所有的夜晚都是黑暗的日子
因为夜晚本就是
“光线不足”版的白天
可黑暗的日子同时也指
有可怕的事情发生的岁月
这对奥拉夫伯爵的剧团来说
是个黑暗的日子
因为他们的演技还不够好
无法假装醒着
那是音乐史上的黑暗日子
因为不会拉小提琴的尼禄副校长
还是坚持表演了几个小时
这对夸格麦们来说 是个黑暗的日子
他们想尽其所能帮助波德莱尔们
这对教职人员来说
也是个黑暗的日子
包括嘴唇上正在出溃疡的雷莫拉先生
以及马上会因打劫银行
而被捕的巴斯太太
更别说图书管理员了 她的命运…
将会更悲惨
当然 夜晚对波德莱尔们来说
是最黑暗的岁月
他们一圈圈地跑着
夜复一夜…
对奥拉夫伯爵的阴谋一无所知
也不知道该如何揭穿他的骗局
他们知道的只有自己绝望的疲惫
极度的无聊
以及黑暗的日子将接连而来
这个可怕的事实
“黑暗的日子”在这里的意思是
“继续上学”
突击测验
每个人都拿出一张纸
写下你们记住的
我把汤撒在毛衣上的那天的所有信息
包括汤里有哪些蔬菜
毛衣的洗涤说明
和我亲家开的简易旅馆
所在的农场上鹅的数量
突击测验！第一题
昨天测量的石榴周长是多少？
第二题
马可图瑞钱庄里
金库的长宽高分别是多少？
第三题 钱庄里安全摄像头的间距
是多少分米？
我要你们认真关注这些数据
严格按照我的要求给我答复
亲爱的莫扎特先生
这是我第六次给您写信
我想不出任何理由
为什么您不给我回信
也许是因为您惧怕竞争？
如果我没说错的话
您创作了41首交响乐
我创作了四千多首
我现在就在创作一首新的
叫《为什么不给我回信》
你们一定是累坏了
自从我当年熬夜
做第一个特斯拉线圈以来
我没这么疲劳过
至少你们上课没迟到
我以前考试从没不及格过
可这次没一个数据我答对的
你当然会不及格
奥拉夫让你们每晚都跑步
我们对他的阴谋没有一点头绪
就跟他要我们画的荧光圆圈一样
是个闪光的大零蛋
我们对他的阴谋一无所知
也许他希望你们跑恶心了
就会交出财产？
他以前有过比这更荒诞的计划
真希望图书馆没关门…
馋糕坯提到了图书馆
还有比这更让人讨厌的事吗？
走开 没心情陪你玩
可我是来给波德莱尔们
捎个特别的口信的
（记住 人终将一死）
副校长尼禄要马上见你们
因为今天他很生你们的气
我是镇上最可爱的姑娘
我的名字是卡梅莉塔！
不押韵
馋糕坯们都妒忌我 因为我超可爱
唱歌跳舞是我的专长
我的名字是卡梅莉塔！
没一句是押韵的！歌词应该押韵
-还有12段呢！
-够了 收到你的消息了
成吉思教练告诉我
尽管你们跑了九个小时
还是状态不佳 气喘吁吁
你们的老师们告诉我
个人琐事及测量随机物体测验中
你们没有及格
还有 桑妮的工作表现就更别提了
如果是我自己写的
就不会写得这么糟糕
-你确实是自己写的
-“你确实是自己写的”
还好 我们的新体育老师
有个解决方案 吉姆
让我给你们讲个故事
-在家教育
-什么？
在家教育 是说待在家里
坐在厨房桌子边
而不要占用教室
尼禄副校长
波先生特地把我们安置在这里
他希望我们至少在这里待上一学期
那就得跟上学业 否则我会
揪着你们的耳朵 把你们赶出去
有钱的耳朵
明天早上 你们的老师们
会在全校师生面前
给你们俩进行全面测试
至于桑妮 将有个专业度重新评估
由一系列特殊的
有损人格的繁琐任务组成
如果你们没有通过
就要听成吉思教练的
“超生动的生活完蛋讲座”
-我们会通过测试的
-我们肯定会
如果你们允许
我们要回棚屋复习去了
你们可没有太多时间啊
再过几个小时
你们就得去运动场
继续“特殊孤儿跑步训练”
-我们还得跑吗？
-当然
而且这不表示你们就可以
不来我的夜间小提琴独奏会
看来我会有更多糖果吃
我们不可能又为综合测验做准备
又整晚跑步
我们得有分身的本领
把这当作学习的经验吧 孤儿们
你们得学习
如何平衡学业和课外活动
听我们说！这个人是…
这不是奥拉夫伯爵
老天 我真不当心
对了 你刚才想说什么？
维奥莱特
奥拉夫等着我们日落时过去呢
我们时间不多了
-我说了 我们时间不…
-我有办法了
说来听听
这里没有人
去找做眼镜的道具
这个可以用
-这个会有用
-我们需要做身体的道具
（未漂白中筋面粉）
-面粉
-太好了
（图书馆 关闭中）
你居然会撬锁 真了不起
你不会想到这本领有多有用
这个结叫“恶魔的舌头”
是15世纪的芬兰女海盗发明的
我看上去怎样？
不一样了 但是很好看
不是说你之前不好看
你之前和现在看上去…
桑妮 眼镜做得怎么样了？
你们现在退出还来得及
我们可以想其他办法来通过测试
我妹妹和我不会…
-我们最好抓紧
-我们也是
我有种预感 可能会再也见不到你们
如果你们想回杂物间 把这事忘了
现在还来得及
-你们父母会这样做吗？
-他们不在这里
我想他们教你们的
一定跟我们父母教我们的一样
-什么？
-朋友的作用
我们溜出去时得当心点
你们先走 我们等没人了再走
邓肯 你需要这个
好极了
伊莎多拉 拿着这个 把它保管好
如果出了状况
也许用得上这小型望远镜
我觉得不会出状况的
我们很快会再见面的
-那是什么？
-双行诗
与朋友坐在一起 讨论重要的话题
是世界上最强大也是最必要的力量
很多高尚的组织都起源于
同事甚至兄弟之间的对话
人们团结起来对抗奸诈行为
就像波德莱尔和夸格麦家的孩子们
在普鲁弗洛克团结起来一样
这让众多邪恶被击败
这话是我哥哥说的
真希望能再跟他…
坐着聊聊天
-你们迟到了！
-抱歉 老大
不是说你们 是说他们
服务员早逃走了 我们哪儿都找过了
真诡异！
有人破门而入 把他救了出去
-卑鄙！
-然后他们坐出租车走了
真奢侈
够了！别来烦我
我好专心把计划完成
我也要走吗？
真不敢相信我居然在这里
待在运动场上 整晚不睡觉
等着事情按我的计划发展
就像当年上学时一样
我的整个人生就是在不停地绕圈子
就像你把仓鼠放入烤箱之前
它们在玩的那东西一样
现在 这局面即将结束
好了 孤儿们 开始绕圈跑吧
雷莫拉先生上周二吃的甜点是什么？
-布丁
-什么布丁？
-我不知道 奶油糖果？
-大米布丁
大米布丁 我得记住这个
桑妮 订书钉拆得怎么样了？
（很棘手）
我知道我们这样做事关重大
可我觉得很兴奋
也许这不算特别明智
可伪装他人刺激无比
我当时很年轻 在寻找自我
尝试新的时尚、新的音乐
玩火柴 诸如此类
-他的领子！滴到了他的领子上
-正确
我在学校时日子不好过
我告诉过你我当时的绰号吗？
你告诉过我你的真名吗？
-等等…
-怎么？
-等一下
-怎么了？
那婴儿精疲力竭了
她不跑了 像袋面粉一样地站在那里
快跑起来 小婴儿 跑起来！
也许好好踢一脚她就能动了
动起来 小婴儿
-我们该怎么办？
-继续跑
能在他们追上前赶到杂物间吗？
我有个更好的藏身之所
小婴儿…
你没事吧？
待着别动
该死 这破烂的设施
（赞啊！图书！）
老大
-你吓了我一跳
-对不起
我试着找他们 可那里又暗又诡异
好吧 待在这里 守住图书馆
所有自作聪明的孩子都会来这里
-秃头弄到车了吗？
-是的 不过你有点…
-什么？
-在你脸上
-是吗？
-是的
擦掉了吗？
另一边还有点
在…
我…
我在点赞
对了 因为你没有…
我们得去警告他们
他守着门 我们哪儿也去不了
波德莱尔们能通过测试的
快看
（《秘密组织的不完整史》）
小型望远镜
我们也来学习一下吧
奶牛场的牛是什么颜色的
棕色和…
（用阳光和望远镜生火）
原来火灾是这样发生的
-我们看到过这个人
-都连上线了
那条海蓝色的围巾有多长？
克劳斯？
（VFD秘密社团）
-VFD？
-你觉得它是什么意思？
（去死吧！图书！）
（糖罐）
糖罐有什么重要的？
波德莱尔们 准备好度过
你们最糟糕的上午…
-早！
-你在这里干嘛？
我是马可图瑞钱庄的亚瑟波
我知道你是谁
是吗？你知道？
这是我的职责 我是体育老师
当然 你是个穿着运动鞋的成年人
我在找波德莱尔们
听说他们缺席了几场小提琴演奏会
所以欠尼禄副校长几袋糖果
也欠我
你是谁呀 可爱的小姑娘？
我叫卡梅莉塔斯巴茨
我可以把波德莱尔们找来
所以糖果是我应得的
我觉得这多少有点道理 给
他们在棚屋里
-她说“棚屋”？
-没人说“孤儿棚”
去礼堂请从这边走
告诉我 你对在贵钱庄的金库里
举办自我实现的讲座
-是否感兴趣？
-我会考虑的
太阳已升起 一天已开始
看你们不及格将会是多么开心
因为你们只是孤儿 而且可能很笨
我的名字是卡梅莉塔！
也许是我太累的缘故
可我觉得她唱得有进步
这不是奥拉夫伯爵
谁不能被打败？
一匹死马！
-谁不能被打败？
-一匹死马！
谁不能被打败？
一匹死马！
这不是奥拉夫伯爵
波德莱尔们！
波先生 你在这里干嘛？
我是来向你们投以失望的目光的
你们在课外活动上花了太多时间
我觉得在家教育不是解决方法
可根据尼禄副校长
以及一位我刚才在外面
遇到的体育老师的建议
我还是带上了相关文件
那个体育老师是奥拉夫假扮的
他追踪到了我们
正要密谋窃取我们的财产
奥拉夫？可尼禄不是说
有电脑系统可以鉴别吗？
那玩意儿不管用
这不是奥拉夫伯爵
-看起来很管用啊
-你们在这里
-你一定是尼禄副校长
-这是糖果吗？
电脑系统不能识别奥拉夫
因为他伪装成了别人
克劳斯
正常人谁会连续四次假扮他人？
相信我 波 我以前见过这种情况
为了给自己成绩差
以及当不好行政助理找借口
孩子们可能瞎编了
-助理？
-桑妮一直在干秘书的活
桑妮应该去幼儿园 这可不太合适
（谁说不是呢）
如果他们这次测试不及格
就会被开除
所以这些都不重要了
这不是奥拉夫伯爵
成吉思教练 快进来
早！今天是你们剩下的人生的第一天
你们剩下日子的第一段人生
-不对
-今天…
为什么朝糖果咳？
今天是你们剩下的人生的第一天
我就是这么说的
我第一次说的就是对的
这个所谓的成吉思教练
是奥拉夫假扮的
克劳斯 科技不会出错的
说的好 海特斯蒂文斯
你一定是一位
非常有自我实现价值的人
-我确实会吃很多酸奶
-味道好极了！
演出时间到 我们走吧
记住 人终将一死！
-记住 人终将一死！
-对了！对 大声点
散发你们的活力
把我从头到脚都感染透吧
太好了！
-我感受到了 你呢 卡里呱啦？
-是尼禄
这个学校有了一种新的精神能量
一种除了生日派对或当众绞刑外
很难找到的团结和欢乐
我得承认 我有点小激动
我觉得波德莱尔家孩子们
会不及格被赶出学校这事
激发出了我们每个人最好的一面
所以 废话少说…
来一段“人类联盟”乐团风格的
小提琴的华彩独奏！
-不
-什么？不？
我们别操之过急了
嘿 格莫拉！沙斯！
这是巴斯太太 我叫雷莫拉
很快我们就知道
谁就算“不死”也会“抹泪”了
考他们！
维奥莱特 在关于我的驴子的故事里
-那驴子跑了多少英里？
-六英里
“六英里”
对 没错
见鬼了！
克劳斯 黄色封面的书有多长？
-19厘米
-“19厘米”！
正确！
桑妮波德莱尔 我要你把这些
欠我糖果的学生的档案卡整理好
但不是按他们姓名排列！不！
得按我想要的糖的颜色排列
我得承认 这很了不起
克劳斯 七号鸡胸有多长？
10厘米
我得承认 波德莱尔们表现如此出色
让我感到骄傲
在父母去世后这么短时间内
他们就能记住生活琐事的细节
及各种度量数据
还能胜任秘书的工作
很为马可图瑞钱庄增光
-能失陪一下吗？
-可以
-第53号热水瓶的长度是多少？
-45厘米
在一个由腐败和傲慢掌控的世界里
要坚守自己的哲学和文学原则
是很困难的
在一个由腐败和傲慢掌控的世界里
要坚守自己的哲学和文学原则
是很困难的
这种话不需要听两遍
因为你早就知道这是事实
目睹某人的生活
遭遇一系列不幸事件
就像轰鸣的神秘汽车开过一样
确实会令人不知所措
所以某些人得时不时地
找个地方静一静
就像个水晶球
准备好回答任何人的重要问题
我敦促您也这么做
趁早别再看
这荒唐寄宿学校里发生的事
波德莱尔们生活中的这一幕快结束了
但情况还是可能会变得更糟
（《秘密组织的不完整史》）
针对波德莱尔们的综合测试
以及专业度重新评估将近尾声
维奥莱特是个不错的学生
高分通过了语言艺术课测试
在我的教学生涯中 还从未遇到
比克劳斯更熟悉公制系统的学生
我给他一个
2厘米乘1厘米的“优加”
尽管我不想承认
可桑妮是个非常出色的行政助理
你们看…
她修改了我的简历
突出了我的音乐才能
却将我中学没有毕业一事
轻描淡写地带过
（做到这点不容易）
我妹妹想问的是
我们通过测试了吗？
没有 你们不够可爱 无法通过测试
你们不及格！
不
卡梅莉塔
我跟你一样不喜欢这帮孤儿
可我得承认 波德莱尔们
以高分通过了测试
波先生 我会允许他们读完这个学期
给我糖果后 你就可以离开了
谢谢 尼禄副校长 波德莱尔们
你们竭尽所能熟练记住了
生活细节及琐事
将我之前表达的失望之情完全打消了
桑妮 回头我要向你咨询一下
钱庄最近一季度的报告
希望报告的版面能更生动一些
不 还不行
这是综合测试 对吗？
我是体育老师 我还没有考他们呢
根据《普鲁弗洛克预备学校手册》
体育老师的评分占总成绩的51%
确实如此 可你是怎么知道的？
很久以前
一位英俊少年正是因为这个原因
在这个舞台上 被这所学校开除的
所以 波德莱尔们 最后一项挑战
而这结果将决定你们的未来
-我们很乐意去跑步
-我们非常健壮
有个更好的办法测试你们的体味
-你是想说“体力”吧
-我想我要说的是“腕力”
扳手腕 没有规则限制
迎战一位跟一袋面粉一样
又重又慢的对手
桑妮波德莱尔
书呆子 取扳手腕的桌子！
-我出五块钱押成吉思赢！
-这不公平！
你是个成年人 桑妮只是个小婴儿
-这一点也不公平
-好吧 那我迎战书虫
-这看来还算公平
-你可以同时迎战我们俩
免了吧
怎么？怕自己不够强壮？
一个真正的体育老师能办到的
是的 成吉思教练
你比两个皮笑肉不笑的学生强壮
我当然更强壮！
这让我想起一个故事
几年前 有三个孤儿来找我
说需要我的帮助
“教练 我们做人真是太失败了
我们有大笔财富
可出于自私 我们要独自占用
我们要怎么学会分享呢？
我们要怎么才能
在强大英俊的力量面前
学会放弃呢？”
知道我告诉他们什么了吗？
永远也不能放弃
处于困境时 永远不要放弃
必须坚持抗争
直到找到安全的居所为止
直到找到高尚、可靠的朋友为止
-必须坚持抗争…
-再抗争…
直到全世界看清你的真正面目
那个孩子偷袭我！
老天呀 波德莱尔们
我明白你们的意思了
-总算明白了！
-你们要说的是…
我必须坚持抗争
或许我就会受邀
加入一个正规的管弦乐队
不是 我们根本不是这个意思
-先生 你的鞋子
-快看他脚踝上的纹身！
天哪！我认识这纹身！
仁慈的先生 你抬举我了
别叫我“仁慈的先生” 仁慈的先生
你是奥拉夫伯爵 这个纹身就是证明
想用可能价格昂贵的跑鞋来掩饰
已经太迟了
我没要掩饰什么 我得穿上鞋子
别荒唐了！
一个臭名昭著的罪犯干嘛穿跑鞋？
老大
跑呗
抓住他！波先生！
桑妮…
（我会跟上来的）
他们好快！
他们训练了几个星期跑步了
小马 上啊！
克劳斯！ 我们找到答案了！
-伊莎多拉！
-邓肯！
-我们该怎么办？
-继续跑
VFD！记得这个！
VFD！
-伊莎多拉！
-邓肯！
我们找到那本书了！
VFD！
-维奥莱特！克劳斯！
-救我们！
谁能让这些孩子们闭嘴吗？
-克劳斯 波德莱尔们！
-救救我们！
-救我们！我们找到那本书了！
-VFD！
-伊莎多拉
-邓肯
如果你曾失去过朋友
那么你会知道
这会让你觉得世界不再完整
就像拼图少了一块
或者小型望远镜少了一半
很抱歉地告诉您 这个故事的结局
并不是两个勇敢高尚的
三胞胎成员获救
这个故事的结尾跟所有故事一样
以普鲁弗洛克预备学校的校训收场
就是“memento mori” 意思是…
记住 人终将一死
字幕翻译： 黛拉