他们总是被批评
生活奢侈无度
从他们的象牙塔里统治曼哈顿
不可触及 不朽的
只有在灾难来临时 人们才想起
Darling家族也是人
今晚 距离Patrick Darling悲剧性的
参议员就职典礼 过去了将近一个月的时间
这个家族 为了澄清事实真相
同意谈论那天的事件
和事后的痛苦
你知道为什么Chase Alexander那天来找你吗
我想 他应该是气愤吧
我因家族的法律事件和他接触过
他曾是 现在也是个糊涂的男人
在具有历史意义的联邦会堂前
Chase Alexander
Patrick Darling家族的小叔子
开了四枪
在混乱中Jeremy Darling撞到了头
之后被诊断出 患了失忆症
当医生告诉我
我们得帮助他回复记忆
我吓坏了
你知道 Jeremy第一次学东西时
就不是学得最快的
第一颗子弹擦伤了你的肩膀
是什么样的？
疼 非常疼
另外两颗子弹全部打偏
没有造成任何伤害
Alexander自己随后
被一名真正的纽约市警察
Ty Lopez 击倒在地
如果Chase Alexander现在
不是处于昏迷状态 躺在圣本杰明医院内
而他也正在看这个播出
你会对他说些什么呢
我会说 离那个非常难熬的日子已经很久了
我代表整个Darling家族
我们跟他以及他的家人共同感受着
确实是非常艰难的日子
因为Alexander第四发子弹射中了一个目标
尽管这个不是故意的
但仍然夺取了一个无辜人的性命
那么 她到底是谁呢 参议员
Carmerlita Rainer是什么人
她是这个家族的一位非常好的朋友
她是一个 一个非常好的人
真的
是我邀请她来参加就职典礼的
我想起了在约翰肯尼迪遇刺后
Jackie O所说的一句话
"他现在是一个传奇"
"尽管他会更想当一个平常人"
是的
现在Carmelita就是个传奇
尽管她会更想当一个女人
我们都非常想念她
我发誓 他们重播这个
比重播"贝弗利山人"电影还多次
我想从此消失
这就是我为什么选择这个地方
- 因为这永远都是空荡荡的
- 是啊 我可以尝的出来为什么
- Nick
- 嗯
Chase苏醒后会怎么样呢
他已经昏迷五周了
我知道 但是如果他醒了
他还是会找你的 对吗
- 或者找我 或者Patrick 或者爸爸 或者任何...
- Karen Karen
他不会找你的 因为他还没醒过来呢
好吗
我告诉过你 这事已经结束了
好吧 嗯
你知道 确实...
确实还有件事
是你可能不愿意谈的
说说看
现在我又单身了 你也即将单身
呃 就是说 有个小问题
是关于我们两个的...
Karen 我刚从一段十年的婚姻里走出来
我今天还和Lisa有个关于监护权的调解庭
而Kiki一直觉得
- 她永远都见不到我了
- 喔 喔 喔 打住
Nick 我刚刚只是想建议
我们做普通朋友
- 普通朋友 我们本来就是普通朋友
- 不是 只是普通朋友
- 哦 只是普通朋友
- 嗯
我们什么时候只是普通朋友了
我们曾经一度做了三分钟的普通朋友
就在我们认识的那天
然后我就爱上了你
但我这一次
会努力让自己不爱上你
- 只是普通朋友？
- 只是普通朋友
Tripp 我能为你做些什么
Chase怎么样了 他现在什么状况
医生将根据他自身求生愿望
计划在周五给他停止生命支持设备
怎么了
我接到圣本杰明医院院长的电话
说Chase的妻子Janine在制造些麻烦
关于争取他的求生愿望
我的意思是 她显然是发狂了
我怀疑她是太内疚了才会这样
她在Chase精神崩溃的边缘离开了他
- 她当时并不想离开他
- 是的
Carmelita的父母也不想她离开啊
爸爸 请不要再提Carmelita
我们没法再让她回来了
是啊
Janine并没有什么法律支持
所以 她这样延长这个悲剧
并不会帮自己或自己孩子的忙
今天处理完我和Lisa的调解庭后
我会去医院一趟
那太好了 谢谢 Nick
狗狗
是的 是哪只狗狗呢
麦德斯
嗨
伙计 Nick 对吧 Nick
答对了 欢迎回家
Nick George
他会帮我做事情
随时打电话给他 白天晚上都行
非常好
相比上次在医院见到你
你绝对进步许多
神经科医生说他的案子非同寻常
但是 我们仍然期待完全的康复
嗯 我相信一定会成功的
我先走了 Jeremy
拜拜 Dick
(混球)
Nick
Nick 没错 Nick
Nick Nick
你在跟我开玩笑吧
你要50%的监护权
我们的情况 我认为五五分的监护
分配是比较合理的
你在为一个人工作
这个人你曾经非常肯定是
杀了你父亲的凶手
你对什么是合理的定义
根本没有多少可信性
听着 没人说离婚是个容易的事
让我们就试着集中注意力
到女儿的监护权上吧
Lisa 我知道你认为我是个好父亲
不久前你还建议我们生第二个宝宝
那是在我真正了解你以前
都十年的婚姻里
你还不了解真正的我？
重要的是什么对Kiki是最好的
好吧
如果你想要Kiki 50%的时间
那就证明你可以给出那么多时间
非常乐意
我明天要去迈阿密会见Christo
Kiki会跟我妈妈一起
但你可以和她过周末
如果事情进展的不错 我们再谈
够公平了吗
够公平
真是太好了 能睡一个正常的床
远离那个医院
小人非常欢迎您回家
嗯
觉得缅因州怎么样
作为一个州吗
我是说未来去那
我们的未来
我不是说明天就去
但我们可以现在想想这些事
我现在很健康
我们前面还有很长的人生
非常
长的人生
是啊 我知道
你好
你想干嘛
我叫Nick George
我知道你是谁
我不能想象这对你有多艰难
但你丈夫并不想像这样活下去
我丈夫在没卷入Darling家族前
并不知道自己想要什么
你让他在这种情况下越久
挣扎着
报纸就会一直报导
你的孩子们也会每天需要不断的
应付这些的问题
那么 如果他还有一线希望呢
你知道 如果他还有希望醒来呢
他会在监狱里待剩下的日子
这就是你想要的吗
生命终归是生命 即使在监狱里度过
他 他还能看着我们的孩子们长大
他
Darling家的人杀了你父亲 Geogre先生
每个人都知道
你怎么还能来
帮助他们对我丈夫做同样的事?
Alexander太太
Janine
我非常抱歉
但他已经去了
让他去吧
我知道
我知道 你是对的 我
在那之前我得和孩子们谈谈
Chase?
哦 天哪 亲爱的 他醒了！
他醒了
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:sunshine.life
校对:DuDu
时间轴:秋天别来
罪恶财富 第二季 第九集
他睁开了眼
哦 天呐
他的双眼睁开持续了一分半钟
然后又陷入昏迷
医生们并不确定他是否清醒
不会 这估计就是神经的一个反射而已
可能吧 但这已经不再重要了
她已经请了律师 准备备案起诉了
起诉什么
取消之前的生命意愿
哦
我们能做些什么吗
我可以申请代表医院
拔管的权利
是的
- Nick
- 嗯?
你没什么意见吗
你知道Chase杀了Carmelita
他肯定也能把我杀了
他闯进我的家 袭击了你女儿
原本也可能袭击的是我的女儿
我没有什么意见
我会打电话给医院帮你办妥
谢谢
我们估计明天晚上
会有两百多名教区居民会来
两百多名教区居民今晚参加会见教父？
这些人家里不是有电视吗
不是经常有像你这么著名的牧师
回到讲道坛的啊 Brian
每个人都想见见你
不 他们不是想见我
他们是想看看我家人长什么样
那么你的家人会来是吧
干嘛 你想上八卦版吗
不 我是想感谢他们
我们需要一百六十万美元
来支付我们的风琴管
昨天 这么多钱如数
以你的名下捐赠给了教堂
谁捐的
捐赠者是匿名的
但我想我们都能够猜到是谁
是啊
我想我们都能猜到
告诉我为什么
为什么你和妈妈不能在一起
我问了妈妈 她说她还爱你
她一直都会爱你
是的 我也一直都会爱你妈妈
但 只是 有的时候因为某些原因
我们做一些互相伤害的事情
在一起对我们都没什么好处
但更重要的是 我们都知道那样对你不好
但现在这样 我好几天才能见你一面
这样对我也不好
我知道 我知道这很困难
而且我只有周末才能跟你见面
但 这只是暂时的
事情不会一直这样的
那你要是跟其他人相爱了
然后搬到德国之类的地方怎么办
爸爸 我以后就看不见你了
Kiki 我不会搬去德国的
好吗 听我说
你妈和我 我们
我们这段日子会过得比较辛苦
但我爱你胜过一切
我永远都是你的爸爸 我跟你保证
好吗 我会一直呆在这里
我不会去德国 不会去法国
也不会去新泽西
好不好
好啦 走吧
你确定Nick能搞定吗
是的 他会确保生命意愿会被执行
你没必要担心
哦 我才不担心 要担心的是你
如果这个Chase的家伙从昏迷中醒来
那么一些非常丑陋的真相
也会从你老板Patrick身上暴露出来
我会很小心
我们广受欢迎的美国参议员
会突然变的一无所用
相信我 他会确保管子被拔掉的
看着他做件事
否则你也对我毫无价值
法官大人 虽然我们有乐观的愿望
但是事实摆在眼前
没有一个有资格的医生愿意
支持Alexander太太的案子而作证
她很明显不能无视
他丈夫很清楚的被记录在案的生命意愿
平和安详的死亡
法官大人
请讲 Brackman先生
在Alexander先生被Darling家族的人
要求尽快赶往极乐世界之前
他年纪最大的女儿Jillian想要发表证词
请求允许
继续
Jillian 你能告诉法庭
你父亲在你Ellen阿姨去世后
他第一次去纽约前
告诉过你什么吗
法官大人 这和本案有什么关系吗
我想听听这问题是引向哪里的
你可以回答问题
他说他非常抱歉得离开
但这是他必须做的
为Ellen阿姨讨回点公道
呃 反对 法官大人 这是道听途说的
驳回
请把话说完
他还说了些什么吗 Jillian?
他说他非常爱我
并且不管发生了什么事
都永远不变的爱我
你还有什么其他想要说的吗
我知道我爸爸伤害了一些人
但我不想他就此离去
请不要让他离开我们
呃 法官大人 可以申请短暂休庭吗
休庭?
这是在上小学吗
是吗 要不你来处理这个棘手的案子好了
但是 哦 对了 你被暂停律师执照了
根本不需要一个合法的律师执照
就知道你即将输掉这个官司
一个生命意愿
和一个要失去父亲的孩子的眼泪
跟本就没法比
你对Patrick的职业生涯那么投入
是因为这个吗
我只是在做我的工作
也许你有时也应该试着做你的工作
Lyons女士
能让我们单独谈谈吗
什么事 Tripp
我不会去攻击一个九岁孩子的证词
我也不会让你这么做
我们打这个官司
已经让家族的声誉有被玷污的风险了
但法律就是法律
是吗 那你就应该在法庭上这么说
- 因为我
- Nick
你怎么了
你不能不停的施加压力
让世界按照你想的方法转
一点点都不想想别人的感受
特别是孩子的
这个人杀死了Carmelita
你和Karen也都受了很重的伤
那我也不能剥夺一个小女孩
最后希望能再看见他父亲的机会
不管他做了什么伤天害理的事
你不能按感觉
想让某个人消失他就要消失
你究竟在说什么
- 没说什么
- Nick
听着 他们虽然起诉了Letitia
但我们都知道到底是谁干的
真的吗
我父亲曾是个一流的大混蛋
但这也不意味着他必须得死
现在我要回到法庭上
我会告诉法官
我们的案子到此结束
审判官会依照自己的判断作出审判决定
但我不会剥夺那个小女孩父亲的生命
对不起 我不能
Nick! 嘿 Nick!
- 嘿 Karen 你好吗
- 嘿
听着 我现在很赶时间 我得走了
哦 你要去哪
哦 我要去Kiki的学校
我要 如果我十分钟没到的话
我就要迟到了 可不太好看
哦 你在扮演爸爸的角色啊
不 事实上 我就是一个爸爸 Karen
我要和Kiki度过这个周末
非常非常重要的周末
好吧 那么我能帮什么忙吗
你帮什么忙？我 我不知道
哦 我也不知道
但是你的工作看起来很忙
现在还要履行做爸爸的义务
我又不能当律师帮你什么忙
但没准我可以照顾...
- Kiki
- 帮你照看Kiki 如果你愿意
呃 实际上我就是尽可能的
和我女儿在一起 Karen
而不是把她扔到你有能力的
刚修完指甲的手上
呃 你觉得我照顾不了她
不 不 不 Karen
问题不是你能不能照顾她
婚姻协调者更在乎我能不能照顾她
好吧 只是先和你说一下
虽然我知道我不是Lisa妈妈
- 但是我能照顾小孩
- 嗯
是的 我知道
下次我需要Kiki去花时间做个按摩
或者逛逛鞋店 我会打电话给你
- 好吗?
- 哦 好吧 哼
你知道吗 Nick
- 你对这个'只是朋友'的事情真是逊毕了
- Karen!
太差劲了 谢谢你
计程车
我以为你要睡觉了
哦 不 我事情还没干完
不好意思
我只是在为明天的活动写个祈祷词
什么活动
为这个"会见牧师"的活动
哦
你会邀请我吗
是啊 当然 你被邀请了
我 我只是到现在没机会跟你说这事而已
是明天啊
说实话 我以为你会不想去
我意思是 到时候只会有
很多难喝的咖啡和上帝耶稣
Brian 我是你的妻子
而你是一个牧师
我知道是个什么回事
那就来吧 没关系
我担心什么呀
我去弄点咖啡
我觉得又得熬一晚上了
到底发生了什么事
不知道
Nick大脑短路
像铁路值班室里面的空气加热器一样
Tripp在找新的律师
直到那时
生命意愿都会是被撤销的状态
那个家伙就像个时间炸弹似的躺在那
就等着醒来之后
摧毁我辛辛苦苦营造的一切
我可以上诉关于我律师执照暂停的事
重新审理这个案子
如果这是你想要的
不 不 别这样做
现在已经来不及做什么法律补救了
你来办这个事 一劳永逸
什么意思
意思是Chase不能醒过来
意味着Patrick不能带着这个阴影去华盛顿
他是我计划里面太重要的一颗棋子
好吧
我会确保你能进Chase的房间
为了方便你 保安也会离开
还有你 我的小天使
会拔下插管
不 我不会这样做的
- 你会的
- 我不能
- 不 我不会因为你
- 你可以 你也会这么做
- 让我的双手沾满鲜血
- 否则 我向你保证
你再也看不见你的弟弟了
Jeremy先生
一位女士想见你
哦 你好啊
希望我过去认识你
你是认识我
你是哪位
Nola... Lyons
我是你哥哥Patrick的同事
是他的幕僚长
曾经 不久前 我和你...
我和你发生了关系？
是的 我们发生了关系
至少不止一次吧
好了 别臭美了
那么我能为你做点什么呐
你想再来一次吗
不 我猜我只是想看看你
以防万一发生什么不好的事
提前道个别
怎么了
Jeremy 我知道你不记得了
但我现在的处境真的不好
Chase Alexander是
那个杀了个女士的人
Carmelita? 是的
他躺在医院里 靠仪器支撑生命
我 我得 呃
你得干嘛
- Nola 我
- Nola
什么事
我打扰到你们了吗
不 不 我刚准备离开
亲爱的 你走之前 你介不介意..
为了制作Jeremy的记忆卡片
Letitia 相信我
记忆不是由这种时刻组装起来的
哦 天呐
哦 真好
亲爱的 我们走吧 要迟到了
你今晚就穿这个去"会见牧师"?
是啊
你看起来像个服务员
你知道吗
- 我不能这样下去了
- 怎么了
为你的那些幼稚 恶心的话跟你吵架
如果你不想让我去 Brian
直说好了
你来也好 不来也好 我无所谓
- 直说吧
- 说什么啊
说你不想和我结婚
Brian
你娶我是一件非常美好的事情
我曾经快死了
而可能就是这个救了我的命
但我们一起生活的方式
并不那么美好
让我们别互相折磨对方了
我们都爱小Brain 我也爱你
但如果你说 你想要离开 是没问题的
不
不 不是的
可以的
好吧 我想离开
谢谢
上帝保佑Brian Darling
Saint Melar教堂
非常幸运能让他回到自己的家
Brian是个信念非常坚定的人
有很高的天赋
特别是他感染人们宽容的能力
将给我们所有人带来福音
所以
让我们感谢他回到教堂 继续做我们的资讯师
- 我们的引导着
- 我们的银行
我们的牧师
致Brian Darling...
欢迎
你来这干嘛
来表达我的悼念
你不是唯一想念她的人 知道吗
我也想念她
那个追悼仪式让我很感伤
有种莫名的失落
我猜 过去我一直尝试着去理解
她对你意味着什么
她是我一生的挚爱
但你都不敢睁一只眼睛
看看司法是如何惩罚对她的杀害
你要么是个圣人
要么你内心里什么东西阻止了你
阻止你完全根据自己的内心作出相应的反应
你想说什么
你并没有表达你应有的愤怒
这使我担心 你失去了一个
成长的机会
愤怒不会让人成长 爸爸
这个世界上 有这么个地方
人的心里 有那么一块地方
是用来复仇的
有的事情需要去纠正
如果不是为了你 就是为了她
这就是那个一百六十万美元的风琴 是吧
是的
啊 但它看起来
顶多值一百一十万美元 顶多
嗯 我希望Tripp能感到骄傲
Brian我告诉你
如果Tripp捐了这么多钱给教堂
甚至是匿名捐的
我都会知道的 不是他捐的
是吗 那你能解释这个吗
马可福音1 第十一节 那是什么
"从天堂里传来一个声音"
"说'你是我最爱的儿子 我非常欣慰'"
我最爱的儿子
是啊 如果不是Tripp干的 那是谁
你在想我在想的吗
他已经去世了 Brian
我们的父亲已经去世了
嘿 Nick 整个这栋破楼就是建筑在
一些人们以为死了
但实际上并没有死的这个想法
我只是说这种事不会是第一次发生
我们的父亲不可能还活着 Brian
你怎么能这么确定呢
他们从没发现过他的尸体
但是他们发现了他的飞机
是啊 但他不在里面
嘿
那个律师
Nick 我叫Nick
Jeremy
对了 Nick 我正在找你
呃 她叫什么来着
那个有雀斑的中国女士
Nola Lyons
对了 Nola 她遇到麻烦了
她好像受到很多压力
关于那个在... 在...
医院的那个男的
Chase Alexander
Chase 对了
是吗 她说了些什么
她和我道别
就像她永远都不会回来了
像她要做出什么举动 可能就在今晚
我 我大脑内存不够用了
谢谢你 Jeremy 过会见
嘿 Brian 对吧
去教会的一堆老人 没兴趣是吧
嗯
他们闻起来好怪
是不是? 到底是什么味道啊
知道吗 当我像你这么大年纪的时候
就经常溜到这儿玩
大概8年前左右吧
这样算你才20岁
某人需要数学老师了
你爸爸呢
他工作上有些急事
把我扔在这里 去找Letitia了
这个周末原本是属于我们两个人的
但他走了
看看
你现在可能对你老爸有些不爽
但你老爸确实是个很好的人
但另一方面 你妈妈呢
嗯？
非常的爱你
她很讨厌你
你觉得我爸爸和妈妈能够和好吗
我不知道
我父母没有离婚过
但是 宝贝 问题就没停过
生活很奇怪
我知道
我猜
知道吗 每个周六晚上是我们家的电影之夜
爸爸会做饭
然后他和妈妈 跟我一起看场电影
我想念电影之夜
嗯
就算你爸爸和妈妈分开了
你还是能有电影之夜呀
但不能和他们俩一起过
是啊 是 你说的对
但 你可以和你妈妈看一场
然后和爸爸再看一场
有时候
事情会变化 但是不一定会
你知道 变得糟糕
你人比妈妈说的要好一些
也不一定
Nola
你来这干嘛
你不理解
- 是Tripp让你这么做的吗
- 不是
- Patrick?
- 不
快走开 让我把这事了结了
你知道那是不可能的事
如果我不这么做 你不知道
你什么都不知道
好吧 让我明白
到底怎么了
如果我能告诉你 我会说的
好吧
我相信你 好吧
但不管你受谁的指示
不管什么原因
我不会让你做
- 我不允许
- Nick
现在警察已经在路上了
他们随时都会过来
我不会让你被拘捕
但我会让人每天24小时驻守在这里
申请指定的法庭命令
不让你在他附近接近他
来吧 我们走
你带走了一条生命
唯一一个我真正爱过的人
我要你听见她的名字
Carmelita
她是我的一切
在遇见她之前 我甚至都没正真的活过
然后
现在 我和你一样
活着
但是已经死了
我已经没有什么理由活着了
你现在明白了吗 Chase
为什么我要杀了你
但我知道她会说什么
"Paddy..."
"已经"
"已经有太多人死去"
所以 呃 你继续活下去 Chase
这个惩罚已经够了
怎么了
Andrea 你在干嘛
我要在把事情想清楚之前
在朋友那住几天
你离开我 就因为...
因为你已经把话说清楚了
因为你已经不想我待在这了
是的
但是我想让你待在这
这就是为什么我们不讨论这个事
为了得到你想要的 你什么都会说
因为你害怕一个人孤独
这也是我们现在这种糟糕局面的原因
你有你的家庭
现在又有了教堂
嘿 知道吗 别提什么狗屁教堂
你知道为什么他们给我开这个小狂欢会吗
这样他们下次才能从我口袋里掏更多的钱
因为你知道为什么吗
因为我是个亿万富翁
但你从不在意这些
当小Brain出生的时候
你拒绝我的抚养金
当我开支票到巴西 你把它们都撕了
你在责怪我么
不是 我只是想说
这个世界上的其他人都看着我的钱
你是唯一一个因为我是我
而和我在一起的人
我很抱歉这些让我感觉
有时候不那么舒服
瞧 我说不了慌
我因为某些错误的原因和你结婚
但是我会继续下去
为了好的原因
我是说 如果你还要我的话
嗨
嘿 怎么了
你打电话的时候 说一个小时就到了
我们路上去救济穷人了
我们去Lola咖啡店吃了冰淇凌
不错嘛
嗯
谢谢你晚上陪我 Karen阿姨
- 我过得很开心
- 不用谢
我爱你 爸爸
我也爱你
Karen 阿姨啊
看看你
是啊 看看我
Karen 我很抱歉
抱歉的一点诚意都没有
我很抱歉 在你提出
帮助我照顾Kiki的时候 我没有相信你
我应该相信你
我接受你的道歉
你知道为什么吗 因为这就是普通朋友应该做的
- 是不是
- 的确
爸爸 我想看电影
我一会就过去
嗯
好吧 晚安
晚安 普通朋友
是的
我们现在就是普通朋友
哦 继续玩 我只是
我知道现在很晚了
我只是想路过
说谢谢
我不知道是不是和你有关系
尽管我有个直觉 觉得和你有关
你救了我
还有其他的东西呀 我希望
你今天对我来说 比我任何时候对你
都更像是朋友
我欠你的
我不会忘记的
就这样了
那你准备怎么报答我
因为我记得...
你知道一些不错的小把戏
你记得?
是吗 你现在记得我了
所有事我都记得
Nola
我没有得失忆症 从来都没有
怎么回事 Jeremy?!
是啊 怎么回事 哇
我担心你都担心的要死了
我之前想告诉你来着
但周围总是有人
你知道 要努力装作
不认识你的样子有多难吗
我怎么可能忘记你
等等 所以
你为了好玩一直装痴呆吗
不 这样Elder才不会提防我
你告诉我关于你弟弟的事
你说想让我帮助你
我想去找Nick 但被Simon抓住了
我以为他要杀了我
你也许说的没错
是啊
所以在我撞到脑袋 躺在医院里的时候
他们问我一堆问题
像今年哪一年 你的名字叫什么
我发现机会来了
所以你装了一个多月
我觉得这总会能为我们带来点什么好处吧
我想帮你找到你哥哥
我真的想
Karen Darling?
你把我们的女儿
交给了那个被惯坏了的
自私 情绪化 发育迟缓的小破孩？
就一个小时 Lisa
我们为什么不坐下来好好谈
不 我不待这了 谢谢了
你想要Kiki 50%的监护权
你连和她在一起的两天时间都搞不定
嘿 冷静
很明显不能相信你
你知道他们一起干了些什么吗
她们肯定没去吸毒
如果那是你担心的事的话
Karen带她出去吃冰淇凌了
因为你走了 离开了她
有点事需要处理
总是会出些事情 Nick
你永远把家庭放在最后
这事没那么简单 你自己心里清楚
一和Karen的事有关
你就变得非理性
是吗 你想理性的谈吗 Nick
让我们理性的谈谈
在法官前面 在法庭之上
当我为我女儿的
完全监护权 起诉你的时候
来调解这个啊
你得把这个地方好好修修了
Tripp
这是个惊喜啊
我能为你做点什么吗
Chase昨晚在睡梦中去世了
我今早接到的电话
怎么会这样
谁知道这些事怎么发生的
这个禽兽 终于
放弃了?
但这是个好事
Chase是个器官捐献者
他把自己的肾捐给了一个位于匹兹堡的
和Kiki差不多年纪的小姑娘
救了她的命
哦
那就是
你过来的原因吗
不是 当然不是
你又一次
指责我
用了那么多字眼
关于杀死了你的父亲
我不能把那一幕从我的脑袋出清除出去
Tripp
Nick 你的父亲是我最好的朋友
我从来 从来都没有对他有什么坏念头
但在他死后
发现了他对我的背叛
对达令家族的背叛
对于我珍惜的所有东西的背叛
我承认 不只一个晚上
当我从梦中醒来
希望如果 我是结束他生命的那个人
能有多好
如果我有机会的话
但是我没有
不是我做的
虽然看起来像是我做的
但事情不是都像表面看起来的那样
我相信你 Tripp
晚安
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入