战争的麻木冲击现在已经过去了
痛苦已经取而代之
动弹不得
连呼吸都痛
我的后脑勺随着马的每一步在跳动
我透过由于发烧而朦胧的眼睛看这个世界
不知为什么，反而看得更清楚了
快跑小兔子
死亡是什么？
我们都有什么共同点...
兔子、鸟、马、树……
我爱的人和爱我的人...
甚至连星星都死了……
而我们对此一无所知
你们来营地做什么
男孩们
说正事
你们要保护谁？
我想我会保护那些需要保护的人
在你说这些话之前，你首先应该离开这些围墙
说正事或者离开这里
别碰她
她怎么了？ 我们可不想染上天花
她中枪了
去找你们的外科医生
跟我来
来吧宝贝
少校，这位女士需要帮助。
怎么搞的？
她中枪了
可能需要叫你的助手一起，少校
后面还有两个
一个头部摔伤，一个被蛇咬伤
好吧，先列出疾病，先生
我会决定叫谁过来
看起来她已经接受过治疗了
只是临时包扎了一下
有没有我不知道的战斗？
枪战不是一场战斗。
队长
枪战不是一场战斗，“队长”
相信我，我知道区别，少校
这是箭伤
嗯
在她的肝已经肿了
我建议你带她去拉勒米堡
在这儿我无能为力
我没有搬运工，没有护士，一个助手都没有
你是怎么在没有助手的情况下建造的营地？
没有营地
它被遗弃了
我们正在与来自太平洋西北地区的工程师会面
他们为北部和东部铁路绘制路线
这个国家不再有马车了
她是谁？
她是我女儿
箭射中了她的肝脏
被子弹射穿的肝脏都很难愈合，更不用说箭了
那些东西太脏了，一定会感染的
而且即使她的肝脏恢复了，她也会患上败血症
我不是说一定好不了，但我从没遇上过
我只要求能让她好点，和我们完成接下来的旅程
旅程？ 她的旅程已经结束了
如果足够幸运的话，她可以撑到拉勒米
最好的结果就是她能醒来并和你道别
我去取我的包
让开
你们不是士兵，但你们正在守卫这座营地
我们是赛恩牧场的
牧场有自己的营地
赛恩是怀俄明种植者协会的成员吗？
是的。由凯里创立的
你们都需要过夜的房间吗？
可以租给你们
我们要继续前进
他们去哪了？
我们去拉勒米。
这片土地都归我们杀死的那些辅警的大人物所有
包括这个营地
向北走。 找到博兹曼的踪迹
这样我们就可以在蒙大拿过冬了
你认为这个地方很荒凉
很快他们就能找到我们杀死的那些辅警
整个国家都会追捕我们
再一次
你的女儿需要医生
医生能为她做什么？
你参加过战争。 我也是
三天
她的肝脏要么愈合，要么衰竭
如果愈合了，她可能还有一周的时间
是的。
我得和我妻子谈谈。
一起走走？
约翰，去看看你姐姐，好吗？
我们不能再留在这了
为什么？
无关紧要了，我们必须离开这
没有医生可以帮助她
没有人可以
而且我们也不能让她在这里休息
我们继续向北
她死的地方，我们就留在那里
她会和我们在一起的
你可以随时去看她
哦，我每天都会去
直到你把我和她埋在一起
我需要大家集合起来
我们要从这里往北走
在波兹曼山谷过冬，然后春天前往俄勒冈州
不不不。 我们现在就去俄勒冈
春天
你答应过的
我会信守承诺…
只是换一种方式而已
准备离开。
队长，这些人需要几天时间
我得带约瑟夫去看医生
没有医生。 只有更多的小偷
如果我们继续待在这里，他们会绞死我们
我们要留下来
这条路现在已经很容易走了
我们将在没有你的情况下到达俄勒冈州
你自便。
等等  等等…我们想跟着你
给我看看你的腿
你无法驾车
你也无法走路
而她不能驾车
我该怎么带你去？
我来驾车
他们会死的
即使他们死了
他们现在是自由人了 这就是他们的选择
我的职责不是告诉你怎么驾车
我们刚在草原上看到一群牛
别管它们了
你想让我们做什么？
你想让我做什么？
我讨厌背对着你，但是...
如果我们不为你赶牛，那我们就没什么用了
我们要去哪里？
蒙大拿州，亲爱的
真想知道那里会是什么样子
和你一起骑马真是太棒了
和你一起骑马简直是下地狱
在这条路上，我没有一天比你更迷人
你永远是那个离开的人，艾尔莎。
科尔顿，你一定长得很帅才会想到你从未离开过的那个人
回得克萨斯吧，你这迷人的混蛋
女士
我想知道他们后来怎么样了。
想知道他们是否在怀俄明州占有一席之地，有了自己的房子，
买了牛，并试图在这里谋生
又或许他们在冬天奋战，勇敢地前往俄勒冈州，在翡翠色的田野里安放木桩
威拉米特山谷。
但这世界我已经看得太多了…
他太了解人类的本性了，不知道这两种情况会成为他们的未来
另一个未来在等待着他们，它就在俄勒冈小路边的那些无名坟墓的深渊里
她今天好些了吗？
她没有喝水
你的腿快完了
毒素正在蔓延
现在，我们得把腿切掉
或者你和它一起死
你选择
你懂这些？
我懂
你知道怎么把腿切了吗？
我知道
那就来吧
好的。
玛格丽特一直在瞒着我们
她只给孩子们唱歌
不给你唱？
她答应我她会在我的葬礼上唱
但她让我保证她会先死，所以...
用我的歌换了一匹马
女人会进行一些棘手的交易，不是吗
我还从没有赢过
战争期间，我收到了妻子的一封电报
说她有了一个情人
周五跟他一起离开
我是在星期一收到的电报
所以，我拿起我那把锋利的剑，想把那狗娘养的砍死，然后连续骑了两天马
当我到那里时，她跑出了房子，然后...
抱住了我。
说她听说叛军在宾夕法尼亚州，她梦见我会死在葛底斯堡的战场上
那个小骗子救了我的命
约瑟夫的腿得切除了
我们现在必须这么做
好的
谢谢
所以我们现在就开始吗？
还得等等
直到你喝得酩酊大醉看不清东西
你需要喝半瓶
我是德国人
半瓶我才刚进入状态
我们让这些愚蠢的法国人像狗一样在巴黎的街道上狂奔
你知道他在说什么吗？
一些战斗
没有关系
那混蛋可以喝威士忌
没有人……知道战争就是噪音
这些噪音...
当他们开始时，你可以听到你旁边的人在炸弹和步枪前尖叫
不久，在尖叫声了你就听不到炸弹的声音了
现在我们有进展了
把最后一口喝完，约瑟夫
操
这不是你的完好的一个，是吗？
我没有好的
不，不，我还没准备好
你就躺在那里打个盹
我们什么都不做
你不...
躺下休息吧
让我们给他几分钟。
你们都把膝盖夺在他的胳膊上
用手压住他的肩膀，用力
托马斯，你可能需要这个
你想要哪条腿？
我在准备锯子
我要开始切腿了
等他醒过来，会把你踢死的。
我想他不会醒过来的
他要醒过来了
好的
慢点
先切到骨头，是吗？
我会直接去锯
这样会愈合得更好
好的
好吧，大家都准备好
坚持，稍等
抱住他！ 抓住他
我的天啊
得把那条腿埋了
明天他可不想看到一只土狼用他的脚在平原上奔跑
你们现在可以起来了
我们在蒙大拿州吗？
差不多
嗯
亲爱的，你需要躺下
我有点冷
想坐在火边
有什么吃的吗？
我可以很快给你做点吃的。
我很高兴我的腿没有中枪
得等十五分钟
我哪儿也不去
发烧了
脸色好多了 很好
感觉怎么样
还是有点疼，但感觉好多了
想要一些培根吗？
当然
你们比预期走的快多了
一天就走出了草原
我们三天前离开了营地
哦
我想我是睡过来的
是的宝贝
我不知道俄勒冈州长什么样
但我敢打赌它看起来不像这样。
一开始就该把目的地定在这里
我也不知道俄勒冈长什么样，亲爱的，但这是无与伦比的。
唯一知道它长什么样的人已经在那里了
想想就觉得好笑
那些欧洲人...
不会说我们的语言...
对这个地方一无所知。
为了谣言和梦想冒着生命危险
谣言和梦想造就了整个世界，亲爱的
每一寸。
想知道我对死亡最大的恐惧吗
是被遗忘
我也无法知道这里是否有人忘记了我
但这种想法很可怕
这么傻的东西吓着了我
没有人会忘记你，艾尔莎
而且你也不会死
你应该死了
但你对自然法则的关注和对我的一样多
你看我的眼神就像我要死了一样。
我看着你，因为你对我来说
是这个星球上最重要的东西
这也带来了很多担忧
因为我无法取代你
其他人不和我们一起走是个错误
你觉得他们能撑到俄勒冈州吗？
我觉得他们逃不出怀俄明
我也不
我们再也没有谈到梦想或死亡
也从未谈论过拓荒者
因为没有必要
来吧！ 我们走吧！
要想在边境生存下来，你必须学会​​认识那些不愿意的人。
并对他们注定失败的决定感到厌倦。
要不惜一切代价避免他们，因为他们的恐惧是悲剧的近亲。
因为他们的恐惧是悲剧的近亲
谢伊
在这里等一下
做好准备
到柜子里去
她受伤了
- 我知道。 射击。 拉科塔箭头。
他们在打仗？
有人向他们开战
他们以为是我们
你的，呃，医生怎么说？
我们没有医生。
我去给你找医生
我们需要把她放在小溪里。
太冷了
她发烧了
她需要的就是寒冷
可以止血
那场战斗很激烈，是吧?
很好
你是她父亲？
我可以叫他过来
那叫他过来吧
你是她的父亲
是的
你对战争了解多少？
比我关心的要多
你知道拉科塔人，他们把箭浸在粪肥里，所以一箭致命
尤其是肝脏中箭
我知道接下来会发生什么
我只是...
我们把她埋在哪里，我们就待在哪里。
我得尽快找到那个地方
否则我就只能和你一起住在山艾树里了
我知道一个适合你的地方
你穿过那道口，然后沿着河流向南走
我小时候经常去那个山谷打猎
冬天是残酷的，但夏天是丰富的，一个有计划的人可以茁壮成长。
你看起来像一个有计划的人。
那个山谷叫什么
我不知道你的语言中的这个词，但它是，呃......
当你死后要去的地方
天堂
不，还有一个词，不是…
是的，天堂。 好名字
但是要记得：在七代之后
我的人民将会从你手中拿回它
七代后你就可以拿回它了
旅途要多长时间？
取决于你骑的有多快
但是用那辆马车，需要一周的时间。
而她撑不了那么久
有一天，我的家人可能会去那个山谷狩猎
如果他们去了，你还记得我吧
而你要让他们狩猎
你的家人可以在我到达那里后去狩猎
以及之后的每一天。
很好
感觉好多了？
你撒谎了
我很抱歉
我要死了
我知道，宝贝
给我一个承诺
任何事情
让我选择地点，好吗？
好的宝贝
你选择地点
他们很好  吃的不错
马上就睡着了
自从他们的父亲去世后，他们就没有说过话…
在德克萨斯州
我没法让他们闭嘴
他们跟你说话？
每时每刻
问这些声音和这些动物是什么
俄勒冈州是什么样的...
他们不和我说话
已经几个月了
估计也会怪我
不会的
他们只是不知道该说什么。
在他们看到你经历了那么多之后
正是这段旅程让他们不和你交谈。
对他们来说，你就是这个，这个巨大的蛋……
他们害怕会崩溃
他们跟我说话，他们才不在乎我是不是摔了
这很好
我想我自己也不太在乎
俄勒冈州发生了什么？
我对俄勒冈一无所知
和我们一起，我的意思是
我想我们可以找到一个山谷，呃......
一些没人的好水
然后我们守着它，让它成为我们的
你的孩子们会再次和你说话
因为旅程结束了
我也失去了一个女儿
总有一天你会责备自己的
认为这都是你的错
对她进行了这么多的控制
也许这是你的错...
但我要说这个——
在过去的六个月里，我观察了这个女孩六个月，她比我们所有人都活得久
我今年 75 岁，她笑得比我多，
爱的比我多，打的比我强…
她比我长寿
她比我们所有人都活得久
她想选择她被埋葬的地方
她想选择它。盯紧它
这些马车不能及时赶路。
我的孩子不能骑马去旅行。
嗯
我答应了她
我不能让她的生命因我而终结
而且我完全不知道如何告诉我的妻子......
我得把她的女儿从她身边带走……
去死...
而她不能去
她会从你那里听到其中的逻辑
从我这里，她只会听到其中的残酷
你觉得你能帮我吗?
求你了
是的
我可以帮你
女士
那么，我丈夫害怕问我什么？
他向你的女儿保证，她可以选择死在哪里
那就是你建造牧场的地方
但要坐一个星期的马车
她没有一周的时间。
马可以在两天内完成。
还没有听到任何问题
嗯，我真的不知道问题是什么，女士
我想问题是，你愿意在这里和她道别吗？
男人真是他妈的懦夫
这不是懦弱，女士
有人问这个问题真是太遗憾了
他们什么时候离开？
应该在早上
我很抱歉
没有别的办法了
我爱你
我爱你们俩
一心一意
我会在山谷里见到你，妈妈
到时候那里见
我希望你证明他们都错了
希望你在二十年后对此一笑置之
嘲笑我们所有人怀疑你
好吧，如果我不能...
我会在海滩上遇见你
我会为你留一个位置
我们会在你身后
让他们靠近
就像他们是我自己的一样
这边。 这里
停下
就是这里了
你想在哪里？
靠在树上
让我们坐在这里...
休息一会儿
你要毯子吗？
不
你就是毯子
你最初的记忆是什么？
我......想大概有三个
我爸有个学徒
他在敲马蹄铁
我记得火花
他抬头看着我，然后笑了……
用手捂着眼睛说“躲猫猫我看见你了”
然后他用手捂住眼睛，说你看不见我。”
“我在哪里。”
我没看懂这个游戏
我的意思是，他躲在他的手后面
我可以看到他
平淡如日
我还以为他是个傻子
我是...
所有这些鸟...
在房子后面的田野里
一场雨过后
在地上啄食
拉出蠕虫
我还以为...
多聪明。等待雨水来软化大地
我只是觉得这太聪明了
你是对的，亲爱的。 那很聪明。
你们这些鸟儿肯定很聪明
蜜糖...
我现在明白了。
明白什么？
我知道它是什么。
我并不害怕
我不害怕，爸爸。
就是这个
妈妈！ 有一条河！
是不是太远了？
对我们来说还不算太远
你想要河...
我要用木桩钉死你。
看看那个，海伦。
是不是很美...
有一个时刻，你的梦想和你的记忆
融合在一起，形成一个完美的世界
那是天堂。
每个天堂都是独一无二的
这是你的世界
大地充满了你所珍视的一切，天空是你的想象。
我的天堂充满了好马、开阔的平原和野牛
还有一个爱我的人
-种族吧。
在我的世界里总是日出...
而且没有风暴。
我是唯一的灯光。
我现在知道死亡了。
我已经看过了。
它没有尖牙。
它对我微笑。
它很漂亮。