艾比葛兰对我的家庭宣战
他闯进我家 吓坏我的妻子们
－他说有正当理由 －他说谎
他滥用特权
他擅自替信徒换妻 逼迫许多家庭流离失所
无人乐见艾比的自以为是
那我们现在就该了结这件事
艾比的财产跟家庭 属于兄弟会所有
将这些全都回收 把他跟兄弟会的关系全切断
让他无法动用兄弟会账户
先知处于垂死边缘
我们不知道会发生什么事 还有谁能接管这个企业
找托管人 兄弟会花了７０年 才建立这个教区
并持续奉行一夫多妻教义
你们都认识汤玛士 比尔 这是小犬
很高兴认识你
－这是内部会议 －是吗？
但它是在大宅院产业上举行 除非你拥有摊贩执照
不然你就犯了藐视法律的规定
请他离开
他就是坏人吗 爸爸？
我以前的孕妇装都不适合我了
我觉得生了莱斯特后 我就变得比较世故了
－不能再穿那件绿色连衣裙 －不要再像白痴一样穷念
我没有穷念啊 我没有适合去派对穿的衣服
我负责开场呢
－我父亲的生命岌岌可危 －对啊
我不在乎你想穿绿色连衣裙 还是购物袋
我昨晚根本没听到他们进来
谢天谢地 你哥没有伤害他们 芭比现在不敢独自进房间了
好险
＂神经麻醉剂＂
根据我的行事历 以及之前的邀约
我无法替你怀孕生子
为什么？
孩子还有五个月才会出生 生完后要两个月来恢复元气
然后我得先减肥才能再怀孕
因为我不能让自己身材走样
－再来放假时我得回娘家 －卡尔要离开我了
我们可以另外再找代理孕母
他很不快乐
如果我无法给他一个家庭 上天堂时我们就会孤孤单单
我告诉他 我不知道自己不能生
我们已经用尽一切办法
我不能失去卡尔
－我愿意当你的代理孕母 －真的吗？
真的 我答应你
谢谢你
找托管人不是个好主意 但是让艾比掌权更糟糕
但比尔在外面世界关系良好 他有些重要的关系
他能够慢慢让外界接受 能够替我们搭起桥梁
我们这一代让一夫多妻制 在不毛之地苟延残喘
让大家知道 我们已经薪火相传了
我们从肯尼迪那边赢得公仔 爸以为只能拿三个 我多拿两个
太棒了 他会乐歪了
我用新的保丽龙取代公仔的头
所以我才熬夜到凌晨４点
我们想要邀你参加社交场合
什么样的社交场合？
在我的教会举行
免了 谢谢 你们教堂的人都很自以为是
我不会自以为是啊
你会是个绝佳圣职权柄持有人
我爸给我了
爸爸的教会不算
对我来说算啊
你可以拥有圣殿婚姻跟家庭
我不想伤你的心 但我对你没兴趣 海瑟
－拜托 我才不想跟你约会 －那你讲这么多想干吗？
你在祖母的婚礼上宣扬 我们是一夫多妻教徒
你不需要这么做
我们不需要成为 爸妈所下决定的牺牲者
－他们信的是邪教 －爸妈信奉的不是邪教
你看看我们过的日子 班 我们是边缘人跟怪物
你每晚都浪费时间替爸爸 做这些愚蠢的公仔花车
说给他听 我们想带你 去见一群迷失男孩团体
－他们逃离了 而且很快乐 －别说了
我在家里很快乐 你为何这样对待我？
有种病叫斯德哥尔摩症候群 你会认同挟持你的人
闭嘴
－你们可以闭嘴吗？ －你真是个白痴
我想拒绝她 我并不笨 知道机率很低
但是我竟然答应她了 大家都会吓坏的
我只能找你谈 只有你愿意听我说话
芭比和妮琪都不把我当一回事
菲尔怎么说？
我真高兴我们又联络上了
－我也是 －我真的很想你
我觉得少了你 生活圈就变小了
菲尔就是比尔
－什么？ －我的菲尔 就是你的比尔
比尔啊
没能告诉你令我很懊恼 真的很懊恼
我E
不能E 呼吸了
坐下 头放在两腿之间
你只要E
我得走了
安娜E
－我得离开这里 －别走啊
我们要弄垮艾比葛兰
＂弄垮＂不是我们会用的词
逮捕他 换掉他或起诉他 我不在乎
好 你若真想抓他 给我一个理由
他令几千人生活在恐惧中
非法使用武器枪械
激起外界人们的恐惧
教区随时准备外界攻击 也做好武器防卫准备
你要丢个维口事件给我？
不至于会演变成维口事件
我只是想提供一些内情
－你为什么老是惹到坏人？ －客气点
－我们是好兄弟 对吧？ －听着
我只是想解决困境
我一直想找法院指派的托管人 接管大宅院
告诉你的当事人 他最好对我说实话
他为何要骗你？
因为我知道打从上次 我们见过面后
你们两边竞标同一家公司 不是吗？
我给你兄弟会十名成员的电话
打给他们 问他们我的话是否属实
跟他们谈谈 告诉他们你在进行调查
我们今天的谈话 就当作没发生过
－你好 芭比 －你好 芭比
最新消息 他今天去过大宅院 跟艾比谈过
我没机会翻他的公事包或口袋 但是有机会我就会翻
他含糊其辞 是因为不想让我们担心
－我会去打听 －好
－一定有人知道内情 －好极了 谢谢
你今天过得如何？
我们今天过得很好
－是吗？ －花车做得很好
你儿子表现很好
游行队伍以前 会经过杨百翰的雕像
然后献花
干吗停了呢？
现在人不再对教会领导 有着同样的信任
你们俩最近关系如何？
他对我变得很客气 真是太糟糕了
我会跟他谈谈 他必须尊重你
我不要他尊敬我 我希望他能爱我
你为何不能置身事外？
因为他是我弟弟 观念完全错乱
到处跟人家说 他是一夫多妻教徒
那的确是你父亲的信仰
－你在替基本教义派辩护吗？ －不是
但是你也不信 耶稣基督后期圣徒教会啊
这个教会也很糟糕 但是它现在对小班有好处
－你没有用心考虑 莎拉 －你对我不够了解
－你还是在生我的气吗？ －对啊
而你现在想把这事怪在我的头上
我没有啊 我只是担心你
你无法救世上所有人
我只是想救我弟弟
亲爱的 你无能为力
我知道
好
－你想骗我吗？ －不是
－因为好玩才这么做的？ －当然不是
你也对其他女人做这种事吗？
－你们都这样找到老婆吗？ －才不是
以前从未发生过
我俩只是E 都爱上你
反正我已经忘了他 我有其他对象了
我在跟一个各方面条件 都还要好的男人交往
抱歉 我没有告诉你实情 事情就这样发生了
－我心里明白你是个好人 －我是啊 真的
－但你一定明白这样是背叛 －我完全明白
我只是失去理智
我太希望你能成为 我的姐妹与朋友了
我并不感到讶异 另外两人对你那样颐指气使
－Ｉ２８E －快给我Ｉ３２
我需要Ｉ３２
－Ｂ７E －该死
－给我３２啊 －Ｂ７
我们在你家 马上回家
妈妈
他们之前都拿这个来毒害他 他在车里发狂了
我只好给他两颗安定文 一颗止痛药跟三颗安眠药
－他们知道吗？ －被他们发现 我早被枪杀了
－艾比得拿命来偿 －是他那个邪恶老婆的缘故
我早就知道他不该被允许娶她 从头到尾就是个孽缘
他好虚弱
教众以为他快死了 全都簇拥着艾比
他会把我们害死 葛兰王朝会灭亡
我们会从大屋被丢出去 我还不知会被改嫁给谁呢
妈 别说了 我不会让这种事发生
我可以E 付你钱
我会补偿你的不便和医药费
他需要新睡衣 艾比给他的是污秽的睡衣
我能留下来吗？ 拜托 可以吗？
当然可以
－我不会打扰你 －妈妈E
我们最近说出许多难听话 妮琪 我能怎么做呢E？
我必须这么做 我得听命于我的丈夫
他自行死亡的机率有多少？
很可能E
没人知道这件事 没有人能够证明
该怎么办呢？
到这个地步已无法回头了
我的爱人E
－打方向盘 －打了啊
好 小声点
－倒退E －退了啊 被你的车挡住了
－右边一点 拜托喔 －你的车道太窄啦
他理当死了
－他撑得过去吗？ －他不会有事的
－他会昏迷多久？ －视情况而定
但是别再给他注射镇定剂了
神经麻醉剂几乎要了他的命
它不是人体用药 而是动物专用药
他不能待在这里 送他去医院
好让他任葛林一家 还有敌人宰割吗？
他是妮琪的父亲 应该待在我们家
－谢了 玛姬 －你这么觉得吗？
－你也希望床上出现蛇吗？ －够了 芭比
让你哥哥窥视我们吗？
我头一次被神经病当成目标
你怎么会变成这样 芭比？
你说话怎么变得这么爱嘲讽？
他被带来这里不是巧合
我们注定要救他
我希望他能去医院 比尔
若他的情况有任何不对劲 你就必须要送他到医院
谢了 安迪
你看着我 比尔 你欠我这个人情
我会尽可能帮忙
若不是我介入 你跟你弟弟早被丢进河里了
比尔？
让他留下来
医生不建议移动他 他认为他们目前待在这里最好
我打给教众报平安
不要
没人知道他的下落 对他跟我们都安全
直到我们对情势更了解为止
隐瞒他活着的消息对我们更安全
他真的在这里？
是啊 活像哈雷彗星 或太空实验室突然出现在后院
我们要得到兄弟会投票赞成
－赞成什么？ －找托管人
他们不想要托管人跟外人
我已经吓得他们投赞成票
我让烟酒和枪械管制局 打给多数成员
他们若觉得调查局将来突击 就会改变心意
找托管人保护财产总比 烟酒和枪械管制局或调查局好
要到先锋节过后他们才会出现
罗门任何时候都可能苏醒
我们要在他清醒前指派托管人 否则他会重新掌权
我会把他们找来 你代表我们家投票
乔伊 这是我们一劳永逸 摆脱葛兰家的好机会
想想看 罗门若从未掌权 我们的生活差异会有多大
你是指我们能住在大屋里吗？
罗门落在我们手里这件事 很难不将其视为一个预兆
我站在那里看着那个老人 如此无助虚弱
我真想拿枕头把他闷死算了
－你在干吗？ －先锋节还是要过啊
芭比 那个巴伐利亚女侍来了
她还知道我们是老婆姐妹
我能做的事 就是代某人孕育孩子
对我来说 被赋予重任是很重要的
大家都应该肩负重任 我同意
被重视是很重要的 但应该是在有利多数人的情况下
这应该是私人话题 应该保持私密
私人表示只能在夫妻间讨论 还是三个老婆跟一个丈夫？
反正不该是在三个老婆与 新朋友间讨论
尤其家里有亲戚
为什么？ 干吗凡事都要这么神秘？
－我一点都不会引以为耻啊 －我想她是说保持谨慎很重要
我也觉得我们的丈夫 对这件事会有强烈反应
－他名叫比尔 －这样啊
－这是你做过的蠢事里E －她是我的朋友 妮琪
你朋友无法改变任何事
我要跟你们一样拥有平等权利
想都别想
你最年轻闪亮 资历最浅且勉强可说有吸引力
你拥有这些特质 所以别想跟我们平等
不行E 没这种规矩 你自己想想吧
你不能当我是深闺里的公主 一样锁起来啊
我爸爸还在这里的一天 你就不能让她来我们家
比尔不会同意的
他会同意的
很巧的是比尔跟安娜约过会
约过会？
结束了？
不行 我们丈夫的约会生活 跟我们无关
而且不准你把这事告诉芭比
否则她马上就会夺门而出
各位来宾
为您呈现今年参加先锋节游行
家居馆引领风骚的花车
你来这里干吗？
－投过票了 －同意找托管人了？
我们选了别人
－艾比？ －不是
－是谁？ －你啊
我？
－这是谁的主意？ －我们祈祷请求 听到你的名字
－我没办法 －为何不行？
因为我有两家店跟一家新公司 还有三个太太会剥了我的皮
－若天父召唤你E －乔伊
天父会先知会我 但k只字未提啊
你得召集他们重新投票
你最好三思 比尔
因为艾比宣布进入紧急状态
他已经报案要协寻失踪人口
大家都很担心
艾比没有垮台的迹象 你现在手上又有失踪人口
只要罗门还在躺在我家 艾比爱演什么戏都没关系
我就可以订定游戏规则 我们不会让机会从指缝间溜走
我们要找到托管人 明天重新投票
－谢谢你来一趟 －谢谢
有消息吗？ 查出是谁绑架他了吗？
这是撒旦的作为 但我们在尽一切努力找人
谢谢你来一趟
谢谢你的祷告
－谢谢你的祷告 谢谢 －谢谢关心
我们刚得到消息
董事会今天下午开会 选择比尔韩瑞森当主席
是吗？
董事会应该反应人们的心声
召集所有教友跟董事会 我们会解决这件事
－找到我妈妈没有？ －还没有
把他的文件收好 把他的老婆都叫来
那是什么？
花生酱
帮我做三明治让我带去上班 其他人也忘了带三明治啦
我马上回来
好了吗？
对啊 再见
天哪
妮琪在回来的路上
－他在哪里？ －我把他带上楼
他问了很多问题 我要说什么 比尔？
什么都别说 把他留在房间里 我马上回去
很高兴你死而复生 我们很担心你
我好像被枪击了
谢谢你的招待 比尔 但是我想回家了
帮我叫１２门徒卫队
没有１２门徒卫队了 你儿子遣散他们了
我得离开这里
不行 你在这里受到保护 你得待在这里恢复元气
为什么？
这样你才能打胜仗啊
艾德琳说警方调查已经侦结 是葛林家的人干的
你相信吗？
两个人进了监牢 荷利斯跟莎玛逃到墨西哥
我会把他们钉上十字架 攻击先知等同攻击上帝
你也一样
你最好悔改和告解 你是怎么害我变成这样的
我无须悔改和告解 你该要求的是你儿子
他想杀你 罗门 而且差点成功了
自己的儿子窝里反 你一定很痛苦吧？
－休息吧 罗门 －这是什么？
皇家奶油鸡 妮琪做的
没有煮熟
你在干什么？
我要把电话线剪断 对他比较安全
我们不要他打给坏人
你要打电话就用手机 或是去芭比那里打
－我们的时代来临了 －原来就是你干的
我不眠不休地替你运作 你现在想把一切抛诸脑后？
－我不想当主席 －你当然想
这是天大的好机会
你不知道你把事情搞得多糟
我的政治风向球很准的
我年轻时就曾为 贝瑞高德瓦特E
他不想跟他们有牵连 露易丝
他永远无法脱身 这是他的天命
人是无法选择命运的 此事在你结婚之前就注定了
－够了 －露易丝 别管闲事
－我就是要管 芭比 －妈妈 我们要走别的路
我们等这一刻等了３０年
我不会轻易让机会溜走
别像个娘儿们一样
她在这里干吗？
太好了 我找到你了
我们要邀你来吃晚餐 我跟卡尔要感谢你的帮忙
－谢什么？ －玛姬啊 我们当然也请了她
玛姬要帮我们生孩子 算是庆祝授精派对吧
－很好啊 －玛姬说你了解我受的煎熬
你想过要多生两到三个 成为一个人口适当家庭吗？
玛姬 要想维持这个家庭 大家必须朝同一方向前进
我没有意见啊 只是希望自己能有置喙余地
好啊 但你不能替邻居生小孩 讨论结束了
芭比 你无权命令我
是你的新朋友 要你这样叛逆的吗？
不是E
安娜对我有良好影响 她支持我 我喜欢她
而且我想比尔也会喜欢她
你是什么意思？
我只是觉得他们会很合
那又是什么意思？
我要比尔跟她约会
不行 玛姬
偏要 芭比 他们已经认识了
罗门独自一人在妮琪的卧室
没有其他人在
不行 露易丝 我不能这么做
你行的 亲爱的
你不懂此事对我婚姻的伤害
你只要走上去 然后下手
你是个很聪明的女孩
这是你为这个家 做件要事的好机会
你先叫我对法兰克下毒 然后是检察官
再来是艾比
－还有洗衣店的房东 －闭嘴
我没有叫你毒杀艾比 是你自己干的
我就是这个意思 我兴奋过头就停不下来
你不懂我要花多大力气 才能抑制自己的冲动
这样很好 汪达 你良心发现了
你是个好女孩
你知道我很照顾你吧？
知道
摸他
－我打赌你不敢 －不行 他活像吸血鬼
去啊
我够年轻吗？
我够漂亮吗？
你觉得我漂亮吗？
先知先生 让我成为你的妻子吧
她必须接受处罚 还有她朋友禁止进入我们家
真是太过分了 你要教训她 芭比又不肯
你在想什么？
对不起
道歉是不够的
如此残酷伤人 如此地无礼
－这样嘲笑他E －莎拉 回房间去
他这样被人奚落 我宁可送他去住旅馆
－他待在这里比较好 －我带他回去 我应该这么做
－不许带他回去 妮琪 －阻止艾比
－为何不现在就把他还给教众？ －他不能回去
你这话什么意思？
我要永久铲除你父亲 和你哥哥的势力
－你不能这样对待我跟他 －我要叫董事会指派托管人
我家人怎么办 葛兰家完了吗？ 让我妈被踢出大屋？
他的时代结束了
这不是你所能决定的 这不是事实
他还能领导３８年
他说他会一直领导到１０８岁 所以他就会做到
－比尔 他是先知 －你真的相信他是吗？
当然啦E
我知道你需要他的认同
你为了得到他的爱牺牲一切 他不值得你这样
你不能这么做 我不会让你这么做E
－你好 －你好
－有时间吗？ －有啊
－你何时认识安娜的？ －安娜？
对啊 你认识安娜啊
我想想 好像吧 怎么了？
玛姬说她介绍你认识安娜 你有兴趣跟她约会
她太夸大其词了
我在餐车里见过她两次 请她吃过派
－你的记忆好像恢复咯 －我无意跟她约会
我的答复你满意吗？
满意 很高兴听见这个答案 你不能娶第四个老婆 比尔
等时机成熟 我们一家可以一起讨论
你没听懂 没有这种时机
我现在就告诉你 你不能娶第四个老婆
我懂啊 但是这个婚姻里 还有其他两个人
是啊
对了 玛姬要帮邻居生小孩
你不能当邻居的代理孕母
你脑袋里在想什么啊？
比尔 我需要担负天职
你不可能是认真的吧
下次该妮琪了
跟安娜结婚是怎么回事？ 芭比以为我们要娶老四了
太荒谬了 没这种事
－别担心 她不会告诉别人 －我不担心
你不准替邻居生小孩
－爸爸呢？ －他在忙
他叫我跟你去展示中心 然后载你回家
你要走了吗？
你到底想要我怎样？
我不了解你 我不再认识你了
你就跟妈妈一样 自以为是在拯救我
你为何要在乎我？
我不想失去你 不想对这个家完全失去信心
我全心全意相信 莎拉
爸爸带领我们走上正确的道路
我对他有信心 我们也是先锋
我的儿女不会不快乐
他们一出生就会是 一夫多妻教徒
你难道一点都不信吗？
你会跟着我吧？
＂建构梦想及生活＂
我是第六个老婆 但跟大老婆没两样
是我告诉罗门 他不应该只当个执事
背着其他胆怯的五个老婆
让我给你提供一点意见 我从不阻挡罗门要做的事
做妻子的为何 希望丈夫当普通人？
－妮琪到底跟你说了什么？ －她说你没什么权力
是一夫多妻教徒 胆怯而低调的妻子
你怎么能坐视自己失去权力？
你干吗跟我说这些？
兄弟会消失了 没人知道他们的下落
我只找到３个人
要有７个人才能集会 你得继续找
我现在连步入大宅院都难 我觉得情势变了 比尔
爸爸跟艾比沆瀣一气
他说不敢想象你的处境 因为你很快就会完蛋了
你又要输了
如果艾比做了违法的事 烟酒和枪械管制局会出面调查
但是得等多久呢？ 你想把罗门怎么样？
好啦E 慢慢走 老公
这里太可怕了
－要留你就自己留下来 －安静 小声点
踩到地毯上时要小心
－该死 －你去哪里？
找理发师 我要刮胡子
－你来这里干吗？ －找我哥哥聊天
－我家楼上有电动刮胡刀 －我不要电动刮胡刀
－我要出去了 －不行 我要你留下
我们可以照顾你
别动
－我来吧 －不行 爸爸希望妈妈帮他
－我需要电话 －这里没有电话
你有电话啊 她不是有那个叫什么来着E
－手机 －对啦 手机
什么事？ 我现在不能讲电话
等等E 叫妮琪帮我刮
－不可以 爸爸 －偏要 你住手
你别帮我刮 我要妮琪帮我刮
你知道些什么 乖女儿？ 发生什么事了？
每个人都在骗我
－到底是谁指使我的暗杀？ －我只知道我读到的新闻
我答应让你嫁给比尔时 你答应我要尊重我的命令
－记得吗？ －我记得
马上去弄只手机给我
规矩点 爸爸 这里不是大宅院
你的手真稳啊 你若是男孩就好了
你确定自己想这么做吗？
我要抛弃所有束缚
莎E 我不想做会损害你自主权的事
不管是道德方面或其他方面
我一生从未觉得这么自主过
你好
虽然遭遇家父失踪的危机 我还是春风得意
我打给你老婆恭喜她 你的算计这么成功
－顺道打电话恭喜你 －我对你无话可说
董事会选我当主席了 比尔 你觉得如何啊？
想找烟酒和枪械管制局对付我
但是这是宗教 比尔
信徒相信我 所以你阻止不了我
你懂吗？
－你想要怎么样？ －把属于教堂的公司还来
干吗？
如果艾比成为先知 就会有八千人为他卖命
你的作为只是把大宅院送给他
我自有对策
我为了成为这个家的成员 失去了一切珍贵的东西
也该换你做点牺牲了吧？
你在等什么 比尔？
那个人为何还在我们家楼上？
你这么做不是为了你爱的人 你是为了报复
他既腐败又堕落 是邪恶的化身 你我都知道
这就像没完没了的世仇 你必须要看清这点 比尔
收拾东西
你到底要不要离开？
－你要把我带到哪儿去？ －回家
我要让你复辟
我不需要你让我做事
我早就知道 你没有伤害我的那个种
你只是个店员的料
别这么肯定你对我的了解正确 或是我的能耐
你的统治若像我祖父的生命 安静 离奇且无人目睹地结束
不是很有诗意吗？
我从你手上夺走伟柏电玩 罗门 就在你的面前
我趁机抓住机会
－把它还给我们 －你没资格要求任何事
艾比已经继承你的位子
我要在你的信众面前让你复僻
你得祝福我经营伟柏电玩顺利
罗门 两天前 董事会选了我来取代你
所以大势已去了
我才不要
我有自己的生活 跟自己的路要走
你没办法独自阻止艾比 我也没办法
你为何驱逐我？
－我不要你接近我 －我那时不过是个孩子
看看你现在的发展
伟柏电玩 罗门
好啦 算你赢
直接载他们到教堂去 不要停下来
你确定你要这么做吗？
这样能压制艾比 这才要紧
走南边的路和高架桥 直接开到教区中心
希望你这样能得到宁静 比尔
爸爸要回家了
比尔要送他回去了 换做我就会赶快逃得远远的
我没有做错任何事 不过是在他生病期间替他着想
我不相信你 你对他这样做会下地狱的
是吗？
你好
－安娜 你好吗？ －很好 谢谢
－你在干吗？ －玛姬邀我来
－比尔 －玛姬 你这样不尊重我
不尊重家人和安娜
－比尔 －我现在没空应付你们两个
别担心 亲爱的 我会替你保密
为何一定要现在讲？
家里有客人 芭比 我们可以明天再说
－回家吧 －你好
你好啊 邻居 你们家怎么这么热闹？
这星期是先锋周 所以就开个小派对
真好
多数客人都是自家人 是从朱尼普溪来的
我丈夫来自朱尼普溪
－你知道这件事吗？ －不知道 比尔吗？
潘妮 我得告诉你 我不能替你生孩子
－因为这一胎产生了并发症 －玛姬 不用说谎
怎么回事？
玛姬不能替你生小孩 因为她并非单身
她嫁给了我丈夫
玛姬和我同事一夫
我非常爱她
还有妮琪 我们家的二老婆 还有比尔
比尔是我们的丈夫
我们都是一家人
跟妮琪一起
很抱歉 没能早点告诉你 但是E
我以前就是无法坦然承认
芭比
抱歉了 潘妮
拜托 玛姬
－让我告诉比尔 －好的
安娜 你不应该来的
安布依家人在后院
你把我丢在餐厅里 像个白痴般站在那边
－小声一点 －你才小声点
你对我说谎 让我以为是我的缘故
－你不在乎我 －我当然在乎
别再骗我了 你怎能这样？ 你怎能这样对我？
安娜 我是真心想要你
老板娘把我们的真实身分 透露给邻居了
你穿上 我为你准备的内衣了吗？
不要黏着我
－我告诉潘妮了 －太感谢你了
不是那件事
是关于我们
我告诉她我们家的事 我的家庭
我们的事不再是秘密了 比尔
至少这附近的人都会知道
我想跟你携手向前迈进
但我要是不能当大老婆 就什么都不是了
我们若要这么做 我就得当老大 不能有废话
芭比 你的确是我的最爱啊 我需要你当我的伙伴
我希望我们能共同走向未来
我要你担任伟柏电玩董事长
好
离开那部车
离开那部车 双手举高
手放在头上E
－罗门葛兰？ －对
把手伸出来让我看
走出车外
转过身 把手放在背后
叛徒E
闭嘴
对他客气点
你因违反曼恩法案 被控七项罪名
于州与州之间 为不道德目的运送女性
我们现在把最后一支舞 献给我们的先知杨百翰
他带领我们疲累与饥饿的先人
离开不毛之地进入应许之地
我们才能得到自由
你在想什么？
生意上的事
我必须承认 你成功了
本季终
谢谢观赏