《罪無可赦》
去吧
我弟說得沒錯
你是個好拳手
別一下全花光
該見惡魔了
那些全是女人?
有一半是
我要一個年輕美眉
我想找個14歲小妞打砲
只有你面前這些
問你一個問題
你有女兒嗎?
帶她過來
我付你1萬5千泰銖
免談,抱歉
照過來
不行那樣,別亂來
長官,這邊請
她是你女兒?
你怎麼能這樣做?
你怎麼能允許這種事?
我什麼也沒做
現在你有機會做點什麼
放手去做吧
跟我來
對不起,求求你不要殺我
對不起什麼?
你也在場,你知道我在幹嘛
他殺了我女兒
你為什麼殺他?
因為他殺了我女兒
你明知她幹那種行業
為什麼不阻止她?
那我怎麼維持生計?
我有四個女兒,沒有兒子
我還能怎麼辦?
你不瞭解嗎?
我女兒剛剛被人謀殺
重要的不是你死去的女兒
而是你活著的三個女兒
這樣是讓你永遠記住她們
我會做個好人,求求你放過我
不要!
你哥出事了
比利死了
早安
我要登記入住
請稍候
恐怕四點以後才能住房,這是規定
找你們的經理來
經理,請來一下服務台
他馬上過來
妳找什麼碴?
有位客人找您
早安,女士,需要效勞嗎?
聽我說
我千里迢迢來給我大兒子收屍
我已經30小時沒閤眼
這賤人卻說我不能入住
你好嗎?
留神點,孩子
媽!
問他為什麼殺死我哥
誰雇你殺死他哥?
你好
對不起,我來晚了   -沒關係
謝謝
非常感謝
她晚餐吃什麼?
湯和雞肉飯
我們別理他
那怎麼保證他不再闖禍?
可以好好跟他說
你想念我嗎?
我想死你了
你抓到兇手了嗎?
你怎麼幹掉他的?
我放他走了
關門
你是頭殼壞去嗎?
你竟然放走殺了你哥的渾球
事情沒那麼簡單,媽
什麼意思?
比利姦殺一個16歲女孩
他一定自有理由
坐下
我知道你心裡很難過
你失去哥哥
別擔心
我會解決殺我兒子的那個黃雜種
你承受不了
過來親你媽
如果你敢回來
我就殺了你
搞定了嗎?
對
生意如何?
還可以
但比利在就好了
朱利安搞不定嗎?
他還沒告訴妳吧?
比利遇害那天還牽涉到其他人
誰?
一個條子
別擔心
我會找到他
到時我們會幹掉他
很好
他是誰?
也許他想要來杯威士忌
想要來杯威士忌嗎?
她茫無頭緒
他說他沒看到,媽
有個說英語的老外打給梁
後來他就帶著手機跟他出去了
朱利安
警察想見你
他們想要什麼?   -也許想要錢
要我去問數目嗎?   -不用,我自己去
你是朱利安?
你認識蔡延李嗎?
誰?
你哥殺了他女兒
關我什麼事?
蔡延李被謀殺了
什麼時候?
昨天
不是他
妳不能再濫殺警察
你開價多少?
這無關金錢
我有什麼好處?
我有五公斤毒品週五到貨
需要人幫我運毒
你有問題可以問他
朱利安怎麼辦?
不必擔心他
不要就拉倒
算我一咖
我想帶妳去見我媽
假裝我們是一對
妳做得到嗎?
妳能穿上這件嗎?
梅,告訴我妳從事什麼行業?
我是表演者   -表演者
妳憑那可愛小鮑魚
能表演給多少男人爽?
妳覺得他的行業怎樣?
我不是指娘砲的泰拳俱樂部
而是指錢的來源
妳知道他是幹啥勾當吧?
他販毒,梅
靠賣海洛因、古柯鹼掙錢
他才有錢付她跟他打砲
好,我點螃蟹,他點辣子雞
給妹一份沙拉,醬汁另外放
我叫梅
抱歉
我為剛才的行為道歉
我只是有點心煩意亂
我失去大兒子
請節哀順變
謝謝
知道有人在乎真好
因為我對天發誓
有時我覺得朱利安痛恨比利
也許痛恨這個詞太超過
但你老是嫉妒他
妳懂男生喜歡較勁
比利是哥哥,屌又比較大
朱利安的也不小,但比利的…
真是大鵰
誰能比得上他?
比利是朱利安的榜樣
難道不是嗎?
給我聽好,如果你們角色互換
你哥一定會揪出兇手
再把人頭端到我面前
你卻袖手旁觀當他是咎由自取
去你的
我不想再說了,介意我抽煙嗎?
妳能留下那件洋裝
我不想要
你為什麼容忍她侮辱你?
因為她是我媽
妳不要那件洋裝就脫下來
脫下來!
知道我為什麼來嗎?
我知道
全是他出的主意
你儘管問他
別多嘴
沒人問你話
是,長官
你有什麼藉口?
我不怕承擔後果
我只求求你
放過我兒子
我早就說了
叫你別多嘴
你算哪根蔥?
滾出我的俱樂部
記住,女孩們,不管發生什麼事
別睜開眼睛
男人們
仔細看好
誰能告訴我
這混蛋想說什麼?
誰雇來那個殺手?
去死吧,爽了嗎?
告訴我
她說你殺了她兒子
她要你死
她是誰?
去你的
你看不見美好的未來
所以看不見更好
給了你機會
你卻頑固不聽勸
如果你不想聽
那就別聽了
你知道他是誰嗎?
想打一場嗎?
我懷你的時候
很怪,你與眾不同
他們要我墮胎
但我不願意
你說的對
我不瞭解你
也永遠不會
妳做了什麼?
我搞砸了
我想替比利報仇
如今我要付出代價
他下一個會追殺我
沒人能保護我了
自從你爸的事
我說過絕不會再要求你
但拜託,朱利安,就這次了
替我解決這件事
別讓他傷害我
然後我們能走人回家
我能照顧你
我能重新做個母親
嚴加警戒   -遵命,長官
誰要解決孩子?
我們只是衝著他來
她可不是這樣說
那她怎麼說?
她說殺光所有人
我來這裡給我兒子收屍
既然辦好了,我在曼谷的事就算完成
我準備回家了
什麼時候動身?
今晚就走
妳兒子也一起走嗎?
你指朱利安?
他離開美國後我們就失聯了
但是妳昨晚在拳擊場
對
他稱不上拳手
比利因為他淪為現行犯
這傷透我的心
比利是我的大兒子
我們的關係很特別
朱利安非常嫉妒,他好像崩潰了
他對我們變得疑神疑鬼
跟你坦承這件事令我心痛
任何母親都會心痛
但他親手殺死生父
所以他非得逃離美國
他是個很危險的孩子