-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
24小时 前情提要
你以后可能无法联系我了
- 为什么?
- Chappelle是个麻烦
我必须把他搞定 但他们已经盯上我了
- 他们很快就要发现我了
- 那我需要向谁求援?
Michelle正在建立一个远程中心
- 你被捕了 Michelle Dessler在哪里?
- 我知道她在哪里
指挥中心 确认 她已被逮捕
Kim? 你好
- 你是谁?
- 我是Kate Warner
你父亲要我来接你
我爸怎么会叫一个他刚认识的人来接我?
他信任我
我们越早离开 你就越早能跟你父亲相聚
司法部长说你要找我做你的辩护律师
- 他们怎么说的?
- 你被内阁卸职了
证据是一个叫Peter Kingsley的人伪造的
我要你尽全力调查这个人
- 现在怎么了?
- 只剩最后一招 交出Kingsley
他这人极端危险 而且你没办法接近他
对的 我不能 但是你可以
Kingsley不知道Hewitt已死
就说你要交出Hewitt 就会引起他的兴趣
我要我们谈话的录音带
我会用Alex Hewitt做交换
好 洛杉矶体育馆 18号门 30分钟后
- 你会从反恐小组得到什么支援?
- 现在 没有
Jack? Jack!
以下是发生在早上7点至8点的事
还好吗?
快呀
该死的 车发动不了 我们必须走了
我的安全带卡住了
Palmer夫人 请你帮我
Palmer夫人 请不要这样
抱歉 Jack 我得顾我自己
我安全的时候 会帮你叫救护车
- 你不能这么做
- 我别无选择
你是个令人钦佩的人
可惜你对善恶太分明 就像David一样
- 这世界是很复杂的
- 不 是很简单的
一场战争快要开始了
你是唯一可以帮我阻止此事的人
- 不为总统吗?
- 他离弃了我
25年的共同生活 建立家庭 他却丢弃了我
他们最后还是会知道是你做的
核弹本来是不该引爆的
事情本来不该是这样的
我知道 我相信你 但你可以阻止此事的
帮我捉到Kingsley 你丈夫会重新出任总统
那会是你的功劳
Palmer夫人 求求你
你要我怎么做?
置物箱里面有小刀 帮我割开
进来吧
这样好多了 比较简单
我们必须想办法说明
- Mike 我有事跟你说
- 我五分钟后下来
Mike
很重要
失陪一下
什么事?
是有关Peter Kingsley的文件 他们几分钟前查到的
Jack Bauer 认为一切都是他主使的
他在约六小时前打电话
给一名叫做Jonathan Wallace的军人
那军人就是珊瑚蛇突袭队的人
明显的是他杀了自己人
我知道他是谁
轰炸机刚通过最后的哨站
一小时内就会到达目的地
首要攻击目标都是军事基地
但那是个位于住宅区域的指挥中心
不论我们武器有多精确 都会产生间接伤害
你是说会伤到平民
是的 长官
- 无可避免吗?
- 没办法
那我们就只好这么办
我是Ryan Chappelle
- Ryan 我是Mike Novick
- 有什么事 长官?
我知道有人对有关塞浦路斯
录音的真假有所争议
不一定 我们的鉴定与Langley那边的是一样的
那Jack Bauer是否仍在寻找伪造录音的证据?
是 他在 但是他未经授权
我要你协助他的调查
- 长官 我根本不知道他在哪里
- 那就找到他
Novick先生 我不确定你要求我的目的
我们不是该准备作战吗?
还没有 30分钟后向我汇报
是否找到Bauer和其他结果
- 但是 长官...
- 这是直接命令 Ryan
你知道我的联络方式
用这条专线回报给我 就这样
- 我要过一小时才上飞机
- 为何要延迟?
核弹引爆地点不对 所以有些额外的工作
我希望不用太担心
一点都不 先生 我就不和您说无聊细节了
还是让我无聊一下吧
我还得处理Alex Hewitt
Hewitt是唯一能够终止所有事情的人了
- 你不是说已经处理掉他了
- 我找不到他
我会处理的 别担心
你们俩 坐下
你不必对付Michelle 她只是听命行事
- 我能为自己辩护 Tony
- 我要你们坐下
我要你们帮我 联络Jack Bauer
我明白了 Jack上面有人支持 现在你有压力了
- 到底办不办得到?
- 是怎么一回事?
或许Bauer找到的证据是真的
- 所以我们是对的
- 不 你们差点害死我
竟敢攻击我
我告诉你 Ryan
你放弃对我们的指控... 我们就会帮你
少来了 Ryan 所有人都会建议你这么做的
- 好吧
- 白纸黑字
好的 写下来 快帮我找到Bauer
- 不找人支援吗?
- 我现在不是听命于反恐小组
- 对他们来说我并不存在
- 所以我们只能靠自己
完全靠自己
- 你还好吗?需要帮助吗?
- 他受伤了
- 可以送我们到医院去吗?
- 好的 当然
- Palmer夫人 你来开车
- 什么意思?
- 抱歉 我们要用你的车
- 别紧张 拿去 开走吧
谢谢
已经好了 长官
- Warner小姐 你好 我是Carrie Turner
- 嗨 Kate
- 你一定就是Jack的女儿Kim
- 我爸在哪里?
他还在出外勤 你为什么不在这等一下
我会告诉Ryan Chappelle你来了
- 让我来处理 Carrie
- 我以为你被拘捕了
已经释放了
Kim 我知道出了什么事 你还好吧?
应该没事 我想看我爸爸
我要知道他是否有事
他现在不在 要几个小时才会回来
- 他知道我在这儿吗?
- 他若来电 我们会告诉他
- 听着 Jack坚持让我们一来这里就打给他
- 我懂 只是现在无法联系他
Carrie会带你们到后面休息 我马上就过来
不会有事的
Warner小姐?
不知你是否知道 你父亲被释放后有回来
为什么?
他要在你妹妹被带走前 和她讲几句话
Marie被带到这边吗?
你欺骗了我?
你杀了Reza?
甚至还想杀你姐姐?
你真的想引爆核弹 害死上千万人?
告诉我为什么? 因为我必须了解
告诉我是他们逼你的
他们给你洗了脑 他们威胁你
告诉我你不知道自己在做什么
一定是有理由的
没有理由 爸爸
我不能接受
我也不能
直到我直视她的眼睛
她拿枪指着我 并要扣动扳机
相信我 爸爸
她不会回答你的
她无法做到 那是我们无法理解的原因
爸...
好了 我们走
Kate
你以为在外面会安全
其实不然
- Jack 我是Tony
- Tony 你重新接手了?
是 Jack Kim已经到这里了
- 她很安全
- 谢谢老天 别告诉她我的事
- 就说我很快会回来
- 我会的
- Jack 我是Ryan 我们要谈谈
- Ryan 你个贱人
你阻止了那架接我和Hewitt的直升机
- 害Hewitt死掉 这要你负责
- 听着 Jack 现在不一样了
你有完全的支持 告诉我现在的任务
我要去见Kingsley 在洛杉矶体育馆18号出口
Palmer女士会带上窃听设备
让他承认那三个国家和核弹没有关系
我需要你暂时停止 想办法撑到后援到达
很快就会到了
不 没时间了 现在就要和Kingsley会面了
你需要后援
你想帮忙 就找出Kingsley
与Palmer夫人的声纹做鉴别
好了
- 并给白宫传送现场语音
- 你想要总统在场
好 好的 确保通话清晰
- 收到 我们要进体育馆了
- 赶快派特警部队到那里去
停在那里
在这里等我
过来
我帮你装窃听器
把外套脱掉 露出肩膀
这是一个无线发送器
他们找不到的 也无法追踪
- 这太疯狂了 我们不应该单独行动
- 我们别无选择
记住 Kingsley没有见到Hewitt是不会走的
这就是我们的优势
好 说话
我好怕
可以用
总统先生 我现在推翻自己
从一开始反对延迟开打的立场
因为现在很有机会取得
伪造塞浦路斯录音的证据
Mike 我们都知道 第二波带了核弹入境
也知道这一切 都是那三个国家赞助的
我有没有漏掉什么?
总统先生 虽然现在还没有细节
但我刚发现一个线索
第二波与一个叫Peter Kingsley的男子有关联
他是谁?
他和关心里海油田合约的人是一伙的
你是说 核武器背后的石油财团?
Jack Bauer相信他能让Kingsley
讲出实话 他要现场语音连线
Mike 轰炸机再20分钟就要轰炸了
Bauer马上要和他会面了
这是现场语音声纹传送
这是我们记录在案的声音文件
这可以证明说话的人 的确是Sherry Palmer
- 确认了
- 下面这个是Kingsley?
- 你们收得到吗?
- 很清楚
- 多久后援会到?
- 11分钟
- 太久了 现在就要进去了
- 等一下
不行 我们已经迟到10分钟
Prescott准备好了吗?
Tony已经和白宫联系上了
他们正在建立现场语音传输
好 那一切就搞定了
你那边如何?Palmer夫人?
如何防止Kingsley在我出现时射杀我?
没看到Hewitt之前 他不会动手的
但是一旦他发现 Hewitt不在我们手上...
我会掩护你的
考虑到你现在的状况 让我不能安心
我可能不会活着走出来
我不想骗你 Palmer夫人 这是可能的
我这么做是为了David 你很清楚 对不对?
对
你会告诉他吗? 万一出了什么事情
我会的 Palmer夫人 你过去吧
- Mike
- 是的 长官
传输连线已经准备好了 希望这不是浪费时间
相信我 总统先生 我也一样
怎么了 Mike?
总统与我都觉得这件事 应该也让你参与
Prescott与司法部长
都会一起听现场语音传送
- 听什么?
- 对付Peter Kingsley的秘密行动
他主使核弹之事 并以塞浦路斯录音栽赃
Bauer找到Kingsley
是的 但是要与Kingsley对话的 不是Bauer
只要能让他认罪 也没什么差别
有什么事?Mike
是Sherry要与Kingsley对话
我不懂
好像Kingsley几个月前聘用了她
她也参与其中
Sherry为Kingsley工作?
看似如此 长官
引爆核弹并挑起战争? 不会的
目前不清楚她了解多少 或牵涉有多深
希望她能引出Kingsley认罪
现在Sherry与Bauer配合 要把Kingsley引出来吗?
是 这对她来说非常危险
Scott 没有我的指示 什么也别做
- 我们需要Hewitt
- 了解
- Hewitt在哪里?
- 他很安全
他在哪里?
你骗我 你一直都想要引爆那个炸弹
你利用了我与Roger Stanton
是的 没错
现在我被你牵连
也与核弹牵连 我要自己安全
- 那是你的问题
- 现在是你的了
我若出事 你也别想见到Hewitt
- 不要和我玩把戏
- 不要侮辱我的智商
- 确认 已匹配到Kingsley的语音
- Ryan 听到没
不交出Hewitt你就别想走
这不是让你来决定的
等我离开到安全之处
我才会打电话告诉你他在哪里
我不会让你知道我的行踪
- Jack 我们没有得到想要的信息
- 她会套出来的
- 现在 是录音的问题了
- 都在这里
我们之间所有的通话录音
不 我要全部 包括塞浦路斯的
为什么要塞浦路斯? 那和你无关吧
- 保险起见
- 保险?
一旦国家爆发战争 政府绝对不会披露这个
Hewitt是唯一能伤害我们的人
- 因为录音是他伪造的
- 对
- Tony 你有了你要的证据 我要上了
- 先让白宫确认
- 她不能在那里久待  快点儿
- 我是Almeida 证据够了吗?
反恐小组要知道证据是否足够确认
塞浦路斯录音是伪造的
你们有没有确认这是现场
而且声音是鉴别过的?
是的 长官
那就够了
等我降落 我再打电话给你
你在唬我 Hewitt根本就不在你手上
- 是真的
- 不 是假的
Scott 杀了她
干掉她
Sherry  快跑
快点
Palmer夫人 快离开 走!
Jack Bauer
你今天给我很多麻烦了
你不会交出Hewitt 对不对?
总统先生 我们的轰炸机离目标只有三分钟
初始顺序T-1-6-1
目标出现 武器锁定
要开始攻击吗?
可以发射了吗?
我们已经待命中
取消攻击
取消 取消
什么意思?Kingsley死了? 怎么会这样?
我警告过你不要用他
我们用了他 但失败了
但是没关系 一旦战争开始 我们就好了
- 不会开始了
- 为什么?
总统已经知道录音的事 取消攻击了
没有战争了 Max
那么... 我们要用另一种方法了
- 另一种? 你在说些什么?
- 你会知道的
今天就会开始
是我 开始吧
内阁废止了早前的行动
我已经请特勤组恢复对您的服务
您现在是美国总统
我明白了
我也已经提出辞呈 即刻生效
所有投票反对您的内阁 也已经都同意辞职
Jim
各位先生 女士...
今天我们几乎要发动无谓的战争
我们对于核弹爆炸的情绪化行为是可以理解的
但身为领袖 必须比常人更具耐心
我们所要采取的行动
应该在所有证据查明后方可执行
必须透过最严苛的求证
你们草率的隔离我 只会降低求证的水准
这是很大的错误
但是我相信 以后绝不会再发生这种错误
所以我不接受你们的辞呈
我们今天要赶快安定国家
你们每一位都担负着重要的任务
总统先生...
我不知道该说什么
不必说了
还有很多工作要做
到此为止
- Jenny 组织媒体会面
- 几时?
尽快 我要公开一切
我要直接面对人民 他们需要我给的保障
是的 长官
Mike 我要谢谢你 在最后关头找反恐小组的人
不客气 总统先生
你本应该与我共同坚持到底
这是我对你的期望
所以我才对你交付重任
现在你可以卸职了 即刻生效
好的 总统先生
谢谢你 长官 我不能独占所有的功劳
George Mason所带领的人员 都很出色
我知道 谢谢 长官
Tony 那是总局局长Vaughn
他对今天我们的表现大感高兴
不知要从哪里开始讲
太棒了
那么... 怎么了 朋友?
是...
是这样的
你若不开除我
就请马上离开我的位置
这位置是你的
轮班的人到了 他们都得到交接资料了
我想去接我哥回家
Michelle...今天的少数人创造了很大的成绩
你也是其中之一
你做了艰难的决定并且反抗我
我想让你知道 你是对的
谢谢
赶快回去休息吧
明天见
- 我得检查袋子里的东西
- 我是Kate Warner 这是Kim Bauer
借过
- 嗨 亲爱的
- 爸爸
一切都会好的
我知道
我爱你
我也爱你
爸 我要照顾你
我要强烈的要求你们
不可对现在或可能会听到的
不实传闻与谣言加以渲染
一旦全部事实查明后 我会亲自向各位阐明
在此之前 大家都要知道自己
很安全 也不会再有任何危险
今天大家可以充分表现出的
爱国精神就是好好的过日子
我建议大家 回去工作 回去上学
因为我们所享受的自由
每天所得到的自由
就是我们用以战胜敌人的一切
也是让我们坚强的理由
上帝保佑美国
上帝保佑大家 谢谢
非常谢谢 上帝保佑你
谢谢
谢谢 见到你们真好
总统先生
嗨
抱歉 总统先生
谢谢
总统先生
- 嗨
- 谢谢
- 上帝保佑你
- 喂
- 完成了
谢谢
总统先生?
总统倒下了 快找医护人员 救命
快搜查那个人
- 总统先生?
- 检查武器
总统先生? 不会有事的
需要救护车 快点
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
时间轴微调:-=YTET-伊甸园字幕组 时间轴组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
720P iTunes:wss0427
反恐24小时
第二季 第24集
反恐24小时 第二季结束 谢谢收看