《蜘蛛侠-英雄归来》--字幕压制：姜嵩
这世界要变样了
看啊
画了外星人
还有绿色的大块头把楼砸坏
我小时候   画的都是牛仔和印第安人
其实    得叫美国土著    无所谓了
嗯    不过    告诉你
还不赖    是吧
是啊     嗯
这孩子有前途
是啊
走着瞧吧
不行
那玩意     锯不断的
这些外星玩意     很结实
你得用他们的东西     对付他们
瞧
好     好
真高兴你能来啊    下午好
嗯    我的闹钟没响
是啊    你的闹钟
照我说的     把那个装甲板摞起来
这可是个大单
请注意
依照行政命令396b
所有战后清理工作
均由我们接管
感谢你们的服务   我们会接手了
你是谁
有资质人员
听着    我跟市政府签了合同
清理废墟
很抱歉     图姆斯先生
但一切清理行动    现在都由我们负责了
请交出全部     你们已收集的外星物质
否则你们将被起诉
女士     什么...
拜托   过来   女士    拜托
听着
我为这单活儿    买了卡车
我还招了新人
这些人都有家室     我也有
我赌上了一切    我可能丢掉房子的
抱歉    先生    我也没办法
或许下次    别不自量力
你说什么
嗯
他是对的    我不自量力了
别
都放下
如果你有不满
可以去找我的上级
你的上级    那是谁
斯塔克工业    和联邦政府的合营企业
损害控制局
将监督外星   和其他外来物质的   收集和存储
那个搞出烂摊子的混蛋    现在又要收钱收拾残局
是啊     都是内部交易
据专家估计   整个三州地区散落了超过
1500吨的外来物质
老大
我们还有一车    昨天的货
我们得上交的   是吧
我可不去送    太可惜了
我们可以用   那些外星玩意   做不少好玩的
这样吧
我们不交了
这世界在变
我们也该变变了
"八年后"
给       梅森
太棒了
生意很好
纽约市     皇后区
这一带不太平    但终归是家
你在跟谁说话
没谁      我在拍摄行程
你不能拿给任何人看    我知道
那你还变声念旁白
好玩嘛      好玩
你为什么叫哈皮
快点    我可不给你拿包    快走
我要先上个厕所吗
上面有厕所
无人驾驶吗       太赞了
你就坐那儿吗       嗯
你第一次做专机吗
我第一次坐飞机
那个... 它... 这噪音没问题吗
并没人跟我说过
我为什么要来柏林     或是我要做什么
好像是美国队长发疯了
你到了    我们住隔壁吗
我们不住同间    换衣服
好吧    彼得    你行的
你穿的啥玩意
我的战衣啊
箱子呢      什么箱子
那不是我的... 什么    我以为那是个橱柜
这里也是我的房间吗   快去吧
我的房间好大... 快去
我找到箱子了    我找到箱子了
"稍作升级"
天呐
穿上     什么
这是我见过的       最酷的东西
快点       我不明白
这是给我的吗   哈皮   哈皮   等等
这太疯狂了    太疯狂了
看这个啊    看看这眼睛
这是我人生    最棒的一天    快点换吧
好了   那是美国队长   钢铁侠   黑寡妇
那个新来的是谁    内衣宝宝
叫我呢     我得走了
大家好
好吧     刚刚太疯狂了
我跟美国队长     打了一架
我偷了他的盾    还拿盾丢他
搞什么   他变大了   我得走了   等等
简直太赞了
斯塔克先生喊    "内衣宝宝"
我就一个翻身     偷了美队的盾
我还说    "大家好啊"
然后     等一下
来了
墙不太隔音
你干什么呢      做视频日志吗
是啊      没事
换了我也会的      我叫他别了
他什么都拍      我会抹掉芯片的
知道吗      我们反正也该拍段视频
当托辞骗你婶婶     准备好了吗
托辞      拍了吗
好啊      到镜头里来
好了
梅       你好吗
你穿着什么呢      希望是布料少的
彼得      这么说不太好
重来吧      你可以剪辑一下
三 二 一     你好啊     梅
天呐     我想告诉你
你侄子这周末     在斯塔克实习基地
表现得太出色了
大家都交口称赞
拜托
并道啊      抱歉
谁叫你不走皇后大道
哈皮本希望    能升职到资产管理部
他本是安保主管    再之前是个司机
那是私人谈话
我不喜欢拿这事开玩笑  很难启齿的
说真的     他是不是拼命打呼噜来着
我们到了    到家了
哈皮     能让我们    单独待会儿吗
你要我下车吗
你去把彼得的箱子     从后备箱拿出来吧
我能留下战衣吗
是的     我们刚刚不正说呢嘛
但是     帮个忙
哈皮算是你的负责人
别给他太多压力     别干蠢事
我看过他的心电图
好吗     好
别做我会做的事
更不要做我     不会做的事
这之间有一小块灰色区域    就是你的活动范围
那么我是个复仇者了吗
不是
这个吗      七楼
我拿上去吧      不劳您了
你自己拿啊     嗯     我自己拿吧
谢谢
那我们下次什么时候...
再什么时候去 "实习"
下次任务吗
对     任务    今后的任务
我们会联络你的    你有我的号码吗
不      就是会通知你的
就是有人会打给你的     好吗
你团队的人     那好
不是抱你     我就是替你开车门
我们还没那么好呢
再见
他们会联络我的
"两个月后"
"哈皮   就是问问   我下午2:45放学"
"可以进行下次任务了"
"是彼得哦"
"帕克"
"哈皮"
你好啊      软蛋·帕克
早上好      城区科技高中
学生们      别忘记返校节门票
你返校节     有男伴吗
谢谢     杰森     但我有男伴了
好吧      嗯
该死     你    马上去我办公室
加入我     我们一起
建造我的新乐高死星
什么     太没劲了
不会吧    太棒了    多少块的
不可思议       是啊
你想今晚做吗
今晚不行     我得去斯塔克...
斯塔克实习      是啊
总得去做实习
是啊      希望
很快就真能     在那儿谋个职了
那就太棒了     是吧
他会说   "表格做得真好    彼得
给你枚金币"
我根本不懂工作     是什么样的
就是这样的
我会在我家     把死星的大体结构搭好
然后再去你家
主要的难点是底座
上部至多两小时     就能做好
那好啊
好了     我们如何计算
A点和B点之间的     线性加速度
弗拉士
角正弦
乘重力除质量
不对      彼得
还在听吗
在听      在听
质量抵消了      就是重力乘正弦
对    瞧    弗拉士    如果答错
最快也未必是最好的
你死定了
今天我们要讨论     丹麦物理学家尼尔斯·玻尔
"蛛网液"
但相信我      他发现的
量子理论     可绝对不无聊
"返校节"
丽兹换新上衣了吗     没有
这件我们见过    只是没配过这条裙子
丽兹
真不错
我们还是别再盯着看了    否则要像变态了
已经变态了    你俩真可悲
那为什么      跟我们坐一起
因为我没有朋友
"学术竞赛 10月13至15日 华盛顿特区"
下一问题
最重的自然元素是什么
氢是最轻的
但那不是问题        好吧
铀
正确     谢谢     亚伯拉罕
好啊       请将书打开到第10页
彼得       这是全国赛
你就不能      放一个周末的假吗
我不能去华盛顿     万一斯塔克先生需要我
我一定得在这儿
你都没见过     托尼·斯塔克本人吧
等等      怎么了
彼得不去华盛顿了
不不        为什么不去
不是吧       马上就国家赛了
他已经退了军乐团      和机器人实验室
我不是迷上他了     就是观察力强
弗拉士      你替彼得
这个嘛      我得先看看我的日程
我跟黑寡妇的约会      就要到了
伪命题
不是叫你      别乱按铃胡闹吗
好啊      你好
你好啊     达尔摩先生
帕克先生
还是5号      是吗
嗯      加酸黄瓜
麻烦压得扁扁的       谢谢
好嘞
你婶婶怎么样了
她挺好
他婶婶是个    很性感的意大利女人
你女儿怎么样了
10美元      写着5元啊
叫你嘴贱       10美元
拜托      就是开玩笑
给你5美元
好啊        墨菲
你好吗      伙计
学校怎么样
无聊啊     我有更好玩的事可做
要好好上学    孩子    记住
否则      会落得像我一样
这多棒      皇后区最好的三明治
可算啊
你什么毛病
你能拿一下吗      谢谢
这是谁的自行车     没人认吗
哥们    这是你的自行车吗    没零钱
谁有笔吗      你有笔吗
"这是你的自行车吗  如果不是  别偷走  蜘蛛侠"
大家都好吗
你是油管上那个蜘蛛男      是吧
叫我蜘蛛侠啦
好啊     蜘蛛侠     翻个身
好啊    不赖
伙计
别偷车      这可不好
这是我的车      蠢蛋
快关掉
能不能告诉他    这是我的车    我就是...
我还上夜班呢       拜托
那不是你的车
那是他的车     我怎么能知道是他的
他还撬窗      每天都这么吵吵
关掉      别逼我下去收拾你
加里      你好吗
玛乔莉     你好吗     你妈妈好吗
我没事
已为您接入语音信箱     收件人
哈皮·霍根
哈皮     跟你报告    下今天的战绩
我拦截了一个      自行车大盗
但没找到车主      就留了张字条
我还帮助了一位       迷路的多米尼加老太太
她很客气    还给我买了个西班牙油条
我就是觉得       我还能做到更多
我就是想知道       下次任务会是什么时候
嗯       那打给我哦
我是彼得    帕克
干嘛把油条的事说出来啊
好吧
真等不及看看它的威力了
可算有动真格的了
有这高科技的玩意      简直太轻松了
就说这个值吧      快来
漂亮
我们今晚       还能再劫五个网点
"遇到身份盗用了吗    我们保护你"
几位好啊      这是忘记卡号了吗
你们是复仇者诶
你们怎么在这儿
托尔    绿巨人   可算见到你们了
我以为你们本人    会更帅些呢    钢铁侠
你抢银行干什么    你是亿万富翁啊
感觉好怪啊
那是什么玩意
我开始... 觉得...
你们不是... 复仇者了
911 有什么紧急情况
蜘蛛侠在大战复仇者联盟
就在21街的一家银行里
好了    各位     我们做个了结吧
明天还上学呢
你这样的混混     哪弄来这样的装备的
不      等等
达尔摩先生
达尔摩先生   你在吗   有人在吗   有人吗
不是吧
我得...
给      好
好的      很好
别别      放下来
那可比你我都值钱
什么事
哈皮     我刚碰到了    特别疯狂的事
有群人拿着       高科技的武器
打劫了一个      自动提款机网点
慢慢说      我没工夫管小打小闹的
劫匪       但是
还有你体贴的留言
我还得操心搬家的事
下周前       所有东西都得搬走
等等     搬家     谁要搬家
你不看新闻吗
托尼卖了复仇者大楼
我们将迁至        州北的新设施
希望      那里的手机信号     要烂一些
那我呢     你怎么了
那要是斯塔克先生      需要我呢
或是发生了      什么大事呢
能不能让我       跟斯塔克先生谈谈
别干什么      太危险的事
我要负责确保你      会负责行事     好吗
我很负责的        我...
该死
我的背包没了     那不像负责的样子
我再打给你吧    不打也行的
什么声音
没什么     没什么
你是蜘蛛侠
油管上那个     我不是
你刚刚趴在天花板上
我没有... 你为什么在我房间里
梅让我进来的    我们说好一起做完死星的
你不能就这么     闯进我的房间
那个火鸡肉卷的菜谱太烂了
我们出去吃吧     泰国菜行吗
内德     吃泰国菜吗
好啊     不好     他还有事
之后再做
好吧
穿上点衣服吧
她还不知道吗     谁都不知道
斯塔克先生知道     因为他给我做了战衣
但没别人了
那是托尼·斯塔克做的    你是复仇者吗
是啊      差不多吧
天呐      你不能告诉任何人
你得保密
秘密    为什么   你知道她的
她要是知道     我每晚都被人追杀
她就不会允许     我再做下去了
拜托了     内德
好吧
我跟你说实话
我觉得      我保不了密
这是我      遇到过的最棒的事
内德         梅绝不能知道
我现在      不能让她那样担心
知道吗
她经受了那么多事      我...
求你
好吧    发誓     好吗
我发誓
谢谢      嗯
真不敢相信
我能试试战衣吗     不能
它是什么原理     磁铁吗
那些线        你怎么射出来的
明天到学校跟你讲     好吗    太好了
好吧      等一下
你怎么同时做这个    和斯塔克的实习
这就是斯塔克的实习
快走吧
怎么了
你不是喜欢肉沙拉吗
太腻了吗
不够腻
你还要我说几次"腻"
才肯跟我说话
你知道我爱腻
我就是压力大     实习让我好累
很忙碌
斯塔克的实习
跟你说    我可不怎么喜欢    那个托尼·斯塔克
你总是一心多用      他搞得你心神不宁
深受喜爱的皇后区   达尔摩三明治店   他都叫你做什么
在今晚早些时候的一场爆炸中被毁    你得相信直觉
爆炸起因是一场被挫败的     自动提款机抢劫
而见义勇为的   正是皇后区本地的犯罪终结者   怎么了
蜘蛛侠
蜘蛛侠在阻止他们抢劫的过程中
一股强大的冲击波被触发
结果切碎了街对面的小店
奇迹的是     没人受伤
你要是看到了这样的事
立刻调头就跑
嗯嗯       当然了
离我们就六个街区
我需要新背包
什么      我需要新背包
这都第五个了
糯米布丁     我们没点那个
请你们的
谢谢
他真好心
我觉得他喜欢腻
你被一只蜘蛛咬了
能让它咬咬我吗
大概挺疼的吧
算了    就算真疼    我也忍了
或许吧     到底多疼
那只蜘蛛死了    内德
你当时在场
是啊
你可能会没命呢
你下蛋吗
什么     不
你能吐毒液吗     不能
你能召唤一支蜘蛛大军出来吗
不能     内德
《索科威亚协议》的签订
你的网能射多远
没试过      闭嘴
开始管理...
我要是你     就站在一栋建筑边缘
尽量往远了射    闭嘴啦    内德
"美国队长    健身挑战"
大家好    我是美国队长
不管你是在课堂里    还是战场上
你还认识他吗    嗯    我们见过
我偷了他的盾     什么
今天    我的好朋友   你们的体育老师
将带大家进行     美国队长健身挑战
谢谢       队长
"第一关   仰卧起坐"
这家伙按说     现在是战犯了
但管他呢     我必须给你们看视频
是州的要求      我们开始吧
复仇者还要缴税吗
绿巨人什么味儿
肯定香香的     闭嘴吧
美国队长人挺好吗    还是坏脾气老头那种
内德    别说了    好吗
我能做你的     技术支援吗
什么
就是那个戴着耳机
指挥另一个人行动的人
比如      如果你困在了火场里
我可以告诉你        该去哪
我可以在一堆屏幕之间周旋
我可以做你的技术支援
内德      我不需要技术支援
不错      帕克
要是我呢     就是上托尔
嫁钢铁侠     杀绿巨人
那蜘蛛大侠呢
就是蜘蛛侠
你们在油管上    看到银行的监控录像了吗
他打退了四个人
天呐      她喜欢上蜘蛛侠了
不会吧
有点吧      恶心
他可能都30了
你都不知道      他长什么样
要是他严重烧伤了呢
我不会在乎    我还是会爱他的为人
彼得认识蜘蛛侠
不     我不     不...
他们是朋友
威尔森教练     还是美国队长的"好朋友"呢
我是见过他几次
但是
是因为斯塔克实习
但我不该说出来的
太赞了      这样吧
或许你该请他参加丽兹的派对 是吧
是啊       我今晚请大家来玩的
非常欢迎你也来
开派对吗    是啊    会很赞的
你真该把你的私密好友     蜘蛛侠也请来
算了
我知道彼得    反正也忙得没时间    参加派对
得了    他会去的    是吧    帕克
你在干什么
帮你忙
你没听到她说吗
丽兹喜欢你
哥们     你是个复仇者
要说我们中    谁有机会约到高四女生    就是你了
郊区的家庭派对
这我记得      好嫉妒
今晚会难以忘怀
内德    有些帽子挑人    那顶帽子很衬你
嗯       它能给我自信
这是个错误
我们还是回家吧
彼得
我知道      我知道这很难
努力融入的同时     眼看着自己的身体发生变化
你正在萌发
他最近压力好大
去参加派对       很能减压的
我们去吧     嗯     我们去吧
我去了     我去了
彼得
好好玩     好吗    好啊
再见       梅
哥们      你带战衣了吧
我们的人生     要就此改变了
DJ弗拉士
好       让蜘蛛侠飞进来
然后说      你们关系很好
然后跟我撞个拳    或来个那种哥们半抱
真不敢相信      你们也来这个没劲的派对了
你不也来了吗
我来了吗
天呐
你们好啊     帽子真帅     内德
好啊    丽兹    好啊    丽兹
你们来我太高兴了
有披萨    有酒    别客气
派对真棒     谢谢
要是真打破了什么     我爸妈会杀了我的
我得去...  嗯
好好玩
再见      再见
哥们      你干什么呢
她就在这儿     快去扮成蜘蛛
不不      我不能这么做
蜘蛛侠不是派对猴戏     好吗
我就做我自己吧
彼得       没人想看那个
老铁
软蛋     帕克    你好啊
你的好哥们蜘蛛侠呢
我猜猜     跟你的假想女友    在加拿大吗
那不是蜘蛛侠啊
那是穿红衬衫的内德
好啊       我是蜘蛛侠
就是路过     跟我哥们彼得打个招呼
内德     好啊     彼得人呢
他就在附近吧
天呐      这真蠢
我在干什么
搞什么
真烦人
这是用    在索科威亚回收的奥创手臂    制作的
给      你试试看
哥们     我只想要点低调的东西
你干吗卖我这些高档货
好吧      我有符合你要求的
我这里有一堆好东西
稍等
我有黑洞手榴弹     齐塔瑞磁轨炮
你还在野外乱开火了    快点吧
时代变了
只有我们卖这些个高科技武器
自动提款机劫匪      肯定就从他们这儿买的武器
我只是想要     打劫的家伙事
我没想      把他们打回到过去
我有反重力攀爬器
攀爬器
那是什么鬼动静
"内德"
这是你布的局吗     冷静      哥们
喂喂     你想开枪     就冲我来吧
好啊
那是什么
我们得联系他     不用
你又乱开火了吗
闭嘴      我要打给他
图姆斯电话
老大
我的屁股
这可好      那我得走捷径了
两位     打得好     玩得开心点
乖狗狗
抱歉     没工夫玩     去捡
这才像话嘛
好香
这电影真棒
你们好啊
我是彼得    请留言
彼得     你去哪了
帽子没给我加分    你这样可不好
差一点
以为你甩掉我了    是吧
我早料到你会到这儿了
惊不惊喜
怎么回事
然后他像个怪物似的     一个猛子扎下来
抱起了我
带我飞了好高      然后又把我丢了下来
你怎么找到我的
你在我的战衣上      装了追踪器吗
我在你的战衣上     什么都装了
包括这个加热器
舒服多了     谢谢
你怎么想的啊
那个带翅膀的男人    显然是武器的源头
我得拿下他
还拿下他呢
别冲动     这种事是有专人负责管的
复仇者吗      不不
这种事      不值得他们出手
总之    斯塔克先生    您不必大老远赶来的
我刚刚能搞定的     我没事的
我没赶来
幸好这地方     有无线网络
否则你现在      就死翘翘了
顺便也感谢象鼻神吧
谢谢
拜托你别管那个会飞的秃鹫男了
为什么     还为什么
因为我说了
抱歉     教训小孩子呢
脚踏实地
先帮助小人物     循序渐进
比如那个     给你买油条的老太太
你不能就做个友善的
好街坊蜘蛛侠吗
但我现在已经准备好     承担更多责任了
不      你没有
我迎战美国队长时    你可不是这么想的
相信我       孩子
要是美队真想打趴你     他是做得到的
听我说
你要是再碰到这些武器     联系哈皮
你在开车吗
考虑大学的事       永远不嫌早
我在麻省理工有关系      结束通话
不     我不需要去大学
斯塔克先生     斯塔克先生已断线
这可好
"脚踏实地"     他说什么呢
伙计     怎么了     我正要回去
其实     我是打来告诉你     你还是别来了
大家听着      听啊
我说"软蛋"       你们说"帕克
软蛋      帕克
抱歉    彼得    看来我们还是那么可悲
明天见
明天学校见
白痴
老大     你老婆一直在给你发短信
什么刹车灯的事
我不是叫你       别看我的手机吗
抱歉      你就搁在这儿了
你知道       我这人天生好奇
我设计好那个      高空真空密封装置了
如果你想...  干票大的的话
你还在研究那个     我说不行了
不行的       别想了
刚刚太帅了
我跟你说多少次了
别在外面乱开火
你叫我卖掉货的     低调卖
低调卖
这样我们才能生存下去
你要是招来了损害控制
或是复仇者       我们就完了
你在外面       戴着那个傻兮兮的玩意
到处炸车       还自称"惊悚"
我是惊悚       我以惊制人
这是职业摔跤吗
随你说吧     老头子     行了
听着
我知道      你是什么都不在乎
但我在乎
我建立这里
就是为了照顾      我要照顾的人
嗯嗯
你知道吗
我受不起你的胡闹
滚      什么
你完了     你被踢出去了
好吧
但你赶我出去能放心吗
我知道那么多事
你说什么
我就是说     或许你妻子会想知道
你的钱        究竟是哪来的
你知道吗      什么
你说的对
那个好使吗     我不知道
我是不放心
等等
我去
这不是反重力枪吗
什么    不    那个才是
给
现在你是惊悚了
去把他丢的武器     找回来
好
谢谢你      抛下我了
突然有事嘛
那是什么啊
我不知道     有人企图拿它蒸发了我
真的      嗯
赞啊
不赞        那人太过分了
真吓人      是啊
我觉得这是个能源
是啊       但它连着各种微处理器
那是感应充电板
我就用那个       给我的牙刷充电
做这些武器的人
显然是结合了外星和人类的科技
这真是史上      最酷的一句话了
我只想感谢你
让我加入你的旅途
进入这神奇的...
手指别往刀刃上送
我得查明这玩意     是什么    是谁做的
我们下课后     去实验室做些测试
好
首先    我觉得该用质谱仪    分析一下发光物
首先   我们得想个比  "发光物"  更好的名字
是啊
该死
过来
高中真让我不舒服
有种奇怪的味儿      知道吗
那是企图杀我的人之一
什么      是啊
我们得赶紧跑
不不
我得跟上他们
或许他们能引我找到       把我丢进湖里的人
有人把你丢进了湖里
是啊      那滋味可不好受
彼得    不   待在这里    内德
彼得
你干什么呢
没什么
嗯     你挺好吗
下象棋呢
要是老大知道      我们在哪
他会怎么说啊
读数显示      这里有能量脉冲
但武器不在
就算之前在      现在也不在了
我们也走吧
这好赞
是吧
他们在布鲁克林
斯塔顿岛
离开泽西了
他们停下了
马里兰州
那里有什么     我不知道
邪恶老巢吗
他们有老巢      哥们
一个鼓捣外星武器     老大长翅膀的团伙
他们绝对有老巢啊
厉害
但你要怎么过去啊     离这儿有300英里呢
"学术竞赛    华盛顿特区"
离华盛顿不远
是彼得      各位
彼得      好啊      伙计
我希望      我还能归队
不行      你不能突然退出
然后又大摇大摆地回来     还指望大家都欢迎你
欢迎回来     彼得
弗拉士     你还做回第一替补
什么      他要占你的位子
那个     我们能不能走了
我想在晚餐之前     去哪个大使馆
小小抗议一会儿
抗议是爱国行为     我们上大巴吧
大家注意了
下一话题      土星卫星
"华盛顿 126英里"
热力学第二定律
弗兰克·辛纳屈
萨姆特堡
弗拉士说错了    好了    大家专心
下一个     丽兹     别累着他们了
锶    钡    振金
很好    彼得    很高兴你能回来
很高兴能回来
"哈皮"
目前的标准...
我能去接个电话吗
很快的     去吧
喂
我屏幕的光点显示    你是出纽约了
好了    各位注意     追踪器
是啊    学校旅行    没事的
哈皮     我得说
你这样不经我允许追踪我
完全侵犯了我的隐私
那不一样        什么不一样
没什么    听着    只是学术竞赛而已
不是什么大事
是不是大事        我说了算
听起来      的确不是大事
但你记住      我在看着你
"美国学术竞赛"
大家跟紧了       对
你逗我吗      这地方好大
我见过更大的      里面有只鸟
你带电脑了吧
干什么
"请勿打扰"
"读取数据集"
彼得
为什么要去掉      你战衣上的追踪器
因为我要在这些人      再次转移前
跟着他们      找到他们的老大
而且我      不想让斯塔克先生知道
你要对钢铁侠撒谎
不       不是撒谎
他只是     还不知道我的能耐
好了
好了    哈皮    追踪台灯去吧
这里还有一堆     其他的子系统
但都被辅助轮协议      禁用了
什么
辅助轮协议
关掉
这样不好吧
禁用大概      是有原因的
拜托      我不需要辅助轮
我受够了      他一直把我当小孩
太过分了    但你确实是小孩
是啊    一个能徒手拦下大巴的小孩
彼得     我觉得这样做不好
要是是违法的怎么办
求你了
这是我证明自己的机会
我能行的    内德    来吧
我真觉得这样不好
技术支援啊
别勾我     来吧
发光物是证据   保管好   好吗
好 好
他们在移动   小心点
丽兹      时间掐得刚好
我们要去游泳
快来      快来     什么
彼得
我正要去商务中心学习
彼得      你不用学习了
你是我认识的       最聪明的人
而且       比赛前一天
集体进行反叛活动   有助于鼓舞士气
我在TED演讲里读到的
我在TED演讲里听到的
我还读了本指导技巧书
你真的    这次竞赛对你    真的很重要
是啊      这是我们的未来
我不想搞砸
而且     我们席卷了小冰箱
这些巧克力棒11美元呢
换上泳衣快来吧
来吧
来吧      我来了     来了
走吧
晚上好     彼得
喂       谁啊
祝贺你完成了
严格的辅助轮协议
可以使用本战衣的     所有功能了
谢谢
你今晚要带我去哪
我在某个人身上    放了追踪器    他是坏人
追踪器已锁定
拦截目标路线规划中
好      只要我能在学术竞赛前
赶回来就行
"美国学术竞赛"
距离目的地    还有一百米    正在接近
跳
检测到三个人
他们的秘密据点    竟然在加油站    逊爆了
战衣姐姐      他们在干什么
你想听到他们     在说什么吗
我能听到他们在说什么    好啊
启动强化侦查模式
这铁臂    是我在拉各斯清理行动中   找到的
剩下是我自己设计的     真酷
不敢相信    他们还在清理三曲翼[神盾局]总部
我喜欢      他们一直闯祸
我们就一直有财发    目标到达
他们正在打劫
我能抓他们个现行    太棒了
好了     我要靠近一些
好看清情况
要我启动强化战斗模式吗
强化战斗模式     好啊
启动击杀功能
不不      我不想杀人
关闭击杀功能
你们听见了吗
刚刚怎么了     怎么回事
你从招牌上跳了下来     脸冲下落地了
战衣姐姐       我的射网器怎么了
飞射    是强化战斗模式的默认模式
我干吗要飞射
你想看看      更多选项吗
你共有576种射网选择
斯塔克先生      做得太过了
你俩等在这里
等等      你最好打开减震器
否则那玩意     会震碎你的胳膊
好吧     减震器在哪
那个    选得好
要我把这个设成你的     新默认模式吗
不不      摁下去
这里吗     不是     另一个
这个吗      对      摁下去
那又是什么     电击蛛网
电击蛛网     我不想要电击蛛网
你似乎对你的射网器设置     很不熟悉
要进行一次复习课程吗
不     你选吧      好的
6A9    你正点运行吗
收到  中心  6A9正点运行
我看到了    行动    行动
那是他
好      我看到车队了
正在靠近最后一辆
下锚
进入
没有发出求救信号      开始行动
看来这里      有些好东西啊
酷啊     似乎是某种物质移相器
好了     我上来了
大鸟     这不是你的
天呐
战衣姐姐    那是什么   你叫我选的
什么    都设成正常的就好
启动所有系统
我的头啊
你似乎轻微脑震荡了
我现在在哪
我不确定
集装箱壁     隔绝了我的传感器
等等
他们肯定是     劫持了卡车
把我带回了     他们的邪恶老巢
好吧      战衣姐姐
这次我们得     杀出一条血路了
三   二   一
这是什么地方
战衣姐姐      我在哪
你在东海岸      最安全的设施内
损害控制储存库
不      不是吧
大门应该是       到早上才会开启
早上
战衣姐姐     我觉得不该
一直喊你"战衣姐姐" 知道吗
我或许该给你起个名字
比如丽兹      不不
天呐      那太怪了
凯伦呢
如果你想     可以喊我凯伦
凯伦      战衣还有什么功能
什么
或许我们该运行一下复习课程
弹跳蛛网       弹跳蛛网
酷
分流蛛网
蛛网手雷      蛛网手雷
我该告诉丽兹      我是蜘蛛侠吗
丽兹是谁
丽兹是谁      她...
她最棒了      她好赞
她是我们学校的一个姑娘
而且
我真的很想告诉她
但这有点怪怪的
"我是蜘蛛侠"
这有什么奇怪的
要是她以为    我会是托尼·斯塔克    那样的人呢
等她看到是我     得多失望啊
如果我是她
我就一点不会失望
谢谢      凯伦
真高兴     有人能聊聊
我们在这里待多久了
37分钟       什么
37分钟       这不可能
我再也受不了了
我得出去
这里肯定有什么     我能用的
我看看
不行
这个好赞
这就像那个发光物
那个发光物     是爆炸性齐塔瑞能量核
你是说我们      一直到处带着枚炸弹
得有辐射才会让它
进入易爆状态
"呼叫   内德"
"呼叫失败"
不不不
拜托      谁来放我出去
凯伦     你得帮我超控那个时间锁
好    凯伦    降低电压    运行一下
试验不成功
好吧     我们只能把所有组合    都试一遍了
内德   彼得   我们要迟了   走吧
好       等等
第247次试验
成功了     成功了
"美国学术竞赛"
务必关闭所有手机
谢谢
凯伦     你得尽快送我去竞赛场地
好的     告诉我在哪
就在华盛顿纪念碑街对面
我是内德       请留言
内德     给我打电话     那个发光物是炸弹
你右边有辆车靠近
我们进入了赛点
下一个回答正确者     将赢下冠军
中城区科技高中
正确
中城区拿下冠军
我们赢了
各位       我好为你们骄傲
就说我们     不需要彼得吧
弗拉士     你一个问题都没答过
在感受气氛呢    米歇尔     是啊
我不太想颂扬      奴隶建造的东西
华盛顿纪念碑不会是...
好吧
好好看书吧      谢谢
内德    你还活着    彼得    你没事吧
内德    发光物呢    发光物
别担心    安全着呢    在我背包里
不    内德    听着
不    内德    发光物是危险品
你错过了竞赛
我替你掩护了    内德    听我说
我们在华盛顿纪念碑
彼得     是你吗    丽兹
那是丽兹吗      请让内德接电话
你该把你的感觉告诉她    你不见人影
幸好我们赢了
我想生你气      但我更加担心
你是怎么回事啊
丽兹     我得跟内德讲话     真的是要紧事
小姐    请把东西    都放在传送带上
丽兹    内德背包里有样东西
非常危险      千万不能过X光
丽兹     丽兹     该死
哈林顿老师    能让我去告诉彼得    他被开除了吗
华盛顿纪念碑       高169.29米
可以看到大理石和花岗岩
沿着石块周围被切开
你听到了吗
不不不     凯伦    上面什么情况
齐塔瑞能量核爆炸了
导致电梯结构严重受损
糟糕       我的朋友在上面
什么     别担心     女士     一切都会没事的
借过    借过    天呐    好高啊
天呐      看天花板
大家冷静
我们都要死在这里了
预计10分钟后     将发生致命失效
我们完蛋了
好了     各位     我知道那很吓人
但我们的安全系统还好使
安全系统     已完全失效
我们在这里很安全
电梯内的人    面临即刻的死亡威胁
我已经尽快了
来吧       把手递给我
125秒后      将发生致命失效
什么      为什么
意外动作       导致了情况加速恶化
我怎么进去
启动侦查无人机
那个一直在我胸前吗     太赞了
寻找最佳进入口
前往西南窗口
凯伦       我就去
这里有好多玻璃     你行的
继续
好了     天呐
好了
怎么了    你已经到达西南窗口了
你为什么犹豫不前   没事
我就是从没爬过这么高
而且你还没有重装你的降落伞
如果从这么高掉下去  很可能会致命
太好了
天呐
它怎么不碎
是10厘米厚的防弹玻璃
你得制造       更大的动量
这里是特区警察     上报身份
我朋友在里面呢     快停下
立刻回到地面上
下一个谁     我     到我了
弗拉士    不是吧     你干什么呢
上去吧     别管奖杯了
退下
立刻回到地面上
回到地面上    否则我们开火了
上去     上去
我行的
拿着我的奖杯
这是你最后的机会
我死定了
小心
我成功了
你们好吗
别担心    有我呢
太好了
大块头     别乱动了
抱歉    先生    真抱歉
快走
好了
哈林顿老师    来    内德    来啊
好了  你们到了   来吧    丽兹
快走     都出去
快走啊      快走
你确定安全吗      丽兹
你没事   你没事
好了
天呐     很好
来吧     各位     退后
进来     没事吧
大家都没事了吧
你的机会来了   彼得
吻她吧
谢谢
你真跟彼得·帕克是朋友吗
我可以完成下一单
但没有车上的新材料
是啊       该死
我们还有足够物料     完成盖根的订单吧
嗯       然后就没了
或许我该做      高空密封装置了
你能不能别再念叨了    就那一票
不行
八年了      条子毫无动静
斯塔克塔上      那些穿万圣节服装的白痴
也没来找过事
然后突然
冒出这么个      穿红紧身衣的小混蛋
就以为自己      能毁掉我所建立的一切
是吗
我要杀了他
我要找到他     找到了
蜘蛛侠从天而降    英勇地救下了
一支来自皇后区的      学术竞赛队
这位蒙面英雄     的身份仍不清楚
妈妈     好了    没事
彼得 过来
天呐
这周末    中城高中学术竞赛队
击败了国内翘楚
赢下了全国冠军
当天晚些时候    他们还战胜了死神
爆炸   莎莉叫   弗拉士叫   大家都叫
到处是紫激光     还有烟
太... 紧张       就像邦·乔维演唱会
大家知道      我们活下来了
这才是最重要的
我可受不了    在学校出行期间    有学生出事
不能再来一次了
幸好       没人受重伤
这要多谢蜘蛛侠
谢谢你    蜘蛛侠    谢谢你    蜘蛛侠
接下来     蜘蛛侠热横扫全校
你要如何展现     你的蜘蛛精神
哥们
这么出名   可大家又都不知道是你   是个什么感觉
好疯狂     哥们     真疯狂
我们要不要告诉大家    不行
我要不要告诉大家
不行     哥们     那可不好
好吧    走     我们上课要迟了
我不去上课了
你在竞赛时抛弃了我们     已经闯大祸了
哥们     听着     我想明白了
翅膀男在偷损害控制的东西
他把从损害控制偷的东西
做成武器
我只需要抓到他
但我们还有西班牙语测试呢
内德   我可能再也不回来了
斯塔克先生要把复仇者迁到州北
等我抓到这人   哥们
你想高中辍学吗
高中现在根本罩不住我了
帕克   去我办公室
好吧
你被留堂了
你搞砸了   你知道你做错了
问题是   你要如何弥补
或许你是想扮酷
但听我一个冻了65年的人一句劝
真正想酷   就只能遵守规矩
我们都分得清对错
下次再有人
想在你面前颠倒黑白
你去哪 回来   就想想
美国队长会怎么做
你干吗坐这儿 你根本没被留堂
我知道
我就是喜欢来这儿 画处于危机中的人
"我是谁"
是你
你的身体在发生变化
相信我   我了解那感受
"蛛网液"
梅
凯伦   好啊
彼得   你的西班牙语考得怎样
那个   能帮我个忙吗
我想查明那晚
桥下的人的身份
但我只能记住部分的车牌号
我可以用当晚的视频进行面部识别
视频   是的   彼得
我会记录你看到的一切
一切    是的
随时随地吗
这是宝贝监控协议
当然了
嗯    倒回上周五
好的
大家好   派对真棒
好啊   丽兹  彼得跟我说过你不少事
不不   这是我胡闹呢
快进到当天后面
是我   托尔  奥丁之子
不不
那绝不是我们要看的
你的模仿非常逗
快进到军火交易那里
好吧
右边的俩人   是谁
搜索执法部门数据库
并未找到这两人的记录
没有吗    一人身份确认
艾伦·戴维斯 33岁
他有犯罪记录 而且就住在皇后区
我们去会会他吧
要我启动
强化审讯模式吗
好啊
记得我吗
我需要情报 你得马上给我
好吧    冷静    快说
你声音怎么了
什么怎么了
我在桥下听到你说话了
我认得出那是姑娘的声音
我不是女的 我是男孩
男人... 我是男人
我才不管你是男的还是女的
我不是女的 我是男人
拜托
是谁在出售武器
我需要知道   告诉我名字 否则我不客气
你没干过这个吧
关闭审讯模式
听着    伙计
这些人在售卖非常危险的武器
不能任它们流入街头
要是有能一下切开达尔摩小店的武器
你还知道达尔摩的店
当然   皇后区最好的三明治
三明治港也不错    面包太厚
我就喜欢面包   拜托了  伙计
破审讯模式 凯伦 再也别启用了
那天晚上  你跟那人说
"你想开枪  就冲我来吧"
挺有种的
我不希望那种武器进入这一带
我有个侄子住这儿呢
那些人是谁
你能跟我讲讲那个长翅膀的男人吗
只知道他是个扮成恶魔的疯子
我不知道他是谁 他在哪
但我知道他会去哪
是吗
对   我以前合作过的一个疯子
他要跟那人做笔交易
太好了
谢了
我还没告诉你在哪呢  你都不知道地点
是啊  抱歉  我的错  真傻
好
在哪   我能提点建议吗
你这部分的能力得加强
我不懂
我很吓人的
斯塔顿岛渡轮  11点   那快了
那个两小时后就能溶解
不不   过来给我解开
两小时   你罪有应得
我买了冰淇淋呢   这是罪有应得
你是罪犯 再见了 罪犯先生
"斯塔顿岛"
漂亮
好 凯伦 启动强化侦查模式
好的
他在前面   主甲板
我恨这家伙
这是桥下那人吧
另一个是谁   有情况通知我
我在犯罪数据库里找不到他
梅·帕克来电
要接到你的显示器上吗
我现在没法接 我回头打回去
小蛛  去盯着那家伙
这次不能让任何人逃脱
左边那人是谁   麦克·盖根
有大量案底   包括凶杀
要我启动击杀功能吗
不  凯伦  别再提击杀功能了
白色皮卡
小蛛  在渡轮上搜寻白色皮卡
这也太完美了
武器  买家  卖家  一网打尽
托尼·斯塔克来电   不不不
别接   帕克先生   有时间吗
我在上学    你没有
在华盛顿特区干得漂亮   好
我爸爸从来都没怎么支持过我
我想打破这个坏循环
我现在正在忙
我夸你的时候别打断我
总之  大事将要... 那是什么声音
我在乐队排练
怪了 哈皮告诉我你六周前退出乐队了
怎么回事   我得挂了  结束通话
给我吧
各位  非法武器交易的那班渡轮是10点半
你们错过了
蜘蛛人来了
想得美
你们没事吧 我错了 下手有点重了
我得说  另一个人比你用得好多了
我真是
被惊住了
不许动  联调局   不许动
趴在地上   联调局
等等   联调局  什么意思
联调局全称联邦调查局
我知道联调局是什么 但他们来这儿干吗
搞什么
让开   让开
快走
快闪开
小心  快走  快走
快走   去顶层甲板
我们走
启动电击蛛网
你这是在摆弄你不了解的东西
天啊   我怎么办
凯伦 X光扫描这艘船
标出所有最坚固的点
蛛网手雷   蛛网手雷
分流蛛网 出
干得好  彼得  你成功了98%
98%   棒啊   蜘蛛侠
不不不
不
怎么会
怎么回事
好啊    蜘蛛侠
乐队排练是吧
看   看
棒啊   钢铁侠
斯塔克先生
斯塔克先生  我能做什么吗
你要我做什么
你做得够多了
就这样了 你要逃跑了
联调局埋伏在那里
现在我们又被钢铁侠盯上了
对   我是要逃跑
你也该跑
你知道我不能
那现在怎么办
梅森
你能及时做好那个高空密封装置吗
真的吗
能  你不会后悔的
你加入吗
《彼得闯大祸》前情提要
我叫你别管这事
但你黑进了价值几百万的战衣
好偷偷背着我
做我不让你做的事
大家都没事吧
反正你没帮上忙
我没帮上忙
那些武器流通在外 我一直想尽办法告诉你
但你不听
要是你肯听我的  这些事都不会发生
你要是你真在乎的话 就会亲自来了
我听了  孩子
你以为是谁把联调局叫来的
你知道我是唯一一个相信你的人吗
其他人都说我疯了
招来个14岁的小孩   我15
不   你把嘴闭严了 好吗
大人说话别插嘴
要是今晚有人死了怎么办
那可就不一样了  对吧  那是你的责任
要是你死了
我会觉得责任在我
我可不想良心不安
是啊  先生 我很抱歉   是啊
对不起
对不起也没用   我明白
我只是想像你一样
但我希望你比我强
好吧   这样不行
我得收回战衣
收回多久  永久收回
对   就是这样   不 不 拜托
快脱吧    你不明白
这是我的一切 没有这套战衣我一无是处
如果没有这套战衣你就一无是处
那你就不配拥有它 好吗
天哪   我口气跟我爸一样
我没别的衣服了
好吧   我们会想办法的
"纽约之旅幸存者"
我给你打了一天电话
你一直不接
你不能这样做
然后渡轮出了事
我打电话问了五个警局
五个  我还给你五个朋友打了电话
我给内德的妈妈打了电话   我没事
梅   我没事
真的   放松   我没事
别胡扯了  我知道你逃了留校
我知道你离开了华盛顿的酒店房间
我知道你每天晚上都从家偷溜出去
这可不行
彼得  你得告诉我到底怎么了
说出来吧 这里只有我们两个
我丢了在斯塔克的实习工作
什么   是的
出什么事了
我只是以为我可以努力工作
然后他就会... 就会...
但是... 我搞砸了
没事的   没事的
没事的
抱歉我让你担心了
你明白我并不是想毁掉你的生活
我明白
只是...
我以前也会偷溜出去   嗯
洗个澡吧  你臭死了
你身上一股... 垃圾味儿
我知道
彼得  你是个好孩子  聪明的孩子
所以  把精神用在正地方  好吗
好
好了 出去吧
你是不是被开除了
你是不是要去46街那个高中
他们校长有把十字弩
那八成只是街头传闻
不 我没有被开除
你真走运
"返校节"
很好   帕克先生
我以为你第五节课要上微积分
是啊  我只是在做返校节的东西
我...
我想为学术竞赛的事道歉
没关系   真抱歉
上周  学术竞赛是最重要的事
但接着   我死里逃生
不   我只是...
我只是说
那样很不好   尤其...
因为...
我喜欢你
我知道
你知道
你太不会保密了
这你就不知道了
我得去上课了   但是...
我想说我们应该一起聊聊
但是我还要留校...
留很久   但是...
我猜你已经有返校节舞会舞伴了
其实   我一直在忙着准备
还没来得及找   所以...
你愿意
做我的舞伴吗
当然愿意
真的吗 太好了
好
我应该往那边走
梅   我需要你的帮助
"温莎领结"
对吧
大日子到了 说说计划
给她开门
夸她漂亮   但别太过了
不然会吓到人家  别吓到人家
好   跟她跳舞的时候
把手放在她的胯上 我行的
爱你    再见
你一定就是彼得了
是的
我是丽兹的爸爸
握个手吧
手挺有劲儿
进来吧   来
你好   得
挺帅嘛
谢谢
你没叫错他的名字吧
弗雷迪吗   是彼得
彼得   彼得
我去叫丽兹
好
你没事吧 彼得
嗯
因为你脸色很苍白
想来点喝的吗
波本
或者威士忌之类的
我还没到能喝酒的年龄
回答正确
你可真美
别丢人了   爸爸
是吧   彼得
是啊   你真的很美
又是正确答案
那是胸花吗
谢谢
我是你们的司机
我们赶紧上路吧
不不不   我们得先拍几张照片  宝贝
好了
这儿呢   完美  妈妈
好了 你们俩过来
彼得 靠近点
笑一笑
好了
先生  你不用开车送我们的
不不  小事一桩
我正要出城 顺路
他老是出门忙活
最后一次了   好好玩
谢谢你   我保证
他很可爱
几天后见
再见    宝贝   好
走吧 小彼
再见  彼得  好好玩  我会的
你打算做什么  彼得
什么
你毕业后   你打算做什么
我不知道    别拷问他   爸爸
我就问问
你们上那么好的学校
应该都已经规划好自己的人生了吧
没有   我还在读高二
彼得在托尼·斯塔克的公司实习
所以我觉得他不用担心
真的吗
斯塔克   多棒
你是做什么的
其实我已经不在他那里实习了
真的吗   是啊   有点...
无聊了
无聊吗
你还有机会见蜘蛛侠呢
真的吗   蜘蛛侠
他是怎样的人
他挺好
人挺好
很可靠
看   多可爱啊
我在哪里见过你吧
在什么地方
我们有没有... 因为你的声音也...
他和我一起参加了学术竞赛
他还来过我的派对
派对很棒
真的很棒
房子真漂亮 有很多窗户
你才待了一小会儿
那是...
也没那么短吧
你消失了  没有
不   我没有消失   你消失了
你和往常一样消失了
你在华盛顿也是
华盛顿发生的事太可怕了
你害怕吗
你看到你的老朋友蜘蛛侠
出现在电梯里时肯定很高兴吧
其实当时我没有上去
我是在地面上看到的
嗯
还好他那天在
好伙计蜘蛛侠
爸爸 绿灯了
我们到了 到地方了
谢谢    爸爸
你先进去吧 宝贝
我要给彼得来一场"父亲训话"
别被他吓到了
爱你
爱你   宝贝  一路顺风
你们看上去真美
她知道吗
知道什么
那么她不知道   很好
会保守秘密  这点我很钦佩
我自己也有一些秘密
我有那么多理由反对我女儿约会 到头来...
彼得
没有什么比家庭更重要
你救了我女儿的命
我绝不会忘记这种恩情
所以我给你一个机会
准备好了吗
你走进去
忘掉这些事
永远不准
再来
插手我的生意
否则
我会杀了你
和你爱的每个人
我会要你的命
这是我为了保护家人能做出的事 彼得
你明白吗
我刚刚救了你的命 你该怎么说
谢谢
不客气
你现在进去
让我女儿    好好开心一下    知道了吗
也别太开心了
他和你说了什么
我得走了
对不起
这对你不公平
他给了你选择
你选错了    搞什么
这破烂衣服       是怎么回事
我的射网器
我本来还对这玩意抱有怀疑 但是...
天啊
真恶心
他为什么派你来     你永远不会知道了
漂亮
太好了
内德    那个有翅膀的家伙     是丽兹的爸爸
什么     我知道     我得告诉斯塔克先生
联系哈皮·霍根      他是斯塔克先生的安保主管
去找一台电脑     帮我追踪我的手机
你没事吧
快点    我们得在他出城前    抓住他
晚餐的事我很抱歉
但我知道新鲜柠檬鲈鱼什么味儿
那绝对不新鲜 好吗
所以...
弗拉士 我需要你的车和你的手机
先生 严格来说这是我爸的车
所以我不能
内德  你听得到吗
这里是内德
内德     我需要你帮我追踪我的手机
好      但你的手机在哪
太聪明了    他刚刚经过杰克逊大道的游戏站
这玩意的前灯      怎么开
我在开弗拉士的车     我来查操作说明书
好的     给你开免提了
你偷了弗拉士的车     赞
是啊      很赞      很...
让开    让开    快点    快点
彼得     你没事吧     我从来没开过车
就和梅在停车场练过
这跨度也太大了
你联系到哈皮了吗
嗯       我正在努力
我得攻破手机系统的后门
技术支援
九分钟后起飞
喂      喂      谁啊
哈皮先生    我是内德     谁
我是彼得·帕克的同伴
有很重要的事     要和你说...
你在逗我吧
该死
内德     搞清楚前灯    怎么用了吗
方向盘左边的圆形把手
顺时针转     左边     好了
完美    我的手机    现在在哪里
他停在了布鲁克林一家旧工业园区
什么       那没道理啊
我以为他说      他要出城了
真奇怪       我联系到了哈皮先生
他好像不是很喜欢你
他好像正忙着赶飞机
说什么九分钟后起飞
什么  他边上都是箱子
箱子 今天是搬家日
是搬家日     搬家日    他要劫那架飞机
我得阻止他
好了   八分钟后起飞
只要再装上托尼的      旧反浩克盔甲
队长新盾牌的原型机     还有梅金...
梅金...
托尔的魔法腰带
慢点       你接近了
就在你右边      什么
右转       右转
彼得      你没事吧      没事
继续尝试联系哈皮
很荣幸      蜘蛛侠
你在干什么     在举办舞会呢
我在看...
黄片
没想到吧
彼得
我没听见你进来
都结束了    我抓住你了
我得说      彼得
我真的     真的佩服你的勇气
我能看出丽兹       为什么喜欢你
真的      你刚走进我家门时
我还不确定   我想   就这小子吗
但我现在明白了
你怎么能这样对她
对她     我没有对她做任何事     彼得
我做这些都是为了她
是啊
彼得
你很年轻
你不明白这个世界是怎么样的
但我明白
把武器卖给罪犯是错的
你以为你的朋友斯塔克哪来的钱造那幢大楼
还有他那些小玩具
那些人   彼得
那些高高在上 有权有势的人
可以为所欲为
我们这样的人 像你和我
他们根本就不会在乎
我们为他们铺设道路 为他们浴血作战什么的
但他们      根本不在乎我们
我们得跟在他们后头捡漏
我们只能吃     他们的残羹冷炙
这世界就是这样
我知道你明白    我在说什么    彼得
你为什么     要告诉我这些
因为我希望     你能理解
而且
它需要一点时间     才能起飞
对不起   彼得
你在说什么
那东西     根本就没刮到我
没错      但是
根本没打算刮到你
老大    他们发动引擎了
好的     知道了     快点    快点
天啊
准备
有人吗
救命啊
救命啊      我在下面
我在下面      我被卡住了
我卡住了     我动不了     我动...
如果没有这套战衣      你就一无是处
那你就不配拥有它
加油      彼得
加油      蜘蛛侠
出发拦截    行动    行动
好啊
启动反光板
看到飞机了
但我感觉       好像有点阻力
可能只是新涡轮的曳力
小心隐形摄像机
躲在盲区里
我的天啊      我的天啊
启动高空真空密封
最好管用     梅森
相信我     老大     这里一个箱子
都够我们吃一辈子      嗯
你有30秒时间      进入驾驶舱
超控他们的安保程序
复制应答机信号
发射诱饵无人机
设定新坐标
很好      那么     一切顺利
是的     先生    航线正常
好      谢谢你
好了
我的乖乖
只是一个普通的返校节
趴在一架隐形飞机外
对付我女朋友的爸爸
天啊
真不敢相信       这样也行
老大     飞机在坠落      赶紧离开
我不要空手而归
天呐
快走       你在干什么
转向啊      转向啊
好啊     小彼
中奖了
你的翅膀战衣
你的翅膀要炸了
该回家了      彼得
我是想救你
不
"找到会飞秃鹫男一个 蜘蛛侠 飞机的事抱歉了"
"返校日舞会"
看上去好疯狂        整件...
简直疯了
他就...
你就...
然后我拿那个打中了他
简直... 天呐
你救了我
太赞了
丽兹
我会想你的
再见
丽兹
丽兹      我很抱歉
你老说抱歉
这次又是为了什么
舞会的事
那是挺过分的
是啊     但是     你爸爸
我无法想象      你现在的感觉
要是我能帮上什么
我猜我们       要搬去俄勒冈州了
妈妈说那里挺不错的     所以还好了
反正    爸爸不希望我们    庭审期间待在这里
丽兹   我
再见   彼得
不管你究竟有什么事
我希望你能解决
恭喜   学术竞赛全国冠军们
好啊
我稍后要把这个      放回奖杯陈列柜里
现在练习期间      放在这里作为激励
我有点超前了
但我们明年      需要位新队长
所以我要指派米歇尔
好啊
谢谢
我的朋友喊我MJ
你不是没有朋友吗
现在有了
"未知号码   去厕所"
我得走了     你要去哪
你在隐瞒什么    彼得
开玩笑的    我才不关心    去吧
好了      我们该排练一下
嗯
哈皮      你怎么在这里
我真的欠你个人情
我要是没了这份工作    真不知如何是好
我认识托尼之前
你在这里待了多久了
反正是够尴尬了    老板想见你
他也在这里吗
在厕所里吗     不     他在州北
州北     就那个地方吗
是啊      走吧
"奥迪人工智能启动   可以脱手"
看看
挺气派吧
他们刚完成整体重装
这可不是每天     都看得见的
他们来了
来得路上怎么样
挺好的
让我跟这孩子     单独谈会儿
真的吗      是的
我得跟孩子谈谈
我就跟在后面
跟远点吧
行吗       距离产生美
抱歉      我拿走了你的战衣
虽然你是活该
事实证明       这是正合适的
你需要的严厉管教     是吧
敦促你发奋     你说是吧
是吧       嗯
大概是吧      就算是吧
斯塔克先生       我...
你闯了大祸
但之后       你做了正确的事
你带狗狗      去了免费诊所
然后养大了      混血狗崽
好吧     这个比喻不是很好
我错怪你了
我觉得   稍加指教
你可以成为团队里      有价值的一员
队员    是啊
那扇门后有50来个记者
真记者     不是博主
等你准备好了
试试这件吧
我会向世界介绍
复仇者联盟的最新正式成员
蜘蛛侠
我...
嗯      看看吧
发布会之后
哈皮会带你回房间     你的新住处
给他安排在哪了    幻视隔壁吗
嗯       幻视不怎么走门
挺好玩的      还穿墙
你能很好融入的
谢谢      斯塔克先生
但是      还是不用了
不用了    怎么说
我是说
我还是想再多     脚踏实地一阵子
做个友善的好街坊蜘蛛侠
总得有人      去照顾小人物嘛
你要拒绝我吗
你想清楚了    看那个啊
看我
最后机会    要不要
不要      好
这种斯普林斯汀
工人阶级英雄的气概     我还蛮喜欢的
哈皮会送你回家
行吧    好
能去车里等着吗     我需要点时间
谢谢     斯塔克先生
不客气     帕克先生     那好
回见      好
刚刚是试我吧
那后面根本没人
是啊     你通过了
好了     快走吧
谢谢     斯塔克先生    谢谢    小家伙
谢谢你才对
就说     他是个好孩子吧
派珀     派珀
那孩子呢
他走了    大家都等着呢
其实      他做了个很成熟的决定
就是让我们措手不及
你们搞砸了吗
他叫那孩子     去车里等着了
开什么玩笑     那一屋子的人
都在等待一个重大消息
我要跟他们说什么
想点别的吧      比如
哈皮     戒指你还带着吗
我...
订婚戒指     开玩笑吗
我从2008年     带到现在
好吧
我觉得    我能想到    比那个好的
这能给我们     争取点时间嘛
我们也不需要时间了
真不敢相信     你把那玩意就揣兜里
要我替你开门吗     亲爱的
我来吧
梅婶婶      你做晚饭了吗
"物归原主   托尼·斯塔克"
梅
怎么回...
看看这是谁
多巧啊
咱俩进了同一个夏令营
放松
这      不怪你
要怪我们那位蜘蛛小朋友
我在外面有人
他们很想认识认识他
拍张合照
割了他的喉咙     把他脑袋塞进烘干机
我听到传闻说
你知道他的身份
要是我知道
他早就死了
图姆斯    你的家人来了
我是美国队长
我要跟你们谈谈    一名士兵或学生能拥有的
最宝贵的品质之一
耐心
有时     耐心能换来胜利
有时     却回报甚少
会让人觉得很不值
你会想
当初何必等那么久
盼来的却是失望
这玩意还要拍几条