「心聲淚影女兒香」
「燕歸何處覓殘塘」
「紅綃夜盜寒江雪」
好
這回要講
十三郎
你說十三郎？他是什麼人呀？
他是幹什麼的？
話說三十年前的一個晚上
天寒地凍，星月無光
警察局的電話突然響了
小心聽著！這是報警！
發生了劫案呀！
只是發生了劫案？那是很平常的事嘛
喂！現在是平常事呀
那個時候？那不得了呀
別打岔嘛你
快說呀
於是一大群警察齊出動
執行命令，全副武裝
孖二八，你到上面去看看
是，跟我來
是誰報的警？
這兒也有人搶劫嗎？
快說話呀
誰報的警？
是我呀，是我報的警
是你報警？
他真臭啊！
是我！
你被人搶劫？
當然啦
你能有什麼東西被人偷呀？
一雙鞋
誰偷了你的鞋呀？
有兩個家夥，不過你們不敢抓他們的
什麼人那麼了不起，不敢抓？
偷我左腳鞋的是
英國人
偷我右腳鞋的是
日本人
中國人的鞋讓他們都偷光了
無路可走，哪兒也去不了
走投無路，行不得也哥哥！
神經病
哪個混蛋接這個案子的？
是我
對不起呀
大隊人馬前來替他找鞋？
他打電話來報警的時候說英語的
我以為是洋人報案
這小子的英語說得挺流利的
瘋子，你叫什麼名字？
說話小心點
你這狗娘養的！
看！長官，他又說英語了
真的挺流利的
先生，你叫什麼名字呀？
回答長官呀，叫什麼名字？
你真是有眼不識泰山
我的名字五個字
「正牌神經病」
神經病？
把他抓起來
老兄，你的名字是哪五個字呀？
請告訴我
我的名字叫做
「雪山白鳳凰」
原來這個神經漢
是大有來頭呀
是六十年前的名編劇
編寫粵劇露鋒芒
他的籍貫是廣東南海縣
名叫譽鏐，本姓江
在家中排行第十三
藝名叫「南海十三郎」
他是什麼人呀？我怎麼沒聽說過啊
幹什麼的？我怎麼不知道呀？
小子，他紅的時候，你還沒投胎哪
說起十三郎，那不是三言兩語說得完的
他家庭複雜得難以想像
祖父是個大茶商
在南海一帶頗有名望
他爸爸清末去考功名
甲子年間欽點翰
鄉裏尊稱他為太史公
太史公江太史嘛
這個太史公，天生異相
生肖屬猴，活像一個猴子
他愛宴客，賽過孟嘗
太史蛇羹更是有名堂啊！
太史蛇羹！我吃過了
太史蛇羹最出名
食色性也，人之常情
太史風流更是天下聞
他一共娶了
十二個老婆！
很可惜大都是醜八怪
很多本都是出身自妓院
她們經常聚在一起唱唱戲
十三郎的媽媽是六姨太
生下十三郎就死了，我看是懶得管
他的命這麼硬？
何止命硬，簡直是逆天而行
打死你！
你這臭小子
這一天，他又被轟出學校了
他說校長打學生，他要去為民除害
燒了校長的蚊帳
太史公給他氣壞了
要送十三郎到香港念書
這個小孩伶牙俐齒呀
我們新一代是支持五四運動的
什麼運動？什麼玩意兒？
街上到處有青年人在演講
十一個媽，快跟我去看看吧！
你還在胡說八道？!
我今天打死你
老爺…不要打…老爺…
別攔著我！
十三少爺
今天有戲看呀？
今天晚上是小蛇利、小丁香
芙蓉麗唱戲呀
還有我彈琴，十二媽掌板
我也想玩啊
沒你的份兒！
我要看戲呀
要想看戲就先認錯
我何錯之有呀？
不認錯就別想看戲
爸爸，我錯了
親愛的爸爸
肉麻
跪下！臭小子
我呀，我生了…
生了…
是十七個
只有這麼少呀？
我生了十七個孩子
沒有一個像你那麼不聽話的
壞在你連哪個兒子
是哪個媽生的都不知道？
不是嗎？
排行第十四的，是男的還是女的？
不知道了吧？
我這個哥哥，是哪個媽媽生的？
我好像很少見哩！
是啊，我是哪個媽媽生的？
我沒說錯吧？
我罰你跪祖先跪到天亮
不准看戲
不讓我看戲我不陪你下棋
你這是要脅爸爸
你是我的手下敗將
這局天馬行空你還沒有破
你該認輸了吧？
認什麼輸，我不信我會輸給你
來，下呀
我讓你雙炮怎麼樣呀？
誰要你讓，雙炮來了？
光陰似箭，日月如梭呀
轉眼十年人事過
怎麼那麼快就十年了？
是啊，時代不同了
一九三零年
香港大學學生會一個慈善舞會
全部都是名門望族，富家子弟
男的，風度翩翩，氣宇軒昂！
女的，粉雕玉琢，儀態萬千
江同學？
你好！
庸脂俗粉！
江同學
你怎麼也喜歡跳舞呀
這可是洋鬼子玩意！
我沒說過要跳舞呀
非不能也，實不為也
你看中哪女孩子了？我給你介紹呀
廖同學
真沒有想到你會說出這種輕佻的話
假正經，不想泡妞到這見來幹什麼？
我是來冷眼旁觀，看看人生百態！
衣香鬢影、歌舞升平
試問身在這樣場合
怎麼能看到中國人的內憂外患
中華民族面對的隱憂呀？
就看這個舞會，花了多少錢？
浪費了多少人力物力？
為的是什麼？
無非是想借此機會顯顯派頭
爭研斗麗罷了
大美人呀！
庸脂俗粉！
現在國家正面對內憂外患
中國充滿庸脂俗粉
我們要爭取民主自由
我都胡說些什麼？
我心目中的仙女本該如此
本該如此…
你說什麼？
小姐，你跟我說話呀？
我還以為是幻影呢！
我叫Lily，你呢？
江譽鏐
沒有英文名字？
沒有，不過你喜歡
我可以為你馬上起一個
我排行十三，你叫我
阿Sam
阿Sam呀，買我一張獎券吧？
什麼買獎券？
你跟我說話，就是讓我買你一張獎券？
做善事不好嗎？
好，不過有其他原因就更加好了
比如說，我的儀容吸引了你
所以你走過來……
對不起
嚇著你了嗎？
我是坦率了點
但我對結交異性是沒有經驗
想不到用什麼開場白好
我失陪了
就算我過份了點
你也該欣賞我勇氣才是呀
阿Sam，我過來只是要你買我的獎券
就這麼簡單
拿來！
我全部買下了
謝謝你呀
那我可以安心跳舞了
原來你喜歡跳舞！
Lily
來了
Lily小姐
可否賞臉跟我跳個舞好嗎？
你跟我跳舞？
為了你，我要獻出我這個
「處男之舞」
你不會跳舞呀
請你等一等
行了，我會了
你這樣就會了？
我從小過目不忘，差點被人稱為神童
真是天才！
我是不是矮了一點？
用你的想像力幻想一下
幻想我會很摩登的
你真傻
不傻，不傻，不傻
有你在我身邊，夢境可以成真
你現在幻想一下
開心嗎？
我要為你作首歌
莉莉（蓮花之意）
這個名字真好聽
人如其名，清麗脫俗的水中蓮
「你嘅美貌如蓮人帶香」
「采蝶迷花花更香」
「燕一雙，飛翔在醉鄉」
「見卿我就魂蕩漾」
「更顧兩家友誼共歡暢」
「相對日後情義更長」
「噢！吾之甜心！"
「汝之眼神已把吾俘虜！"
「且看吾今魂消十呎！"
「此事何所始？"
「一見鍾情汝可領略過？"
「噢！吾之甜心！"
「汝之眼神已把吾俘虜！"
江譽鏐是華仁書院的畢業生
那間學校是否由他開始寫英語粵劇的呢？
那就不得而知了
江同學，我表妹居然肯跟你跳舞呀？
Lily是你的表妹呀？
可以告訴我她芳居何處嗎？
你單刀直入，太不自重了吧
交個朋友有什麼自重不自重的
大家都是文明人，你太落後了你！
你想追我表妹？
太晚了，她明天就要回上海去了
你買光我表妹的獎券呀？
喂，大家來收錢了
第二天早上在尖沙咀的海運碼頭
江譽鏐果然出現了
而就在這個早上之後
他就神秘地失蹤了整整兩年
女兒，快點，船快開了
Lily小姐
不認識我了？
不認議你也認議你的眼鏡啦
那我一輩子都戴著它
你也到上海去？
不
我來找你是希望你別到上海去
為什麼？
我對你一見傾心
你真傻呀
不是傻
是癡
癡心一片
留下來培養一下感情好不好？
女兒快點，船快要開了
來了
我要走了，不跟你說了，就這樣
江同學？
接著怎麼樣了？
接著怎麼樣？各位街坊
接著是打賞時間！
跟我回警局，有人告你妨礙交通
長官，我…
快走，不然告你妨礙公務，走吧
講完再抓，沒有人情味！
怎麼說我也得聽完呀
有沒有膽量？
長官，我沒親沒故的沒有人保釋我呀
你襲擊警察？
是啊，抓我呀
你倆也跟我走
繼續講下去呀
沒有靈感，沒情緒呀！
不要這樣嘛！
你說Lily會不會被十三郎感動呢？
我看他們到了上海會馬上結婚的
怎麼會那麼快呢？他們剛剛認識
不是呀，你們都猜錯了
到底是怎麼樣？快說呀！
不要吵！
聊天也不行，警察有什麼了不起呀？
這是警察局
警察就了不起
長官…對不起，對不起…
我們在講故事
來，說們再說太史府第
一九三二年，太史公家道中落
可是他仍然揮霍無度，不擅經營
最近請客多了…
那些妻妾可就慘了
羊毛出在羊身上
老爺說，對客人不能待慢
家裏要是再入不敷出
他寧可把鴉片戒掉
也要把錢留下來請客
老爺可真偉大！
老爺來了
快把首飾藏起來，快…
老爺…
你們都在呀？
這麼早就起來了
才下午三點
睡不著嘛
一會兒陳誠將軍就要到
酒席都准備好了吧？
准備好了！
「我已預備絲竹弦管局」
「安排唱腳恭候將軍…」
「到臨呀」
你唱得好，有意思
老爺，老爺…
十三少爺回來了
真的？太好了…
怎麼弄成這個樣子？
真的是太史公的十三公子呀？
當然啦！
冒犯，冒犯了！
冒你的大頭鬼呀
豈有此理，拿著雞毛當令箭
有賊你不去抓，只會在這兒作威作福
住嘴！
你們抓他吧
我沒有這樣的不孝子
我兒子已經失蹤兩年了
杳無音訊
恐怕已經死了！
老爺…
沒事…沒事
謝謝二位，謝謝！
別說了！
你們都煩死了
我人已經回來了，就算了吧
過去的事，不要再提了
你們別問了
再問我就走了
不要…不能走呀
那你以後有什麼打算呢？
香港大學已經革除了你的學籍
你不能做醫生了
俗世豬人，治不治無所謂了
一句話，天無絕人之路！
一句話，你快進去向你爸爸認錯
我何錯之有呀？
錯就錯在我太像你了
像你那麼多情，那麼任性
算了，你別生氣了
我任你宰割，任你殺，任你宰
你有本事你就把我殺個落花流水
五馬分屍吧
好，我要你全軍覆沒
福來
來了，老爺
老爺你要紅子還是要黑子？
黑色，黑色對他不利
要不要我讓你雙馬呀？
我不用你讓
你先走吧
我先走
我給你們泡茶去
先來一個炮二平六
炮八平五
馬二進三
馬八進七
這麼快？
車一平二
爸爸呀，我真要向你寫個服字
我的棋藝進步神速吧？
你隨隨便便就娶了十二個老婆
我弱水三千只鍾情一個也無福消受
我多情，我任性
可是我重情啊
我對每一個老婆都付足了感情
我對每一個·每一段情都負責任
所以弄到今天是一身子女債
半世老婆奴呀
總之你聽我說…
你又來了！
不是的，這個感情的事呀
放出去倒容易
要收回來可就難了
所以最重要的是量力而為，知道嗎？
你在上海兩年裏面…
算了，算了
你要是不想提那我就不提了
老爺，茶來了
咱們繼續…繼續
我剛才走了，車一平二，現在該你了
兵五進一
你為什麼不把眼睛幪上，想使詐呀？
幪就幪，怕你不成！來…
這局棋是十三郎暗讓太史公
太史公才消了那口氣
以後十三郎就在廣州教書
他同樣是那樣不羈呀
常常去聽聽歌呀，看看戲呀
還開始編劇
當時省港澳最出名的紅伶，就是薛覺先
「玉梨魂」
「成浩劫」
他是什麼人？
薛覺先，我聽過
薛覺先唱戲場場是座無虛席呀
「憐我今為花亡斷腸書」
「斷腸詞」
「試問寧堪再看」
五哥，是不是有人來搗亂呀？
那個小夥子一連五個晚上坐在對號位
搖頭擺腦幫我數板
咿咿呀呀的替我拉腔
我還以為自己在唱錯潮州戲哩！
看來，他是想戲弄你呀
那倒不是，他挺在行的
妙在他知道我哪個腔拉得好
哪個拉得不好，都有反應
可是他坐在我的面前我不看他看哪見呢？
喂…我還要看戲呀
原來是你
這位是薛五哥
薛先生，你好…
我很崇拜你呀
真沒有想到有機會能和你聊聊呀
這位兄台，我叫他們請你進來
就算你不請我進來，我也會進來拜訪你哩
薛先生，請恕我直言
你這場演出有點失准，很不集中！
為什麼？
你那段慢板和中板都不太穩
一定有什麼影響你的心情，對不對？
臭小子，敢批評我們五哥？
來呀，有人來搗亂
別胡來！
兄台，你說得對呀
我是…
被人所影響
看來閣下對曲藝好像頗有研究的
不敢當，略知一二而已
不過這也難怪呀
這曲子編得很不容易唱呀
工尺不對，平仄也不對，你說是不是？
師爺，扯到你頭上了
你是什麼人？分明是來搗亂的
這言下之意這曲子是你編的了？
三流貨色！
把他拉出去，扔到海裏去
喂…你們別胡來呀
你們哪不明白？
請他進來叫他識趣點
你看弄得一塌糊塗！
師傅
五哥
第二個晚上
薛先生！
放了他，放了他
又是你呀？
薛先生，我不是來搗亂的
我編了這首曲子
想請薛先生你過過目，請指教
我會看的
那我告辭了
自怨宮台生錯了，一對無珠眼
別理他
這個人瘋瘋癲癲的
准備上台了
第三天晚上
「傷心淚呀」
「灑不了前塵影事呀」
那個臭小子
原來真是太史公江蝦的十三公子呀
他真的會編曲子嗎？
你自己拿去看看
江太史是有名的賽孟嘗呀
只要你是個人物
必定會請到他的太史府去品嘗蛇宴
談風月呀！
要是我沒被太史公請過
那就不算是個人物了
來，你替我把拜帖送到太史府去
好，一定！
快點…
客人馬上就到了
挺好，挺好
老爺…
薛先生到了
大開中門
出迎！
到了…
薛先生，歡迎，歡迎
請裏面坐
太史公的確是賽孟嘗
我薛覺先區區一介藝人
得到你如此濃情款待，真是愧不敢當
薛先生太客氣了
你賞臉光臨，我們蓬蓽生輝呀
我們江家上下，個個都是你的戲迷呀
歡迎薛先生光臨
她們都是我媽
見笑，見笑
請到後堂，敬備薄酌恭候
謝謝你們
太史蛇羹果然是名不虛傳
太史府第金雕玉砌
薛某今天
總算有機會看到富貴人家的氣派了
你可見笑，見笑了
我們到偏廳喝杯茶好嗎？
好，好呀
薛先生，請
薛先生，請上座
薛先生，唱首曲子來聽聽吧？
好…好啊…
請開金口吧
我知道各位夫人當中也有唱家班的
我怎麼敢班門弄斧呀？
她們鬧著玩的，差勁得很
你就賞個臉，讓她們學習學習嘛
既然這樣，在下恭敬不如從命
坐下，坐下
太史公
我就唱令公子的佳作「寒江釣雪」吧
他的曲子？
是，令公子編的曲子
在下看完之後愛不釋手
確是一首難得的至情至性之作
小子不學無術，你要多多的指教呀
客氣，獻醜了
「心頭」
「個種滋味呀」
「唯有自己知」
「一彎新月」
「未許人有團圓意」
「音沉訊杳」
「迷亂情絲」
我很想請令公子加入我的「覺先聲」劇團
撰寫編劇，未知太史公意下如何？
小兒能夠得到薛先生的賞識
我當然是求之不得了
十三終於做了一件光彩的事呀
還不快謝謝薛先生？
士為知己者死
我會為你度身訂做編寫新曲
你記住，我唱的都是大仁大義之戲
我作的都是有情有義之詞
好！
我要起個藝名
什麼名字？
我在南海家中排行第十三
從今以後，我就叫做
「南海十三郎」
十三哥，今天的花牌很多呀
十三哥
十三哥！
哪位呀？
我是「和平劇團」的班主，小姓馮
馮老板，有何貴幹呀？
我們那邊的馬老大，很仰慕你
馬老大？
我倒不太敬慕他
他唱戲嗓子像個要飯的
馬老大問你是否賞臉
找個時間喝喝茶，大家聊一聊
他想挖我過去幫他編劇
真是快人快語，我們正想重金禮聘你…
不用說了
你給我再多的錢我也不會去的
慢走
十三哥，這…
你明知道我是薛老五帶出來的
現在薛馬打對台勢不兩立
你叫我過去幫他？
那我怎麼向薛老五交代呀？
這兄弟們又會怎麼說我呢？
十三哥…
這樣吧，你回去告訴老馬
你說說…
我呀
多多多…錢錢錢…
都不會去的了！
別哭了，千裏駒
現在流行女花旦，不流行男花旦了
現在時代不同了
我知道，可是要我就這麼收山
這口氣我怎麼也咽不下去
我千裏駒聲、色、藝
哪一點都不比那些女人差
你幫我開戲吧！
你幹嘛瞪著眼睛看人家呢
你以為鹹魚還能活過來嗎？
你真討厭！
何必生氣呢？
好啦，有了
說有就有？
你以為你那支是神筆嗎？
鍾無豔的那把掃帚呀？
過來跟老五合作
我跟老馬老五現在是鼎足而三呀
真服了你，我特別關照你，剛寫好的
「燕歸人未歸」?
苦情戲，守貞守節幾十年
你來唱最合適
到我們劇團來吧，老五一定歡迎你
我指望你了
吃東西
十三哥，請，這邊
行了…不用客氣
過來，過來…
這位就是電影界的著名編劇
二十六歲的天才，十三哥
多謝捧場呀！老板
十三哥你可真英俊呀
她們都不是我要找的人
我是來找梅仙的
梅仙？她忙得很呀
她是我們碧旋宮的花魁
還不是錢在作怪嘛！
找到梅仙來坐枱，這錢就是你的了
請等一等
你好嗎？
你就是他們所說的梅仙？
聽說是你是特意來捧我的場的
真是謝謝你了！
貴姓呀？
姓江
在哪兒發財？
正當職業，見得光的
你怎麼說話硬繃繃的！
看樣子，你很少出來玩呀？
抽煙嗎？
不抽
真是怎麼看你也不像是十七歲的
剛下海的時候十七歲
現在十八了
你的什麼不好？幹嘛要做交際花呢？
這個是男人尋歡作樂的地方
像這種地方，你也是…
你怎麼這麼道學？
你是教書的？
出來玩玩，還要戴假面具！
你以為你是什麼？
一個男人而已
你幹什麼？放手呀
你真是自甘墮落！
悶死我了
晚安吧！
站住！
本小姐沒空坐你的枱
你知道我是誰嗎？
我管你是誰！
你沒聽見我說我姓江嗎？
姓江又怎麼樣？我也是姓江呀
你姓江？
死丫頭，你爸爸是我三哥
我是你十三叔呀
你慢慢坐吧
還走？
你叫江少儀曰嗎?排行第八正
老八
這麼有空來玩呀？十三叔！
玩？我特地來找你的
你當然不認識我了
六歲、上次我們見面你才五、六歲
我們江家也算是書香世代，有頭有臉
你什麼不好做，要做交際花？
十三叔呀
你知道我爸爸吃喝嫖賭樣樣齊
我要不做交際花
家裏十幾個人誰來養活？
現在很好啊
每天晚上都有人來捧我的場
吃得好，穿得好
到你年老色衰的時候又怎麼辦呀？
我不做舞女也會年老色衰的
站起來！
現在還有一條路讓你走
跟我進電影圈拍電影好不好？
同樣要拋頭露面，不過吃香多了
做明星要會演戲的
看你的樣子也該很會演戲吧！
什麼名字？
陳三鳳
一二三的三，一只鳳雞的鳳
我們不管你什麼鳳不鳳
少廢話，開始
陳三鳳試鏡，開始
她唱什麼？真是的！
停…下一位！
走…下一位
將來我紅了的話
你們就知道我厲害了
等你紅了再說吧，下一位
下一位是誰呀？
對不起，我可以用一點點道具嗎？
謝謝！
你叫什麼名字？
梅仙
「傷心已淚漣漣」
「做到街邊鶯燕」
「琵琶巷邊朝晚」
「賣笑天過天」
「淒淒痛苦過十年」
「家中早變」
「我人變，心亦變」
「悔做到街邊鶯燕」
停
叫劇務把她的名字登記下來
等一等…誰介紹她來的？
我
她是我南海十三郎的侄女
我要把她捧紅
於是江少儀就由一個燈紅酒綠的地方
跳到另一個燈紅酒綠的地方了！
「殘唐五代」秦王打馬走台邊花
好，來一段快中板，來
「忠心一片志昂揚」
「誓闖胡邦降敵往」
「英雄氣慨誓難當」
「誇啦啦」
別誇啦啦，十三哥夠了！
飯桶
下一位！
「在盜紅銷」紅銷數白欖
數了沒有？
還沒有
沒數現在數
「我感謝大俠昆侖，救小妹離魔障」
「惟願今後點打算，我而家都好彷徨」
昆侖接了
「紅銷你請放心，我已安排妥當」
「若果你唔嫌棄，我願效千裏送京娘」
十三哥，吃不消了，慢點吧
香蕉皮
你說什麼香蕉皮？
你踩著香蕉皮
來，下一位！
「夢斷秦淮月」
公子抱病由書童扶著出來
先來一段走馬
「太惜山伯都未試情共愛咯」
「迎望月空等待」
「傷心百事哀」
「傷心…」
十三哥
那句「有什麼打算」
接下來是什麼來著？
接著？我怎麼知道？
你問我我問誰？
我記得還用得著你呀？
我哪記得呀？
想不起來了
不知道是什麼「彷徨」來著
看你的樣子就知道彷徨
你是怎麼當編劇的？連跟都跟不上呀
我們的手，哪有你嘴巴快呀？
要用腦子，你真是的
抄完「在盜紅銷」，抄完「夢斷秦淮月」
再回到你這邊你還跟不上？
十三哥，那麼長，我們真的跟不上呀
你們三個王八蛋
我一個勁兒在唱，是白唱了？
我一個人在胡說八道了
我是不是在胡說八道？
你有病呀，十三哥！
你唱得那麼快
有病的是你們
你們全都給我滾
回家呆著去吧
滾！
二十七流貨色！
什麼是二十七流貨色？
九流，九流，九流
加起來是不是二十七流呀？
滾！
走就走
我數臭你，看有沒有人給你抄！
去死吧你們！
你真是瘋子呀！
十三哥…
芬叔拉肚子，叫我來代替他
進來吧！
他受不了我，假裝肚子痛吧？
你代替他？
是啊，我等這個機會等了很久了
我唱得很快，你跟得上嗎？
可以的，沒問題
廢話少說，看看抄到哪兒了
抄到二幫花旦唱沉花
唱詞是「哎吔吔，朵朵紅霞輕泛臉」
「芳心一顆似車車----」
「車車」不對呀！
什麼「車車」?
阿芬這個小子
連轆轤兩個字都不會寫，「車車」?
轆轤好聽呀！
「芳心一頓似轆轤」
我加上去了
好，開始了
正印文武生魏昭仁
昭仁
正印花旦梅暗香鑼鼓出場
先來一段長二流，魏昭仁唱
「踏上青雲路，仍未卸征袍」
「百戰榮歸堪驕傲」
「難得皇爺設宴」
「慰我汗馬功勞呀…」
唱完了沒有
很能唱呀？
唱到河字就轉腔了
轉腔了
十三哥
怎麼，跟不上了？
不是呀，這裏，汗馬功勞…
為什麼不用辛勞呢？
功勞太神氣了吧？
你懂個屁！
這個文武生是個大花臉嘛
當然是神氣了點，學著吧你！
什麼，正印文武生是個大花臉？
這段妙呀！
懂得變化？  懂得變化
暗香平喉
接二流
「笑征夫何驕傲」
「記否當年逢末路」
「誰個單槍退敵」
「保你頭顱」
「人地有意讓功」
「你卻揚威耀武」
士工花--
「我亦多謝皇爺款待」
「禮重情高呀…」
人來，擺啊宴！
帥牌
青接，開邊
接著王爺口好了
「獨惜有酒無歌未完美中不足」
一捶
「不如叫小女出來在園中清歌妙舞」
「來人，有請郡主」
有請郡主
好了…梅香下去，二幫秋瑩再上
先來一段小鑼相思
小鑼相思
唱什麼？
正在想
唱醉酒吧？
「紅牙低聲奏！"
奏你的頭！
娘娘腔！這麼多嘴
不多嘴哪能學到東西呀十三哥？
我唱賣相思，怎麼樣？
賣相思
「愛見玉郎又怕舉步，我心焦燥」
「暗中欣慰羞煞奴奴」
「盼月老賜良緣」
「芳心先暗禱」
「俏步呀到筵前……」
「俏步呀到筵前」
「我又俏步呀到筵前……」
「露濕雙玉鳧」
鞋弄濕了
挺押韻的吧？
真棒，好小子
我想拋磚引玉跟十三哥學畢功夫
人人都說要跟我學功夫
我可不是隨便說的
你要不攏棄，就收我為徒吧？
你憑什麼要我收你為徒？
憑我的誠意呀
誠意算老幾呀
我不收徒弟的
十三哥是不是嫌我才疏學淺
我是上海美專畢業的
一二八以後才回來的
五哥曾經給我機會編曲
不過我真希望能獨當一面寫出一個劇本
我的脾氣那麼臭你也要拜我為師？
我這個人，是很好說話的
你脾氣大，我溫順，剛剛扯平了
好！你去倒杯茶過來
遵命！
師傅…
這杯茶是給你喝的
喝吧
把它喝了我就收你為徒
不敢喝？
跟你開玩笑的，傻小子
我告訴你呀
好貓不留種，你聽過沒有呀？
我連兒子也不生
要我收你為徒，別做夢了！
說什麼？
我什麼都沒說
心裏面說什麼？是不是在罵我？
是
罵什麼？
你他媽的自大狂，很了不起嗎？
還有沒有？
有
等著瞧，將來我一定要超越你
名氣一定要比你還響！
站住
好小子
敢愛敢恨，敢作敢寫
這就是劇作家的本色
你再去倒杯茶來
還不去？
十三哥，茶！
你多少歲？
二十歲
哪裏人？
廣東人，在黑龍江出世
叫什麼名字？
我的名字叫…
唐滌生
黑龍江出世，難怪你南人北相
答應我，不准在其他人面前叫我師傅
我比你大七歲，你叫我大哥吧
是，師傅
是
大哥
好，我們君子之交，就憑這一杯茶
我不要看見你寫出這些垃圾來
你所寫的，跟我的一樣
根本就是在模仿我
看完這些元曲雜劇再來見我
為什麼？
你那麼有文采
用不著寫那麼俗氣的劇本
來迎合觀眾的，笨蛋！
你不也這麼寫嗎？
我可不一樣
我的時代跟你的時代不同
看我戲的人，十個有九個是文盲
唱詞深一點也聽不明白
眼光放遠一點
觀眾的水准越來越高
寫得像我那樣有個屁用呀？
「學我者生像我者死」
什麼叫「學我者生像我者死」呢？
你模仿我是沒有用的
模仿再好也是我
把從我這兒學到東西
化成自己的東西
那就揚名立萬了，年青人！
「人窮便志短」
「沿街去賣劍」
「賣劍，賣劍」
「賣去家傳利劍」
大哥，你這出「女兒香」
省港澳演足一年
座無虛席，真是好戲呀
我一定要像大哥你那樣做個名編劇
老想成名，為什麼要做個名編劇呀？
我要證明文章有價
再過三、五十年
沒有人會記得那些股票
黃金股票、世界大事都只是過眼煙雲
可是一個好的劇本
五十年、一百年，依然有人欣賞
就算我死了
我的名字我的戲，沒有人會忘記
這就叫做文章有價
自大狂！
跟你比還差得遠哩
自大狂，我還沒青出於藍呢！
整天想著成名是寫不出好劇本的
走
一九三七年八月二十三日
日本鬼子轟炸上海市區
廣州市也危在旦夕
所有的戲班都解散了！
就送到這裏吧
回到家鄉，書信聯絡
中國勝利，一定會的
中國勝利
再見！
好了，老弟，後會有期
走吧
什麼，大哥？
你到香港去呀
我要跟著你
你瘋了你，三歲的小孩？
跟著我幹什麼？
你去哪我也去哪
我去死你去不去呀？
我留在廣州，你到香港去
對你三年我就夠了，受不了你呀
大哥呀
道不同不相為謀，別再說了
說真的，我從來沒有欣賞過你
志大才疏
你一個勁兒在拍我馬屁有個屁用
你要有骨氣到香港闖出個名堂讓我看看
總比現在半桶水好
還有，你別到處告訴人跟我學過編劇
你不害躁我可害躁！三腳貓！
十三，你怎麼這麼不近人情？
你在這個時候…
住口吧老五，你懂什麼？
阿唐的前程不可限量
跟著我，他有什麼作為？
我不配做他的師傅
怎麼突然謙虛起來了？
那個十三郎也太絕情了
是啊
那後來怎麼樣？
死了？
我說我要死了？口都說幹了
沒問題，怎麼樣？
喝杯奶茶吧
那怎麼好意思呢？
吃塊餅幹吧，別客氣了
我很感動呀，小姐
十三姨呢，她到哪去了？
十三姨她跟著黃飛鴻走了！
十三郎到了大後方加入第七戰區
是打日本鬼子吧？
到曲江寫劇本勞軍
他這一輩子都神經兮兮的
這次不好了！
「男兒雄壯」
「人強民安」
「群策保家鄉…」
很多的同胞，來看我新靚就
「齊齊前進大眾聲威壯」
我上去呼籲一下
各位同胞
我們大家一起來發奮圖強
打倒日本鬼子侵略的暴行
中國萬歲
讓我們來一起唱愛國的歌曲
「男兒雄壯」
「人強民安」
「群策保家鄉」
「灑過熱血」
「沖破路障江山無退讓」
「齊齊前進大眾聲威壯」
「看看看，玉山中藏娥眉」
「哈哈哈，夠風騷夠俏美」
「聽聽聽，妙歌音迷人魂」
「跳跳跳，扭腰擺笑帶醉」
「再不應假惺惺快把情迷」
什麼事情？
任惜花率團到第八戰區來勞軍了
「趁今朝不需歸拋開禁例」
「齊齊開開心花與蝶爭輝」
這女人在台上扭扭捏捏也叫勞軍
看完了還用去打仗嗎？
看了要洗眼睛
不知所謂，一塌糊塗
你說是不是？新靚就
十三哥，你看，人家出動肉…
彈了！
肉彈們真是吸引！
好，喜歡女人是吧
好，改戲軌！
好，一定要改，改吧
「報國何曾晚」
「中國一定強…」
「摣支槍，敵方我無退讓」
「中國一定強」
「闖邊關…」
摣支槍全部去打仗！
看美女呀！
露大腿了，真白呀
「錦繡河山…」
真要命呀！快看呀！
「中國一定強…」
真是道德淪亡，世風日下
我還是到香港拍「黃飛鴻」算了
再見
「摣支槍全部去打仗」
「中國一定強…」
「摣支槍敵方我無退讓」
「中國一定強」
快進去！進去…
走開，走開
哪個是任惜花？出來！
你幹什麼來搗亂？
你就是任惜花？
你就是南海十三郎？
用這種手段你不覺得羞恥嗎？
你勞你的軍，我勞我的軍
咱們河水不犯井水
識相的讓開，否則讓你好看
你用肉彈色誘三軍
叫他們怎麼去打日本鬼子？
擾亂軍心，茶毒生靈，狗雜種
觀眾沒人家多，你就來撒野？
識相走開，將軍一會來看戲
漢奸
打死你這個狗漢奸
任惜花的上司餘將軍已經很大量了
誰叫你動手打人呢？
算了，倒茶就倒茶，和氣生財嘛
兵荒馬亂，不想發財！
走吧
認錯來了？雙手捧茶杯
我編的劇本色誘三軍，茶毒生靈
那你呀？你每部戲都叫人家忠君守節
中國已經沒有皇帝了
你的思想太陳舊了
老弟，收山吧，你那套不吃香
把茶拿過來
涼了，我倒杯熱的來
趁熱…
你去死吧王八蛋
你漢奸…咬死你
你瘋了你？
痛死我了
我沒瘋，瘋的是你們
你們全都是瘋子
你說什麼？
做戲也做人，戲要啟示人生一條正確的路
我的戲全都是導人向善
教人有始有終的頂天立地
任惜花，你編的什麼劇本？
中國有你這樣的人
還有什麼希望？還有什麼前途？
你不識時務你神經病了！
放手，我要打死他
任惜花這種人該打呀
再打他幾拳就好了
還說好呢
壞在十三郎打任惜花這事傳了出去
戲行中人向來看十三郎不順眼
說他恃才傲物，看不起人
仗打完了，大家都回戲班了
可是卻沒有戲班找他去編劇
人人都怕了他
你看怎麼樣？我自己編的
有趣呀！
花旦要出場了
救命呀！救命呀！
花旦出場了
「苦呀！」
「盼弱女有誰憐？」
「我脆拜猩爺」
「我脆拜猩猩」
「痛哭淚漣漣」
停停停…
猩猩王強搶村女，接著怎麼樣？
接著那個花旦珠胎暗結
生下個小猩猩，十八年以後劈山救母
那就是寶蓮燈禽獸版
這橋段也讓你想出來
沒辦法…
打完仗以後，觀眾要回來看戲
不用點新招怎麼能行呢？
新招？
難怪你會寫什麼「蟹美人大鬧水晶宮」
「甘地會西施」
「希特拉夢會藺相如」
十三哥，請你幫幫忙啦
寫劇本那個小子找了個有錢的老女人
跟她一塊跑到美國去了
劇本寫到這就沒人寫了，你看這怎麼辦
為什麼不找別人非找我來寫？
這…
因為人人都沒有空只有我才有空嗎？
三天就給你編完了
我呸！
「我把你班猩猩！"
全接上了！
「你班禽獸呀」
「我罵句罵句衰猩猩」
「竟作浪蝶登徒」
「嬌花受侮」
「想將我淫奸」
「我何堪人被虜」
「你地用心嚇壞奴」
「我奉勸奉勸猩猩哥」
「莫作負義之徒」
「要執戈為國」
「去殺敵前方從軍齊習武」
「你莫拋棄前途」
「齊齊共去打拂拂」
「齊齊踏上征途」
「志比天高」
「拂拂大舉入侵」
「禍正燃眉」
「我地應該共謀對付呀」
「望各位猩猩拋開欲念」
「齊心合力，救國保家蘆」
「齊去打拂拂！」
「灑過熱血，沖破礙障」
「江山無退讓」
「娥眉前進仲有猩威壯」
一，二，三
停，停！
又不對呀？
十三哥，怎麼又是打仗呀？
巾幗勝須眉，禽獸也忠肝義膽
猩猩打日本鬼子呀
剛剛才盼到和平
觀眾看見了打仗就發抖呀
還是變通一下吧
我還不變通嗎？
連猩猩都肯寫了還不夠變通？
換了以前我肯幫你寫猩猩呀？
要不寫得神怪一點，越怪越好
結局的時候再來個善有善報惡有惡報
結局嘛惡有惡報
那麼之前怎麼下流下賤都行了？
那你不用寫猩猩了，你叫正印花旦出來
怎麼呀十三哥？
你把衣服脫光跳幾場豔舞
新鮮呀，粵劇從來沒試過的
大不了在收鑼鼓之前找幾個牛頭馬面出來
押花旦下地獄，惡有惡報嘛
之前怎淫賤也可以了？
你這是…
是什麼？還陸續有
這次脫衣服
再來剃毛，沒得脫就脫皮吧！
你怎麼不講理呀！
我怎麼不講理了？
劇本不改，要改就別演，你找別人寫吧
真是不可理喻！難怪沒人肯找你寫！
你說什麼？
不是嗎？
十個戲班開新戲，有誰肯找你寫？
你是不是令人討厭呀？真讓人討厭
有種的你再說一遍
怎麼，想打人呀？
你以為我是任惜花，任你打呀？
我就打你！
幹什麼？
劇本，把劇本還給我
令人討厭！
我不信我會餓死
怎麼不餓死才怪哩
馬拉糕，千層糕，叉燒包
看什麼看？
我看你坐了半天都沒吃東西
我愛什麼時候吃就什麼時候吃
用不著你管
看一看也用不著那麼凶吧
千層糕
等一等，回來
賣什麼？
千層糕，馬拉糕和叉燒包
不要了
千層…
等一等…回來！
有沒有混蛋包？
我懶得理你呀！
千層糕
閣下一定是那位名字是五個字的編劇
「南海十三郎」吧？
你找錯人了
我的名字九個字
「使人討厭南海十三郎」
十三哥你好
我是「太平劇社」的陳師爺
馬老大讓我請你為他寫劇本
聽過劉皇叔三顧茅廬吧？
讓他親自到這來見我
十三哥，馬老大已經給足你面子了
他的「我為卿狂」
非常賣座，非常受歡迎
你以為他不知道
你在背後說他的嗓子像要飯的嗎？
他不跟你計較到處托人找你
他知道我現在落魄，沒有人來找我寫劇本
所以就可憐我了
這樣就好了
我要是你，就重新跟馬老大搞好關系
寫一個劇本讓他過一過目
寫個劇本讓他過目
這是你的意思還是他的意思呀？
我呸
我出道以來就沒有求過人
薛老五我寫什麼他演什麼
讓老馬過目，看貨辦呀？
沒有信心就別來找我
又癢又怕痛
別妨礙我喝茶！
你他媽腦子有毛病
怪不得全行的人都怕你
聽說你環境很不好
聽說你紅得發紫，連大戲都唱
你不是紅褲子出身
又唱又演應付得來嗎？
我不會跟錢過不去的
我可以找人教呀
這麼容易，還用苦學一輩子嗎？
科班出身不是自學的嗎？
不要講大戲了
有沒有興趣給我寫個電影劇本？
有後台老板和演員，隨時都可以開拍
我極力推薦你，老板也答應了
幹嘛要幫我？
你要是不行也幫不了你
除非你不行
你行不行？
你這是用激將法？
那電影適合我寫嗎？
戰爭愛情片，最適合你了
我的筆已經生鏽了
十三叔呀
還記得你以前跟我說過一句話嗎？
機會就放在你面前
放棄你就後悔莫及
連稿費我也帶來了
是不是我寫什麼你就演什麼？
一言為定！
伯母，玉香呢？
她死了
玉香
玉香為了要保存貞節
不願被皇軍汙辱
她就這麼自殺死了
玉香！
搞錯呀？  忠良哥
玉香複活了，你活過來！
媽真是高興！
妖！停！
開燈
誰改的劇本？
是哪個王八蛋改的劇本？
劇本是我改的
玉香怎麼會複活？
羅密歐與茱麗葉，還是睡公主呀？
忠良去打日本鬼子，怎麼會回來的？
我是這部戲的導演，我說改就改
什麼狗屁垃圾導演
你根本就不重視劇本
編、導、演，什麼時候都是編劇在前
劇本是一劇之本
你不懂就別裝懂，轉行吧！
你住嘴！
我是導演，我有權修改劇本
你寫這麼幼稚的劇本
觀眾取笑，只會取笑我
這部戲不准上映！
十三叔呀！
別叫我十三叔
全都不是好東西！把這底片燒了
給我抓起來
搶底片？你們黑社會呀？
小子，你是活得不耐煩了
不要打
給我面子，就算給我個面子好嗎？
走開
抬他出去
放開我
死丫頭，我要跟你斷絕關系
盡量押吧！
這全都不值錢
夠買一張火車票給我回廣州就算了
就當幫幫我吧
你瞎了，當心撞死你，冒失鬼！
你把人撞傷了你還那麼凶呀你？
你走路不長眼睛，活該！
走狗，狗眼看人低
你說什麼？你再給我說一遍！
走狗
阿成別說了，要趕時間，我們走吧
先生，你沒事吧？
你們有錢就了不起？
你想怎麼樣？
莉莉
江譽鏐，真的是你呀？
你好嗎？
我剛從美國回來，你呢？
我也很忙呀
又要編粵劇，又要寫電影劇本
人人都找我寫，忙得很呀！
很累呀
恭喜你呀，大編劇家！
你成熟了
我已經不是從前的我了
有沒有後悔當初拒絕我？
我丈夫很有錢
他有美國護照
所以你忍心拒絕我
讓我一個人留在上海
我對不起你
真愛難求，我知道
我們從頭開始
太遲了
為什麼？
幹什麼？
我們撞傷這個人
臭要飯的，別管他
你是不是嫁了人？
你幹什麼？
你告訴我吧！你是不是嫁人了？
去你的
給他錢讓他找醫生吧
咱們走吧
我好像在哪兒見過他
街上到處都是要飯的，走吧，上車
不可能的，她不可能不認識我的
就算不認識我也該認得這個眼鏡呀
她贊美過這副眼鏡的
為什麼？
為什麼你早不出現
晚不出現…
偏偏要在我最潦倒的時候，你才出現？
喂，老兄，你要幹什麼？
下來！你要幹什麼？
有人跳火車…
他腦震蕩，不容易恢複記憶了
那怎麼辦呀？醫生！
他能夠活過來已經很幸運了
你抓著我幹什麼呀？
怎麼會弄成這樣？
換了以前，我傾家蕩產也要把你治好
可是現在…
你是誰？
你啞巴了？你怎麼不說話？
三太太！  十三呢？
「好比大鵬展翅」
你快點下來，上那麼高幹什麼？
「我飛飛呀，飛！"
快下來，會摔死你的
「我飛，我飛呀！"
沒摔著吧？
飛不起來，我失敗了
飛不起來就陪我下棋呀
讓你雙炮
讓你雙馬
讓你先下
那我是贏定了
你輸定了
說好了，你輸了要給我抓癢癢的
好啊，不過你要是輸了
就要洗澡
你渾身又髒又臭的，你自己不覺得嗎？
「男人當然臭，臭男人啊」
「男人臭」
「女兒香」
「男人唔臭」
「又點覺得女兒香？"
你不傻呀，還記得自己作的曲子
說我傻，不下了！
你不傻，我傻！
你的車保不住了吧？
你這是什麼棋子？
怎麼可以這樣下棋呀？
開始的時候你可沒有說不可以這樣呀
不行，咱們再來
不行，輸了就要認賬，舉手不回
開始的時候你可沒說舉手不回呀
飯到了肚子裏變成屎
能不能把它變成飯再吃呀？
當然可以
你沒聽說過吃屎拉飯嗎？
三太太
果然是高手
我們還有紅布沒有？
快拿出一塊我掛到外面去
什麼事？
外面在大遊行呀，說廣州解放了
你快拿紅布去
中國人不打中國人
漢奸一定要殺
走狗也要殺
那些不會編劇的也要殺
任惜花要殺
誰是任惜花呀？
大概是他暗戀的那個女人吧
我可不是任惜花啊
飛宮！
連老帥都沒有了，這回要輸定了
我這招叫做聲東擊西
快替我抓癢癢吧
這麼髒怎麼抓呀？
他老是在廣州這麼胡說八道
我擔心他早晚會闖禍
算了，看看想個辦法
把他送到香港去
一九五零年後
戲行中有人傳出
有人發現南海十三郎到了香港
而且經常出現在中環的
石板街、永吉街一帶
像個要飯的
語無倫次，居無定所
流落街頭
十三叔？
十三叔！
十三叔…
綁架啦！
十三叔，師父很想見你
走…快跟我進去吧
綁架啦！
十三叔都到了門口
進去見見師傅，來來來
這位兄台！
師傅，我找到十三叔了
十三？你怎麼弄成這樣？
我跟你很熟呀？
我托人到處去找你，你現在住哪？
我住哪？我住街邊了
你睡街邊呀？
非常舒服，以天為被，以地為床
比你這見涼快多了
他的身體真臭
是啊，是啊
十三，你有病呀，你知道嗎？
你認識我嗎？老頭
我不是老頭，我是老五呀，薛老五
怎麼起了這個名字？
我排行第五，戲行把我叫五哥
薛老五，一二三四五的五，記得嗎？
記得，一二三四五的五
十三叔！
這麼髒，扔了吧
搶劫了？
吩咐桂姐開飯
是，師傅
＋三呀，＋三！
你聽一聽
那家夥唱得不錯啊
這曲子是你寫的
「寒江釣雪」呀，記得嗎？
當年我跟你並不認識
你拿著劇本到後台來找我
這出戲我們唱遍了省港澳
場場賣個滿堂紅，你一舉成名，記得嗎？
記得
真的記得？
你叫薛五哥吧？
剛才不用腦子就什麼都不記得了
現在用用腦子了，什麼都想起來了
怎麼樣呀？
老五
十三，我現在看見你這樣子
心裏真不舒服
你眼睛所看到的不一定是真的呀
我說你看不見倒是真的
幹什麼？幹什麼？
我給你配一副眼鏡，你這個眼鏡沒有鏡片
其實做人用不著看得太清楚
過得去就算了
至於你想看清楚點
就看看鏡片的這一面，對不對？
你要看不下去了，就看看這一邊
什麼都看得那麼清楚，那是很痛苦的
你看你！
多痛苦呀
來，給我搔搔癢，謝謝！
你全身發出惡臭啊
放水讓他洗澡
要洗你洗，我可不洗呀
你多久沒洗澡了？
我經常洗
洗心！
做人最要緊的是心幹淨就行了
你去給我放一缸水，我喝一口水就夠了
別說那麼多了
以後別睡街上了，睡我這兒來
我買些衣服來給你替換
找個醫生回來給你治病
你幹什麼？
大便，大便
桂姐，快點
帶十三叔去廁所
跟我來
老爺，老爺呀！
那個要飯的跑了
你怎麼不拉著他？
我拉不住
他用屎扔我呀
你看看呀
氣死我了！
快去把他追回來
師傅，追到了又有什麼用呢？
留得了一天，留不了兩天
不能用鎖鏈鎖著他吧！
你去告訴師兄弟們
以後看到十三叔
手上有錢就給他一點，照顧照顧他嘛
告訴蓮香和陸羽的老板和跑堂的
要是十三去喝茶，讓他吃好了
你每個月尾替我結賬去！
知道了，師傅！你放心吧
十三雖然瘋瘋癲癲
但是他對我畢竟有恩呀
他給我寫的那幾出戲都是好戲呀
的確是好戲
講古祥，跟著怎樣？
說呀！...
講古祥，繼續說呀！
你老祖呀！
有薛覺先替他結脹
十三郎就長去陸羽茶樓喝茶了
那老板找了個印度阿差守住他
也擋他不住
進去跟我吃叉燒包
你叫他爸爸，他是瘋子！
他是我爸爸不就是你爺話了？
講得好！
對付這種人一定要這樣
讓我看看這是什麼
還給我
還給你？
看你把它當我寶貝，就拿來看看嗎
弄破了你可賠不起！
不過是一張白紙嘛
十三哥，給個面子
會嚇壞我的客人的
還給你了，一張白紙有什麼緊張的
你他媽的
這是「雪山白鳳凰」
你看得懂嗎？豬人！
什麼雪山白凰凰？
什麼白鳳凰，白鳳丸也沒一粒呀
我們走
不喝他們的屎水
嶂螂屎你也吃呀？
你說什麼？
別聽他的，豆鼓而已呀
你叫小祥吧
你今天晚上就睡這兒
明天起來馬上走
我最討厭小孩子
這鳳凰畫得可真不錯呀
好像會飛一樣
它站著那塊是什麼石頭？
什麼石頭呀？
不是石，是山
雪山
雪山的雪蠻厚的
白鳳凰老啄自己身上的羽毛
當然啦，冷嘛
要活動活動身子才暖
還有個鳳凰蛋呢
好大呀
當然了，三千年下一次蛋，當然大了
你還看見些什麼？
糟了，雪溶化了
瘋子
瘋子！...
往下說呀
小蟲  B頭
我兒子是不是殺人了？
他闖了什麼禍？
別吵了
帶他出去辦理擔保手續
快去吧…
長官來了…
別急，聽完了故事才忙吧
接著怎麼樣？
接著十三郎喝茶不到陸羽去，轉移了陣地
到哪兒喝呀？
蓮香
你倒過來看西報，你這樣也看得懂嗎？
我故意的，這才考功夫呀
你懂英文呀？
南、北越，快開戰了，明白嗎？小子！
你真是有眼不識泰山
十三哥是戰前大名鼎鼎的名編劇
還是香港大學醫學系的高材生
沒畢業
十三哥，隨便吃東西，我記賬呀
不用記賬，今天有錢了
是嗎？
港督給我的
掩口費（公援金）
老板
怕我數臭那些英國鬼子辦事效率差
掩口費沒有，痰孟倒有一個
不吐不快呀！
十三哥呀
裏面的老板說
如果你能填上這個曲子
他就親自出來敬你三杯酒
要嘛你知難而退，給他滾得遠遠的
什麼？
我也是直話直說嘛
什麼曲子那麼了不起？
夫子門前賣文章
光是這支金筆你這輩子也買不起
我呸
痰孟，痰孟
蕉窗夜雨
這是古曲，欺負我不懂？
我寫工車譜你還在穿開襠褲呢
別吹牛了，你這瘋子
好，就跟你玩玩，學著吧你
「相見若似夢，自從別去匆匆」
「此刻再重逢，咫尺隔萬重」
「小兒科，平平無奇呀」
「我再見恩師，心中百般痛」
「仿似寶劍泥絮塵半封」
「昔日壯志與才氣全告終」
「江中雪」
「淚影兩朦朧」
十三哥，繼續填，繼續填呀
「辜負伯牙琴」
「你莫個難自控」
「知音再複尋」
「俗世才未眾」
十三哥
這桌子給他，我走了
大哥
你認錯人了
你別這樣，我好不容易才托人找到你的
謝謝，唐先生…
唐先生，我很喜歡看你編的粵劇呀
大哥
你了不起啦
對！我現在很得意很紅
可是我所以會有今天那麼紅
是因為你
我沒教過你什麼呀
有，有啊！
是你忘了還是你不想去記？
當初我跟著你要拜你為師
我告訴過我自己
就算我學不到你的才華
我也要像你那麼傲骨
你看你現在
我很痛心呀，大哥
我走了
你敢不敢說你這樣是最開心的？
你騙不了你自己，也騙不了我
你聽我說
我走了
你就聽我說嘛
你什麼時候變得這麼凶呀？
風水輪流轉，現在我來教訓你
知道嗎？
「你既知我未放松」
「幾番覓你難自控」
「你不要自棄遺恨痛」
「今再遇見也是奇逢」
我們君子之交就憑這一杯茶
來，這裏有些錢，你拿著吧
我不要錢
你去把身子洗幹淨
從頭洗到腳洗個幹幹淨淨
洗來幹什麼？反正我不去見人
我就是要你去見人
明天晚上仙鳳鳴開鑼鼓
任姐跟九姑娘看到你一定會很高興
原來是你！
影隨風雨滅
魂魄不重來
什麼回事呀？
唐滌生突然心髒病發暈倒了
「一聲聲樵樓鼓響報三更」
「一陣陣驟雨風雷把殘月蓋」
阿唐！
阿唐…
他是我徒弟呀
他是你爸爸你也得讓開
「閻王派了勾魂票」
「寒齋變作斷頭台」
「無常午夜駕陰風」
「眨眼書生埋血海」
唐滌生是戰後粵劇界最有名的編劇
堪稱一代宗師
五九年在他的名作「再世紅梅記」
首演當晚急病逝世
享年只有四十三歲
阿唐
阿唐！
當晚，十三郎在警察局大吵大鬧
被人當是神經漢，送他進了精神病院
他在精神病院一住就是五年了
拜拜，我很快就會回來的
花旦
對，就是這樣，活像花旦呀
以後回來教你唱戲
梅仙？
梅仙已經死了，我是江少儀
你信教了？
感謝主讓我看到你出院
跟我走
去哪見？
到我們教會，重新做人
不去！我沒空
十三叔呀，你聽我說
我們江家上一代糊糊塗塗，烏煙瘴氣
我們這一代該要好好反省
來，我們一塊祈禱吧
一起祈禱
阿仙
江少儀
為什麼非要我信耶穌呢？
我跟他並不很熟呀
信主可以上天堂
你想不想上天堂呀？
天堂！天堂太遠了
這兒就是天堂
你看！有很多天使呀
你不要侮辱耶穌
我看侮辱耶穌的是你
你無緣無故的要我去見耶穌
耶穌未必有空來見我
信主我們就可以得到永生
永生？永生不是更痛苦？
想死死不了，我不幹！
傻瓜才喜歡長生不老
我看你准是瘋了你！
十三叔呀，你上那兒去呀
我要拉屎，我憋不住了，你別跟著我
你先別走
你別過來
走呀…
跟我來，這一邊
這邊
歡迎來到寶蓮寺
這是大佛
是全香港最大的大佛
這是我們的捐獻
謝謝
你的捐獻會為你們帶來幸福及好運的
關於佛的故事可長了
很久很久以前，在印度…
印度？你是說中國吧？
不是中國
對洋鬼子還是這瘋子有辦法
他這人傻得還很正常
他精通國語、粵語、英文、德文和法文
我們的香油越來越多外幣了
英磅、馬克，樣樣有
所以說人心佛心，本自無二
一念相應，自然香火鼎盛了
小和尚，來…
給你跟顯淨的
小費
太好了
記住晚上要給我抓癢癢啊
沒問題
對不起，師傅，我想做法事
小和尚，有生意了
他剛剛走了
來…
登記做附薦是吧？
是啊，超渡亡魂
超渡亡魂，貴親呀？
是主仆
什麼名字？住在哪兒？
你就這樣寫吧
南海縣，江太史孔殷靈祐
江太史江孔殷呀，寫清楚了嗎？
你是…
我是他的家仆
麻煩你寫，林福來附薦吧
你寫好了沒有？
他什麼時候死的？
什麼時候？
說詳細一點
大概是五八年，三反五反的時候吧
我家老爺被人清算
說他是大地主
要把他抓回原籍受審
我家老爺死也不肯承認自己是反革命
最後在監獄裏不肯吃東西，絕食自殺了
我家老爺與世無爭
況且這麼老了
那真是冤魂呀
先生，你的聲音挺熟的，哪裏人呀？
南海
怪不得
那麼江太史太史府你一定聽說過
聽過
我家老爺，一輩子吃盡山珍海味
怎麼會想到最後
要絕食餓死呢？
你的眼睛？
被人用胡椒粉弄瞎的
他們說我是狗奴才，包庇大地主
先生，我多給你一點錢
麻煩你叫他們多給我家老爺念幾遍經
先生
先生…先生
瘋子，你上哪去？
說要出山了，回香港去
你有沒有問過主持呀？
上山容易
下山又何難？!
晚年的南海十三郎
先後住過兩次精神病院
在佛堂住過三年
其餘時間就在街頭流浪
他從三十八歲就開始糊塗
神智反複，一時正常，一時瘋癲
他到底是真瘋還是假瘋？
我說他一定是裝瘋呀
我看是真的
我看有時候是真的有時候是假的
不管怎麼樣，總之他是個天才
不過我告訴你們，千萬別以為自己是天才
為什麼？
因為真正的天才只有兩個結局
一是早死，就像唐滌生那樣
二是瘋了，悲劇收場
我不明白
因為天才是永遠不會跟世俗妥協的
十三郎到底是什麼時候死的？
不知道，我很久沒見到他了
我見過他
讓我來說下去吧
我記得那年是一九八四年吧
那天的晚上很冷
長官，就是他，就是他
他凍僵了
原來是他
長官，你認識他？
是個瘋子，我見過他一次
已經是二十幾年前的事了
那次他打電話報警，說鞋子給偷了
誰會偷他的鞋？
他說
偷我左腳鞋子的是英國人
偷我右腳鞋子的是日本人
中國人的鞋子被偷光了
所以他走投無路
怎麼，笑不出來了！
找雙鞋來給他穿上吧
是，長官
看著他光著腳就這麼去了
心裏有點不舒服
給他穿上鞋子
這麼說他總算活到七十四歲
雪山白鳳凰？
他到底是真瘋還是裝瘋呢？
或是根本就沒瘋過
只有他自己才知道
也許連他自己也不知道
心聲淚影女兒香
燕歸何處覓殘塘
紅綃夜盜寒江雪
癡人正是
十三郎
可以走了，居然有人保釋你
我媽連你一塊都保釋了，走吧
喂，替我謝謝伯母
晚上我到榕樹下去聽你講故事
你一定來啊
看看怎麼樣吧
喂，你跟南海十三郎很熟嗎？
你認識他？
你很喜歡看大戲！
現在看大戲有什麼好看？
唐滌生早死
十三郎早瘋
看來看去就那麼幾個劇本
你跟南海十三郎是什麼關系呀？
沒什麼關系
一個潦倒編劇在講另一個潦倒編劇的故事
去！又白浪費了兩塊錢
對不起，對不起，你沒事吧？
走路不長眼睛
幸虧沒事！
你看見些什麼了？
幹什麼？這是好東西，我設計的，懂嗎？