-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：Constantine23
校对：jerryhou
片名：《侠探杰克》
匹特堡大桥
时限30分钟
PNC球场
行动！
匹配成功
姓名：詹姆斯·马克·巴尔
别名：无
住址：宾州匹兹堡市比奇伍德巷212号
现在是生死抉择的时候，詹姆斯
有这些证据，不管你怎么选
都要去洛克维尤监狱
这位是地区检察官罗丁
知道他在想什么吗？
他才不管你去死刑执行室的路上，是走得像男人
还是哭得像个婊子
很明显，他都想要你在注射针下死去
而我呢
更喜欢你这样的人活得长点儿，牙都叫人打掉
在那些“兄弟们”之间被踢来踢去
别人连你的哈欠和屁都分不清
不知道你是哪种人
更喜欢哪种命运
罗丁是慷慨的人，他会让你选
但是你要放弃咨询律师并供认罪行
好让我们从费时费力的审判中解脱出来，写吧
16小时
肯定又破纪录了，探长
该死的这是什么？
“找杰克·雷切来”
这杰克·雷切是什么家伙？
杰克·雷切
原名就是杰克，不是约翰，没有中间名，是个幽灵
无注册或过期的驾驶执照
无现有或原有的居住地址
无信用卡，无信用记录，无电话
没有信箱，没有电子邮件
什么都没有
至少告诉我他是谁吧？
我可以告诉你，他曾是军人
在国外基地出生、成长
母亲是法国人，父亲在军团服役
第1次到美国就是进入西点军校
4年训练后，就长期派驻海外了
伊拉克、阿富汗、巴尔干，各地都去过
获得过多项荣誉
银星勋章、铜星勋章、功勋勋章
国防杰出服役勋章？得找找有没有这个勋章
还有一枚紫心勋章，大部分时间在宪兵队服役
根据资料显示，是名出色的调查员
很明显，他也是麻烦制造者
曾被降职为上尉
之后通过努力升回少校
2年前，他退伍了
经历了可以说是一生的军旅生涯，升职后就退役了
他人生第2次来美国
入境之后就这么消失了
也许，死了吧？
根据社保和弗吉尼亚一个银行账户来看
他还没有死
退休金每月都有存入
同时有人偶尔会通过电汇的形式取出
没有联邦级别的搜查令是查不到的
当然，他不能开车和坐飞机
至少不能用真名
- 有逮捕记录吗？
- 没有
噢，不是吧！有这么难找的人？总该有案底吧？
他没有犯罪记录
那么
怎么我们怎么找到这个雷切呢？
很明显，除非他愿意，否则我们找不到
对不起，先生，有个叫杰克·雷切的想见你
有什么事吗？
詹姆斯·巴尔
现在看到他了，你了解他多少？
为何不对他施行保护性监禁？
我们疏忽了
更像是某些狱警走狗
把他扔进了恶人堆里
就算是这样
我们都无法挽回了
现在又是怎么回事？
他已陷入昏迷
如果他能醒来的话，我们会审问他的
好了，现在该你了，雷切
为何他要你做证人？
我想他不会这样要求
但他指名道姓要你来
我能看看证据吗？
不行，除非你回答我几个问题
那就再见了
- 嘿，嘿，嘿！
- 雷切先生
- 雷切先生！
- 嘿，别走！你别走！
我们说好的
我带你见巴尔，你告诉我你知道的
我知道你说他射杀了5人
知道他处于昏迷中
还知道汽车站离这儿3英里
而我24分钟就可以走到那里
你就这样抛下朋友？
- 他不是我朋友
- 那他怎么要你来？
和他杀了5人一样，疯了吧
嘿，等等
别动手
你俩可真卑鄙啊
噢
我不在场的情况下，不能与我的委托人谈话
你清楚的
我们没和他谈，上帝啊，他已经昏迷了
- 你是巴尔的代理律师？
- 海伦·罗丁，杰克·雷切
- 杰克·雷切？
- 海伦·罗丁
是的，他是检察官的女儿
这是有故事的
我倒想听听
你们怎么找到他的？
他们怎么找到你的？
不能和这人谈，今天真是惊喜连连啊
- 不是你想的那样
- 他找到了我们
- 你去了地方检察院？
- 法律不让么？
你现在还没违法
好了，不要搞得太尴尬了
就算帮我，说“法庭上见吧”
再见，侦探
- 见到你很诡异
- 彼此彼此
我们走
那么…
你就是杰克·雷切
- 你就是检察官的女儿
- 噢，天啊，别这样
- 这关系合法吗？
- 很幸运，是的
- 这怎么可能？
- 你作证我就告诉你
你不会让我作证的
你是唯一的辩方证人
- 我不是辩方证人
- 你可是詹姆斯的朋友
他不是我朋友，为何大家都这么想？
那他为何找你
那你又来帮他干嘛？
我不是来帮他的，是来让他伏法的
布鲁克希尔建筑公司
优质混凝土
林斯基
杰克·雷切是他妈什么人？
- 找你为何这样难？
- 我不可能被找到
为什么？
可以说开始是训练，后来就上瘾了
你是逃犯吗？
班车要开了，你最好快点，律师
怎么认识詹姆斯·巴尔的？
- 你为何帮他辩护？
- 我是律师
既是公共辩护律师，为何想要洗清巴尔的罪名
不是要洗清他罪名
只是不愿他被判死刑
- 通过证明他疯了吗？
- 嗯，这也是种选择
如此针对你父亲是因为…
不，不是我父亲，是针对地检院
因为地检院没给你买小马驹吗？
罗丁检察官从未输过死刑案，知道为何吗？
精心挑选
- 他不打赢不了的仗
- 像红男爵一样（德军功勋飞行员）
这里的杀人犯都有2个选择
认罪或是死刑
他们面对的可是从未输过的检察官
我公司有理由认为，很多无辜者
在未抗辩前，就已认罪了
噢，我明白了
你是理想主义者
不，我是和平主义者
这可是高尚的行为
这次不会赢的，相信我
詹姆斯·巴尔是有罪的
你连证据都没看过
这是保密对话是吗？
当然，这是委托人对话，不会泄漏出去
参军的人有4种
有些是家庭传统
有些是爱国者，渴望服役
另一种就想找个工作
还有一种是为了合法杀人
詹姆斯·巴尔就是这种人
他成为了狙击手
刻苦训练，每周射击2000次
每次射击，教官都要求他假想
准心前的目标是头颅
最佳位置是髓鞘与脊柱的结合部
假想血雾在喷射
最终，他被派往了伊拉克
负责掩护和瞭望
每天通过瞄准镜看到的都是平民
女人
小孩
日复一日，持续了两年
没有开过一枪
之后开始撤军了
对詹姆斯·巴尔来说，战争已经结束
每周射击2000次
25万次射击，没有1次活人目标
你肯定很饥渴，而且饥渴难当
你肯定心痒难挠
每天、每周、每年，想象那种感觉
想象那25万次的感受
想象射击位上130度的高温
而明天就要回家了
如果你现在不挠此心痒
你永远都没有机会了
你需要释放
你需要目标
而他从未想到的目标出现了
他完美掩饰了自己的行踪
就像正常人那样
他也差点逃脱，但我抓住了他，他认罪了
那为何没进监狱？
巴尔并不知道，那4人是雇佣兵
刚度过所谓的“强奸接力”周末
受害者有28人，年龄从54岁到11岁
这是在结案前，我能找到的唯一信息
我调查得越深，案情就越丑恶
“狙杀成功”7年后
私人保安公司的人想平息此事
他们将此事归结为战争意外，不再追查凶手
这是机密情报
所以对话是保密
但你却准备告诉检察官
我最后一次见巴尔，向他承诺会保密
我看到新闻过来后，仍信守承诺
- 但现在已没必要了
- 你为何如此确定？
你连证据都没看过
你父亲看了，他不打没把握的仗
巴尔不会再逃脱谋杀罪行
也许会
他被扣押时，受到严重脑损伤
如果他能醒来，醒来时
可能不会记得这事，或许忘了一切
案件将不会是詹姆斯·巴尔是否有罪
而是他是否有能力出庭受审
我说了所有这些，你还想为他辩护？
我希望他获得公平的审判
你说他在巴格达认罪了
他这次没认罪
- 这次他想清楚了
- 这次他却找你来
我想知道为什么
你也想，我知道这困扰着你
而你却不能问巴尔
检察官不会让你看证据
而我的首席调查员可以，查看所有证据
- 那他在哪儿？
- 正准备坐巴士离开
谢谢你的咖啡，律师
你清楚你要我不止查证据
还要面对一个冷血杀手
一个我明知道有罪的人
一个你不想让他死的人
要我客观地去调查他
是的，这就是我的要求
我答应你，但有个条件
说
你也要客观地去调查受害者
你怎能要我这样做？
- 什么事？
- 法里奥先生吗？
海伦·罗丁，我们通过电话的
是啊
你说你为那人辩护…
那个人
詹姆斯·马克·巴尔
证 据
是的，我代理詹姆斯·巴尔
想了解我女儿什么吗？
是的
为什么？
我想了解受害者在没…
这么说吧，在没遇害之前
还健在的时候
从你的工作来看，你的问题
有点不寻常，不是吗？
是这样的
一般在我这个位置的人
都希望陪审团尽量少的了解…
你委托人杀死的这些人
一个冷血杀手
和其他家庭谈过吗？
是的，和愿意的谈过了
进来吧
谢谢
我们想念你
PNC球场
克莉西是个保姆
那天照顾一个小女孩
是的，我知道
你要去找那孩子谈吗？
不，当然不，我…
为什么不？
- 我想这有点…
- 太无情了？
不太合适？
你想知道关于我女儿的一切
都在这儿
报纸上写得都很好
她的讣告也有很多信息
谢谢，我一定会看的
罗丁小姐，你是好律师对吗？
- 这问题我其实不应该…
- 听着
回答问题就好
是的，我想我非常不错
好到能让他不死？
你看
我想我该走了
你别动
这人该死，罗丁小姐
为何要帮他辩护？
我想我犯了个大错
非常、非常对不起，我保证不再打扰你了
你好，爸爸
你在这儿干嘛？
我什么…什么？
真的吗？
找被害人家属谈话？就你？一个人？
你怎么知道？怎么找到我的？
我是检查官，我就该知道
你没回答我的问题
好吧，海伦，优秀侦探不止你才有
是的，我知道了雷切的事
你的首席调查员是个老兵
过去两年踪迹全无
你怎能确定他的心理状态？
你怎能相信他告诉你的？
你根本不了解他
告诉我，他知道你不能付他钱吗？
你公司实际也不愿接这案子？
实际上没人愿接这案子？
委托人昏迷前从没和你谈过
听我的！听着，我作为父亲跟你说
不管我们过去有什么分歧
这次你得听我的
你在犯一个大错
你赢不了这案子
这将毁了你的职业生涯，为什么？
想伤害我吗？想改变我吗？
- 海伦…
- 别碰我！
谢谢让我看这个
嘿，我们喜欢被告的朋友
来破坏我们的工作
他不是我朋友
因为是才这样说，找到疑点了吗？
没必要弄他进医院的
除此之外，警察工作很不错
这是铁案了
该怎么说呢？现场就是金矿
得了吧，我们都知道
金子也得有人挖才行
好吧，随时想看这些，随时来…
不用，谢谢，没必要了
你连记录都没做
没必要
听说你在军队挺屌啊，对吗？
我干得还好吧
宪兵一般干什么？酒吧劝架？
咱们俩做的差不多，只有一点不同
是什么？
我的每个嫌犯都是训练有素的杀手
谢谢了
他为什么要付停车费呢？
对不起？
他要去杀6个陌生人
但还担心会违章停车？
“就是疯了”这种理论你应该不信吧？
我想应该有其他说法
嗯
习惯吧
习惯动作
我想他都不知道做了
就像我说的，案子办的真不错
嘿，当兵的
步枪上的序列号是多少？
硬币上的日期是哪年？
1968年
大局观啊，侦探
大局观
能坐这儿吗？
我是珊迪
（该名字也可以理解为“浑身是沙”）
我也是，就上周
在佛罗里达海滩
你叫什么？
吉米·里斯
你看起来不像吉米
那我像谁？
我不知道，总之不是吉米
嗯
你刚来这儿的？
经常来
这里太吵了
想去安静些的地方吗？我有车
你够开车年龄吗？
我这年龄能做很多事了
我没什么钱的，珊迪
什么？
我没那么多钱给你
我不是妓女
那我就更负担不起了
真的，我在汽配店工作
我是说，最廉价的女人
通常都是你付钱的那种
我不是妓女！
你不是，妓女能听懂这玩笑
- 怎么了？
- 他说我是妓女
真的吗？
没人说“妓女”，她推测的，我的意思是“荡妇”
嘿，这是我们的妹妹
她接吻还不错吧？
嘿，出去
先付账单再说
我回来再付
你回不来了
你真这么想？
向来这样，你可以试试
玩笑开大了，老子要踢你屁股了
想在这里还是外面？
外面
待在这儿，珊迪
我不介意看到血的
好吧，那就代表你没怀孕
你还觉得好玩吗，混蛋？
闭嘴，珊迪！没人和你说话
这是你离开的最后机会
现在5对1，你在开玩笑吗？
是3对1
你怎么算的？
我先把你这个领头的搞定
然后对付1到2个“充满激情的”帮手
最后两个，一般都会跑
你以前成功过？
当然
现在晚了
记住
你自找的
没事的，你没事
起来
好了
现在我们都认识了
尽快把事办完吧
真的吗？
该死！
趴在地上！
朋友，你们反应还真快啊
快点！
把手放到后面
谁雇的你？
走吧
嘿，海伦
我香水喷太多吗？
你呼吸太沉重了
艾默生探长
- 有人死了吗？
- 死了会怎么样？
那他们肯定是羞死的，我出手已经很轻了
我明白你为何要到处跑了，雷切
那就是没人死了
有个人大概以后都不能正常走路了
- 你要起诉我吗？
- 非常想
但没人提出控告
很遗憾，确实没有
我可以走了吗？
嘿，艾默生
4862681
是什么？
巴尔步枪上的序列号
你在为我工作，你知道吗？
你做的一切都代表我公司和我的形象
我被陷害了
你在和律师说话
有个女孩主动找我，挑起事端
在酒吧这不可能发生
当我说出名字时，她很吃惊
她以为你是迈克·泰森？
她没想到我叫吉米·里斯
洋基队二垒手
为何说自己是洋基队二垒手？
我一直用洋基队二垒手的名字
我不是说我当过洋基队二垒手，我是说…
听着，重点是
她想要听到“杰克·雷切”
她知道我是谁
打架刚开始，警察就出动了
那5人都是她兄弟？算了吧
有人雇他们来修理我
谁呢？
如果今天有人跟踪你到河边
那可能是警察，而且我高度怀疑…
有三件事警察从不做
他们不投民主党，不开卡迪拉克
而且从不用私车执行公务
所以不是警察
那是私家侦探或是地检院
你父亲的机构会陷害我？
为何有人要陷害你？
你今天如何？
都按你说的做了
按你希望的方式
你没事吧？
嗯哼
了解到什么？
克莉西·法里奥22岁
帮朋友照看6岁女孩的保姆
她刚存够去中国旅行的钱
实际，她上周就该出发
但女孩想和她一起过7岁生日
那天她们到市里买生日礼服
丽塔·科罗拉多在大河十字广场做清洁工
她经常上班迟到，但是有正当原因的
因为她儿子马科已经9岁了
她每天都亲自送他去学校以确保他不逃课
她的努力得到了回报
马科已成为荣誉生
作为努力学习的奖励
丽塔要带他第一次去现场看棒球赛
那天下午她正好去拿票
南希·霍尔特对丈夫说的最后一句是谎言
- 我爱你，亲爱的，再见！
- 再见
她说拿车去保养
但实际上，她去了市里
完美
她告诉店员不愿花费出现在信用卡账单上
她想在10周年给丈夫一个惊喜
- 就在几天后
- 谢谢
奥林·阿切尔从来没喜欢过丈夫的建筑行业
即使在帮他成为全国最大的建筑商后也一样
但丈夫身体每况愈下，又面对昂贵的诉讼
只有卖掉公司，才能得到缓解
罗伯？
救命！救命！
她丈夫为公司付出了一生
现在都是她的了
她不能就这样卖掉公司
那天她去担保贷款
这样才能保住她向来不喜欢的公司
达伦·索耶是名投资经纪人
与丽塔在同一栋大楼工作
妻子说他最近越来越冷漠
她记不起最后说了什么，但不是什么好话
达伦尸体旁有一束玫瑰花
是那天早上买的
在最后的时刻，他妻子感到了一丝欣慰
死的时候他一定想着她
我们没事的，我们没事的
我们没事的
我们没事的，没事的
三江汽车酒店
那你怎么看？
你想我说，你对了
你想我说，不值得辩护
詹姆斯·巴尔该死
也许是他应得的
我是说，关于被害者你怎么看
你还想知道什么？
5个无辜生命，被无情杀害了
对不起，把内衣穿上好吗？
它己经湿了
你行李丢了吗？
我没有行李
啊，我说到哪了？
- 5个无辜的生命
- 被随随便便就杀害了，对
知道每年这国家死多少人吗？
250万
意味着每天
差不多7000人是最后一次醒来
上周五，在同一地方5人相继死去
这能叫随机吗？
那还能叫什么？
拿达伦和南希来说，他们可能有私情
你说什么？
上班路上没人会给妻子买花
下班路上才买花
如果周年纪念就在周末
没人会担心信用卡记录
除非你想隐藏这个礼物
而且当枪响后，她为何
还继续向前走
你没法证明
有多难呢？电话、电邮
只要有人愿意去查
你到底什么意思？
我是说，两名死者不是碰巧在那儿的
我要巴尔的朋友清单
没有，他没有朋友
他是绝对的独行侠，甚至不和邻居谈话
他很安静，从不打扰他人
是的，当然是
- 有他信用卡记录吗？
- 我能搞到，要来干嘛？
我想知道他去的所有地方
酒吧、保龄球馆、脱衣舞俱乐部
靶场
所有能认出他的地方
要找什么呢？
我得睡觉了
你也是
你不是以为我会…
明天7:00来接我
好的，肯定
谁和你来的？
怎么回事？
噢，是他，对吗？
我没看到你，伙计！
放松，怎么回事？
巴尔的律师请了个侦探
叫雷切，据说是顶级宪兵
与巴尔在巴格达，同期服役
怎么了？
巴尔指名要他帮忙
今天他在江边和高速路上都出现了
好像知道些事情
你说过不想有人找麻烦
是的，当然
所以我动手了
你动手了
本地的，我的人
然后你引火烧身了
我以为5人就够了
嗯，这生意是你管理的不假
但是，善后是我们的事，明白吗？
我知道，但联系不上你！
当然，本该就这样
那我得做决定啊！
- 我要这些本地人的名字
- 都在文件里
有谁认识你吗？
有1个，已处理了
你…
- 尸体在哪儿？
- 已经送走了
放心！没人会找到的
- 假如我们想让尸体被找到呢？
- 为何你们要尸体被找到？
因为按照我们自己的方法才能把事情结了
要干净！
一个失踪的人并不干净
上帝啊，本来只需杀1个人的
你却杀了5个！这还叫干净？
这叫终结，他们只会查枪手，不会查目标
天啊
我们现在制造了混乱，以后才不会被混乱
我们从不留任何疑问
好吧，行了，我可以弥补
- 睁开眼睛
- 不，我没见过你！
已没区别了
我做错了
我还有用，告诉我怎么弥补…
要生存，别说“弥补”，你没法弥补
我们刚解决一个问题，你又制造一个
好吧，你是对的
你是对的，绝对正确，对不起
告诉我该怎么做
我待过西伯利亚监狱
穿死人衣服度过第1个冬天
衣服上有个洞
我在手指冻伤坏死前
把它们咬下来了
我舍弃这些手指，以避免到硫矿工作
这就是为何别人死了，我却幸存
这样的人很少，但一定有用
让我看看，你是这样的人
让我知道，为了生存，你什么都能做
我不懂
你左手的手指
你有…你有刀吗？
我在西伯利亚时候有刀吗？
不会吧…好了，你在开玩笑吧
你能做到
让我看看
上帝啊！
不行，我做不到
永远是选子弹
真是搞不懂
那当兵的怎么办？
跟以前一样
巴尔的信用卡记录，目击者证词
咖啡，你喝纯的，对吧？
法庭证据
我该怎么说？把工作带回家了
目击者证词
就像砰、砰、砰、砰
恐怕巴尔的信用卡记录没用
没有酒吧、脱衣舞俱乐部，什么都没
多数是汽油和食物
你去找100-150英里内的靶场
只找300码以上的靶场
可以，告诉我为什么
巴尔每周六都加油
周日又加油
几乎每个周末都走很远
- 他可能去任何地方
- 是的
如果是酒吧、保龄球馆、脱衣舞俱乐部
我们永远找不到
但若是比赛级靶场，应该有两个
而且自制子弹，说明射击很频繁
我猜每周六都去
也许跟朋友一起
为何找他朋友谈如此重要？
假如他有的话
带我去汽配店
我…等等，哪个？
不知道，她只说“汽配店”
她？谁？
雷切，能说详细点吗？
我不是说“某个汽配店”
你第一印象会想到哪个？
要我等你吗？
- 不用，我会去办公室找你
- 你怎么走呢？
我会搭车的
“原厂汽配店”
有什么需要吗？
珊迪在这工作吗？
什么事？
那就是了，谢谢，我要和她谈谈
是私事
- 她正忙着
- 法律上的私事
你是谁，警察吗？
叫她出来，格里
- 给我看看证件
- 去找珊迪出来
我要看看证件
你想进医院吗？
好吧，我要报警了
我想珊迪不想警察介入…
- 你好？
- 我们去问问
嘿！你…
你好？我需要帮助，你好？嘿！
不，伙计！你不能进来！
该死
你认识他吗？
告诉他
让我们单独呆会儿，格里
听着，我不是…我不知道
我不知道会那样！
都是杰布
那个大块头
杰布·奥立弗
他说你是色魔，肯定会对我动手动脚
别伤害我
珊迪，坐下
杰布在哪儿？
我不知道，他今天没来
那他在这里工作
是的
我胡说的，他是贩毒的
把他地址写下来
真的很对不起，先生
把你当成了变态
而且100块太好赚了
就是这样？
杰布说一不二的
我有麻烦吗？
除非你把车借我
- 我没车
- 你当然有，就在外面
我猜卡玛洛是你的
那怪皮卡肯定是格里的，钥匙呢？
不行，那是杰布的车！
我把车开回去，他应该不惊讶
你是谁，先生？
到底是谁？
我是大家想远离的人
我6点钟下班！
也许我们能…
珊迪，听着
你是可爱的女孩
你很漂亮
也很聪明
还给格里做帐
别让他们利用你
我这种女孩只能这样做
你有钱吗？
有一些
离开这里几天
为什么？
离开这里，珊迪
杰布在家吗？
我有搜查证
懂了
如果不介意的话…
抓住他！抓住他！抓住他！
让我来！
好的，好的
好吧
别动
我告诉你怎么办
我一动，你就开枪
啊！
- 杰布在哪？
- 他不在这儿
哪能找到他？
天啊！我的手！
你就不该玩枪，哪能找到他？
你开他的车，你告诉我…
最后见他是一起离开监狱
他说要去见个人
- 什么人？谁？
- 我不知道
我发誓，不知道
我只知道，他妈毒瘾醒来后
他所有东西都不见了
他是逃跑了吗？
不，伙计，他从不丢下他妈
该死这有问题
- 有车吗？
- 在外面
钥匙
伙计，我的手，在我口袋里…啊！
好吧，好吧
看看你朋友
再看看我的脸
想再见到我吗？
不想了
我是偷你车吗？
尽管拿去用吧
你人真不错
啊！
我认为杰布·奥立弗已经死了
- 谁是杰布·奥立弗？
- 就是酒吧事件的主使
上帝啊，你下了多重的手？
什么，不是我杀的
不是，他被谋杀了
有人制造假象，让他看起来像跑路了
也许他就是跑路了
跑路还带着浴室帘子么？
就基于这个做结论？
你后脑那是什么？
额…
你不会想知道
电话里说，你想提交调查报告
詹姆斯·巴尔是狙击手，不是最好也非最差
但他坚持了2年的训练
这样训练会是什么结果？
训练是什么目的？
技术变为习惯、肌肉记忆，执行时不用思考
也可通过灌输战术意识
让那些不是很聪明的人，看来很聪明
现在，你父亲指控巴尔的准据
99%都不适用于巴格达
不是因巴尔聪明，而是因他受过训
你看，在停车场，阳光会干扰枪手
目标左右移动，对任何狙击手都很难
在巴格达，你说他也在停车场
因为他那时背对太阳
目标迎面而来，呈单一纵队
对一般枪手来说都是理想条件
要想达到同样的条件
他会选择在桥上
在那，他连车都不用下
不用付费停车
没有摄像头
不留下踪迹，逃跑也有保障
不是说他不会杀那些人
但不该是这样下手
不该这种方式
- 你意思是他疯了
- 不是
那你什么意思？
任何证据都能获得，但是所有吗？
毛发、指纹、偏离的子弹，我意思是…
为何去付停车费？
常人还是疯子，这说不通
那就是巴尔想被抓，且被你抓
这也无法解释作为普通枪手
巴尔在如此差的条件下，却没失手
他失手了
确实有
一颗“原厂”子弹
轻易地被液体阻挡了
正是这颗子弹，确定了作案枪支
可以说，是控方唯一的重要物证
如果巴尔想被抓，就是故意失手
同样的，这也说不通
如果他想跑，就已经跑了
如果他想被抓
也没能力做这么完美
也许是好运，6枪都命中目标
我也想这样认为
此时却有人来袭击我
不管谁派的，都是个错误
那只是酒吧斗殴
也许吧
也许有人紧张了，想赶我走
或打晕我，和他们的替罪羊一样
替罪羊？
这是如此完美的犯罪
没人注意到，它太完美了
艾默生没有
你父亲没有
巴尔的律师也没有
但巴尔知道我会
不管我多想认为他有罪，我都会起疑
所以他叫我来
等等
你是说…
詹姆斯·巴尔是无辜的
你知道怎么回事，对吧？
你拿到这案子
也许是你最后一个
你无论如何都不想它结束
海伦
知道吗，你就不该退伍
你看，听我说
我所知道的就是3天前
你还拿着纸板站在十字路口
而我却雇了你，上帝啊，我爸是对的
- 海伦，海伦
- 现在一切都明白了
这是你生活的方式，活动的方式
你根本不想回到现实生活，对吗？
你不怕和巴尔一样吗？
- 海伦
- 是这样吗？
看看窗外
不，我有工作要做
- 你也该走了
- 就当是玩笑，好吗
放开我
- 告诉我看到什么？
- 我面前的
跟我每天见的一样
假想你从未见过
假想你在另个世界过了一生
被告知每天都在捍卫自由
最终，觉得受够了
该看看，你捍卫的是什么
也许该给自己点自由
看看这些人
告诉我，谁是自由的
谁不用还债
不焦虑
没压力
不恐惧
不怕失败、侮辱和背叛
多少人生来就希望明白
现在知道的一切？
问问自己多少人愿意
同样的人生经历再来一次？
多少人希望像我这样生活？
现在看看街边的银色奥迪
它已经跟踪我一整天了
这能证明什么？
这是车牌号，多久能查出来？
现在吗？不知道，1小时吧
查吧
查完我就走
什么时候？
不用，现在归我了，我来处理
喂？
你们暴露了
那律师正在查车牌
是的，动手吗？
好吧
去这里
All right, let’s just say
好吧，假设巴尔没杀人
或者有人指使他
不管怎样，你想到什么？
阴谋
阴谋杀掉5个人吗？
没有动机
- 很荒谬，不是吗？
- 非常荒唐
没必要再分析下去
是的
没错
这是什么？
动机，先拿着
玩什么，《妙探寻凶》？
你好？
告诉我
谢谢
确定那车跟了你一天？
从你接到我开始，怎么了？
里本道尔公司
里本道尔公司注册的车
奥林·阿切尔 诉 里本道尔公司
随机杀掉5个人的阴谋？
这太荒谬了
4个
4个随机的人
以隐藏1个特定目标
奥林·阿切尔
有人想要奥林·阿切尔的建筑公司
而奥林却不放手
很有说服力的理论
但仅仅是理论
第1枪精确度都不高，狙击手称为冷弹
其间，目击者说有个间歇
在第1枪和第2枪之间
这1枪，杀手不着急
奥林·阿切尔是第2个受害者
这一枪最重要
但也仅仅是理论
整件事都是围绕巴尔设计的
选择他的人，知道巴格达的事
能说出巴格达事件的
也只有他自己
他至少有1个朋友，非常亲密
找到他朋友，就找到真正的枪手
找到真正的枪手？雷切
我的工作是将疑点提交陪审团
那怎么抓真凶？
- 抓真凶？
- 将他们绳之于法
- 不，不能呈交法庭
- 揭露真相
就算相信他是无辜的，这也不是我的工作
我只是律师，不是警察
说实话，你也不是
我不能再这样做了
谢谢你的咖啡，律师
珊迪？
等等，是珊迪，对吗？
我认识你吗？
查理，杰布的朋友
不会吧，别伤我的心
对不起，我不记得了
我们俩那天都嗨高了
噢
哈
- 你住这儿吗？
- 就在那里
不会吧
我刚搬到后面！很不错对吧？
很疯狂
是的
喔！你看起来不错
谢谢
你看，我不想耽误你，所以…
也许改天能喝一杯
是的，也许吧
嘿，今晚如何？
我有约会
好吧，那就改天吧
改天
在这儿动手
什么？
雷切！
俄亥俄有个靶场，标靶可达700码
唯一符合你要求的靶场
你该睡觉了
明天有很长的车程
而我得去市政厅，看奥林的诉讼史
我回来前，你最好别去
如果我对了，有人随机杀4人
以掩盖奥林这个目标
那么，只要说她名字就会惹杀身之祸
- 那我该害怕吗？
- 你够聪明吗？
很明显
那就不用害怕
我到底要找什么？
能一拳打死那女孩的人
你要的人在1109
厄尼·约翰逊
看了就知道了
下车！
那就是嫌犯！快，快！
嫌犯在65号洲际公路往北逃
我需要地面和空中支援
稳住！
安全！
噢，天啊，我不信，我不信！
一小时前我签发了逮捕令
根据受害人老板的证词
雷切那天早上去见过她
还威胁了她老板
他今晚开的车是奥立弗朋友的
就是那个他袭击的人
不，是他们袭击雷切的
雷切今天下午开奥立弗的车到他家
去了之后大打出手
把三人送进了医院
同时杰布离开医院后就失踪了
海伦，如果知道他在哪，一定得告诉我们
我不知道在哪，几小时前
离开办公室后，就没见过他了
- 我觉得她说的是真话
- 噢，“你觉得”，爸？去死吧！
嘿，告诉过你别接近他
你闯进我家，还把我当成是从犯一样！
- 别这样！你知道…
- 好了，好了，行了，够了
- 让我来处理
- 我还没完
你们都完了，出去
我是海伦
我猜警察在吧？
对
听你反应，我只有30秒
之后就得把电话给他们了
有可能
如果你相信有人陷害巴尔
就一定也要相信他们会陷害我
我想这有可能
她是个可爱的孩子，海伦
因为我他们杀了她
他们想让我逃
但我不会
- 我要了结这一切
- 不，这不是好办法
听着
两件事，第一，我，呃…
偷了你的车
如果你想结束这一切
只需挂上电话，报失就好
我就明白了
还有其他的吗？
如果我早点提到这个，也许会有进展
但现在已很难预计了
对你父亲和艾默生说话要注意
我认为他们中有一个也下水了
好了，谢谢打来，我要挂了
等等，我从第一天起就被跟踪
只有三个人知道我来了
艾默生、你父亲和你
你该好好想想
如果巴尔无罪，谁的损失最大？
谁曾警告你远离我？
当然，如果你觉得我错了，我就是错了
把电话交出去就行
不必再继续调查了
在和谁说话？
办公室
完事了吗？
海伦，听着
- 我们得…
- 晚安
俄亥俄
合叶溪枪械俱乐部-靶场
你这有些高手啊
高手都是凤毛麟角
顶级的就更别说了
大多数来的人，都打得很烂
要他们3枪打上靶
都是一塌糊涂
- 我想找老板
- 就是我，马丁·卡西
阿伦·伍德
能帮什么，伍德先生，是伍德吗？
我找个在伊拉克服役的朋友
你看，他突然就失踪了？
- 是有这样的，是的
- 是的，的确
不管怎样，他之前是个枪手
最后听说他，是住在这附近…
他何时退役的？
我可没说是军队
你说和他服过役，你却不是当兵的
是人都看得出来
好吧，我父亲是军人，那也说得通的
所以你也是半个军人
你朋友有名字吗？
有，詹姆斯·巴尔
詹姆斯·巴尔
没听说过
我想你知道
你肯定很担心
警察会来查他吧
因为周边踢球孩子的“好妈妈”
绝对更担心靶场，而不是后院的泳池
或是修水槽的管道工
她不会关心巴尔杀人的地方有100英里远
只关心他是来这里练枪的
她会起诉你，让你关门大吉
反正她也没别的事情做
你想怎样？
我想知道巴尔的朋友是谁
外面那些人
当触及他们宪法权利（持枪自由）时
会非常生气
想想看我要是跟他们说有警察来摸底
他们会怎么做？
- 我不是警察
- 那你是谁？
我为巴尔的律师工作
我们相信他是无辜的
你说的什么玩意儿
就是有可能，我才费这么大力气追查到这里
如果你帮我，我就欠你个人情
如果不帮呢？
也许你以后就只能教足球了
3枪中靶心之后咱们再看
阿伦·伍德
能多几发热热身吗？
偏右6寸
热身结束，伍德先生，玩真的了！
开始吧
你有点生疏了，雷切先生
温布尔顿杯上我见过你名字
大概10年前
然后我很确定，你肯定没在1925年给洋基队
当二垒手
现在
我可以回答一个问题
谁是你最好的枪手？
詹姆斯·巴尔
我一听说枪击案后就马上拿下来了
这是我退伍后
见过的最好的枪法
假如我说他在军队都没这么强呢？
枪靶我都亲自拿出来，并签上名字
你是否也亲自挂靶呢？
什么，不会吧？
我是说巴尔可能有个朋友
在靶场将枪靶调换了
也许巴尔让他这么做的
好让他成为屌爆的王牌，可以挂在你墙上
真正的枪手，连亲妈都不会让挂名的
除非他想陷害他妈多重谋杀
所以利用了你的靶场
巴尔不是单独来的，对吧？
如果谁发现这有探头，一定会杀了你
操，之所以有个摄像头
就是怕有混蛋会杀我
那是巴尔
我一直都喜欢他，向来喜欢
这里
是他
这混蛋
合叶溪地区-来电
我是海伦·罗丁
找到真凶嫌疑人了
有影像、也许有指纹
还有个愤怒的证人
现在不方便说话
我3小时内就回来
回来前，别跟任何人说
我会注意的，谢谢
这是今天早上能找到的
税务记录、市州申请许可、标书
格鲁吉亚的空壳公司
是靠近俄罗斯的那个，不是靠近佛罗里达那个
（两地发音拼写相同）
他们每次一个城市，只负责当地业务
主要是大型基础设施重建
建设没人用的桥和高速路
就像癌细胞，不停的生长
他们15年时间换了12个城市
亚特兰大、阿尔伯克基
奥斯丁、俄克拉玛城、萨克拉门托
一直处于贪污受贿的指责之中
包括上百万的公共基金失踪
但从未受到调查，甚至连质询都没有
好像里本道尔公司无懈可击
也许这是因为
指控都是来自竞争对手
没能中标，恼羞成怒
就像奥林·阿切尔
也许里本道尔跟重要官员有“合作”
也许当“合作”程度还不够的时候
他们就杀掉那些不能收买的人，比如奥林·阿切尔
海伦，你有多相信这种事？
与相信多少无关
甚至与能证明多少无关
重要的是真相有多少
知道你听起来有多荒谬吗？
你怎么了？
你真的这么在意把这个人判处死刑，甚至都忽略了…
所有资料都是用我的名字调出的
如果杰克·雷切是对的
我的生命，你女儿的生命
现在危在旦夕
不管你是否参与了
我将如何，都要看你
你是检察官，调查里本道尔的有力证据
我全都给你了
你的下一步行动将告诉我，你是哪边的
噢
明白了，这是测试
也许你不相信，但我是爱你的
不管事情有多荒谬
显然我不会视而不见
如果你真认为自己有危险
真这样想
那么下一件事
就是现在开始将你保护性监禁
如果你参与了，我会安全吗？
上帝啊，海伦
噢，嘿
公事还是私事？
很难区分啊
明白了
矿场办公室
匹兹堡地区-来电
海伦？
不是
对不起，打错了
是雷切吗？
你是谁？
是你，车里那人
你男友电话
雷切，是你吗？
海伦，受伤了吗？
如果你1小时内不来，她就会受伤的
要告诉你怎么做吗？
你会让我到处走，确保没被跟踪
然后伏击我，杀掉我
噢，真没意思了
是吗，我有其它好办法
我去了合叶溪靶场
获取了影像、指纹，这就去找联邦调查局
那律师归你了
叫柴克来
我又想了想，我要杀了你
然后胜者为王如何
听着，你这蠢货
如果1小时内不来，我就杀了…
该死！
你认为我是英雄？
不是，我是一无所有的流浪汉
你杀了那女孩来陷害我
我一定打你到死，喝干你的血
现在听我的，把你的地址给我
等我准备好了，自然就会过去
如果我打电话，不是她接
或者我认为，她被害了
我就会消失
如果你聪明就该怕了，因为我在暗处
然后我也没什么别的事好做
有笔吗？
不需要
如果有机会的话
军队都会找特种部队帮忙
- 给我带家伙了吗？
- 当然
拿着
开玩笑，对吧？
我10年前见过你射击
不等于我能让你能用我的枪杀人
我给你说过这多重要
所以我就来了，不是吗？
我们开始吧
枪手会在前面
就在灯光背后，对吧？
可以控制来去两条路
只要你站起来，就能杀了你
能打掉他吗？
（原文直译：带他出去）
什么，出去吃饭吗？
听着，我不清楚你都接触什么人，雷切
但很少有人约我，我就立马出来
还帮忙干掉陌生人的，好吧？
总之，灯开着我什么都看不见
那就把灯打掉
行啊，但那我就暴露了
还会遭受枪林弹雨
不行，长官，他们开枪我才开枪
那你说怎么让他们开枪呢？
当然，你可以一直跑
你眼睛怎么了？
在保持夜视能力
军士长，能问个私人问题吗？
你认为我不能打了？
这技术容易退化
是啊，没错
还有一小时就日出了
我们开始吧
我听他们叫你柴克
那是“囚犯”的意思
对吗？
告诉我，你杀了那些人
我相信你挣的钱
肯定远远不止…
足够？
永远都不够
我们拿走所有能拿的
这是我们的方式
你呢？
这人我能理解，你呢？
你为何这样做？
你说得好像我可以选择一样
不能吗？
你会明白的
你们要知道我已经采取行动了，如果发生什么事…
如果发生什么事，也是发生在你父亲面前
在他求我们饶你一命的时候
你就不该让他卷进来
现在你得说服他忘掉一切，不仅为你
也是为他
你没说什么，但我已从你眼中看到反抗
这种眼神我看过很多、很多次
那当兵的过来时
当你看到他是怎么死的时候，你会变的
那时你将想忘记我
雷切？
没事吧？
他们都准备好了
那是他们以为的
别这样做，没必要为我这样做
听着，海伦，在抓到我之前
他们不会伤害你，况且也抓不到
听到了吗？
在那里等着
因为我来救你了
说你相信我
我相信你
这可不是好办法
可以开枪了，老伙计
该死
你在干什么，老伙计？
矿场办公室
主办公室
去死吧！
你最好快走
枪扔掉
我知道你在那，艾默生
原来真相就在眼前
唯一不合理的地方
硬币
没人会想到，去查计费器
我都没想到
关于我父亲你错了
我不是很在意
他是谁？
不明人士二号
神秘的人，未知的秘密
他们叫他“柴克”
“柴克”？囚犯
真名叫什么？
我10月出生
我数到我生日就开枪
1、2
切诺维克，柴克·切诺维克
切诺维克？
切诺维克？人类
人类囚犯
- 这是你真名？
- 只记得这么多
报警
你真要杀他吗？
我知道没必要
看他一眼就知道，他会想任何办法求生
看我一眼就知道，我不是在吓唬人
你好，这有突发情况…
好的，我等
我们不急
你这样的名字，只有回家才合适
进监狱？在美国？
如果真进监狱了，那就是养老院
你以为跑得掉？
你是个被通缉的流浪汉
而我呢，只是在错误地方错误时间出现的老头
多亏了你，还有谁会说别的呢？谁？
是的，你好？是的，这里有突发事件…
我们看看谁进监狱
这里大概死了3、4人
- 好的
- 我看呢？
谁都不进监狱
你干了什么？
看起来像什么？
真相怎么办？
“抓到真凶”呢？
还要对他进行审判呢？
我刚刚都做了
怎么澄清巴尔呢？怎么澄清你呢？
我相信你能做到
我听说检察院你有门路
那你会怎么办呢？
和以往一样，继续游走
等等，那是我的车？
就是这美女？
海伦·罗丁，马丁·卡西
很高兴见到你
你看起来糟透了，当兵的
你问我是否怕跟巴尔一样，我不怕
我害怕最后跟他一样
这到处是尸体，还是快走吧
- 我们该走了
- 等等，就这样吗？
就结束了吗？
你会没事的，律师
不，我需要你怎么办，怎么找你？
你不需要我了
不再需要了
记下电话，赶快走！
我是海伦·罗丁，你的律师
本次对话受“律师-当事人特权”保护
你懂什么意思吗？
是的
警察没找你谈过，对吗？
我不在场的情况下是不允许的
情况有多糟？
多少人被我…
情况你都不记得了吗？
不记得
但我听到护士和警察在说
我不记得曾想这样做！
听着，我不会反抗的
他们说我做了，我就做了
我之前就做过
我做过坏事
真正的坏事
很久以前
而我却逃脱了
詹姆斯
你对这里了解多少？
非常了解
你认为，你会怎么做？
我想
我会停在高速路上
那时太阳在我后方
我会开厢式货车
在车内架枪
这样就不用担心我的弹壳
也可以快速逃脱
听起来对吗？
听起来你很了解自己
我忘了你名字
海伦
海伦·罗丁
你会没事的，詹姆斯
我会照顾你的
你没法保护我
没人能
为什么？
因为谁？
有一个人
他像是警察
至少他以前是
他不管什么法律
也不管什么证据
只关心对错
我说话时看着我！
他知道我干了什么
他知道我在哪儿
这人，曾向我承诺
我说你闭嘴！
如果我再惹麻烦
他就会来
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs