要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
（禁止吸烟）
抱歉
这太荒唐了
这可是周五夜晚啊
去他的
好了
别管狗屁法律了
-进去抽烟吧
-好棒
为什么？
-你为什么要对我撒谎？
-听我说…
不 我不听
看看他们
这些人是谁啊？
他们最开心的时候就是和底层
臭味相投的其他居民一起嗑药 狂欢
他们为什么没被物种进化淘汰？
像兔子一样疯狂生育
孩子没长大又生了孩子
堪称社会边缘的食腐动物
或许小报上说得对
指着他们 尽情嘲笑吧
把他们锁进监狱 直接把钥匙丢掉
为什么会有人选择住在这里
跟这些人为伍？
换做是我 估计不会
我绝不会这样
而他们…是我的家人
他们是我的同类
我的名字是斯黛拉加拉格
别担心 他们最终会想到的
我们忘了什么来着？
马上要想到了 三 二 一 想到了
该死的
斯黛拉
这是对你最后的警告了
明天前务必解决好 否则你就死定了
坎伦和博尔才没死…
肖恩 杰米
站住 混蛋
那是怎么回事？
不知道 我从没见过他
我真没见过 肯定是某个白痴
找错人发出死亡威胁了
你好啊
因为太丑被惩丑警察暴打了吗？
滚蛋
诺尔玛负责做蛋糕
她是在监狱里学会烘焙糕点的
她说这项技术
让她在坐牢期间一直有烟抽
伊芳负责做咖喱菜
莉莉安的姑娘们负责做三明治
凯伦会准备好香肠卷和鸡翅
她该收点服务费的
或许能赚不少钱呢
你觉得我什么时间到比较合适？
我希望你从一开始就在
-那大家就会知道我们在一起了
-我到时就16岁了 就合法了
是没错 但他们肯定觉得
我们在那之前就在一起了
那又怎样？
你无法控制别人的想法
何必自寻烦恼呢？
我不烦恼
教会很强大
人数众多
很多东欧的人都来
欧盟 非常适合天主教徒
是啊 那正是这个国家需要的
更多宗教原教旨主义者
没错 不像英国国教会那么弱
竟然有女牧师
连同性恋都接受
洗礼是很重大的事
我们明白
我们也很重视宗教 对吧？弗兰克
当然了 周五吃鱼 喝处女之血
定期用鞭子抽打自己
我可以当她的教父
-这是什么？
-我自己写的洗礼誓言
我们希望对这项服务
进行一些个性化定制
难道你们是嬉皮士吗？
不 我们对和平什么的没兴趣
你们是否保证跟撒旦
及其势力断绝关系？
等等之类的
你们是否保证用爱的彩虹
为这个孩子洗礼
将每个美好的日子化作星尘
撒在她的头上？
-我们保证
-绝对保证
抱歉 神父 她这段时间不好好吃奶…
不 我去吧 尽管我很不愿意离开
你们继续 神父
越来越精彩了
好了 别哭闹了
瞧瞧你搞出的破事
都是因为你 才会请那个该死的神父
你不会因此感谢我的 对吧？
你也会跟其他人一样
躲在街角喝苹果酒
真是那样 你能怪我吗？
有人吗？
什么“用爱给我洗礼”的屁话
对你来说只是没意义的几句话
对吧？
好啊 真好笑啊
捉弄严重缺乏睡眠的新父亲
你唯一睡眠缺乏的时候
是因为在骑师酒吧嗑了太多摇头丸
婴儿出生时是很纯洁的
但因为经常接触像你这样的人
就失去了纯真
怎么？哑口无言了吗？
-这个点就喝醉 有点太早了吧？爸
-不
是啊
或许你说得对
你们都该绝育
做父母应该是种特权
不是人人都有的权利
的确如此
我…我就不打扰你了
-这种渎神行为该被天打雷劈
-但是神父…
没有但是 我已做出决定
绝对不行 没有个性化誓言
只能按照传统施行
-但是神父…
-仔细考虑清楚了
不是什么阿猫阿狗都能当教父
我可以当教父
就像共产主义从没在东欧存在过
弗兰克
我在 什么事？怎么了？
我们的孩子 正在你的体内生长
今天甚至能拿到它的照片 对吧？
只是扫描而已 肖恩
就像是一颗花生的X光片
不过我可以跟你说件神奇的事
我现在就已经出现痔疮了
鬼知道等我的肚子真正大起来
痔疮得长成什么样
-我相信你的奶子也越长越大
-别起色心 小老虎
你10点半的客人到了
-我应该向你收地租才对
-我是保安
你长成这样 只能当“保危”
我该走了
拜托 肖恩 我们谈过这事了
他们为了搞孕妇愿意付更多的钱
我们需要这些钱
你和这个孩子对我来说是最重要的
-对我们所有人都是
-我知道
-稍后做扫描时再见
-好的
肯定是搞错了
我不应该成为你和她的女儿
瞧瞧你们两个的样子
再看这该死的社区
我能有什么机会？
-跟大家一样
-没错 也就是一点机会都没有
不 千万别这么说
你也能听到她说话吗？
当然了 我是她母亲
真是谢谢你告诉我这事啊
我还以为是我疯了
我能说什么呢？
“你好 不好意思 弗兰克 但我发现
我可以跟暴躁小宝贝进行精神交流”
-我很乐意倾听
-仅限于你不说话的时候
-你这该死的…
-打住
两位榜样 暂停两分钟别吵
交易取消 我不打算吃了
也不打算睡了 我直接死了算了
你给我安静点
你让你妈妈伤心了
她怀了你九个月
好吧 有道理
她在孕期大部分时候
的确没有嗑药 喝酒
不如这样
你们在查茨沃斯找出五个好人来
让我看到这地方还有那么一点美好
那样我就会留下来 试一试
我们要怎么证明？
你想要签字确认的文件还是什么？
说啊 我想先把游戏规则确立清楚
她已经这样好多天了
说很多话 然后突然安静
没事 在查茨沃斯找出五个好人
应该不分男女
很容易
这里都是好人
黛比 不加葛拉姆马萨拉
就算不上是咖喱
只剩豆蔻粉和辣椒粉了
我知道 但上次吃完后
我们家所有人连着两天都抢着上厕所
好吧 我这次做得温和点
-还有别的事吗？
-没有
-没什么事吧？汤姆
-是啊
就是 发起新的社区活动而已
辖区内没什么麻烦吧？
没有 很安静
斯坦没说有什么新的社区活动啊
不 那是个秘密 没人知道
-你是黛比加拉格 对吧？
-没错
我听说你生日快到了 对吧？
-我的16岁生日
-你们在干什么？
我知道你们两个在谈恋爱
斯坦跟我说了
-什么？
-他是我的伴侣啊 汤姆
我们之间没有秘密
真是太尴尬了
黛比 等等
刚刚真是太丢人了
-我知道 我还以为斯坦值得信任呢
-那不是重点
假装我们不认识真是太奇怪了
既然伊芳知道了 可能大家都知道了
相信我 这是值得的
他们再不会找我们的麻烦了
没人在找我们的麻烦 汤姆
爱是年轻人的美梦
别被我打断了
你是铁了心要做人肉沙包吗？
抱歉 我刚没注意
你看上去不太好 兄弟
昨晚的事让我惊魂未定
你想让我去查查那事吗？
不用了 别管了 不值得
你又不用给我钱什么的
-让我练练手也挺好的
-不用了
不过还是谢谢
-你搬木头做什么？
-给凯莉做的秘密礼物
伊恩
不是他 搞错人了
他这可不是红头发
糟了
（急救车）
我一听说就赶来了
我的手机关机了一整天
天啊 他陷入昏迷中了
没有 他们给他打了镇定剂让他睡着
好让他的身体恢复
他们说他神奇地逃过了一劫
没有伤筋动骨 也没有内出血
只是头上缝了几针
是在骑师酒吧外面
打他的那个人干的吗？
-别担心 我记住车牌号了
-我们不希望惹上麻烦
不 当然不会
我就去跟他聊聊交通法规而已
伊恩 亲爱的
你感觉怎么样了？
伊恩 儿子
是我 你的…养父
你能说话吗？
利亚姆 去叫医生来
伊恩 说话啊
是啊 你吓到我们了
伊恩是谁？
10点后
把5便士的硬币每10个叠成一摞
10便士的每20个叠成…
但愿你们都饿了
晚餐吃得丰盛就最好了
有什么问题吗？
我们在做斋戒 斯坦
-现在又不是斋月
-但我们在做斋功
我们每年都会持续一周
没事 我们不想把这些习俗
强加在你身上
不 我也要做 我们是一家人 对吧？
必须支持彼此什么的
（妇产科）
该死的 肖恩
我一天抽20根
希望能让孩子体型小点
因为我太娇贵 不想生产时太费力
你支持哪个球队？
我不知道
-曼联
-曼城
或许问点更贴近文化方面的
你最喜欢哪种制服？
消防员的还是皇家骑兵的？
好了 或许该问点他最熟悉的
你还记得你的中间名吗？儿子
你这是故意坑他
他没有中间名
我们没给他起中间名吗？
-该死的 我们是有多过分？
-你为什么还不换上衣服？
你的身体没有任何问题
只是缝了几针而已
有些小孩在游乐场玩伤得都比这重
-但他失忆了啊
-我也不记得上周六发生的事
但我可没霸占紧缺的床位 对吧？
起来 快点
如果你想休养 住到精神科医院去
是啊 你倒是希望那样 对吧？
把病房清空 换成高价的
骗工人钱的所谓疗养机构
并且…算了 随便吧…
-把他的衣服拿给他
-没衣服了 都被他们剪了
-你没带换洗的衣服来吗？
-你带了吗？
你们知道最奇怪的是什么吗？
我不认识你们
我不知道我的朋友都有哪些
我甚至不知道我有没有女朋友
-我们必须告诉他
-不 不用
-这可能是他的重生机会
-重生机会？
-什么机会？
-不用当基佬
他或许不记得他喜欢男人了
那不是一种选择
而是你整个人的一部分
就像是你眼睛的颜色
或是你最爱的咖喱菜什么的
妈 你之前当拉拉的时候
是你选择的
还是基因中就注定了的？
在谈论女友问题 是吗？
我不知道你们要如何告诉一个人
他太喜欢鸡鸡了
以至于从没有过女朋友
我觉得这种事还是不说为好
好吗？
瞧瞧你
-他看上去像个老男人一样
-是啊
-他们就给你那么件衬衫？
-你从哪搞到的？慈善机构吗？
我才不管 你20分钟内必须到
失忆真是太可怕了
想想看记不住自己爱的人
是什么样的情形
或记不住你最爱吃的派
他可能会没事的 完全恢复正常
脑损伤是不可能恢复的
那可能会彻底改变你的人格
凯莉 我真的很抱歉
我到处找你
-我陪伊恩加拉格去医院了
-我们听说了
他怎么样了？
他脑子不清醒 分不清真假好坏
跟着喊好
怎么样？
-什么？
-扫描啊
我想看宝宝的照片
他们没给我做
必须孩子父母都在才行 我好累
你怎么一身锯屑？
失忆真是太可怕了
想想看记不住自己爱的人
是什么样的情形
或记不住你最爱吃的派
-好了 轻点 有伤口呢
-抱歉
我是曼迪 你哥哥的前伴侣
你侄女的母亲 也是你的好朋友
我或许得把这些记下来
这里是厨房
这是水壶
我知道那些东西是什么
我真的好疲倦 我想睡一觉
当然没问题 带他去他的房间
没错 再帮他换身衣服
他失去的是记忆 不是时尚品味
我有些杂志可以给你看
别给他看带动物图片的那类
可别把他搞糊涂了
宝宝进食了吗？
一滴都没喝
她在楼上待了几个小时了
我上去看过她
她就那样醒着躺在那里
-这个怎么样？
-她还不错
-这个呢？
-让我歇歇吧 好吗？
（伊恩加拉格 你死定了）
弗兰尼格沃？
他把他邻居的鹦鹉炖了
说它乱骂人
-泽维尔奥尼尔？
-趁他妈洗澡时杀了她
奥格帕默呢？
从来没人说她不好
她被赶出了救济院
他们发现她根本不需要轮椅
该死的 肯定还是有好人的
“好”是个相对的概念
所以如果我们能让她
说得更具体些 或降低人数就行了
好吧
一个好人 不是五个 是一个
只需要找到一个好人就行
你们想找到也会像吃屎一样难
别说脏话 在满六个月前不准说脏话
或许她说得对
“好”究竟是什么意思？
一个人觉得好的人
对另一个人而言就是混蛋
看看泰瑞韦特 那个整天抱怨的混蛋
时间紧迫
-时间紧迫
-这不是个游戏
时间紧迫
亚历山大大帝像你这么大的时候
已经统治半个亚洲了
别再浪费你那该死的神秘 黑暗的
婴儿力量来折磨我们了
-你在干什么？
-新的教孩子妙招 非常流行
将自己的孩子比作历史上的伟人
有助于促进他们成为了不起的人
我们要出去了
-你感觉怎么样？
-挺好的
-我叫诺尔玛 住在屋后的房车里
-为什么？
这解释起来就有意思了
你好啊 莫妮卡
不
放我出去 求求你了…
求你放我出去
放我出去 不是我干的
你抓错人了 真的 不是我…
-你那边怎么样？
-全都不符合
-什么？
-你呢？
我知道了
老哈里
他是童子军男孩俱乐部的老板
-哈里 棒棒糖老汉
-是啊
你们想吃糖吗？
该死的
谢你八辈祖宗了 哈里
我本来以为你一定能行
你好啊 卡尔
你还好吧？
-你很受欢迎啊
-那是帕茜贝尔
去年夏天在游乐场后面让我爽过四次
不过没你受欢迎
你就是个种马
这里的姑娘们都喜欢你
我很惊讶你到现在
都没搞出一个孩子来
胡说八道
-舔了就得买 明白吗？
-比如她
她疯狂地喜欢你好久
就因为这 她丈夫离开了她
-我们有没有…
-当然有 经常
好啊 亲爱的 你的头怎么样了？
挺好的 正在慢慢恢复
我去散散步
或许等我的伤养好了
我们可以 一起好好玩玩
不管你跟他说了些什么 给我停止
你要干什么？
没什么
你不会是在找人爽一爽吧？
有没有很痒 需要满足下？
没有
你是个基佬
什么？
同性恋
-就是喜欢男人的男人
-我知道同性恋是什么
你就是那种人
你简直胡说八道
是真的
你比我更早就是了
我是说 比我早承认
那我怎么会跟那些女人上床？
什么女人？
比如商店那个 她就是其中之一
我刚刚还见过她 她很喜欢我
-谁？伊芳吗？
-是啊
你从没跟她上过床
你是跟她丈夫上过床
你有病
是真的
你还爱他
他的名字叫凯什
-你是不是有辆粉色的车？
-你想起来了
-你在干什么？
-呼吸新鲜空气
-记忆都涌回来了吗？
-还没有
只想起来一点
很奇怪 我心里总是涌出这种感觉
我不知道我是开心还是不开心
没人真的开心
只有当你回首往事的时候才会觉得：
“该死的 那真是段快乐的时光”
我要怎么知道我不是在浪费人生？
-我看着像是奥普拉吗？
-谁？
顺着你的心往前走
看它能将你带到哪里
你就是这么做的吗？
我的人生过成这样是我活该 儿子
你自己判断吧
-那是什么意思？
-我怎么知道
（查茨沃斯警局）
总得表示些支持才行
伊芳是个好女人
从来没给我压力
让我皈依伊斯兰教什么的
那是我该做的
再说了 那也对我有好处 不是吗？
-可以为我加分 让她更愿意取悦我
-你是指性爱吗？
在斋戒期间不能上床 斯坦
她没跟你说吗？
它的意义在于自控 耐心
弥补我们的错误和罪过
净化你的内在灵魂
我已经有16年的大斋节
没吃过巧克力了
但不上床也太离谱了吧？
恋爱的全部意义就是…
会很值得的 斯坦
你会对自己感觉好很多
等时候到了 你就能痛快地享受了
什么？食物吗？
-或是另外的那件事？
-都有
同时吗？
什么事搞得这么神秘？
是有谁死了吗？
坐下吧
这是卡莉奎格利
-她是个神算子
-不好意思 我不明白
就是梦师 爱尔兰预言家
她能看到别人看不到的东西
我还是不明白
她可以告诉我们关于宝宝的一切
比如他是否健康快乐 以及他的性别
她只需要把手
放在你的肚子上一会儿就行
绝对不行
等等 凯莉 别闹 这很重要
她母亲也是神算子 外婆也是
卡莉用梦推算过我们家的每个孩子
她的手比我自己更了解我的子宫
拜托了？
好吧
摸吧
放松
你或许会感到有种刺痛感
不过完全不用担心
才刚刚怀孕不久
能不能让我…
我看到一个男孩
一个毛发浓密的大胖小子
我就知道
我儿子的种很强壮
我好累啊
我的眼珠就像被放进醋里泡过一样
你觉得我们是患病了吗？
那可不好说
有些人觉得那是天生的
另外一些人觉得
后天教育比先天天性重要
对你而言 成为女同
更像是生活方式的选择 对吧？
我不是在说我和诺尔玛
我是在说我们
我们的女儿在通过
某种婴儿心电感应跟我们交流
我觉得那说明我们是好父母
我觉得我跟她的感情格外好
那她的中间名是什么？
是个很怪的名字 对吧？
布莱恩？
妈 她吓到我了
她眼睛一眨不眨地盯着我
伊恩娜
她的中间名是伊恩娜
我觉得还是布莱恩更好
杰米
去那个阴暗的地窖里
拿一箱最好的香槟
搬到这里来
不要那种低劣的气泡酒
-庆祝什么？
-是个男孩
健康的胖小子
-你看上去气色很棒 凯莉
-你怀孕多久了？
13周了
卡莉奎格利刚刚来过 一切都很正常
再次恭喜了 黛比
-我…先走了
-胡说
你可别想走
我请你和你可爱的小女友喝一杯
实际上 我请所有人喝酒
-她不是我女朋友
-她当然是了
-你们都已经恋爱好…
-好几个月了
你在干什么？
天啊
-每个人都知道了吗？
-似乎是这样
这简直是场灾难
你过于担心别人的想法
我们才在一起几个月
本该是青春年少 无忧无虑
开心快乐的才对
是很快乐啊
你上次给我惊喜是什么时候的事了？
-或做些疯狂的事？
-我也做过疯狂的事啊
不 你没有
你像是…老年人一样
19号警员请回总部
我得走了
谢谢你 医生
医生来一趟也屁用都没有
他说她的身体没有问题
是啊…
实在不行还可以带她去看急诊
大周末的在查茨沃斯看急诊？
她一动不动
你动的时候 她的眼睛都不跟着动
你们找不出一个人 对吧？
整个区没一个好人？
-我们还在努力找
-别浪费时间了
我还是死了算了
我们就都能翻开新篇章了
你何不喝点牛奶 再睡一觉呢？
-我们明天继续找
-你们为什么对她说这些话？
我们在沟通 儿子 就…
-你听着就好
-其实我不是故意针对你们
我不讨厌你们 只是…
我想要更好的生活
但你愿意试试吗？宝贝
跟我们说话啊 亲爱的
不管是什么…
我也保证
（卡里布现购自运超市）
想起什么了吗？
-如果我伤害了你 对不起
-那是很久前的事了
你以前…你现在也是个好小伙
那不是你的决定
但这看上去可不像一个人生命中
最美好的时光 不是吗？
-是吗？
-我不记得了
伊恩 别再回想旧事了 跟我走
肖恩查到车牌号了
打了几个电话找人帮忙
算是我们家送给你的礼物
-我要怎么处理他们？
-随你怎么样都行 他们试图杀了你
先杀哪个？
-左边的还是右边的？
-什么？
点兵点将 点到谁 谁就亡
-不要
-如果你下不去手 我可以替你下手
一般都是我爸或肖恩做这种事
但能有多难呢？
不 虽然我可能不记得自己是谁了
但我知道我宁愿搞他们
也不想杀了他们
什么？
我以前的生活就是这样的吗？
偷偷摸摸的
不敢告诉任何人我是同性恋
-但却乐意杀人？
-不是
不包括杀人
一般只有我们家的人才会杀人
我不想要这种生活 米克
-我为什么要记得这种事？
-但这两个人渣…
不是说他们 是说所有的一切…
我那所谓的狗屁人生
伊恩
别走啊
求你了 宝贝
你妈妈担心得快要发疯了
我们会努力的
我们一定会努力
我们一直在努力
求你了…
（骑师酒吧）
（黛比）
女士们先生们 请大家听我说几句
很抱歉打扰大家喝酒
但我希望请你们
和我一起祝福我们的小寿星
也是我女朋友 黛比加拉格
我想 是时候拆礼物了
我先来
天啊 快点拆啊
拆吧
是我们自家公寓的钥匙
我傍晚刚付的首付
谁说我不会做疯狂的事呢？
说点什么啊
我不想跟你同居 汤姆
黛比
等等
你刚说你不想跟我同居
是什么意思？
你为什么觉得我会同意？
-你爱我 不是吗？
-我当然爱你
但我还没准备好做出这种承诺
我怎么知道你想要什么？黛比
是你亲口说：
“做些疯狂的事 给我惊喜”
-没错 但不是那种事
-你想要的是哪种？黛比
有时候我就像在跟个孩子打交道
不 我不是那个意思
好吧 我就是那个意思
略微有一点
你想疯狂 无忧无虑 充满激情
总是有惊喜 没问题
但我有工作 有要紧的事 有职责自身
你可以嘲笑我试图让我们
在附近居民心中留下个好印象
有个不错的开始
-但我们必须有个人去做这事
-我才16岁
-我不在乎是否给别人好印象
-我在乎
我从未拥有过这些
我从小就没有家人
你想率性而为 当个青少年 我不想
我经历过那种情形
老实说 我真的不喜欢那种感觉
所以我们之间要怎样？
我觉得我都不用说出口了
不 别跟着我
跟我来
你什么时候变得这么神秘了？
我不知道我能不能经受住
更多惊喜了 肖恩
来吧
杰米
我之前身上有锯屑就是因为这个
过去的几天中 我的嘴里
都被钻进去的锯屑弄出血了
瞧瞧
我想在别人给孩子买之前
先亲手给他做一个
-还要一点…
-我没怀孕 肖恩
那是…假孕
是假性妊娠
-就像是癔病
-那个梦师不是确认了吗？
她肯定梦到的是别人 我做过扫描了
宝宝在这
根本就不存在 肖恩
我肚子里是空的
看来我是精神崩溃了
我要么是太想要孩子了
要么是根本不想要
他们无法告诉我答案
我只知道
这是我该死的身体编造的谎言
对不起 我无法为你生儿子
或女儿 或其他任何东西
别
-别碰我
-妈
你还好吗？
你这个年纪 不该就这样安定下来
至少别跟一个
年纪大到足以当你爷爷的人在一起
我觉得自己好傻
为了一个男孩这么伤心
-你才是真正有问题的人
-谢了啊
不 你明白我的意思
我的记忆恢复了 至少想起了一些事
然后呢？
我不敢相信生活就这样了
我会满足于这样的现状
但你没有很差
大家都觉得你是个很棒的人
重点不在于别人怎么想 不是吗？
卡尔说得对
-不 他不对
-关于同性恋那件事
他说这是我重生的机会
我必须做出改变 黛比
把那些胡萝卜扔了 切斯尼
日落以后 就没有限制了
-你买了什么？
-我买了什么？
几乎把阿育王餐厅的每道菜
都买了一份
从日出到日落 你真的没吃没喝吗？
两天了 我真的开始感觉到好处了
我以为你坚持不下来呢
我可以理解在斋月期间支持我们
但斋功是自愿性质的
那就更显诚心了
自愿性质的？
斋戒是自愿性质的 不是强制性的
是啊 我知道
咖喱鸡和咖喱羊肉 上楼去
-但是…
-立刻
妈
黛比 求你了 我们必须谈谈
黛比
我家还有个宝宝在睡觉呢
或者没在睡觉
不管怎样她都在里面
我想跟她谈谈
那是女人的特权 小子 你该明白这点
我说了我想跟她谈谈
你为什么打我？
因为…
你选错了夜晚
家里的眼泪已经够多了
我不要再忍受了
我有枪
现在我不在乎你开不开枪
我妻子和女儿都在里面
她们母女二人都会伤透了心
来啊 尽管放马过来
好吧
那我开枪自杀
-爸？
-进屋去 卡尔
-你不明白
-我听不清
-你把枪…
-你不明白 我爱她
两个女人总共为我生了九个孩子
那两个女人
都有各自独特的精神错乱状态
你以为我没流过泪吗？
如果不是因为那些人
我们本来能成的
总是喜欢怪别人
我告诉你一件我确定无疑的事
一旦感情恶化…
不管你多么努力 都无法挽回了
永远都不可能
振作点 向前看吧
我情愿死
那你这么想 小警察
里面是我的女儿
如果你在我家后院里
轰掉了你这漂亮但白痴的爱尔兰脑袋
毁掉她的人生 我就在你的坟上撒尿
每一天都去撒
我保证说到做到
别犯傻了
把枪给我
没什么事吧？
没事…
我觉得他需要你送他回家 斯坦
当然了
我去换身衣服
进来吧 汤姆
-怎么做到的？
-没事了
她刚刚一直不停地哭
我不知道该怎么办才好
她现在喝奶喝得都没停过
到底是怎么回事？小宝贝
我为你感到骄傲 爸爸
我为你洗礼
斯黛拉伊恩娜“小公主”加拉格
以圣父 圣灵 圣子之名
阿门
我想着你们可能会需要这些
-你们两个肯当教父教母就好了
-能让我当教父吗？
我不介意当教母
你们是否保证用爱的彩虹
为这个孩子洗礼
将每个美好的日子化作星尘
撒在她的头上？
我们保证
-你在干什么？
-我要离开一段时间
-你伤口的缝线还没拆呢
-它们会自动分解的 没事
你要去哪儿？
我还不知道
我还有些存款
至少银行对账单是这么显示的
走一步看一步吧
-你讨厌我们吗？
-天啊 当然不 我爱你
只是 想起那些已经忘记的事
很令人激动 但也令人失望
-我不想要失望
-你会给我们写信吗？
我会给你打电话的 现在又不是古代
-你也该跟其他人说一下吧？
-你能替我说下吗？
我最近几天过得特别不顺
-但你会回来的吧？
-我当然会回来
-你这混蛋最好说话算话
-别说脏话
虽然你满16岁了
那并不代表你可以说脏话了
或许小报的报道错了
我们…没错 是我们 并非全都是坏人
就算我们将情感和喜好外露
又怎么样？
谁有资格评判？你吗？
人生不应该是平淡无味的
你只有一次机会
人生就该尽情挥霍 纵情享受
就像逍遥快活的摇滚大师基思理查兹
所以我才决定留下来
你没推算到这一出吧？
天啊 各位大哥
你们不能把我丢在这里
各位大哥
天啊 你们不能把我丢在这里
字幕翻译：戴泽胜