没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
小凯和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 几乎都肯吧
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
一个强健的男孩叫卡尔
他沉迷于脱掉女孩的衣服
一个强健的男孩叫...
一个强健的男人...
一位性感男神叫卡尔 他曾经说过：
“我想把女孩带到床上
我床上功夫不好 反应...迟缓
-所以我得...”
-卡尔
卡尔
有人把这些肥料留给你 做什么的？
园艺
我年纪够大了
有点钱 拿去买点吃的用的
卡尔 太棒了
别告诉其他人 行吗？因为我有点...
你还真敢想 我去问问她
要不要帮你破个处？
-滚开
-回见
苏 我们家卡尔有靠谱的工作了
挺好的 卡尔
我饿了
拜托 杰丝 别这样
你这副表情要吓死我的啤酒泡沫了
你要是乖乖付钱 她就会对你笑
你这个赖账鬼
那我就去其他便宜的...
瞧你 真没想到你会在乎
我能看着吗？
也许吧
凯伦 你这个小老虎
继续 让我们欣赏
-滚开 小凯
-去死
利普
这是吉米 这是利普
你好...
你一定是孩子的...对
-凯蒂呢？
-在桌子底下
跟我妈在一起
你要是愿意的话 明天带去你家
-很好
-我来请你喝一杯吧
喝一杯挺好 谢了
-他看着人不错
-他是不错
我喜欢他好几年了 不过肖恩不喜欢他
去他们的 我已经这么大了
不用管我兄弟怎么想
-给你 老兄
-干杯
-你今晚有什么打算？出去吗？
-对 有个约会
-你好
-就是她 刚进来
-来了？
-你好
-我迟到了吗？没迟到吧？
-没事
我没法决定穿哪双鞋子
我本来穿的是性感高跟
后来一想 万一要跳舞不就惨了？
-会不会不好看？
-不会
-点些东西喝吧
-好
凯伦 咱俩在一起 你觉得怎么样？
再来一杯？
-天啊
-继续
继续 杰丝
-继续 杰丝
-热吻...
热吻...
-吻起来
-漂亮
去他的 咱们走吧
该死
-你可以洗个澡
-不用了 我马上走
你起得挺早 是吧？做什么工作？
安保
好吧 我要...
-我的意思是...
-我会打给你
那好
你不喜欢我吗？
不喜欢你这么干
我还以为你已经准备要做了
我之前睡的男人一刻也没停
-什么都不用做
-我只是...
我不是很...
我还有工作要做
美食节目接下来要做什么？
来看姐姐知不知道 好吗？
你要走运了 之前可真是见鬼了
想想这两位没准正在亲热
-哪对小情人这么幸运？
-你家凯伦和杰丝
不知道她们是怎么回事
起码不必公开示众
昨晚当着大家的面 就在热吻
-不应该吧？
-我们家凯伦和杰丝？
是不该由我来告诉你 但...
他们说这跟家教也有关系
我们家凯伦是同性恋？
凯伦...
帮我看一下孩子
凯伦 亲爱的 你在里面吗？
凯伦？
我吓坏了
我以为你没做 我希望你能早告诉我
告诉你什么？
-你是同性恋
-我不是
我这么说是为了得到这份工作 好吗？
你疯了
凯伦...你不必假装
当同性恋也挺好的
对 难道不是吗？
利普 你在吗？
-你好
-别管她 行吗？
她晚上实在是太折腾了 我完全没法睡
-你约会怎么样？
-挺好
我也是 很不错 超棒
-她好像有点傻傻的
-他也是
-吉米自己做生意
-那你最好嫁给他
怎么了？你嫉妒？你是不是嫉妒？
当然没有 走开 曼迪
是吗？那到底是为什么？
是吗？明明是你离不开我
所以你才老是回来 对吧？
这样你才能开心？
利普 你...
你那天说妈妈 爸爸和宝宝什么的
怎么了？
-怎么了？
-不知道
-凯蒂 她还好吗？
-她没事 利普
你是怎么回事？你差点害死她
这些都是什么东西？
没什么 只是些植物
你逗我吗？
你早就知道？你帮马奎尔家种大麻？
-利普
-那又怎样？你有问题吗？
当然了 这可是毒品 怎么没人告诉我？
-利普 没事的...
-因为这不关你的事
-我已经够大了 知道自己在做什么
-你在做什么？
-真该死 利普
-我现在终于明白了
所以你才来 跟我和凯蒂没有半点关系
你只是给你家里干脏活
还把我们家全搭进去了
听听他的话 还真是道德标兵
我觉得怀孕的时候 这家伙还说：
“但你不会想生的”
我不会再来看你了
-听着...
-你听着 你知道吗？利普
这跟卡尔没有半点关系 因为你就是嫉妒
因为你这个混蛋 你不要我
又不想让我跟别人走
-过来
-我没事
他不能对我指手画脚 他又不是我爸
你应该庆幸发现的是我们 不是警察
只是C级毒品 伊恩
他们已经要把大麻合法化了
我觉得这是个开始
-全区到处都是缉毒警
-对 伊恩...
如果他被抓住持有大麻 那就是有意贩卖
-少年犯罪项目和社会服务都会盯上我们
-别说了 伊恩
你赶紧收手 卡尔
让马奎尔家找别的跑腿
我不是跑腿 伊恩 你们都觉得我是小孩
你们都觉得我笨
-我们没有
-有 尤其是你
这是我擅长的事情 我很擅长
干得好 伊恩
-滚开
-曼迪
你之前说的话 我从来没有不想要凯蒂
我们当时是想把话说清楚
这又是什么？你用她的推车贩毒？
-她又不抽
-就算抽了也没事
肖恩就抽过我的货 他也挺正常
-那为什么不让我送货？
-因为你太蠢
-利普...
-老爸从来不会这样
有六个男人 生意却归她管
等他出来了你再告诉他 行吗？
你没法弄 因为你不会数数
-曼迪...
-让开 加拉格
我不能让你把凯蒂也拉下水
我不能眼睁睁看着你带她堕落
这问题很好解决 不是吗？
你别见她就行了
不会再见你
曼迪...
你听到她说的话了 加拉格
傻瓜
谢了 亲
一杯啤酒 烈酒 还有迷幻剂
今天过得不错吧？
曼迪在吗？
你想要什么 可以跟我交易
她说只能跟她交易
我看着像傻瓜吗？
有货给她
我得称重 笨蛋
你还好吗？克洛伊
挺好
-曼迪在吗？
-不在 但我在
傻瓜 下次我要两倍的量 赶紧去干活
请进 女士们
曼迪 你想吃巧克力吗？
我不开心的时候就吃巧克力
它能像拥抱一样 给大脑带来快感
我没有不开心 黛比 别操心了 行吗？
你以为我和你哥有什么轰轰烈烈的感情
我们没有 行吗？
我肚子搞大了 就是这样 生物学而已
不 还真不是生物学 是该死的历史
是卡尔吧？
是
-你在买什么？
-没什么
你给曼迪种大麻 难吗？你怎么做的？
你想看的话 我可以教你
嗅那个不给力 胶水在下面
只有几分钟的路
-那是你哥？
-对 穿过这里
我得搬走 因为他不喜欢我种大麻
真了不起
天啊 看看它们
小心点 她快开花了
“她”？
克里斯汀 只有雌性才会开花
你需要的就是那么一点
-我能管其中一个叫克洛伊吗？
-随你
那就这个
你想抽点吗？
想
弗兰克
-弗兰克
-怎么了？别跟我说
外星来客把纳吉变成小橄榄了
我们家凯伦是同性恋
她为什么一直瞒着我？弗兰克
亲爱的希拉 我知道你不是天生金发
我知道你没有看上去那么笨
你家凯伦不是同性恋
但是她真的是 弗兰克 我刚刚才发现
就是这种态度才让她沉默
不肯一开始就坦诚以对
因为她担心我们会评判她
我现在希望你能说出来 弗兰克
大声而自豪地说
我们家凯伦是什么样的人
来吧 说出来 声音要大
快说
凯伦喜欢女人
就是这样 也不是很难 对吧？
但她一开始就没对我说实话
我可是她的妈妈
我让她失望了
我让她失望了 凯伦 我真对不起...
之后...
之后...我也不知道...
说不好...
怎么了？
别管它
鱼片？
我还能再来吗？
-当然
-不要
再见
你是说 想请我去吃晚饭？
没错
这也不能抵消弗兰克的帐 希拉
不...不是因为这个 抱歉
我现在就可以付给你
我只是想给凯伦制造个惊喜
她的几个亲密好友...
-你喜欢她 对吧？
-是
那就好
我只是不知道怎么...
你会过来吧？
行 希拉 如果你愿意
真好 那就这样 回头见
回见
好了 你们尽快进去
该死
-缉毒警
-上梯子
对头
-瞧这里
-待在原地别动
-真是个小工厂
-我们中头彩了
把手放在我能看到的地方
什么都别说 卡尔
你在干什么？
-你干什么？
-看见了吗？
这是我们自己家种来用的
-是吗？
-不 我爸生病了
-我相信你
-你在干什么？
他得了多花硬化症？
多发硬化症
病得再严重也不用这么多
你们见到他的状况了吗？还没吧？
-起来
-你干嘛？
-快点
把他带回去
-闭嘴 你个小狗
-小心
放开我 傻瓜
-罗素
-闭嘴
他是我家小弟
我会让他别再犯 求你...
行了 我不会起诉他
问完话 一个小时就出来 行吗？
你怎么会知道他在种？
红外摄像捕捉到了热灯 你家屋顶不隔热
我们之后会卖了摄像图
也许你会接到广告电话
罗素
谢了
他这会儿该回来了
你能过去看看情况吗？
-他们说了不会起诉他
-他倒还真走运
还给你照片 真奇怪 一般他们可混蛋了
这是他自己犯的错
我告诉他别再跟马奎尔家厮混
对 他应该听你的 他人呢？
因为我得到了坏消息
我的宠物猪告诉我
有人做了匿名口供 出卖我们
-你的什么？
-我的内线
-我的报信鸟
-不是卡尔吧？
不是吗？
我觉得有点奇怪
缉毒警看到他种大麻 却不起诉他
也许起诉了 他还在局里
-不 他不在
-他已经被放走了
也没起诉
-我们的小猪说的
-那他在哪儿？
卡尔不会说的 他在替你们干活
说起来难以置信 但我们现在是一家人
-你瞅啥？
-我也不清楚
但它丑死了 还瞅着我
-不 咪咪 卡罗的意思是...
-怎么了？小奶牛
不好意思
你们最好开始祷告 因为卡尔死定了
给我搜
鼻涕虫
加拉格...你这个小混蛋躲在哪儿？
加拉格 你这个告密鬼
你死定了 加拉格
去你的
滚开
迪科
快跑 加拉格 马奎尔一家在找你
你跑什么？迪科 你知道什么？
加拉格在哪儿？
我什么都不知道 放开
交给你
-该死的卡尔加拉格去哪儿了？
-我什么都不知道
好了 肖恩
-该死 他在哪儿？
-冷静 肖恩
-你在做什么？
-他去哪儿了？你这个小混账
肖恩
你这个混账
-见到卡尔了吗？
-我长得像假释官吗？
-曼迪 你见到他了吗？
-见到了也不会告诉你
你还好吗？老兄
求求你 你也知道一旦他们找到他
会怎么对付他
-那他就不该告密
-他没有 是你让他干的
-他还只是个孩子
-这也意味着他不会被监禁
-而我妈...
-天啊 曼迪
-利普
-这什么时候变成一场战争了？
还以为你我能有点进展
你跟他在搞什么？我们俩哪里不对了？
利普 不是我让卡尔干的
是他自己选的 因为他想帮你们赚钱
他总不会在包装盒里面吧？
不买就滚蛋
来 凯伦 吃东西
-我最喜欢上好的牡蛎
-生吃最好
撒几滴刺激的柠檬汁 直接吃掉
快吃 凯伦 亲爱的
-这是你的主意
-我没什么胃口 谢谢妈
杰丝 你是哪里人？你妈也是同性恋吗？
-据我所知她不是 希拉
-但总是说不准 对吧？
凯伦之前也对男人感兴趣
但弗兰克搬进来之后
她就对男人没兴趣了
我特别担心 还以为我把她搞坏了
后来我才明白 不必再自责
我没有毁掉她 她一直都是同性恋
谢谢你
杰丝 你们真有生理需要的时候怎么做？
-戴个东西？
-我们能解决
只有男人才执着于老二
别 我也喜欢 超爱
爱死了
你们怎么不来表演一下？
把玩意儿都亮出来 今年提前过圣诞
天啊 弗兰克
只是个想法
一定会很好
你看过那部电影吗？她叫...
我告诉你 我绝对没告密
他们只要我说都是家里自用的
-我相信他 黛比
-我也是
尽管他是个二货
马奎尔家的人才不信他
万一抓到他 就会杀了他
他得藏在这儿 直到我们找出告密者
-你在开玩笑？
-安妮就曾经这样做
还有《阁楼里的花》里面的那些孩子
不过他们因为没有阳光 都发育不良
妹妹还怀了哥哥的孩子
他们生了个好玩的小宝宝
后来变成了芭蕾舞者
你的手机呢？卡尔
需要什么就给我们打电话
我们告诉马奎尔家的人 你已经跑路了
既然在上面 你可以开始拆掉这些东西了
别写日记 好吗？
你好
希拉 我不太确定现在是什么情况
凯伦给我的感觉...
她喜欢你 她只是害羞
-你真这么想？
-她吻了你 是吧？
你们今晚不如留下来过夜吧？
你们可以睡我和弗兰克的床 我们下去睡
孩子们没事 给我们五分钟
好的
你想怎么样？
我还没谢谢你今天没起诉卡尔
你从来没说过自己是警察
你也没说过你家一团糟
-还好吗？罗素
-你好吗？
你想要什么？
马奎尔以为是卡尔告发的 我知道不是
我得知道是谁 才能帮他
瞧...
戴维斯还以为他们一直都有
我放他走 你就不会说出我的事
现在我们扯平了 走吧 别回来了
-那是谁？
-又一个查茨沃斯的混蛋
好了 姑娘们 床 摄像机 情趣玩具
-需要的话招呼一声
-你做梦
夫妻生活就是这样 凯伦
既然这样
你觉得如何？我慢慢给你宽衣？
伸出俏皮的小舌头
杰丝 我有事情告诉你
怎么了？你整形了？
-没关系
-我不是同性恋
我很抱歉
你很好 但我说我是同性恋
只是为了得到酒吧的工作
不 我见过你看我的眼神
我知道你喜欢我们触碰的感觉
两晚之前 我还跟一个男人在酒吧亲热
你起码是有倾向的
也许你只是没有遇见对的女人
也许你只是为了合群 努力变成异性恋
也许这只是你经历的一个阶段
对不起
其实怎样都不对 年龄差距 你是双子座
也算是个解脱
不会很难过吧？
好吧 那我最好赶紧离开
走运的话 可能还能赶上看《坏女孩》
你好
想想
一个14岁的男孩能躲去哪儿？
-你甚至不确定是卡尔
-是吗？那还能有谁？
-你男友？
-他不是我男友
-总之 吉米讨厌警察
-那你另一个男友呢？
利普加拉格？
因为你不让利普见凯蒂
利普就让凯蒂去告密
-他想要监护权吗？
-别犯傻 他不会的
-我可不觉得傻
-他不会 我知道他不会
是吗？你凭什么这么肯定？
-因为他在乎我
-“他在乎我”
-好恶心 我想吐
-他真的在乎
他比你们俩都好
他比这里的所有男人都好
对 我想吐
你说卡尔加拉格和一个女孩在一起玩？
（收到一条短信）
（你在干嘛？在上面好无聊）
（我...）
（克洛伊）
卡尔 我是克洛伊 你得赶紧离开
他们去找你了
他在哪儿？
-把那个小混蛋交出来
-你这是做什么？
-苏
-卡尔
-什么情况？
-他在哪儿？快告诉我
-卡尔
-给我让开
-卡尔 快跑
-告诉我他在哪儿
-赶紧下楼
-卡尔 快跑
-卡尔
-快跑 卡尔
赶紧上楼 卡尔在哪儿？
-拿这个来对付你
-滚开
-卡尔
-天啊 咪咪 你在做什么？
-快点告诉我他在哪儿？
-放过他
-他什么也没干
-真的吗？
我不想打断你们 但曼迪刚刚被捕了
什么？
真要命 卡尔 你这玩的是哪出？
她出卖我 告诉马奎尔我在阁楼上
把卷纸递给我
我能先上完厕所吗？
我家曼迪去哪儿了？
你最好能说出理由 还有该死的证据
-求支援
-咪咪 你在做什么？
我问他我女儿在哪里
-支援
-天啊 咪咪
-让我进去见她
我是孩子的父亲 我得带她回家
我还是伊恩的哥哥
来吧 蠢货
我女儿呢？滚开...
如果她出卖你 你最好跟她断了
-但我爱她
-你不爱
你只是以为你爱
我以为她感兴趣 以为她爱我
总是很难分辨
那你怎么做的？
怎么分辨一个女人愿不愿意跟你亲热？
你要怎么让她去做？
不知道 我好像没做过
我的意思是我当然做过
但从来都不是我主动出击 女人们自己来
就是...
-该死
-所以都是这样吗？
如果她想要你 你根本逃不掉
女人总能得到想要的一切
例如今晚我送小维去酒吧跳脱衣舞
她就是去赚钱的
如果有个男人给她10镑想摸她胸
她肯定愿意 对吧？
真该死
卡尔 其实你都会知道 明白吗？
时机对了 水到渠成
如果不对 她会告诉你 对吧？
-凯蒂在哪儿？
-她和女警在一起
我马上带她回家
这下你高兴了吧？我关在这儿
凯蒂的监护权是你的了
不是这样的 曼迪
我是来找你 来帮你的
我本可以带来凯蒂一走了之
但我没有 我来找你
-是卡尔吗？
-不是
他们在谈论刑期 利普
他们有口供说我在贩毒
我已经到年纪了 要坐牢的
那个警察还在外头
-别闹 这样没好处
-那还能怎样？
我想和凯蒂在一起 我只想要这个
带我出去 好让我跟凯蒂一起
带我出去 我想和凯蒂在一起
能让你的警察帮帮忙吗？
你开玩笑 他威胁说如果我再去找他帮忙
他就要逮捕我
-你在床上肯定很差劲
-是
我们得找到告密者
这个范围也不大
我想不通 为什么会针对曼迪？
马奎尔家人都有份
不把可怕的咪咪送进去 却供了曼迪？
-什么？
-除非这是私仇
他们排挤他 不让他插手生意
肖恩？
你想怎样？加拉格
我知道是你出卖曼迪
什么？
我们可以在这里谈 或者我去告诉你家人
死贱人 她以为自己是谁？
为什么跟我谈 不告诉他们？
你知道为什么 因为他们会宰了你
虽然这也喜闻乐见
但我想让凯蒂知道还有其他方法解决
用加拉格的方法
条件如下
你去翻供 告诉你妈不是卡尔
你离曼迪远点
否则我保证会告诉他们
你曾经是泥瓦匠 对吧？
我家天花板需要修
我不会付钱
你还好吗？
我很抱歉 我不该告诉马奎尔
-他们给你钱了吧？
-20镑
你看着没受伤 我还以为他们要揍你
我自己能处理
我想立刻给你打电话
这样我能拿到钱 你也能安全
-我可以给你一半
-我不想要
你有想要的东西吗？
你想要吗？
来吧
走吧
-更像是崔弟
-你可以给我个吻
我是傻大猫 你是崔弟
希拉 亲爱的
你永远不知道
也许迪莉娅以后会是个同性恋
你觉得会吗？
会 我没见她吸过大拇指
你真不告诉我是谁？
我觉得你要找的字是“谢谢”
这是两个字吧？
继续说 为什么费尽力气把我弄出来？
-我告诉过你 不是吗？
-因为你离不开我？
你真是个噩梦
我什么都不敢说 生怕你砍掉我的头
敏感的小花朵
我只是开玩笑
那跟吉米是怎么回事？
-你什么意思？
-我的意思是...
-你们是不是...
-你嫉妒了 是吧？
我喜欢你 曼迪
别糊弄我 利普 别因为凯蒂这么说
你知道不是
我们只是错了先后顺序
有了孩子 才发现我们互相喜欢
咱俩行不行？曼迪 我最后问一次
你想试试吗？
你还真是个讨厌鬼
那我得把吉米甩了 是吧？
-你有烟？
-有
谢了
再见
卡尔 最近有穿越什么洞吗？
-滚开
-你先让她嗑嗨了吗？
没有 是她的主意
滚开
递给我 让开点
再也不用撸得手疼了
真不敢相信
一个健壮的小伙卡尔 梦想着让女孩尖叫
他脱掉她们的衣服 把食物涂到她们身上
看她们双峰起伏
我的老师说这首诗不太适宜
她挂掉了我的英语考试
我看起来像是在乎吗？
（下集预告）
药品测试 200镑 吃上三周
-没有解药
-你在逗我
我需要钱 因为我有点债要还
-多少钱？
-一万二
-你有客人来
-你来干什么？
糊你一脸
我得找到她 拜托了 小凯
苏
煤气公司
-我们不想买隔热层
-其实...我能买点大麻吗？