- 我是男人
- 打赌你是
- 男人没花可收
- 假如你活在1952年 这话就没错
- 你的约会怎样？
- 哪次？
我伤害了你的感情？
最近没来找你是因为有好多事要做
比如Doug...
等等 我们之前在一起的时候对你来说算什么？
我知道它对我意味着什么
但是对你意味着什么?
呃 你知道的 就是 嗯 那样
所以...对你来说什么也不是 对么？
不 那时是开心的 不是么？我们很开心
- 对你来说就是好玩/开心？
- 你想让我说什么？那段经历很棒 你是世界上最漂亮的姑娘
- 就像电影中的女孩们
- 那些糟糕的典型的刻画痴迷于鞋子和手袋的悲伤妇女的刻板电影
完全正确 但你比她们好很多
- 你去哪？
- 逛街 买鞋子和手袋
- 嗨 Casanova
- 刚碰见你的新相好 Jodie
不 不是 没有谁征服谁 我们只是认识而已
她似乎很了解你啊
- 我好像闻到了醋味？
- 伙计 我只是帮你搞清楚状况 我有一手经验
如果你的一手经验这么棒 为什么还约其他人？
我不想要女朋友
- 天了噜
- 什么？
- 你喜欢她
- 不是
是 就是 她就像你的kryptonite
- 伙计 她压根不是我那盘菜
- 她漂亮 聪明 而且有魅力...
她完全迷倒你了
现在我完全明白为什么你不去追
哦 我的上帝 这太不可思议了
Texas 最近怎样？
- 老样子...
- 这是怎么回事？
一个uni项目 需要马上完成
- 今天怎样？
- 反正不是和你睡觉
- 所以你觉得我适合谁？
- 如果你真这么棒的话 Jodie呢？
- Jodie是谁？
- 太可笑了
- 给你
- 什么东西？
我打算给你的圣诞礼物
一个相片簿 一看见它就想起你
- 想起我
- 那不犯法吧
不犯法 但我肯定你想起很多人
不尽然 我脑袋瓜很小 只能容下我和另外一个人
待会出去玩怎样？就像朋友那样出去
像朋友那样？你和我？你有过女性朋友么？
- 我有很多女性朋友
- 有哪个是没和你睡过的么？
没有 不是很多
你有爱过谁么？即使是很短暂的 一秒钟也算
这就是我想找的 它将会是完美的照片
为什么我没听说过这个
你也没问过啊
- 你太傻了
- 什么？为什么？
我走了 现在她应该吃醋了 祝你好运
这都是你的
- 这是怎么回事？
- Texas似乎觉得你喜欢我
显然这是你的错觉
- 难道我说得不对？
- 你觉得呢？
我能听到你的心跳声
心跳让人如此温暖
但终有一天...
它也会变冷
然后我们都变成尘土
你在做什么？
我得走了
- 嘿
我今晚不能和你出去 我要陪Texas
呃...我来找Texas
哦 当然 Texas
- 我想问问照片还好么？需要修改么？
- 不 很好 不用
我去看动物世界了 我喜欢猎豹 嗯...
这是行不通的
- 什么？
- 这个说要问问××好不好的把戏
我可不是什么...Dodger
有点像 你真的很喜欢她 对吧？
- 拜托 Texas 你了解我的
- 是啊 我是了解你
我们需要一个更好的计划
假装忽略她 她是个漂亮的姑娘
漂亮姑娘不喜欢被人忽视 但你绝对做不到
他不适合你
- 为什么 因为他适合你？
- 不 因为他就是个懦夫
- 而你是这么漂亮 聪明
- 你也是啊
- 但我不会爱上他
- 我也不会
因为你还从没爱过任何人
你的心在裤裆里（自己体会O__O "…）
如果你对那人没有感觉你是不会和那个人滚床单的
这说法不对
为什么？你不是很以此为豪？
听着 虽然我没有和每个男人在城市的冬青树下干过
不代表我没有这个能力
如果你说的是Doug 我没和Doug睡过
但你以此来吸引Dodger注意力的行为很让人不耻
哇哦 你就是这样想我的？
你根本一点都不知道我想要的是哪种人
我敢肯定Dodger对什么都不上心
但他在情感上很具有挑战性
把女孩当作抹布 你千万不要认真
你不像那种人 你不一样
你对人用心 这就是为什么我喜欢你
人们不再对任何事上心...
- 知道么 我并没有喜欢上他
- 很好 千万别