要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
一位有名的商人曾经说过：
“如果你这一生无所事事
那必将成为碌碌无为之人
你必须走出门 切实地去做事”
仔细想想
好像是《学徒》里的某人说的
虽然那人第一周就被开除了 但…
你明白我的意思 对吧？
能否得到你想要的
完全取决于你自己
如果你只想有人需要你
那你就要让大家需要你
照顾他人 在他们有困难时帮助他们
总是努力去做正确的事
或者 让别人想要你 需要你
爱你的最佳办法
就是突然停止
从玛丽莲梦露到科特柯本
无一不是生命突然停止
永远要吊着他们的胃口
让他们想要更多
黛比 照顾斯黛拉
-不可能
-洗衣机坏了
又坏了吗？
-利亚姆
-我去找
玛克欣 卡尔 拿毛巾来
仿佛又来到了3C病房区
-妇产科？
-老年病科
诺尔玛
简直吵得要翻天了
快点 让我过去
你就不能在院子里用塑料袋
接着拉屎吗？你个烂人
-我不是来上厕所的
-洗衣机坏了 抱歉我们打扰你了
-你去哪儿？
-骑师酒吧
别 我给你做了早餐呢
今天我们要谈论的是储藏和置架
我们开始吧
先拿一块木板
这些要用来组合的松木板
大约要7镑50…
-滚开
-当心点 小子
你把那东西翻出来干什么？
我和凯莉打算自己拍黄片
-谁要看你们两个主演的黄片？
-我们会大赚一笔的
一幅画面抵得上千言万语的描述
肯定比你的烂黄文赚的多
我要杀了你
打住 你们两个 别胡闹了
帕迪
你们好 抱歉…
你跑进我们家干什么？
门没锁
抱歉 我不是有意打扰你们的
我只是想把这个送过来
就是今天 对吧？
没错
我就觉得嘛 给
“过去已成历史 未来不可知
今天才是宝贵的馈赠”
本来应该写成这样的
但我不擅长用糖霜拼字
谢谢 你真好心
别担心 我是用覆盆子果酱做的
因为我知道帕迪不喜欢草莓果酱
-他在家吗？
-随时都可能回来
好吧
那…
我就不打扰你们了
-要扔进垃圾桶吗？
-别这么不知感恩
拿到那边去
如果你摔到了地上 我就弄死你
爸爸肯定会回来的 我知道
那是当然 今天是我们的周年纪念日
如果有必要
他会踏过碎玻璃 游过七海
长出翅膀飞回来
他会回来的
（骑师酒吧）
快开门
我的喉咙干得跟修女的下面一样
24小时饮酒的文化已死吗？
破碎的美梦
谢天谢地 快让开 让我进去
-抱歉 弗兰克
-什么？
只有受邀的客人才能进去
私人活动？外面下着大雨呢
这下一切都能说得通了
好啊 该死的马奎尔家的阴谋
我们绝不接受
这是我们的酒吧 我们要夺回来
（私人用途 暂停营业）
来啊 你们跟我一起反抗吗？
好了 滚开 外星人
-我偷不到他的打火机
-没事 你偷到他的香烟了啊
-我听说骑师酒吧今天不营业
-是啊 你没听错
我想着我们可以一起分享这些酒
你清楚想法就是想的而已吧？
（在此洗车）
天啊
共济会 高尔夫球玩家 魔术家
以及魔术圈的混蛋们
他们以为贴个标语
写上“私人”二字 就行了吗？
随他们整晚相互拳交去吧
该死的私人活动
今天是他们结婚纪念日吧？
是啊 曼迪把我们写进宾客名单了
宾客名单？
我 莫妮卡瑞秋达里莫
愿意接受你 弗农弗兰西斯加拉格
作为我的合法丈夫
免费供应酒水
-你去哪儿？
-跟你有什么关系？
去购物 你想要什么吗？
香烟
我要的东西你们买不到
你想要什么东西
不管是什么 你都得不到
出来 快
快点 给我出来
你个疯子
你在干什么？离我的车远点
怎么 你想要你的包吗？
包？你是想要你的包吗？
你在里面待了多久了？
你听到我说话了吗？
你在听我说话吗？
你到底是什么人？
（伊恩）
把镜头盖揭开
该死的
-该死的
-稍等下
好爽
我可能会因为走私被抓的
或是贩卖人口 鬼知道算什么
你藏了个孩子…
你竟然藏了个耳聋的孩子在我的车里
我要怎么处理他？佩吉？
别来烦我
读我的唇语…
听我说 丹尼
你的佩吉阿姨叫我把你送去你爷爷家
该死的 我本来只是要把车开回来
我可没想干这种事
你觉得你能收买我吗？
走吧
等等 丹尼 你干什么？
（食香馆）
那是最后一瓶了
不过我还为你准备了一点别的东西
是吗？
不管你想要什么 你都得不到
你休想得到
你依然得不到
-就是这样
-那来吧
你还好吧？亲爱的
不
不要啊
肯定没问题 是你给我的
安静点
求你了 快住手
我不能…
我不能 再也受不了
我…求你了
快住手
没事的…
我觉得是时候了
是停止的时候了
（帕特里克和咪咪 纪念日快乐）
爸爸死哪儿去了？
我猜依然在西班牙
他一定玩得很开心
他得来这里
只是为了她
谢谢 感谢
非常感谢
接下来这首是我最喜欢的歌之一
叫《别让我心碎》
别又唱这首啊
再唱一次
仅限宾客名单上的人
没事 他是跟我一起来的
我的意思不是…
给一瓶酒吧 凯伦
你就是我专属的色情明星约翰霍姆斯
肖恩？
到这里就结束了
衣柜里有人
-小混蛋
-我要杀了他
我想跟你谈谈
有疑似扒手正乘电梯下去 完毕
能描述下吗？完毕
嫌犯是一名怀孕少女 肚子很大
穿黑裙子 灰上衣 黑夹克
-请等一下…
-救命啊
-我的孩子 有人把我的孩子拐走了
-没事的
我的孩子 不见了
我一转过身就发现她不见了
-她长什么样？
-就是个孩子
-是在婴儿车里还是…
-是的
什么颜色？快说
-黑色
-黑色的吗？
有点蓝 有点绿 有点红…
莉比 你在哪儿？
好了 跟我来 快
对不起
我只是想知道 当大家进入卧室以后
都在做些什么…
好了 我回骑师酒吧去了
我等下来找你
等我们谈完男女卧房里那点事就来
给我吧 弗兰克 你愿意给我吗？
是什么？你想要什么？
有人需要的感觉
你想要我吗？弗兰克
当然 我要…
说出来
我当然想要你 莫妮卡加拉格
好爽
别停 莫妮卡 你停下来干什么？
搞什么鬼？莫妮卡？
甜头一次都吃掉了 是会犯恶心的
什么？
永远要吊着他们的胃口
让他们想要更多
肯定被另一个监控拍到了
这就是另一个监控摄像头
我觉得我们只能报警了
不要
谢谢
你好
我是隔壁的
我们还得去参加派对呢
（伏特加）
-你在干什么？
-让阳光照射进来
你疯了
我没疯
他还是个孩子
你竟然想勾引一个可怜的小孩
-我才没有…
-疯子太太
快给这位疯子女王行礼
好啊 逃跑啊
我没有逃跑
我是要去骑师酒吧参加派对
你怎么不早说？
你吃这么多 难道腿是中空的？
无耻的白痴
我什么？
我说话？我会说？
我会手语…我会手语吗？
为什么？因为我懂这个手势吗？
拜托 我还有重大安排呢
我今晚原本有重大安排
真棒 我又赢了
这下你又多欠我500镑了
你个疯子
你没事吧？
你刚刚在做梦
是从墙上摔下来了吗？
（骑师酒吧）
她对那家伙说：
“我为那个喜欢舔阴的青蛙而来”
一个法国佬转过身说：
“你好 夫人”
你会唱
《重山那一边的遥远之地》吗？
我通常只喜欢那个患癌的歌剧演唱家
但我慢慢开始喜欢上这个了
这是帕迪最爱的歌
你们在这儿啊
你还好吧？
-挺好的 你呢？
-也挺好
-你觉得爸爸还好吗？
-当然了 他没事
你怎么知道？
如果他被绑架 折磨 毒打或杀害了
那我已经听到消息了
这种事我会听说的
那到底是怎么回事？
有了别的女人？
那也是常有的事
我爸妈之间不会的 他们情比金坚
你们不会的…
-他把你当成女神崇拜
-可能是有了别的女人
不过也很可能不是
给
把车和孙子都安然无恙地送到了
谢谢你
谢谢？
没事 你保重
丹尼 等等
丹尼 怎么用手语说再见？
你们是摩门教徒吗？
-不是
-你们看上去像是摩门教徒
你确定你们不是摩门教徒吗？
是的 我相当确定
我们不希望摩门教徒来这里
或许28号那家人会让你进屋
离我的家16号房远点
也不用去敲14号的门了
那家有个智障儿
他也没必要去敲那家人的门
住在这里的老家伙上周死了
-你的晚餐
-谢谢
-还好吗？莫妮卡
-来洗澡的吗？
是啊 因为洗衣机和其他一些事
搞得太迟了
去什么好地方玩吗？
只是去骑师酒吧参加马奎尔家的派对
-你不去吗？
-我没被邀请
你就直接去吧 没事
我相信没人会注意到你
-你亲我干什么？
-往日情分
你最好去收拾准备下
回头见
非常感谢
好了 接下来是整个庆祝活动
非常特殊的一个环节
没错 有请幸福夫妻上台
掌声有请咪咪和帕特里克
她上来了
就是这位了 真是个美女
做好准备 咪咪
我们给你准备了一个小惊喜
那位幸运先生在哪儿呢？
他在哪儿？
别害羞 帕特里克
你在哪儿？帕特里克
我们可不是从这个角度拍的
那还有可能是谁拍的？
他一个人不可能做到的
那帮他的人可能是谁？
非常下流
我只是想开个玩笑
我本来打算给你分成的
肖恩 求你了 我头好疼
几点了？
走吗？
待在这里也没意义
怎么一个人都没有？
我们可以全都拿走
前提是我们能穿过锁住的门
每一样都拿走的话
可以把你家都堆满
快走 有人来了
-你要出门吗？
-只是去买些面包而已
好吧
回头见 孩子
有人吗？
伊恩
-你还好吧？
-我就知道你会回来的
我只是回家来住几天
-这是丹尼
-你好
他听不见
我有游戏机
我们学校里也有个女孩听不见
你想杀僵尸吗？
-大家都去哪儿了？
-骑师酒吧
当然了
除了黛比 她跟玛克欣去购物了
-谁？
-还有妈妈
她出去买面包了
面包？
等等
伊恩 你怎么回来了？
-我听到你的敲门声了
-在伊维萨岛都听到了？
-莫妮卡走了
-走了？
把大家从酒吧叫回来
告诉他们莫妮卡出去买面包了
去啊 快点
咪咪？
该死的莫妮卡
她不会就那样走了 不会故技重施
不知道这次是为男人还是女人离去的
“过去已成历史 未来不可知”
她没资格当母亲
我们都知道她会再次离去的
我们需要告诉他
就像该告诉一个耳聋的男孩
他爷爷已经死了吗？
我能怎么办？就直接告诉他吗？
祝你好运 丹尼 滚吧 再见
你就是这么对待我们的
滚吧 那完全不一样
你回来了真好 孩子
-为了斯黛拉什么的
-我不会留下来的
我不会被困在这里 照看孩子
-我就该吗？
-他们是你的孩子
你们吵什么？
他说妈妈走了
-你告诉他了吗？
-他爷爷死了
丹尼
丹尼…
没事的 丹尼
没事的…
没事的
过来…
如果商场里的衣服都是我们的多好啊
那简直是有史以来最棒的事了
但我们要什么时候穿 穿去哪儿？
是去骑师酒吧时穿
还是穿去薯条店外招摇？
-一切都…
-不符合我们的生活？
是啊 不符合我们的生活
肯定有人喜欢这类东西
的确有人喜欢
我不希望再在这里见到你们
别担心 我们不会来了
有没有人跟你说过
你很像甜心宝贝组合的某成员？
-没有
-真的像
是吗？
如果你的腮红涂的位置再高点
就能有更高的鲜明度
玛克欣
-你之前知道吗？
-天啊
-你知道吗？
-什么？
-你知道帕迪和莫妮卡的奸情吗？
-帕迪和莫妮卡？
他们在一起了 对吧？
帕迪和莫妮卡？
我不进去了 我不能
我明天就坐飞机回去了
我不想做这种事 抱歉 我得走了
做我自己 不被任何责任束缚
没错 是你干的
你就该觉得不好意思 你个白痴
什么？
我会联系你阿姨
把这边的情况告诉她
你自己保重 好吗？
没错 你也是
好了 随便吧
她的男女关系向来很混乱
卡尔出生时
她好像跟那个助产士也勾搭上了
帕迪
帕迪也曾经出轨过
在我们结婚前
-但你们当时在一起了？
-是的
我觉得他甚至都没亲吻过那个女孩
但他…考虑过要那么做
他向我发誓对她没兴趣
但我从他身上能感觉出来
于是我对他说：
“如果你再有这种念头
再想别的女人
那我希望你跟她远走高飞
永远别再回来了 直接走就行”
他没跟莫妮卡在一起
你怎么知道？
我觉得莫妮卡会想跟帕迪在一起
但帕迪不会想要她的
你是个女人
莫妮卡却是个孩子
你们两个去哪儿了？
购物
我们错过什么了吗？
没有
不
我太饿了 都能把我自己的脸吃下去
薯条
-放手 卡尔
-那是我的 诺尔玛
这是最后一片了
家里总是没有面包
去机场吗？
你能把声音开小点吗？
你听到了吗？
丹尼？
反正你也听不到我叫你
我应该怎么办？
糟了
你是怎么想的？
你在干什么？你个疯子
你把我吓坏了
我以为你死了 死透了 你个混球
没错 你是个混球
我能猜到那是什么意思
你在干什么？
洗澡？躺在水下洗？
安全？那样你会觉得安全？
穿上衣服 我给你弄点吃的
不客气
不客气？
这不是永久性的 你明白吗？
我联系你佩吉阿姨了
等她找到人来接替我
我就离开 好吗？
我可不想余生都跟你困在一起
你也不想跟我困在一起？
你真是个白痴
-利亚姆
-我去找
还好吧？
-你还好吧？孩子
-现在好了
饶了我吧 我昨晚累坏了
是啊 今早也没回来 你去哪儿了？
（24小时卡拉OK）
灭迹乐队？
没去哪儿
她已经吃过早餐和午餐了
现在需要换尿布了
我真的累坏了
就不能换个人来做吗？
你哭闹些什么呢？
我们都希望在自己离去后被人记住
不是吗？
晚安
如果在你死后 没人拿着花去祭拜你
那你可得努力点了
你必须学会做正确的事
关心别人 帮助他们
因为如果你不那么做
那么或许没人会记得你
你个恶心的东西
快点 给我让开
我要揍死你 你个下流的混蛋
或许没人会关心你是死是活
做你该做的事 让你自己有价值
然后在他们嘲笑你前 迅速抽身离开
永远要吊着他们的胃口
让他们想要更多
字幕翻译：戴泽胜