要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
我曾写过一首诗
“曾经有个来自查茨沃斯的年轻女子
她拥有梦想 抱负 和其它的东西
但她失去了勇气和信心
沦落到这里…”
但我无法把它写完
一直无法想出最后一句
弗兰克 她睡着了
我们现在有时间了
不需要前戏 我自己就能出水润滑
速战速决就行了
好吧 来吧
你请自便
天啊
快啊
至少某人的性生活是美满的
快出来啊
-卡尔
-滚蛋
我快憋不住了
我在撒尿呢
尿了40分钟？
真的吗？已经40分钟了？
我的膀胱很大
卡尔
就是这些货了
你得等下 我找不到琴酒
在左下方的柜子里
-把你的舌头收进嘴里去吧
-不能打个快炮吗？
-来吧 看在往日情分上
-我已经结婚了
打个飞机都不行吗？
除非你希望你的蛋蛋被割下来
用纸袋提回去给你老婆
-我是她小姑子
-闭嘴吧
他是无害的
听着 我想问一声
你介意我周五晚带人过来睡吗？
当然不会 我为什么要介意？没事
对啊
留下来 真好
当然没问题 毕竟你住在这里
这是第一次
不是吧？
你还没跟他上过床吗？
难道你是修女吗？
这年头第一次约会
就非得上床吗？
好了 没必要为贞操的事生气
我不会再多说了
好了 我们得抓紧开工了
卡尔
还好吧？小帅哥
是加入侦探社了吗？
滚开 我迟到了
-我们不是要进城吗？
-但我没衣服穿
你没衣服穿着去买衣服？
也没钱
你想吃这个吐司
还是逼我把它扔你身上？
性别之战 小帅哥
等你再长大点 意识到你身陷战争
那时就已经输了
为什么女孩都喜欢摸别人？
你不必总是摸别人
也不该去商店里偷东西
-你还好吧？儿子
-不好
真好
好啊 加拉格先生 见到我开心吗？
许愿当心点 无耻的小姑娘
是吗？现在你倒是有性趣了吗？
就开个玩笑而已
等我五分钟
放尊重点
我讨厌这种事 让我浑身起鸡皮疙瘩
别担心 史酷比会保护你的
这是每年一次的朝圣之旅
咪咪会在这里坐一整天
我们一小时后就能离开
我盛装打扮一番 就为了站在这里
让我的胸部受冻一小时吗？
显然 血浓于水
但没有伏特加浓 对吧？
为什么？
-好的 回头再聊 再见
-瞧他那个样子
话说 你们那里新来的那姑娘
我去店里买牛奶 恰好遇到她
一个妓女
怎么那么多毛发？让人性趣全无
跟穿裙子的猪一样不性感
搞什么鬼？
（为弗格马奎尔的灵魂祈祷
1984到2007 安息个屁）
没事的 妈 我们会清理干净的
瞧这让他多伤心
他不是因为悲伤 是因为宿醉
立刻清理干净
立刻
（速洗净 我们洗车 你洁净出行）
糟了
抱歉
我本来打算给你送杯茶的
看能不能闲聊一番
现在可以直奔主题了
该死的 糟了 停下
什么？
我刚刚不知道 抱歉
他？他不是我男朋友 是我哥哥
我们一起住
-快点 不然我的欲望要没了
-但是…
他站在那里不是很怪吗？
围观什么时候成违法的了？
简直是个大笑话
不算是至亲家人 不能去上坟
但要擦洗时 却要我们动手
没错 因为你们是女孩
你们擦得更干净
别 凯伦 我会再次吐出来的
-我们要走了
-起来 酒量差劲的白痴
滚蛋 米克
你确定你没事吗？
以后绝不能再发生这种事
不会的了 亲爱的 我保证
给
-只要20镑就行
-我知道
现在这种天气
估计我这周还得请你来洗一次
没问题
我当时对你爸说：
“那绝对不是火鸡”
但屠夫伯尼发誓是
不过拔了毛之后
它们确实看上去很像
我是说 火鸡和天鹅
那一年的圣诞过得不算最愉快
可怜的女人
为什么最后总是当妈的
来承受这种负担？
我在弄东西吃呢
你可以吃掉我啊
这下酱都弄身上去了
怎么了？说啊
我想要…我需要一点亲密
我不是生孩子的机器
但现在 时机不对
时机总是不对
不…我是说
你身上还有点婴儿肥 对吧？
我以为你…
你不想露出来招摇
不管怎样 我还是个女人啊
我依然需要爱
我给你生了七个孩子
我因此而责备过你吗？有过吗？
你个混蛋
没人说你非得瘦得像
超模莉兹赫尔利一样
去死吧 你个混蛋
但你已经不是怀孕状态
不必为孩子吃那么多了
我就让你好好看看我腰间的赘肉
你宁愿我对你撒谎吗？
滚远点 你个白痴
瞧瞧啊 又来了两个
人类女性
生物学上的受害者
购物的不能承受之轻
那是谁的错呢？
都是因为男人制造的社会压力
拜托 放马过来吧
你也是来找我吵架的吗？
你真的是个没用的混蛋 对吧？
我才不是
想想看那个女人为了你放弃了什么
放弃了你吗？
一个穿紧身套装的绝世丑女
真有你的 回归到你的常态
污言秽语辱骂别人
不论如何 别反省你自己的行为
因为你是个绝世好男人
是吧？弗兰克
丈夫 帮手 爱人
你会失去她的
不 我不会
别嘲笑我
因为那是最不明智的行为
介意我用下马桶吗？
女厕所堵塞满水了
不介意
抱歉 我并不是真的要排泄
-只是…
-什么？
你上次修剪下面的毛
是什么时候的事了？
我知道这与我无关
但周五可是你的大日子
我知道你很久没做过了
-乔说…
-乔说什么？
跟穿裙子的猪一样不性感
他说他不喜欢毛多的女人
很恶心 让他想吐
就跟芭比娃娃一样光滑
前面有个小隆起 那很自然啊
什么样的人会觉得体毛恶心？
让人性趣全无？
我们女人要经受多少折磨？
我只是以为你想知道
-还好吧？兄弟
-好极了
怎么了？
这真的很古怪
因为她是我妹妹 但是…
我知道周五是你的大日子
-她不喜欢毛多的男人
-什么？
她不喜欢体毛多的男人
-你是指…
-天啊 不是
那会像一只独眼火鸡 被拔了毛
准备进炉烤 我是指你的胸毛
我在比赛后见过你的身体
你的体毛可不少 对吧？
-她真的很讨厌吗？
-那让她恶心
她觉得自己无法跟个
多毛的男人在一起
抱歉 兄弟
-怎么样？
-斯坦利沃特曼
如果给女人口交也是奥运项目
你将成为国家英雄
你是怎么做的？舌头那么有力？
到你了
我精疲力尽了 斯坦
我可没那个劲儿了
别介意我说一句
最近每次轮到你服务我
你都推脱说精疲力尽
有吗？那是你自己的错
-你的技术太好了
-伊芳
-是因为你的疣子 斯坦
疣子
我以为你没注意到呢
注意到？
它几乎有五次戳中我的眼睛
就像你的弟弟又长了个头
只是个疣子而已 亲爱的
很容易就能除掉 就跟小肉赘一样
-写得很烂 是吧？
-不是 只是…
比如这句
“用舌头轻舔她燃烧的沃尔沃”
那是拼写错误 对吧？
我用了拼写检查
我不擅长使用拉丁词汇
“她给他做干吹的时候也一样”
不 那句我的本意就是那样
她是个发型师
你们不喜欢这篇
-不 没有 只是…
-那有点太基佬了 米克
这怎么就基佬了？
“他把她压在水泥搅拌机上
把她的屁股大大地分开
把他粗长的大鸡鸡插了进去
唯一打断她呻吟的
就是她的安全帽在空的水泥搅拌机里
一圈又一圈转动时发出的声音”
-那是个建筑工地啊
-所以呢？
也有女建筑工啊
不管是不是直男风格
光是听这一段
我下面就湿得跟发洪水了一样
你们两个都上楼去
刚刚很抱歉
没事的 很正常
只是时机掌握得不好
你们两个又先射了
她不蠢
如果她觉得你不是基佬
那一定相当蠢
闭嘴吧
正因此你才喜欢与人共妻 对吧？
你是个陷入直男婚姻里的基佬
我才不是基佬
是吗？
那怎么她一离开房间 你就硬了？
我爱她
你上次跟她单独上床
是什么时候的事了？
米克
我觉得我也爱你
明天 我们三个好好谈谈这事
你在干什么？
我在帮忙
该死的
-看着好性感啊 加拉格太太
-谢谢 玛克欣
-你妈这是怎么了？
-笼统来说还是具体来说？
笼统来说 是因为她没出生在皇室
具体来说 她是43岁的高龄
搞得像14岁少女一样
-我在撒尿呢
-整天都在撒？
黛比 等等
我去把东西都放下
我没办法撒尿
-你练习得够久了
-不是 我是说…
我尿不出来
只能挤出一点点 巨疼无比
并且总是很痒
-你平时用避孕套吧？
-当然了
一般都用
-你患上性病了
-怎么可能？
好吧 你没有
-我该怎么办？
-去诊所
那是不可能的
我没事 一切都很好
糟了
闭嘴吧 斯黛拉
还好吧？亲爱的
当然了 谢谢 莉莉安
别介意我这么说
但你看上去有点疯癫
是吗？
你不会是患了产后抑郁症吧？
她或许说得对 莫妮卡
你看上去跟平时不太一样
那我平时什么样？伊芳
穿得邋里邋遢的
吃着荷尔蒙替代疗法的药
因为我已经是过期货物了？
别傻了
凭借你这对大胸
你还能享受20年的床上销魂时光
就因为我想被当成女人好好对待
并不代表我疯了
你的手可以拿下来了 莉莉安
（骑师酒吧）
（催眠师 现场表演）
古时候催眠师都会被迫害
以前的人觉得那是黑魔法
或许只是低俗的色情表演罢了
酒吧催眠师都一个样
-所以你不去吗？
-当然去
我要早点去 占个靠前的位子
意念控制 那是属于未来的科学
（对我笑一个）
有些人甚至认为那是种艺术
谁有资格来断言呢？
当然是付钱的观众 一张票要卖7元
（否则我就脱掉你的内裤
打你的屁股）
他最好是个艺术大师
人们以前认为胡迪尼给自己催眠了
因此才能长时间憋气
当然了 他最后还是淹死了
然后这种说法就失去可信度了
我妈也曾被催眠过一次
不知道这是否就是她
认为自己是利物浦人的原因
她本来就是利物浦人啊
当然了 所有的艺术都是主观的
今年的最佳网球海报
（直到你求我停下来
我警告过你了 杰米）
海报上是一个年轻女人掀起短裙挠…
-她圆滚滚的翘臀
-我们得走了
-我还有半杯…
-立刻走
真是经典画面
我第一次剃毛用的是我爸的剃刀
还用了他的须后水
那是我唯一一次实验
-你确定你以前做过这事吗？
-当然
有年夏天 我把一个朋友的阴毛
修得像接招乐队成员的脸一样乾净
-当然了 不算盖瑞巴洛
-她的体毛一定很多
-也不算吧 马克欧文的面部毛发很少
-或许我应该去美容院弄
花40镑让一个满脸青春痘的青少年
盯着你的阴部？
快点 把衣服脱了
你确定这是最佳办法吗？
我怎么知道？
我老婆又不喜欢无毛男
但这不自然 不是吗？
怪布拉德皮特
和李奥纳多迪卡普里奥去
现在这个时代就崇尚奶油小生
我真不喜欢变成那样
-你能帮我弄吗？
-滚吧
我对着镜子弄 角度总是找不对
拜托了？
绝不能让任何人知道这事
那是我衣柜里一半的衣服了 利亚姆
这些不是偷来的
我不希望它们放在家里
会招来厄运的
谁竟然穿这种衣服？
你在干什么？
帮忙 希望自己别太像个废人
更重要的是这种衣服
怎么会出现在我家？
我们没把孩子养歪吧？
我不在乎
苍天大老爷啊
没什么事吧？
-没事 你呢？
-挺好的
-你在干什么？
-没什么
-你呢？
-也没什么
你刚说你以前做过这事
我是做过
只是有段时间没弄过 手生了
我以为你是个专家
把你朋友的阴毛修乾净了
我也没说修得很乾净啊
感觉好像你用的是粘性砂纸
-我好像流血了
-别这么软弱
女性从开天辟地时起
就在为美丽而受罪
我们才刚刚开始而已 躺回去
老天爷啊
杰米 出什么事了吗？
-没有 完全没事
-好吧
我的乳头 你好像给割下来了
你不该颤动得那么剧烈
用大剃刀来刮我的胸毛 还怪我打颤
别像个孩子一样
只是个乳头而已 你还有一个呢
你兄弟喜欢我 他想跟我上床
而且不是直接简单的那种
他还想打我屁股
你不能伤害他 肖恩 他是你兄弟
我不会伤害他的
我很同情他
-我不知道该作何反应
-不 我是说 我不怪他
他怎么可能不喜欢你？
凯伦虽说是个好姑娘 但是…
她永远无法成为你
-你是在开玩笑吗？
-不是
你完全可以去当模特
实际上 杂志上的半数模特
跟你相比都丑得跟狗一样
我也是有镜子的 肖恩
虽然它告诉我 没错
我的确很有魅力
但凯特摩丝穿着名牌鞋
应该不会被我吓到
你必须让他断了这念头
怎么做？
我现在完全秃了
你明明说的是巴西式的留一点毛
肯定也有秃头的巴西人吧
踢出弧线任意球的那人叫什么来着？
光秃秃的才最流行
巴西式阴毛是过时的样式了
我对阴部时尚没兴趣
本来也不该这么痛的
或许我应该用不含酒精的擦拭剂才对
茶树精华是最棒的
往好的一面看
你都能用这些毛编织个坐垫了
她是彻底跟你断绝关系了吗？
还是只是情侣间闹小矛盾？
-什么？
-你女朋友
你最近经常往那边跑
我以为这次只有我一个人来
是啊
明晚带她去骑师酒吧
看那个催眠师的表演吧
欢笑是一剂良药
-是啊 或许吧
-别被人玩完就一脚踹开
我会劝劝她的
在女人这方面 永远别低估
我这个老家伙的智慧 儿子
在认识你妈之前 我也曾是情场高手
好极了
她在干什么？
我看不出来 米克
-我去把她抓过来
-等等
我明明十分美艳
我风华正茂啊 你个混蛋
《加冕街》开播了
我想着来告诉你一声
我马上就下去
（生殖泌尿专科）
你好
听我说 我撒尿时有强烈灼痛
大多数时候 我根本尿不出来
抽痛感很强
并且非常痒
我都快把自己挠得流血了
我目前一周只在这工作两天
就等获得麦当劳的全职岗位了
所以你最好等正式的医生
来给你做检查
先登记下你的姓名
卡尔加拉格
你还好吧？斯坦
-好啊 卡尔
-你是来看什么病的？
-没什么
-是生殖器疱疹什么的吗？
让人奇痒无比 小册子上写的
不 不是那种病 只是小小的私人…
我没得传染病
只是有个小肉赘长在了我的…
跟你商量下
别把我们在这遇到的事说出去
我是衣原体感染
那只是不足为奇的小病
衣原体传染性很强的 卡尔
可以导致不育
早产 以及其他各种可怕的病症
你必须告诉她们 卡尔
告诉所有跟你上过床的女孩
这很重要
还好吧？蒂娜
今天不行 米克
-我们说好了要谈谈的
-我和艾迪已经谈过了
-我们不需要你在场
-没事的 我来处理
真的
死基佬
你是在跟谁说话？
她给我下了最后通牒 逼我做出选择
然后你选择了她？
你明明比我还基呢
我们还是可以保持往来的
瞒着她就行了
不 不可能了
为什么？
因为我喜欢稍微有点骨气的男人
你太怕老婆了
-米克 我…
-别说了
我不该被如此对待
我应该得到更好的男人
你在干什么？
去骑师酒吧见那个催眠师
-别穿那件上衣 那是我的
-偷来的
是我的
只是件上衣而已 黛比
斯黛拉怎么办？
-利亚姆可以照看…
-想都别想
你不能把婴儿给丢一个九岁的小男孩
那行吧 我留在家里
就跟曾达的囚徒一样
你干什么？不要
黛比
好啊 真是谢你八辈祖宗了 斯坦
晚上好 太太
你信耶稣基督后期圣徒教吗？
经过这周的事 我绝对不信
等等
我的灵魂或许迷失了
但我儿子的绝对没有
给你10镑
我看上去像是移民工人吗？
那20镑吧
但你必须负责照看一整晚
我不会再帮她换尿布了
让他们一直说个不停就行了
我就不打扰你们了
我必须让我丈夫认清某些事
你们玩得开心
（骑师酒吧）
听好了
卡尔是你丈夫
莉莉安是你的同性恋人
诺尔玛是布拉德皮特
并且是裸体的
醒来
莉莉安 你在这里干什么？
卡尔发现我们的事了
天啊 布拉德皮特
你符合我的一切想象
有过之而无不及
把我设定成这种角色一点都不好玩
阴茎是一种好斗的附肢
婚姻冲突和想象的阴茎
对某些人来说也挺具娱乐性的
-还好吗？肖恩
-挺好的 兄弟
-还好吗？凯莉
-当然 好极了
给我一杯啤酒和伏特加汤力水
你…
你这里有…
没错 我的错
似乎一到我的经期就是这样
天啊 我的月经量太大了
-就像有人打开了水龙头…
-好了 凯莉
啤酒和伏特加汤力水 对吧？
你怎么跑来了？
别担心 我找到保姆了
你可以不用对我这么严厉了
是谁？
你对我总是咄咄逼人的态度
你知道这点吧？黛比
我把你们七个孩子拉扯大
但却没有一个人
有点良心 稍微称赞我一下
等你的人生责任
不再局限于纠结该偷哪件无袖衫
你才有权利质疑我为人母的能力
明白吗？
来两杯啤酒 凯伦
抱歉 这里有点太敏感了
一定是因为太激动了
我得去一下洗手间
你最好等那小子回来再这么干
只有真正的原教旨主义者才依然坚信
上帝真的在七天内
创造了整个世界的故事
那只是比喻的说法
你明白什么是比喻吗？
你们不觉得教会坚持神创论
长达数个世纪
现在又突然变成智能设计论
是很虚伪的吗？
现在你是只猴子
你一直在给她催眠
催眠我们本地人试试
-你就跟你的头发一样油 满嘴跑火车
-快点
有些人会比别人更容易被催眠
所以…
你就是个大骗子
就这个时髦的小青年如何？
那才像话
以及这位可爱的女士
-我吗？
-没错 来 各位
为他们鼓掌
你下去吧 快 滚下去
女士 你真是太美了
任何人都会说些讨巧的话
又不是什么高端科学 对吧？
沉睡吧…
听着 老兄
我可以给你50镑
只要你照我说的去做
装出被催眠的样子
-什么？
-这就是个骗局
我根本不会催眠
就像我无法从屁股后面变出一束花
-50镑 你到底干不干？
-好吧 听上去…
好了…
睡吧
-你打算继续生气多久？
-我忙着呢
这位年轻人 他不…
如果那条短信太过分了 我很抱歉
但那只是个玩笑而已
希望能逗你开心 忘却烦恼
我们可以出去吃个晚餐什么的
你来选
我不知道你在说些什么 什么短信？
很下流的那条
你最近一直无视我
我想着那或许可以打破僵局
我没有无视你 我只是忙得不可开交
我没收到什么短信啊
认出来了吗？
没有
所以你没生我的气吗？
天啊 杰米 你只是跟朋友出去喝酒了
你又不是恐怖分子头子本拉登
那我把这条短信发给谁了？
糟了
但我想要你的孩子
我想感受你的种子在我体内发育成人
悠着点 小老虎
简直太恶心了
如果进化论是对的
我并不是在承认这点
那肯定有一只无形的手在背后指引
某种智慧生命
-不可能纯粹是偶然
-我不接受这点
黑色共生体融合进蜘蛛侠的战衣时
是因为一颗陨石要砸中地球了
陨石撞击地球是纯粹的数学
不是宗教
蜘蛛侠不是真的
如果说蜘蛛侠不存在
那上帝也不存在 性质等同
最后
女士们 先生们 这位年轻人会醒来
并认为自己从未被催眠
你们已经亲自见过证据了
但他会认为是我给了他50镑
让他假装被催眠成功
并做出你们刚刚见过的种种表现
现在…
醒来
告诉这些人实话吧
你今晚被催眠了吗？
说真话吗？
是的 说真话 不要掺假
没有 你给我50镑让我假装被催眠
是真的
他就是个大骗子
你手指上戴的是婚戒吗？
如果你是那个意思 我可以告诉你
他不是占有欲很强的那种男人
医生处理得真好
-当时疼吗？
-不疼 打了麻醉药
我现在才慢慢恢复感觉
你觉得以后会不会有什么问题…
斯坦 这样就行了
不过说起来好笑
它似乎有点孤单
好像失去了朋友一样
它可以不用孤单
他们给我放进罐子里让我收藏
作为纪念品
伊芳？我以为这会很搞笑呢
能跟你谈谈吗？
-你确定吗？凯伦就在那边呢
-我知道
你是个好小伙 杰米
但是说实话
你可不算帅
很感谢你实话实说
但那条短信本来不是要发给你的
凯伦 凯莉
-在号码簿里恰好排在一起
-回头见
我以为凯伦生我的气了
我只是想逗她笑 仅此而已
好吧
我猜你故意扮丑
是为了让我断了对你的念头吧？
你这么忠贞 真令人敬佩
好吧
现在我可以把牙齿上的鞋油擦掉了
是吗？
我不知道 跟你还挺搭的
天啊
你…
从我见到你的第一眼起…
-你就如此…
-什么？
充满母性
什么？
闪耀着母性的光辉
你的乳房略微有些下坠
你的屁股那么肥大
加上你肚子上的妊娠纹
一想到你刚生完孩子
就让人性欲勃发
你在喂奶吗？
如果你能分泌乳汁 我可以再来一次
达米恩？
-糟了
-达米恩？
糟了
-你在干什么？
-在这里面
你个该死的混蛋
你答应过我不再勾引辣妈的
我每天晚上为了你在台上装傻充愣
对不起
-怎么了？
-你说她讨厌多毛的男人？
她是这么说的啊
不 我没有 是她告诉我的
-我只是重复了一下他对凯莉说的话
-对凯莉说了什么？
你说多毛的女人让人性趣全无
就像穿着裙子的猪
他说的是简妮
莉莉安妓院新来的姑娘
头发浓密得像被电过一样
就像是艾米怀恩豪斯
和罗素布兰德的私生子
怎么那么多毛发？让人性趣全无
跟穿裙子的猪一样毫不性感
你们管好自己的感情事就好
那可不算很好的沟通交流 对吧？
淫乱短信？
我不管他说得有没有道理
你不该提出疑问的
-晚安
-谢了
-搞什么…
-那样不合适
他们或许不知道
但我是错的 他们是对的
真是个好孩子
你的裙子上沾了脏东西
今晚愉快吗？
不算吧
我真的努力了 莫妮卡
尽全力去尝试了
我知道
其实 有时候
我忍不住大发雷霆
在你们攻击我之前先做好防备
我或许…
偶尔会判断失误
对不起
我知道
不管是什么原因
都别让它困住你 莫妮卡
我不会的
弗兰克
你能不能…
抱抱我？
拜托了
别再戳我的背部了
我没有戳你
是我硬了而已
我会跟你颠鸾倒凤 直到你哭出声
弗兰克加拉格
好得很
等等 拿避孕套
不 我不是要射了 是我的乳头很疼
你觉得他们是在上床
还是给彼此的伤口敷药？
我不知道
我知道了…
不行 我得下来
就好像你在用钢丝网
摩擦我的阴道一样
不过我倒是学到教训了
什么？永远不要干涉别人的感情吗？
当然不是
那是女人仅剩的几种乐趣之一
那到底是什么教训？
就是曼迪带男人过来睡时
我们要备好耳塞
-想来一炮吗？盖过他们的叫喊声
-好啊
不 不要 你的毛发太多了
放开我
（速洗净 我们洗车 你洁净出行）
你到底有什么事要急着告诉我？
你在干什么？
抱歉
我以为 我是说…
别妄想了 趁现在大饱眼福吧
你什么意思？
我怀孕了
别担心 不是你的孩子
你床技很棒 但也没厉害到那种程度
我已经怀孕12周了
真遗憾 我还挺喜欢你的
-你有什么事要告诉我？
-不重要
孩子的父亲 是个幸运的家伙
是啊 没错
你好
“曾经有个来自查茨沃斯的年轻女子
她拥有梦想 抱负 和其它的东西
但她失去了勇气和信心 沦落到这里
或许现在她可以随心所欲了
照顾好她自己
因为其他那些混蛋都是这么做的”
我知道不押韵 但…
诗不一定要押韵 对吧？
至少现代的诗不用
够了吗？
再来点 从此以后我要戴两个套
字幕翻译：戴泽胜