徐老虎与白寡妇
走…快走
报告大帅
什么事
又抓到十个贩税盐的
他妈的，还是老规矩
一个一个屁儿插拉肚
问清楚后给我毙了
是
在我的地方卖私盐，这么狠
你找死！
我听见你要枪毙人，我就害怕
你怕什么？
你老不以前也是卖私盐的
妈的，剃头！
不错，我从前是卖私盐的
其实盐是海水
和人民的血汗连结而成的
有什么官盐私盐之分
中国自从春秋时代的管仲
主张盐归国营，其国因而国富民强
这政策就历代相传
盐既是国有，所以称为“官盐”
有官就有私，有私就有弊
到了清朝，因有官商勾结
把盐税一半中饱私囊
而致以有人见猎心喜
成群结伙把盐偷偷的盗运出来
不上税，不纳粮
这种盐就叫“私盐”
卖私盐是犯法的
国家捉到盐销，就要斩首示众
可是杀头的生意，只要赚大钱
还是有人冒险犯难
巧珠，在这儿
定绘呀，吃饭了
来
真香
吃饱了，快点干活呀！
想飞黄腾达，还是得当官
为人不当差，当差不自在
我宁愿卖私盐
卖私盐？
那可好呀！
宝山走私，振标缉私，这可热闹
我们三个人
因为同甘共苦，所以情同手足
我们穷人要想有饭吃
过个太平日子，就要烧香磕头
要想不受欺负，就要找个靠山
于是我们一起义结金兰
入了“皇贵”
下参！
头对神烛红彤彤
英雄豪杰出帮中
揭竿之上落彩凤
存仓之内卧蛟龙
两对金烛圆又圆
祖爷台前放光明
上照日月共新渡
下照安清万万无
三对红烛六朵花
五支豹头中间插
自从老祖传贤士
安清万代不分家
人讲义气为先，树以枝叶为源
仁义能行胜天下，奸滑寸步难行
安清本在一起，惠用必能安全
入了帮之后
白五哥和我带了一帮弟兄做了盐销
李振标却入了官府
当起缉私营的总管
义结金兰的三兄弟
一官一私的，就变成两条心
开始李振标还卖卖交情
眼睁眼闭的叫我们过了关
自从白五哥得了伤寒过世之后
他就公事公办起来
有滨海产盐的地方
把盐运到北方的荒野
关关卡卡的缉私队多到不得了
躲不过，避不开的时候
就要给点买路钱
碰上忠心报国的
就只好白刀子进，红刀子出
拼个你死我活
站住…
是不是走私盐的
是不是私盐？说说话
是不是私盐
不，是官盐
什么官盐？说实话
我问你
是不是走私盐的？
白菜的
我不管是白菜的还是黑菜的
我问你是官盐还是私盐？
当然官盐
有没有龙票？
有呀
拿出来瞧瞧
快点！
嫂子
没有龙票，给点银票
是白巧珠的，你早说嘛！
好了，好了，走…
他妈的
白寡妇，可真了不起
我们的头儿是白五哥
白五哥死了之后，是白五嫂
五嫂待我不薄
所以她不嫁，我不娶
情柔意齐，意义情结
我们虽然无夫妻之名
早有了夫妻之实
五嫂不肯名正言顺的改嫁
全是为了一帮兄弟
七、八百弟兄
拖男带女的，总有个六、七千人
没有她掌大旗，大家喝西北风去
人无头不走，如果说五嫂是带队的
我就是五嫂兵
和我这个兵手下，却有四个将
江胡任张四大金镖
他们是董金镖、楚金镖
郭金镖和蔡金镖
掌柜人在不在
在
在吗？
准备好了吗？
都准备好了
快点…
全在这免
他妈的
我们出生入死，他们坐享其成
快点…看我的
开炮
是
快
把船靠过去
什么人领队
我，董金镖
是他领队
是董金镖
原来你就是董金镖
是
这次不是徐老虎的白寡妇来
白嫂她老早收山了
这等鸡毛蒜皮的小事
何必咱们嫂子亲自出马
货单呢？
有…
大人…
货单
大人到
参见大人
都统大人
一共有多少盐，看过了没有？
查过了，一共五百六十包
那全是盖过官盐印的
帐簿上正式上税的只有一百六十包
其余的私盐一律充公
这个…
什么这个，那个
充公
是
刚才什么人放了枪？
是一场误会
误会
是…刚才他们一艘船上的弟兄
不小心，枪走了火
我还以为他们不听号令，拒补了
就叫手下，放了一炮
你得了他们多少好处呀
没有呀！
没有？
听着，回去告诉徐老虎和白巧珠
没收的四百包私盐到缉私营交罚款
否则我下令封了你们十二圩盐商
是
别说我不给面子
记住
送都统大人
行了
眼中钉，不拔不快
老董已经和他舅舅联络过
他舅舅在漕运总督那儿当师爷
听说漕运总督对李振标也恨之入骨
五嫂
我舅舅的意思是买通一辈都老爷
参李振标一本
什么罪名？
以少报多，刻扣军饷
不够，再加多一条
勾结盐商，贩卖私盐
坐
不必拘束，坐下来细谈
你是哪天到的？
中午到的，一来就到县上禀报
你的事，我最近才知道
是有人要害你
不过，你应该体谅我，事非得已
你不要怨我
大人言重了
幕人完全知道
是白寡妇想出的花样
突然买了都老爷，参了我一本
大人秉公处理，幕人心服口服
你能明白就好了
你刚才说的那个白寡妇
她，是怎么样的一个人
是盐销，本名叫白巧珠
盐销？
大家只知道，南京镇江的水路上
最狠的盐销是徐宝山徐老虎
提起来连老虎两个字都忌讳
只叫宝山了
其实真正的盐销首脑是白寡妇
徐老虎不过是他的…
他的…
是他的帮手
是，是帮手
白寡妇对徐老虎很好，有心帮他
叫他全权主理“通裕盐栈”
天下乌鸦一般黑
这都是在所难免的
所以他们对缉私营的人都恨之入骨
如果我现在仍旧派你
做扬州城的首营
你对白寡妇怎么样
我当然还是先礼后兵
先叫他们舍手，他们不肯听
幕人只有公事公办
去无贾武跟日本人开仗，黄海大败
李宗棠在马关订下了合约
赔款白银两万万两
如今归还辽东，加赔三千万两
第一笔五千万两
今无九月就要付出了
这么大笔款子，从哪里来？
两江分摊到的数目最多
只有极力整顿利金盐苛
才能想法子凑足应摊的这笔款子
所以，关于缉私这件事
你再不能像过去那样敷衍了事
你要放手去干，一切有我
白太太来了
白太太？
她来干什么？我不见她
听说三哥加官晋爵了
我是特别来给他道喜的
这枝灵管，是地道的干龙宫
不能说是太好，也算蛮细致的
这个呀！这是上海洋行买来的衣料
是给您的
这些，是给孩子们的小玩意儿
真不巧，三哥不在家
要不然我可当面跟他道个喜了
为人不当差，当差不自在
里面的熟朋友多
听振标说要改行做生意
所以这枝灵管，五嫂还是带回去吧
总有一天用得着的
在一行，怨一行
做生意也有做生意的难处
我想请三姐告诉三哥一声
一切都没问题的，请三哥放心
我绝不会让三哥为难的
家里有事，我就不打搅了
吃个饭再走吧！
三哥就快回来了，我要知趣
软的不吃，咱们就跟他硬干
好，干！
硬干，对…来硬的
草包，一个个都是草包
李振标已经在那招兵买马
整军精伍了，等他们大军成行
关口把着好了，我们俩束手被擒
叫弟兄们喝西北风去
快点…
预备
放
我们总不能也看着这些弟兄
不是被枪毙就坐牢吧！
忍住了
立正
走
新官上任三把火
看样子李老三的下马威
要不先化解化解，就不可收拾了
化解？怎么化解
求顺五爷，事情一定摆得平
如今江湖上最受尊敬的扬州三老
数他的辈份最大
以他的身份
一定是把一碗水往瓶子端
不会做一面倒的事
要是他说一句公道话
我们答应不下，怎么办
为来为去，还不是为了这班弟兄
咱们吃惯用惯，不干这一行
干什么？
要是我们狠下心，不管他们
自顾自的，远走高飞
是你办得到，还是我办得到
要是他老人家不管呢？
这倒不会
你还记不记得，五太爷的独个女儿
金妹和罗小毛的事
你说比金妹还小一辈的那个罗小毛
是呀！所以他托人跟五太爷提亲
想娶金妹，教老爷子痛骂了一顿
可他怎么也没想到
金妹已珠胎暗结，有了身孕
说，是不是？是不是你？
我不是说过吗？
我不知道，不知道，我不知道
你
五哥
五哥，这又何苦呢！有话慢慢说
都是我管得太不像话了
你让我没有脸去做人
你就早点去死
站住
你…你又跑到哪儿去？
你不是叫我去死吗
好，去死
打死你
五哥…有话慢慢说呀！
五哥，别打了…
五哥…
你给我去死
好，我是没娘管，没娘疼的孩子
谁要欺负我，谁就欺负我
妈…
五哥，你也真是
她已经有二个月身孕
那咱们得想个办法呀
是呀
金妹，五太爷是场面上的人
如今大江南北要数他的辈份最大
咱们做晚辈，一定要保全他的面子
你可要早点拿个主意
事到如今，我有什么主意？
大不了一死
那不是更笑话了
五太爷以后怎么做人呢？
可不是嘛！
白五嫂，你得想个办法
这样，就叫金妹跟您到上海去
先住您家
就跟五太爷说，你们去散散心
然后偷偷的找个洋医生
神不知鬼不觉，事不宜迟
越混越大越麻烦
五嫂，我们两个妇道人家
五嫂，能不能
找个可靠的人陪我们去
这件事情，知道的人越少越好
这样好了，叫小昭陪你们去
小昭？
我的表弟，自个人不会乱讲话的
表少爷来了
表姐
仲华，这孙姑奶奶
孙姑奶奶
别客气
仲华，这是金妹
金妹
金妹到了上海
就叫一个洋大夫打了胎
她感激得小昭不得了
一直要以身相许
五太爷也是心知肚明
不过，只是眼睁眼闭而已
同时，我们也要向缉私营打听打听
我已经约好去看他
他跟我是小同乡
到南京去的时候
还是我替他张罗那一百两银子
此一时被一时
听说他因为李振标的关系
现在门庭若市了
老夫子，听说李统领快接职了
我们想替他贺贺
这个李统领是一概谢词
他说这次出任缉私营的差事
是依法办事，要得罪很多人了
这有什么好贺
听说，李统领要大开杀戒
是不是真的？
这完全是谣言
恐怕不是空穴来风吧！
两江总督的大令，也跟圣旨差不多
所以说，为人不当差，当差不自在
说的是
上级要是严办了
李统领他就得严办
上级要是要人头
李统领就得交人头
这有什么法子呢！
是
对不起各位
我房里还有差事
我们改天再来看你
这点小意思
好
这些差役，真是
您刚才说只有一条路好走
有道是，光棍犯法，自绑自杀
你的意思是
光棍犯法，自绑自杀
对
你说你
我
定绘的一帮弟兄
现在虽然叫宝山一声老大
实际上当家主事的还是我
这样做对宝山不好
人家会说，徐宝山贪生怕死
对不起你
谁都知道，宝山不是没种的人
这些无来
我一步一步的让宝山接手
想把肩膀上的担子卸给他
也好安安份份的做个女人
如果宝山不在的话
我已经多久没有抛头露面
要是叫我挑起这个担子来
万一有个挑不动的时候
那些弟兄四分五散
落到下三滥的地方
五太爷，我想你老人家的耳根子
也不会清静吧！
所以说
宝山出头的话
盛效楼是生不如死
要是我出头的话
还可以保留七、八百个弟兄
有口饭吃，有条路走
那对我来说，是不是虽死犹生
五太爷，请你成全我
起来…
我答应你就是
快起来…起来
我当家里没人呀！
原来爹在这儿，白五嫂也在这儿
真是长得越来越标致
上次你来，刚才我去骑马
结果骑着骑着
总觉得家里有点什么事
一心想回家，原来您在这儿
你说奇怪不奇怪
有什么怪的，咱们有缘
白五嫂
白五嫂，这件事情
只有你知我知，你放心好了
两三天之内，我一定有回音给你
你放心吧！
可千万别叫宝山知道
他那个脾气
我懂…
公事上怎么说？
这个公事上没有说明
只写…日前所交代之人犯
振标，既然是大帅当面交代的
你应该清楚几个
怎么？
在我们的面前都不能够说吗？
几个？
六个
公事上交代一干人等
定要缉补到案
倘若拒补，格杀勿论
振标，这种公事
你怎么接得下
三叔，我也是身不由主
你老人家提示下呈
振标，你有没有别的法子
不杀人，行不行
强盗还能招安呀！
召巳私盐的
就不能给他一条改过自新的路吗
是，我也跟刘大帅禀过
刘大帅问我一句话
我不敢接口
什么话？你说
他说
你能不能要地方上的绅士具张保帖
从此以后，江淮一带
再看不到一粒私盐
笑话，谁能保这种帖
所以呀，偏偏我运气坏
他要杀人，要我做刽子手
那么少杀几个行不行
有一个顶凶行不行
谁
徐宝山
徐宝山，没有徐宝山
那我们留下来的弟兄们怎么办
不贩卖私盐
个个去打家劫舍
那官府里不是更难办
把白五嫂交给你，怎么样？
是白五嫂自己的意思
牛不饮水，怎么能按得下牛头低
我们各人加起来也有两百多岁了
还会跟你在这儿胡扯吗？
这是大伙要唱一出全英会
如今黄盖是愿意捱了
就是问你这个周瑜愿不愿意打
是，五叔不要生气
是我说话没分寸
振标，闲话少说
我只问你一句
这样做你摆不摆得平
这
怎么样？摆得平吗？
那么我只好跟刘子台说
其余的都逃散了
不会再出事
不过，如果他们自己再不检点
那以后，我想帮忙也无从帮起了
三哥，振标的话也很上路
事情过后，你要告诉宝山一声
这么一来，白五嫂成了英雄
宝山不就成了狗熊
是英雄是狗熊全看自己
龙门要跳，狗洞也要钻
你怎么了？
我正要问你
二太爷都告诉我了，怎么了？
你怎么不跟我商量一下
你去投案
叫我脸往哪儿搁
这又不是你的事
人家要抓的第一个是我
我守王法到案，与你不相干
你的脸为什么没地方搁呢？
好，第一个抓你
第二个抓的是我
你守王法到案
我也守王法到案
宝山，你不要做傻事
我这么做又不是为你
是为了我自个儿好
如果你不听我的话
那我们就白好了一场
怎么叫为你自己
我知道你也是为我
你的做法，我不领情
你是得害我嘛
我去找李振标去
宝山
你预备跟他怎么说呢？
一切到案，就是你换我
宝山
你去也好，我去也好
这都是我们一厢情愿
现在到底官府怎么样？
我们还不知道
要等人家回音
这样好了
我们等小昭跟金妹的婚事定下来了
然后再说，好不好？
好吧！我什么事都依你
只要你依我一件事
别说一件，两件，三件都依你
是你绣的
绣得不好，白五嫂您别笑我
我哪敢笑你，我佩服得来不及
我还有，拿给您看
这叫花开富贵
好口才
花开布贵，鹿贺同春
你们俩一定花开并缔，百无好合
你什么时候生的？
我是重阳那天生的
九月初九
什么时辰？
干嘛
九月初九传红
是，我查过黄历
那是个黄道吉日
又正好是金妹的生日
先传了红，订了婚
如果赶得及的话
就在无内办喜事
总知我会把一切都替仲华安排好
会不会太仓促了一点？
我怕我没有时间看他们成亲
这也是喜事迫人来
好吧！
五嫂，你放心
一切我都尽量安排
那什么时候到岸
你决定
我想办好我表弟订亲的事
好，等你订好日子，再告诉我吧！
宝山来了
你先避避
三哥，你官富远致
我还没来拜贺送礼
宝山哥，不要见笑了
不见笑，那我要见怪了
三哥，你怎么背着我
跟巧珠谈什么公事
我怎么知道是五嫂瞒着你
这么一来，我不成了狗熊吗？
我怎么能让个妇道人家
来代我弟兄档灾
以后我在家里家外
还有什么脸见人
可是…
没说的，也不用多说
一切照样，我来换她
对，光棍要名不要命
我答应你
你定下日期
我来到案，越快越好
明天怎样？
听说小昭订亲了
等办完了喜事再说吧！
怎么要等那么久？
我另外有公事要办
好，那我们一言为定，我等你
好
有难同当，有福同享
我们怎么能让大哥一人去领扛
对，这怎么行
要是到了案，做官的说了话不算数
或是再来得寸进尺
有了一个要一双，有了一双要一行
抓了头儿还想打一团
那怎么办呀
对，叫弟兄们擦了枪，修好船
有什么风吹草动，马上动手
对
干嘛要自投罗网
大哥你说对不对
对，说的是呀！
不对
五嫂
照我看
李老三绝不会做出半吊子的事情来
不过，要去人柢档的话
这也是逃不掉的事情
所以，我们应该商量一下
要是宝山进去了
在南京方面怎么办？
在这儿怎么办
在南京，天大的官子
地大的银子
只要能救大哥
花多少钱都不在乎
银子容易，门路难呀
斗曹运总督那我熟呀
不然我去走走门路
不，千万不可以
漕运总督跟李振标，刘文南
都是冤家对头
别弄巧成拙
反倒使他们两位连忙都帮不上
不管怎么样，大哥真要进去
我们都一起去
对…有难同当
不是办法，人多没有用
反而惹眼
再说家里怎么能没人照应
所以，我说过不止一次
应该我去，你看家
你…你又来了
我是说真心话
我去投案，你带着弟兄们弃暗投明
让朝廷招安，凭你的人品
在官场上发展，不见得不如李老三
笑话，我要升官发财
也不会等到今天
船到桥头自然直
过了九月初九再说吧！
诸位，铁树不开花，安清不分家
宝山有点事，摆不开
大家都要拉他一把
来
光棍犯法，自绑自杀
宝山这一赵做得漂亮
我们大家敬他一杯
这杯由我来敬
五叔
振标
三叔，二叔，宝山
三哥
大家坐
刚才沈二爷说过
宝山这一赵实在漂亮
体谅我的苦衷
赏我这么大的一个面子
我心里感激，没话好说
只有借花献佛，聊表寸心
宝山，敬你一杯
三哥，有句话我不得不说
一个人做事一个人当
我绝不会害你为难
至于白五嫂，老早就不管事
倘若过去有什么对不起三哥的地方
那…看我的份上，放她一马
其实宝山这句话是多说的
不过，他既然说出了口
倒要明明白白的交代一下
这
对，振标，应该说说
众位，白五嫂是女中豪杰
哪个不佩服
振标不才，也非等闲之辈
大家把我看成什么人
来，干
好
过点，再过点，好…就这样
你来了
五嫂
到房里去
慢慢看，自个儿玩
三哥叫我问你
一切就照原订计划，我都准备好了
表姐呀！
三嫂
朱三太爷来了
小昭，把这鱼缸送到三爷府上去
我看这孩子蛮喜欢的
不要…
小玩意儿
我不在的时候
看着鱼缸也算是个记念
慢行，三太爷
巧珠真能干
一切都安排得周周到到
恭喜…
谢谢各位，请坐
谢谢…你们坐
恭喜…
五太爷
聘礼太重了
哪里的话
比起金妹的人品来
聘礼实在是太轻了
您可知道，五太爷跟别人不同
您老人家只有金妹一个女儿
今后仲华还要尽半子之劳
喝一杯…干杯
干杯
来…你看
白五嫂，到底能不能保存性命
难呀！除非太后老佛爷交代下来
慈禧太后
有没有人能到她面前求个情
谁去？你，我
三老？刘大人？
空想
要是白五嫂投了案
刘大人说话不算数
你怎么对得起人呀！
爸爸，死了一条了
随便…别客气
大家干一杯
你表姐呢？
她刚才进房去了
叫她出来招呼客人嘛！
表姐，表姐…
表姐不在房里
慢用，随便
巧珠…
表姐…
走了
走了？到哪儿去？
一定去投案
投案？到哪去投案？
江河西
不
缉私营？
那到底到哪儿去了？
一定去李老三家
说不定，连夜送她到南京去了
她走了
谁走了？
五嫂
大概投案去了
赶快到十二圩码头拦住她
去，走
你去找刑司，问他怎么回事
快点…
快把犯人带出去
什么事？
咱们办案子
谁呀？
白寡妇
出来
快点…
过来…
带白巧珠
喳
白巧珠在这儿
你去吧！
三哥
审案书来了南京
已经上上下下打点过
问话的刘总管又是自己人
只要第一次的口供答得好
一切好办
白巧珠
你就是犯妇白巧珠
是
你丈夫叫什么名字？
白定绘
生前是不是犯私盐的
也是生计所逼
他手下有多少人？
少时二、三十，多时两、三百
你们这是结帮犯案
这也是不得已
他犯过案没有
有没有抗拒过官兵呀！
官兵抓私犯，私犯要逃
逃不掉难免挣扎
有个绰号叫徐老虎的是你什么人
他叫徐宝山
是我手下的人
大家都说徐老虎才是首脑
光听他这个绰号
就可以知道他的为人了
他这个人其实倒是不凶
也没什么用处
老虎不吃人，样子难看而已
那为什么别人拿你跟他相提并论
这一个…另有道理
什么道理
大人不必问了
小妇人是失节之人
去无三月八号徐宝山
枪伤炮营一名少官
这件事怎么说呀！
当时小妇人也在船上
逼不得已，只好叫徐宝山开枪
为什么不叫别人？要叫他呢？
因为小妇人不能伤少官的性命
别人枪法不如徐宝山
只有他一枪能打中少官的大腿
还有一件案子
大人，凡是动手的案子
都是我的主意，我的不是
来人，将白巧珠带下，改日再审
所有的案子都堆到白寡妇头上
是不公道的
要判她死罪，似乎说不过去
那就应该从轻发落
我看这件事情，确实很棘手
你们几位看看有什么更好的办法
能不能全案一笔勾消
那我公事上怎么交代
总之我尽量想办法
最好能公私两存
不管怎样
最好白巧珠可以保存性命
朝廷方面也希望盐销们能消声灭迹
我看最好能够
把徐老虎和他的弟兄们招安
放屁
你们简直做白日梦
咱们二十几无的事业
七、八百弟兄
他们一句招安，咱们就俯首称臣
再说他们在十二圩高筑炮台
要把白五嫂收在南京的牢里
招安，根本是圈套
除非他们把五嫂放出来
咱们把家当分一分
那时候谁要招安去招安
谁要走路去走路
否则，就跟他拼了
我操，你他妈的就才不去
你要替白五嫂想一想
我们一闹事
岂不等于让她白白送死
好，既然这样
那我打开天窗说亮话
我在这儿捞不到油水，只好走路
好吧！光棍儿不档财路
只要你不欺师灭祖
任由你远走高飞，你投奔哪里？
我有个朋友在漕运总督麾下当差
我打算找他去
斗曹运总督宋春
好吧！你别忘了白五嫂可说过
斗曹运总督和刘文南
李振标都有过节儿
桥归桥，路归路
这是两码儿的事
我先去收拾点东西
人讲义气为先，树讲枝叶为源
白五嫂在难中
你怎么可以蝉过别枝
他妈的，人敬我一尺，我敬他一丈
他们俩？我呸
怎么啦
你知不知道哪个潘寡妇
跟小郭有路那个
就是前无死了丈夫
整天在街头招蜂引蝶
搔首弄姿的那个浪货
就是因为她浪，小郭才不老实
现在跟你说正经事
你怎么老提起那浪货，干嘛
他娘的，你以为姓白的是好货
乌鸦走在猪身上
看见人黑，看不到自己黑
有一天晚上
轻一点
潘嫂子，你可别忘了你是寡妇
怎么一点廉耻都没有
你听听，说得多三贞五烈
如今怎么样，他对徐老虎…
来了
谁
漕运总督，我的新上头
这件案子他们就打算这么判
你说怎么办？
那么方便
真笑话
说的是
那还有王法
真的，简直是没有王法
有人在军机处参了我一本
说我奉总督命令
只派你捉拿盐销
白巧珠和徐宝山归案
可是因为我受了贿赂
密令你放虎归山
又从轻发落白巧珠
为所有的盐销脱罪
如今湖北已经派人来查这件案子
这真是从何说起
这件参案是怎么来的
总办有没有摸过底细
我知道
这是出于漕运总督宋春的指示
他和我原来就有仇恨
他怎么知道那么多内幕
无鬼不死人
一定有人捣蛋
对于这个案子，总督大人怎么说
早审早定
那白五嫂
暂时不理她
判了罪，立刻动手
这也是万不得已的事
不过
这样做对白巧珠和徐宝山都有好处
这倒要请教
那倘若被查案为原来提审
白巧珠一定要受委屈
少不了还要上刑法
万一她要是熬不住
真的招供出掉什么来
徐宝山一定脱不掉身
那什么时候过堂
明天，在总督府花厅会审
会审
带人犯
喳
回来，好好的，别招摇
是
犯妇白巧珠到
进来吧！
犯妇白巧珠叩见大人
干什么？快出去
快点出去吧
抬起头来
看起来，你不像是杀人的样貌
犯妇从来没有杀过人
你有多少部下
没有仔细算过
说起来，也不能算是部下
都是为了混一口饭吃
大家做生意，好有个照应
你们贩私盐是犯法的，知道吗？
大人明鉴，上有老，下有小
刀尖上挺险，心惊肉跳
明知是犯法，为了养家活口
也只有硬着头皮去做
你们听听她的话
我们这些为官作父的
对小民的生计实在不能不顾
大人说的对
徐宝山是你什么人
他是我管事的
我叫他做什么，他就做什么
固然如果他有什么错处的话
该算到我的帐上
那这个人怎么样？
徐宝山为人善良，也很能干
绝不是自甘下流的人物
为了生活所逼，听我的指示
只是…在他实在是委屈
如果我给他一条自新的路
他能改邪归正吗？
大人如果这样体贴开恩
不但徐宝山
就是犯妇我也感激…不尽
白巧珠，朝廷仁厚
本官也想对你从轻发落
只因你罪行严重
不得不处于死刑
你还有什么心愿未了吗？
回大人的话
犯妇只求一人做事一人当
不要连累无辜
另外，还想请大人格外开恩
赏犯妇一个体面
她请大人判处绞刑
不要斩首示众
我一定不教你抛头露面就是
把犯人带回
喳
谢大人
圈套，完全是圈套
李振标王八蛋
放开我…你们放开我
宝山，宝山
五叔，你们主持公道
好，起来…
我要找李振标算帐
宝山，不用你说
我们知道你心里也像刀割
可是我也要讲句公道话
我和仲华在南京可以做证
振标他们也真是处处帮白五妇
帮，帮，把她的命都给送掉
我不能眼看着巧珠被他们害死
我要…
你要什么
带兄弟们到南京去
干什么？
劫牢
胡说八道
劫牢，我告诉你
千万不能轻举妄动
难道我眼看着她被杀死
我怎么对得起她
宝山，这可不是儿戏
劫不出来，白白送死
劫出来了，也无处容身
你为了白五嫂一个人
要害死多少弟兄
恐怕连白五嫂也不愿意
大哥，表姐也要我带信给你
她千叮咛，万嘱咐
要你今后奉公守法
安安稳稳的过日子
她当时为了你投案
还不是为了大家
你这一举动
岂不是违反了她的本意
原来已经说定了从轻发落
谁想到半途出来个程咬金
参了一本
是谁做的孽
说是漕运总督
奇怪的是，他怎么知道这么详细
一定有人
你说谁？
斗曹运总督
斗曹运总督？是他
果然是他
大哥…
大哥，就是他
果然是他，王八蛋，走
宝山，什么事？
我去找害巧珠的人
谁？
一会儿你们就知道
金妹
五姐
你来干什么？
我怎么能不来看你
这是我们最想你的时候
不要，来
坐
在我临走之前
让我好好看看你们
日子订了吗？
还没有
怎么还没订呢？
你们无纪轻，不焦急
也要替五太爷想想
早点让他抱外孙子
再早也是过了无的事
怎么不在无内办
无内事情多，再说…
我们总盼望你回到扬州
这是我在这儿绣的一对枕头
你们办喜事，我人不能到
这个礼物请你收下
看见它，就像看见我人一样
金妹，表弟
你们俩都在这儿
我没有别的话好说
只希望你们将来
夫妻和好，彼此体谅
我是你们的媒人
只要你们快快活活的过日子
我就比什么都高兴
五姐，我记住你的话
我永远记着
仲华，我叫你带给徐宝山的话
你说了吗？
说了
他现在在做什么？
他出去办一件事
办什么事？
他说去找害你的人
害我的人？
谁
犯规弟子董金镖进堂
董金镖
你犯了十大帮规的第五条，第七条
江湖乱道，扰乱帮规
你知罪吗？
不知道，你指的是哪一件？
装糊涂
你为什么把白巧珠的案情
放风给漕运总督
我没有，谁说的？
我
你…你无凭无据
人证物证俱在，谁说骗人
传相对蔡金镖
原来你是卧底的
好，算我目害了眼
不是你目害了眼，是白五哥目害了眼
错交了你这个朋友
对，白定绘要不是瞎了眼
也不会交你这个朋友
娶白巧珠这种老货
董金镖
难道你还想犯第二条
藐视前人的罪吗？
好，弟子服罪
自行处罚
你可是心服口服
是，弟子心服口服
好，既然你心服口服
我可要执行家法
拿来
是
法治堂上把令行
手执家法不容情
谁人若把帮规犯
不论老少照样惩
驱董金镖出帮
给他腕上烫个火印
是
有枪声
枪声？
没有呀！没事了…
别跑，站住
干什么？
再跑我开枪了
别跑
不要打…
我告诉你们
这是我们家里事，你们少管闲事
别跑
慢着
他妈的，你们打全架
算什么英雄好汉
你闪了放日音箭，打黑枪
还说什么帮规
什么？我一个人还对付不了你
常言道国有国法，帮有帮规
再说打了不罚，罚了不打
怎么？你敢不遵守帮规
大哥，少跟他废话
上
慢
你们谁也不许上
是李统领送给你压惊的
你大喜了，多少也得吃了点
你吃了以后，就会安安稳稳
谢谢
谢谢王大婶
谢谢李统领
谢谢陈师爷
我活也活得风光
死也死得安乐
家里家外的人都对我这么好
我就是来生也报答不了
白五嫂，你真是女中豪杰
我从来都没见过
这些东西，看看谁用得着
帮我拿去分一分
我们相交一场
我应该给你留点记念
我不要，你留着
这些我拿去分
巧珠
死了
谁死了？
白巧珠
她怎么会死？
吓死人了
跟我来…走…
抬出去
盖好，盖好
钉
有官就有私，有私就有弊
经过上下打点之后
我们用移花接木的方法
把白五嫂救了出来
董金镖卖友求荣，罪有应得
白五嫂义薄云天，怎么可以牺牲
而且我们贩私盐
因为财可通神，反而冠冕堂皇
可是现在我们走的是死人
倒觉得胆战心惊
站住…
别动
查私盐的，干什么？
是白太太的棺材
我不管什么白太太还是黑太太
打开来看看，打开
五嫂，检查的
把这些银票交给他
好
这是白太太的事
请弟兄们多多包涵
好啦，好啦，口自们走吧！
白寡妇真可惜
我也由私变成官
我是官，就不得有私
因为我和弟兄们夸下海口
连袁世凯我都不卖帐
袁世凯废了皇上，当了总统
他自己又当皇上
袁大头当皇上
他妈的，有一天老子…
报告
袁大总统特别派敝人
请徐大帅进京
你告诉袁世凯
等我练好百万大军
我自会来看他
是
袁大总统知道大帅您喜欢古董
特别叫我送上一个官窟的花瓶
请大帅过目
看什么？出去
是