《三只老虎》
一！二！三！
一！
（30年前）
三！
一！
二！三！
二！
三！
一！
二！三！
定住
足尖扣起來
寒鷹蹲架
低一點
但師父…
對不起，師父，對不起
誰打的？
卡特
他說他的武功更高強
所以我約他比武
但是我贏了，師父
我為我們的榮譽而戰
咬住
榮譽…
沒有榮譽可言的功夫
只是打架
不准再比武
不准再挑戰別人
是，師父
我們有空手道大師和他的弟子
嗨，阿占，嗨！
就這樣搞掂
上吧，阿興！
你對付那胖子
大師兄上
上吧，丹尼！
收拾他！
我們有披薩餅吃！
嗨，丹尼，準備好比試了嗎？
是的
你這些朋友是誰啊？
不會吧！
你這打扮好像剛從功夫電影走出來一樣
噢，不是的，兄弟，簡直就是個幸運曲奇
看看這身衣服
等陣，喂，喂
好了，好了
丹尼，你準備好了嗎？
好的
比武！
上啊大師兄
對卡特
丹尼只是在耍他
噢，卡特
來，丹尼
開始吧！
張門三虎，各位!
噢，噢！
是的，是的，興！
阿興，你幹掉一個傢伙了！
上上上，阿占！
讓他見識下功夫！
走，阿占，快走！
卡特總是輸
這次我不會把外套脫掉
看著
可以了嗎，大師兄？
噢！
不曾一敗！
八手丹尼
張門三虎，各位
我們怎麼說？　　　永不言敗
快，打開它
天啊…
上面說甚麼？
我被選上了
你要去日本了？
我們要去日本了！
我們要發財了！
日本，日本，日本！
師公，歡迎新弟子加入本門
我發誓永遠尊敬師父
對師兄弟忠誠老實
鋤強扶弱
作為徒弟，我保證做到
至死不渝
（現在）
好吧
拜託，有沒有開走啊
有人嗎？有人嗎？
你要走嗎？
有了，有了
喂！
沒事，可以，過去吧
不要，不要，別放了
唉，拜託
放進去啊！
拜託
我很快就回來，小姐
甚麼，你不能！
就一分鐘，一分鐘
唉，你的車
嗨　　　你好
哪個最快？
你的電話已轉入
自動語音訊息系統
對不起，阿仔，他不接電話
你能再打一次嗎？
不行，我們不能再等了
喂，我們可以去漫畫店
這週末又跟媽媽一起看書，如何？
不想，好吧
其實我也看厭了
砰！
嗨，乖仔
對不起，讓你們久等了
但我不得不穿過半個城
給你買這個，喜歡嗎？
喜歡！　　　喜歡吧？
很酷，對吧？
你看這小天線
試玩一下吧
這裡有個增壓器
真的很酷，很犀利吧…
嗨，卡蓮！
你看起來很棒，喜歡你的髮型
非常時髦
永遠迷人
嗯，是的
所以我們真的該走了
我們有重要的一天要過
是吧，重要的一天
你有甚麼計劃？
我們可是有一整個週末
整整兩天，各種各樣的玩意
玩意？
嗯
好吧，現在剩一天半了
唉，時間很充裕啦
去哪？
去…
魔法樂園
魔法樂園？
沒錯，乖仔
本來是想給你個驚喜
喂，你帶泳褲了嗎？
其實也不用擔心
我們可以在路上買的
喂，是不是有點過分了？
等你走進大門的時候
天都黑了吧？　　　我們會趕到的
我保證
走吧…！
好吧
是的！
對了　　　嗯？
你說你要一人一半，對吧？
當你說你要做某件事時，就去做
我說到做到
如有虛言，天打雷劈
放心吧
夜晚有煙花，要留下來看的
好！
晚上10點，我想應該會很有趣
好吧，沒事的　　　他來了
就是他！
沒事…冷靜
我來處理
喂，老友，車是你的嗎？
是的
我告訴她我一分鐘就回來
一分鐘？
人家約好時間…　　　不用理會
上車吧，乖仔　　　去看病的
我在這裡等了10分鐘，她等了20分鐘…
我遲到了！
喂！
我在跟你說話呢，笨蛋！
嗯，你好
你以為這地方是你的？
你們不懂怎麼停車嗎？
不懂，不會停車，不會開車，沒有辦法
爸爸？
怎麼，乖仔？
你懂「空夫」嗎？
首先，那叫功夫
我們中文裡是這麼說的
我不懂呢，怎麼了？
我看到照片了
在哪裡？
在車庫裡
有一堆照片
好吧…被你發現了
那是很久很久以前的事了
那個老傢伙是誰？
老傢伙？
那是我們的老師
我們叫他師父
你知道是甚麼意思嗎？
唔唔
「師」的意思是大師
「父」的意思是爸爸
你能教我功夫嗎？
幹嗎？
聽著，很多笨蛋以為
他們可以用拳頭解決一切問題
就像剛才那個人，對吧？
你知道該怎麼辦嗎？
就像爸爸那樣做，大度一點
走開就可以
喂，你想在魔法樂園玩的
第一樣東西是甚麼？
潑水山！
潑水山，沒錯
現在我們先玩這個
然後我們要去吃
雲呢拿肥仔批！
沒錯
求你了別接電話
求你了，別接，不要
喂？
等等，甚麼…你說沒通過是甚麼意思？
我們甚麼都簽好了
我明白，我現在就處理
我向你保證，在你到辦公室之前
這個問題會解決的，對
你越來越重了，你知道嗎？
啊！
老虎撲穴！
來吧，讓我看看你有甚麼本事！
真的？沒本事？
現在呢？
天啊
阿興？
是啊！
你瘋了嗎？
你到底是有甚麼問題？
你有甚麼問題？
我想說…嘩
嗨，孩子
他你的嗎？
嗨
孩子長得好看
一點也不像你
你怎麼能忘了呢？
我是說「猛虎出洞」！
你要下蹲，然後扭轉身，使出肘擊！
想再來一次嗎？
我退休了
你看啊
練武之人總是時刻準備著的，大師兄
你還好吧？
甚麼，這個嗎？
大約十年前工作時從棚架上摔下來
我靠
嗯，反正都怪他們的爛鬼設備
現在我每個月能收到一張大額支票
直到過完下半生
蠻不錯
師父教過你中醫的
你就沒有甚麼辦法醫好這傷嗎？
你沒聽說嗎？
師父死了
甚麼？
心臟病發
在餐廳後巷
是早上有幾個廚師發現他的
他一定是倒在那裡一整晚了
他生前怎麼樣？
他生病了嗎？
我有15年沒見過他老人家了
幸好我還能在這裡找到你
喪禮是明天
嗯，當然去
我把艾華交給他媽媽帶
要不要告訴阿占？
他去的話我就不去
嗨，乖仔
我們下週末再去魔法樂園，好嗎？
我發誓
乖仔
請你幫爸爸最後這個忙
如果你媽媽問起昨天的事
就告訴她我們去了魔法樂園
就像我們說的那樣
這不是撒謊嗎？
是的
是的，但如果她發現我們沒去
這會令她更傷心
她可能就再也不讓我們一起玩了
你不想再見到我嗎？
說我們去過了，答應我好嗎？
答應你
你懇求我一人一半
你希望負一份責任
現在你隨便放你兒子下車
就像寵物一樣？
丹尼，別再把我說成是壞人了
給我回電話
艾華？
艾華
他帶你去魔法樂園了嗎？
我們吃了香草餡餅
混賬，那是卡特
哪裡？
喔，對，是他
他塊頭大得多
好了，他們來了
黃師父
就你們兩個嗎？
阿誰呢？
阿占嗎？
他非常忙
是啊
你們有帶喪布來嗎？
在這裡等等
來的人比我想像中多
是的
一個偉大的功夫大師值得如此
作為他的徒弟
今天才露面，不丟人嗎？
你好嗎，卡特？
叫我卡特師父
現在是我在管理武館
卡特…
我並不需要向你解釋甚麼
但我昨晚才聽說這一切
這裡的一切都是我的師父打點的
是替你們做的
參加喪禮還遲到
穿著二手店的衣服，失禮至極
你看起來瘦過頭，怎麼了，有病？
你看起來肥過頭，怎麼了，有病？
我不是肥，只是有點浮腫
我們剛吃了意粉
早餐吃意粉？
沒錯，早餐意粉
沒聽說過嗎？
聽起來很健康
你看起來像個肥腫亞洲版的Fred Rogers
你知嗎，你真的應該注意睾丸素
因為它能讓你…
給
我做很多掌上壓的，核心訓練
胸肌大了很多
我幫你
小心頭髮
別擔心
嗨，嗨，嗨喲
我們和師父合個影，好嗎？
自拍風格，是
我看看，這張很好
臭小子！
做點事吧
他們讓人覺得那是他們的師父
我們收拾這幾個韓風廢青吧
忍一忍
我認為師父也不希望在他的喪禮上鬧事
他說甚麼？
要知道，在你們幾個未出生前
我和你們師父一樣是做廚的
他借錢給我開這間武館
我總跟他說，他也可以開一間武館
可以收更多徒弟
可以娶妻生子
我想師父只是很喜歡當廚師
還有教我們
是啊，教出你們「張門三虎」
他是不是身體不好，你知道嗎？
不應該是你知道嗎？
我看過驗屍報告
心律失常
意思是他的心跳不規律
直到衰竭的程度
常見的病因是先天性心臟病
過度的壓力，先前已有的疾病
你聽起來很肯定
我在保險業工作
師父每天抽一包煙
所以我們大可不必太意外
醫生啊
西方人看不到功夫看到的東西
是啊，那些煩人的西方人
我跟你說，卡特…
叫我卡特師父！
聽著，如果你問我
我不會問
如果你問我
他不是心臟病發作
如果我是你
你不是我
我會從那幾個古惑仔做起
那幾個小子根本
不懂尊師重道
說到尊師重道
黃師父，我和阿興有商量過
我們認為最好是將師父的骨灰
留在你們這邊
但我們分屬不同的門派
是的
但我認為師父會很高興
能留在一個至少可以修煉功夫的地方
為甚麼你自己不開武館呢？
是啊
我們中國人有句諺語:
一日為師
終身為父
用白麵粉做的幸運曲奇
別緊張
黃師父，再次感謝你所做的一切
關於那幾個小子你還知道些甚麼？
功夫孤兒
他們從來沒有師父教過他們正確的東西
所以他們就浪蕩街頭
自己練功
聽著，那幾個小子不惜說謊和欺騙
只為了給自己的名字貼金
他們可以從喪禮上拍那樣的照片
宣稱你們師父是他們的師父
你們若是在乎你的師父
我會搞清楚他們當晚到底在做甚麼
如果他發現了甚麼大件事呢？
功夫白痴嗎？
是的，我想我會支持
找個有資質的驗屍官處理此事
師父對自身的道德要求非常嚴格
他可能激怒了某些人
要是他把那幾個小子們也得罪了呢？
聽著，這就是他們找到他的地方
但師父為甚麼要走這麼遠來到這裡
而不是走到大街上？
我認為當你心臟病發
的時候你沒有發言權
你說完了嗎，大酒樽？
就讓他入土為安吧
然後我們繼續過日子
有些事不對勁
甚麼？
我們上！
唉，不會吧！
好吧，這是不可能的
那傢伙跑得真快！
體型也不錯
我們需要阿占
低一點，低一點
帶他去你想要的位置，快把他引過來
你在那跳舞幹嗎？
你要埋身將他打倒，老兄
埋身將他打倒！
嗚噢！
耶！
我跟你怎麼說的？
魔鬼魚，寶貝！
魔鬼魚
這招對侯活醫生行不通的
他比這個人更強
不會，因為他雙手沒法打他夠不到的東西
因為我總能保持在一步以外
要把你幹翻在地你才懂！
去你的
啊，不錯
這些難道不能讓你興奮起來嗎？
不能
好了
現在怎樣？
不對，用你的腿抽打
從你的腳開始，然後做對動作
繼續，加快點！
你聽見了嗎？
甚麼？
他沒有真正踢好那沙袋
他必須把臀部也扭過去
快點，快點
速度足以致命
嗨！
你的屁眼盲了嗎？
誰，我嗎？
對，是你
你的屁眼盲了嗎？
嗯，沒有
那你用屁眼看不見我在這裡工作嗎？
噢，對不起，先生，我們只是…
至少我這屁眼能看見
他那種踢法實在太爛
你在說甚麼？
踢得沒有力量
就連我師兄也能告訴你
沒有力量，是嗎？
你到底對力量究竟有多少了解？
靠聽出來的
當他擊打袋子時，聲音不是很好
太肥了
太肥了？
是的，必須要有響亮的聲音
只用他的腿是不夠的
你必須從雙腳開始
調動你的全身力量加以控制
那才是中國功夫
如果你做得對，就能聽到那力量
好吧，功夫熊貓
不如你讓大家見識一下吧？
讓我聽聽功夫應該怎麼是怎樣的聲音
若你把助聽器的音量調大也許會有幫助
但是…我會讓你見識的
你確定嗎？
是啊，就像以前一樣，小小踢館而已
我們來吧
讓我告訴你們怎麼做
等我熱身一下先
看，如果太近，就不好了
而往後退一步，又會失去很多力量
應該是…剛剛好
我只聽到你在不停說話，肥蟲
啊，天啊！
聽起來蠻肥的
這就是功夫的聲音？
噢！
他媽的！
佛雷 桑福德，我要教你一些真正的功夫！
大家上！
來啊！
我們走吧！
阿興？
這兩個笨蛋是你的自己人？
對，是自己人
張門三虎回來了！
所以…
你知道我最後一次見到大師兄
就是那次在日本他把我灌醉了
是啊
是哪年，93年嗎？
是的
我們繼續喝
在日本喝酒只需年滿20歲，對吧？
所以那晚我們飛到那邊
在東京的第一個晚上
我們去了城裡
我們想盡辦法想回酒店，但我不省人事
沒有辦法能叫醒我
沒有警報，沒有地震，沒有哥斯拉
明白我的意思嗎？
於是我睡到第二天晚上起來
去找大師兄，他已經退房了
他在比賽前一刻消失了
管他呢，這都是25年前的事了，別說了
我們棄權了
棄權了
我是你的拳台助手
我的名字也臭了
承認吧，老兄
八手丹尼，臨陣退縮
嗨，快點，快點
別這樣，你們兩個
我們是師兄弟啊
我是說，我愛你們，別這樣
你知道甚麼好笑嗎？
你們爭吵成這樣
可是這25年來你們
誰都沒有來找過我
但這不是重點，對吧？
重點是師父
師父
師父勇猛過人
你肯定那幾個小子曾對他做了甚麼？
查個水落石出吧
（越南語）
踢高點，你的精力哪裡去了？
你到底在幹嗎？（越南語）
嗨，混蛋，你把這個弄掉了
原來是張門三虎
抱歉我們之前沒認出你們，我想說
你的身型看起來像是吃掉了他的一半似的
老友，你是禁食了20年還是怎樣？
你曾經那麼孔武有力
所以你們認識張師父？
那些廚師說你們都是在一起打工的
你們打算用喪禮上那些照片來做甚麼？
一個功夫大師應該有真正的徒弟
他已經有了
你們幾個知道甚麼是真正的徒弟嗎？
給他看看
甚麼？
噢，天哪
你應該有心理準備的
我沒想到你會這樣做
看到了嗎？
好漂亮的皮疹
這個印記表示他是名正言順的門派繼承人
我們的大師兄！
你們有嗎？
沒有，只懂扮嘢
但那並不代表甚麼
除非你能名副其實
人們花大錢請他坐飛機去日本
當一名職業拳擊手
你知道為甚麼嗎？
因為他是八手丹尼，破壞者！
別在這裡浪費時間了
你們最好能證明自己不是浪得虛名
隨時奉陪，黑鬼
孩子，你跟我說甚麼？
噢，糟了
我說準備幹吧，黑鬼！
是的，你聽到了
準備捱打吧，兄弟！擺好陣勢，來吧！
好啦…等等…喂！喂！
走，走！
你們一定會為此後悔的
我現在就告訴你！
走吧，兄弟
大師兄！
我們不能讓這幾個賤人
那樣跟我們說話　　　沒錯！
第一，他們冒犯了師父！
第二，他們得罪了家人，懂嗎？
你看阿占在這裡
如果我們甚麼都不做
這讓他看起來很弱雞
沒錯
這會讓他備受壓迫
我們是要保衛被壓迫者
因為我們就像
武術界的馬丁路德金
這足夠把他們三振出局吧
其實只有兩振
不要緊，我們也可以上的！
其實我基本讚同你說的，直到最後一段
你提到金博士，恕難苟同
這些吃壽司的王八蛋冒犯了我們
我喜歡壽司
我們必須讓他們知道
大師兄
你會幫我的吧？
好的
是嗎？
你覺得可以？
是的
上吧　　　是啊，上吧
去扁他們一頓
吃定他們
好吧
你們要比武嗎？
當然
先擊倒者贏，三局兩勝
如果我們贏了，你們說出我們想知道的一切
當我們贏了呢？
好，你們贏嗎？
如果能打敗我們…
我想這意味著我們不再是「未嘗一敗」了
你們可以成為新的「張門三虎」
你們要把稱號讓給我們嗎？
嗯
我們怎麼相信你？
因為我們就是這麼做的
師父總是說
沒有榮譽可言的功夫只是打架
上場吧，老傢伙
準備接受畢生難忘一頓痛打吧，你…
我見頭暈
我不能從這邊下去　　　王八蛋
哪邊？
等一下…阿占！
等等，你們兩個去哪？
比武
嘩噢
好的，等一下
要知道，在比武中，前輩通常是最後上場
你知道，這都是關乎輩分…
的事情
好吧
好的，來吧
來吧，老傢伙
太有型了！
加油，丹尼
感覺如何，老頭子？
來吧，大師兄
起來，加油，丹尼
現在怎樣，三虎？
你們的八手丹尼在哪裡？
更像是「無手丹尼」吧！
哎喲
言之過早
上吧，丹尼　　　加油
上吧，丹尼！
上吧，丹尼
那不算甚麼！
努力吧！
你甚麼事都沒有，兄弟
你甚麼事都沒有！
噢！
喂，等等
別！等等…！
那老頭摔壞了，喲！
喲！
慘了，慘了！
看啊，天啊，耶，耶
拍吧，對…
滋味如何，老頭子？
耶…
來，走吧　　　晚安，賤骨頭
走，去接他吧
好了，扶住他…
扶住了
好了，好了
放鬆，放鬆，放鬆
發生了甚麼？
等等，他們為甚麼笑我們？
好吧，加油，阿興
很好
噢，他把你的牙齒給打掉了
噢，糟了！
繼續笑，繼續笑
起來！
阿富，起來！
嘩噢
好了阿興，阿興！
這就是你和大人
玩的時候會發生的事情！
阿興，你已經抓住他了
不，等一下　　　阿興…
倒垃圾！　　　喂…阿興
倒垃圾！　　　你不能那樣做
那不是功夫之道！
記住榮譽，阿興！榮…
加油，阿富！
打平！
哈哈！
加油，阿富！
你做到了！
不愧好兄弟　　　我沒事，沒事
我沒事
你們犯規了
我們贏定了
嗯　　　嗯
怎麼了，你害怕了？
我忘記怎麼行禮了
甚麼？
這是甚麼意思？
我不太記得該怎麼做了
算了吧
好吧
噢，好險啊，是吧？
好嘢！
太漂亮了！
加油，阿占，起來，起來！
來吧，老頭子
三紙老虎，怎麼了？
起來…！
快點，起來！　　　抓住你了！
還能打一天，寶貝！
打一天！
暈了，他已經暈了，他暈了！
我的黑鬼
怎樣？
張門三虎，至今未嘗一敗，寶貝
的確！
喂，真好玩
扶他起來
真的？
來，遵守你們的諾言
你們和張師父是甚麼關係？
有一次我問他是否願意教我們
他怎麼說？
他沒有接受
他發誓再也不教任何人任何東西了
他總是破口大罵那些忘恩負義的徒弟…
他試過把切肉刀重重砸在砧板上
砧板也砍爛了
師父對我一直很好
我們絕不會做任何傷害他的事
刪除你們在喪禮上拍的所有照片
一張不留
我不希望任何人產生誤解
我們可能有辱師門
但師父只有三個徒弟
老友，很抱歉我叫你黑…
不說了
我找到這個
就在你的淋病藥後面
噢
還能用嗎？
嗯，還可以　　　噢，天啊
藥酒發酵時間越長越好
護士，給我按摩一下
我的天，你還相信這種東西嗎？
嗯
我很快就可以行得走得
啊，明天一早
好吧，我現在就可以走得
總要有人來帶武術隊
你是說要靠我們來帶武術隊
好吧
我要為此而乾杯
我敢肯定卡特一直都知道
那幾個小子只是廢柴
我們明天一早去黃師父家
看看他有沒有甚麼新消息
我們還是年輕力壯的話
那幫小子肯定沒命了
感覺很奇怪
好像我能感覺到我需要做甚麼
要走向哪裡，但是…
我的身體不聽指揮
老了，老友
身體節奏也要放慢了
師父從未放慢腳步
師父不是普通人
我們從來沒有人能碰到他
那是因為師父動作很快
我不是快，我只是先到
一樣啊　　　不一樣嗎？
不一樣
你們還記得做冥想嗎？
當狀態進入到剛剛好
我能感到前所未有地放鬆
我能感覺到草的顏色
感覺很強烈
所以無論甚麼時候我們比武
當我氣息下沉到剛剛好
我可以讓世界慢下來
我是說，我能夠早在對手準備出拳之前
感覺到他的肌肉在繃緊
我就是這樣總能先發制人
我知道對手會出甚麼招數
甚至連他自己都沒想好
甚麼？
不…這是有道理的
就像我從棚架上摔下來一樣
雖然只有10英尺高，但是
感覺在我真正落地之前
似乎經過了最長一段時間
好比一次旅行
你覺得你這招能用在師父身上嗎？
噢，天哪
如果你當日有跟我們一起去日本
也許你能給大師兄
講講道理
我不能就這樣留下師父一個人
老師的寵兒，對吧？
我們都是他的兒子，無分彼此
不…你絕對是他最喜歡的徒弟
大師兄他繼承了門派…
你呢？你學會了療傷
我得到了甚麼？
你可以偷雞肉吃
我要忘記這個
我要忘記你說的這番話
怎麼？
他教過你五毒指嗎？
算了吧
你想學五毒指
你還要
再練20年！
不是啦
你們兩個走後
他老人家失去了鬥志
所以我們就只是行醫
你覺得五毒指是真的嗎？
每個練武之人都有一個秘密
想象一下如果我們都留下來
天天關在車庫裡
老人家坐在角落裡抽煙
看跑馬
然後我們把鄰近的孩子都召集起來
教他們功夫
免費的
有那麼慘嗎？
你要吃飯
你要交屋租
是的
當唐人街的長者無法負擔治療費用時
師父會在週末給他們
提供免費診治
因為這麼做是「義薄雲天」
是的，很「義氣」
你猜他希望誰會出來
為他免費工作
那還用說
兄弟，我老實說吧
我當時在做酒店保安員
我是有薪的，薪水也可觀
所以為了一班老人家
請一天假
而他們只能送花送青菜來報答你
雖然也是件好事，但是你懂的
那天師父本該需要我幫忙
我沒跟他說甚麼
我照常去酒店返工
可笑的是，他沒有給我打電話
他沒有來找我
一週過去了，我還是沒有收到他消息
這時我不知道會是甚麼情況了
他是生氣嗎？還是心情沮喪？
他已經失去你們兩個了，對吧？
但是…
我一直沒有勇氣
出現在他面前
當個男子漢跟他說聲對不起
如今，師父孤零零地
死在那破巷裡了
你不能全怪到自己頭上，老友
沒有諾言，功夫就毫無意義
如果我們承諾做某事
最好言出必行，對吧？
混賬
混賬！
來吧
啊，混賬
啊！
張門三虎
終於團聚了
黃師父在嗎？
噢，他剛出門散步了
不過很快就會回來的
非常歡迎你們進來
一邊喝茶一邊等？
喝茶？
你不會跟我們過招之類吧？
不會
四呎丹尼
有人聞到生髮水味嗎？
我記得從天山山脈
摘了這些樹葉回來…
昨天的事我聽說了
對八手丹尼來說，是個艱難的時刻
你是怎麼知道的？
論八卦，沒人比得上中國人
噢，不是…網上有得看
那些小子貼出了詳細的實況報導
你在網上爆紅了
王八蛋
噢，忘了按喜歡了
是啊，但這年頭你還指望甚麼呢？
武德這種東西沒人在乎了
以前是講求尊重
你們較量，不管誰贏誰輸
事後沒人再去談論
卡特，那些小子並不知師父是怎麼死的
但也值得一試，對吧？
其實對你來說，更像是頭上挨了五槍
絕對值得的
所以你早就知道這是堀頭路，對吧？
你陷害我們
不，我不知道他們知道甚麼
只是覺得這對他們來說是個更好的打賭
面對你們三位
了不起的「張門三虎」
好吧，舊時的你們
其次，現在的你們
是舊時的你們呢
還是更不如前的你們？
你還有甚麼感想嗎？
我是有幾個想法
然後呢？
很遺憾
乾杯！敬叱咤當年的八手丹尼
我不知道他會這麼說
放下來
對有些人來說，時間必定會後來居上
對其他人來說，時間不會改變甚麼
我想我也許改變了一點點
不像你
至少這是自然規律
黃師父回來後我們再來拜訪
想聽我的看法嗎？
好，說吧　　　不，並不想
如果你們師父收了另一個徒弟呢？
我們是他宣誓過的唯一的徒弟
我是陪他到最後的
是啊，15年前吧？
有足夠的時間再培養新人
那會是誰呢？
要比武嗎？
又來了
果然來了
甚麼？
一交手
甚麼都清楚了
三局兩勝
靠，簡單點
打三場，但必須有一個人
能夠打敗我
你甚麼時候變得這麼自大的？
我喜歡
你說呢，大師兄？
如果我們輸了怎麼辦？
你能用英語說嗎？
用英語說就行了，老兄
因為我們聽不懂的
一座山
容不下兩隻猛虎
你們從地板上爬起來
然後滾出我的武館
來吧，阿占，你先來
為師父爭氣
老兄，希望你還記得用寢技術
否則我就讓你睡在地上了
噢，你要用巴西柔術對付我嗎？
忘了你的功夫了？
龍形！
蛇形！
我的天
虎形！
雞形！
鶴形……
這算是甚麼玩意？
你認真的嗎？
好吧
別這樣，阿占
你以為你很聰明？
你想和我跳舞嗎？
他打我了嗎？
不，只是隨便看看，隨便看看
沒事，沒事
你可以的…
沒事的
好吧
嗯嗯
噢！
起來，起來，快點，起來！
上吧　　　這沒甚麼的
這沒甚麼的　　　上吧！
豹形！
陳師公？
我們成功了…
我們成功了！
一個倒下
還有兩個
這不公平，卡特
你塗了嬰兒油作弊
他剛剛打敗了我們最厲害的
沒有冒犯的意思
好吧
我們給殘疾人一些優惠
你想用甚麼武器都行
第一滴血？
哪怕你用粉腸也行
好
不過你才是粉腸
不，你才是粉腸
我不是，你才是粉腸
我要用我條臘腸打暈你條粉腸
用你條臘腸
嘔心
快點選兵器吧！
怎…
不要搞我頭髮…！
不…
不要…！
禿鷹
很好，他正在呼吸…
這就對了，大師兄，輕鬆自如
好，好嘢！
好！
好，丹尼！
小心！
噢，不行不行…
加油
加油！加油
卡特！
我贏了嗎？
卡特
甚麼，師父？
我們只是玩玩而已
我只用了一半力而已
你沒那麼強
我就是那麼強
黃師父？
我們師父有收過新徒弟嗎？
沒有，從來沒有
那為甚麼卡特不停說還有一個徒弟？
卡特！
去年冬天我收到一封挑戰書
他想來踢館，跟我比試
他當時把這附近地區的師傅都挑戰過了
還把他們打得落花流水
你贏了嗎？
你被痛扁了一頓，是嗎？
我沒有輸！
但也沒贏…
就在他來的路上
我鎖了武館大門，關了燈
我一直待在這裡，直到他離開
你們師父親自過來道歉
說他的徒弟完全失控了
他真的這麼說嗎，他的徒弟？
去哪裡能找到這個人？
試試「地下城」吧
他那種人可能會待在那裡
地下城嗎？
你知道這地方嗎？
是的
據說是一個烏合之眾的陣線
一班浪客兼職
做替天行道的事情
這傢伙背叛了你們師父
和三合會混在一起了
張師父發誓要廢了他的武功
你是說他們打過了？
師父怎麼會輸呢？
噢，沒事…
噢！
我頭痛到爆
可能是…
你一日被打兩鑊
血壓高度壓迫你的大腦
擠壓你的頭骨
李小龍就是這麼死的
相信我，這會有用
這是我想的那玩意嗎？
噢
真的嗎？
聖杯
好！
我們在這裡做甚麼？
卡特總是輸
這就是你把他打到懷疑人生的那次
噢，那次你打到他全身散架
我記得這一幕
可以了嗎，大師兄？
噢，他瘋了，噢！
我還是無法相信他把我們三個全打倒了
噢！
快，打開它
天啊…
上面說甚麼？
我被選上了
你要去日本了？
我們要去日本了！
我們要發財了！
日本，日本，日本！
丹尼？
你打算怎麼跟師父講？
可惡
我們一天到晚都在吃…
師父在下廚
小心，興
你會變肥的
他會變超肥的
真邋遢
喂，你們，等等師父！
看吧，我都說了
你總是能吃到最靚的一塊雞肉
確實是！
我要慢下來，冷靜…
好吧，吃吧，對不起…
啊，太慢了！
練好揸筷子　　　是的
好了，來，起筷之前
生日快樂，阿占
謝謝，師父
謝謝你們，非常多謝
這都是給我吃的嗎，師父？
你不能全吃了
你不分享啊？
你說得對
不是「我」，是「我們」
我們
我們　　　我們
這是給我們的！
我們
真的嗎，行樓梯？
這對殘疾人完全不友好
並不是說我是殘疾人
確定就是這裡嗎？
是的，所以要保持東張西望，明白嗎？
那我們怎麼找到他呢？
簡單
找出打得最猛的人
找出打得最猛的人？
怎樣？
有發現嗎？
這裡的每個人看上去都能打出傷害
我想問，我們在找甚麼？
不是找，是聽
甚麼？
阿興，回答我
就是那聲音了…
嘩
靠
我們走吧
走，走！
太接近了，老兄
我們要怎麼做？
你要怎麼做？
準備掉頭吧，老兄
準備掉頭
好，衝衝衝…
衝衝衝
我知道…！
我知道，等等！
你開車簡直像個師奶！
丹尼！
我知道，等等…
你在幹嗎，三點掉頭？
U過去啦！
慢點，慢點
你們為甚麼對他那麼著緊？
你快撞上他車尾了
不要看他
不要看
別看他嗎？
你在開玩笑嗎？　　　不會吧
快加速，加速…
你們要累死我
那我們該怎麼辦？
不知道
噢，不好意思
我馬上回來，我保證，可以嗎？
把兜帽放下來
甚麼，為甚麼？
把兜帽放下來！
今日特餐
三個主菜8.95美元，想要嗎？
不用，我們甚麼都不想吃
喂，齋坐也收錢的
好吧，那我們喝茶
不吃飯的話，茶也收錢的
他會給錢的
很抱歉
西裝很漂亮
噢，他來了
別看，別看，假裝就好
用餘光望他
我來吧
你好，楊生！
很久不見！
嗨，紅酒呢？
他出手了，我看見他出手了
我聽到了
他去哪裡了？
別擔心
我們把他送到了我們所希望的地方
這是甚麼意思？
他把他電單車踢翻了
你甚麼？
這車有400多磅重！
他哪裡都去不了，我們現在就能對付他
不行…他是個殺手
他是個功夫殺手
甚麼？
他連手都沒有洗，他…
來人啊，幫幫忙！
快報警！
救命啊！
你還好嗎？
不會吧…
五毒指
你這主意真不錯
但他就在那
我們去抓他吧！
是嗎？
然後怎麼做？
沒有殺人武器
警察會說這是心臟病發
就像師父一樣
我們不能就這麼放他走
需要搭便車嗎？
這是你們做的？
視情況而定
誰教你用五毒指的？
張門三虎啊
等你們等到脖子都長了
大師兄，說一聲就是了
你是大師兄
有沒搞錯
這不可能
只有一個人能繼承師門
如果你的兒子全死了
你難道不想再要一個嗎？
師父跟我說過，你離開前打了他
是真的嗎？
他在說甚麼？
有這種事嗎？
我們都有份害了他老人家
只是有的人比別人更深
一山永遠不能容二虎
比武
該死！
你要接電話嗎？
等一下，這電話我必須接
可能是緊急情況
他都喊「比武」了，老兄，拜託
卡蓮？
丹尼，收到我的短訊了嗎？
告訴她你晚些再回電話
我需要你幫我一個很大的大忙
我被工作纏身，一時半刻沒法做完
你今天能去學校接艾華嗎？
啊…
我可以晚些時候
去你家接他，8點怎麼樣？
你知道嗎，很抱歉，我現在不行
現在我不方便說話
我們別這樣
喂！　　　我需要你幫…
他殺了師父，我們還等甚麼？
如果在這裡開打
我們還要應付警察的
我頂！
唐人街碼頭
十點鐘
簡直豈有此理
我們在做甚麼？
現在怎樣，我們就不蒲頭了？
他會認為我們做縮頭烏龜了
但他不會罷手的
就像卡特一樣
像這樣的男人只想自尊心得到愛撫
這混蛋用我們的功夫到處謀殺人
你是甚麼時候打老頭子的？
說來很荒唐
我只是好彩而已
跟師父打，哪有好彩可言？
當時我告訴他去日本的事
他沒有接受
他說練武之人不應該做交易
用榮譽換金錢
我火冒三丈
我說了些機靈的話，他就罵我有辱師門
吵到火遮眼，我就…
朝他開了一槍
喂，等一下
你還跟我說他祝福你了！
如果是那樣的話，我就不會跟你去日本了
絕不會
你也從來不會回頭反省
甚麼？
你現在可以彌補了
必須帶我們的功夫重返正道
兄弟，他會那招死亡觸碰
就連師父也阻止不了他
但至少師父試過
聽著，我有個孩子需要我活著照顧他
饒了我吧，老友
你又不會獲甚麼年度父親獎的
阿占呢？
第一條規則
除非有機會贏，否則永遠不要踏上擂台
這裡沒有人可以，所以…
難以置信
師父教我們功夫
為了讓我們做個正直善良的人
外面有一個十惡不赦的人
我們曾一起發誓
我們會鋤強扶弱
沒有諾言，功夫就毫無意義
對吧？
大師兄個屁
阿興，我送你回家
阿興
打啊，是啊！
扁他！扁他！扁他！
喂！
喂，停手！
喂，快走開！
給我通通走開！
你沒事吧？
你也走開！
噢，沒事…你沒事的，站起來
讓我看看
讓我看看你的臉
噢，沒事
我幫你拿背包
你還好嗎？
那幾個小子是誰？
下次，別和未來的
中後衛打架了，好嗎？
那傢伙12歲？
天啊
鼻樑沒斷算你幸運
你的臉怎麼了？
甚麼？這個嗎？
我撞到了門上
知道我為甚麼叫你不要在屋裡亂跑了吧
都是有原因的
所以
你覺得我們該怎麼告訴你媽媽？
嗯？
一定要告訴她嗎？
嗯
孝順你媽媽
但是我們告訴媽媽我們去了魔法樂園
這次和魔法樂園情況不一樣
我們沒有告訴她，因為那樣會傷害她
你是這麼說的，對吧？
不，不是這樣的
這樣我就不會惹麻煩
就可以再見到你了，不是嗎？
這個…
這件事完全不一樣
而且，那不是我想要…
好吧
乖仔，我們必須告訴你媽媽這件事，懂嗎？
打架可以嗎？
不可以
如果發生在你身上
你必須去找個老師
如果沒有老師怎麼辦？
然後你就自己走開
如果他打了你的朋友怎麼辦？
那你們倆都要走開
但他…
不停地叫你的朋友蠢蛋
每天都對他拳打腳踢
這聽起來像是他們跟長大了的…
孩子…之間需要解決的…
問題
你說過我不能學功夫
我問過你，你不肯教我
我不能讓他們那樣傷害我的朋友
對吧，爸爸？
我是阿興，張師父的二弟子
比武
提上來這裡，拳頭向上提，很好
馬步紮深一些
很好，拇指彎下來，握緊拳頭，很好
天啊，你怎麼了？
門，牆，甚麼的
等一下…乖仔
我們是不是有事要告訴你媽媽？
任何時候都要走開，艾華
我不管是誰或甚麼引起的
埃爾斯沃斯是這個州最好的學校之一
你爸爸和我非常努力才把你送進去
我們不能讓這件事毀了你的未來
不，等等
我認為我們不應該對他那麼苛刻
我是說他本可以對你撒謊
但他沒有
最重要的是他告訴了你真相
是這樣嗎？
是啊，我是說他正在學習自尊自重
人而無信，不知其可也
人而無信，不知其可也？
你和艾華上週末做了甚麼？
他說你帶他去了魔法樂園
你知道，就像你說的承諾的那樣
是啊，是的，我們去了那裡
我一把他接上車就…你知道的
就去買了幾個漢堡，以備路上吃
然後就…
我們…
那天我工作上有些事要處理
不可再拖的最後期限，所以…
我們沒辦法去魔法樂園
那艾華為甚麼說你們去了？
因為我要他保證那樣跟你説
艾華，我…
我太自私了
對你媽媽說謊是不對的…我…
我不該要你幫我做這件事
好了，艾華，上床睡覺
明天再跟你說要怎麼懲罰
因為解救他的朋友？
不行，他不應該受到懲罰
現在很晚了
她說得對，很晚了
來，給我一個擁抱
別浪費時間了，走吧
天啊，當你佔上風時
你的情緒擺動也太大了吧？
每件事都必須跟你吵架嗎？
確實是這樣的感覺
阿興？
卡特，你要幹嗎？
甚麼？
那混蛋！
那混蛋知道自己在做甚麼
先一後二
看，你就是第一…
是，我知道了
請你照顧好阿興
丹尼，我…
卡特，除非你有五毒指的解藥
我不想再聽到幸運曲奇這個詞了
德勝於才
謂之君子
我發誓…
永遠尊敬師父
對師兄弟忠誠老實
鋤強扶弱
作為徒弟，我保證做到
至死不渝
丹尼，你知道現在幾點嗎？
艾華呢？
我想和他談談
他在睡覺
你覺得他在做甚麼？
你從來不讓他對我說晚安
所以我想跟他說晚安
你喝醉了嗎？
我搞砸了，卡蓮
我是自欺欺人
我以為如果我們為艾華做的少於一人一半…
那就意味著我不是個好爸爸
似乎我沒有履行我的諾言
聽著，我…
我想跟上你的步伐
但事實是
你是一個稱職得多的母親
亦母亦父
你認為怎樣的監護權是最好的
不論是20/80又或者
完全監護權
我都會簽字
我只求今晚我可以
跟我的兒子說晚安
今晚就兩分鐘吧，明天我們再談
艾華？嗨，乖仔！
你還好嗎？
好啊
我只是想打電話告訴你
首先…
晚安
然後，如果我現在能給你一個擁抱
我會給你最大的擁抱
我想說的是
我真為你驕傲，艾華
我很高興你為你的朋友挺身而出
這需要真正的勇氣
還有，沒關係的
如果別無退路，如果你不得不動手
這麼做也無可厚非
但不要主動挑事，好嗎？
你明白嗎？
因為如果你主動找人打架
你就會成了惡霸
爸爸要你舉起一隻手
好的
現在我要你把指尖彎下來
向下捏緊，讓四指指尖
埋入掌心
用力握緊
現在把你的拇指放下來搭在手指上
不要伸出來，可以嗎？
你不可以把拇指伸出來
否則會折斷它的
現在把拇指朝向光，通過你的手望出去
就像看望遠鏡一樣
你能看得穿嗎？
有光从指縫之間穿進來嗎？
有
好的
這意味著你還捏得不夠用力，乖仔
你必須使勁捏
這樣就不會再有光穿過這些洞
明白了嗎？
明白
好了，這就是握拳的方法
從現在開始，如果有人敢動手打你
碰你的媽媽，或者任何你愛的人
乖仔，我要你捏得越用力越好
然後用拳頭砸向他們的臉
我是張師父的大徒弟
比武
三局兩勝制
每局三分鐘
第一回合，你攻我守
第二回合，我攻你守
擊暈對手視為全勝
如果你一路打到第三回合呢？
如果你能捱到第三回合？自由格鬥
勝方把敗方從屋頂上扔下去
如果我贏了，你們兩個都下去
可以啊
甚麼？
唔，等一下…
我不會讓他把我們扔下樓的
這太瘋狂了！
讓我先落地，我給你墊底就行了
好的，八手丹尼
聽著，第一回合必須是你全勝
因為如果我們不使詐的話，這就是你能
傷到他的唯一機會
所以你必須不懷好意地攻擊他
好
上，上，下，下
左，右，左，右
啪叭！開始對付他！
你必須在他殺死你之前殺了他
在他殺死我們之前
我們
你可以的
你來計時
你信任我嗎？
大家一場同門
都準備好了嗎？
上吧！
我不能呼吸了，我不能呼吸了…
痛死了！　　　你在幹嗎？
還有多少時間？
老兄，你也太厲害了！
打得很好啊！
繼續上，上吧！
丹尼
上啊，快點！
糟了
噢呼！呼！
你還有兩分鐘
丹尼！
繼續戰鬥，去你的
這是你唯一的機會
還好嗎？
上吧，起來！
起來！
慢慢來，兄弟
時間到…！
一分鐘休息時間
這一回合算誰贏？
他打到我了，對吧？
算你們贏吧
沒事，我還好，我還好
我感到有個地方裂開了
即使我能打入第三回合
我也奈他不何了…
希望你別再擔心這個了
我需要你集中精神
專注於第二回合
因為他現在就要放馬過來了
對不起
沒關係
我們來都來了，對吧？
我打不過他
我打不過他　　　喂！
如果你認為你會輸
那你已經輸了
我需要你相信自己，好嗎？
我要你相信你能打敗他
現在說出來
我相信我能打敗他
不行，語氣要認真點，丹尼
再來
我相信我能打敗他
再說！
我相信！　　　加油，丹尼！
我能打敗他　　　沒錯
我相信我能打敗他　　　加油吧！
上吧！　　　我相…
我相信他會殺了我
好了，看著我
我相信他會刺傷我
用他的五毒指！
看著我
我還另有法寶
本來打算遲點給你的
但現在就送給你吧
這些是機能增強劑
能夠增強你的力量
提高你的速度
你會勁過扔炸彈的！
不行！
這樣做沒有榮譽可言
你想活著見到你的兒子嗎？
不能像懦夫般苟活
很好
這只是安慰劑，我只是玩你的
我只是想盡力讓你相信
那麼它們到底是甚麼呢？
亞士匹靈
噢，見鬼！
給我吧
來吧！
快去擺平他
你可以的
都準備好了嗎？
上！
很好，很好…
很好！
待在外面，待在外面！
像個男子漢一樣戰鬥，來吧！
你在做甚麼，膽小鬼！
快跑！
跑啊，你個膽小鬼，快跑！
時間到…！
這局是我贏
我能看見他了
能看見他的動作
只是需要時間呼吸
噢
估計他踢斷了我的肋骨
亞士匹靈甚麼時候起效啊？
你沒有感覺嗎？
沒有
甚麼都沒有？
我給你的？
那全都是白糖片
沒錯，是我們用來哄拳手的
為減輕重量
但它有起效過一小段時間，對吧？
信念的力量
沒錯
好的，集中精神
你做得很好
聽著，你也讓他疲憊不已了
這一回合你也要繼續跑來跑去，知嗎？
我的腿被打中了
如果你不遊花園，他就會蜇你
別扔下我一個，八手丹尼
不再有時間限制了！
就連師父也沒能捱這麼久
閉上嘴打就是了
我靠
他打中你了嗎？
你沒事吧？
好！
好嘢，八手丹尼！
傳奇再續！
慢慢來
大師兄，你還好吧？
他打中你了嗎？
那現在要怎麼辦？
那是幹甚麼？
一山不能容二虎
留在你座山好自為之
911，有甚麼緊急情況？
來電者，我重複一遍，有甚麼緊急情況？
來電者，如果你處於危險中不能說話
別掛電話，好嗎？
我們正在追蹤你的電話
並派出援助
盡可能一直保持通話
所以…
如果你的對手習慣站在那
你需要滑步，擒拿
就像這樣
你氣血不通
你最喜歡的項目是甚麼？
潑水山
還是潑水山嗎？
唔…
笑得燦爛點
開這玩意啊？
亞洲司機…　　　我可以的…
你遲到了
對不起
嗨，興叔叔，嗨，占叔叔
你好嗎，讓我看看功架
噢，讓我感受一下力量
砰！噢！
你有在健身，我看出來了
很好啊，是吧，阿興？
我要燒賣和蝦餃
嘩…你在做甚麼？
快走…快閃開
你不知道他們是誰嗎？
他們是「張門三虎」！
如果你們想找第四虎
我是練空手道的
告訴我，好嗎？
嚐嚐美食吧，酒樓請各位的
噢
噢，是的
慢用
好吧，好吧
我就在前面
張門三虎和空手道小子？
四虎嗎？
你感覺如何
知道你爸爸這麼有名？
準備好未？
是的
舉高手，舉高手
出拳，吼！
那邊，吼，哈，二
一，二
抬高腳
嘩
再來一次！