高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
水
胡栓子死了
祖传的
那今天对专家的评定有信心吗
非常有信心 祖传下来的东西应该不错
跟我们说两句 专家怎么说的
真是 可惜了 可惜了
好的 下面我们有请九
同志 这是我的名片
桓台县刹马镇村长 我叫唐高鹏
到那儿就找我 打我私人的电话
我们那儿什么都有
我们那儿吃住行一条龙
如果你在神秘的古堡住上一晚的话
快进去吧
各位专家好
这些东西从哪儿来的呀
大土匪胡栓子 知道吧
这是他 他的东西
不是什么宝贝
都是些近代的生活用品    值钱吗
不值钱给定个价也行啊
收吧 就这样啊
喂 台长 我就吃碗面
马上就回电视台
知道
服务员
电视台的
记者
咋了
来两罐子啤酒
冒昧地问一句 贵姓啊
崔 省台的
知道俺们刹马镇吗
我请
你想让我替你们镇上宣传宣传
对对对
台里有规定 不允许接私活
拿着 拿着
台里有规定 采访不能乱收钱的
别别别
什么呀
刚才鉴宝专家 我刚从那城里回来
鉴定 宝 古董
我们台长就喜欢这老玩意儿
出个价 卖吗
卖
卖什么
你要是稀罕
都给你了
这个东西你是从哪里来的呀
唐高鹏 刹马镇
这个就有意思了
我找了它十年了
这个就是西夏的党项文
这个文字的意思大概就是说
碰到叛党要亡之灭之
但这个不是关键
关键是后面这个
土匪胡栓子留下来的字
这是1931年中华时报的字呀
当年胡栓子挖掘了西夏陵墓以后
被马步芳带兵围剿
最后这个匪首胡栓子生死未明
这个马步芳啊 并没有围剿到什么宝藏啊
都被胡栓子藏起来了
所有的秘密都在上面了
龙虎在上 九五在下
你想要知道为什么
赶快叫人到刹马镇去打听
凡是跟龙虎有关系的
赶快让他们报上来
崔记者
左边条子山 右边嘴子山
前方就是着名的刹马镇
又有鸵鸟又有羊
崔记者 这就是我们
塞外大漠当中一颗璀璨的明珠
刹马镇就是到了
大军阀秦二炮是个大人物
今天是他大喜的日子
方圆八十里的人民好汉胡栓子
黄烟大漠马上飞
打家劫舍 杀富济贫
你可得小心着点啊
我就不信 那胡栓子是吃了熊心豹子胆了
敢来我的地盘找死
胡栓子来啦 快跑啊 要人命啦
要的就是你的命
胡栓子 你不是人
大爷我来陪你呗
卡碟了
你住手 你连游客你也敢打
玩呢 玩呢 玩呢 玩呢
这孩子打得真准哪 快玩去吧 快玩去吧
好好看看 搞旅游了
起来 起来
又演上了
停 赶紧给我停喽
你喊啥呢 停不了 走 走
干嘛    你快来嘛
干嘛    你
崔记者 下面就是俺们村
豪华舒适舒适的希尔顿大客栈
是睡觉的
没啥可宣传的
这儿有神兽吗
神兽 什么是神兽
比如说 龙和虎
有有有有
石头的 石头的    对对对
我让你种西红柿 你非弄个黑景点
你还截留人家索子堡的游客
你这个村官是不想干了
快点
这是啥    石龙
忙着哪
我来 我来帮你
我自己来
这活你哪能干哪 别脏了您的手
来 坐
春娘 你看我这还是真有个事
说
主任啊
那三十万和那个批文啊
你真得三思而行啊
高鹏 游客呢 什么时候来呀
游客都走了
那饭谁吃啊
让大家伙吃 记我账上
你的白条加上村委会的白条
三千都有富余
你就知道欠 你拿什么还啊 唐高鹏
你就是劳民伤财
你呀 赶紧关门歇业
然后按照县里的统一规划
踏踏实实地种你的西红柿啊
主任
我自己来就行了 叫我大平
大平哥
说
我有事想跟你说
你说呀
来 有事跟你说 来
来 是这么回事呢
咱都是一个村的    是
你就抬一个手 盖一个戳 把这批文给批了
是死是活让他自己去折腾折腾
你怎么不明白呀
他是个不撞南墙不回头的驴
你就当可怜可怜我 好不好
所以我说嘛 不能让你往这个火坑里跳
崔记者 最后 这个太乙真人
把这个天龙天虎变成了石龙石虎
留在了俺们村
从此以后咱们村是金光闪闪 紫气冉冉
一片太平盛世啊 崔记者
崔记者 石虎
石虎
我爱你 你却爱着他
我爱你的心都碎了
崔记者
别跟着我
啥破地方 连手机信号都没有
村委会有电话
什么
他说村委会有电话
批文没有 拨款别想了
赶紧关门
看 春娘都跟你那么说了
她的事跟你有什么关系呀
她的事我来安排 开车
安排你娘了个腿
唐村
你看
咋的了这是
大炮三兄弟揍我 下手忒黑了
因为什么呀
就想抢 抢演出的钱
我是为了保护公家财产
人呢
走了 进城打工了 你看怎么办吧
咋的
快走吧
二叔 我爹死的时候
让我照顾好这两个兄弟
我告诉你们
你们三个在村子里头想打谁就打谁
到城里谁想打你们就打你们
对不对
擦我的车 明白吗
气死我了 我就是看看今天谁还敢走
再走一步我看看
走啊
再给我走
喂 我是小崔
牌子就是藏宝图
龙是石龙 虎是石虎
九五就是地下九尺五 听见没有
村子里的儿歌就是这么唱的
石龙对石虎 地下九尺五
对 胡栓子的宝藏就在这个镇里
别吵吵 给我进去
我们发财了
村里人绝对不知道这个消息
崔 崔记者 车 车还没擦好呢
刚才听到你说 要掘什么宝啊
崔记者 崔记者啊
这是咋了 这是咋了
这就是要走 是咋的
我着急回台里
不能让他走啊 他就是个骗子
那你看你连口饭都不吃 你
再来啊 崔记者
唐村 你犯了个大错误
你把那个骗子给放走了
晚上开个会
看什么呀 开会
周先生 准确消息
刹马镇有宝 我这就动
这一次看样子我要亲自出马了
不信任我
全是宝贝 他胡栓子可弄了不少呢
对 一大屋子 那个就得挖
来一个人 放个屁就当真
他这怎么是放屁 他是在这儿放的什么屁
这屁就是个信号屁    对
记者到刹马镇来放 放屁呀
就算有宝也是国家的宝
不怕被杀头进大狱你们就挖
凭啥杀我头
你爷爷胡栓子是咱刹马镇的人
那他的宝就是咱的宝
拿自个儿家东西凭什么杀头啊 对不对
对 那老村长说了
那胡栓子论辈分算俺的太爷
我要宝
滚一边去 有你们俩什么事
那要照你们这么说的话 你起来
我们家面饼他爷当初救了胡栓子的命
那要是没有面饼他爷就没有你们的爷
那要是分宝的话
那我们家可得分大啊 是吧 你起来
这事我知道 我知道
他爷呀 是我二叔 所以你们得管我叫叔
屁
他胡栓子 他胡栓子一开始
还是抢的俺们老二姑奶奶
不是 他先抢的我小姥姥
之后才是你们家老二姑奶奶
住手 抢的俺老二姑奶奶
闭嘴 闭嘴 坐下
听村长的
要不村长 听陆主任的 种柿子
陆主任
一会儿养鸟 一会儿种西红柿 哪个成了
没准
所以我就告诉大家
谁以后再跟我提种西红柿这事
我唐高鹏就是跟你们势不两立
情况基本都摸清楚了
全县种植西红柿
以食品集团下乡 投其所好
俺们村委会就是这么决定
大二三炮 进城打工
剩下的人 挖宝
不是 二叔 俺们是想挖宝 俺们
起开 走
这怎么了 这是
先喂点甜头 取得信任之后
就说盖厂房 打地基
想挖哪儿就挖哪儿
出了宝 拿了就走
可以呀
你带村里人挖宝 旅游谁干
盒饭谁卖 酒吧谁喝酒
别闹了
你说让我开酒吧 开店赚大钱
这可都是你说的 我听你的话
把所有的家当都砸进来 换了这些白条
唐高鹏 你还吃
我就知道你要打我
撒手 你听我跟你说说
说完了你就会敬佩我
我告诉你 事情是这样的
三炮带头进城打工 人心要散 怎么办
我顺着那个崔大骗子 就那个记者的话
我说有宝 怎么样
大二三炮赶都赶不走
明白了吧
我就是想啊
将来让这帮孩子做刹马镇的主
让城里人到咱们这儿来打工
上咱们这儿来赚钱 冲咱们笑 得真笑
我就是想让大二
你干什么 你又动手啊
这就是我的理想和抱负
咋了
我饿着呢 给我拿回来我吃饭
凉了 我给你热热去
这死老娘们
再炒俩菜啊
有屁放
我说这来了游客就别截了
你是村长啊
都赶走 省得耽误咱挖宝
明年选你当村长
行
老乡 刹马镇在哪个方向
那索子堡呢
那这条路通哪儿
此路不通 哥 上车吧
干什么呀 干什么呀
你还打人哪你
干什么呀 你打人啊 抄家伙
打人啦
弄死他
叫你打人 你打人
躲开 躲开
都 都别动 过来
你个小嘎巴死的
说话呀
这是咋了 这咋牙还打掉了
把人家也打坏了吧
兄弟 打坏了吧
我就是问你
有什么问题和我讲
大哥 俺们这都是一帮村民 没文化
哪儿做错了 多多包涵
那你们这是
我是专程到刹马镇收购番茄
番茄
就是西红柿
我就是明白了
是陆主任让你们来的 是吧
对 是陆    陈底里
我就问你 谁把你打成这样的
我问你话呢 谁把牙打掉的
这是谁干的 手这么黑呀
把牙都打掉了
王八蛋
我就告诉你们啊
刹马镇是旅游大镇 就没有西红柿
那你们就种嘛
你说啥
五百块钱一亩 怎么样
我也知道    三十万一亩 五千亩
现在给我定金 我找人给你种
狗屎
刁民
咋的
摆阵
打死你
咋的
毛总 有话好好说啊
大家不要冲动啊
没有什么事情是解决不了的
等会儿 等会儿
不会动 不会动了
那么这位先生要怎么称呼你呀
他姓唐    俺们村长
唐村    是是是
唐村长 你好你好
没有关系 这个
是这样的啦
我们这些人呢 是经过这边
累了一天了 想到你们里面找一个地方
吃个饭 歇个脚 四处看一看
有没有西红柿 没有关系的
那么你说可以不可以呀
那就是可以 就不种西红柿 咋的
西红柿这项业务
是我在全球众多业务当中很小的一部分
很 很 很小的一部分
微小
我是为了刹马镇的经济建设而来的
毛总啊    是啊 是啊 是啊
走吧 进村吧
走 进村
唐村
回村
你们说是不是啊
是啊
对 哪个老大只扒寡妇门
挖绝户坟 暴打残疾人
决不干这种欺男霸女的事
多谢胡大爷不杀之恩
谁说我不杀你
胡栓子 你不是人
毛总 俺们这个表演说的是啊
这个绿林好汉胡栓子的事迹
请的是县里的这个话剧班的大腕排的
请问 这演的是什么
毛总啊 我跟你说
就是对不住
俺们这些农民呀 又演戏又种地的
疲了 疲条了 大人不计小人过啊
可以了 可以了 不错了 拍手 拍手了
拍手了 拍手了
好 非常好
唐村长啊
我策划过这么多的旅游景点
从来没有看过这么有创意的表演
可以了 可以了
毛总啊 这个是
周先生 请坐
周先生是我在美国旅游基金会的首席顾问
策划过张家界风景区 丽江风景区
包括法国埃菲尔铁塔的二次修复设计
周先生也主持过
这次出来顺便也接受你们那个 那个
索子堡董事长的邀请啊
帮他策划推广一下一些事情的
周先生 你就不是买西红柿的 你看
你不要客气了
毛总 你怎么不早告诉我
对不起 对不起    小心一点
小心一点哪
又不住 对不住啊    没有关系了
毛总 毛总
弄脏了 弄脏了    我们吃过了喝过了
出发了  出发了
不能走啊 不能走
毛总 你给说句话吧
就是得在我们村委会坐一坐
村委会就不必要了吧
一定要去 毛总 你跟他说
这样好了 这样好了
你到我们车上来坐一下啦
求两位留下 给俺们刹马镇指点迷津
求你们
干什么这是
没关系 没关系    起来
真没关系
嘿 姑娘
你好吗
我很好 谢谢 你好吗
聊什么呢 一起呗
体验经济 互动旅游
你们就是有救了
我参与我快乐 我参与我快乐
体验经济 互动旅游
欢迎来到 刹马镇
乡亲们给我听着
这边还有一个最野的
大爷就喜欢野的
你给我闭嘴
拿着
你们的呢
全给你们
笑一个 笑
再来一张
老唐
在刹马镇建立酒店之前
我想勘探一下地质
勘探
娘了腿我看谁敢管 勘探
这就是咱的地盘嘛 要命我都给 勘探
怎么样 这气魄
干嘛
这就是俺们家的
什么时候成你们家的了
我跟你说 我跟你说啊    别动这个
我们家面饼他爷是长子长孙
所以说这是长孙的地
什么长孙啊 他哪是长孙啊
我跟你说 他是我爷
从索子堡拿我姑跟周家换的 不算正根
怎么不算正根啊
算什么正根啊    怎么不算正根啊
算什么正根    面饼 面饼
去 给我回家拿家谱去
我跟你们说 这个事说不清楚
那谁都别测
谁也别测 谁也别测 测什么
对 跟你们说 你们说不清楚
你们谁都别想测
对 谁都别测
谁敢测 不信了 谁都别测
你听 快起来
你们两家一共有多少亩地
两亩八分地    九分地
九分
每家按三亩算
丈量完土地 马上付现金
撑死你们
先测我家 走
测我家 测我家 我家还没测呢
你们凑什么热闹
我就不知道这是为什么
知不知道
知道还是不知道
知道
知道什么啊
不知道
这就对了
知道就说知道
不知道就说不知道
不要不知道装知道
你不知道 我让你知道
你现在就想办法让全村的人去知道
他们这里是有宝的
知道吧
知道
知道还是不知道
知道什么
不知道
不知道就说自己不知道
不要不知道装知道
你不知道我让你知道
卖点
刹马镇要想做大做强
需要一个巨大的卖点
大鹏
毛总
今天有人
偷着去我酒吧了
知不知道
不知道
丢东西了
东西没丢 还多了一样
你送的吧
不是
真不是
不是你 还能是大风刮来的
可能吧
你当个小村官就护上脸面了
送 就大大方方地送
干什么呀你    干什么偷偷摸摸的你
赶紧走 问别人去
腰肌劳损 一喷就好
反正屁用没有 比不上面饼做的狗皮膏药
不介意
那你刚才说到那个 那个什么卖点
简单说
一个旅游项目你们靠什么
俺们就是靠你们这些贵人哪
靠毛总你投资的
对了吧
刹马镇有什么
有山
有水
还是有兵马俑
我接个电话啊
刚才误会你了 桃花说是陈底里送的
放屁 那就是我送你的
怎么是陈底里送你的呢
你神经病吧
你
喂
放什么屁
明明是我送的 怎么是陈底里送的呢
游客想看什么
看什么
演出
谁演出
你们的演出
演什么
胡栓子
对 俺们演的是胡栓子
胡栓子是什么人
土匪
土匪有没有可能在这儿藏宝
听老辈人讲过
那你能不能让全世界人都知道
土匪在你们这儿藏了宝啊
没有 没有 没有
可以有
怎么可以有
你说这儿有宝 这儿就可以有宝
那就是蒙人哪
这就是卖点
卖点
又参与 又快乐 又旅游 又互动
这个卖点就是什么
什么
就是西红柿
唐村长 你想想看啊
游客们如果知道你们这里有宝藏
那么一传十 十传百
大家都跑到你们这里来花钱
那么你就肥了
肥了
传说那就是个屁呀
我就告诉你
俺们刹马镇年年有人挖 辈辈有人挖
家家地下都有个洞 洞就连着洞呢
挖出什么来了 毛都没挖着
我就告诉你吧 周老
最大的卖点就是西红柿
毛总 刹马镇人民真是感谢你
多亏了你啊
周老 你就等着赚钱吧
来 咱们共同干一杯 来 来 来
我干了啊
把这个东西埋到地下去
周先生
用这么贵重的东西    埋
埋到一个让他们可以挖到的地方
刚挖的    宝
宝    宝 宝
恭喜呀 老唐
拿过来
对不起 二位    干什么
这个就是你俩挖的
你俩就是造了个假的 蒙人 骗专家
小嘎巴死的
小嘎巴死
给我骗人    村长啊 村长
不要再打了
如果鉴定出来是真的 那就好办了
它就不是真的
老唐啊 不管真的假的
你就得挖 使劲挖 你知道吧
让人知道你这儿有宝
村长又打人哪
让人知道你这儿有宝你就出名了
你明白吗    我就是不想出名
你要出了名了 人就来了
人来了钱就来了
开发刹马镇不就好办了
投资旅游你明白吗
就是旅游开发
我可以投资
他可以的 他可以的
首先
我要在刹马镇盖一座气势恢弘的地宫
地宫诸位明白吗
就是地窖
地下皇宫
因为旅游所开发出的相关纪念品
将是一笔更大的钱
更多的钱
你翻译得真好啊
之后 我还可以请我的好朋友 对吧
国际知名的张导演
对 他们是有交情的呀 有交情的呀
来这里指导一场演出
名字就叫做印象刹马镇
太好了
老唐 到那个时候
你虽然还是原来的你 但你已经不是你了
那我是谁啊
一个崭新的你
拍手了
太好了 太好了 太好了
老唐
我现在可以向你郑重承诺
我投资这个数
一百万哪
以上
啊泼 是多少钱
一百个一百万
明白吗
一百个一百万是多少钱哪
就是一千个十万
那我就是明白了
你傻呀 连一千个十万都听不懂
老唐 到那个时候
你老唐是一个身价上千万的老唐
诸位就是身价上千万的诸位
太可能了 太可能了
不要太过于激动
有的时候人 梦想的实现是在刹那间
心情是可以理解的
大家马上要发财了 要发财了
恭喜 恭喜
但是 就是一定得要挖下去
不要太客气了
就是一定得挖 使劲挖
就是挖呀
挖 挖 挖
醒来 我身上全是宝啊 你挖吧
笑什么笑 挖过了
还有
还有呢
拿出来
在我这儿呢
就像我那块呀 哪儿来的
毛总的 给
这就是我那块呀
哪儿来的
毛总
毛总    毛总
都是毛总的
是不是毛总的
毛总的
俺们再也不敢了
俺们尽量少偷
李所长
唐高鹏
我让人骗了 咋办呢
唐村长
你呀 让谁骗了
你让谁骗了
村长啊 你有没有误会人家啊
我就是没有误会
他就是坏人 我有证据
既然是这个样子的话呢
那依照正常渠道来说 你就去报警嘛
现在的人都变了
骗子太多了
为了钱哪 为了利益呀
什么理性啊 道德都不要了
都放在脚底下去踩了
世风日下啊
到底是谁骗了你呀
我就是告诉你吧
我女人
原来是女人哪
你女人
喂
过来吃饭吧
你就骗我吧 你骗我一辈子
抽什么风啊
专家 你就是个好人哪
是你们给俺们刹马镇带来新的气象 福分
谢谢你们
这就是缘分
我们就是希望到后来呀
大家都是双赢 就对了
就是双赢
你看现在乡亲们每天要挖宝 还要演戏
太辛苦了
我今天来的意思我是说
咱们商量商量看看这个劳务费呀
要给他办多少
不要客气啊 自己人了现在
你合计合计多少钱
告诉我一个数目就可以了
乡亲们 容俺们个空
很快就会找到咱们西红柿销售的渠道了
你爱找什么你找什么去
现在柿子熟了 大丰收了
让种 就得收
是是是
听我跟大家说啊
当初啊 这个种啊 收啊
储藏 加工 销售
这个是 是 是县里制定的产业一条龙
谁想到这个投资方他半路撤资了呢
对不对
这个 俺们只能表示遗憾了
大平
别扯淡 快说
我高价收购你西红柿
你给我旅游批文 中不中
你 你 你脑袋让狗熊给坐了
你要什么西红柿啊
喂 喂
爱信不信 爱来不来
刹马镇国际旅游度假村
想办个大型活动
西红柿狂欢节
对 找你们报道报道 宣传宣传
那当然 连续报道
一定要连续报道
要最大的版面
停 停
免崽子 你要那么多的西红柿干什么呀
你哪儿来的这么多钱呀
找钱
我再给你拉几车来 凑个整
我就别找了 行吗
可以
批文
走 我请客 喝酒去
俺不喝酒
吃个饭吧 走走走
吃个饭吃个饭吃个饭 走吧
走走走 边吃边聊 怎么不好说呀
只要你给俺们县
投资办一个西红柿的加工厂
在政策上我保证是一路绿灯
大力支持啊
批文 批文先 批文
黄大哥
我跟你说呀 黄大哥
我姓周啦
黄大哥 全县人民感谢你
是 是这样的
你去把你春娘姨叫过来 快点啊
我姐不愿意来 我替她喝
你走开
主任 来
来
张大哥
又来了 又来了
再来一个
自不量力
你要干什么
你不是想杀我灭口吧
发财了
我听见有人说话
娘了个
这啥地方
挖着宝了 挖着了 你真缺心眼啊你
春娘 坐过去 走
坐哪儿啊
来 你俩人干一杯 来
来 来来来
你看人主任都干了
算了算了    不不不 干了干了
春娘 火
火
划一道
真的
来
两只小蜜蜂啊 飞在花丛中 飞呀
喝酒吧
我替春娘喝 来
起开
倒满
咱 咱 咱俩来一道 来来来 来来
两只小蜜蜂啊 飞在花丛中啊 飞呀
两只小蜜蜂啊 飞在花丛中啊
你又输了
一二三 一二
怎么回事
诸位实在是辛苦
我们是来帮助你们的
继续
一 二 三 幢
一 二 三
这里是什么
娃哈哈 娃哈哈 每个人的脸上都笑开颜
没有啊 没有啊
诸位可以四处看一看 查一查
这里头有啥呀
这里就是个土匪窝子
子弹
还有子弹呢
什么意思啊 你
咋的 心疼了
我就是心疼了
春娘
我的女神 我的妈呀
你干嘛呀你
龙虎镇
老唐
唐村长啊 你喝多了
千万别给主任投资办厂
我这 这腰怎么这么疼啊
你昨晚上唱歌了
我唱歌了
我是不是还跳舞了
把腰闪了
我是这么着跳的
主任 我那个批文
拿着啊
这件事 你帮我办 我帮你办
什么事
你把这个给她 我就不亲自去了
我给你娘了个腿
我给你娘了个腿呀
我就不明白
这就走了
就当咱们集体旅行了
教授 你要我查的土匪黑话有了
龙叫海条子
虎叫土嘴子
对啊
县志上还记载着说
刹马镇原名叫龙虎镇
龙虎镇是因山得名
再说一遍
龙虎镇因山得名啊
龙跟虎是两座山
条子山 嘴子山
宝不在刹马镇
宝在两座山之间
对吧 周先生
绕弯子了
绕了这么大个弯子
真土 就是山炮 呸
手
什么
拿来
唐高鹏
我告诉你再打我还手了
骗我
唐高鹏 你这个骗子
你去死吧 我杀了你
娘了个腿的    唐村
就不能赌钱啊 我告诉你们
我就不站住
站住我就不砍你
你把刀放下我就站住
唐村 唐村 省里的记者要来报导
西红柿狂欢节 问路费给不给报
告诉你
这个我就不摘了
我就嫁给瘸子了
明儿个 我就进城当主任太太
去吃香的喝辣的
怎么样都比你这个驴强一万倍
再生个孩子
你就祝福我吧
唐村 唐村
毛总说没宝 那帮人要走
都给我滚
谁走啊
毛总啊
怎么就走了呢
这是什么玩意儿
这个东西叫做六方晶系陨石钻石夜明珠
到底是陨石 钻石 还是夜明珠
一般钻石的元素排列是等轴晶系
那么这个东西它所排列出来的
是六方晶体的概念
地球上没有一种宝石是跟它一样的
值多少钱
天外之物 无价之宝
专家
毛总
怎么样
事实是检验真理的唯一标准
我刚才就跟乡亲们说了
我说毛总和专家
是绝对不会扔下我们不管的
咱就说这个胡栓子的宝啊
这个
让俺们找 能找着吗
这个 这个是大珍珠啊
大珍珠 大珍珠 快 给我看看 快给我
这个叫 这个是金 金佛爷 金佛爷
金佛 得拜拜吧
赶紧 面饼你给我拜拜
干什么呢
剪电话线了吧
这个 这个是什么
危险 不要这样 危险哪
派出所电话打不通啊
换个电话再打呀
所有电话都打不通
这叫金三角 金三角
所有电话线 那就是剪断了
派人快马报警 我们在这儿拖住他们
怎么拖
摆酒阵
灌死他们
石头剪子布 喝
心肝肝 心肝肝 心肝 你是我的心肝
我打死你
你们谁是村长啊
我是    叫什么名字
唐高鹏
知道这群人是干嘛的吗
知道 早知道了
看看这个
全国通缉的诈骗犯
认识 就是这个
现在呀 人和东西我们都要带走
铐上
配合警察同志啊
给警察同志们鼓鼓掌
委屈你了
警察是假的
怎么回事啊
李所长没来
没通过派出所他们就敢抓人
做好战斗准备 以防敌人反扑
干掉唐高鹏
我跟这个地方缘分尽了
要干你们去干吧
我要回台湾去了
下个月香港还有一个拍卖会 很重要
回去
踏平刹马镇
该
毛总
要不这样 你把她放了
我带你拿宝去 行吗
可以
走吧
我用你管我啊
我就管你了
我就不归你管
那你归谁管
对对对 就是那瘸子
你不是找瘸子去
你现在去找去 找瘸子去
再打一次试试
再打我杀了你
别打了 走了 走了 拿宝去
毛总走了 拿宝去 拿宝去
各位领导 各位来宾
首届刹马镇西红柿狂欢节
现在开幕了
年年岁岁常来往 岁月难忘也如今
去呀 找瘸子去呀 你怎么不去呀
去找去呀
瘸子过来接我
那你让他把我一块接上吧
为什么呀
让他给咱俩主持婚礼
你娘了个腿的    快跑吧
老唐
我的眼睛 我的眼睛 看不见了
大爷喜欢野的
桃花
现在外边战事危急
我怕万一
万一我牺牲了
有很多话没有向你表白
你还是专心守宝吧
桃花
干什么呀
让我抱你一下
有人敲门    我知道
那我去开门了    去吧
桃花 没人呀 就咱俩
小心
给老娘闪开
打死这个小狐狸精
打死她 打死她
小狐狸精 臭不要脸的
打死她 打死她 打 打 打
头鸡 头鸡
别动
春娘
开枪
你给我起来 来来来 你冲我开枪啊
你冲着我来
老娘们 跟你有什么关系 冲我开枪
开枪
你个老娘们 都什么时候你还踢我
闭嘴
你们俩满意了吧
一块买单吧
姓唐的
就你这几把破枪能打响吗
有一响就够
也是啊
老唐 其实你我是一种人
到现在为止 我依然认为
你我二人是可以成为很好的朋友
唐高鹏
我爱你
很久了
我想和你生个孩子
宝被人抢走了
刁民 智商真低
唐高鹏
忧郁的青春少年的我
曾经不知道怎么样
你个老嘎巴死的 偷了东西就想跑啊
给我回去
你搞错了 我什么都没有偷啦
这个袋子是假的啦 我是假装游客嘛
不要了
我告诉你呀 你要再追我的话我就开枪了
你敢
我随时都可以开啊
来 你打 你冲我这儿打
你还管我打你哪里呀
枪在我手上
我要打你哪里我就打你哪里呀
你打 你打我这儿
阿弥陀佛 阿弥陀佛
罪过 罪过
赔我马
你这个人怎么这样子啊
我赔 我赔
赔不赔    我赔你两匹
说好了    我真赔你
你听我讲一句话好不好嘛
你不要这样子了
你听我说啊 村长啊
你难道没有看出来吗
我没有打你是因为我懒得打你呀
我要把你打死了 你划不来呀 是不是啊
你还有一个村子的人在等你呀
你 你是一个很好的村长啊
就是
你是这么年轻 是不是啊
你还有一个女人 对不对呀
对呀
所以你要珍惜呀 生命是那么的宝贵
你不要冲动啊
你千万听我的话 回家去吧 孩子啊
我回去    那就对了
你就跟我一块回去
我去你妈的呀
我跟你回去哪里呀 我去干什么呀
你这个骗子
你才是个大骗子
你骗我两次了
你骗我 你从头到尾一直在骗我
你这个大骗子 呸
你敢吐我 你再吐一次看看
呸
打你 打你
你就没子弹了
我砸你不会啊
你再追 你追嘛
我上回打一个人到现在五年多了
呸
周教授
你 你 打
你是英雄
你是我的朋友
我知道 我知道
来啊
我知道 我的朋友
我的朋友 你是英雄啊
没人知道你是英雄
谁知道啊
你完蛋了
享受吧
嘎巴死的
2009年
我国入境旅游接待了1.29万人次
国内旅游超过了十三亿人次
旅游总收入达到了八千九百三十五亿
喂
什么节目
印象刹马镇
你不吹牛会死是吧
你让他接电话我听听
张导 你娘了个腿的你真是张导啊
对不起 对不起 对不起
我就告诉你啊 张导啊
这印象刹马镇要是弄成了
我们就是冲出亚洲 走向世界
刹马镇人民感谢你呀