পিটার.
মা তোমার সাথে কথা বলবে.
পিট. মা ডাকছে.
আবার কেন ঝগড়া করেছ, সোনা?
পিটার?
তারা শুধু শুধু একটা ব্যাঙকে মেরেছে.
লাঠি দিয়ে ভর্তা বানিয়ে দিয়েছে.
তুমি ঠিক তোমার বাবার মত.
দেখতেও ঠিক তার মত.
তোমার বাবা ছিল স্বর্গদূত.
- সৎ, ন্যায়নিষ্ঠবান.
- মের?
তুমি পিটারকে কী যেন দিবে বলছিলে?
ওহ্‌, হ্যা.
এইযে.
আমি ভরে দিচ্ছি, পিট.
আমার মৃত্যুর পর ওটা খুলবে, ঠিক আছে?
নানাভাই এখন থেকে...
...তোমার দেখাশোনা করবে.
যতদিন না তোমার বাবা ফিরে আসে.
আমার হাত ধরো.
পিটার.
পিট, ধরো.
হাত ধরো, সোনা.
মা?
না! না! না! না!
মা! না!
- শান্ত হও.
- না!
না!
এখানেই থাকো, প্লিজ.
না...
এখানেই থাকো.
না.
মা!
translated by Symon Alex
ওটা ফেলে দাও!
Hey.
- এক্ষুনি ফেলে দাও!
- Hey, সামলে, দোস্ত. সামলে.
আমি কিছু করছিনা.
তুমি এটার খোঁজ কীভাবে পেলে?
আমি জানিনা এটা কী জিনিষ.
আমি স্রেফ টোকাই.
এমনিতেই দেখছিলাম.
তোমাকে দেখে টোকাই মনে হচ্ছেনা.
আমি সত্যি বলছি, দোস্ত.
নিনজা, খোঁচাখোঁচি বন্ধ কর.
তোমার নাম কী?
আমার নাম পিটার কুইল.
সামলে, দোস্ত.
- চলো!
- কেন?
রোনান তোমার সঙ্গে দেখা করতে চাইবে.
Hey, শোন,
আমার অন্য একটা নামও আছে.
স্টার লর্ড.
কে?
স্টার লর্ড, দোস্ত. লেজেন্ডারি ডাকু.
- শোননি?
- চলো!
অনেক হয়েছে.
পিটার?
কী হয়েছে?
Hey...
আমি...
- বেরিত.
- বেরিত!
মিথ্যা বলবনা,
তোমার কথা একদম ভুলেই গিয়েছিলাম.
পিটার, ফোন এসেছে.
- না, দাঁড়াও!
- কুইল?
Hey, ইয়নডু.
আমি মোর‍্যাগ-এ আছি.
কিন্ত না আছে "ওর্ব" আর না আছ তুমি.
আমি ধারেকাছেই ছিলাম.
তাই ভাবলাম তোমার কষ্ট কমিয়ে দেই.
আচ্ছা, এখন তুমি কোথায় আছ?
অত্যন্ত দুঃখের সাথে বলছি আমি সেটা বলতে পারবনা.
- এটার জন্য আমি রাতদিন খেটেছি.
- রাতদিন খেটেছ?
কয়েকটা ফোন করাকেই তুমি রাতদিন খাটা বলছ?
আর তুমি সবকিছু ভেস্তে দিচ্ছ!
আমরা এরকম করিনা.
আমরা লুঠেরা. আমাদের নীতি আছে.
আর সেই নীতি হল "সবার থেকে চুরি করো."
যখন আমি তোমাকে কুড়িয়ে পেয়েছিলাম..
"কুড়িয়ে পেয়েছিল."
...আমার লোকেরা তোমাকে খেতে চাইছিল.
আচ্ছা?
তারা আগে কখনো মানুষ খায়নি.
আমি তাদের থামিয়েছি.
আমার কারণে আজ তুমি বেঁচে আছ!
আমি তোমাকে খুঁজে বের করব, তারপর...
ওর উপর পুরষ্কার ঘোষণা করো!
40 হাজার.
- কিন্ত ওকে আমি জীবিত চাই.
- বুঝেছি, ক্যাপ.
- জীবিত?
- হ্যা.
যেদিন তাকে এনেছিল সেদিনই বলেছিলাম
ডেলিভারি করে দাও.
শালা বেহুদা!
তুমি সবসময় তাকে ছাড় দিয়ে এসেছ.
ছাড় তো আমি তোমাকে দিয়েছি!
Mr. কুইল-এর ব্যাপারে ভেবোনা.
তাকে ধরে আনার পর,
আমি নিজ হাতে তাকে মারব.
দুশ্চিন্তার বিষয় হল
ঐ "ওর্ব"-টার পেছনে আর কে কে আছে.
তারা বলে আমি "সন্ত্রাসী,"
"মৌলবাদ" "ধর্মান্ধ,"
কারণ আমি আমার আদিগোষ্ঠী "ক্রী"-এর
রীতিনীতি অনুসরণ করি,
এবং যারা অনুসরণ করেনা তাদের শাস্তি দেই.
আমি আমার বাবা, উনার বাবা এবং
উনার বাবার বাবাকেও হত্যার জন্য...
...তোমাদের ক্ষমা করিনা.
হাজার বছরের এই যুদ্ধ বিফলে যাবেনা!
তুমি এরকম করতে পারোনা!
প্রশাসন তোমার সাথে সন্ধি চুক্তি করেছে.
আমাদের প্রশাসন কোন চুক্তি মানেনা.
তোমরা জান্ডারিয়ানরা হলে ব্যাধির মত.
তুমি...
...কখনোই জান্ডার শাসন করতে পারবেনা.
না.
আমি এই ব্যাধি দূর করব!
রোনান,
কোরাথ ফিরে এসেছে.
মাস্টার, সে একটা চোর,
যে নিজেকে স্টার লর্ড বলে ডাকে.
কিন্ত আমরা জানতে পেরেছি
সে একজন দালালের হয়ে "ওর্ব" চুরি করেছে.
যার নাম হল "দ্যা ব্রোকার".
থানোস-কে কথা দিয়েছি
আমি তার হয়ে "ওর্ব" উদ্ধার করব.
প্রতিদানে সে জান্ডার ধ্বংস করবে.
নেবুলা, জান্ডার-এ গিয়ে ওর্ব উদ্ধার করো.
আমার সৌভাগ্য.
তোমার দুর্ভাগ্য.
যদি আবার ব্যর্থ হও,
তাহলে আবার বাবা'র মুখোমুখি হতে হবে.
আমি থানোস-এর মেয়ে.
ঠিক তোমার মতই.
কিন্ত আমি অভিজ্ঞ.
রোনান বলেছে যে...
থামো তুমি.
ব্যর্থ হবেনা.
কখনো হয়েছি?
জান্ডারবাসী.
সব শালা লুজার.
সবার মধ্যে কিছু একটা হাসিল করার তাড়া রয়েছে.
ওকে দেখো!
তারা বলে আমরা অপরাধী,
অথচ এই শালার চুলের কাটিং দেখেই মন চাচ্ছে থাপড়াতে.
এটাকে দেখো,
ভাবসাব যেন পৃথিবীর সবকিছু মূল্যহীন.
এত বড় হয়েছে তবুও নিজে হাটতে পারেনা.
Mr. হাসনরাজাকে দেখো.
ঘরে বৌ নাই, বুড়া?
এক নাম্বারের লুইচ্চা শালা.
কী বলো, গ্রূট?
গ্রূট?
গর্ধব, ফোয়ারার পানি খেওনা.
রোগে ধরবে!
হ্যা, তুমি খেয়েছ. আমি দেখেছি.
অস্বীকার করছ কেন?
জালে মাছ ধরা পরেছে.
চলো দেখা যাক তোমার মাথার মূল্য কত.
40 হাজার ইউনিট?
গ্রূট, আমরা সোনার খনি পেয়েছি.
- Mr. কুইল.
- ব্রোকার.
দ্যা ওর্ব.
- যেরকম বলেছিলাম.
- ইয়নডু কোথায়?
আসতে চেয়েছিল. কিন্ত পারেনি.
আর বলেছে
আপনার ভ্রূ নাকি সেরা.
জিনিষটা কী?
আমার পলিসি হল
ক্লায়েন্টের সাথে বিস্তারিত আলোচনা না করা.
কিন্ত এটা আনতে গিয়ে আমার বারোটা বেজেছিল.
তোমার জন্য এগুলো স্বাভাবিক.
মেশিনহেড একজনের নাম বলেছিল, রোনান.
রোনান? আমি দুঃখিত, Mr. কুইল.
সত্যি বলছি.
যদি রোনান এটার সাথে জড়িত থাকে
তাহলে আমি কোন লেনদেন করবনা.
রোনান কে?
ক্রী ধর্মান্ধ, সন্ধি চুক্তি লঙ্ঘনকারী,
যে জান্ডারিয়ানদের দু চোখে দেখতে পারেনা.
- থামুন.
- আমি তার কোন ব্যাপারে নাক গলাবনা.
আপনি হঠাত এরকম আচরণ করছেন কেন?
বিদায়, Mr. কুইল.
Hey, আমাদের ডিল ছিল!
কী হয়েছে?
সে কথা দিয়ে কথা রাখেনি.
এইসব বেঈমান লোকদের আমি ঘৃণা করি.
পিটার কুইল. সবাই আমাকে স্টার লর্ড ডাকে.
তোমাকে দেখে খুব সৎ মনে হয়.
ঠিক সেভাবে বলবনা.
লোকজন আমার ব্যাপারে ওরকম বলে,
কিন্ত আমি নিজের প্রশংসা নিজে করিনা.
এটা অবশ্য প্ল্যান ছিলনা.
তাকে বস্তায় ভরো.
তাকে বস্তায় ভরো!
না! মেয়েটাকে নয়!
ছেলে-মেয়ের পার্থক্য বোঝ.
কামড় দিচ্ছ কেন!
সামলে!
মরার এত শখ কেন?
জন্ম নিয়েছি তো মৃত্যুর জন্যই.
আরে...
ভেংচি মেরোনা, গবেট. প্রোফেশনাল হও.
ভুল দেখছি না তো!
Hey!
যতদূর সম্ভব পালা.
কিন্ত এটার স্বাদ চেখে দেখতে হবে.
মনুষ্য জীব.
ডালপালা আবার গজাবে.
ভয় পেওনা.
সাবজেক্ট 89P13, হাতিয়ার ফেলে দাও.
ধেত্তেরি.
নোভা কর্পের কর্তৃত্বে...
- ...তোমাদের গ্রেপ্তার করা হল...
- দাঁড়াচ্ছি.
Hey! এ তো দেখছি স্টার প্রিন্স.
- স্টার লর্ড.
- দুঃখিত. "লর্ড."
আগেও একবার ওকে ধরেছিলাম.
তার নিজের কোড নেম আছে.
আসলে, ওটা...
কোড নেম না.
ব্যাপার না.
কোড নেম থাকাটা অন্যায় নয়.
ফ্যাসিস্ট.
রোনান পুরো গ্যাল্যাক্সিতে জান্ডারিয়ানদের হত্যা করছে.
এর জন্য ক্রী সাম্রাজ্য থেকে সাড়া আশা করছি.
আমরা আপনাদের সাথে সন্ধি চুক্তি করেছি.
আর কী চান?
অন্তত ক্রী সাম্রাজ্য থেকে একটা স্টেটমেন্ট দিন,
যে আপনারা তার কর্মের জন্য নিন্দা জানান.
সে শিশুদের নির্মমমভাবে হত্যা করছে.
সবাইকে.
সেটা আমাকে বলছেন কেন?
আমার আরও গুরুত্বপূর্ণ কাজ রয়েছে.
শয়তান.
ভাল খবর আছে.
রোনান-এর দলের একজনকে ধরা হয়েছে.
গামোরা.
অপারেশনের মাধ্যমে জীবন্ত অস্ত্রে পরিণত করা হয়েছে.
ম্যাড টাইটান, থানোস-এর পালক মেয়ে.
সম্প্রতি থানোস তাকে আর তার বোন নেবুলাকে
রোনান-এর কাছে হস্তান্তর করেছে,
এর মাধ্যমে জানা যায় থানোস
এবং রোনান একসঙ্গে কাজ করছে.
সাবজেক্ট 89P13. নিজেকে বলে "রকেট".
অবৈধ জেনেটিক এবং সাইবারনেটিক
এক্সপেরিমেন্টের ফলাফল.
অদ্ভুত জিনিষ!
ও হল "গ্রূট".
মানব-উদ্ভিদ, যে সাবজেক্ট  89P13-এর বডিগার্ড হয়ে ঘুরে.
পিটার জেসন কুইল, টেরা অধিবাসী.
ইয়নডু উডনতা নামক লুঠেরার কাছে থেকে বড় হয়েছে,
দুঃখিত.
বুঝতে পারেনি হ্যান্ডেল ঘোরালে এটা দাঁড়াবে.
সব শালা খা-পোলা.
সবগুলোকে কিল্‌ন-এ নিয়ে যাও.
নোভা কর্প অনেক আইনকানুন বানায়,
কিন্ত এই জেলে ওসব খাটেনা.
কিন্ত, আমার কোন সমস্যা নেই.
আমি এখানে ক্ষণিকের অতিথি.
আমি 22 টা  জেল থেকে পালিয়েছি.
এটা এমন কী মহারথী.
ভাগ্য ভাল ওরা এসে পরেছিল,
না হলে আমি আর গ্রূট হাতে এখন
40 হাজার ইউনিটের মালিক হতাম.
আর ইয়নডু তোমার বারোটা বাজাত.
সারাজীবন অনেক চোর-ছ্যাঁচড়া দেখেছি.
কিন্ত চলমান বৃক্ষ আর কথা বলা র‍্যাকুন এই প্রথম দেখলাম.
দাঁড়াও.
- র‍্যাকুন কী জিনিষ?
- "র‍্যাকুন কী জিনিষ?"
তুমিই তো র‍্যাকুন, গর্ধব.
আমি ছাড়া এই জগতে আমার মত কেউ নেই.
তাহলে এই "ওর্ব" চকমকে নীল স্যুটকেসে আছে,
যেরকম চুক্তির সিন্ধুক টাইপের.
- কী হয়েছে?
- আমি গ্রূট.
আমার কী? ওর্ব কী?
বেঈমান চোরের সাথে আমি কথা বলিনা.
যত বড় মুখ নয় তত বড় কথা.
হ্যা, আমি জানি তুমি কে.
যেকেউ যদি কেউ হয় সেও তোমাকে জানে.
হ্যা, আমরা জানি তুমি কে.
- কে সে?
- আমি গ্রূট.
হ্যা, একবার শুনেছি.
আমি রোনান-এর হয়ে ওর্ব উদ্ধার করছিলাম না.
আমি তাকে ধোঁকা দিতাম.
এক থার্ড পার্টির সাথে ডিল হয়েছিল.
আমি গ্রূট.
এই নিয়ে 90 বার শুনলাম যে তুমি গ্রূট.
ওর সমস্যাটা কোথায়?
তোমার আমার মত কথা বলার ক্ষমতা ওর নেই.
সুতরাং তার মুখ থেকে শুধু দুটো শব্দ শুনবে
"আমি" আর "গ্রূট".
ঠিক এই স্টাইলে.
একটু ট্রেনিং দিলে সব ঠিক হয়ে যাবে.
Hey.
ওটা রাখো.
Hey!
নীল জানোয়ার. হেডফোন খোল.
ওটা আমার. যত্ন করে রাখো.
ঐ প্লেয়ার আর ক্যাসেট আমার!
"হুক্‌ড অন এ ফিলিং", ব্লু সুইড, 1973.
ঐ গানটা আমার!
- তুই শেষ! তুই শেষ!
- খুনি!
সাবধানে গামোরা! তুই মরবি!
ঠিক যেরকম বলেছিলাম,
সবাই ওকে চিনে.
এখানের অনেকেই রোনান-এর কারণে
নিজের পরিবার হারিয়েছে.
সে একদিনের বেশি টিকবেনা.
খুনি!
গার্ডরা তাকে প্রটেক্ট করবে, তাই না?
তাদের দায়িত্ব হল আমাদের পালাতে না দেওয়া.
ভেতরে আমরা কী করি
তাতে ওদের কিছু আসে যায়না.
ভবিষ্যৎ যতই ভয়ংকর হোক না কেন,
আমার অতীত জীবন থেকে ভালই হবে.
দেখো কে এসেছে.
তোকে ম্যাসাজ করতে চরম লাগবে,
কী বলিস...
সবাই কান খুলে শুনে নাও.
এই বান্দা আমাদের শিকার!
তাকে পেতে চাইলে,
আমাদের মুখোমুখি হতে হবে!
অথবা স্পষ্টভাবে বললে,
আমরা তোমার মুখোমুখি হব.
আমি ওদের সাথে.
তোকে কেউ বাঁচাতে পারবেনা.
তুই মরবি!
মরবি!
বাথরুমে নিয়ে যাও.
ওখানে রক্ত পরিষ্কার করতে সহজ হবে.
কুইল, কোথায় যাচ্ছ তুমি?
কুইল.
কুইল!
গামোরা, গ্যাল্যাক্সিতে যতসব কুকর্মের  জন্য,
এটা তোর মৃত্যুদণ্ড.
সরে দাঁড়া.
জানিস তো আমি কে?
তুমি ড্র্যাক্স.
দ্যা ডিসট্রয়ার.
কুইল!
জানিস লোকে কেন আমাকে এটা বলে.
তুমি রোনান-এর অগণিত ভৃত্যদের মেরেছ.
রোনান আমার স্ত্রী ওভেত আর
মেয়ে ক্যামারিয়াকে হত্যা করেছে.
নির্মমভাবে মেরেছে.
তারপর হেসেছে!
কুইল?
ওর প্রাণ...
...তোর হাতে যাবেনা.
রোনান আমার পরিবার হত্যা করেছে.
প্রতিদানে আমি তাকে হত্যা করব.
অবশ্যই, ড্র্যাক্স. এই নাও...
কুইল! কী করছ তুমি?
আমি রোনান বা থানোস-এর কেউ নই.
তাকে মারতে চাইলে আমি সাহায্য করব.
তুই আমাকে কথা বলে ফাঁসাতে পারবিনা!
- Hey! Hey, hey, hey! Hey!
- মরেছে.
যদি সত্যিই তুমি রোনানকে মারতে চাও
তাহলে ওকে ছেড়ে দাও,
এই মেয়েটা না তোকে মারতে চেয়েছিল?
আসলে অনেক মেয়েই আমাকে মারতে চেয়েছে.
দেখো, এটা করেছে একটা হট র‍্যাজাক মেয়ে.
কাঁটাচামচ দিয়ে ঘাই মেরেছে
সকালে না বলে চলে এসেছিলাম বলে.
আর এইযে, একটা ক্রী মেয়ে আমার প্রাণ নিতে চেয়েছিল.
সে আমাকে নোভা রেকর্ডের একটা মেয়ের সাথে
দেখেছিল, অবশ্য আমি ইনফরমেশন নিচ্ছিলাম.
কখনো এরকম মেয়ে দেখেছ যার হাত আর দাঁতের
জায়গায় শুধু সুঁই বের হয়ে আছে?
যদি মনে করো আমি ওর...
যাইহোক. মূলকথা হল.
সে রোনানকে ধোঁকা দিয়েছে.
রোনান তাকে মারতে আসবে.
আর যখন রোনান আসবে,
তখন তুমি...
আমি আমার আঙ্গুল তার গলায় ধরব?
কী?
না, এটা একটা ইঙ্গিত.
এর মানে হল তুমি রোনান-এর গলা অর্ধেক করবে.
আমি রোনান-এর গলা অর্ধেক করবনা.
আমি তার শরীরের কোন চিহ্ন রাখবনা.
আসলে এটার মানে হল কাউকে হত্যা করা.
তুমি নিশ্চয়ই জানো এটা কী, তাই না?
- তুমি জানো.
- হ্যা. হ্যা.
- সবাই জানে.
- না, না.
আমি বলতে চাচ্ছি যে তুমি তাকে বাঁচিয়ে রাখো.
রোনান-এর কাজ রোনানকেই করতে দাও.
ছুরিটা পছন্দ হয়েছে . এটা আমার.
- ওটা আমার অনেক প্রিয় ছুরি ছিল.
- শোন!
তুমি বাঁচো না মরো এতে আমার কিছু আসে যায়না.
- তাহলে তাকে কেন আটকালে?
- সিম্পল.
তুমি জানো "ওর্ব"-এর দাম কোথায় ভাল পাওয়া যাবে.
আমরা এখানে থাকলে কীভাবে "ওর্ব" বিক্রি করব?
আমাদের বন্ধু, রকেট,
এই পর্যন্ত 22 টা জেল থেকে পালিয়েছে.
আমার প্ল্যান আছে.
আর তারপর সোজা ইয়নডুর কাছে যাব,
তোমার 40 হাজার ইউনিট পুরষ্কার নিব.
তোমার বায়ার আমার "ওর্ব"-টার জন্য
কত দিতে রাজি হয়েছিল?
4 বিলিয়ন ইউনিট.
- কী?
- কী বলছ.
ঐ "ওর্ব" আমাকে রোনান
এবং থানোস-এর থেকে মুক্তি দিবে.
আমাকে এখান থেকে বের করে দাও,
আমি তোমাকে বায়ারের কাছে নিয়ে যাব
তারপর 4 বিলিয়ন আমরা তিনজন ভাগ করে নিব.
আমি গ্রূট.
আমরা চারজন.
এতক্ষণ ঘুমিয়েছে
আর টাকার গন্ধ পেতেই উঠে গেছে,
তোমাকে ধোঁকা দেওয়া হয়েছে, রোনান.
আমি যতদূর জানি সে ধরা পরেছে.
হয়তোবা "ওর্ব" এখন গামোরার কাছেই আছে.
না! আমাদের সূত্র বলেছে
সে "ওর্ব" অন্যকোথাও বিক্রি করার ব্যবস্থা করছে.
থানোস-এর সাথে তোমার বন্ধুত্বে ভাটা পরেছে.
থানোস তোমাকে ডেকেছে, এক্ষুনি!
বেয়াদবি মাফ করবেন থানোস,
কিন্ত আপনার মেয়েই এই কান্ড ঘটিয়েছে,
অথচ আপনি আমাকে দুষছেন.
নিচু গলায় কথা বলো, তুমি.
সে মানুষের সাথে লড়াইয়ে হেরেছে.
থানোস গামোরাকে তোমার হেফাজতে দিয়েছিল.
তারপর নোভা কর্পের হাতে ধরা খায়.
আর তুমি এখানে খালি হাতে এসেছ.
আপনার সূত্র বলেছে সে আমাদের
শুরু থেকেই ধোঁকা দিতে চেয়েছিল!
গলা নিচু করো!
আমি তোমার...
আমি চাই আপনি ব্যাপারটা গুরুত্বের সাথে নেন.
যেটা আমি গুরুত্বের সাথে নেইনা সেটা হল...
...তুমি.
তোমার কূটনীতিতে আমি বিরক্ত.
তোমার চালচলন শিশুদের মত.
তুমি আমার প্রিয় কন্যা গামোরাকে হাতছাড়া করেছ.
এই ডিল তখনই পূর্ণ হবে...
...যখন তুমি "ওর্ব" নিয়ে আসবে.
কিন্ত খালি হাতে ফিরলে,
তোমার রক্তে আমি আমার তৃষ্ণা মিটাব.
ধন্যবাদ, বাবা. ভাল লাগল.
এই যুদ্ধ তুমি জিতবেনা.
কিল্‌নে যাওয়া যাক.
এখান থেকে পালাতে হলে,
প্রথমে ঐ ওয়াচটাওয়ারে যেতে হবে.
সেজন্য আমার কিছু জিনিষপত্র লাগবে.
গার্ডরা আসা যাওয়ার জন্য
একটা সিকিউরিটি ব্যান্ড পরে, ওটা আমার লাগবে.
এটা আমার দায়িত্ব.
ঐযে. আমি ওর কৃত্রিম পা চাই.
- কৃত্রিম পা?
- হ্যা.
ভাগ্য ভাল অন্যকিছু লাগবেনা.
সে এমনিতেও বেকার.
ঠিক আছে.
এবার দেখো পেছনের ওয়ালে
একটা ব্ল্যাক প্যানেল আছে. হলুদ লাইট জ্বলছে.
- দেখেছ?
- হ্যা.
ওটার মধ্যে কোয়ার্নিক্স ব্যাটারি আছে.
বেগুনী বক্স, সবুজ তার.
ওয়াচটাওয়ারে যেতে হলে ওটা আমার লাগবে.
এটা কীভাবে সম্ভব?
এখানের সব জংলী তোমার দিওয়ানা.
ওদের সাথে একটা ডিল করে নাও.
মজা করছ.
না, সত্যি বলছি.
দেখো, এটা 20 ফিট উপরে,
আর চারপাশে কড়া পাহারা দেওয়া আছে.
কারো নজরে না এসে এটা করা অসম্ভব.
আমার কাছে একটাই প্ল্যান আছে,
আর এই প্ল্যানে কোয়ার্নিক্স ব্যাটারি লাগবে,
তাই যেভাবেই হোক সম্ভব করো!
এবার বাকিটা শুনবে? আচ্ছা.
এটা গুরুত্বপূর্ণ, শোন.
ব্যাটারি খুলে ফেলার পর,
সবকিছু ইমারজেন্সি মুডে চলে যাবে.
তারপর আর দম ফেলার সময় থাকবেনা,
তাই ব্যাটারির কাজটা হবে সবার পরে.
এখন পুরো প্ল্যানটা উল্টো করে দাও.
- আমি সিকিউরিটি ব্যান্ড আনছি.
- কৃত্রিম পা.
প্রিজনার,
ডিভাইস এক্ষুনি ফেলে দিয়ে নিজের সেলে ফিরে যাও,
অন্যথায় আমরা একশনে যাব.
আমি...
...গ্রূট!
গুলি করো!
সবাই নিজেদের সেলে ফিরে যাও.
গবেট!
আমার জিনিষপত্র ছাড়া আমি কীভাবে লড়ব?
ও আমার নিশানায়.
বলা মাত্র গুলি করবে!
পিচ্চি অদ্ভুত প্রাণী!
এবার দেখ.
তুমি আমার কী চাচ্ছ?
- এটার আমার লাগবে.
- গুড লাক.
এটা শরীরের সাথে ফিক্সড.
কোন উপায় বের করে নিব.
পা ফেলে দাও!
পা ফেলে নিজের সেলে ফিরে যাও!
রকেট!
ওয়াচটাওয়ারের দিকে যাও!
তুমি!
প্লেবয়!
ট্যাগ দিওনা, দোস্ত.
সমস্ত গার্ডদের এক্ষুনি পাঠাও...
চোখ নিচে নামাও.
সে এখানে কী করছে?
তাকে কথা দিয়েছি যতক্ষণ না তোমার বস মরছে
সে তোমার সাথেই থাকবে.
যার বিশালাকৃতির দেহ আছে তার সাথে
আমি কথা দিয়ে কথা রাখি, এই নাও.
আমি এমনি মজা করেছিলাম.
কৃত্রিম পা দিয়ে আমি কী করব?
- কী?
- ভেবেছিলাম ব্যাপারটা মজার হবে.
মজা লাগেনি?
কেমন লেগেছে বলো.
এটার জন্য আমি তাকে 30 হাজার ইউনিট দিয়েছি!
এখন কী করবে?
তার কাছে প্ল্যান আছে.
নাকি এটাও মজা করে বলেছিলে?
প্ল্যান আছে! প্ল্যান আছে!
অহেতুক কথাবার্তা বন্ধ করে
এই নরক থেকে বের হও.
হ্যা, ভ্রাম্যমাণ ডিকশনারি ঠিকই বলেছে.
আমাকে ডিকশনারি বলবেনা.
আমি ইঙ্গিত দিয়েছি, দোস্ত.
ও সোজা কথাও বুঝেনা.
ইঙ্গিত দিয়ে কথা বললে ওর মাথার উপ্রে দিয়ে যাবে.
আমার মাথার উপর দিয়ে কিছু যায়না.
আমার নজর অনেক ক্ষিপ্র. সব ধরে ফেলি.
দুঃখ হচ্ছে যে গ্যাল্যাক্সির সবচেয়ে
বড় গর্ধবের হাতে আমি প্রাণ হারাব.
বড় বন্দুক নিয়ে এসেছে.
আমার আদেশে!
নাম্বার ওয়ান!
প্ল্যান অনুযায়ী কাজ করো.
শান্ত হও!
নাম্বার টু!
আমি এই প্রাণী চিনি.
ছোটবেলায় এদেরকে রেজালা বানিয়ে খেতাম.
এদের মাংস অনেক সুস্বাদু.
চুপ থাকো!
নাম্বার থ্রী!
আমার আদেশে গুলি করো!
তিন!
দুই!
এক!
সে সব জায়গার মাধ্যাকর্ষণ বন্ধ করে দিয়েছে,
শুধু ওয়াচটাওয়ার ছাড়া,
বলেছিলাম প্ল্যান আছে.
প্ল্যানটা ভালই ছিল.
ঐযে, পেয়েছি. আমার শিপ.
"মিলানো", কমলা আর নীল রঙের.
আমার প্যান্ট বলের মত করে রেখেছে.
তোমাদেরটা ভাজ করে রেখেছে.
"ওর্ব" আছে. চলো.
- দাঁড়াও, দাঁড়াও.
- কী?
বজ্জাতটা ওটা রাখেনি.
- কী রাখেনি?
- ধরো.
তোমরা শিপে যাও. আমি এক্ষুনি আসছি.
- তুমি কীভাবে...
- মিলানো চালু করে রাখো.
যাও.
যাও!
সে কীভাবে আসবে?
সেটা আমাকে বলেনি.
ধেৎ!
আমি ওর জন্য অপেক্ষা করে মরতে পারবনা.
"ওর্ব" তোমার কাছে, তাই না?
হ্যা.
এখন যদি না যাই তাহলে সবাই মরব.
না!
আমরা "ওর্ব" ছাড়া কোথাও যাচ্ছিনা.
আসছে.
ওর মধ্যে সাহস আছে.
রোনান-এর বিরুদ্ধে লড়াইয়ে ও আমাদের লাভবান করবে.
তুমি কী উদ্ধার করতে গিয়েছিলে?
তুমি এত নির্বোধ!
ইয়ো, র‍্যাঞ্জার রিক! কী করছ তুমি?
আমার শিপে এসব কী!
- এটা কী?
- ছুবেনা!
এটা বোমা.
- বোমা?
- হ্যা.
আর তুমি এটা এভাবেই রাখছ?
আমি বক্সেই ভরছিলাম.
বক্সে বোমা?
- এটা কী?
- না! Hey!
- রাখো ওটা.
- কেন? কী আছে?
- থামো.
- Hey!
ওটা কী?
পরিস্থিতি বিগড়ে গেলে কাজে আসবে.
অথবা চাঁদ উড়িয়ে দিতে চাইলে.
কেউ চাঁদ উড়াবেনা.
এখানের সবাই রসকষহীন.
তোমার বায়ারের কোঅর্ডিনেট দাও.
আমরা এখন সঠিক পথেই যাচ্ছি.
আমার উপর ভরসা রাখো.
তুমি আমার উপর ভরসা রাখো.
তাহলে আগে বলো এটা আসলে কী জিনিষ.
ধরে নিচ্ছি এটা কোন ধরণের অস্ত্র.
আমি জানিনা এটা কী.
এটা অস্ত্র হলে
আমাদের উচিত রোনান-এর বিরুদ্ধে ব্যবহার করা.
ওটা রাখো, গর্ধব. তুমি সবাইকে মেরে ফেলবে.
অথবা শুধু তোমাকে, খুনি!
সুযোগ পেয়েও আমি তোমাকে মারিনি, রাজকুমারী!
- আমি রাজকুমারী নই!
- Hey!
আমার শিপে কোন মারামারি চলবেনা!
টাকা না পাওয়া পর্যন্ত সবাই শান্ত থাকো.
টাকা-পয়সায় আমার লোভ নেই.
ভালই.
তাহলে তিনজনের পরিমাণ আরও বেড়ে গেল.
আমাদের চারজনের.
পার্টনার.
আমাদের ডিল আছে,
কিন্ত আমি তোমার মত কারো সাথে পার্টনারশিপ করবনা.
বায়ারকে বলে দিচ্ছি আমরা আসছি.
আর কুইল, তোমার শিপ জঘন্য.
পাগলী একটা.
আরও কিছু লাইট লাগিয়ে দিলে
তাঁরার মত চকচক করবে.
ডাক্তার দেখাও, কুইল.
কসম করে বলছি.
আমি জানিনা তারা কোথায় গেছে.
সে যদি জানত কোথায় গেছে
তাহলে এতক্ষণে বলে দিত.,
হ্যা.
রোনান,
নোভা কর্প জেল রক্ষার জন্য বহর পাঠিয়েছে.
ঠিক আছে, তাহলে,
ব্রহ্মাণ্ডের প্রতিটি কোণায় নেক্রোক্র্যাফট পাঠাও.
"ওর্ব" খুঁজে বের করো. যে কোন মূল্যে.
আর এই জায়গার কী হবে?
নোভা যেন আমাদের উদ্দেশ্য বুঝতে না পারে.
সব মিটিয়ে দাও!
তোমার কাছে কি এগুলো আরও আছে?
আমার কন্ট্রোল কনসোলে এগুলো সাজিয়ে রাখব.
বুঝতে পারছিনা আপনি মজা করছেন নাকি.
সে মজা করছেনা.
তাহলে আমি আপনাকে...
কিন্ত প্রথমে তুমি আমাকে বলবে
ঐ "ওর্ব" আসলে কী,
আর কেন সবাই ওটার পেছনে লেগেছে.
আর তারপর বলবে,
এরকম কে আছে যে ওটা কিনবে.
স্যার, হাই-এন্ড কমিউনিটি...
হাই-এন্ড কমিউনিটি...
অনেক কঠিন...
কঠিন রুলস...
হাই-এন্ড কমিউনিটি অনেক কঠিন রুলস অনুযায়ী...
আমি আমার বায়ারদের গোপনীয়তা ফাঁস করতে পারবনা.
এবার বলো, তোমার এই বায়ারটা কে?
কারিনা.
বলুন, মাস্টার.
তুমি কি হাতে মেহেদি লাগিয়েছ?
না, মাস্টার.
তাহলে হাত চালাও.
তোমাকে নিশ্চয়ই মনে করিয়ে দিতে হবেনা যে
আমাকে নিরাশ করার ফলাফল কী?
তাই না?
জলদি. মেহমানরা শীঘ্রই চলে আসবেন.
উপরে আসো! আমরা এসে গেছি.
এটা কী?
এই গ্রহের নাম "নহয়ের".
কোন প্রাচীন অমরাত্মার কাটা মাথা.
সাবধানে, ইঁদুর.
এরা সভ্য নয়.
শতবছর আগে তিভান গ্রুপ শ্রমিকদের পাঠিয়েছিল
খুলির ভেতর অর্গানিক জিনিষ মাইন করতে.
হাড্ডি, ব্রেইন টিস্যু, মেরুদণ্ডের তরল পদার্থ.
এসব দুর্লভ সামগ্রী ব্ল্যাক মার্কেটে প্রচুর দামে বিক্রি হয়.
এটা বিপদজনক এবং অবৈধ,
শুধু চোর ছ্যাঁচড়ারাই এই কাজ করে.
আমিও চোর ছ্যাঁচড়াদের দলের.
বিলি দ্যা কিড,
বনি দ্যা ক্লায়েড, জন স্ট্যামোস.
মনে হচ্ছে জায়গাটা আমার পছন্দের.
স্বাভাবিক.
এক্সকিউজ মি.
- পকেট সাবধান.
- কিছু ইউনিট হবে?
যা এখান থেকে.
তোমার বায়ার এখানে?
আমরা এখানে তার জন্য অপেক্ষা করব.
এটা অসম্মানজনক আচরণ.
সে আসা পর্যন্ত আমরা কী করব?
আমার ওরলোইনি জিতেছে,
এবং আমি সব জিতেছি!
চলো এগুলো আরো ড্রিংক করা যাক.
এই প্রথম তুমি যুক্তিসংগত কিছু বললে!
এখানে সোনার চেয়ে জ্বালানির দাম বেশি.
মনে হচ্ছে এইবার লস খাব.
বায়ার আমাদের অপেক্ষা করাচ্ছে.
এটা আসলে দর কষাকষির একটা চাল.
আমি এইসব ব্যাপারে অভিজ্ঞ.
আর তুমি হলে,
"মারো, কাটো টাইপের."
আমার বাবা বেহুদা কথাবার্তা বলতেন না.
থানোস?
সে আমার বাবা নয়.
আমাদের গ্রহ ধ্বংস করার পর,
থানোস আমার সামনে বাবা-মা'কে হত্যা করেছে.
আমাকে নির্যাতন করেছে,
নিজের হাতিয়ার বানিয়েছে.
যখন সে বলল রোনান-এর জন্য
সে পুরো গ্রহ ধ্বংস করে দিবে,
তখন আমি আর...
এটার জন্য ফিরে গিয়েছিলে কেন?
আমার মা এটা দিয়েছিল.
আমার মা তার প্রিয় সব গান আমাকে দিয়ে গেছে.
আমি সব যত্ন করে রেখেছি,
যখন আমি...
যেদিন আমার মা...
যখন আমি পৃথিবী ছেড়ে এসেছিলাম.
এটা দিয়ে কী করো?
কী করি? কিছুনা.
শুধু গান শুনি. অথবা ড্যান্স.
আমি একজন যোদ্ধা এবং খুনি.
আমি ড্যান্স করিনা.
আচ্ছা?
আমার গ্রহে, একটা বিখ্যাত কাহিনী আছে.
নাম হল...
...ফুটলুজ (Footloose).
আর এর মধ্যে যে হিরো, কেভিন ব্যাকন,
সে পুরো এক শহরের সবাইকে পাছায় লাথি মেরে...
...ড্যান্স করতে শিখিয়েছে.
পাছায় লাথি মেরে?
কী? না, আসলে...
- খুবই নির্মম.
- আমি এমনি বললাম.
সবাই যেরকম বলে.
সুর খুব ভাল!
- না!
- কী আজব?
আমি জানি তুমি কে, পিটার কুইল!
আমি কোন সহজ সরল গ্রাম্য মেয়ে নই
যে তোমার...
...মায়াজালে পরব!
আমি সেরকম কিছু করছিলাম না.
ধেত্তেরি.
থামো!
কী করছ তুমি?
এই শিয়ালের বাচ্চা উল্টাপাল্টা কথা বলা শুরু করেছে!
- ঠিক বলেছ!
- তার কোন সম্মানবোধ নেই!
- একদম ঠিক!
- সামলে! সামলে!
আমাকে বলে শিয়ালের বাচ্চা!
তুমিও সবার মত হাসো!
রকেট, তুমি নেশায় আছ.
কেউ তোমাকে নিয়ে হাসছেনা.
সে মনে করে আমি উর্বর মস্তিষ্কের প্রাণী!
আমি ইচ্ছে করে এরকম হয়নি!
আমি কাউকে বলিনি আমাকে এরকম...
...মনস্টার বানাতে!
রকেট কেউ তোমাকে মনস্টার বলেনি.
সে আমাকে শিয়াল বলেছে!
আর সে ইঁদুর বলেছে!
দেখা যাক 5-6 টা খাওয়ার পর কীভাবে হাসি বের হয়!
না, না, না, না!
4 বিলিয়ন ইউনিট! রকেট!
একটু ভাবো. Hey!
আরেকটা রাত কষ্ট করে কাটাও,
তারপর তুমি ধনী.
ঠিক আছে.
কিন্ত আমি কথা দিবনা যে এসব শেষ হয়ার পর
তোমরা কেউ আমার থেকে রেহাই পাবে.
এজন্যই, এজন্যই তোমাদের কোন বন্ধু নেই
কারো সাথে দেখা হওয়ার 5 সেকেন্ড পরেই
তাকে মেরে ফেলতে চাও!
আমরা অর্ধেক ব্রহ্মাণ্ড পার করেছি.
অথচ রোনান-এর কোন খোঁজ নেই.
- ড্র্যাক্স!
- যেতে দাও.
ওর কোন প্রয়োজন নেই.
মাই লেডি গামোরা.
আমার মাস্টার এখন আপনার সাথে দেখা করবেন.
যাক, জায়গাটা মন্দ নয়.
আমাদের কাছে আছে গ্যাল্যাক্সির সেরা কালেকশন,
প্রাণীজগত, প্রত্নসম্পদ এবং যে কোন ধরণের মূল্যবান সম্পদ.
আপনার সেবায়,
তানলিয়ার তিভান, দ্যা কালেক্টর.
গামোরা.
স্বচক্ষে তোমাকে দেখে আনন্দিত.
ফরমালিটিজ বাইপাস করা যাক, তিভান.
যেটার কথা বলেছিলাম সেটা এনেছি.
ঐ জিনিষটা কী?
আমি গ্রূট.
কখনো ভাবিনি গ্রূট-এর সাক্ষাৎ পাব.
স্যার...
আপনাকে পেমেন্ট করে দেই
যাতে আমি আপনার শরীর সংগ্রহে রাখতে পারি.
অবশ্যই আপনার মৃত্যুর পর.
আমি গ্রূট.
কেন? তুমি ওকে দিয়ে চেয়ার টেবিল বানাবে?
ও আপনার পোষ্য?
- কী বললে?
- তিভান.
এই "ওর্ব" উদ্ধারে আমরা অর্ধেক গ্যাল্যাক্সি পার করেছি.
খুব ভাল.
দেখা যাক তুমি কী এনেছ.
তিনটা কোয়ার্নিক্স ব্যাটারি,
সিডের সাতটা কেস.
না, কেস. তুমি যেটা পাঠিয়েছিলে...
এবার আমার জন্য বার্তা পাঠাও.
বন্ধুগণ.
সৃষ্টির বহু পূর্বে,
ছয়টি মূলতত্ত্ব ছিল.
তারপর বিস্ফোরণের মাধ্যমে ব্রহ্মাণ্ড সৃষ্টি হয়,
আর বিস্ফোরণের ফলে
সেগুলো রাশি রত্নে পরিণত হয়েছে.
ইনফিনিটি স্টোন.
এই পাথর সে-ই বহন করতে পারবে
যার মধ্যে রয়েছে অসীম শক্তি.
দেখো.
এই পাথরের শক্তি দিয়ে নিমিষেই পুরো গ্রহ
আর তার জাতিকে নিশ্চিহ্ন করে দেওয়া যায়.
আমার পেশাব বের হয়ে যাচ্ছে.
যুগে যুগে...
...কিছু দল নিজেদের মধ্যে
শক্তি ভাগাভাগি করার চেষ্টা করেছে,
কিন্ত কেউ টিকতে পারেনি.
মহিমান্বিত!
অতুলনীয়.
ব্লা, ব্লা, ব্লা.
আমরা অনেক মুগ্ধ.
কিন্ত আমাদের পেমেন্ট কোথায়?
পেমেন্ট কীভাবে করব?
কীভাবে আবার? ইউনিট দিয়ে!
খুব ভাল.
কারিনা.
সরে দাঁড়াও.
আমি আর কারো দাসত্ব করবনা!
না!
এসব কী...
আমি কীভাবে ভাবলাম
তিভান এটা সামলাতে পারবে?
তুমি এটা এখনো হাতে নিয়ে ঘুরছ?
তাহলে কি রেখে আসব?
বিশ্বাস হচ্ছেনা তুমি এটা ব্যাগের মধ্যে রেখেছিলে!
আমি জানতাম না এটা কী ছিল!
এটাকে নোভা কর্পের কাছে নিয়ে যেতে হবে.
হয়তোবা তারা এটা সামলাতে পারবে.
মজা করছ?
আমরা নোভা কর্প থেকে পালিয়ে এসেছি.
এটা রোনানকে দিয়ে দাও!
যাতে সে পুরো গ্যাল্যাক্সি ধ্বংস করতে পারে?
হঠাৎ তোমার মধ্যে ভালোমানুষি কোত্থেকে আসল?
গ্যাল্যাক্সি তোমার কী এমন করেছে?
তুমি কেন গ্যাল্যাক্সিকে বাঁচাতে চাচ্ছ?
কারণ আমি গ্যাল্যাক্সিতেই বসবাস করি, গাধা!
পিটার, কথা শোন.
এটাকে কোনভাবেই রোনান-এর হাতে দেওয়া যাবেনা.
জলদি এটাকে নোভার কাছে হস্তান্তর করতে হবে.
ঠিক, ঠিক, হ্যা. তুমি ঠিকই বলেছ.
অথবা আমরা এটা এমন কাউকে দিতে পারি
যে আমাদের গ্রেপ্তার করবেনা,
যে সত্যিই খুব ভাল,
আর আমাদের টাকা দিবে.
এতে সবাই খুশি.
বেঈমান.
ধোঁকাবাজ.
জঘন্য!
- না.
- এসেছে!
এখন আমি আমার দুশমনকে শেষ করব.
তুমি রোনানকে ডেকেছ?
কুইল! নড়বেনা!
দাঁড়াও! সরে যাও!
তোমার অপেক্ষায় ছিলাম!
তুমিই বার্তা পাঠিয়েছিলে?
তুমি আমার স্ত্রীকে হত্যা করেছ.
আমার মেয়েকে হত্যা করেছ!
তুমি ভেতরে ঢুকতে পারবেনা.
এখানেই থাকো. আমি ফিরে আসব.
গামোরা. সে "ওর্ব" নিয়ে পালাচ্ছে.
না!
নেবুলা,
"ওর্ব" উদ্ধার করো.
"ওর্ব" ঐ পডটায় আছে.
হামলা করো!
রকেট, মিলানো পৌঁছা পর্যন্ত গামোরাকে দেখো.
কীভাবে? এগুলোর মধ্যে কোন অস্ত্র নেই.
এগুলো তৈরি হয়েছে ইন্ডাস্ট্রিয়াল কাজের জন্য.
ভাঙ্গা অসম্ভব.
নেক্রোব্লাস্টদের সাথে কীভাবে লড়বে.
মাথা খাটাও.
যাও, ঘুরে আসো.
তোমার পরিবার হত্যা করার কথা আমার মনে নেই.
তোমাকে হত্যা করার কথাও মনে থাকবেনা.
কুইল, আমি ফেঁসে গেছি.
আমি মিলানো পর্যন্ত যেতে পারবনা.
আমাকে বের হতে হবে.
দাঁড়াও! এগুলো বাহিরে যাওয়ার জন্য তৈরি হয়নি.
তুমি আমাকে হতাশ করেছ, বোন.
সব ভাই-বোনের মধ্যে...
...আমি তোমাকে ঘৃণা করি.
নেবুলা, প্লিজ.
রোনান "ওর্ব" হাতে পাওয়া মাত্রই...
- ...আমাদের সবাইকে মেরে ফেলবে.
- সবাইকে নয়.
তুমি তো তার আগেই মারা যাবে.
রোনান, "ওর্ব" আমাদের হাতে.
কুইল, চলো.
সে আর কয়েক মিনিট বেঁচে থাকবে,
কিন্ত আমাদের কিছুই করার নেই.
এই পডগুলো বাহিরের জন্য নয়.
কিছুক্ষণের মধ্যে আমাদের অবস্থাও ওর মত হবে.
ধেত্তেরি.
কুইল?
ইয়নডু! ইয়নডু.
কুইল বলছি!
- আমার কোঅর্ডিনেট হল 227K324.
- কুইল.
কুইল, কী করছ তুমি?
আমি নহয়েরের বাহিরে আছি.
যদি শুনতে পাও তাহলে এসে নিয়ে যাও.
আমি তোমার.
কুইল, বোকামি কোরনা.
পডে ফিরে যাও!
পডে দুজন ঢোকা যাবেনা. তুমি মারা যাবে.
কয়েক সেকেন্ডেই মারা যাবে!
কুইল.
কুইল?
কী হয়েছে?
যখন তোমাকে দেখলাম.
জানিনা আমার কী হল.
কিন্ত আমি তোমাকে মরতে দিতে পারিনি.
আমি নিজের মধ্যে কিছু একটা অনুভব করেছি.
অনেকটা...
...বীরত্বের মত.
আমি নিজের প্রশংসা করছিনা,
কিন্ত...
"ওর্ব" কোথায়?
ওটা... তারা নিয়ে গেছে.
কী?
ঘরে স্বাগতম, পিটার.
বিবেকহীন. পুরো জাতিই পাগল!
কুইল ইচ্ছে করে ধরা দিয়েছে.
এসব কিছুই হতনা যদি তুমি
পুরো বাহিনীকে এখানে ডেকে না আনতে.
ঠিক বলেছ.
আমি বোকামি করেছি.
সব ক্রোধ,
প্রতিশোধের আগুন,
সব ছিল কষ্টকে ঢাকা দেওয়ার জন্য.
উঁহু উঁহু উঁহু.
"আমার স্ত্রী আর মেয়ে মারা গেছে."
খারাপ লাগলে কিছু আসে যায়না!
সবাই কাউকে না কাউকে হারিয়েছে.
তাই বলে যারা বেঁচে আছে
তাদেরকে মেরে ফেলতে পারোনা.
চলো, গ্রূট. "ওর্ব" এখন রোনান-এর হাতে.
আমাদের হাতে একটাই সুযোগ,
সেটা হল যত দ্রুত সম্ভব এই গ্যাল্যাক্সি পার হওয়া.
ভাগ্য খুব ভাল থাকলে ঐ শালা
এর আগেই সবকিছু ধ্বংস করে দিবেনা.
আমি গ্রূট.
তাদের বাঁচাব? কীভাবে?
জানি এদের মত সঙ্গী আমাদের কখনো হয়নি,
কিন্ত পুরো বাহিনী তাদের ঘিরে আছে.
আর আমরা মাত্র 2 জন!
3 জন.
মন চাচ্ছে...
ঘাস... কেটে
...খাই!
"ওর্ব" এখন আমার দখলে,
যেরকম কথা দিয়েছিলাম.
আমার কাছে নিয়ে আসো.
হ্যা, ডিল সেরকমই ছিল.
আপনাকে "ওর্ব" দিব,
প্রতিদানে আপনি জান্ডার ধ্বংস করে দিবেন.
তবে আমি জেনেছি যে এর মধ্যে ইনফিনিটি স্টোন আছে,
তাই ভাবছিলাম এখন কী করা যায়.
ছোকরা, শোন,
যেভাবে হলা হয়েছে সেভাবে করো.
মাস্টার! না!
থানোস ব্রহ্মাণ্ডের সবচেয়ে শক্তিশালী.
এখন আর না.
আমাকে "ছোকরা" ডাকো!
আমি 1 হাজার বছর জুলুমের প্রতিশোধ নিব,
জান্ডারকে ধূলিসাৎ করে দিব!
তারপর, থানোস,
আমি আসছি তোমার কাছে.
জান্ডার-এর পর
তুমি আমার বাবা'কে মেরে ফেলবে?
তুমি বিরোধিতা করছ?
তুমি দেখেছ বুড়ো আমাকে কী করেছে.
যদি তুমি তাকে মারো
তাহলে সারাজীবন তোমার কৃতজ্ঞ হয়ে থাকব.
আমার সাথে গাদ্দারি?
আমার টাকা চুরি?
থামো! অনেক হয়েছে!
যখন তোমাকে কুড়িয়ে পেয়েছিলাম
তখন এরা তোমাকে খেতে চেয়েছিল.
তারা আগে কখনো মানুষের মাংস খায়নি.
আমি তোমার জীবন বাঁচিয়েছি!
খোদার ওয়াস্তে এবার থামবে? প্লিজ!
20 বছর ধরে একই কথা বলে আসছ,
যেন মানুষ ভক্ষণ করা খুব ভাল কাজ.
সভ্য জাতিরা কেউ কাউকে খায়না!
আর তুমি সেজন্য কৃতজ্ঞতা চাইছ!
তুমি আমাকে কিডন্যাপ করেছ.
তুমি আমাকে আমার পরিবারের
কাছ থেকে ছিনিয়ে এনেছ.
তুমি তাদেরকে পরোয়া করো না!
তুমি ভীত...
তুমি দুর্বল, ভেতর থেকে.
এখান থেকে!
ইয়নডু!
আমার কথা শোন.
রোনান-এর কাছে ইনফিনিটি স্টোন আছে.
আমি জানি সেটা কী.
তাহলে নিশ্চয়ই জানো
আমাদের সেটা ফিরিয়ে আনতে হবে!
সে ওটা দিয়ে জান্ডার ধ্বংস করে দিবে.
তাদেরকে বাঁচাতে হবে.
অগণিত প্রাণ বিফলে যাবে.
তোমার মাথায় কি এসব ঘুরছিল?
সেন্টিমেন্ট?
পাগল হয়ে গিয়েছিস!
অনেক হয়েছে.
না!
দুঃখিত.
ক্যাপ্টেন এবার দেখাবে
তার সাথে গাদ্দারি করার পরিণাম কী.
সবাই চোখ খুলে দেখো!
যদি তুমি আমাকে মেরে ফেলো,
তাহলে সারাজীবন এরজন্য পস্তাবে.
ঐ স্টোন?
আশা করি তুমি অন্যকিছু বলবে.
কারণ রোনান-এর থেকে চুরি করা অসম্ভব.
একটা সুযোগ আছে.
তাই নাকি?
সে রোনান-এর সবকিছু জানে.
তার শিপ,
তার বাহিনী.
তার দুর্বলতা.
Hey, কী বলো, ইয়নডু?
তুমি আর আমি, পুরনো দিনের মত একসাথে.
ছেড়ে দাও!
তোমার মাথায় ঘিলু আছে!
এজন্যই তোমাকে এতদিন পেলেছি.
ক্যাপ্টেন, কোন ক্ষতি হয়নি.
কান খুলে শোন, গর্ধবের দল.
উপর থেকে তোমাদের দিকে যেই জিনিষ
তাক করে রাখা আছে সেটা হল হ্যাড্রন ইনফোর্সার.
আমার নিজস্ব ডিজাইনে তৈরি.
এসব কী?
যদি তুমি আমার সঙ্গীদের হস্তান্তর না করো,
তাহলে তোমাদের শিপকে নতুন রূপ দেওয়া হবে.
অত্যন্ত চমকপ্রদ রূপ!
- আমি মানিনা.
- 5 সেকেন্ড সময় দিলাম.
- 5, 4, 3...
- না! দাঁড়াও!
রকেট, আমি কুইল, থামো!
আমরা সমঝোতা করেছি! সব ঠিক আছে!
Hey, কুইল. কী অবস্থা?
তুমি সমঝোতা করেছ?
যারা আমাদেরকে তুলোধোনা করে গেল
তাদের কাছ থেকেই ছিনতাই করব.
তুমি একটু আগে কী করছিলে?
আমাদের উড়িয়ে দিয়ে আমাদের বাঁচাতে চেয়েছিলে?
তোমাদের ফিরিয়ে না দিলে তখন উড়াতাম!
আর 5 সেকেন্ড সময়ে তারা কীভাবে
আমাদের ফিরিয়ে দিত?
আমাদের ভাববার অতো সময় ছিলনা.
বেশি উদারতা দেখালে এরকমই হয়.
- আমি গ্রূট.
- তারা অকৃতজ্ঞ.
এখন গুরুত্বপূর্ণ হল
জান্ডার রক্ষার জন্য আমাদের কাছে বাহিনী আছে.
তারপর স্টোন ইয়নডুর কাছে দিব
যাতে সে আরও খারাপ কারো কাছে বিক্রি করবে?
সেটা নিয়ে পরে ভাবব.
রোনানকে আটকাতে হবে.
কীভাবে?
আমার প্ল্যান আছে.
তোমার প্ল্যান আছে?
হ্যা.
- প্রথমত, তুমি আমার ডায়লগ কপি মেরেছ.
- না, একদম না.
সবাই এরকমভাবেই বলে.
এটা বিশেষকিছু নয়.
দ্বিতীয়ত, আমার বিশ্বাস হয়না তোমার প্ল্যান আছে.
আমার কাছে প্ল্যানের একটা পার্ট আছে!
তোমার প্ল্যানের পার্টের পার্সেন্টিজ কত?
নহয়ের-এ বোকামি প্রদর্শনের পর
তুমি প্রশ্ন করার অধিকার পাবেনা.
আমি কুইলকে বাঁচিয়েছি.
আমি স্পষ্ট করেছি যে শিপ ধ্বংস
করে দেওয়াটা বাঁচানোর অর্থে পরেনা.
- কখন স্পষ্ট করেছ?
- 3 সেকেন্ড আগে!
আমি শুনছিলাম না.
আমার ধ্যান অন্যকোথাও ছিল.
ঠিকই বলেছে. তোমার মতামত দেওয়ার অধিকার নেই.
পার্সেন্টিজ কত?
প্রায় 12 পার্সেন্ট.
12 পার্সেন্ট?
মিথ্যা হাসি দিচ্ছ.
- এটা সত্যি!
- পুরো মিথ্যা.
এটা আমার জীবনের সবচেয়ে খাঁটি এবং মজার হাসি.
কারণ ওটা প্ল্যান নয়.
কোন ধারণাও নয়.
তুমি ওদের পক্ষ নিচ্ছ?
আমি গ্রূট.
তুমি বলছ এটা ভাল?
শেষ কবে ঠিকমত ঘুমিয়েছিলে মনে আছে?
ধন্যবাদ, গ্রূট. ধন্যবাদ.
একমাত্র গ্রূট-ই প্ল্যানটা বুঝতে পেরেছে.
বন্ধুরা.
ভাবো.
যেকোন মুহুর্তে ইয়নডু এসে
প্ল্যান জানতে চাইবে.
তোমাদের সাহায্য প্রয়োজন.
যখন আমি তোমাদের দিকে তাকাই.
জানো আমি কী দেখি?
লুজার.
মানে,
যারা কিছু হারিয়েছে.
আর আমরা হারিয়েছি. সবাই হারিয়েছি.
আমাদের ঘর,
আমাদের পরিবার,
স্বাভাবিক জীবন.
সাধারণত জীবন যা দেয় তার থেকে বেশি নেয়.
কিন্ত আজ নয়.
আজ, জীবন আমাদের একটা সুযোগ দিয়েছে.
কী করতে?
কিছু করে দেখাতে.
অন্যের জন্য.
শুধু নিজের জন্য নয়.
আমি চুপচাপ দাঁড়িয়ে থেকে রোনানকে
অগণিত প্রাণ নষ্ট করতে দিবনা.
কিন্ত কুইল, রোনানকে আটকানো...
...অসম্ভব.
তুমি আমাদের আত্নহত্যা করতে বলছ.
হ্যা, সম্ভবত সেরকমই.
কুইল.
আমি সারাজীবন শত্রুদের সাথে থেকেছি.
এবার বন্ধুদের সাথে লড়াই করে মরার জন্য আমি প্রস্তত.
তুমি একজন যোগ্য লোক, কুইল.
এই যুদ্ধে আমি তোমার পাশে থাকব.
আর সবশেষে,
আমি আবার আমার স্ত্রী আর মেয়েকে দেখতে পাব.
আমি গ্রূট.
কী আসে যায়. আমার আয়ুকাল এমনিতেও ছোট.
নাও দাঁড়িয়েছি. এবার খুশি?
সবাই দাঁড়িয়ে আছি.
কিছু লুজার গোল হয়ে দাঁড়িয়ে আছে.
ইনফিনিটি স্টোন যেই জিনিষ ছুবে
সেটা জ্বলে পুড়ে ছাই হয়ে যাবে.
রোনান শুধু স্টোনটা গ্রহে ছুবে আর তারপর সব শেষ.
গাছপালা, প্রাণী,
- নোভা কর্প.
- সবকিছু মারা যাবে.
রোনানকে সেই সুযোগ দিবেনা.
রকেট এক টিম নিয়ে তার শিপে একটা গর্ত করবে.
তারপর আমরা আর ইয়নডু প্রবেশ করব.
কিন্ত সেখানে শত শত সাকারান সেনা থাকবে.
সাকারান সেনা আমার দুই আঙ্গুলের ময়লা.
যখন তারা জানতে পারবে আমরা শিপে ঢুকেছি,
রোনান ডেকের সিকিউরিটি ডোরের ওপাশে থাকবে.
যেটা আমি ডিজেবল করতে পারব.
ফ্লাইট ডেকে পৌঁছে,
আমি হ্যাড্রন ইনফোর্সার দিয়ে রোনানকে মারব.
রোনানকে মারার পর আমরা স্টোন উদ্ধার করব.
স্টোন এগুলোর মধ্যে ভরবে.
যদি ছুঁয়ে ফেলো...
...তাহলে তুমি শেষ.
আমি একজন নোভা অফিসারের সাথে যোগাযোগ করব.
আশা করি তারা বিশ্বাস করবে আমরা সাহায্য করব.
প্ল্যান অনুযায়ী আমার আরও একটা জিনিষ লাগবে.
ওর চোখ.
না! না, একদম না. না, আমাদের...
...কারো চোখ লাগবেনা.
সত্যি বলছি, আমার লাগবে! খুবই গুরুত্বপূর্ণ.
রোনান-এর বহর দেখা গিয়েছে,
15 মিনিটের মধ্যেই চলে আসবে.
মনে রেখো.
এসবকিছু শেষ হওয়ার পর,
স্টোন আমার কাছে আসবে.
ডাবলক্রস করবে তাহলে সবাই মরবে.
চলো, তাহলে!
জঘন্য প্ল্যান.
Hey, বলেছিলে তুমি বন্ধুদের সাথে মরার জন্য প্রস্তত.
নোভা প্রাইম.
একজন পলাতকের কাছ থেকে মেসেজ পেয়েছি.
সে বলেছে রোনান-এর কাছে ইনফিনিটি স্টোন
নামের কিছু আছে,
আর সে জান্ডারের দিকে আসছে.
মাই গড.
এটা চাল. সে একটা অপরাধী.
সে কি বিশ্বাসযোগ্য?
সে বলেছে তারা মাত্র জেল থেকে পালিয়েছে,
সুতরাং জান্ডারে ফিরে এসে সাহায্য
করা ছাড়া অন্যকোন কারণ নেই.
সে বলেছে সে একটা...
..."খা-পোলা."
কিন্ত আসলে না,
আর সে নিজেই বলেছে সে একটা...
..."ডিক."
তুমি তাকে বিশ্বাস করো
সে ডিক কিনা সেটা আমি কীভাবে বলব, ম্যাডাম.
মানে, তুমি কি বিশ্বাস করো সে সাহায্যের জন্য এসেছে?
হ্যা.
একটা বহর এসেছে.
মনে হচ্ছে লুঠেরা.
ফায়ার!
সবাই এবার নিচে যাও.
রকেট, জলদি!
সব পাইলট, যাও!
তারা আমাদের নিচে!
শহর খালি করো.
যুদ্ধের ময়দান থেকে সিভিলিয়ানদের দূরে সরাও.
এগিয়ে যাও, জলদি!
কুইল! ইয়নডু! যাও!
আমি পরে যাচ্ছি, কুইল!
আমার খেলা শেষ!
পরে দেখা হবে...
সব শেষ হওয়ার পর!
এরা অনেক বেশি, রকেট!
আমরা ভেতরে যেতে পারবনা!
পিটার কুইল.
আমি নোভা কর্পের ডেনারিয়ান সাল.
আমি তোমাকে বিশ্বাস করার বিপক্ষে ছিলাম.
তারা আমার ডিক মেসেজ পেয়েছে!
আমাকে ভুল প্রমাণ করো.
আমরাও ঠিক কেভিন ব্যাকনের মত.
তারা শিপে গর্ত করে ঢুকেছে!
সামনে এগিয়ে যাও.
কিন্ত নোভা কর্প যুদ্ধ শুরু করে দিয়েছে.
একবার নিচে পৌঁছলে আর কিছু আসে যায়না.
সিকিউরিটি ডোর লাগাও!
জলদি!
সরে যাও!
সমস্ত নোভা পাইলট,
সবাই একসঙ্গে অবরোধ করো.
শিপ নিচে নামতে দিবেনা.
লক্‌ড ইন!
লক্‌ড ইন.
কিছুই দেখা যাচ্ছেনা.
তুমি এটা কীভাবে করলে?
উত্তর হল...
..."আমি গ্রূট".
ফ্লাইট ডেক 300 মিটার দূরে.
আমার কৃতকর্মের পরেও আমাকে গ্রহণের জন্য আমি কৃতজ্ঞ.
তোমাদের মত বন্ধু পেয়ে আমি আনন্দিত.
তুমি, কুইল, আমার বন্ধু.
ধন্যবাদ.
এই বোবা বৃক্ষ, সেও আমার বন্ধু.
আর এই সবুজ মা...
এবার থামো!
গামোরা, দেখো তুমি কী করেছ.
তুমি সত্যিই দুর্বল.
বোকা, বিশ্বাসঘাতক...
আমার বন্ধুর সাথে কেউ ওভাবে কথা বলবেনা.
ফ্লাইট ডেকে যাও.
আমি সিকিউরিটি ডোর ডিজেবল করছি.
ইয়নডু উডনতা.
নিজের বাহিনীকে থামাও.
অনেক হয়েছে, লুঠেরা!
এবার ম...
নেবুলা, প্লিজ.
যথেষ্ট হয়েছে. নেক্রোক্র্যাফট পাইলট,
হামলা শুরু করে দাও.
তারা শহরে বোমা ফেলছে!
ডেনারিয়ান সাল, আমরা কি অবরোধ ভাঙ্গব?
না! যেভাবে আছ থাকো.
রোনানকে উপরে রাখো, সাল.
আমি নিচের ব্যবস্থা করছি.
বিশ্বাস হচ্ছেনা শিয়ালের কাছ থেকে আদেশ শুনছি.
স্টার লর্ড.
শেষমেশ.
চোর!
তুমি রোনান-এর কাছে যেতে পারবেনা.
তারা নিচে আসার আগেই উড়িয়ে দাও.
গলায় আঙ্গুল মানে মৃত্যু.
ইঙ্গিত.
ভালই করেছ.
না.
জান্ডার অধিবাসী!
তোমরা পাপী.
সন্ধি চুক্তি এখন কোন কাজে আসবেনা.
এবার মৃত্যু আস্বাদন কর.
রকেট!
আসছি, সাল, দাঁড়াও...
কুইল, জলদি করো.
শহর খালি করা হয়েছে,
কিন্ত নিচের পরিস্থিতি খারাপ.
গামোরা এখনো ডোর খুলেনি!
নেবুলা!
আমাদের সাহায্য করো.
তুমি জানো সে উন্মাদ.
তোমরা দুজনই উন্মাদ.
না!
আরে...?
বের হও!
শাবাশ!
ভুল বলেছিলাম.
তোমার পরিবারের কথা মনে আছে.
তারা জীবনের জন্য...
...আঁকুপাঁকু করছিল. আমি...
না, গ্রূট!
এরকম কোরনা.
তুমি মারা যাবে.
কেন এরকম করছ?
কেন?
আমরা...
...হলাম...
...গ্রূট.
আমি তাকে গবেট বলেছিলাম.
তুমি গ্রূটকে মেরেছ!
দেখো!
তোমাদের গার্ডিয়ান্স অফ দ্যা গ্যাল্যাক্সি.
দেখো কী করেছে.
এখন আমার পূর্বপুরুষদের আত্না শান্তি পাবে.
জান্ডার অধিবাসী,
সময় এসেছে...
...তোমাদের তুচ্ছ দেবতাদের ধূলিসাৎ করো.
তোমাদের স্বাধীনতা অতি নিকটে.
ভাল করে শোন.
এখন জোশ নিয়ে!
কী করছ তুমি?
ড্যান্স করছি, ব্রো. তুমি আর আমি.
গামোরা.
ব্যাপার না.
তুমি কী করছ?
তোমার ধ্যান সরিয়ে রাখছি, নির্বোধ অথর্ব.
না!
পিটার! আমার হাত ধরো!
হাত ধরো, সোনা.
মা.
আমার হাত ধরো!
মানুষ অবিনশ্বর নয়!
কীভাবে সম্ভব?
তুই নিজেই বলেছিস.
আমরা গার্ডিয়ান্স অফ দ্যা গ্যালাক্সি.
ওয়েল, ওয়েল, ওয়েল.
শো টাইম ইজ অভার.
কী সুইট!
কিন্ত তোমাদের কিছু কাজ বাকি আছে, মনে আছে?
পিটার, সম্ভব না. পিটার.
একটু ভেবে দেখো, ইয়নডু.
জানিনা তুমি এটা কার কাছে বিক্রি করবে,
কিন্ত এই গ্যালাক্সি রক্ষা করতে চাইলে
এটা নোভা কর্পের কাছে দিতে হবে.
আমাকে দেখতে দেবদুতের মত লাগলেও...
...বাস্তবে সেরকম নই.
দিয়ে দাও, বাছা.
ইয়নডু.
"ওর্ব" খুলবেনা. ঠিক আছে?
তুমি দেখেছ এর পরিণাম কী হয়.
কুইল কোন গড়বড় করেনি.
ভাগ্য ভাল সে বাবার কাছে যায়নি,
যেরকম আমাদের বলা হয়েছিল.
হ্যা, বাবা ছিল এক নাম্বারের হারামি.
ভাবছি ওর অবস্থা কী হবে
যখন জানবে আমি ওকে অন্যটা দিয়েছি.
সে তোমাকে মেরে ফেলত, পিটার.
জানি.
কিন্ত সে-ই আমার একমাত্র পরিবার.
না.
একমাত্র নয়.
এটা কীভাবে জানলেন?
তোমাকে গ্রেপ্তার করার পর
তোমার নার্ভাস সিস্টেমে গড়বড় ছিল,
তাই আমরা চেক করিয়েছিলাম.
আমি মানুষ নই?
তুমি হাফ মানুষ.
তোমার মা পৃথিবীর ছিল.
কিন্ত তোমার বাবা ছিলেন...
...এরকম প্রাচীন যাকে আমরা আগে দেখিনি.
হয়তোবা এর কারণেই তুমি স্টোন এতক্ষণ ধরে রাখতে পেরেছ.
তোমার বন্ধুরা এসেছে.
জান্ডার ও তার বসবাসকারীদের সাহায্য করায়
নোভা কর্প তোমাদের কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করছে.
ডেনারিয়ান ডে'র সাথে যাও,
সে তোমাদের কিছু দেখাবে.
ধন্যবাদ, নোভা প্রাইম.
তোমার স্ত্রী আর মেয়ে নিশ্চয়ই শান্তি পাবে
যে তুমি প্রতিশোধ নিয়েছ.
হ্যা.
অবশ্য রোনান স্রেফ একটা পোষ্য.
আসল শত্রু হল থানোস.
চেষ্টা করেছি যতটুকু সম্ভব আগের মত করতে.
নিজের চোখেই দেখো.
বাহ্‌.
আমি...
ধন্যবাদ.
আমার পরিবার আছে.
তারা আজ বেঁচে আছে তোমার কারণে.
তোমাদের ক্রিমিনাল রেকর্ড মুছে ফেলা হয়েছে.
তবে ভবিষ্যতে কোন আইন না ভাঙ্গার অনুরোধ করব.
প্রশ্ন আছে.
যদি আমার কোন জিনিষ দেখার পর নিতে মন চায়
যেটা অন্যকারো?
তোমাকে গ্রেপ্তার করা হবে.
যদি তার থেকে বেশি প্রয়োজন আমার হয় তাহলে?
- এটা অবৈধ.
- মানতে পারছিনা.
আমার প্রয়োজনটা বেশি, স্যার.
বুঝতে পারছেন?
হাসছ কেন?
একটু কথা বলা যাবেনা?
যদি কারো কর্ম আমার অপছন্দ হয়...
...আর আমি তার মেরুদণ্ড খুলে নিতে চাই?
ওটা...
ওটা আসলে হত্যা.
ভয়ানক অপরাধ.
সাথে... অবৈধ.
তারা কিছু করবেনা, ডে.
আমি তাদের দেখে রাখব.
তুমি?
হ্যা. আমি.
পিটার,
বুঝতে পারছি কিছুদিন যাবত তুমি খুব কষ্টে আছ.
কিন্ত আমি একটা ভাল জায়গায় যাচ্ছি.
যেখানে আমি সুখে থাকব.
আর আমি সবসময় তোমার পাশে আছি.
তুমি আমার জীবনের কিরণ.
আমার কলিজার টুকরা.
আমার ছোট্ট স্টার লর্ড.
ভালবাসা, তোমার মা.
তো, এখন কী করব আমরা?
ভাল কিছু?
খারাপ কিছু?
নাকি দুটোই?
আমরা তোমার আদেশে চলব, স্টার লর্ড.
দুটোই.
translated by Symon Alex
তুমি ওকে এভাবে চাটতে দিলে কেন?
বিশ্রী.
হ্যা!
নিচে গেলেই শান্তি.