阿波，停车
我可以进来这里看看吗？
你已经进来了
不过你最好还是请出去
拜拜…
来了…
你这个丫头，上街也不带钥匙
丫头，快拿一条毛巾给我
毛巾拿来了
色狼，你到底是谁？快说
夹死你…
表妹，是我呀
表妹？还想占我便宜，你这个坏蛋
表哥
偷看我洗澡，还说是我表哥
什么事呀？
这里面的是谁呀？
喂，请等一等
露西，你电话
是哪一个？
整天打电话来缠你的那一个
我是问你外面的这一个
这个是我表哥，你干嘛夹着他呀？
你怎么会被她夹着手的？
我还以为有人想强奸我呢
强奸你？我要选人的
你坏，我回去告诉奶奶
你知不知道
是奶奶叫我给你拍一些照片
寄去荷兰，给你爸爸看看
真的？
又是你呀，你这个大胡子
雪儿…
怎么了，什么事呀？
你这个表弟…
是表哥
他对着我的肚子拍照，真气死人了
不是，我只是拍现代的沟通工具
没事…
那个大胡子对着人家的肚子拍照
这是闺房，窗明几净，百花齐放
怎么是空的？
雪儿，他又来了…
表哥，你干什么？
没什么
走吧…烦死人了
他是谁呀？
是二房东
那个地方不能进去，是闺房呀
什么闺房？是储物室
二房东很了不起吗？
我来检查有没有男人
我这里只租给少女住的
你是谁呀？
我是表哥
表哥表妹的故事我听得太多了
待会我查完了储物室再查清楚
哪一个是表妹哪一个是表哥
真不像话
你刚才不是更不像话
他…他查什么？
查一下储物室里的三鞭丸
有没有少一颗
还是搬走好了，不太安全
老人家还不安全？
三鞭丸哪
一 、 二 、 三 、 四
一 、 二 、 三 、 四，一 、 二
你干什么？
我送花来的，小姐
放下吧，继续
一 、 二 、 三 、 四 、 五 、 六
跟你说过放下了，放下，出去
我要亲手交给你，小姐
（我想邀请你共进晚餐）
你要请我吃饭？
对不起，我没空
小姐
我已经叫你不要烦她了
你还没给钱呢
等等我呀
阿波
小姐，我还是想请你吃饭
其实你做了这么久的运动
也该肚子饿了
我饿了也不一定要跟你吃饭
只是阿波把你气恼的
你没有理由生我的气
我已经在这里等了你五个小时了
我站在这里足足等了你五个小时
你不是已经吃饱了吗？
别取笑我了
给我一个机会请你吃一顿晚饭吧
我只是想好好的请你吃一顿晚饭
就这么简单
我没有恶意的
是不是？我都说没有恶意的
有空的时候跟朋友游游船河
吃顿饭聊聊天，不会伤害身体的
真的不会？
当然
你快一点，我又饥又渴
我也知道您饥渴，忍耐一阵子
美好的将来就快出现了
如果你想要有美好的将来
你快点弄好晚餐，别里唆的
让我多说两句，好吧
又什么事？
老板，为了报答您多年来准时发薪
我预备了一些很有劲的东西给老板
好让您把生米煮成熟饭
不要自作聪明
让我聪明一次
老板，这玩意叫做欧洲之春
这是老板您的西班牙苍蝇
吃这个呀
我把它混在你那份餐里面
吃了你也不知道
不过你很快就会知道了
可能今天晚上用不着了吧
把它吞进肚子
这东西平常买不到
想吃还要看缘分呢
糟了
你肯定那是西班牙苍蝇
不是大陆苍蝇？
错不了
我先出去
小心一点
千万别让苍蝇飞出这个房间
老板，你放心
就算粉身碎骨，赴汤蹈火
我也要捉回苍蝇
即捕即解送到你肚子里
苍蝇，他说什么？
没什么，他有点毛病
老板，那只西班牙苍蝇
什么？
苍蝇
行了
走呀
为我们的前途干一杯
前途黯淡
怎么会呢？相信我
我们起码有五十年不变的交情
你的命有那么长吗？
我希望
那么大的苍蝇
对不起…
怎么那么脏呀？
不用怕
你把苍蝇吃下去了？
是呀，只有这样才能够表达
我内心对你的抱歉
你真棒，连苍蝇也敢吃
小意思
男人大丈夫，什么东西不敢吃？
总之背脊朝天的都可以吃
人家说吃西班牙苍蝇可以增加性欲
你吃过没有？
西班牙？
我这个人没有种族歧视
我没有留意
怪不得你连香港苍蝇也敢吃
这是什么酒？这么厉害
阿波
阿波…
老板，这次你走运了
你放了什么东西在酒里？
你猜猜
找死呀，乱来一通
还不扶邓小姐下去弄醒她
走开，让我来
免得你这个下流人趁机占便宜
老板，您占便宜吧
什么？
臭小子，自作聪明，我开除你
老板，机会难逢
是不是真的机会难逢？
应不应该乘人之危呢？
一点心理准备都没有
还活生生吞了只西班牙苍蝇
难道都是天意
但是我戴家乐是诗礼传家
讲究品味的，又怎么可以干这些
没有品味的事呢？
西班牙苍蝇太厉害了
不可以，禽兽所为，不可以
想也不可以
但是我受不了了，不干不行
禽兽就禽兽吧，我是禽兽
老板…我有个好消息，有个坏消息
快点说
好消息就是我终于找回那只
西班牙苍蝇了
那我刚才吃的那只…
你刚才吃了苍蝇？没有理由呀
你怎么不早说呢？
我烧菜的时候想跟你说
你又不准我说话
那坏消息呢？
坏消息就是我弄错了
我原来没有在邓小姐酒里下药
那就是她不是药晕的
难道是醉晕的吗？
我想两样都不是
餐酒哪有这么容易醉人的
那是什么？
我不知道，不过你很快就会知道了
阿波…
又用苍蝇又用迷药
我知道结果是我打你一巴掌
我闭上眼睛都能看到
你是奸的邪的淫的
邓小姐…你听我解释
邓小姐…我不是奸的
你再试我一次，邓小姐
我找了你很久了
你别过来
我想给你拍张照片
你知不知道你每个角度都很适合我
我要给你造型，你绝对有条件扮成
中国历朝所有美女
貂蝉，妲己，杨贵妃，潘金莲
你注定做我的女主角
小姐，这个是我的电话地址
你跑不掉的
没弄错吧，这么晚回来
全身都湿透了
差点给人强奸了
什么？
你进来干什么？
看看嘛
看什么？有东西看也不会给你看
没得看，就算给你看你也不会看
不管有没有东西看，你都没得看
你找谁？
请问是不是有一位
全身湿透了的小姐走进来
刚刚就是你差点强奸了她
我先揍你一顿
我打死你
别打…
你这个臭小子
老师，有人找你
干什么？
戴先生他…
我不想再见他
你不要生他的气
他在这里向你道歉
他鬼鬼崇崇的缩了进去？
这衣服干什么？
戴先生送给你的
不要
你要吧，他还想明天晚上请你吃饭
你看录影带就知道了
你好点没有？
我马上去脱，把衣服拿回来
生气了？
不要紧…
你还为那天晚上…
不关那一晚的事
那一晚不管有没有事发生
我们都是合不来的
合不来我可以迁就你
那不只浪费你的金钱
还浪费你的时间
我不想浪费你的金钱
也不想浪费你的时间
我不怕浪费的
不是，我跟你没有缘分
我们的星座也不合适
我现在正式跟你说，我们到此为止
Hello
是你妈？
你妈年轻的时候很漂亮
当然漂亮了，整天打扮也不理我
这个是你呀？
是呀，八岁的时候照的
最惨就是那个时候了
一个人去旧金山找我爸爸
为什么？
我妈妈不理我
找到了没有？
为什么？
爸爸本来是要避开妈妈的
怎么知道连我也避开了
才八岁？
是呀，我八岁就历经沧桑
我什么工作都做过了
洗碗碟，卖报纸，送牛奶
倒垃圾，在酒店做门童
替人擦皮鞋，真的什么都做过
你想得到的我都做过
我从小熬到大，没什么大不了的
只要一天不死还是大有前途的
现在总算过得去了
你想想如果全世界都知道有我这个
Alfa Shi的时候
他会后悔以前没认我这个儿子
别说这些了，看看照片，开心一下
不用了，摆在那儿好了
怎么没有照片？
等你呀
自然一点
你现在知道我为什么追你
追到你家去了？
来
上车
你要带我到什么地方？
我们等什么？
你看
你刚才有没有许愿？
想不到你也会来这种地方喝茶
怎么？我不能来吗？
不是，不过这里跟你不太相配
你这个人又爱打扮又爱漂亮
通常这种人是最怕死的
这些地方龙蛇混杂
只有那些不怕死的人才敢到这里来
不是吧，每个人都这么大年纪
不太像呀
是忠是奸难道会印在额头上的吗？
我们喝杯咖啡
体验一下草根阶层的生活
我想以后拍一部写实电影
朝八晚七，月薪八百
这样的老板简直是太刻薄了
你转过来看什么？
你想找死呀
在这种地方不可以乱骂人的
对不起…
龙蛇混杂嘛，对人别这么凶
你怎么知道他是龙是蛇？
他是鬼，色鬼
喝什么？
滚蛋
滚水冲蛋
我叫你滚蛋
别这样
你知道什么？他是奸的
以前我有钱你以为我是奸的
现在我很穷了是忠的了
而且十分的忠，因为我好穷…
我去到什么地方都有人追债
装神弄鬼，谁信你呀
不是呀，我真的好穷
喂，我好穷呀！
还跑
有钱了，来喝茶？
不是呀，老大
我今天的晚饭还没吃呢
我知道，还没吃宵夜嘛，别做戏了
还钱，拿来
我现在还没筹到钱
求求您，多宽限几天可不可以？
拖了一天又一天
我的脾气不太好
我知道…
我就是敢拖欠所有伙计的钱
也不敢拖欠您的钱
你知道就好，薪津加上谴散费
你以为是个小数目？
看什么？
你干嘛这么凶？
怎么，凶又怎么样？
以前我要讨好你
因为你是我老板梦中情人
现在他破产了
你在我眼中算不了什么
做女人的最要紧给人家机会
给人家机会就是给自己机会
他发达的时候你发他脾气不理他
现在他落难了你又招惹他
所谓苏州过…
我不希罕什么苏州
我知道你喜欢小白脸，你嫌他老
小姐，凡是人都会老的
今天你年轻，容光焕发胸阔腰窄
过几年你也会人老珠黄…
Alfa
别冲动，我不打没欠我钱的人
记着还钱
他说的话我从来没想过
你自己心里明白，结帐
我明白，我们可以做朋友吗？
三杯茶
两杯，我不认识他的
六块钱
走
还没付账呢
我忘了带钱，我一会给你
你想白吃，我找警察捉你
等你找到警察
我已经找到人替我付账了
你想得好呀你
兄弟，上来
什么事？
他想白吃白喝，不给钱
完全是误会，误会呀
那你给钱呀
我说了没带嘛
那身分证呢？
阿波
喂，我好穷呀！
穷也会有身分证呀
这是我的暗语，我在叫我的司机
我真的好穷
好呀，环境不错嘛，又在这儿喝茶
不是呀
我知道…别做戏了，还钱
我没钱哪
拖了一天又一天，我的脾气不太好
你去死吧你
你真凶，还打人呢
现在不是做戏
你快点给他钱，给他身分证
是，老板
干什么？
怎么？
想贿赂呀？
误会…我的司机很笨
你的司机？
我的车子在外面，是劳斯莱斯
你这个德行会有劳斯莱斯？
是不是偷来的？
不是，不信你可以问问这位小姐
我真的有一辆劳斯莱斯
是不是真的？
他不但有车还有牛，吹牛
不是…警察先生
我真的有辆劳斯莱斯
你不信你出去看一看
真的是有钱人
还真的是色鬼和吹牛大王呢
你这个朋友有这么多钱
你猜他有没有兴趣投资拍电影？
停电？
这么晚了，谁呀？
露西，你怎么了？
雪儿
干什么？发生什么事了？
进来再说
我要死，我要跳海自杀…
露西，你不要这样嘛
这个是游泳池
我要去死
露西…你别那么傻
露西
我不要活了
露西，你冷静一点…慢慢说
我想这个世界上
再也没有人像我这么可怜
住大房子，没有家具的
连椅子也没有一张给我
一心以为是金屋藏娇
谁知道每顿饭都是吃即食面
想着肚子里有了他的孩子
就甘心情愿的熬下去
那个没有良心的家伙
把房子租给别人
还带着一个日本女人来
分明是想要抛弃我们两母子
她不是住在这儿吧？
人家无家可归
那我怎么办？
你睡客厅吧
起床了
他好坏
把房子租给别人，不让我住
让我无家可归，逼我走绝路
她不是你想像中那么软弱
她比你还机灵，你知不知道？
一点同情心都没有
同情一下自己不是更好？
昨天晚上无缘无故跑个疯婆子进来
半夜三更突然带着个日本女人回来
你怎么不约他出来说个明白
骂他一顿，打他两下耳光也好
连早点也吃了
叫戴先生听电话
我有要紧的事
小姐，很重要的
和人命有关的
求求你，他在不在？
小姐，请你帮帮忙，小姐，她…
喂，你听着，告诉你们老板
叫他下午三点到大丸餐厅来
一定要出现，如果他不出现的话
露西就招待记者，叫他好看
请问哪位是陆露丝小姐？
露西
那我也叫你露西好了
阿戴叫你露西
我也跟着叫好不好？
喝点什么？
桔茶
人呢？
谁呀？
我的丈夫真不安分
他不敢出来面对现实吗？
他真是没用
每次出了事都要我替他出来谈判
我早就跟他说过，上得山多终遇虎
早晚会有人把什么都算在他头上
真是气死人了
为什么他不来？
他怎么可以这么不负责任
喜欢来就来，去就去
那他把露西看做什么了？
连亲生骨肉也不认了？
有时候也很难说的
这个要认，那个又要认
什么，你这样说什么意思呀？
你丈夫戴…露西，她丈夫叫戴什么
有话慢慢说，万事好商量，坐下…
你叫他来，叫说我要见他
别以为每个女人都不懂事
你说我要告他
到底谁是陆露西？
是我呀…
真是气死我了，我已经吃了亏了
其实我也气得要死
我们做女人的总是要吃亏的
我看算了嘛
他肯认错，肯赔偿你的损失
我连支票也带来了
还没写上数目呢
你以为用钱就可以解决吗？
多少钱？
做女人是了解女人事的
我看三万…
三万？我忍气吞声熬到这个样子
才得到三万？
我也是这么说，三万是不够的
五万差不多了
不够…
你哭得我心乱如麻
我看八万好不好？
真是没天理
那你喜欢多少就写多少吧
不过我知道我丈夫的银行户口
最多只有十万块
弄好了？
卑鄙，下流，你以为可以甩了她
阿波…
还想跑，一定要捉到你
董事长，朱太太找你
别跑呀
还跑
雪儿…
不要，你别扔，雪儿
你这是给清洁工人添麻烦嘛
叫你老婆收拾吧
她代表你谈判，也该替你清洁垃圾
那是临时演员
我花五百块钱请来的
亏你想得出，不管你认不认也要摔
不认
不认？
你不要扔了，全给你砸碎了
雪儿，你…
雪儿，你不要乱来
那个剪刀是我用来剪彩的
你不要剪了，我的天哪
你不要剪了行不行？雪儿
你这么搞就是逼我无辜的认罪
无辜？你是不肯承认吧
你要是不信你去问露西好了
你说露西欺骗我
当然了
你还想骗我
她是董事长什么人那么凶呀
就是呀
雪儿…我好开心
那个家伙给了我十万块的分手费
这全都是你的功劳
小小意思不成敬意
等我的孩子生下来
如果是女的话就叫做雪儿
这是我的老公，叫Jimmy
是我真正的老公
而你呢是我真正的朋友
我没有你这种朋友
走
走呀
怎么办？
走吧
走就走
干什么？你生气了？
生气我们作弄他呀？
你还不走？
他那么有钱，不作弄他作弄谁呀？
而且他也不是好人，到处拈花惹草
你又来干什么？
董事长不在
我是来向你道歉的
我不知道露西这么下流，勒索你
骗我来跟你要钱
我还以为自己好打不平
你别生我的气
我没生气呀
对不起，把这儿弄得一团糟
不要紧，可以收拾的嘛
这些东西是不是很贵？我赔给你
不用
真不好意思，这里乱成这样
我看见也过意不去
什么过意不去？我不知道多开心
只要你知道我不是坏人
我已经很开心了
我才替你过意不去呢
认识一个这样的朋友
又骗你又利用你
如果…是我的老朋友
我一定很珍惜这份感情
不要收拾了
不好意思
好，那我们一起收拾好了
表嫂，表哥在不在？
在，我去叫他
表哥
表妹，你来看我们
怎么不早点告诉我？
我好到车站去接你嘛
请随便坐，就当在自己家好了
我们这里地方很小
够我们住的了
你喜不喜欢我们这个蚊帐？
吃东西了
来了
坐
谢谢
别客气
很好吃的
我太太做什么都这么好吃
看他吃得肚子这么大
你看我多舒服
今天去哪儿了？
到表哥家
我很喜欢他们的家
二人世界，两个人相处得真好
表哥说什么，表嫂都乐
也不由得她不服
她一动手，表哥就来帮忙
连话也不用说
就你明白我，我明白你了
同心合力的布置房子
真是令人羡慕
这些花是他们种的？
他们不种花，只是种菜
那这儿应该插点洋葱
那儿应该插点芹菜
你干什么？
我最不喜欢看见整间房子都是花
好像走进坟墓一样
什么坟墓？
结婚是恋爱的坟墓
难道你没听过？
真俗气
是呀，是很俗气，不过我很相信
我不要结婚
结婚不适合我的，你也明白的
我对你一向都很坦白
我最讨厌那些女人碍手碍脚的
现在谁说要结婚？
我又没说要嫁给你
这么多女人你最了解我
男儿志在四方，你知道吗？
如果我不是这么想
恐怕也熬不到今天了
你是明白的
你别动
这个角度很美，我给你拍张照
是因为我迟到吗？
有人欺负你？
有人欺负我，我才不会哭
倒也是，大不了砸他的东西
那你为什么哭？
你又打错人了
我不想逼人做一些不喜欢做的事
什么事呀？
结婚！
慢一点，弄清楚对象再结婚
我还有什么对象嘛？
怎么会没有呢？
起码你有我这个对象
我只是喜欢Alfa
我说你这个人真是死心眼
Alfa是个艺术家，他只喜欢艺术
他就是把我当成艺术品
可是我从来就不把你当成艺术品
我当你是你
怎么我感觉不到
因为你根本没留意我
因为你的车子太大
你坐在里面，我根本就看不见你
好呀
那我现在就跟你去坐电车，走
坐下来，你干什么，坐下来
我坐下来对着你，我会很寂寞的
你将来死了，对着天更寂寞
所以说做人呢要看开一点
得不到第一个
为什么不考虑第二个呢？
能得到第二个
总比一个都没有强呀
你还在想他呀？
别提他了
对了，你犯不着讨论那些
你永远得不到的东西嘛
我现在不是跟你坐在一起嘛
那就是说你已经想清楚了？
想清楚没有呀？
我决定吃冰淇淋
请进去吧
谢谢
你就是Alfa，坐
我想请你拍电影
我知道你正找人出资本给你拍电影
我很欣赏你的艺术家脾气
拍什么片？
随便
多少制作费？
你够资格做国际知名的大导演
到好莱坞拍也可以
哪有那么好的事？
不过我有一个条件
我要你离开雪儿
我们不是那么要好的
但是她对你有意思
她都不明白
我知道，我百分之百的同情你
越有才气的艺术家
就越不想给女人碍手碍脚的
艺术家结了婚还有什么艺术前途呢
我离开了她
你就支持我拍片是不是？
就这么简单？
差不多，我还希望她嫁给我
我知道你很有创造力
动动你的脑筋
医生会不会断症错误？
应该不会，已经看过几个了
每个都说我是肺癌
雪儿，你走吧
我没有理由这样拖累你
这样对你是不公平的
这样拖下去大家都不会好过
你想清楚
我不走
你现在这样我怎么可以走？
你是看哪个医生的
好几个呢
我要问清楚他们
没用的，你还是走吧
不走，无论怎样我都不会走的
你放心吧，我怎么都会陪着你的
你不用怕
这个世界时常都会有奇迹出现的
你的病不一定没有办法治好
万一就算你真的活不成
我一定会陪着你，直到那个时候
你这也不是办法
他不喝你也不喝
他死我也会跟着他一起死
发现得早呢
还有百分之五十的生存机会
就像阿波说过的什么…
机会均等
来，先喝杯酒
虽然我跟你是第一次相识
看在雪儿的面上
我会请全东南亚最好的医生来治你
没用的
我说雪儿…
呼吸
深呼吸
怎么样？
他这样敲你，你疼不疼？
是你问的吗？应该是医生问他嘛
当然疼了
雪儿
你在摸什么？
当然是瘤了
那还不开刀？
你以为是杀猪呀？
Alfa，另外找个医生替你看吧
这么小的瘤用不着这么紧张
等它大一点也不迟
好了，让我今天晚上研究一下
明天再告诉你
研究什么？告诉我呀
雪儿
他没有药吃吗？
有，不是没有
不用打针的吗？
到底怎么样？到了什么程度了？
小学五年级上下
医生，你的电话是…
我没有电话也没有传呼机
那万一他抽筋或者昏迷呢？
叫护士通知我好了
怎么样？
脱衣服
快出去呀，这儿没人了
巡房，我巡房
做给谁看？
不吃呀
真的一点都不给面子？
老是不让我放盐，淡而无味
一天到晚吃这些东西，不病也病
真是的
十六号病房那个老伯真是挑剔
老人家是这样的了
你不想干了？
院长说我们做的东西不好吃
太咸了是吧
太淡了
萝卜头加酱油
加得多咸过头
加得少又没味道
给你钱
谢谢
医生费
特约演员费
谁呀？
什么？
好像有人
没有呀，没人
压惊费
这些日子吓得我心慌意乱的
跟你老板说万一我被解雇了
给我安家费
你太过分了吧
什么过分？
我有几个小老婆要靠我养的
Alfa，我已经想清楚了
前几天我情绪那么激动
你见到我一定觉得很难过
所以我决定
要勇敢一点积极一点做人
我们要珍惜我们在一起的
每一分钟时间
我要你每一天看见我
都像从前一样漂亮一样开心
你说是不是？
雪儿
过来，来呀…
等你的病好了再说
多吃一点
人家说吃榴可以治好癌病的
来，乖乖的把它吃光了
那你很快就会复原了
等你复原之后
我们到欧洲去旅行，散散心
你到哪儿去呀？
去洗手间大便
来，我帮你
不用了…
要的
我…
医生说的
医生说…
你对这个医生这么不满意
为什么不换一个呢？
你先出去
响了，有消息了
是呀，我们上去
上去吧，走呀…快点
Alfa…
邓小姐，你好
你好
好久没见了，你们大家好吗？
好呀
我们想访问Alfa
是呀
她们想过来跟你谈谈
不要了
走
Alfa
你怎么了？
像个老佛爷似的坐着
写真集一出马上就做了隐者
Alfa，你可真够噱头
做隐者用不着全身包得密密麻麻
来吧，让我们拍几张照片好不好
来…拍几张照片
邓小姐，你也拍几张
来，跟Alfa一起拍
看镜头
亲密一点，看这边
亲密一点
笑…
你们两个是不是秘密结婚？
是不是呀？
透露一点消息嘛
告诉我们
说一说呀
阎王爷找他当女婿
什么病？Alfa，可以公开吗？
是呀，可不可以说呀
透露一点消息吧
不要说了，都是…
是钱在作怪
别刺激Alfa了，Alfa啊
是呀
你们不如到窗口那边去拍吧
来…
不要…
什么事呀？
我吩咐你要病得五颜六色的
她生是我的人死是我的鬼那个架势
那你叫我怎么办呢？
你教教我吧
走呀，出走呀，懂不懂？
戴家乐
雪儿
我一向说得到做得到的
什么事？
你不带我去找Alfa
我在五分钟之内马上死
什么？Alfa不是在医院吗？
别装模作样了
你带不带我去找Alfa？
我也不知道他在什么地方
还有四分钟
时间一到，那些瓦斯气就会爆炸
你不要乱来
那你带我去见Alfa
Alfa不想你伤心
所以去了马来西亚自己躲起来等死
我不管，你现在马上跟我一起去
马来西亚找他
怎么你会在这儿？
我来找Alfa
你走哪条路？怎么走得这么慢？
你走哪条路？怎么这么快？
Alfa呢？
没看见…
挂东西的…
这里没有浴室跟洗手间
连洗手间也没有？
你有鬼
没有呀
雪儿
雪儿，我爱你
我爱你，雪儿…
我爱你，雪儿
雪儿，我爱你，我爱死你了
快穿上裤子，不然我对你不客气了
穿好了没有，你快点穿上呀
对不起，我一时冲动控制不住自己
别乱来，小心我锯了你
不会的…
我每年只冲动一次，就一次而已
保证不会再有第二次了
你试试看
对不起
走吧，Alfa一定是玩腻了
到别处去玩去了
不会的，我感觉他一定在这儿
在这儿？
那出去找找吧
我感觉他就在这个房子里
你全找遍了
她到楼下去找你了，快进来…
快一点
你怎么又走回来了？
看你的样子，古古怪怪的
Alfa先生？
是的
你的电报
谢谢
你还有什么解释？
雪儿…
Alfa
我…
雪儿…
不关我事，你听我说
你什么也不用说
你只要告诉我一句话
为什么要装病欺骗我？
欺骗你？谁说我欺骗你
还想抵赖，以为我不知道？
你那个馋嘴医生原来是个厨师
不是吧，谁说的…
哪个这样说的，你说，谁？
你去死吧
还装着不知道，我还没有骂你呢
你以为我真的想来见他最后一面
早就知道你们两个串通了
以为用钱就可以买我？
你没有资格穿衣服，你们是禽兽
禽兽？我用这么多钱来成全Alfa
给他钱去拍电影
难道这么做也是禽兽？
你把我当作货物就不对了
货物也要Alfa肯卖才行
混帐
是呀，Alfa是混帐一点
当你是货物，你别怪他呀
你不用假装好人，你也有份
当初是你用钱引诱我
你现在又没胆子承认
说多错多，雪儿，你到哪儿去？
我真给你气死了
现在全都给你弄糟了
你不要这么生气嘛
我对你是真心的
我不会像Alfa那样来利用你的
这种人不值得你去爱的
你跟他不会有幸福的
我虽然有钱
但是我不会像Alfa一样那么贪钱
你别破坏我形象
你有什么形象？
住口
雪儿…
回来
别游出去呀
回来呀
听我们解释
解释…你该说的不说
不该说的你全说了
你快点追回来呀
什么让我去追？我不会游泳呀
游泳也不会，你真笨
还要走多远？我都快晕船了
还说呢，刚才如果不是你呀
她怎么会游出去呢
你现在一定要熬下去
除非你对那张支票没兴趣
还有呀，如果等会找到她
你无论如何要替我补救的
新浪潮，好莱坞拍大片
哪那么容易？
她能不能游这么远？
会不会让大白鲨吃了？
照我看，她游得这么棒，应该不会
不过事实很难预料的
万一她有什么意外
那张支票就泡汤
Alfa，找到了
好了…终于找到你了
你游到这儿来把我们吓坏了
那边有吃的有睡的
别客气，过去吧
你冷呀
我给你拿件衣服
雪儿
看在钱的份上…
戴家乐
你过来
这样吧，你跟我留在这儿
创造我们的乐园
我做亚当，你做夏娃
不过你首先要弄走那条蛇
跟他划清界限，跟他要回那张支票
蛇，你听到夏娃说什么了
不是，是亚当
什么？
什么什么？还给我支票
支票…你在什么地方，快出来吧
人家在找你呢，好着急呀
你别害臊了，快出来
你在什么地方？快出来，出来…
没有
什么没有？我明明给了你了
行
干什么？
看看那支票有没有躲在沙子里头
没有，夏娃
你这臭小子
是呀，我是不好
你整我好了，你把我吃了呀
你整我呀，你吃了我呀
雪儿…这个
你们哥儿俩慢慢解决吧
你别再搞事了，你究竟想怎么样？
我想问你怎么样？你想过河拆桥
什么过河拆桥？我还没有过河呢
我刚想要过河就给你给挡住了
你不把支票还给我，我怎么过河呀
那就别过河呢
还有没有香蕉？再给我一根
好，我记得你…
那张支票呢
不要紧，我另外给你写一张
我不是要钱，我要支票，那张支票
那臭小子不肯还给我，不过不要紧
我明天通知银行停止付钱
我想你还是现在去好一点
我信不过他
现在去？这里是荒岛
留下你一个人跟他…不安全
他不是好人
你是好人吗？
对，有钱人没一个是好东西
好人就不会有钱
够了，你住口
什么？
住口
这个是荒岛，我有言论自由
我有行动自由
我有看东西的自由
好，我明天就买下这个岛
你看…有钱人就是这么坏的
什么都说用钱买
你住口
这么热还穿着皮大衣干什么？
装蒜呀
你…
臭小子…抽死你，臭小子
抽死你
走？哪儿走？
够了
我斩死你，我斩…