让我们区分买家和光看不买的人
有需要和贪婪的人、信任我及不相信我的人
如果你看不出这些东西的价值
你今天就不是来买东西的、而是来偷东西的
看看这些东西、 这是你们捡便宜的好机会
拿个塑胶袋吧
我昨天晚上泡了个马子，花的钱都不止十镑！
有喜欢珠宝首饰吗？看看这个，意大利手工精制
保证是从史帝尼区偷来的
和我的手一样长，希望我的老二也一样长
不要以为这些密封的盒子是空的
只有挖坟的人才会卖空箱子
我看今天来的各位也不是有钱人
这样吧，不二价十镑！
你说十镑？ -你聋了吗？
真便宜，我买一个
靠过来，左脚向前移
你的身体就会自然移动，这就叫走路
你也要买吗、亲爱的？ 好极了，有买气了
送给你的老婆或是送给别人的老婆
只要不被逮到，野花可比家花香多了
你也要买吗？
打起精神来，呆站在那儿没有用的
快来买呀这些不是偷来的，只是没有付钱罢了
只此一次绝无仅有，因为那里换锁了！
卖完就来不及了，等我一走就后悔莫及了
如果你现在身上没有钱、那算你倒霉
贝肯....有条子
妈的
艾德虽然有时骗点小钱花花
但他最擅长的还是打牌赌钱
贝肯知道自己在街上，卖赃货的时间不长了
他知道自己得做出些改变
-=两杆大烟枪=-
你在说什么.我很瘦耶 -好，你很瘦，好了吧
你好，艾德 -幸会，希腊人尼克
汤姆，你最近吃了什么？-我一直告诉他…
够了！
两位还是到我办公室来吧
多少钱，汤姆？-你知道多少钱，尼克
包括扩音器吗？-不包括扩音器
我以为是连扩音器  -你弄错了
你要的话我可以送你一个电话
但是这价钱不包括扩音器
很好
我希望有包括喇叭
不包括喇叭也不包括扩音器
我不想再听你这些愚蠢的问题
尼克、你要的话就付钱
你还送什么？
送你一辆镀金的劳斯莱斯… 只要你付钱
我不确定 汤姆， 好像有点贵！
好像？ 这好像似乎是在浪费我的时间
别的店都要卖九百，而且还不一定有
我只卖两百，你还唆
你是在哪儿念的经济学？
这一点货...这样的超低价.
现在是他妈的购物时间，你就快买吧！
妈的，让我想想...尼克，我不卖了！
好的、好的，别激动吗
这是一百 -天啊， 你钱还真多
你还真是吝啬，区区一百镑还要讲价
尼克，你不买音响时都在干嘛？
融资革命吗？
一百镑就是一百镑，不，价钱是两百镑时就不同
特别是当你荷包可以代利比亚付国债的时候
真是小器死了
把钱给我
小瘦子是汤姆，他最有生意头脑
他绞尽脑汁赚些蝇头小利
但是和尼克比起来却是小巫见大巫
若是他们两个联手，简直天下无敌！
这是我的两万五千块，我费了好大的劲才赚到
你可得小心点
大厨怎么样了？
你怎么样？
你这个贪心的白痴
我再也不向你买水果了汤姆， 这叫新鲜吗？
你卖给我的水果里面 、虫子比果肉还多
你应该去开肉店，而不是卖水果！
如果你要从加德满都订东西
就不要抱怨半路上车的观光客
别提那些了、钱呢？
喂~
你的手别碰我的汤！
“肥皂”因为不想干非法勾当而赢得这个称号
他以自己的工作为荣，更以手法为傲
他是这四个人中比较有理智的
你付得起两万五千镑吗？
这就要看你怎么想了
如果有的赚我当然付得起
你从胖子和贝肯那儿拿到钱了吗？
胖子、贝肯和我的钱都出了
现在该打电话给哈利了
胖子到底是谁？
要不要三明治、贝肯？
哈利情趣商店
想要加入这场牌局可不简单
赌本不可低于十万，而且想加入的人大排长龙
决定你能不能入局的人是这个人：哈利
所有的人包括他自己，都叫他为：印第安斧哈利
钱够了么？
十万
钱够了就没问题
我先挂了
这个艾德到底是何方神圣？
他是个他妈的小毛贼
哈利有个令人闻风丧胆的 同伙：洗礼者巴利
他专门负责帮哈利淹死人
你到底要不要还钱？ -我会还
你要怎么还？
巴利的主要任务，就是要让哈利能够顺利做生意
那小子天赋异禀，他似乎能一眼看穿牌
所以说他还不错？
不是不错，他妈的他简直就是赌神
你觉得这个怎么样？ 卖的很畅销
很好、哈利
这是用来干嘛的？
别傻了...这是用来打屁股的
出租车行
我、汤姆、肥皂和你各出两万五，刚好十万
你为什么还要数？   -因为我数着爽
根据以往的经验
每人投资两万五，合理的回收应该在12万左右
根据乐观的看法
不管怎样，这钱够你回去念烹饪学校
一点都不好笑、汤姆，你很肥
你应该肥的，但却不肥
肥？你说谁… 天啊
这里还不错
坐地铁很方便、电力供应正常，难怪你要搬进来
别抱怨了，这里很便宜
而且没有人愿意跟隔壁的人做邻居
实在是不友善到极点  -你是什么意思？
他是说住这里的人都是小偷
我是说，当他们不做那些下流事的时候
就会去抢那些倒霉鬼的毒品。
这墙隔音效果不好
干的好，去喝一杯吧
就这么多？
你要我说多少遍 ，普兰克
只要你帮我们找件好差事，你的进帐就会多些
有意见吗？
查尔斯，我们越干越大了
我在想，我们应该去当火箭科学家
或是当诺贝尔和平奖得主什么的
和平奖？
你哈这么多草，搞不好上厕所时连老二都找不到了
那是谁？
你好吗，威利？ -我看起来好吗？
拿着这个
我快冒汗了
查尔斯，我们为什么要装铁门？
为了安全
没错，为了安全
如果他妈的不用它，干嘛要装？
我会用的，温士顿。但这是威利呀！
威利住在这儿没错，查尔斯
但是你开了门之后才知道是威利的，对吧？
别紧张，温士顿。是我，查尔斯知道是我
问题在哪里？
告诉你！问题在于
查尔斯和你就算在清醒时，反应也不快
你们最好乖乖的听我的话，把铁门锁上。
那是什么？这是葛萝莉亚
我知道那是葛萝莉亚，我说的是那个？
肥料
你六个小时前出门去买数钞机
回来的时候却带了个昏沉沉的葛萝莉亚
和一包肥料？
我觉得你不太妙。我们需要肥料，温士顿
我们也需要数钞机
我们星期四就要交钱，我可不想自己去数
如果你非去买肥料不可，能不能小心一点？
你这话什么意思？
你知道的，我们种的是大麻对吧？
你不能带个嗑药的女人，和一包肥料在路上乱逛
因为你看起来实在不像农夫，那就是我的意思威利
热浪人工阳光馆
他在里面多久了，儿子？差不多…20分钟
他一个人？  - 没错、还提了个袋子
我们去拜访他一下
大克利斯帮哈利解决债务问题
除此之外他唯一关心的就是他的儿子
小克利斯
这是在晒人工太阳是吧？
坏消息，约翰。 -搞他妈什么？
在我儿子面前嘴巴放干净点
耶稣基督…
也不准亵渎神明
告诉我约翰， 当你有更重要的事要处理时
怎么能专心在这里晒太阳？ 虽然晒得很好看
告诉哈利…
我是说，告诉哈利先生说我很忙
我就快弄到钱了
儿子，去检查他的衣柜
你能不能把人工太阳照打开，克利斯？
他有钱的很，光是皮夹里就有一百多镑
去你妈的，约翰
你身上都一直带着这么多钱吗？
你再说粗话我就给你好看！对不起，老爸
把其它的东西也放进去
你今天就穿塑胶袋回去吧
你欠钱不还
在你身上的古铜色变淡前、把钱都还清了
杰狄酒吧
你永远不会知道的
对呀，就是这样
你在这里干嘛？怎么回事？
让我猜猜，你要我一脚把你踢出去？
打牌.印第安斧哈利？
你应该好好休息的，小子
你今晚要玩牌？
和哈利玩？别傻了，爸，我怎么会做这种事
他哪来十万镑？
他有几个好兄弟，他们会帮他筹钱的
杰狄是他老爸，那房子是他的？
没有贷款、没有负债、整栋该死的房子都是他的
别担心、哈利，一切都在我的掌握之中
好，现在你去处理这件事
看来艾普顿爵士没钱了，准备拍卖这些东西
我可不愿意为了买它们 花25万
你知道我的意思吧，贝利？
枪柜子里的东西一样都不要漏，全拿来
我不管你找谁下手，只要别找呆子就好了
也别告诉他们这些枪值多少钱
我们讲到哪儿了？
猎枪？就是用来打猎的枪？
你显然比较聪明，没错、就是用来打猎的枪
记得把枪柜子里的枪全拿来
柜子里全是旧枪，那些就是我要的
除了柜子里的东西其它的全是你的
谢谢你！我们当然希望能捞点好处
那是座大房子，当然有油水可捞
比如说什么     -比如说他妈的古董
古董？ 我们哪里懂他妈的什么古董啊？
我们专抢邮局、还有偷车
我们哪里懂他妈的古董啊？
简单的很，看起来越旧的就越值钱
别再嗦嗦的，快他妈的下手
我们的老板是谁？
你们只要知道老板是我就行了
你们只需要知道这么多
我懂了，这是件神秘兮兮的差事
就像007詹姆斯・邦德那样，对吧
小心点，别忘了，是谁给你们这件差事
我要走了，得手后打电话给我
再见
该死的北方猢狲
我讨厌这些自以为是的南方娘娘腔
艾德从小就喜欢打牌，很快他就发现自己天赋异禀
不是说他很会玩牌或是会算牌
他很会察言观色，任何人最轻微的反应
都逃不过他的眼晴，而每人都会有反应
尤其是牵涉到钱的时候
邀请卡 -邀请卡？
就是那种印着你名字的小纸片
我们有十万张印着女王头像的小纸片，那行不行？
只有你可以进去，其他人到隔壁的撒摩亚去
撒摩亚？你说那间俱乐部？…
少讲一句我就不发飙，明白吗？
今天除了打牌的人，没有其他人可以进去、懂吗？
晚上好费雪. 唐. 菲尔
有点太戏剧化了吧，这象征着什么吗？
很明显的是为了保险起见
我要早知道，就把拳击手套带来了
你一定是杰狄的儿子艾德吧？
那你一定是哈利。很抱歉，我不认识你老爸
别担心、你继续胡扯的话，很快就可以见到他了
谭亚. 好久不见
你好吗. 艾德？
盖利.我们叫对方肯尼。- 知道了.肯尼
你不戴丝袜吗？
我刚花了120镑烫头，我才不要把丝袜罩在头上
你不能什么都不戴吧
我们玩的是三张、各位
三张3最大.接下来是三张A.然后依次算下去
再下来是同花顺.同花.顺和一对
开牌的人不能看盖牌的人的牌
如果想要看对家的牌，就要拿出双倍的赌注
别想要出千
你们知道游戏的规则,也知道我不容许作弊
你在干嘛？ 放回去,我们是来偷枪的
放回去!     -这反正是垃圾
快点…
这是什么样的酒吧？
是撒摩亚酒吧
那是什么？
是鸡尾酒,你们不是点了鸡尾酒吗？
我要你给我一杯提神的饮料
我可没想到,你会端出一座热带雨林来
在里面搞不好还会爱上一只红毛猩猩
想喝啤酒到酒吧去
这不就是酒吧吗？这是撒摩亚酒吧
能不能叫他把电视关小声一点
你可以问他,不过我劝你还是别惹他!
把这拿走,给我一杯健怡可乐
请问你能把电视关小声一点吗？
不
肯尼.你在做什么？
我在逼问他们把钱藏在哪儿
你可真白痴，你看不出他们没钱吗？
他们连新砭愣悸虿黄
我们枪都到手，你是怎么回事？
我们每次干活，你都要烧别人的脚底
你到底有什么毛病？
小心点，老砘
你差点轰掉我兄弟的头
你没事吧 ，肯尼？
肯尼？
一万块盖牌
两万块开牌
赌注真高，我不跟了
看到你的牌了
两万块开牌
我不跟了
钱别一下花光了
该死
干嘛？
你不是说没有佣人吗 、贝利？
枪到手了吗？
你该看看他是怎么对付，可怜的盖瑞的
盖瑞…
你们枪到手了没？   -到手了
很好，  我会再跟你们联络！
盖瑞.你听得到我说的话吗？回车上去吧
贝利…
该死的南方混蛋 ！  盖瑞...
还我钱
把钱还给我
还钱来…
卑鄙...     卑鄙！
别这样，千万别坏掉
该死的
我的天啊，这下我们要把你的钱全赢过来
两万开牌
三万 轮到你叫了 艾德
五万
八万
十万
听着 各位 我知道…
我知道你不跟所以你少废话
25万
赌注加的真高 这表示我还再加15万
没错
你还有什么要说的吗？
这让我进退两难，我的钱不够了
如果没有人借艾德钱的话，我们就要双方开牌
没有人借钱我们就要开牌
我会
你会什么？
我会借你钱
不，我宁愿开牌
我不管你宁愿什么
我会继续加注，我也会借你钱
你能借到钱，所以我们不需要开牌
我需要25万
不，你需要50万才能跟我！
那是我要跟的话
显然你打不下去了对吧？
我跟
在我借你钱之前，我是说如果你输的话
一星期内要还钱，懂吗？
礼拜天还钱，知道吗？
就这样？
我们看看他的牌吧
小子，不舒服吗？
我知道你的钱大部份，都是从朋友那儿借来的
我给你们一个礼拜的时间筹钱
一个礼拜后每过一天
我就砍下你和你朋友的一只手指头
等到你们手指头被砍光后
你老爸的酒吧就不知道会怎样
明白吗， 小鬼？
情况不妙
他向朋友们解释目前的惨状
一个礼拜后，哈利就要砍他们的手指
因为，艾德是不可能自己解决这么庞大的债务
哈利认为既然出钱大家有份，欠钱当然也都有一份
艾德虽然不愿承认，但他很感激哈利这么想
因为他根本不想独力解决这笔债务
我希望他能让我 ，独力负担这笔债务
我要杀了他。   -别闹了 汤姆
好好想想我们要怎么办， 坐下
哈利到底是怎么回事，我们为什么不干脆赖帐？
让我跟你谈谈，印第安斧哈利的事
以前有个叫史密斯罗宾森的人，为哈利工作
但谣传他手脚不干净，哈利要史密斯向他解释
但史密斯支吾其词，哈利很快就按捺不住
他随手抓起手边的一只，15英汲さ募傺艟
居然把史密斯活活打死
这种死法还算死的好
所以欠哈利钱就得还钱
别担心，我会想办法的
打高尔夫球
让散步的乐趣消失殆尽
这是邱吉尔的名句
这是个狗咬狗的世界
但我比你们两个狠多了
你的朋友好像有话要告诉我们
也许没有，我再打一杆确定一下就知道了
把五号铁杆给我，约翰。- 没问题，阿狗
不要动
戈登.你是不是有话要告诉我们
在火炉里
闭嘴，你这个白痴！
继续说，戈登
在火炉里，拉出来，就在最下面
普兰克.在火炉里，拉出来、就在最下面
阿狗.你来看看这个
你现在能放我下来了吧？    -不行
我们两个之间还没完呢
刀子
救命啊…
天啊...阿狗
那是谁？才12点
叫他走铁门，铁门就是为此而设的
哪一位？
我们做这么多保全措施是有原因的，威利
别担心，温士顿   是普兰克
你们的货越来越出名了，知道吗？
天啊
我没看到你
你还开心吗？
她是不是晕了？
你说呢？
我的妈啊
把钱收一收，查尔斯
你去收
对不起各位，但那个女人把我吓得半死
别管她了，你能不能让一让？
你要多少？
半公斤
那要一千五，把秤拿来
小杰 把大麻拿来
先让我们看看钱吧
赔率是一百比一，我们只需要五千磅
我宁愿把钱赌在一匹瘸马身上
赔率之所以是一百比一，是因为它根本不会赢
艾德呢？     -你说呢？
他已经连续大醉两天
他受到的打击很大
我们大家都大受打击
但他还得告诉他老爸，说他保不住他的酒吧
听听这个
你可以开一家 “老玻璃俱乐部”
在同性恋杂志上面登广告
说要卖最新上市的假阳具
说它是“无所不能 最新的性学科技”
还有“保证满意 否则退钱” 之类的废话
这种假阳具一个要卖25镑，简直就是物超所值
但他们把支票寄到，另一家名称很普通的公司
你把那张支票存在银行直到兑现，高明就在这里
用“老玻璃俱乐部”开一张 25镑的支票退回去
告诉消费者很抱歉，我们从美国已经订不到货了
但有多少人会去兑现那张支票？
一个都没有
因为没有人希望自己的银行知道
“老玻璃俱乐部” 寄支票给他们
钱要多久才能回收？ -不会超过四个礼拜
一个月？那有什么用、我们要在六天之内筹到钱
不对， 是在五天之内
不管怎么样，这个点子很高明
他也许知道我们抽得多，也许降低了他的利润
但他绝对不知道我们手上有多少钱
连我都不知道，你知道吗？
我们可以揩点油
你们知不知道，他是什么样的人啊？
他看起来很傻，但是很凶狠
如果他怀疑我们揩油的话…
我们两个就要尝尝被刀戳的滋味了
你也认识这些人？
很熟，我向他们买货，买了好多年
他们是什么样的人？
四个小毛头，不是什么狠角色
他们不过是整天醉生梦死的嬉痞罢了
他们唯一拿手的就是种大麻
他们的生意发展太快，自己都吃不消了
他们不可能全都这么笨吧？
你想想，他们把钱全部放在鞋盒里
他们卖的是高级货，你难道不认为背后有人撑腰？
他们的保全设施如何？
他们有铁门但从不上锁
从不上锁是什么意思？ 那他们装铁门干嘛？
我去了不下50次，他们从不上锁、毫无戒心
去找他们买货的，都是衣冠楚楚的有钱人
他们都相信 “我不犯人 人不犯我”那套鬼话
他们不会报复？
就算他们真的想报复也无从下手，他们太胆小了
他们手无缚鸡之力 没种的同性恋
想不想来一点？
干嘛找我们过来？ 你找你老头了没？
我希望能不要告诉他
我有个计划，注意听好
两位好     -哈利
要不要喝一杯？
小朋友，要不要来根棒棒糖？
去死吧，你这个同性恋
小鬼，讲话小心点
不， 谢了哈利， 不用了
好漂亮的枪
没错,普兰公司出产的,要不要试试看？
不,我不玩枪,谢了
生意不错吧？我猜这是我来的原因
有四个小毛头需要你收拾,他们欠了我50万
多少？
50万
我加入
我也是
天啊
我们在那里守株待兔,等他们回来就下手
他们有带武器     -什么？有武器？
他们有什么样的武器？
口臭、脏话和鸡毛掸、蠢蛋， 当然是枪
枪？
你从来没提过他们有枪
你先说是万无一失，现在居然变成枪战火拼
肥皂.别这么没种，我考虑过了，而且…
而且什么？
我们只要找出枪在谁身上问题就解决了
在谁身上？ 搞不好他们全都有带
不，他们动手时，只有一个人身上有枪
所以回来的时候应该也一样
应该也一样？
“应该”是万错之兄
“应该”是万错之母， 白痴
之兄 之母…还不都一样
他们都有枪而且会开枪
肥皂.如果你有更高明的点子
能在五天之内筹到50万镑
麻烦告诉我们
同时、汤姆.你去找胖子尼克，谈谈搬货的事
草？...这可不是一般的草，是高级货
我想也不敢想别说搬了， 我不太喜欢
我也是，但看你要的是什么，这票规模很大
你有没有认识什么人？  -认识一个...
罗伊贝克
不是那个满头卷发的疯子吧？
我不想跟他扯上任何关系
你不用出面，给我样品就行了
办不到
“办不到”是不是在加德满都附近？互相让步吧
这是鸡汤
什么？ 像圣诞节一样合法
犹太人不过圣诞节，汤姆
别管那个，我还需要几只锯短的猎枪
这有点难，这里是伦敦不是黎巴嫩
你以为我是谁？ -你不是希腊人尼克吗？
按住
我一般是不卖毒品的
但如果真有说的那么好，我一公斤可以付三千五
但要真那么好才行
我不要看样品也不要试
我让尼森跟你谈，他会跟你把细节搞清楚的
但我跟你讲清楚
如果牛奶是酸的，我这猫儿决不会喝
明白吧？
罗伊贝克
罗伊？我认识他，别小看他了
我知道他看起来很蠢，但别被他可爱的外表骗了
几天前罗伊的电视坏了
所以他到酒吧里去看足球赛的结局
没有人在看电视，所以他就转台了
一个死胖子走过去换台
跟他说 “去你妈的 到别的地方去看”
罗伊知道必会有一场血拼，但又不想错过球赛
所以他很冷静的拿起灭火器
经过看好戏的酒客，出去把灭火器放在门口
然后点了酒吧里最烈的酒，继续回去看球赛
那胖小子说“妈的 我受够了”
罗伊说“你妈的说什么？”
他对着那个胖子喷了一口酒
然后点着火柴丢到他身上，胖子一下成了火球
罗伊若无其事的转过头去继续看球赛
他的球队四比零赢了
你的头发，原来就是这个样子？
对吗 矮子？ 别管这些
下次我们再接这种工作就要多收点钱，朋友
否则就回去抢邮局 偷车
其它的呢？ 没有其它的了
别闹了，那些旧的枪在哪儿？
我不知道你的意思
柜子里还有两把古董枪，在哪儿？
不在柜子里
管家倒是拿了两把旧的毛瑟枪
但那枪是我们的，我们已经卖了
你们最好赶快去把枪拿回来
我们非卖不可，我们需要钱
他妈的我不管
如果你们想要保住你们的手指
最好赶快去把枪拿回来，快...
天啊
这些枪会不会散开来啊？
你从哪儿弄来的？
我自有办法
听着汤姆，你用这些枪指着我便可以为所欲为
我同意，它们看起来还不错
但是好像不适合做案对吧，我搞不好会被人笑
这枪多少钱？ 一把七百
因为它们有七百年历史？
我知道它们是古董，但我可不愿意花这种钱
有点太长了 对吧？
锯短的卖完了
现在的人都希望射程远一点   -射程？
我无意伤害人，但是也不希望别人伤害我
我希望看起来像个狠角色
当然，你看上去很凶真也很吓人
买家联系好了吗？
罗伊贝克已经准备就绪
汤姆宝贝，你这次一定大捞一票
我知道你很震惊
但我可以告诉你，怎么解决这个问题
请说
哈利喜欢你的酒吧
那又怎样？
他要你的酒吧
难不成还要我画图给你看？
听着，那小子根本没搞清状况
这是我的酒吧和他没关系
我才不关心
别忘了，你有机会可以救你儿子的命
为了你的名声，所以我才委婉的说
麻烦你转告哈利，叫他吃自己吧
我会认为你说这话是因为惊吓过度
所以仅此一次放你一马
你儿子三天之内要筹50万
你最好赶快做决定，你要你儿子还是要酒吧？
普兰克先上，他们有个从不上锁的铁笼，对吗？
从不上锁 、他们不锁的...
他一进去就放其他人进去
他们为难我们就开枪或什么的
他们应该不会惹麻烦的
但他们身边也是有武器的
得手后就会回来这里下货便大功告成了
大家都知道了吗？  - 没问题
你看看这些
我们拿这些干嘛？
戴在头上，呆子      -天啊
如果你认为我会以真面目示人
那你就大错特错了
那些砘锸悄愕牧诰
我想稍为伪装一下应该比较好
你说的对，好主意
我也带了武器
什么武器？
这些...我的妈啊
收起来好吗？
你没有大一点的吗？
像这种吗？
怎么样？    -你有病！
小二儿，麻烦给我们几杯酒
你见到你老爸了吗？
印第安斧派手下来过了
糟了，什么时候？
那个疯…
你这些是从博物馆偷来的吗？
希腊人尼克弄来的
多少钱？
两把共七百块
是用古希腊币付的吧？
用鸡腿自保更安全
用这些有害无益
汤姆.这些可以用吗？
我不知道，不过看起来挺不错的
我还蛮喜欢的
你喜欢最重要了
小姐们，麻烦言归正传
我们只有两把真枪，就是这两把
我们在隔壁找个地方躲起来
我们等到时机成熟就一涌而上
看起来要够凶狠，制住他们
抢他们的货，搬到我们车上然后回到这里来
只要我们动作够快，就能攻其不备
如果汤姆或其他人，想要踢他们几脚
我想应该无伤大雅
给他们吃点苦头，要不了他们的命
我还是觉得带刀是个好主意
带几把明晃晃的大砍刀
要看起来能生剥鳄鱼皮的那种
刀子比较好，刀子不会发出声音
越安静就越好用
把他们吓得屁滚尿流
让他们知道我们不是闹着玩的
枪只能装样子，高手都是用刀
肥皂.你是不是有不为人知的秘密？
我不晓得哪个更令人害怕,抢劫还是你的过去
快点...小姐们
他们要去哪儿？搬钢琴吗？ 这不是抢劫吗？
他们哪来的行头？
好主意...好主意
我是普兰克 威利在吗？
不，他不在他出去了
也许你能帮忙    -恕难从命
麻烦你开门，这样我就不用大吼了
帮不了你了，普兰克
开门对你有好处。    -你等一下
威利.普兰克来找你说有好处要给你
我不管他是何方神圣，今天就是不准进来
等等，我说错的话纠正我
我们不是在做生意吗？现在生意上门了
错了，这种瘟神不惹也罢
他没问题的，他现在都大批买货
我们至少可以赚上几千磅
你觉得怎么样，温士顿？
下不为例
你带着钱从后面出去
他要知道你在这，他会在这里赖上一天
快把这里整理一下
现在吗？ 对 现在
快点打发他
马上来
他在搞什么鬼？
快点，我可不想等上一天
就来了
我还以为你会让我等一整天
我不晓得你还是搬家的
活到老学到老
铁门怎么上锁了？
对，以后都是这样，世风日下不小心也不行
我知道了
闭嘴，再说一句话
我就轰掉你的右耳，接下来就是左耳
你搞什么鬼，普兰克？
你说呢？你觉得我在做什么？
你又在做什么？开门，快他妈的把门打开…
快上…
你在搞什么鬼？ 别急，我拿到钥匙了
铁门锁上了，我真不敢相信
你把这娘娘腔怎么样了？我没碰他他自己昏倒了
把门关起来，你希望别人都看见我们吗？
下面怎么回事？
该死的
查尔斯，去拿枪
我们被人耍了
一定是这把
把它放下
普兰克，把钥匙给我
枪别对着我，对着里面
我居然找了一群白痴共事
该死
这是什么？
这是他妈什么？
这是我的枪
你为什么不带点比较实用的来？
不准动， 否则我就杀了你们
你要杀谁？里面根本没有人
他们开枪射我。   -那就回敬他们啊！
天啊，普兰克烟怎么这么大？
我什么都看不到了
啊...妈的，我中弹了
我真不敢相信，拜托你们别再中弹了
坐下，把伤口压住
白痴，那是气枪
那是什么鬼东西？ 是我的枪
你敢再开枪我就宰了你，懂吗？
不准顶嘴，你开枪就他妈的死定了
这件事让我头痛死了，我他妈的枪呢？
麻烦各位注意一下，首先我要轰掉他的脚趾
他的脚趾已经被轰烂了
如果你们希望我在五分钟内离开的话
就开门，否则我就轰掉他的腿
我们开门就死定了
我们不开门阿杰就完了，他可是来真的的
快点，我快没耐性了
好的好的…
威利.他不知道你在这儿，你快想个办法
你的同党也全出来，这才乖
我们只有三个人
我不相信，我要轰掉他的腿
我说的是真的，真的只有我们三个
普兰克？   - 对
另一个人出去了
开门
快起来，乖孩子
约翰.把他们绑起来
普兰克.钱在哪里？  -在那些鞋盒里
在哪里？
在后面。   -大麻呢？
也在后面
指给我们看。   -用什么指？
用你的手，快点...
我被绑住了
那就用头
你去看看
普兰克.叫保罗去发动车子
刀子
我要砍他，我确定他要死了
你还好吗？米克
你说我好不好，他差点把我的手砍下来
我的天啊
我的天啊，这里是怎么回事？
闭嘴
犹太圣诞节
别呆呆的站在那儿，你的袋子装得下吗？
很多耶
我的车装不下这座森林
我不要听这种话，就算跑两趟也要全装走
你已经吃罚单了，不开走我们就把你的车吊走
我马上好。  -你已经停了15分钟
过来看看。    -看什么？
我已经装了一半的货。  -那又怎样？
货装满后，我要把你装上去   -什么？
然后我就走人
你这次能够多拿一袋吗？
不行，我的脖子好痛
还有几袋？      -不多了
米克. 你死了吗？
等我修理完他之后就会没事的
别太大声
该说再见了
她是从哪儿冒出来的？
把她绑起来，我们走吧
你在干嘛，艾德？
要来点么？ 我他妈的不要
现在还泡什么茶？
大英帝国就是靠茶起家的
是啊！结果有什么下场？
如果你认为我不来一杯就上战场，那你就错了
上什么战场？
你这白痴是不是忘了带枪了？
你们逃不掉的
那是什么？
交通警察
我知道，他在车上干嘛？
他正要叫拖车来
很好，我们待会儿再来处置他
情况如何，汤姆？     -很好
等我处理好出租车行再说
保持联络
你们跑不跑飞机场？
我们要躲在哪儿？
别把事情搞的太复杂，躲起来就是了
准备
好重啊。  -闭嘴，退后
转身
该死的
趴下
把他们手绑起来，嘴巴帖起来
你给我坐下
趴在桌上
车钥匙给我
你逃不了的
当然，亲爱的     -我会找到你的
你以为这是躲猫猫吗？
搜他的身
等你把帅哥处理好后，到车上来会合
还蛮顺利的嘛
等我冷静下来再告诉你们
贝肯.去看看我们抢到了什么
我们来看看吧
这次中大奖了
这里大麻多的数不清
还有一大堆钱
和一个交通警察
什么？
天啊.艾德. 我们车上有个交通警察
他还活着
他好像在流血
他们抓个交通警察干嘛？ 我不知道
不过我们不需要他
把他打昏丢出去
打昏他？什么意思？用什么？
我不知道...  你们也用心想想嘛
不是摸他，是揍昏他
小心我揍昏你，你要打昏他就自己动手
我最恨交通警察
你该去拜访一下，我们的年轻朋友了、克利斯
明天就是期限，他还没有消息
我可不能坐视不管。   -对你当然不能
我不能在这里座等他还钱吧，克里斯？
不，哈利 你不能！
我等的都发火了
我不能发火，对吧？   -没错
好了，搬完了
我们走吧
艾德.你觉得把这些东西搬到你家去好吗？
我们只能带到我家去，他们绝对不会去那儿找
反正我们已经得手了，胜利了
汤姆.你把这些拿去给胖子尼克
然后我们尽快脱手
这些是最好的货了
好，我们买了
不过半价
他会不爽的，你开价一公斤三千五很公道
那是我昨天开的价，现在已经是今天了
我们明天出半价
如果他想尽快脱手，就得买我的帐
赛车待会儿就开始了，你不介意的话…
蓝尼.拿这些货去给白雪公主
和三个小科学家看
我要听听他们的意见
有点不对，闻起来好臭啊
是你的古龙水
去你的
天啊，救救我
我痛死了
进去的时候小心点。 -你去死吧，你先走
快进去
我要你们搜搜这里有没有窃听器，要仔细的搜
还搜什么就算有，也早就被他们带走了
现在动脑有点太迟了吧
任何蛛丝马迹都不能放过
等你们搜完这里之后
我要你们严刑拷问道上的混混
我要知道是谁干的，否则唯你们是问
收获不错
那堆钱可以打发哈利了
还剩多少？ 让我数数
这些毒品怎么办？
你们要不要来一口？
我才不要抽那种鬼东西
赶快数完好去喝酒
我们射中其中一个的喉咙
你要我颁奖给你吗？
要是我的货拿不回来，我就要射中你的喉咙
被你打中的那个人还在那里吗？
不，那是另一个
那还差不多，他在哪儿？
被他们带走了，他还没死
你是用什么枪打他，气枪吗？
我们是种大麻的，不是雇佣兵
可不是
会是谁？ 我们要从哪儿下手 罗伊？
叫我贝克先生，今天我叫贝克先生
你认为这是巧合吗？
那个人偷我的货，还想卖回来给我
他比你还蠢，蓝尼
马上去把那个死胖子尼克抓来
如果他愚蠢得还待在这星球上的话
你的愚蠢也许正好救你一命
少来这套，希腊小子
你那些不知死活的同党
居然笨到想把我自己的大麻卖给我
这是向我宣战吗？
这是我们黑人听不懂的，白人笑话吗？
因为我觉得他妈的一点都不好笑，尼可拉斯
我想你大概不知道我的地位
因为你没有傻到，搔着屁股回到这儿来
还装着一副什么都不知道的样子
但是你知道这些浑球住在哪儿
如果你敢骗我，我就杀了你
如果你敢耍我，或我认为你在耍我
我也杀了你
如果你忘了，我也会杀了你
事实上你要很努力 ，才能保住小命
我说的话你听懂了没？
因为如果你不懂， 我就杀了你
希腊先生， 现在开口说吧
我们有麻烦了， 对不对？
是的，我想是这样的
是，是这样？
事实上我们这次麻烦大了，对不对？
简直麻烦透顶，这事儿为什么会他妈的这么棘手
是因为你们连是谁干的都你妈的不知道，对吧？
我们忙了一整个晚上
不是这里的人干的，我们全查过了
如果是这里的人干的，我们会知道的
你们知道？
搞不好就是隔壁邻居干的
去找他们，滚出去，我不想再看到你们…
疤面煞星
我看过这电影
你想知道怎么贩毒，就要看疤面煞星
这倒让我们有了不少信心
这个罗伊贝克…
矮黑人罗伊贝克？
没错，就是他。我听说过他，他他妈是个疯子
如果他付得起我们要的价钱，就不会耍我们
因为他知道，我们会让他吃不了兜着走
如果为了五十万，我宁愿吃不了兜着走
你为了占便宜什么都愿意做
汤姆.你越胖越可悲 -你们能不能别打情骂俏了
我们还钱给哈利之后
每个人还可以分到近20万镑
一个早上有这样的进帐，真是蛮不错的
钱在他们手上，毒品也是
数数看
好多钱啊，你不想回去数吗？
我们收拾了他们再回去
我到楼上数
我可不希望进来，看到你们在揩油
阿狗.          -听着…
居然敢太岁头上动土
把枪准备好，等他们进门就开枪
把他们的枪给我，你们用自己的
干嘛？ 这样接电话不太好吧
是你吗，狄恩？
不，我是劳德鲁坎，不是我还会有谁？
有什么可以效劳的？
还记得我卖给你的枪吗？ 还给我
不太可能，我不会再见到那些枪了
我可以付你钱
我相信，但你不懂，我不会再见到买枪的人了
要不回来了，那就没办法了
你们一定要把枪要回来
我们说好枪柜子里的东西归你
我才不管，去把枪拿回来，否则…
否则怎样？
你听过，哈利隆斯戴尔吗？
又称“印第安斧哈利”
现在是007需要知道的时候了
和魔鬼共舞时，你只能等着音乐结束
知道我的意思吧？
找到他们，拷问他们，杀了他们
把该我的东西拿还给我，否则你们家人就完了
那是谁？ 那就是印第安斧哈利
天啊，我听过这个人
我们惨了，我们卖掉的枪是他的
我们非找到枪不可
别废话了，尼克.枪在哪儿？
路边有六只黑公鸡和一只白猫
我们这次要干的漂亮
要把伦敦搞得天翻地覆
我要血染他们的巢穴
有个妓女站在街角，一个侏儒带着皮箱过来…
温士顿要跟我们一起，看看能不能指认他们
你们要提高警觉
这些砘锘蛊挠芯火，而且下手不会迟疑
我把她的裤子脱下来…
大家都知道自己的任务了吗？   -知道了
怎么回事？
你是不是有东西要给我？
快点交出来
多谢了
枪在他手上快去抢    -为什么要我去？
你不是很狠吗… 你去拿枪我负责开车
好孩子
去抢枪    -我不干，你去
把枪包起来，数钱
系安全带
我们不去拿枪就死定了
所以我上了在咳嗽的那个
你给我下车
他就是被我打中脖子的那个
是吗 植物学先生？
天啊
我真不敢相这里是怎么回事？ 天啊
钱和毒品…
惨了，钱和毒品都没了
全被一堆尸体取代了
别慌张，让我们好好想想
你去想吧，我要赶紧的离开这里
你这枪是哪里来的？
是那些年轻人的
我知道你喜欢这个，所以带来给你看你要不要
我要了
钱拿的顺利吗？ 还算顺利吧
但触怒了几个人
你数过了吗？ 一镑也不差
他们本来就打算付钱？ 好像是的
但谁晓得，大好机会就在眼前
根据我的经验，这种机会不可白白放过
干的好，克利斯
我们非拿到枪不可
那太危险了，我们不知道里面的人是谁
我才不管，我只知道我不想死在哈利手下
说的对，我们上吧
哈利隆斯戴尔，色情之王
这样做不太好吧
不然酒吧和我们的手指就完了
我打电话给他，他才不在乎呢
他当然会在乎，那钱本来就是他的
至于他关不关心我们，就是另一回事了
电话拿来
喂，是你吗 小子？
没错，我是艾德
今天该付钱了，对吧
没错，我要跟你谈谈这件事   -我想也是
我收到50万镑，表示有人损失了50万
你惹火了不少人，但那不是我的事
我关心的是你手上那两把枪
我要跟你谈谈它们的事
现在马上给我滚过来，我是说现在
浑蛋，这个该死的浑蛋
你他妈的在这里干什么？
干的好，我们这一票赚了不少钱
儿子？
发了一笔小财是吧？ 我的东西在哪里？
你没事吧？
很好笑，我的东西在哪儿？
我放在办公室里
如果你想保住你儿子的小命
就和我到办公室走一趟
快点
很公平
你要去哪儿？
开车30秒，走路要五分钟
而且我不想把车停在这儿，会吃罚单的
我想你不在乎，对吧！
小心点。    -好
你和我去      - 谁和你？
你知道怎么开门，汤姆
噢，不要...    又来了！
我受够了，我要走了
汤姆，那是我们的袋子
艾德.等等
这是我们的袋子
我们走吧
我们车上见，我把枪拿上。 -汤姆.别闹了
我们车上见，汤姆
一下就好
怎么回事？
我不知道，不过我知道，没有哈利了
这表示我们也不再欠债
没有欠债就没有麻烦
我们和邻居之间没有纠纷，因为他们都死了
我相信这表示我们没做错事
而且可以安全脱身
从来没有人像你对我他妈的这么，没有礼貌
你这个该死的笨蛋
你没事吧？
你这个小浑蛋
汤姆这下子进退两难
但是克利斯不得不面对
他拿着装满子弹猎枪的事实
但汤姆也不得不面对自己子弹没有上膛的尴尬
在双方都不太丢脸的情况下，汤姆从侧门走了
克利斯带着钱走了，其他的人则被全数被捕
我也搞不清楚这是怎么一回事
他不是他们一伙的
你爸想跟你说话，艾德
其他人呢？
他们昨天就被放出来了，现在在酒吧
爸.你还好吧？    -我很好，你呢？
我很好
不过很想喝一杯，待会儿再说吧
你脱身了吗？
更重要的是我脱身了吗？
看起来是这样。  -看起来？
“看起来”他妈的不够好
所有人都死光了，这样还不够好吗？
现在可以喝酒了吗？ -你知道酒吧在哪儿
别坐的太舒服，这个座位是艾伦的
你还活着就算走运了，更别提还能走路
我建议你享受一下走路的乐趣
你可真慢条斯理
你死到哪儿去了？
坐下来，我告诉你
交通警察指认了我们邻居的尸体
所以我们大概没事了
唯一会牵扯到我们的，是那两把枪
汤姆已经处理掉了
处理掉了吧，汤姆？
我要和你谈谈这件事
那就谈啊，事实上我没有处理掉
它们还在车上
我本来想把它们卖回去给尼克，但联络不到他
你这个笨蛋
我们唯一涉案证据，就是你停在外面的车上？
我花了七百块，不想就这样丢掉
而且他们很难，追踪到我们对吧？
你认为为了七百镑，冒险值得吗？
汤姆.你是个笨蛋
现在你去把枪丢到河里，顺便一起跳下去
听我说… 现在就去
老爸，给我一瓶啤酒   -我很忙，自己拿
看来印第安斧哈利，是低估了你们
为此他付出惨痛的代价
我不会再犯相同的错误
所以决定把袋子还给你们
你们想说的应该是“谢谢”吧
谢谢
你们让我现在面临了一个难题
我的老板死了，我还得养活自己和儿子
如果你们觉得不公平的话，可以来找我
但是最好让我看到，你们是高举着白旗来的
否则那将会是，你们最后一次找我
明白吗？
我要说的就是这些
还有一件事
整个过程令我激动
现在我们正式进入，放高利贷的行列
知道吗，儿子？
系好安全带，我们要走了
是空的
汤姆的电话几号？ 汤姆的电话几号？
别占线，我来打电话给他
电话没电了
我来拨，冷静点…
闭嘴，  让我拨号！
安静点，电话响了