哈喽，大家好！今天给大家带来一部燃爆你眼球的《缝纫机乐队》
美丽小城集安，因为一个乐队的红火，
而有了一个全新的名字-摇滚之城。
多年过去了，集安青年小胖为了保住摇滚公园不被拆除，
找到了音乐经纪人大鹏，准备在公园筹办演唱会。
大鹏答应后便只身来到了集安，到了之后，
他才发现所谓的乐队只有小胖一个人。
于是他们开始发传单，招募乐手。
结果就来了俩人，贝斯手-建国，鼓手-炸药。
他们又找到妻管严的岳岳，
因岳岳老婆反对丈夫和女儿玩音乐，
最终岳岳答应让女儿希希去做键盘手，
同时他们也邀请到表面是医生，
内心却依旧有颗摇滚梦的吉他手-杨双树，
组建了“缝纫机乐队”。
乐队第一次排练，小胖就吐槽乐队，
喝酒的喝酒，面壁的面壁，还有一个未成年和一脑血栓，
肯定不行。话音刚落，大家就来了一场完美的配合，
直接惊呆了小胖和大鹏！同时他们还拉来了赞助商谦哥。
一次意外，炸药背部受伤，炸药背部的纹身，
我爱丽丽四个字，也被大家所知。
原来炸药一直喜欢丽丽，却不知道他在哪？
他努力演出就是想让丽丽看到。
学校的那场演出，小胖因出现意外，摔倒在了舞台上。
也因如此，让他们瞬间刷爆网络，一下火了起来。
很快他们就收到了市政府的邀请函，去摇滚公园演出。
那天晚上大家都很开心，坐在公园一起谈心，
建国也渐渐爱上了大鹏，还偷亲了他一下。
第二天房地产大亨为尽快拆除公园，
表示愿出高价迫使大鹏消了演出。
大鹏最终没能抵制住金钱的诱惑，妥协了。
当晚大家伤心不已，建国带领大鹏来到工地，
告诉大鹏，小胖每天晚上都会来开大车，
只为了尽快还清他的钱，守住吉他公园。
而你竟为了钱出卖大家。此时天空下起雨来，
大鹏接到一个电话，赶到公园时，
大吉他已被工人拆毁一半，
一心想要守住大吉他的小胖伤心不已，
拼命想要上前阻止。
大鹏也愧疚的承认自己拿了开发商的钱，
遭到小胖的一顿暴揍。
第二天一早，大鹏愧疚的离开了集安，
回去的日子大鹏还是不能释怀，
于是他再次来到集安，聚集了大家，演出继续。
经历重重阻挠，他们终于站上了舞台，
随着工地大门的推开，人山人海的观众蜂拥而至。
最后的集体演出，场面实在是太壮观，嗨爆全场。
影片最后，大鹏和建国也最终走到了一起，
而炸药苦苦等待的丽丽竟然就是赞助商谦哥的女儿。
电影结束，很多网友表示看完这部电影，
欠大鹏一张电影票，最后都看哭了，值得一看哦！
好了本期视频就到这里了，喜欢的可以关注我哦，
空间有更多精彩视频，欢迎大家前去观看！