- 明女，的失令我麻
- Σ黄穑但阿一和我遇到y以置信的事
是幔
眼人在捉走和
是幔课腋嬖V
阿一先生好像]因此而
他在吓
- lf的？
- 皮普看他
- 有一晚
- 在酒吧
你似乎已感到好些了
像你般的涯校怎不能喝酒
@身w，如F似
我能摸摸你幔
噢！
很好
我不壅fe，但真的未令我失望
美也
我的小天使
小天使，人生真是死八婆
感到好些幔
不幔
你f笑幔磕闶真正的暖t啊
暖t
你樽约焊械叫u！
美也？
不是美也是l！你在等}Q老人幔
你清醒了，我想我
好吧，]事了，我不阻你了
t些，阿一先生
我知你的弟弟在哪
美也？
美也
你楹瓮耆崩⒘
真的是
- 但怎能...
- 你不相信我的
告V我
- 不，我要他走
- 他太重了
看他F在怎樱一人不能他走的
- 或者你可以臀
- 我？
Γ但今次是J真的
我感到很擂
要知我不是榱隋X
我]出u
她在做什N？
快些走！去吧，走！
她以浸死了，^m她蒙在鼓Y
我要想k法
放下他！
捉住他！小心！
好O！
- 做得好
- 像被捕的~般困著他
有什N}？他δ阕鲞^什N？
- 他做^什N？
- 你形影不x
- 是凵狭怂吧
- 你以檫@很好笑幔
知他是成人的
他的身|是成人但他不是成人
而你也可能不是小孩
- 可能有你，有你
- 有我
好吧，我明白了
- 再
- 拜拜，美也
你最好走吧，很快天黑了
阿一？
你睡了？
你以前做什N的？
一水手
叉L~
一晚
阿一到L~唱歌
之後
我常目耸手
阿一失I
阿一
有弟弟是什N感X的？
令你
前M
他不能投V]人P心他了
多利弟弟
美也妹妹
你在做什N？
暖t
]事幔美也？
l簦
我又到那女人了
那捉和的女人
在a^有巨大的球
充M的
地雷？
「那y身h，他知道在哪」
「地雷的地Dy在他身上」
你是水手，知道P於y身的事吧
一大b佬，十分蠢的
得...t^
- 手像狒狒
- 他送他淼
我叫他恚他s空手而回
- 什N都]有！
- 我看著他x_的，我l誓！
收！
- 去了羲，e害我的跳蚤
- 我幔
相反
⑺浪
@些D，常向我ZZ叨叨
主人？
- 那男孩吃了你的晚餐
- 不打o
你一定是肚I了，我的天使，^
e那N粗暴，米辛格
@小朋友竟是我的客人
寂寞的酷空
o人...o人能蛉淌
包括是天才，因此^明了
我多N感激有像你般主拥目腿碓L
我c幸]耳朵@些U
米辛格，艾休息了
他好像很累了
Σ黄穑艾叔叔
告V我
每月A之夜
人狼出Fr
你否感X到呢？
你只τIB的食物有d趣
你完全不害怕我
你和我是天生一
你就是我需要的小男孩了
米辛格
通知所有人
那Y，y身那Y
是我找的第十五
嗨，原始人，走慢些！我筋疲力M了
你行一步，我要行三步啊
告V我
你找到了弟弟，你做什N？
不知道
找工作
屋
有天
娶妻子，或者
怎拥钠拮樱
不能急
要rg找，m合阿一的w型
〔生命中的美也〕
你真的忘了？
他曾是在地雷工作的水手
你把地Dy在他身上
他很芬饣卮的}
那是什N，？
不可能是艇，它在穿^水雷
是(救世主)，碚救我
在水上行走
FY的力量更大
哈樱美也
不是吧！
ef已忘了我，一直都]的消息
- 我_始心
- 不用心
我不回去的
幔阿一？
真心是永不f出淼
最好⒅交o我，快c
做得好，很好
F在我用我的方法向演奏一曲
道e之曲，好幔
他⑺浪
你能收幔课艺f收！
你能收幔
@Y有意外l生！
那B童走了，
但未Y束的，是吧？
他躲了起
- 他楹味闫恚
- 因樗不想玩
所以他躲起
槭颤N，是你啊，我的小跳蚤
告V我你去了哪？
真恐怖
猜猜八爪~在做什N？
擦吧
戆桑小心
- 被刺中了，死八婆！
- 死八婆！
才是死八婆！
死吧！
放手！弄痛我了！
死吧，@d的巫婆！
- 楹伍L得像我？
- 不是真的！
我不像！是L得像我！
@母夜叉！我要⑺！
我先⑺！
- 我撕掉的鼻！
- 死吧！
若我死，也死！
以L生不老，常常比其他人美
@又老又h的死八婆！
今晚不能偏^痛
我要你在最佳B
你的P心真令我感
是那男孩令你@N好心？
一件完美o暇的小品
今晚是我的最後C
怎樱
那|西淼搅耍
在屋
F在怎k？
你eo！
你是男人幔渴遣皇牵
不是
蛄耍”O著KSr蟾妫
炸！
全失了
哪茄Y淼模一定有通道
太，老鼠洞
值得一，我去了
我真的_始BM一起了
留心我的音，卡古
你在M入羿l
你在入o之中
越碓缴
我一起㈤T打_
阿一？
美也？
e害我
拜拜，草蜢
- 是你，教授
- ]有什N教授了，哈
只是可怕的e`，一定要清除
我J得
怎樱淡水r幔
已M怪W之中，知道幔
走吧
趁有C快走吧
- 痛幔
- 痛，我有^敏症
]事的，他清除一切，像更改e`
他向我解，之後]事的
真的，他知道怎做
- 他是正版
- 你在做什N？
- 我找到他
- l？
@Y
- 正版
- 正版？
- 很令人震@，是幔
- 正版
那就是正版
但我才是正版，是我！
- 不是，我是正版
- 吧
33%硝酸c，20%碳酸甘油和二氧化硫
奇怪，你令我想起一人，你全部
戆
- 回去工作吧，好幔
- 嗨！孩子呢？
- 你忘了？
- 然啊！小孩子
我樗而
甚至樗砹诉@些|西
有@件
o他，好幔
戆桑∥去吧！
臀遥哪难Yx_？
小姐？
通道在那
拿著i匙，@Y
但e害他
去救那些和吧
K於砹耍我等了很久
有人在幔
我就是在~缸Yf的人
^恚e害怕
是你在f幔先生？
地雷，在糁械蔫油塔
得幔磕鞘俏业挠息
你也e欺_我吧，先生
起身吧小弟弟，我要走了
- 快些醒
- 不要！⑺浪的！
他已中了咒
只有一方法
在邪旱氖种
去找那孩子
就是M入糁辛
看，不用手的！
真y以相信
我在@Y做什N？
e心，一切都]事的
好吧，先生，但可笑的是
我甚至不JR那小弟弟
但我JR
那小弟弟可能是的
e害怕，只管放
F在]上眼，著我的音
KM入羿l
睡吧
勇敢些，小妹妹
是l？楹卧谖业糁校
- 楹芜M他的簦
- 因樗不怕我
我找其他代替他
用什N交Q？
一哥哥
若我能代替他，我可再到他的哥哥
在欺_我，幔
你冒的LU不大
那好吧
我的山雀，幔
有r降落在淤泥上也不e吧？
嗨，你最好快cx_@Y
@Y很快被炸上天！
美也？
阿一？
我l了怪
我很老，非常非常老
而你死了
o相等於o止境！
不要，叔叔！
e起！
划快c，各位！它在跟著我！
「跟著我」是什N意思？
你要解_K索啊，白V
回恚
是我！你的造主！
我u造你出淼模∥屹no你生命！
艾！你到幔
我命令你回恚