翻译：??泡
时间校正：Raptor
http://www.3xz.info
妈的,加了安全防盗系统
有人不想我们走
Oh, 帅哥
我有不祥预兆
绝对难以置信
- 他们在我车里也装了一个(防盗系统)
- 好极了,现在如何办?
我们现在只能等待特别行动组
然后一齐走离这里
Victor! Victor! Victor!
不起作用
别太不当回事了,警醒点,伙计们
注意观察,10点方向!
Victor! Victor! Victor!
别开火!
冷静点,那里状况如何?伤亡情况如何?
我们遭受了严重打击,没有其他幸存者
Okay.继续与基地联系
找到Chernov,告诉她发生的事情
请求支援.明白了吗?
- 我们正被屠杀!
- 明白了!?
- 是,长官
- 动起来
打开照明灯
照亮悍马战车四周位置
开火!
停火!停火!
仅此而已!
你就那点能耐!?
Chernov!
Chernov! 我们需要帮助!
那是最后一名, Krieger博士
醒目
绝对的醒目!
鲸群在哪里,Jack?
这可是赏鲸之旅, 没错吧?
真可惜,我们约好它们.
在2:45与我们的船碰面,并且.
你说过有鲸鱼的,George
你听到了?
你要么帮我们找到鲸鱼
要么退我们钱
我说过,不保证看得到鲸鱼
你有3小时时间而已
和其他人一样,搏个机会
Oh, 除非看到鲸鱼,否则我们一直等下去
最好如你所愿,
但本船会回港.
在3小时约定时间内
你什么口音?
你是德国佬?
不如我告诉你点美国顾客信条
我们一直待下去
Okay
劳驾移步?
劳驾控制几秒钟?
你去哪?
谁要啤酒?
George,你在驾驶?
什么?
注意那些岩石,它们可是相当巨大锐利
我们妥协了, Jack
把我们弄回去吧
可是, George,鲸群怎么办?
你还想看该死的鲸鱼,不如换你驾驶
- George
- 这可是你的主意
可不是我的主意
你总把一切怪我头上
是你买了有插图的书籍
在圣诞节给我
是你只顾自己
你总把一切怪我头上
- 你不可以停下.
- 你才是那个让我们.
- 谈论鲸群
- 为绿色和平组织签名
Chernov
- 昨晚干的好, Katia
- 谢谢,博士
他们有部分是你最好的人马
是能买得到的最好人马
博士
为什么不通知我.
外围演习的事情?
因为那部分不属于研究范围
任何这岛上发生的事情
只要事关安全就关我事
队长,我并不想烦劳你
我知你对试验持何态度
试验?
是的 我们的研究主体是活体目标
你意思用我的人来测试他
一名赤手空拳,转基因战士
干掉10名重装士兵?
这, um.
这已经超过命令的忍受范围
队长,那些并非你的人马
是Chernov的人马
所有的转基因战士
或不管你如何称呼这些生物
都曾是人类
没错
现在,请允许我
继续我的画作
Chernov,他回到小间了吗?
是的.定时器工作非常好
很好,既然Parker如此想介入
不如让他和他的人马收拾烂摊子?
我不知道我还要忍多久
你说让那女人做你老板很烦心?
你很明白我说的意思
我有我的命令要执行
你还有个选择, Max
何不走开?
我不仅留下那么简单  我们拭目以待
战士可没有杀手的直觉
Yeah,可能他下次会送你出局
你不觉得这有点扯……
- 转基因战士?
- 我从可靠的渠道获得消息
很好
看起来像来自你的野人档案文件
很好笑
这张是摄于Krieger研究所的监控照片
无须我告诉你.
窥探军事情报的严重性
需要我告诉你吗?
就事论事 我所有的渠道都说那岛上没有.
任何官方军事设施
这张源自另外的渠道
完美的锯木厂照片
这些家伙是谁?
Okay
有可能是超秘密组织
这更有理由别去监控那边
Paul, 大家都知道Krieger.
在对人进行基因试验
现在他在由重兵警戒的岛上露面
Valerie,我相信你的直觉
但我不想你趟这趟浑水
你明白没?
好极了,那我私下里做
私下里?
你每日为这家报纸工作14小时
那我正好休个假
你?休假?
我应该攒了几周休假了,没错吧?
你何必对此事痛下决心?
因为这会是个不容错过的极佳报道
Paul
另外 也是我的私事
将军
- 将军
- 博士
我觉得你有引人兴趣的东西值得一看
只给你看. Parker
请进
如你所见,将军你的资金用在刀口上
博士,我不关心你的花哨设备
我只看你的成果
我绝对的令你满意
拭目以待
请看
他看起来很得体
我们有10间小间
现在我给你展示真正不可思议的东西
此物,我们拥有其在研究领域的所有权
Chernov
枪
- 射他
- 射他?
对,但别射眼睛.
也别射嘴
- 皮下装甲?
- 皮肤即装甲
20倍防穿刺性能,与Kevlar纤维相比
(一种质地牢固重量轻的合成纤维)
他的肌肉吸收外力以保护内脏
给他松绑 看看他的身手
在没有镇静剂控制的情况下,我不能那样做
他会杀死房间内所有人,包括我
你是说你控制不了他?
我能控制他 但我必须继续研究他的.
好极了 一件我们无法掌控的武器?
你可以在特定的情况下用它,例如.
那可不合我们的既定目的, 博士
你要求我创造一种战神
今日我所示便是
几近完美的防弹性能
无须睡眠
他比任何人类战士能更持久艰苦地战斗
战士?你只是造了个无脑怪物
注射镇静剂!
加大剂量!
如果他无法执行命令,那与蠢兽有何区别
再多点时间
- 多点资金
- 不会有资金了
除非你造出能用的东西
Chernov
加班, Max?
Hey,Max叔叔,是我
我曾给你语音留言
以防你正好读其他消息
我回复了你最后一封电子邮件
但再无任何消息返回
我只为确认
是否仍在你发给我的地点碰面
我正在赶来的路上 一会见
Hi, 我是Valerie Cardinal
我想确认下
预约的船长... Jack Carver
没错
棒极了
我几小时后到达
- 谢谢
- 待会见
- Ralph
- 干嘛?
你确信告诉jack今天有客人?
- 他知道的
- 他现在该在码头
加油并做准备工作
我看见他昨晚去Golden Spruce
那可不是他的作风
他的船就在那儿
你见他在甲板上?
没有,宝贝
那就是说他在睡觉?
有可能
你不打算喊醒他?
听着,他会来的
我可不想这么位
蓬头垢面的船长代表我们 把顾客凉在一边!
叫他起来!
遵命 宝贝
Medusa, Medusa我是Day Beacon, 完毕
Medusa, Medusa, 醒醒 我是Day Beacon, 完毕
娘西皮
转过他的脑袋
慢慢地
Max
听得见我吗?
- 录像工作中
- 是的,长官
Max
听得见我吗?
灯光照明
Max
什么颜色?
红色
很好
现在呢?
- 绿色
- 好极了
拿好电筒
Max. Max,我感觉你会帮我们
争取得到剩余的资金
太好了
- 缝上创口
- 是, 博士
客人马上就到
也许你最好划小艇去检查他一下
你知道他不喜欢别人突击他
Ralph, 你才是他老板
技术上来讲,是承包者
虾米?你怕了他?
宝贝 你听过他所有的传说
没错 只是传说
屁的特种军队
他醉了
他喝酒 并不意味他醉酒
是特种部队 宝贝 不是特种军队
哪管那么多
若你再不采取措施 由我来好了
我去取我的枪
更年期综合症
填满
我觉得你不该与他开此玩笑
若他有你们说的那么硬汉
承受这点痒痒挠该不成问题
有人会因此受伤
我意思你可能击中眼部或别的软组织
屁的特种军队
你好 请问是..Day Beacon船只租赁?
- 对 那你一定是Valerie
- 你好
我希望我去的地方不需要这种东西
Hey,我们有些手续要办理 进来
不断翻动,行不?
没想到旅途还有肉吃
午餐后我们直驶回程
晚上租你的船多少钱?
晚上?
我们不做那种生意
你租我只6个小时 okay?
Jack,你在德国服役时
曾与Max Cardinal相识?
- 谁说我服役过?
- Max是我叔叔
很抱歉 从未听到这名字
他说过等他出关后很乐意投奔你
有吗?我真不知道你说的哪位
Tischtennis
什么?
Tischtennis 你的接头口令
你是他侄女, huh?
那会成就一个有才干的采访记者
我更喜欢当新闻记者
什么风把你吹来的?
我打算与Max碰头
- 在哪里,那岛上?
- 正确
那岛屿禁止外客
众人皆知远离此岛
他们在等我
对极了 所以你自己租船去
在夜里来个小小的登陆, huh?
纯属私下访问
- 你到底载不载我?
- 不载
Max知道原因
Max告诉过你 他们在干什么吗?
- 没有
- 你就不好奇?
我只好奇那鱼 是不是该翻面了
差不多熟了
我猜Max有麻烦了
那人很会照顾自己
是他约的会面
他短我 然后杳无音讯
他查到他的顾客
在干他不喜欢的事情
你叔叔若不喜欢 自会退出
我请求他再坚持下
你在写新闻故事, huh?
这笔钱够买你一个
往返程
仅此而已
战友之情意只值这么点
Hey, 你的鱼好了
瞧瞧
焦了
- 但很脆
- 脆?
没有任何人的信号
Max要我登陆后在树林里碰头
为什么不是在码头上?
我不晓得 如我前言
那是我收到的最后一条讯息
想和我一起去?
不 我可以带你上岸 仅此
- Okay
- 确定要去?
对 Max在等我
很好
- 我现在可送你回程
- 不 我们走
拿着
- 谢谢
- 我只给你整6小时
你最好等我回来
你最好等我回来!
Max?
Cardinal小姐 欢迎参加聚会
走吧
- 除掉来船
- 乐意之至
你迟到了
检查她身体
希望你没留贵重物品在船上
你刚才杀了个人
泥菩萨过江 想你自己吧
- 你对Max干了什么?
- 等下让你看个够
还烦我们干嘛 那家伙已经挂了 臭婊子
你去那边 我检查这边
- Chernov
- 博士 抓到她了
好
我去查有否幸存者
稍后再报告
Russell
人哪去了?
检查树林那边 9点方向
- 是 长官 走
- 动起来!
与Russell和Kyle失去联系
- 请派支援小队
- 10-4.支援小队已经上路
追!
- 走!
来啊
- 我被铐住了
- 稍等
- 通用手铐钥匙
- 哪来的?
有备无患
转身
- Uh-oh.他们来了
- 截停他们
- 自己动手
- 棒极了 谢谢
你没事吧?
- 没事
- 我爽极了
快
得手!
妈妈米呀!
- 帮一把如何?
- 我在试
多上点心 拜托
还要怎么帮?
- 这些是什么?
- 爽歪歪
此乃手雷
试泽一个
- 没用
- 拉掉保险拴没?
不拉保险拴 不起作用
快点!
- 泽了没?
- 泽了
Wooo!
- 发生什么?
- 不
告诉我你还有别的家伙
我看看
这是什么?
- 你在搞毛?
- 我不晓得
什么是你不晓得?
注意!
别开我玩笑
来啊
启动搜索 确保他们已死
进去吧
你伤了吗?
你被击中了
只是擦伤
你最好脱掉湿衣服
Okay
转身
Okay现在可以转回来了
多谢
我说过Max有麻烦了
我的错 我让他多留一会儿
我说服他我能把事情公之于众
是他自己的决定留下的
现在怎么办?
简单 撤离此岛
我说过 不找到Max我不走
你可以把我们弄进锯木厂找他
不 你雇我只为船长一职
沙滩游客不在协议内
你有没有想过
除了你自己和钱以外的东西
我有否提醒你欠我一条船
好冷
我觉得体温过低
我可以一起吗?
Okay
我得脱掉我的湿内裤
转身
这床很不舒服
- 很痒
- 抱歉 凯悦大酒店没位了
- 冷
- Yeah
知我们在部队里怎么做吗?
不知道 怎么做?
称为共享体热
更像调情?
- 你可以这么说
- Okay
好多了
那是你的枪?
我睡觉枪也不离身
没了
我昨晚表现如何?
我们所向哪里?
岛的另外一边 靠锯木厂 有个码头
我们可从那里搞条船
我说过 没有Max我不离开的
别又来
我们弄条船 然后离开岛屿
你还没回答我的问题
你什么意思?
我的意思?
10分满分 你给我几分?
2分
2分?
怎么地?
我没看错吧?
我去看看
手举起来
举起来
你正回到大本营
脱
我不是说你 说她呢
想得美?我开玩笑的
继续
我只得2分?
好吧 3分
帽子
是 长官
Parker 我们需要你2辆卡车
是吗?我听闻昨晚的事情
你何不把岛屿的安全交由我们负责
你只做好你擅长的事情即可
- 无所谓
- 只管给我卡车便好
- 我有话与你说
- Oh
做变种人的炮灰可不是协议的内容
最近我们伤亡惨重
我们付你很多报酬
所以请遵命行事
若我们死了 便无须报酬
停留悉便
是吗?那我带着内情走了
你会后悔的
还有要投诉的吗?
出来 清过场了
你做我犯人
进去
你在此等候 我去搞船
我说过,我不走
你的行程是该离开了
管你继不继续
我说真的
没有Max不走
我去搞船过来
你最好等我回来
Krieger博士
你也许对此有兴趣
看
是她吗?
是的
我以为她已经死了
- 马上就死了
- Chernov
我有话与她讲
是 长官
起来
押进牢房 直到博士准备完毕
他们就不能在主码头卸货
告诉我为什么 否则便可用铲车
现在我们不得不亲自动手搬运
忒可笑!
Oh,我的背
我猜我压坏了一碟
算了
我说的是休息一下
Oh. Oh
若我是你 便不坐下
你不会想要大头领抓到你 来吧
我何苦在意?因为结实的屁股?
- 我又不是士兵?
- 不!
- 无所谓啦,兄弟
辣块妈妈
我想了你一整天,一整天
真好
Okay?
Okay? Okay?
Oh, 我的背! Oh, 我的背! Oh
我差点死了
天啊 你救我一命!
你救我一命!
- 天呐 我差点
- 现在好了
你他妈是谁?
干嘛蹑手蹑脚靠近我?
Hey!你们两个干嘛呢?
你是谁?
回答我 我问你是谁?
我是美食家
- 我来寻友 你们中的一人
- 哪个?
Max Cardinal
他是好人 但他走了
走了是什么意思?
他被抓获作间谍, 现在跟死无异
回来
Oh, 我的背
- 把他弄下船
- Hey
下面有情况!
他劫持了Parker!
天呐!
我们上哪去?
继续追!
- 他逃不掉了
- Oh, 不
停下!停船!
- 你的名字?
- Jack
我是 Emilio
很高兴认识你
你欠我一顿夹肉三明治
看来,你就是我们最近麻烦的始作俑者
这样吧:赔我的船 便算两清
谁指使你来的?
我只是名驾驶
我明白了
你只单单是名驾驶
你故事编完了?
我可没说过简单之事
无所谓
我们抓获了你的同党
我感觉她更容易开口
很好 如此你便不需要我了
没错 我不需要你
但既然已经来了 不妨加以利用一下
顺便参与我的新试验
待会见
我觉得目前境况还算可以
你觉得呢?
他又没看我 对吧?
跟他讲话的人是你 对吧?
介意坐一会吗?
我预感会有段时间的
好
数到3 我以前在舞蹈营里学过
1, 2, 3
不过舞蹈营不绑手
So, uh
你有碰到过这样的事
并且成功脱险的经验?
或者类似的经历?
我只求个爽快死 比如被鲨鱼咬死
起来
带她去Krieger博士的办公室
退下
很抱歉 他们粗暴对你
这些人对闯入者只有一种态度
坐
Krieger博士 你应该知道
报社知道我在这里
会向当局报警的
此事已处理完毕
海岸警卫队报告你在海上失踪
你不知道我的保镖
现正驾船驶往大陆
奇怪了
他告诉我他只是你的驾驶
若不是他四处晃悠
我们还逮不住他
我们 这些天没有直升机可用
你欠我一架直升机
Max在哪里?
看看你,你一点不像你的Max叔叔
我要见他 否则我拒绝说话
你会见到他的 并且你会说更多的话
当时机成熟时
申请资金?
坐下 回去坐下
玩过'视觉大发现吗'?
- 没有.你想玩'视觉大发现'?
- 我们玩吧
好 只要你愿意就行
开始玩'视觉大发现'
我先来
- 准备好了?
- 好了
Okay.那是怪胎博士吗?
属于我的发明创造
你看到的是最致命的地面作战部队
强于行星上的任何步行单位
自己看吧
你在世界其他地方都不会找到
如此先进的技术装备
Max!
他听不到你的
他刚完成处理过程
还没有摆脱镇静剂作用
你对他做了什么?
使他成为超越旧我的强大战士
Max说对了 你是个变态自大狂
别太过分
我只是贪财
无法想像的巨额财富
政府会为此类研究买单
你怎能如此活着?
我过的很好 谢谢
继续参观
Jack!
你没事吧?
- 让他们血债血还
- 重逢快乐
他把Max变成了怪物
我们更乐意称之为
转基因战士
你两个朋友会被作相同处理
你的朋友Jack可是潜力十足
他刚才说'朋友'?你好
我不认识他们
从来没见过她
那你为何帮助他们逃跑?
逃跑?没有啊
他劫持了船 并劫持了我
我不喜欢他 我根本不认识他
把你转基因绝对是浪费
正是 我肉很松
我们如何处理他,长官?
不如杀掉
不要啊
你不会想要杀我的
让我做你的贴身男仆吧
我有很多可以帮你的地方
我可是美食家
Oh! 不!该死的
你还不闭嘴?
我们得逃出去
别呕了 你个巨婴
吐出来 吐出来
- 拿起来
- 拿什么?
- 看上去像什么?
- 辣块妈妈
哪里来的?
让我拿到它 好极了
真棒 老兄
拿到了
Okay. Okay.打开手铐
来了 对不准
你来
起来
- 象舞蹈营那样
- 1!
- 象舞蹈营那样起来
- 2! 3!
Okay.你来吧
你来.对准了?
快点干
- 哪去了?
- 就在这里 拿到了吗?
漂亮!
- 还有我呢?
- 来
我们看看对Max的工作是否成功
释放GMS9号
是, 博士
这房间让我快得幽闭症了
不管发生什么 我们相互作后备, okay?
Max
你认识他?
老兄 他看起来很硬汉
还好他不知你绑架了他侄女
他曾是个好人
okay?
- Max?
- 那我可不知道
他来者不善
若我试验正确
你的Max叔叔不会扯掉你朋友的手臂
除非我命令他
Max, 记得我? 我是Jack
我让你俩短兵相接, okay?
Max
- 执行命令
- Max, 不!别做
别捣乱 拜托
Max, 记得我吗?
我是Jack
- 记得?
- Max!
Max!杀了他们!
- Max
- 死胡同
Max
tischtennis.记得吗?
Tischtennis
那里是 Valerie,在上面
Max, 杀了他们!
来啊
- 你干嘛?
- 他退缩了
释放GMS 7和 8号
走 走
我们一齐的
仅此而已?
你只打算站着画画?
- 无法瞄准!
- 抓住他!击倒他!
停下
我们继续找大块头?
妈的 他们肯定到处乱窜
繁殖快得像兔子一样
走
去哪?
逃,藏
我只是美食家
混蛋
所有人,趴下!
警觉点!
记住,眼和嘴!
Masaki先生,我是Krieger博士
我已准备发货
你还有兴趣吗?
好的.那我们达成协议了?
妙极了
我会在上海与你见面
哪一天?
到时见
- 什么事?
- 博士, 外围已失控
我们伤亡惨重
我预备撤离
我们说清楚
坚守你的岗位
我的人马正在被屠
我预备撤离
不得撤离
坚守岗位
明白没?
长官,敬意已毕
去你的命令..拍拍屁股走人吧
掩护我!
Chernov
- 博士
- 有状况
- 除掉Parker
- 是, 博士
Chernov
护卫我到码头
- 收到
- 回来!
长官,Krieger博士的私人船只已经预备好出发
当然了 船沉了都是最大的老鼠先逃
我们确保他不得撤退
若我们先到 抢他的船
召集残部
到终点集合
所有小组 我是利爪06
所有利爪小组到终点集合
确认 完毕
收到 终点集合
撤退
- 他不行了
- 我们得留下他
你就是块茅坑的石头
没错 让我过去
我们正撤退 何不与我们一起走?
我的盟友还在Krieger手里
Krieger打算撤离
我不会让他带走她
我敬仰你的忠诚
这里可缺少点东西
一旦Krieger登船
我们不再对他有兴趣
Okay. 我准备放下武器
如何找到他的船?
就是你来的原路的通道
跟着走 有楼梯下地面
直到房子尽头
谢谢
等等 你空弹夹了
拿好
狩猎快乐
记住 瞄准眼和嘴
谢谢
Parker
所有人去船那里 立即离开
- 但,长官
- 没问题 现在出发
他们去哪里?
他们按我命令撤退
叛徒.滚出去
Parker! Parker!
糟
婊子
Chernov
- Chernov
- 是,长官
下面如何?
- 我正处理
- 我在等着呢
给我2分钟
我在等着呢!
- 清场完毕!
- 很好
你先
Chernov
去船那里
告诉你的人别动
别动
原地待命
让她走
让女孩走
Chernov,让女孩走!
- 放下枪
- 发梦
让她走
放下枪
杀了他
Max!
Max
我们走
Jack! Jack! Jack!
快 快 快
那些怪物在追你
- 快走
- 有人听见吗?
有人听见吗?
队长,船在哪?!
开什么玩笑
走开!
我的编辑料事如神,有..
黑衣人前来拜访
所以 危及国家安全的故事就不能发表
接下来你准备?
继续调查
很好 她在这里呢
你哪来的?
我有保险啊
- 等等.那是Emilio?
- 对
他是我的新水手兼厨子
- 体面的厨子
- Wow
我最好回去上班了
Hey, uh
那天你给我2分 是开玩笑的吧?
明天能见你吗?
可以
2分 会还想见我?
那肯定不止2分了
Jack 我们首批顾客来了
很好
Hey, Jack
我觉得你欠我们一次鲸鱼, Jack
我们想看鲸鱼
听到吗?小女士想看鲸鱼呢?
他们要看鲸鱼
来啊, Jack
这船看起来
比你上次的快多了
哪?
等等..你去哪里, Jack?
Jack?
- Jack?
- 你看着办, Emilio
- 什么?我不懂
- 全拜托你了
- 什么鲸鱼!
- 我才不管那么多
他只是发发脾气 很快会回来的
闭嘴 你们吓傻他了. Jack! Jack!
他是德国人 很情绪化
得了  我在做热狗和豆子呢!
翻译：??泡
时间校正：Raptor
http://www.3xz.info