－东京奏鸣曲－
下大雨了
喂，这拿去
好
体脂计是谁负责的？
是岛田
好
您好，我们从中国大连过来
我叫小燕，请多指教
你日文不错
我们每天熬夜苦读
只要装好到大连的电话
一位日本人的薪资
能雇用三位像她这种当地年轻人
好的，我们考虑您的建议
报告
总务部迁移到大连的计划
正式拍板决定了
是的
你身为总务课长奉献良多
佐佐木，我问你
你离开总务部后有何打算？
什么？
你的能力在哪里？
请你自已找出来
你能为百利达公司贡献什么？
我们尊重你的意愿
看你想留在公司牺牲奉献
或是你愿意离开也行
关于刚才空调的估价
怎么了？
我想一并委托内田系统去处理
请问课长意下如何？
那个可以给我吗？
嗯？
那个袋子
好的
你去过哈罗求职站了吗？
没有
你应该先去那边看看才对
是喔
劝你运气用完前先去找条路
免得像我一样一辈子逃不开这里
・本日受理结束・
喂
包包没关好
你负担也真重
超重的
我回来了
老公
你什么时候回来的？
我刚到家
不要吓我了
今天比较早下班？
嗯
你在做什么？
我想检查门有没有关好
是喔
对啊
很奇怪吗？
不会
你怎么不从大门进来
说的也是
－我吃饱了   －好
－我出门了   －慢走
今天也会早点回来吗 ？
不会，今天有很多事要忙
好吧
阿贵呢？
还没回来
真受不了他
我先走了
路上小心
－再见   －拜拜
我回来了
你回来啦
要吃饭吗？
不用了
我要睡觉了，不要开吸尘器
关于有礼貌的说话方式
我们运用以下三种语法
尊敬语、谦让语和叮咛语
心存尊重的说话方式称为敬语
平时对长辈说话最好要保持礼貌
所以要仔细学好各种…
佐佐木，那是什么？
拿出来
太夸张了
偷偷挟带这种东西进教室
老师我极度不屑这种人
站起来
可是
你没有资格上我的课
去后面罚站
那不是我的东西
想找借口呀
真的，只是刚好传到我这里
废话少说，我叫你去罚站
快点到后面去
老师
什么事？
你上次在地铁上看A漫
我就坐在老师前面
你努力想掩人耳目
但我看到封面是“周刊情色派”
你凭什么说这种话？
我说的都是实话
好恶心
这种话不应该在这里说
也是啦
太小人了
是
大家安静
我们继续上课
接着讲到尊敬语
我们把一般的词汇改成尊敬语
来，先是“看”
佐佐木，你好伟大
那家伙吓坏的样子好好笑
我们以后就叫他“好色林”吧
这不错
好色林，好色林，好色林
什么事？
刚刚很抱歉
好
我说得太过头了
我没想到大家会有那种反应
你是来说这些的吗？
是的
大费周章
你尽管放心
反正离毕业剩不到一年
我们不会有更深入的互动了
可是那本漫画真的不是我的
所以我不甘心只有自已被罚站
佐佐木，别再加深我们的隔阂了
你可以不把我放在眼里
我也可以无视你，就这样好吗？
停一下
强弱标记的地方要更明显一点
从这里重弹一遍
对，继续
这里要再强一点
小桃，我问你
上次弹得不错的C大调是哪首？
我找一下
让各位久等了
号码牌八十六号请至一号柜台
时间从半夜十二点到早上九点
工作是工厂的警卫
不过至今从末发生过窃盗事件
你可以不必担心太多
佐佐木先生想当主管吗？
当然那比较好
好，我看看
那这份工作应该很适合你
麻烦了
这是快乐小铺的店长
周一到周五，每天七点上班
工时十五个小时，时薪八百五十元
我之前交给你的资料有写
我原先是在百利达担任课长
佐佐木先生，请您务必谅解
同等级职缺是不可能的
久等了，号码牌…
谢谢惠顾
刚领这个月的薪水
好
电暖炉差不多该换新的了
喔
先等你领到红利再说吧
嗯
阿贵人呢？
他中午说要去上课就出门了
这样啊
只要他别搞怪就好
对啊
健二快要学测了吧
嗯
好好考
我去学钢琴好了
我想学钢琴，可不可以？
不可以
为什么？
太突然了
有学校的音乐课就够啦
不行就是不行
你回来啦
我回来了
饭煮好了
嗯，我要吃
你看
那是什么？
妈妈居然考到驾照了
不过用不到吧？
没关系，可以当身份证用
好贵的身份证
用健保卡不就够了
驾照比较好
－今天吃粥喔   －请慢慢来
你好
午安
你好，今天真冷
就是说啊
请再稍等一下
你好
让你久等了
来，请用
小心端好
你好，久等了
请用
黑须？
你果然是佐佐木
好久不见了
你从高中到现在都没变
你也一样
不好意思
喂，您好
好的，我知道了
我正好在见客户
那件事由我向常务转达
还有都民会馆投标的案子
那个已经搞定了
好的，麻烦了
你刚才掉的
不好意思
你事业做很大
我记得是建筑业？
可以这么说啦
那你呢？
我在做保健器材
听起来真不错
那是什么？
像是发送食物
接受救济的人似乎还不少
我也来吃看看好了
平常没机会吃那种东西
黑须，你该不会失业了吧？
被你看穿啦
对
没办法
佐佐木你也是吧？
对，上周被裁员了
我是三个月前
刚才那通电话是？
那是演出来的
不演一下我浑身不舒服
虽然看起来很蠢
不会，你好厉害
你不吃吗？
我已经吃过了
是吗？
味道很差吧
对，好难吃
这里不管待多久都不会被赶
抱歉
我手机设定成每小时响五次
可以这样设定吗？
对，这种功能很少人会用
所以可以成功骗过大家
原来如此
你跟你太太坦承了没？
还没
生活费亲手拿给她？
对
当然，那暂时还不会被发现
遣散费全领到了吗？
还没有
另外开一个户头用
免得有可疑的收入，容易露马脚
失业保险金呢？
正在办理中
该填的资料记得在期限内缴交
迟了一天就什么钱都拿不到了
又来了
你真的很有一套
・好色小林・
这么一来小林就名声扫地了
没错
这不就是革命吗？革命
嗯
干嘛？明明是你先起的头
健二
你回来啦
健二，我在做甜甜圈
要不要下来吃？
不要
你不想吃甜甜圈吗？
我不要吃
我吃饱了
好
健二，等一下
这是营养午餐费，快放到书包里
明天要缴费了嘛
中国进行大规模天然气开发计划
要吃甜甜圈吗？
中国目前能源占有的比例是？
中国煤炭占有率是世界第一
石油则是世界第六
不吃甜甜圈吗？
一九九年时煤炭依赖度是76％
石油则仅有17％
到了二二年煤炭降到65％
石油上升到24％
这和汽车普及率有很大的关系
你在做恶梦
“金子钢琴教室”
这是学费
谢谢
你一个人来的吗 ？
我已经六年级了
要学会独立自主
好 ， 那下周开始上课
好
你家里有钢琴吗 ？
有一台小的
过来一下
你会弹什么 ？
来弹弹看
继续弹下去
我回来了
你回来啦
阿贵居然在家 ， 天要下红雨了
因为今天不用打工
是喔
你要先冲澡吗 ？
不 ， 我要先吃饭
健二 ， 下来吃饭
阿贵 ， 书放下
喝一点啤酒好了
没关系 ， 我自已拿
真好喝
我开动了
开动了
糟糕
嗯 ？
最近回家时间有点早
是吗 ？
应该不会露出马脚吧 ？
什么马脚 ？
就是被我太太'怀疑啊
早归不至于让人起疑吧
可是她看我的眼神很狐疑
是吗 ？
真的很危险
该想些办法打破她的疑虑
佐佐木 ， 晚饭我请你吃
干嘛突然请客
拜托你 ， 来我家一下
好不好 ？
我回来了
你回来啦
打扰了
这是我女儿 ， 美佳
你好
你好 ， 你是国中生吗 ？
我二年级
是吗 ， 长得真高
怎么没有订寿司 ？
你自已说家常菜就够的
是我说的啊
这些很美味
有电话
这么晚还有工作纠缠
佐佐木先生也是每天加班吗 ？
可以这么说
公司真的这么旺吗 ？
全公司的人都很努力
我老公完全不跟我聊公司的事
太太您放心 ， 公司完全没问题
这样呀
佐佐木先生 ， 我先生请你多关照
好的
社长打来问上次估价单的事
那是佐佐木负责的吧 ？
对
估价金额不够谨慎
这次我会帮你跟社长美言几句
下次请多注意
好的
这个给你用
谢谢你
佐佐木叔叔也辛苦吧
东京国立博物馆
我回来了
本馆建立于西元1938年
正面为壮观的大楼
踏入后是斜缓的阶梯
你回来啦
我回来了
你还没吃晚饭吗 ？
对
好久没吃天妇罗了
一起吃吧
不用 ， 我吃过了
是喔
部长开会时约人吃晚饭
累死了 ， 我先去睡觉
我也去睡好了
拉我
谁来拉我一把
佐佐木龙平先生 ， 请进
是
你今年46岁 ？
是的
你有哪方面的能力 ？
我什么都愿意做
你这样说太牵强
我们希望了解你的能力
什么 ？
请在这里秀出你的专长
在这里吗 ？
对 ， 就是现在
是指卡拉OK那种专长吗 ？
我们想看的是
你的能力可以为公司做些什么
现在在这里很难表现
那我们拿什么来评断你？
我之前长期任职于总务部门
我有自信能元滑处理人际关系
还有吗 ？
其他的话
你是脑袋空空来乱枪打鸟的吗 ？
不是的
那好吧
你可以秀一下歌喉 ， 唱吧
快点唱 ， 怎么啦 ？
你不是说专长是卡拉OK吗 ？
拿支笔当麦克风 ， 高歌一曲吧
我觉得我们好像觉没中的船只
救生艇早已渐行渐远
海水灌到脖子了
明知求救无援
却还在盲目地找寻出口
也可以说是没有勇气潜入水中
黑须 ， 这到底是为什么呢 ？
我愿意接受任何挑战
却没有人愿意接纳我
救生艇已经开远了
上面只有女人 ， 小孩和年轻人
弃我们而去了
像这样折上来 ， 连单车都能放
可以考虑一家四口的房车露营
真的很推荐
全家团元就靠这台车了
这是现在的超人气车款
但不太适用于家庭房车
大都是收藏玩家在购买
它拥有这种便利的功能
车顶都不见了呢
请参考看看
麻烦您参考看看
一点都没有减少
收工
大地震会不会来？
把世界搞到天翻地覆
太嚣张的人全都遭殃
如果我当上总统
我要宣布骑机车不用戴安全帽
好的 ， 我明白了
我会去联络律师
好
那先谈到这里
我不会联络你 ， 也请你别找我
好的
再见
抱歉 ， 佐佐木
今天就上到这里吧
谢谢老师
别担心老师的事
可是
好奇吗 ？
没关系
其实老师离婚了
我们早就分居了
所以并没有太大的改变
只是和对方回到外人的关系
老师不跟那个人见面了吗 ？
我再也不想见到他了
夫妻就是这么一回事
我懂
你懂什么了 ？
金子老师的心情
是吗
我最近独处的时候比较自在
和别人相处总会不经意说错话
最后搞得两败俱伤
有时间胡思乱想不如回家读书
再见
妈妈
干嘛 ？
我有件事想拜托你
这份是日文版的
你想加入美国军队 ？
对
不是美国国民也可以报志愿役
之前电视上有报导过
我没听说过
其实
我通过第一期的资料审查了
等一下
再接受健康和心理检查就算合格
军队不就等于要上战场？
看情况而定
这种事情你应该早点说
你跟你爸提过了吗 ？
没有
这样呀
然后因为我是末成年
所以需要父母的签名
签在这里和这里
帮我签名啦
不想签就算了
外面有组织代替监护人做证明
不要找那种莫名其妙的人签名
那你帮我签
黑须 ？
黑须夫妇俩都去世了
前天中午死于瓦斯中毒
真的吗 ？
好像是想不开才自杀的
你回来啦
我回来了
老公 ， 你冷静听他说
怎么了 ？
我想要你在这上面签名
我绝对不答应
为什么 ？
我养育你是希望你过得幸福
走那条路完全是背道而驰
进军队工作也是为了和平
话说得真好听
不然呢 ？我一个人幸福就够吗 ？
当然是要让全世界都幸福啊
全世界 ？
世界和平不关我们家的事
比起世界我更担心你这小子
所以日本才会这么没用
你说什么 ？
日本的和平是由美军在守卫
那又怎样 ？
你稍微动脑想一下
我是为了保护老爸老妈和健二
才自愿去加入美军的
这就是日本制度的现状
少在那边不懂装懂
这个家的制度是我在保护你们
我不允许你擅作主张
你才需要想清楚你爸的一番苦心
我才不稀罕你保护我
不然你给我滚
滚出去
给我滚 ！
不管了
我去找其他人帮忙
阿贵 ， 不要走
老公 ， 有什么话不能好好说呢
阿贵 ， 我让你离开这个家门
可是 ， 你不要吃美国饭
好好待在日本找事做 ， 听到没 ？
找什么事做 ？
老爸你说什么要保护我们
结果你自已每天在搞什么？
说不出话来了吧 ！
我还有很多事要准备
佐佐木 ， 我跟你说
是
你非常有才华
甚至异于常人
你家人亲戚中有音乐家吗 ？
没有
是吗 ， 可见这是你的天份了
你这种天才型的孩子很少见
真的吗 ？
所以老师希望你能去读音乐科
当然升学需要经过考试
我希望这件事能直接跟你父母谈
不可以
为什么 ？
因为我爸反对我学钢琴
这样吗
而且我家现在出了一点事
不该是我提这件事的时候
老师会好好替你解释
我想自已跟爸妈报告
请再给我一点时间
你愿意当卖场的清洁工吗 ？
我愿意
有没有希望的上班时间 ？
依公司安排
这样啊
什么时候可以开始上工 ？
随时都可以
这是塑胶专用
这是木制专用
这是胶合板专用
不过有上油漆的要用这个
然后这是万能的 ， 什么都适用
可以全部都用万能的那种吗 ？
不可以
请问有原因吗 ？
这种作法太不专业了
喔 ， 好
那为什么要带呢 ？
以备不时之需
抱歉 ， 打扫厕所
记得打电话回家
嗯
然后千万别做坏事
好啦
说好罗
嗯
妈妈
你有没有考虑离婚 ？
咦 ？
现在还来得及 ， 快离婚吧
你在说什么傻话
我只担心这件事情
那谁要当妈妈打理这个家呢 ？
谁都可以吧
事情没有你想的简单
我不认为
当妈妈并没有那么糟喔
算了 ， 我搞不太懂
我走啦
（国境）
营养午餐费已经三个月没缴了
这样啊 ， 可是我真的有交给他
然后 ， 翘课的次数
数不清了
请问是不是有什么原因 ？
我不知道
被同学欺负 ？
他应该是去欺负人的吧
他欺负哪位同学了 ？
我
什么 ？
我是成年人 ， 不会在意这些小事
总之令郎在班上相当不合群
这样呀
希望您身为家长也能严加管教
好的
干嘛 ， 不要乱进人家房间
那是什么 ？
没什么 ， 你快出去啦 ！
你把午餐费花到哪里去了
竟然三个月都没缴
你老师说得我无地自容
一万五千元拿去买什么了 ？
这个吗 ？
不是 ， 这是捡到的
那不然花到哪里去了 ？
老实给我说清楚
钢琴教室的学费
咦 ？
午餐费我会打工来还 ， 可以了吧
真是的 ， 钢琴教室吗 ？
你告诉妈妈 ， 我可以帮你出钱啊
可是 ， 你们之前说不可以学
嗯 ， 说过
可是挪用午餐费是不对的
学钢琴还不错 ， 继续学吧
我蛮喜欢会弹钢琴的男人
不要跟爸爸说
他一定会反对的
好吧
（金子钢琴教室）
你回来啦
健二好像偷偷跑去学钢琴
是吗
真是的 ， 一直把我们蒙在鼓里
健二你下来 ， 有话跟你说
老公你别太凶喔
我不会凶他
可是该说的话要讲清楚
金子音乐教室寄来一对信
说要推荐你参加音大附中的考试
解释一下怎么回事
快说清楚 ！
我只是去学一下钢琴
那么见不得人吗 ？
又没有关系
我说过你不可以学钢琴
那太不合理了
如果你觉得爸爸错了
就应该光明磊落说清楚
而不是偷偷摸摸去学
我最讨厌这种没种的态度
老公你看看
金子老师写的信
她说健二的钢琴天份突出
是难得一见的天才儿童
这种话能信吗 ？
我和你的小孩怎么可能是天才
而且那个叫金子的听都没听过
八成是个谎话连篇的家伙
金子老师不是那种人 ， 而且
而且怎样 ？
她不是家伙 ， 是女生
你这个傻孩子
音乐教室当然会巴着你捧
不然怎么有钱赚
不用你管 ， 我不会再去学了
这都怪你一开始不说清楚
爸爸是大骗子
什么 ！
你骗我说好好讲就可以商量
结果说得再多 ， 你还是坚持已见
你和好色林都一样
说教只是装个样子
老公 ， 不要这样 ！
没事吧
我们到二楼去
不可以动手
嗯
让他学钢琴没什么不好啊
说出口的话不能轻易反悔
不然身为父母的权威就毁了
阿贵就是太放任才会管不住
所以健二必须接受我的管束
你也帮帮我吧
家长没了权威是很严重的事
干嘛这样看我 ？
我上次看到你在公园排队领便当
你现在失业中吧 ？
原来你都知道了
对 ， 早就知道了
怎么不告诉我
说出来你的权威就扫地了
你难道不在乎吗 ？
这种狗屁权威毁了也好
你想干嘛
健二 ！ 健二 ！
老公 ， 快叫救护车
我只是想要抓住他
你在干嘛 ， 快去啊
十一点整点新闻
美国决定扩大中东战局
近期将增派大量军队驻防
根据美国国防部的声明指出
本次派兵不分国籍
因此上个月加入的日籍士兵
138位第一期志愿兵也将前往
加入志愿美军的日本人在增加中
我们来听听这些年轻人的说法
请看街头访问
我同意
日本和美国的贸易关系密切
美国一出问题
日本就会间接受到影响
所以出力协助美国
合力解决问题是件好事
我觉得呢
他们能认真就还不错
希望大家好好干
我们也会支持
日本在宪法上受到第九条的限制
所以我很讶异政府会答应派兵
健二
他的状况如何 ？
脑部状况没有异常
只有一些撞伤 ， 不用太担心
太好了
请多保重
谢谢医生
不可以这样子
走吧
阿贵
我回来了
我好累
要回家怎么不先说呢
我看到新闻好担心喔
人平安就好
我杀了好多人
杀死太多人了
阿贵
不好意思 ， 我想查外交部的电话
我是第一期志愿兵的母亲
有没有方法能确认我儿子的安危
是
我只想知道他是否平安
是吗
真的不行吗
不是
我不是
你认错了
（三小时前）
乱叫就杀了你
现金放在哪里 ？
没有吗 ？
想骗我
我们家没有现金
我好衰
好险
被看到了
脸被她看到了 ， 可恶
该怎么办才好 ？
站起来
你想做什么 ？
你当人质 ， 跟我过来
我可以拿外套和包包吗 ？
你会开车吗 ？
会
好 ， 那你开车
忘记撕了
搞什么鬼 ， 快按回来
这是什么厂牌的车 ？
我哪知道 ， 刚才从旁边偷来的
快开出去
那人是谁 ？
邻居的岗田太太
不是警察吧 ？
不是
给我往前开
好
接着左转
你刚才没有打方向灯
抱歉
那是雨刷
对不起
开车看前面
是
请问
你说
能不能把刀放下去？
你常常做这种事吗 ？
常常？
怎么可能
不然是为什么 ？
我的专长是开锁
什么锁都难不倒我
我是这一行的专家
是指小偷界吗 ？
才不是
我是锁匠
可是我没两下就失败了
大概是没有做生意的天份
不管做什么都失败
人际关系也一塌糊涂
到最后
连小偷都当不好
我明白
你明白个什么劲 ！
小心我开车去撞墙喔
我想去一下洗手间
你想逃吗 ？
才没有
你怎么回来了 ？
因为我们说好了
搞不懂你在想什么
没差
好吧
随便找一个车站放我下去
我自已一个人走
你可以回家了
我不要回家
咦 ？
既然都跑这么远了
现在回家太不值得
这不是佐佐木吗 ？
田口 ， 你在干嘛 ？
离家出走
真的假的 ！
我受够了
学校 ， 补习班和美满家庭
每个都讨厌死了
谢啦
你钢琴练得如何 ？
不学了
是喔
大人真的很不讲理
糟糕 ， 我爸追来了
你怎么了 ？
气喘发作
你还好吧
没事吧 ？ 喂 ！
我去帮你买果汁
不要走
没事的
如果被我爸抓到一定会挨揍
我马上回来
无路可走了
我已经无所谓了
那你呢 ？
我去看看前面的状况
我还有机会重来吗 ？
有机会从现在开始
再一次从头来过吗 ？
对面是陆地还是船 ？
看不见
我什么都看不见
过往的人生如果是一场梦
张开眼睛就能重新来过
那该有多好
怎么办
怎么重来？
我好想重来
我真的好想重来
我到底在干什么
我一败再败
我真是失败到没有救
我求你 ， 不要伤害自已
自已永远只有一个
也只能这样相信了
你
其实是
神仙下凡吧 ？
快醒醒
你看那是什么 ？
好像星星却又太低了一点
醒醒呀 ， 快起来
抓好
他企图躲到行李箱里面
坐霸王车吗 ？
喂 ， 对不对 ？
他一句话都不肯说
好吧 ， 先带去警局
姓名 ，地址 ， 电话 ， 学校名称
随便报一个上来
不说话就不放你走
死不吭声
真拿你没办法
那就比照成人的逃票事件办理
可以接受吧 ？
换这边 ， 看前面
换一边
不要乱动
喂 ， 起来
不起诉你 ， 立即释放
我回来了
你爸呢 ？
不在
你肚子饿了吧
嗯
我马上烧饭
奇怪？
（失物箱）
爸爸你的样子好奇怪
九点钟整点新闻
美军在上个月扩大中东战事
美国国防部今日将发布新政策
据相关人士透露
美军打算缩减中东兵力
包含日前的138名日本志愿兵
约三千名军人将转调回国
（四个月后）
好久不见
大家都还好吗 ？
我最近终于了解到
美国并非唯一的真理正义
所以我想继续留在这个国家
更加理解这个国家的人
然后希望能和他们并肩作战
去寻找真正的幸福
这是我接下来想走的路
请不要为我操心
我过得很好
有空再联络
（白山音大附中考场）
弹得真好
对
下一个就是了
健二没问题吧