== srt字幕转制：accapr.vicp.net  ==
喂
什么事小姐  开门
小姐
欢迎光临
请
小姐你好欢迎光临
谢谢
请
欢迎光临
陈教授你好
你好
敝姓张欢迎你
这位是李博士
陈教授你好
你好
听说你出国了
是的我刚从英国回来
米高你来了我们一定没戏唱了
千万别这么说
每次都是各位让我我才有一点机会
你太谦虚了
是你给我们机会
不过不管怎么样棋R敌手总是好事
没错
各位嘉宾你们好
欢迎各位来到古印度文明拍卖会
在今天的拍卖会上…
小姐你小心呀
我的东西掉了
小姐你不能留在这儿不能呀
小姐…
不行呀这里
真讨厌
衣服都松开了我约了朋友在附近等
我可不可以向你借个电话
好的
阿强…阿强你在哪
什么事
有个女的喝醉酒了要来借电话
我马上过来
一千一百万一千三百万
还有没有人出更高的价钱
一千三百万
好一千三百万成交
好了今天的主角终于出场了
编号A731一把印度古刀
这是一把古印度
Rama皇朝时期的古刀
这一尊石像已经有两千年的历史了
刀上的宝石全是稀世奇珍
其中一颗印度之星
被英国人偷去镶在后冠之上
这件古物最特别的一点
就是发现它的地点
是在中国和印度国境交界
光是在刀把上和刀鞘上
镶满的各种宝石
价值已经在三千万美元以上
它的底价是五千万美元
每次叫价是一百万美元
来抓我呀帅哥
小姐你喝醉了
你干什么请你离开这里
我的皮包
小姐你别这样
小姐你不能留在这里
我才没有醉呢
我弄不走呀交给你吧
这怎么行我来
这样子好了
如果你们抓到我你们想怎么样都行
来
别跑
五千五百万
马国强先生出五千五百万
五千八百万
五千八百万罗腾先生出五千八百万
六千万
不行了我肚子好痛呀
你要干什么去哪里呀
小姐要去洗手间就在那儿走吧
我们陪她去
我不要去那边
有没有的更高的价钱
九千八百万第一次
九千八百万第二次
九千八百万第三次
由吕米高先生投得
恭喜你
谢谢
恭喜你…
小姐我们陪你去呀
我们保护你我要去那边
你干什么
庄姐
小敏
快走
抓紧了
躲开
小敏走
我们上去
走
刚才真的好险
那些人从哪儿冒出来的
很好
教授
你们比我预期的早了十分钟
看来这次的特训非常顺利
原来整个过程只是一个训练
教授我们是不是又有新的任务了
这本笔记
是我师傅林千秋博士留下来的
林博士不是在一次考古行动中
失踪了吗
他已经失踪很久了
对林博士他当时正在追查一个
流传已久的古印度
和中国之间的神秘传说
可是很不幸的他那一次的行动
却成为了另一个解不开的谜团
林博士失踪了之后
只留下了这一本笔记本
上面祥细记载了他那次行动的情形
而我们这一次的任务
就要把这个谜团解开
教授我们应该怎么做呢
根据笔记本上所写
这个谜团的答案刻在两块石板之上
我已经找到了一块
另一块石板要你们去找出来
到哪里去找呀
在这本笔记本上
可以找到你们要的线索
你自己慢慢看吧
由于时间紧迫你们要马上启程
是教授
小心点
能不能安静一点呀
这次任务会不会很困难
不管怎么样我们一定要尽力而为
是教授把我们从孤儿院里领出来的
我没忘教授是我的偶像
我日后也要像她一样高贵大方
车子来了又可以坐免费车了
这里的人真怪坐公车也那么特别
你管人家
真美呀
我们继续上路
你真的有一手
划木筏也一流的
你静一静好吗
你好是吕先生吗
是这样的我可以去拜访你吗
救命呀叫警察呀
快走
你怎么样你还好吗
我没什么不要紧
行了
多亏了你要不然后果就不堪设想了
请问你是…
那天在拍卖会上
我看到你投到了那把宝刀
没错那天你也在场吗
我叫 IvyChan请多多指教
古代文物研究院
其实我来找你是希望借石像一用
你为什么对它这么感兴趣呢
因为那不是一把普通的古物
它就像钥匙能开启历史研究之谜
是很有价值的宝物
其实我对历史文物认识不深
我只是收藏
因为家父在世的时候对文物有研究
我只是受他感染
有很多文物
就是全靠你们收藏家才能保存下来
不然珍贵的历史
就会永远埋没在黄沙尘土之中
令尊和你真是有心人
刚才那些人为什么要袭击我
我没有得罪过人
如果我没有猜错的话
那些人一定是豹狼组织里的人
你说什么豹狼组织
他们行为卑鄙无耻
就像是一群豹狼等其它的动物…
捕捉到猎物之后
他们才现身过来抢
不劳而获谋取暴利
原来为了那把刀
现在他们盯上我了
等等我呀
对不起
裸体女人恶心
真不要脸
不是小姐你不要误会
这是民族木刻
我是念考古学的
这个很有研究价值
我是研究这些文物的
你不用多说了
这种事是愈描愈黑的
收好吧
对不起
等等我呀
你实在太没有同情心了吧
跟你十多年的姐妹了
你就看着我一个人拿着那么多
那么重东西
真的一点也不帮忙
我跟你说过别带那么多东西
你看我一个背囊就已经足够了
我怎么能跟你一样呢
那里又没吃又没穿的
什么东西都没有
不准备怎么行
给我看看
这是什么
化躯品你化给谁看
我要靠它保护我娇嫩的肌肤
我以后要去选香港小姐的
你选香港小姐你作你的白日梦吧
什么白日梦
我不得第一也能得第二
请问你会不会说普通话
怎么样我来吧
有没有人会说普通话
我会说普通话
你会
是呀
一看两位就是从外地来的游客吧
碰到我小鬼算你们走运了
这里的事情我全知道
我能替你们办很多事
譬如找旅馆吃饭交通工具等
请我作导游准没错
因为我有一样好东西
一张古董地图
这么旧的地图是好东西
这张破地图有什么用
它能带你深入这里的蛮荒之地
是我的传家之宝
什么传家之宝你别想骗我们的钱
快滚我们不会上你的当
你以为我想卖给你吗
你出多少钱我都不会卖
你想卖我都不会买
抢劫呀抢东西呀
帮我拿着
喂…
想坏我的生意
别跑！
在我的地盘你还想跑
还给我你这个贼
快点还给我
你跑不了的
你在说什么你认错人了吧
你快点还给我
什么呀！还给你什么？
你这个痞子好大的胆子
竟敢在我的地方偷东西
是不是活得不耐烦了
中你的头
累死我了
不要脸的小偷
你还不承认
我不是
糟了你搞错了这不是我的皮包
放手跟你说了我不是小偷
还给我
不好意思
拿回来了我把你的皮包拿…
你现在相信了吧
我还可以吧
谢谢你
好请你当导游
我觉得还是先把宝刀运走比较安全
对还是快把它运走吧
这把宝刀到底有什么特别
为什么会引起那些人的主意
其实吸引他们的不是那把宝刀
而是那尊石像
石像
又是你们这些人
陈教授其实你跟我们一样
都是想要那些古物
你胡说
我跟你们不一样
我是追寻历史的真相
你们是利用历史文物来赚钱
你们为了达到目的
不择手段卑鄙无耻
把他们杀了
是
找到了
给我
快走
我要你老实告诉我
为什么石像里有块石板
当中到底有什么秘密
这块石板有什么用
为什么有这么多人要为它拼命
是关于一个传说
传说
当年释迦牟尼曾经追随一批修行者
在树下悟道多年
不吃不喝
不吃不喝那不是成神t了
传说他们吃了一种
可以令人长生不老的古印度神药
那跟这块石板有什么关系
我得到线索
石板能解开长生不老之谜
原来你也是冲着这块石板来的
对因为这件事牵涉太广
所以我不方便向你明说
你很生气我明白
你是不是觉得我是在利用你
我这个人从来不做强人所难的事
既然你有这种受骗的感觉
那我就不打扰你了
Ivy我可以把这块石板交给你
让你达成考古的心愿
但是有一个条件
我要跟你一起去
能不能等我一下很重呀
快走呀
你真没义气
没办法爱美是要付出代价的
我这么辛苦带来的难道丢掉吗
那多可惜呀我才不舍得呢
小鬼
我们还要再走多久才到
大概还有几天吧
你说什么我们还要走几天
你认不认识路呀
以前我带人去过
走到一半的时候
他们就不让我带了叫我回去了
你到底知不知道怎么去呀
我当然知道了
这能难得了我吗
我有一张古董地图
别废话了快走吧
不走了好累呀
等等我来吧
谢谢
快跟上往那边走
小敏
救命呀
抓住绳子
我来
我的化躯品呀
东西别要了
别拉着箱子了
我的化躯品
累死我了我要休息一下
我还以为你们考古学家
都很会吃苦呢
怎么你跟庄姐差这么远
小小年纪就会看人奉承拍马屁
将来一定是个混球
你以后别叫我帮你拿东西
小鬼走哪边
这边
等等…
你快说你是什么人
为什么要跟踪我们
怎么又是你呀
你为什么要跟踪我们
是我们有缘还是我们之间有误会了
是呀当然是误会了
我是来这里做研究的
我是一个考古系学生是真的
我相信你要不然
你怎么会带这么多文物和古书
我是学考古的
说你为什么要跟着我们
小姐你能不能先松松手
我就快要透不过气了
我要是死了就说不出话了
你是不是在跟踪我
我…我叫李军
我先声明我根本就没有跟踪你们
我只是到这里来搜集一些资料
我听说这里有很多古物
所以就来这里碰碰运气
你真是考古学家
是呀
我不管你到底有什么目的
总之我以后不想再见到你
小姐你能不能讲讲道理
如果让我再见到你
有什么后果你别怪我
这里只有一条路我也没有办法
你是不是非跟不可
这…
我看他不是故意跟着我们的
说不定真是巧合
你就给我一个面子放他走吧
李军你走吧
真是不好意思又打了你一顿
每次看见你们我都挨一顿揍
拜拜
看什么没见过美女吗
你没见过男人
小鬼我们往哪儿走
那边
你不用再看了我看他不会跟来的
你少多管闲事
我看今天晚上要在这里睡觉了
太好了终于可以休息了
我们去那边看看
那边好像有一个村子
他们在翻什么
是我的化躯品呀
别过去不能惹他们
小心
可是那是我的东西别打开
你小心呀他们可能是吃人族呀
给他们吃好了
别惹麻烦了我们走吧
我们就在这里休息吧
好的
我不要睡在这里
人生地不熟的你还是给我少惹麻烦
别闹了要听庄姐的话
小鬼去捡柴生火
好的
庄姐这本是什么呀
我的资料
我去找水喝很快就回来
别跑太远呀
知道了
岂有此理
居然拿我的东西还用我的SKll
去哪儿了
是我
你怎么跟来了
庄姐叫你少惹麻烦
你来这里干什么
我来拿我的东西你别管我
我劝你最好别…
红布下面一定是我的箱子
好恶心呀
那不是庄姐笔记本里画的石板吗
那个就是我们要找的第二块石板
想不到我小敏会立大功
等等那是村民的神物不能动的
不能动
他们拿了我的化躯品
我就拿这块石板交换
以物易物这不是很公平吗
不行这不是开玩笑的
我们这么远来这里就是为了找它的
你拿什么都行
这个绝对不能动快点下来吧
有人偷东西有人偷东西呀
被人发现了
放回去
快点追吧
小敏
庄姐我找到第二块石板了
真的是它
但是我们被村民发现了
那我们还不快走
快点
魔鬼快点把神石交出来交出来
快交出来
交出来把石板交出来
他说什么
说我们是魔鬼派来的
要我们交出神石
大家准备好一有机会就逃走
没电了
闪开走
幸好你突然出现救了我们
谢谢你
我听到有声音就过来看看
结果看到你们被他们围着
小鬼他们到底说什么
他们说我们是魔鬼
魔鬼你们到底做了什么
他们偷了村民的石板
石板什么石板
我不是跟你说过
我不想再看到你的吗
我怎么知道是你们
我要早知道我就不救你们了
好心没好报
我们用不着你来救
好了好了现在都什么时候了
你们还吵什么
再说人家真的救了我们嘛
别耽误时间了
大家快点离开这里再说吧
小鬼我们走
太好了帅哥
你以后可以跟我们在一起了
伟大的太阳神呀
那些魔鬼偷走了我们的神石
我们不能饶了他们
一定要把神石抢回来
太阳的子女我们要消灭魔鬼
把他们赶走
驱赶魔鬼抢回石板
驱赶魔鬼抢回石板…
早
好香谢谢
坐吧
好的
这让我想起我小的时候去露营的日子
我们走这条路
是为了避开那些人吧
没错那些人没那么容易放弃的
不过你放心
我们很快跟庄健小敏他们会合了
对了常听你提庄健和小敏
终于可以见到他们了
我当初在孤儿院收养她们
没想过要训练她们的
不过她们跟着我长大
很喜欢听我的冒险故事
可能是在潜移默化之下
受了我的影响吧
他们也爱上了考古
所以最后…反而成了我的得力助手
她们现在在哪里
就在那块石板的所在地
还有石板
我们还是早点收s东西出发吧
好的
要命的快把石板交出来
走
一定要抢回那块石板追
我有办法他们主要是抢石板
米高我们不一起走吗
你带着石板先走
不行
走呀你快走
我去引开他们
走呀
你这里怎么这么脏呀
我经常在树林里
这是树上的鸟屎不要紧的
你脱下来我帮你洗
你过来我有话要跟你说
我劝你还是别过去了
你看他那么讨厌你
你又不是没被她揍过
还是跟在我后面安全
我们跟那个李军才认识几天
你别对他那么太认真
你什么就是不相信他是好人呢
我是怕你被感情冲昏了头脑
你怎么老是疑神疑鬼的
你的疑心病太重了
你…
这是什么
别动有什么事
没什么你还不去带路
走吧
他们两个好像来真的了
对了我想问你两件事
那一块石板是不是很值钱
还有你要去那个地方危不危险
你是不是害怕呀
我才不怕呢
我是男子汉怎么会害怕
你要是害怕你可以回去
你别激我我才不怕呢
如果没有我带路你们才会害怕呀
你们有没有听到 声呀…
有没有听到
没有
你们说会不会是那些土人呢
不会吧
蛇呀…
很大的蛇呀
这里太危险了快点走吧
不行了我跑不动了
你休息一下吧
还是不太安全我们快走吧
你怎么样
不要再拉了
这可是他们用来传递消息的绳子
他们追来了
快走
往哪走呀
走那边…
李军
打你老子
你没事吧
快走这边
这边…
快呀
快走呀
不要踏入这里这里是魔鬼之地
我们绕过那边去追他们
流沙
难怪他们不追了
原来这里有流沙
大家不要动
动得愈厉害沉得就愈快
那怎么办
别再说话了
一淹过胸口马上就会窒息的
你不是说只要不动就不会沉的吗
我是说沉得没那么快
没说不往下沉
我不要我不想死呀
我才十八岁还要选香港小姐
抓住绳子快点上来
真讨厌弄得我一身都是沙子
你还说我连嘴里都是沙子呢
怎么样流沙好不好吃
我呸…
教授我给你看样东西
找到了第二块石板了
就是这块石板辛苦你们了
相信我们离真相不远了
小敏
是
他们两位是…
他叫李军
是我们在路上新认识的朋友
真是不打不相识
我们误会他是小偷
打了他一顿结果反而是他救了我们
那么那位呢
那个…
我自己来
我叫做小鬼是他们的向导
你别小看我
虽然年纪不大但是胆识过人
而且机智聪明有一身的武功
又博学多才
上知天文下知地理我还…
你到底有完没完呀
我只介绍到一半
你再说天都黑了
你们为什么会被人追杀
事情是这样的…
抓住他们
快走
走
等等
李军
那是什么
不知道快走
庄姐好可怕呀那边
我们快走
我们离开这里
快点
教授
教授那是什么东西
我也不知道
我小时候听朋友说过
这里经常有一些不知名的怪物出没
你不要胡说八道
你要是害怕你就回去好了
叫我一个人走那不是叫我去送死
教授现在我们应该怎么办
好吧今天晚上大家提高警觉
教授我总觉得那个李军图谋不轨
并不简单
如果真是狐狸的话
尾巴迟早要露出来的
我们今天是不是睡在这里
对
我去捡点树枝回来
我跟你一起去
来吧
不好意思我要去方便一下
我现在的位置是经度二十纬度八十
他是不是在讲电话呀
树林里是收不到电话的
为什么要丢下李军一个人
他是个奸细会泄露我们的行踪
我长这么大寻宝可是第一次
还真有点紧张
会不会有危险
不过老实说我这个人是不怕危险的
小鬼可能真会有危险的
你还是回去吧这是你的酬劳
谢谢你带我们到这里
你把我小鬼当成什么人了
现在不是开玩笑的前面有危险呀
你们看不起我
我之前给你们带路还救过你们
你们居然看不起我
我直接问陈教授好了
我能不能帮上忙
教授小鬼他…
小鬼说得对
现在要他走太不把他当朋友了
还是陈教授通情达理
糟了
怎么了
我的手电筒到哪儿去了
对了一定是刚才…我真胡涂
我回去一趟你们在这等我一下
陈教授我去帮你找吧
你去
是呀我是这里唯一的男丁
应该为你们女士服务嘛
你真有绅士的风度
好那我去了等我呀
谢谢你路上小心呀
我们走
陈教授找不着呀
陈教授
走了你们好呀竟然骗我
看着吧我一定会找到你们的
教授我们是不是到了
我看应该就在这个附近
去那儿看看
我觉得有点不对劲
教授他们好像很怕这块石板
我也觉得奇怪
我猜…
他们很可能是一些被遗留下来的遗民
他们为什么在这里出现
可能我们已经很接近目的地了
现在大家要更小心了
我们继续吧
小敏把石板给我
就是这地方了
我去到看看
教授你过来看看
你看这个石头上有一道很奇怪的缺口
放下去试试吧
小心点
教授这是不是我们要找的东西呀
不错我们的辛苦终于没有白费
快去拿吧
想把我甩了
不认识我了
那个宝物现在归我了
你们没意见吧
快点拿过来
快去
教授你怎么样
我还撑得住快把它拿走
是教授
小敏
小敏快点走
太多蝎子了我们走
教授你怎么样教授
你怎么样
不要紧我还能撑住
庄健小敏呢
不用替她担心
她一定会有办法逃出来的
但愿如此
快把那石盒打开看看
快把笔记本拿出来
这是宝藏入口的地图
我们要找的应该是…一把古剑
长生不老药可能就在古剑里
庄健你快去你快把那把古剑找出来
但是教授你…
你照我的话去做快点去别管我了
你再不去
豹狼那些人就要捷足先登了
我求求你
你快去把那古剑找出来
庄健…
教授…
庄健
他们去了哪里怎样也要闯一次
是我呀
是小敏
你去哪里了怎么不追上我们
我找不到你们呀
我很担心
这里有很多的石像
不要说了跟我来
应该是这里了我们去看看
这里应该是收藏长生不老药的地方
黄金呀
我们不是来找这些东西的你不能拿
不可以不行
李军
谢谢你们
你别乱来呀
是不是想要我开枪
怎么样还站得起来吗
怎么样痛不痛呀
小敏
小敏…小敏
你怎么样还行吗
我们快去拿剑起来
好庄姐到底是哪一把
这里有这么多把我们慢慢找吧
不会吧
准备一二三
找到了
就是这把
走
你看是教授
不许动
教授
教授你怎么样
看见你们…真太好了
教授
我没什么
怎么样有没有找到
我们找到了
原来是真的那个传说是真的
教授你要撑住呀
我们别浪费时间了
快帮忙带教授去看疗伤
米高
陈教授是不是很意外呀
想不到你居然装死
你就是豹狼的首领
没错
我们组织最擅长的就是不劳而获
这两个就是你徒弟
把剑交出来
不行这是我们千辛万苦才找到的
别冲动
千万别逼我我不想杀人
我只要那把剑
你也很明白你没有选择
快把剑交出来
庄健不要给他
交出来听到没有快把剑交出来
不要浪费我的时间
教授
小鬼你…
怎么会作这么怪的梦