-=Triple Tap 2010 BluRay REMUX 1080p AVC DTS-HD MA 7.1-CHD=-
153447F、   153448F、
153449F、   153450F
齐了
场地戒备！请肃静
选手就位
比赛规则都清楚了？
子弹可以上膛
选手准备
清空枪膛
哎..双连中啊！
场地开放！
五个钢靶全中
第二区三个纸靶全中
分数六个Ａ
第三区报成绩
三个纸靶全中
活动靶报成绩两个Ａ
确认吗
确认
第四区全中
分数两个Ａ
133号选手庄子维
时间是32秒61
中靶分数175
射击系数5.366
打破大会纪录！
太棒了！
好样的真好真厉害
过奖了场内请保持肃静！
选手准备好了吗？
哎他弹夹好像掉了？
选手子弹退膛
场地开放！
时间？
32秒30
分数？
我看看啊.
总分是175
没问题了确认？
确认确认了可以了
137号选手关友博
时间是32秒30
中靶分数175
射击系数5.417
再一次打破大会纪录！
厉害！
TripIeTap(三连中)
谢谢！恭喜了！
你才玩了一年有这样的成绩
很不错了
以后这几年我们将是对手了
对手也可以是朋友啊
那当然
选拔赛见
方经理今天走哪条路线？
我看看
走青衣南湾隧道上青马大桥去机场？
真够烦的兜了个大圈？
我还要接我女儿放学呢
关先生
怎麽了
有的会员不遵守规定
枪和子弹不分开放
经理叫我盯紧一点
那你不累死？出张告示不就行了
我也是这麽说
子弹放这儿
OK
把枪送哪儿？
九龙枪会
忘了恭喜新枪王了去哪里庆祝啊？
交完枪还要回公司加班
金融风暴还没过呢
再见啊
达哥后面那辆车好像一直跟着我们
大惊小怪没事
路是你们家的？
八号干线青衣路段发生严重交通意外
九龙西所有同事马上前去支援
重复重复
八号干线青衣路段发生严重交通意外
所有同事马上前去支援
小光快帮救护车开道
是
开门！
别动！
按住他！
原来你是内鬼！干什麽呀你
给我办案中心松手
喂？
你冷静点慢慢说
解款车被打劫
警官有辆解款车被打劫
正在查案发地点
你们听着！
我报警了警察马上就到
手机讯号在八号干线
南湾隧道附近
南湾隧道的画面呢？
青沙公路今天全线维修监察系统
总台呼叫九龙西所有巡逻人员
八号干线发生劫案
有没有人在附近？
老曾我看能动的全在我这儿了
总台紧急呼叫
到底还有没有人在八号干线附近
有没有人在附近
总台总台警员20011我马上过去
出来了
自己人别开枪别开枪
自己人别开枪全都别动
不要慌什麽
东西呢？
在公文包里
快去拿呀！
走！
喂一我怎麽办？
什麽怎麽办？
他们知道我是内鬼我死定了！
哪有人像你这麽蠢对贼喊自己人？
想想办法事情一穿帮你也跑不了的
别跑！
我来！
回去！回去！不要
不要不要开枪！去你的
行了你先走这里我来搞定
快走啊快！
你搞定？
我先把你搞定！
不行！
这个不能杀！这个不能杀！
他认识你警察找到他就能找到你
找到你就能找到我们！
不行这个人绝对不能留
他是我朋友
是你爸也得死！
阿涛不要让他们杀我！
不要杀我！
不要！听我说一放手
全都别动！枪放下
喂！别动！
警察你们全都别动！不关我的事一
跑妈的
没子弹啦！
等会儿！
哎呀还有吗？
没了！
掩护我！
黄毛！
我姓关我要报警
我看到解款车被打劫
位置在一南湾隧道出口
左面的天桥下面
解款车被三个劫匪打劫
打伤了三个解款员还有一个男人
然后一个交通警赶到
也被劫匪开枪打中
因为我刚刚参加完比赛所以有枪
为了救那个警察
我开枪打中了三个劫匪
还有一个男人逃走了快叫救护车来！
是我报警的！
别动别动转身趴下！
那个交通警没死一
交通警还没死
出来了别进来别进来
怎麽样阿光先出去
怎麽样阿光阿光
顶住阿光坚持住
通知家属了吗
通知了马上就到
婷婷我看见你男朋友在急诊室
我看看
就是他
哎你们进来干什麽办案的
怎麽是你？
我遇上了打劫
我是重案组高级督察
这案子由我负责
你怎麽会开枪的？
那些劫匪杀死了解款员
还想杀那个交通警
有别的伤吗？
打开手铐
啊？
我刚刚和他打完比赛一
回警局再说
医生他怎麽样
那个交通警叫徐伟光
伟光
你认识他？
我认识他哥哥他们是双胞胎
一家三代都是警察
目前情况蛮严重的
子弹打进了面颊穿过右脑
要尽快给他动手术
老人家别激动别激动坐下
妈你别急没事的
伟国就是那个人
等等
是你开枪打死那几个劫匪的？
我是交通警徐伟光的哥哥
我叫徐伟国多亏了你
谢谢
对不起
我应该早点开枪
我简单综合一下案情
博曼兄弟
是一间不公开营业的投资银行
他们私人拥有的解款车
被人劫了
准备运到巴林的不记名债卷
现场有七人死亡
包括三个解款员、银行经理一
还有三个身份不明的疑犯
赶到现场的交通警徐伟光中枪昏迷
唯一的目击证人关友博在录口供
他说还有一名疑犯跑了正在拼图
阿坚带ＡB两队
负责调查所有人底细
知道
罗强负责CD两队
跟进所有的证物
知道
我已经列了一张表给大家
细节不说了
长官一
先不要提问题
你们就当是一宗普通的劫案
千万不要因为死的人多就乱了阵脚
稳住全力搜证打好基础
都清楚了吗
清楚了
是这样子吗？
唔
这是交通警送来的趁热吃吧
七五年香港出生
父亲在你小时候就去世了
中小学就读公立学校
九二年会考你是其中一个状元
中大心理学毕业之后
去了美国读经济
找工作比较容易
零三年被猎头公司看中
回香港进了一间投资公司
三年就做了主管
去年光分红就三百多万
在香港有两处房产
前年在温哥华也买了房子
送给妈妈和姐姐
你开车技术看来不错
这麽多年车一张罚单都没有
你是一个很谨慎的人
对了
我想请教一下
有一个女孩
在她爸的葬礼上看上一个男孩
一见锺情
一个月后这个女孩的姐姐被谋杀
凶手竟然就是这个女孩
为什麽她要杀她姐姐？
只有再办一次葬礼
才可以再见到那个男孩
所以她杀了她姐姐
就为了见一个人值得吗？
她是一个自闭和偏执的人
只会顺从自己的思维去做事
她没得选择
我没读过心理学不过很感兴趣
所以常常看这类的书
既然你怀疑我
是不是应该等我的律师在场
再回答你的问题呀
你是唯一的目击证人
我必须扣留你协助调查
有好吃的就快吃吧
我们这儿的饭可没这麽丰富
我们做警察有时候也没什麽选择
假的东西太多根本就没得选
有没有得选跟这个世界无关
是跟自己有关
你也看过这本书
『马丁格文』的《犯罪者与动机》
根据他的统计
超过八成的罪犯
都认为自己是被逼的一
下次跟你聊天之前看来得先温习一下
开会了开会了
坐下坐下
小张把那个窗帘拉一下
嗯
开始
三名疑匪身上找不到任何身份证明
估计是外地人
指纹和照片
已经交给各部门和国际刑警
解款员黄伟达、吕子文和司机周成
背景和财政都没有问题
反而那个经理方志和
最近股票亏了六百多万
现在正全力跟进他
这三支枪的号码被挫了
来复线也故意刮花了
所以查不到纪录
另外一支枪是拼装的
零件很容易买到
查不到来源
零件很容易买到？什麽意思？
现在玩仿真枪的人玩得很专业
很多零件其实都是真枪上用的
去旺角的玩具店走一圈
什麽都能配齐了
不违法吗？
弹簧、扳机、螺丝怎麽会犯法？
就算买不到自己都可以做
在其中一个疑犯身上找到一部手机
这张卡是在街上买的
我查过通话纪录只打过一个号码
在案发后呢这个号码就没用过了
解款车的路线图
会放在这个信封里面
出发前交给负责押运的经理
他会在上车之后才打开信封
也就是说事前没人知道行车路线
车没有按指定路线
一定是车上有内鬼
大家记住死的人一只是线
现在最重要的是找到他
劫案中不见的就是这种不记名债卷
价值四亿美元
哗！四亿美金一
别大惊小怪的
如果债卷在他手上他一定要变钱
陈喜联络商业罪案调查科
问问有什麽人会接货
知道
他呢？
干净的是不是放了他
告他非法使用枪械及谋杀
告他？
有问题吗？
长官他救了我们的夥计
那你说哪条法例说他可以杀人？
101拘补令
市民有权无需手令
拘补任何犯了可逮补罪行的人
还有101Ａ
任何人可以在防止罪案时
按照当时的环境
使用所需要的合理武器逮补罪犯
你们要搞清楚
他有权抓人但没权开枪
长官有没有想过外界的反应？
市民都当他是英雄啊
告他会引起争议不告争议会更大
上面已经决定了交给法庭处理
让陪审员来判断
长官那班交警问起来我们怎麽说
有人闹就叫他去找律政司
唉一我看我们明天还是别开车了
交警一定追着我们开罚单
我昨晚又看了一遍
连『马丁格文』
都找不到你的犯罪动机
我相信你和这劫案无关
但是你违反了枪械使用条例和杀了人
我是救人
救人还是杀人不是我来判定的
是不是很麻烦？
麻烦大了
明早上庭你要找个好一点的律师
现在什麽状况
明天我们会主动向法官提出
交巨额的担保金
多少钱？
大概一千万
好你告诉律师
包括他们的费用钱完全不是问题
已经说了
还有我们需要一些有份量的担保人
我负责
好的保持联络
拜拜
邵小姐他现在的处境
看来没这麽快可以脱身
他的户口怎麽处理？
你想接手？
我不是这个意思
我们的系统自动运作
一定要锁定高低价位才可以交易
会有事吗？
我意思是万一他的客户打电话来一
如果他的客户打电话过来
就说由我负责
懂我的意思吗？
懂
懂了还不走？
关友博
被控非法使用枪械和谋杀的案件
今天开庭
被告交了破纪录的一千万担保金
还有七名社会贤达的担保之下
获准保释
担保人包括
宝通银行副主席梁国华
加汇环球投资集团总裁邵安娜
你没事吧？
谢谢
把窗帘关上
你跟我说谢谢？
饿了吧想吃什麽？
我只想睡觉
不可以马上回去的
阿明我们先去浅水湾兜一圈
然后再回家
跨过这个铜钱剑
噩运就不会跟着你了
什麽时候变迷信了？
年纪大了吧
发现人其实是胜不了天的时候
自然就信了
输了很多？
这两天为了你的事
没太注意B组那帮小鬼
他们买了欧元输得很惨
明天一早
我就要去伦敦总公司解释
我让秘书也帮你订了张机票
我的日程排到一星期三
之后都是空的
我不能出境的
那你今晚不走好不好？
我想你
没什麽问我吗？
有必要吗？
快去洗个澡
还有把这些旧衣服都扔了
关先生
警告：未经授权进入,将被解雇及控告
下一页
帐户ＡS-0033
亏损6,997万美元
到期日2天后
帐户ＡS-0021到期日36天后
ＡS-0021转帐至ＡS-0033
转帐金额7千万美元
提交
确认
到期日21天后
我们约好的
别打扰他太太
医生说他的情况很稳定
以前我有个病人
昏迷了两年都醒过来了
你不要太担心啊
如果他有什麽进展
马上通知我
嗯
关先生请问你玩了几年枪？
五年
为什麽喜欢玩枪？
因为和我的工作性质很像
需要高度的集中和冷静的判断力
那怎麽不打高尔夫？
打高尔夫球也可以呀
有人踢足球有人潜水是个人爱好
你是不是有暴力倾向啊？
我没有
没有？
那你怎麽会当疑犯是枪靶
对准他们每人都打几枪啊？
法官阁下
香港有2286人拥有持枪证
他这是假设所有的人都有暴力倾向
我可以回答
是惯性
实战射击经常连续发射
目的是想补中得分
你开枪打人当是打比赛？
不是
虽然我不是纪律部队
但我们的训练方式类似
连续发射
才可以瓦解对方的还击能力
飞虎队也是这样的
那你能不能告诉我
开枪打在枪靶上和打在人身上
感觉是不是不同？
法官阁下一
检控官我不明白你的重点
我换一个问题法官阁下
你知不知道枪可以杀人？
知道但是不用枪也能杀人
你以前有没有幻想过杀人？
有
那你以前有没有幻想过
将子弹打进人的身体？
有
那你可不可以描述一下你的幻想？
我想每个人从小一
就已经接触过杀人的影像
电影、新闻一
我当然幻想过将子弹打进人的身体
但是当我玩过实战射击之后
当我接触了枪
知道枪的威力和危险之后
这个想法反而没有再出现
一个人的兴趣可以反映他的个性和人格
你同不同意？
你学过心理学
你应该可以回答这个问题
我同意
那你知不知道
当一个人长期对着人型枪靶开枪
会潜移默化的增加他的杀戮性？
知道
所以射击协会为了要避免公众不安
和争取实战射击加入奥运
枪靶早就已经改了不再是人型了
保持肃静
检控官你可不可以直接一些？
可以法官阁下
请问你熟悉枪械使用条例吗？
熟悉
那你知不知道
除了在枪会及比赛场地
你绝对无权使用你拥有的枪械？
我知道但当时的情况一
你只需要回答我的问题！
法官阁下被告有权补充
你可以继续
我在被保释这段时间每天都失眠
我不断问自己有没有做错
我不断的在想
为什麽我当时不倒车往回开
我明知道开枪会惹祸
为什麽我还要这麽做
最后我没责怪我自己
因为如果我不开枪
我知道那个交通警一定会死
我的出发点是救人
所以我一点也不后悔
就算再让我遇上
我相信我还会再做一次
法官阁下很明显
检控官意图将被告
塑造成一个玩枪玩久了
就想试一下射真人的杀人狂
我觉得他不用这麽麻烦
找这麽多犀利的言词
去抹黑我的当事人
因为他的确触犯了枪械使用条例
不过我想提醒各位
人类设立法律的基本精神
就是为了保障生命和财产
如果死跟条文
忘记了法律是以人为本
那麽法律就会失去了它原来的意义
请各位想一想
如果我们看到一位交通警
将会被劫匪杀死
我们想不想救他？
我看大部份人都想
但是我们有没有勇气去做这件事呢？
我可以肯定的说大部份人都没有
他的确是杀了人
但是没有人
可以否定他是以超凡的勇气
做了所有一
有人性的人都应该去做的事
很无奈他不是输在道德上
而是输给了使用枪械的法例
各位要知道
同样的事件
在很多国家是完全合法
连提出检控的机会都没有
如果他当时是用拳头
又或者用一枝木棍去救那个交通警
他就不会令自己陷入今天的困境
如果仅仅因为法例
而不能去救那个警察
那算不算是荒谬？
法官阁下本案史无前例
这次的裁决
将会成为对正义重新厘定的案例
我在此垦请各位陪审员
判我的当事人一无罪
有关本案
已经广泛地在各界引起争议
我们今天请来刘兆堂教授
帮我们分析这次的事件
刘教授陪审团已经商讨了六个小时
您怎麽看？
媒体铺天盖地的报导
很可能会影响陪审团
我肯定理性和感性正在较劲
但我相信法官会不断地提醒他们
一切都要依法办事
被告起立
陪审团有没有一致裁决？
我们一致裁定
被告非法使用枪械及三项谋杀罪名一
不成立
本席 宣判被告关友博无罪释放
感谢各位陪审员
为本案付出宝贵的时间
保重！
关先生恭喜了谢谢
辛苦了
关先生你和我们聊几句好吗比赛见
快走吧很多记者
对不起啊
关先生你对无罪释放有什麽看法啊
麻烦你说几句吧关先生
如果政府决定上诉你们会怎麽样
对不起关先生
我完全不能认同
法官对陪审团
根本就没有作出适当的引导
我相信政府在咨询了法律意见之后
一定会上诉的
你可真悠闲在水警总部钓上鱼了
我在放假
放假？不去市区逛逛
我喜欢热闹就不会申请调到水警队了
这儿有鱼吗？
很多
有鲳鱼有石斑
晚上还有墨鱼呢
怎麽看你样子很累啊
失眠
案子伤脑筋了
线断了
终于肯来找我了？
别把我说得那麽现实
来看看你顺便呼吸新鲜空气
喏刚出版的
早就不看这些书了
听说你破了我纪录
分数一样我快你0.6秒
不过跟着就输了0.31
那我不是整整输了一秒？
算了
那个纪录保持了那麽多年也够了
他运气真好
最后还打了个TripIeTap(三连中)
你以为打高尔夫球啊？
HoIeinone(一杆进洞)
才叫幸运
打TripIeTap(三连中)一
靠的不是手
靠这里
好像武狭小说说的人枪合一呀？
技术是需要不断的训练
建立了绝对的信心
就会在直觉出现的时候
毫不犹豫的出手
真玄啊
等到了境界你就明白了
别唬我你自己编的吧？
你很想赢他？
你怎麽知道？
不要那麽介意有必要吗
如果是真的决斗
争那一秒半秒没什麽意义
最后还是一起中枪
他真的没问题呀？
哪个
赢我们的那个人哪
怎麽会？
没疑点、没动机
还有花不完的钞票
那些富豪都很有钱怎麽都不退休？
真的不会呀
怎麽样？
犯人什麽心态？
我是在呼吸新鲜空气！
苗警官切好了
哗！今天这条不错
鱼头正在煲等一下拿给你
两个人再去拿双筷子过来
好
你说一
如果我假设这里没鱼
我又怎麽吃得到一鱼呢？
鲜！
各位来宾
『亚洲投资人学会』
每年都会颁发一个奖项
表扬上年度最果断、最有创意
及业绩最好的同行
今晚的得奖者很特别
他不止是第二次得到这个奖
也是第四次拿到香港实战射击冠军
我们以热烈的掌声
欢迎我们的最佳外汇基金经理
我们的枪王关友博先生！
有请我们的会长上台为关先生颁奖
其实人生并没有太多的时间
给我们去考虑和分析
无论是投资还是救人
应该出手的时候
就要毫不犹豫的出手
我要多谢遴选委员会、
公司所有的同事
还有我的上司邵安娜小姐
谢谢
恭喜你
嗨！
恭喜你啊
所有人都知道你才是幕后操盘的人
你应该多谢我替你拿奖才对
可以走了吗？
别那麽小孩子气
这里的人对你都很有帮助
邵小姐好久不见了
嗨！好久不见你好.
关先生恭喜你
其实金融风暴之后
外面还是有很多钱的
东欧那些寡头不想把钱集中在欧洲
不停地把钱挪过来
小心是黑钱
嘿高先生
以前真的有很多人洗黑钱吗
当然
以前香港的彩卷一有人中了头奖
那些探长就会高价买了那张票
换回来的奖金不就变得干干净净了
后来有了赌船更方便
出了公海在赌桌上转一圈
神不知鬼不觉
都是什麽客人？
贪污逃税什麽都有
以前呢收百分之三十已经不得了了
后来法例越来越严谨
手续费越来越高
我听说现在转个圈
洗干净以后只剩三成
哗！赚七成？我都愿意呀
不要开这种玩笑！
被金管局的人听到马上查你
安娜你给我开个价吧
我一定把他买了
我预支你三年工资
你明天就上班
祖丝你这辈子也抢不到我的人
在中环我还没见过哪个人是没价的
你说你要多少钱才肯跳槽？
什麽人？你朋友？
原则上一
不算
放手一
我听说呀金管局又要有新政策了
不管那麽多了
到时候再说吧就是
关先生恭喜呀
恭喜呀
好样的下半年继续
怎麽样好酒
啊一对了
老江快回来了他会找你
不上去坐坐？
我想静一静
跟她分手了吗？
没有
这种事情很伤人的
你要处理得好一点
你知道我是怎麽对你的
只要你爱我
不管发生多大的事情我都会帮你
而且一定帮得到
你懂我意思吗
友博
我在想辞职的事
电话忘车上了我出去拿一
我不会打给她
你干嘛
别追了危险
别跑！站住！
你们是什麽人
别紧张警察！
我们是保护关先生的
我猜是逃走的那个人干的
你杀了他三个兄弟
他一定想报仇
报纸登了你的名字
又写了你在哪家公司上班
很容易跟上你
跟了我多久了？
我想从你一放出来他就开始了
我是说你的夥计
你交那麽多税总要提供点务给你
用我做饵？
我只想过普通人的生活
可不可以放过我？
我一句话他们可以立刻消失
一点儿都不难
我怕逃的那个不放过你
他压力已经很大了
你们不要再跟着他了
他救过我的夥计
我们都不想他有事
哎一好像在法庭见过你
哎一还有医院
你就当为了女朋友的安全
我的人只会跟着你
绝对不会骚扰你
你有事打电话给我
咦？人呢？
去那边看看
我律师还没来呢
什麽意思嘛
跟我回去再说
上车
您好请问找哪好请稍等
到期日1天后
到期日21天后
关先生
什麽事啊
我有些事想请教你
方便吗
可以
劫案中不见了那些不记名债卷
我想了解一下是怎样交易的
我不太懂
不懂？
我们这行有股票、外汇、期货、债卷
全都不一样
啊一像医生那样分内科外科
那你做什麽的？
很难跟你解释的进来坐吧
简单说说我能懂
总之就是客人把钱放在我们这儿
我们就用他们的钱来投资
我是我外汇的
赚了你们就提成
我们先收手续费
哗一那不是比开赌还好？
你不就等于是职业赌徒吗？
不能这麽说
我们公司有很多经济专家
用很大功率的计算机来分析市场数据
很专业
包赚的？
合约上不会写包赚
不过从零二年到现在我没输过
那我也投资一点吧
那边一百万美元起步
里面呢？
我那儿三千万楼上VIP一个亿
天哪！
这些都是不记名债卷的资料
其实你在网上都可以查到
咖啡喝多了？还是一
因为杀过人
我看了心理医生
吃了药还是睡不着
我是为了求生
人为了生存
有时候会无意中
做了伤害别人的事情
对了
你刚来这家公司做事的时候
他在这里做过
有没有印象？
哎一有事呀？
邵小姐我在财经版看过你的访问
他问我认不认识这个人
我们公司上下三层楼七百多人
每天二十四小时运作流动量也大
有的同事连面都没有碰过
你是来取证的？
不是
其实我和关先生的公事早就完了
除了明年的比赛
我不会让他再碰枪了
你不参加选拔赛吗？
你不是想退出吧？
去南非打国际赛呀
你再考虑一下吧我已经报名了
他不会参加比赛了
你听懂我意思吗？
打扰了
这人肯定有目的的你要小心一点
有什麽目的？
我的直觉
你呢？你有什麽目的？
我？
为什麽你要让所有人都知道
我是属于你的？
就算人家知道你是属于我的
又怎麽样？
你到底介意什麽？
关先生好久不见了
啊一对了忘了你惹祸上身了
老板呢？
不在呀
没说什麽时候回来？
有打电话回来说一
这一阵子不会回来了
喂我告诉你呀
他最近整天都鬼鬼祟祟
咬牙切齿的自言自语呀
说什麽一想要我的命
我不去找你算帐我就不是人
我看他是得了精神病
喂一如果你见到他叫他赶快回来
业主说再不交租就要封店了
停后面吧
你运气真好
我以为他们会吊销你的执照
以前有个枪王叫苗志信是个警官
他打死了一个精神有问题的枪王之后
还能够克服心理障碍
可是当他打死了第二个疑犯之后
就再也拿不起枪了
试试
如果不行就不要勉强
不敢开枪啊？
你杀过人
怎麽还能打这种靶呢？
打真人多过瘾呀
开枪啊！
你王八蛋！还想杀我？
你不是也想杀我吗？
我何止想杀你呀
我还想我了你女人呢
你再说一次一
你再说一次！
阿涛
少来别来这套
我是来分钱的
分完钱我就走这辈子咱们别见了
答应帮我的那个经纪被抓了
那又怎麽了？另找一个！
那些债卷不是每个人都肯接的
我正在想办法
你说那些债卷和现金一样值钱
值钱的东西怎麽会没人要呀？
你说得容易你去弄呀
我懂吗？我懂还靠你呀？
你说值几个亿我才找人去做
现在你风风光光做英雄我呢？
东躲西藏啊！
你到底有什麽好怕的嘛？
有谁认识你呀？
你要钱我可以给你你急什麽？
再给我一点时间我一定会搞定
但有一件事不能再等了
那个交通警有可能会醒过来
如果他一醒肯定把我们抖出来
到时候全瞎
你自己怎麽不做？
还不是因为你
搞得那些警察整天跟着我
可以啊，不过我要分一半
只要你搞得定全给你都行
警察
你把我也供着？
就这一张了当是陪陪他！
怎麽了
先生怎麽回事？
站住
快进来！
来了来了-
警官跟我们说两句吧
我没什麽说的不好意思
他真的没问题呀？
说谁？
赢我们那个人哪
长官
晚上十一点他在什麽地方？
在家
今天行程呢？
早上八点钟到公司
一点在楼下吃午饭
然后去逛了枪店
四点去了枪会然后他一
说！
跟丢了我没看见他离开枪会
枪会关门之后我赶到这里
他十点钟回的家
怎麽了？
刚刚有人去医院杀那个交通警
会有这种事呀？
进来坐吧
到处看看
子弹打进伤者的胸部
撞到肋骨
再由左边腋下穿出
幸运的是没有打到重要器官
经过抢救之后情况还算稳定
他命真硬
他家人怎麽样？
别管他家人你先顾着你自己吧
有人想灭口
你是说逃走那个？
有些事想再请教一下
你的口供说逃走的那个劫匪蒙着脸
那个交通警不认识他你也不认识他
根本没有人知道他是谁
为什麽要回来冒险呢？
查案的事情我真的不太懂
那不如这样
我帮你查查资料去
猜猜他是什麽心态
好啊谢了
我走了
要不要吃点什麽？我我了宵夜了
这麽厉害？还会我饭？
做的一般
看来你还真挺全面的
你别笑话我
其实花点心思再有点耐心就能做好
你真行啊
没事了走了
哎一记得要锁门
会的
请到楼上
江先生我是高先生的朋友
你有没有在电话里跟他谈过这件事？
没有
那个蠢猪
被警察窃听了都不知道
有什麽硬货？
我的客户
有些不记名债卷急着套现
解款车那些？
老高说你不会问来源的
这批货太张扬
在手里攥上几年也未必出得去
风险大成本高
你说
拿着它跟拿着张催命符有什麽分别？
百分之四十
三十
二十
底线是十七点五
你不要我立刻烧了它
成交！
走
干什麽？神经兮兮开这麽辆破车
上车
先烧点钱给兄弟
他们是你的兄弟不是我的兄弟
那阿方呢？
这麽多年的朋友你也太冷血了！
你还是人吗你？
我看你-！
阿方
收钱了！
出来收钱哪！
说你什麽好呢？
你就当陪女朋友环游世界
多转几次飞机
换个身份
那就海阔天空了
那个交通警没死
你真要甩了那个有钱的
跟那个护士在一起
爱情一
爱情能当饭吃吗兄弟？
别犯傻了想清楚
在医院里的那个交通警还没死
不是没死是还没死
说不定已经死了呢！
你拿了钱赶快走
我以后再也不想见到你
你以为我想见到你呀？
连号的？
别人不敢用终于等到了机会
换给了一个傻瓜！
傻瓜一傻瓜一我真傻
债卷那麽薄多容易藏啊
现在这麽多我放在哪儿？
床底下！
放床底下
你去菜市场可以慢慢花
我怕我的小保姆看到
你说她看到会怎麽想？
她会跟你说：老板一
你床底下有好多美金
借点给我花行不？
现在怎麽办？
烧了
你不敢要我要！
你怎麽花？
去兑换店换吗
人家跟你要身份证你给不给？
还是去美国花？
人家在超市买东西几块钱都刷卡
你现在带几千块钱现金
碰上警察一定把你当成毒贩！
我银行里还有几十万我明天拿给你
几十万？
打发要饭的？
这荒郊野岭的
你拿这麽多钱你怎麽走呀？
你疯够了没有！
你不要逼我！我把你抖出来
看看我们俩谁被判死刑
我要死了肯定也会拉着你陪葬
看什麽看？
靠边哪！
为什麽你要逼我？
为什麽你要逼我！
关先生
大户抛日元邵小姐叫开会快点
1美元：99.68日元
1美元：100.07日元
选择全部帐户
买入
警告：全部帐户买入日元？
确定买入交易进行
玩去了
快走呀
啊！死人呀！快点走！快跑
长官发现了一具尸体
后脑中枪身上有个手机
通讯簿里有个号码
是劫案现场那个手机的
是V
死者叫彭涛
九五年因为抢劫坐了八年
出狱之后在旺角开了这家店
专门帮人改气枪
我们找到了一些零件
跟劫案现场的那把改装枪
用的是一样的
已经拿去化验了
检控官问他
为什麽每个人都要打两枪的时候
他怎麽回答？
他说是训练的惯性
你试一下
开始
打指定部位腿
手
你短短几秒
就可以朝不同部位各开两枪
以他的技术把劫匪的枪打飞都行
他枪枪都打要害根本就是想灭口
你这麽容易上当的
为什麽你曾经对他有怀疑
但又很快断定他跟案子无关？
你怎麽会开枪的？
那些劫匪打死了解款员
还想杀那个交通警
我是救人
就算让我再遇上我还会再做一次
是不是一因为你输给过他
不想被人说你公报私仇？
还是因为你很想再赢他
所以潜意识你不想抓他？
我觉得你关心你们的比赛
多过关心过案子
苗哥我想知道他的动机
你用心理学的方法帮我模拟一次吧
枪手准备射击
开始！
手！
头！
没事吧？没什麽
你为什麽要灭口？
我要杀了他们
连那个交警也要干掉
到底什麽原因
交通警认识你？
他知道你的身份吗？
为什麽要下毒手
我要灭口我一定要灭口
为什麽你要冒险
我不能不杀他
因为他认得我
事情没那麽简单
把真相说出来
你别再骗我！
说呀！
因为他看到了他不应该看到的事！
不要过来！
都别过来退后！退后！退后！
苗哥别逼我别激动
你不要逼我放松
苗哥是我
就用你对我的方法
逼他
唯一的方法就是逼他
关先生警察找你
我怀疑你和解款车劫案有关
你可以保持沉默
你所说的将会作为呈堂证供
带回去！
走！
这个电脑直通我们总公司的服务器
上面有所有客户的机密资料
我要求有律师在场
这两个人是他从小就认识的朋友
都跟劫案有关
他去抢债卷的唯一原因
就是因为他输了很多
你说话小心一点
如果你说的话影响到我公司声誉的话
我保证会告你
如果你肯帮我我也会帮你
他有一些私事你一定很想知道
我不想知道
不想知道？还是都知道？
我知道爱情是会令人盲目
但是你不会连嗅觉也没有了吧？
你闻不到他身上有血腥味
你不怕沾自己一身腥啊
如果你真的那麽重视声誉
那麻烦你帮我查一下他的动机
我等你电话
你的确是一个高手
冷静谨慎演技也一流
没必要针对我吧
你要分清楚黑白我是警察
是因为你输给了我？
还是你知道你永远都赢不了我？
为什麽我赢不了你？
因为一
你连自己的直觉都怀疑
一定要看到红点一到了枪靶才会开枪
我不是做你那行的我不喜欢赌
那你想赌什麽？有必要吗？
我想问问你
杀了人晚上能睡得好吗
想用压力逼我？
你恐怕还要多看几本书
由于人有良知
所以不是每个人都为了求生
就会伤害别人
你有没有良知？
如果你有证据可以马上告我
不急你先坐会儿
别难过
别哭了
机密户口
指定人士方可进入
亏损6,997万美元
长官时间到了
你可以走了
我猜一
他应该是未经公司同意动用了公款
想不到金融风暴杀到那些钱蒸发了
十个锅九个盖最后盖不住
其实输钱没什麽
但是他不能连名誉都输掉
尤其是在捧他上位的女上司面前
一次机缘巧合
在投资银行做经理的同学
方志和找他
说自己炒股票亏了很多
另一个死党彭涛
经济环境也不是很好
结果三个人一拍即合
一个帮他做内鬼一个帮他打劫
真是生死之交
你没办法证实他跟这案子有关
没错
人证物证我什麽都没有
根据心理学我只能猜到这儿！
既然你对心理学有兴趣
不如一我来帮你猜猜真相
好
其实一
他一
在整个事件里面只负责卖那些债卷
那天打完比赛
不知道是担心还是好奇
鬼使神差的就去了现场
很典型的犯罪心态
作为案件的合谋是会很想去现场
当他看见路上有好多警察的时候
他很担心
结果警察全去了车祸现场
反而帮了他一个大忙
他们出来了站住！
不要开枪自己人自己人呀
慌什麽
东西呢？
在公文包里
事情本来很顺利的
但就在他想走的时候
突然看到做内鬼的经理
很紧张的拉着那个劫匪
不知道在说些什麽
他怕有警察赶到马上下了车
忘了那三个劫匪根本不认识他
阿涛！喂！别开枪他是老板！
还说！走啊！
不能走啊！我穿帮了！
别跑！
不要！
他是不是疯了！
你少废话
不要一不要冲动
你别管了！快走啊
回去回去不要开枪一
他不想搞出人命
又阻止不了那帮劫匪
所以跑回车上拿枪
回去回去不要开枪一不要
去你的
行了你们先走这里我来搞定呀
快走啊你搞定？
我先把你搞定
不-不行这个不能杀-
是你爸也得死！
别动！枪放下！
原本他只是想阻止那帮劫匪杀人
没想到那个交警突然出现
那个交通警是个好人
怕撞上他放慢了车速
结果正好停在劫匪面前
喂！别动！
警察全都别动阿方趴下！
阿方一阿方！
走啊快走！
关先生我去过枪会
你教过我玩枪的
喂！你要干什麽？
不要一你不要杀我一不要
我姓关一我要报警
你很冷静
在这麽短的时间可以想到要报警
建立对自己有利的证据
是他
如果没什麽事我先走了
等等
一场大雨把他冲了出来
这张照片有个主题叫天网恢恢
他活该
那我呢？
我是不是活该
你说呀！我是不是活该啊！
比赛见
为什麽要动我的户口？
那些钱就当是我输的
最多被解雇了也没什麽大不了的
只要你开口我会不帮你吗？
友博你还可以回头
不管你做过些什麽
我全当没有发生过
只要你愿意跟她分手
我不可以伤害她
因为她从来没有伤害过我
我伤害过你吗？
你以前什麽都没有
是我一点一点一手把你捧到现在
你怎麽可以这样对我？
我每次有机会你都阻止
我所有的决定你都否定
买日元卖日元、
买楼卖楼所有的事情一
因为你大部份的决定都是错的
难道你要让我看着你错吗？
我是为了你好啊
我只想要回一点尊严
达到目的不就行了吗
什麽尊严不尊严的有什麽用啊？
再见
婷婷
我的事情全搞定了我们明天就走吧
我们先去欧洲再去南美
然后呢从阿根廷转船去南极玩
最后再去泰国
不我们今天晚上就走
不行啊！交通警可能会醒
把我调过去帮忙了
为什麽走得这麽急？
这房子怎麽办？
这些家俱呢？
银行户口呢？
泰国的房子还没有装修好
我们到了那里住在哪呢？
你也要给我时间辞职吧
我走了晚上回来再说吧
对不起
我要再杀你一次
他脑干死亡家属已经同意拔管子了
你有必要这麽残忍吗？
他已经醒不过来了
你还想再杀他一次吗？啊
只有用这种方法才能让他露出马脚
你还算是人吗！不要！
伟国一伟国一你听我说一
你听我说
你弟弟他已经死了
他赶去是为了抓那些贼
如果他知道他一定会答应的
为什麽你不放过他？
你为什麽老要针对他呢？
他一直都在骗你
如果你想证实他是无辜的
你只要说徐伟光会醒
就会知道答案
为什麽你要骗我？
庄警官不会开枪
他答应我不杀你
你可以把枪放下走出来
也可以拿着枪走出来
希望你不要再选错
你找不到目标已经输了
比赛已经完了子弹退膛吧
枪手准备
不要！
邵小姐你果然在这里
主席打电话过来说日元疯涨
夸你有眼光呢
盈利2,320万美元
盈利834万美元
盈利3,124万美元
又来了
呦还有啊
哎呀你直接拉上来啊
不错你运气可真好啊
确实是
你说得对两个枪手真要决斗
差个一秒半秒的
真的一点意义都没有
幸好我有穿避弹衣
我说的是钓鱼