153447F  153448F
153449F  153450F
齐
场地戒备 !
选手就位
选手  比赛规则都清楚了?
上膛及准备
准备好了?
清空枪膛
真行 DOUBLE TAP (双连中) 啊!
场地开放!
五个钢靶全中
第三区  两个A
第二区  两个A
两个A、两个A
第四区一号靶  两个A
二号靶  两个A
1 3 3号选手庄子维
时间是3 2秒6 1
中靶分数1 7 5
射击系数5. 3 6 6
破了大会纪录 !
真行!太厉害了 !
都说你一定行!      算不错吧
请各位保持肃静!
选手准备好了吗?
咦 弹匣掉了?
清空枪膛 !
唔…好的
场地开放!
时间?
3 2秒3 0
分数?
1 7 5…先等一下…
有没有问题 确认?
确认
1 3 7号选手关友博
时间是3 2秒3 0
中靶分数1 7 5
射击系数5. 4 1 7
再一次破大会纪录 !
更快了  厉害 !
三连中
好 !      厉害 !
谢谢 !      恭喜了 !
你玩了一年 有这样的成绩
很好了
跟着这几年 我想我们都是对手
对手也可以做朋友吧
当然
选拔赛见
方经理 今天走哪条路线?
经青衣…南湾隧道上青马大桥去机场?
顶!这不是兜个大弯?
我还要接女儿放学呀
关先生
干嘛?
有些会员不遵守规例  枪和子弹不分开放
经理叫我盯紧点
那你岂不很忙?发张告示不就行了
我也是这么说的…
子弹放这里
好
枪送哪儿?
九龙枪会
忘了恭喜新枪王  一会儿去哪里庆祝?
交完枪 还要回公司加班
金融海啸还没完
谢谢
达哥 后面那辆车好像一直跟着我们
走了     大惊小怪
这条路是你的?
八号干线青衣路段 发生严重交通意外
九龙西所有同事立刻去支援
重复  重复
八号干线青衣路段发生严重交通意外
九龙西所有同事立刻去支援…
光仔  护送救护车去玛嘉烈
快 !      收到 !
动作快点 !
开门 !
喂 !别动!
按住他 !
原来你是内鬼 !
胡说!
放开我 !
喂?
9 9 9
你冷静点 慢慢说
解款车被打劫呀 !
曾警司  有辆解款车被打劫
正在搜寻地点
你们听着!
我报警了
警察就到 !
手机讯号在八号干线 南湾隧道附近
南湾隧道的画面呢?
青沙公路今天全线维修监察系统
总台呼叫  九龙西所有巡逻人员
八号干线发生解款车劫案
有没有人在附近?
曾警司  我看所有人都在我这里
究竟还有没有人在八号干线附近?
有没有伙计在附近?
总台  总台…
警员2 0 0 1 1现在赶去现场!
弄熄它 !快点 !快呀 !
后门呀 !      站住!
别开枪…自己人呀 !
别动!      自己人…别开枪 !
镇定点 !
东西呢?
在公事包里
快去拿 !
走 !      喂…
哪我怎办?
什么怎办?
被人知道我是内鬼 我死定了 !
哪有人像你这么蠢 对着贼喊自己人?
如果他们说了出来 你也跑不了的 !
喂 !别跑!
让我来 !
别动! 回去 !
你想干嘛?      不要开枪 !
不要!
喂  你先走 这里我搞定
走吧 !
你搞定?
我搞定你才对 !
不行!这个不能杀 !
这个不能杀 !
他认识你
警察找到他 就能找到你
找到你  等于是找到我们 !
不行
这个人不能留
他是我朋友
是你爸也得死!
阿涛 不要让他杀我 !
不要让他杀我 !
不要! 听我说…放手
别动!
枪放下!
喂 !别动!
警官  不关我的事…
你们全都别动!
子弹呀 !
等等呀 !
还有吗?
没了 !
掩护我 !      来吧 !
黄毛 !
9 9 9
我姓关
我看到解款车被打劫
位置在…南湾隧道出口  左线的天桥下面
解款车被三个劫匪打劫
打伤了三个解款员  还有一个男人
然后一个交通警察赶到
也被劫匪开枪打中
我刚刚在枪会比赛完  所以有枪
为了救那个警察 我开枪打中了三个劫匪
还有一个男人逃了
快叫救护车 !
是我报警的 !
趴下!转身趴下!
不要动呀 !
那交通警没死…
那交通警没死呀 !
你们干什么?不要碍着…
光仔 撑着呀 !
让开…让开…不要挡着…
他的家人呢?
通知了  快到了
婷婷  我看见你男朋友在急诊室
警官  是他
什么事?
警察办案 不会阻你很久
怎么是你?
我遇到打劫
我是重案组高级督察
这案件由我负责
你怎会开枪的?
那些劫匪杀死了解款员
还想杀那个交通警
有没有别的伤?
解手铐     吓?
我们刚才一齐打完比赛…
我们回警局再说
医生来了
交通警叫徐伟光
细I
你认识他?
我认识他哥哥 攻击队的狙击手
他整个家族都是做警察
现在的情况很严重
因为子弹打进了面颊  穿过右脑
我现在帮他做手术
小心…小心…伯母…
妈 先扶妈坐下     伯母 没事的
妈 别怕  没事的
阿国
大I 是他打死班劫匪的
等等
是不是你开枪 打死那班劫匪?
我是他哥哥 徐伟国
谢谢你     对不起
我应该早点开枪
我简单综合一下案情
"博曼兄弟"
是一间不公开营业的投资银行
他们私人拥有的解款车
被人劫了准备运到 "巴林" 的不记名债券
现场有七个人死亡
包括三个解款员、银行经理…
和三个未知身份的疑犯
赶到现场的交通警徐伟光   中枪昏迷
唯一的目击证人关友博  正在录口供
他说还有一名疑犯逃了
正在拼图
阿坚   带AB两队
负责调查所有人的底细
收到
罗强  负责CD两队
跟进所有证物
知道
我已经做了张检查表给大家
细节不说了
长官…
先不要问问题
这案件只是一宗普通的劫案
千万不要因为死的人多  就乱了阵脚
不要急
搜足证据
打好基础
明早八点钟开会
收到 !
是不是这样?
唔
是交通警们送来的  趁热吃
七五年香港出生
父亲很早就过世了
中小学读官立学校
九二年会考 是其中一个状元
中大心理学毕业之后 就去了美国读经济
找工作容易点吧?
零三年  被猎头公司看中
回香港进了一间投资公司
三年就升了做主管
去年光是分红 都三百多万
在香港有两个物业
前年在温哥华买屋  给妈妈和姐姐享福
你的驾驶技术看来也不错
开了这么多年车   一张告票都没有
你一定是个很谨慎的人
呀…对了
有些事想请教下你
有个女孩
在她爸爸的丧礼上 看到一个男孩
一见钟情
过了一个月  这个女孩的姐姐被谋杀
那凶手
竟然就是这个女孩
她为什么会杀她姐姐?
只有办多一次丧礼
她才可以再看见那个男孩
所以她杀了她姐姐
为了见一个人 值得吗?
她是一个自闭和偏执的人
只会顺从自己的思维去做事
她没得选择
我没读过心理学
不过很感兴趣
所以常看这类书
既然你怀疑我
我是不是应该有律师在场
才回答你的问题?
你是唯一的目击证人
我一定要扣留你协助调查
有好东西就吃吧  警局没什么能入口
我们有时做警察 都没选择
现在什么都有毒 根本就没得选
有没有得选 跟这个世界无关
是跟自己有关
看来你已经有那本书
『马丁格文』   《犯罪者与动机》
根据他的统计
超过八成的罪犯 都认为自己是被逼的…
下次跟你聊天之前
看来要温习一下才行了
好了…各位手足 开会了
同事帮忙关一下窗帘  谢谢
开始吧
三名疑匪身上 找不到任何身份证明
估计是外地人
指纹和照片已经交给各部门  和国际刑警
解款员黄伟达、吕子文和司机周成
背景和财政都没有可疑
反而那个经理方志和
最近在股票亏了六百多万
现在全力调查他
这三支枪的号码被磨了
还故意刮花了枪管
所以查不到纪录
另外这支枪是拼装的
零件很容易买到
没得跟
零件很容易买到?什么意思?
现在玩仿真枪的人玩得很专业
很多零件其实都是给真枪用的
你去旺角的玩具店走一圈  就可以买齐了
合法的吗?
弹簧、扳机、螺丝  怎会犯法?
就算买不到  都可以自己做
在其中一个疑犯身上找到部手机
卡是在街上买的
我查过电话纪录  只打过一个号码
案发之后 这个号码就没再用过
解款车的路线图会放在这个信封里
出发前交给负责押运的经理
他会在上车之后  才打开信封
就是说 事前没人知道行车路线
车没走指定路线
一定是车上有内鬼
大家记住
死的人…只是线
现在最重要的目的  就是找到他
劫案中不见了的  就是这类不记名债券
价值四亿美元
哗 ! 四亿美金…
不要见钱眼开
如果债券在 "X" 手上 他一定要变钱
阿喜 帮我问 "商业罪案调查科"
看有什么人会接货
收到
他呢?
干净的
是不是放了他 长官?
告他非法使用枪械及谋杀
告他?
有什么不对?
长官  他救了我们的伙计啊
那你说 有哪条法例说他可以杀人?
1 0 1 拘捕令
市民有权无须手令
拘捕任何犯了 "可逮捕罪行" 的人
还有1 0 1A
任何人可以在防止罪行时
使用就当时环境所属的合理武力
逮捕罪犯
你们要搞清楚
他有权抓人 但没权开枪
但是长官
有没有想过外界的反应?
现在媒体封他为英雄啊
我们告他会被骂  不告更被骂
上头已经决定了  说交给法庭处理
让陪审员慢慢考虑
长官
我们怎向交通部的伙计…交代?
谁吵就叫他去找律政司吧
唉…我们明天还是别开车了
交通警一定追着我们开罚单
有没有搞错呀…
我昨晚又看了一遍
连 『马丁格文』 都找不到你的犯罪动机
我相信你和这劫案无关
但是你违反了使用枪械条例
和杀了人
我是救人
救人还是杀人 不是由我决定
我是不是很麻烦?
麻烦大了
明早过堂要找个好一点的律师
现在情况如何?
明天我们会主动向法官提出
交巨额的担保金
多少钱?
一千万
好 告诉律师
包括他们的费用  钱绝对不是问题
已经说了
还有 我们需要一班有分量的担保人
我负责
好 保持联络
拜拜
邵小姐 这件案件很棘手
看来他没那么快可以脱身
他的户口怎么处理?
你想接手?
我不是这意思
我们的系统自动运作
一定要锁定高低价位才可以交易
会有事吗?
我只是说  万一他的客打电话来…
如果他的客打电话过来
就说由我负责
明白我的意思吧?
明
明白还不走?
关友博   被控非法使用枪械和谋杀的案件
今日过堂
被告交了破纪录的一千万担保金
还有七名社会贤达为他作人事担保之下
获准保释
担保人包括 库通银行副主席梁国华
加汇环球投资集团总裁邵安娜
你没事吧?
谢谢
把窗帘关上
你跟我说谢谢?
饿了吧  想吃什么?
我只想睡觉
不可以立刻回去的
阿明  我们先去浅水湾兜一圈
然后再回家
跨过这把铜钱剑  衰气就不会再跟着你了
什么时候变迷信了?
年纪大了吧
发现人其实是胜不了天的时候
自然就信了
输了很多?
这两天为了你的事
没时间看紧B组那班小鬼
他们买了欧罗  输得很惨
明天一早
我就要去伦敦总公司解释
我叫苏珊帮你订了张机票
我的行程排到…
星期三
之后就只有你和我
我不可以出境
那你今晚不要走好不好?
我很想你
你没什么要问我吗?
有必要吗?
快去洗个澡
还有 把这些旧衣服都扔了
关先生
(警告: )
(未经授权进入 将被解雇及控告)
(下一页)
(帐户AS-0 0 3 3 )
(亏损6   9 9 7万美元)
(到期日  2天后)
(帐户AS一0 0 2 1  到期日  3 6天后)
(AS一0 0 2 1 转帐至AS一0 0 3 3 )
(转帐金额7千万美元)
(提交)
(确认)
(到期日  2 1 天后)
不要骚扰他太太
医生说他的情况很稳定
以前有个病人  昏迷了两年都醒过来
你不要这么担心
如果他有什么进展的话
立刻通知我
关先生 请问你玩枪玩了多少年?
五年
为什么你喜欢玩枪?
因为和我的工作性质很接近
需要高度的集中  和冷静的判断力
那为什么你不去打高尔夫?
打高尔夫球也一样可以
有人踢足球 有人游水 是个人爱好
你是不是有暴力倾向?
我没有
没有?
那为什么你把疑犯当是枪靶
对他们每人都打几枪?
法官阁下
香港有2 2 8 6人持有枪牌
他是假设所有人都有暴力倾向
我可以答他
是惯性
实战射击经常连续发射
目的是想补中得分
你开枪打人当是打比赛?
不是
虽然我不是纪律部队
但我们的训练很接近
连续发射  才可以瓦解对方的还击能力
"飞虎队" 也是这样做
你可不可告诉我
开枪打在枪靶上和打在人身上
感觉是不是不同?
法官阁下…
陈先生
我不太明白你的重点
我换一个问题 法官阁下
你知不知道 枪可以杀人?
知道 但高尔夫球杆都可以杀人
你以前有没有幻想过杀人?
有
你以前有没有幻想过
将子弹打进人的身体?
有
那你可不可以描述一下这些幻想?
我想每个人从小…
都已经接触过杀人的影像
电影、新闻…
我当然有幻想过将子弹打进人的身体
但是当我玩过实战射击之后
但是当我接触了枪
知道枪的威力和危险之后
这个想法 反而没有再出现
一个人的兴趣
是可以反映他的个性和人格
你同不同意?
我知道你曾经进修心理学
你应该可以回答这个问题
我同意
那你知不知道
当一个人长期对着人型枪靶开枪的时候
是会潜移默化的增加他的杀戮性?
知道
所以射击协会  为了减低公众的误解
和争取实战射击加入奥运
枪靶早就已经改了  不再是人型
陈先生 你的问题可否直接一些?
可以  法官阁下
请问  你熟不熟悉 "枪械使用条例" ?
熟悉
那你知不知道  除了在枪会及比赛场地
你是绝对无权使用你拥有的枪械?
我知  但当时的情况…
你只需要回答我的问题!
法官阁下  被告有权补充
你可以继续
我在拘留的期间
没办法睡觉
我不断问自己
有没有做错
我不断在想
为什么当时不倒车往回开
我明知道开枪会惹祸
为什么我还要这样做
最后
我没责怪自己
因为如果我不开枪
我知道那个交通警察一定会死
我的出发点是救人
所以我一点也不后悔
就算让我再遇上
我相信
我还会再做一次
法官阁下 很明显
检控官意图将被告
塑造成为一个玩得枪多
就想试试射真人的杀人狂
我觉得他不用这么麻烦
想这么多犀利的言词  去抹黑我的当事人
因为他的确触犯了枪械使用的条例
不过我想提醒各位
人类设立法律的基本精神
就是为了保障生命和财产
如果死跟条文 忘记了法律是以人为本
那么法律就会失去了它原来的意义
我想大家想一下
如果我们看到一位交通警
将会被匪徒杀死
我们想不想救他?
我看  大部分人都想
但是 我们有没有勇气去做这件事呢?
我可以肯定的说 大部分人都没有
他的确是杀了人
但是没有人可以否定
他是以超凡的勇气
做了所有…有人性的人都应该去做的事
很无奈
他今日不是输在道德上
而是输给了使用枪械的法例
各位要知道
同样的事件 在很多国家是完全合法的
连提出检控的机会都没有
如果他当日是用拳头
又或者用一枝木棍去救那位交通警
他已经不会令自己陷入今天这样的困局
如果只是因为法例
而不可以去救那位警察
那还不算是荒谬吗?
法官阁下 本案史无前例
这次的裁决
将会成为对正义重新厘定的案例
我在此恳请各位陪审员
判我的当事人…无罪
有关本案  已经广泛地在各界引起争议
我们今日请来刘兆堂教授
替我们分析一下这次事件
刘教授  陪审团已经商讨了六小时
你怎么看?
媒体铺天盖地的报道
很难不影响陪审团
我肯定 理性和感性正在角力
但我深信 法官是会不断地提醒他们
一切要依法办事
站起来
陪审团有没有一致裁决?
我们一致裁定
被告非法使用枪械及三项谋杀罪名…
不成立
本席宣判   被告关友博无罪释放
感谢各位陪审员为本案付出宝贵的时间
保重了 !
关先生 恭喜了
比赛见
关先生 走吧  很多记者
麻烦你说几句吧  好吗?
请问你现在有什么感受?
关生 说几句吧   关先生…
刘教授 你怎看这次的裁决?
完全没办法接受这个裁决
法官根本没有适当引导陪审团
不过我相信政府咨询过律政司之后
一定会上诉
政府方面提出上诉 你们会如何处理?
对不起 我们不回答这些假设性的问题
真行呀 !
明着偷懒啊? !
我在放假呀
放假?不出去走走?
喜欢出去就不会申请调到这儿了
这里有鱼吗?
多的是
泥、黄脚
晚上还有墨鱼呢
喂 !
你样子很残啊
睡不了
案件很棘手吧?
线都断了
终于懂得来找我了?
别把我说得这么现实
来看看你 顺便呼吸新鲜空气而已
刚出版的
还心理学?早就不看这种书了
是吗?
听说你破了我的纪录
分数一样
我快你0. 6秒
不过跟着输了0. 3 1
那我不是输了整整一秒?
不过没关系了
纪录保持了那么多年
也够了
他运气真好
最后还打了个 "三连中"
你以为打高尔夫?
"一杆进洞" 才叫幸运
打得出 "三连中" …
其实不是靠手
靠这里
好像武侠小说说的  人枪合一?
技术  是需要不断的训练
建立了绝对的信心
就可以在直觉出现的一刻
毫无疑惑的出手
很玄啊
到了那境界 你就会明白了
真的吗?
你自己编的吧?
你很想赢他吗?
你怎么知道?
不用那么拼命的
为了什么?
如果真的决斗
那一秒半秒根本就没意义
结果不就是一齐中枪
他真的没问题?
谁?
赢了我们那个
怎么会?
没疑点、没动机
还大把钱呢
那些富豪也很有钱
怎不见他们退休?
真的不会呀
怎么样?
犯人什么心态?
我是在呼吸新鲜空气!
警官  切好了
哗 !今日这条很新鲜啊
还在切另一条  等会拿给你
喂…两个人  多拿双筷子吧
好
你说…
如果我假设这里没鱼
我又怎能吃到…鱼生呢?
正 !
各位来宾
『亚洲投资人学会』
每年都会颁发一个奖项
表扬上年度最果断、最有创意
及业绩最好的同行
今晚的得奖者很特别
他不单是第二次拿到这个奖
也是第四次拿到香港实战射击冠军
我们以热烈的掌声
欢迎我们的最佳外汇基金经理
我们的枪王  关友博先生 !
同时 也请我们的会长上台颁发这个奖
其实人生并没有太多的时间
给我们去考虑和分析
无论是落盘是救人
应该出手的时候
就要毫不犹豫的出手
我要多谢遴选委员会、我公司所有的同事
还有我的上司
邵安娜小姐
谢谢
恭喜了 !      谢谢
恭喜!
恭喜! 安娜     谢谢
恭喜你了
全部人都知道
你是幕后操盘的人
你应该谢谢我替你拿奖才对
可以走了吗?
别那么小孩子气
这里的人 对你都很有帮助
邵小姐 好久不见
嗨!好久不见     你好…你好
关先生 恭喜了
其实金融海啸之后 外面还是有很多钱的
俄罗斯那些寡头 不想把钱集中在欧洲
一直在挪过来
小心是黑钱
高先生
以往那些黑钱 真的洗得很严重吗?
当然
以前香港的马票   一有人中头奖
那些探长就会高价买了那张票
换回来的奖金 就可以干净放口袋了
后来有了赌船
就更方便
出了公海 在上面转一转
神不知   鬼不觉
都是些什么客人?
贪污逃税什么都有
以前收百分之三十已经很厉害了
后来法例越来越紧
手续费就越来越高
我听说现在打个转
洗完之后只剩三成
哗 !这么多 !
赚七成呀?我都愿意呀
不要开这种玩笑 !
给 "金管局" 听到   马上抓你呀
安娜
你立刻开个价给我
我一定要买了他
我预支三年薪水给你
你明天马上上班
JOYCE 你这辈子也抢不到我的人
在中环 我还没见过有哪个人是没价的
你说 你要多少钱才肯跳槽?
她是什么人?你朋友?
原则上…
不算
抱歉…
管什么管 愿赌服输 对吧?
你当然可以说风凉话 赚那么多
就是
关先生
恭喜了
厉害   明年继续
呀…对了
CY快回来了  他会找你
不上去坐坐?
我想静一静
跟她分手了吗?
没有
这种事情很伤人的
你要处理得好一点
你知道我是怎么对你的
只要你爱我
无论发生几严重的事我都会帮你
而且一定会帮得到
你明白我意思吧
友博
我在想几时递辞职信
我的电话放在车里  我出去拿…
我不是打给她
什么事呀?
喂 !什么事呀?
喂 !站住!不要走 !
危险呀 !算了吧 !
站住!别跑!
站住!
不用怕  警察 !
我猜是逃了的那个人干的
你杀了他三个兄弟
他一定想报仇
报纸登了你的名字
又写了你在哪家公司上班
其实很容易跟到你
跟了我多久?
我想从你一放出来 他就开始跟你
我是说你的伙计
你交那么多税
总要提供点服务给你
你用我做饵?
我想过回正常的生活
你可不可以放过我?
我说一句
他们可以立刻消失
一点都不难
我怕逃的那个不放过你
他已经有很大压力了
你们不要再跟着他了
他救过我的伙计
我们都不想他有事
哎…好像在法庭见过你
哎…还有医院
你就当为了女朋友的安全
我的手足只会跟着你
一定不会骚扰到你
你有事 就随时打给我吧
咦?人呢?
去那边看看
有必要在公众地方这样子吗?
什么意思?      高先生
回警局再说
不用生气的
喂  加汇环球
(到期日  1 天后)
(到期日  2 1 天后)
关先生
找我?
我有些事想请教你
会不会阻碍你?
不会
劫案中  不是不见了些不记名债券吗?
我想了解一下怎样交易
我不懂的啊
不懂?
我们这行有股票、外汇
期货、债券
全都不一样
啊…像医生那样 分内科外科
那你做什么的?
我很难解释给你听的
进来坐吧
简单说说 我明白的
总之就是客人 把钱放在我们这儿
我们就用他们的钱来投资
我是做外汇的
赚了  你们就抽佣?
我们先收手续费
哗…那不是比开赌还好?
你们不就是合法的职业赌徒?
你也不能这么说
我们公司有很多经济专家
用很大功率的电脑来分析市场数据
专业很多
包赚的?
合约上不会写包赚
不过零二年到现在 我没输过
那我投资一点也好啊
那边一百万美金起跳
里面呢?
我那里是三千
楼上VIP  一亿
天哪 !
这些都是不记名债券的资料
其实你在网上都可以查到
喝太多咖啡?还是…
因为杀过人
看过心理医生
吃了药还是睡不了
我是为了求生
人为了生存
有时真的会无意间
做了些事伤害到其他人
呀…对了
你刚刚来这家公司上班时
他在这里做过
有没有印象?
哎…
有事吗?
邵小姐 我在财经版看过你的访问
他问我认不认得这个人
我们公司上下三层楼  七百多人
每日二十四小时运作 流动性也大
有的同事连面都没见过啊
你是来查案的?
不是 其实我跟关先生的公事都完了
除了明年的比赛吧 !
我不会再让他碰枪了
你不参加选拔赛吗?
你不是想退出吧?
去南非打世界赛啊!
你再考虑一下吧  我已经报了名
他不会再参加比赛了
你明白我的意思吗?
谢谢了
这人肯定有目的
你要小心点
有什么目的?
是我的直觉
那你呢?
你有什么目的?
我?
为什么你一定要所有人都知道
我是属于你的呢?
就算所有人都知道你是属于我的
又怎么样?
你介意些什么?
喂…关先生 好久不见了
呀…对了
忘了你惹祸上身了
老板呢?
不在啊
有没有说什么时候回来?
有来过电话 说这阵子都不会回来
悄悄的告诉你
他最近常常神经兮兮的
咬牙切齿的自言自语
说什么…
想要我的命
我不去找你算帐  我就不是人
我看他一定是疯了
喂…如果你见到他  叫他赶快回来
业主说再不交租就封铺呀
停在后面吧
你真幸运
我以为他们会吊销你的执照
以前有个冠军叫苗志信 是个警察
他打死了一个精神有问题的枪王之后
还可以克服心理障碍
到他打死了第二个犯人之后
他才再拿不起枪
试试吧
如果不行 就不要勉强了
开不了枪吗?
你杀过人
打这些靶怎行?
打我嘛
开枪呀 !
你这混蛋 !想杀我?
你那天晚上不也想杀我?
我岂止想杀你…
我还想杀了你两个女朋友呢
再说一次…
你再说一次 !
阿涛…
我明白 !
你省省吧 !
我是来分钱的
分完钱我就走
以后这辈子都不要再见
答应帮我的那个经纪被抓了
那又怎样?找另一个呀 !
这些债券一般不会有人愿意接手
我已经在想办法了
你说那些债券好像现金一样值钱
值钱的东西怎会没人要?
你说就容易  你去搞呀
我会搞?还用靠你?
你说值几亿  我才找人去做
现在你风风光光做英雄 我?
东躲西藏呀 !
你这么慌张干吗呢?
有人认得你吗?
你要钱用我可以给你 你急什么?
给我一些时间  我一定会搞定的
但有一件事就不能再等
那个交通警察可能会醒
如果他醒过来  一定会把我们抖出来
那时候我们就完蛋
你自己不去做?
就是因为你
搞得那些警察廿四小时跟着我
可以
不过我要分一半
只要你搞得定
全给你都行
警察
你把自己也供着?
只剩这张照片
先凑合着
就当是陪陪他吧 !
喂…你是什么人?
喂 !你干嘛?
过来 !
庄警官…
庄警官  什么情况?说两句吧
没什么好说的
他真的没问题吗?
谁?
赢了我们那个呀
庄警官
晚上十一点他在哪里?
在家里
今天行程呢?
今早八点回到公司
一点在公司楼下吃午饭
然后去了旺角逛枪店
四点去到枪会  之后…
说!
丢了  我没看见他离开枪会
枪会关门之后立刻赶过来
我看见他十点钟回到家
什么事?
刚刚有人去医院杀交通警
这么大的事?
进来坐吧
到处看看     收到 !
子弹打进伤者的胸部 经由左边腋下穿出
很庆幸没有打到重要器官
经过抢救之后 他现时情况稳定
他真命硬
他家人怎么样?
别管他家人
你要先顾着自己
有人想灭口
你是说逃了的那个?
有件事想再请教你
你的口供说 逃走那个劫匪是蒙着脸
交通警不认得他
你也不认得他
根本没有人知道他是谁
为什么他要回来冒险?
查案的事我不太懂
不如这样吧
一会我帮你去查下书
看能否找出他的心态
好啊
谢谢
不打扰了
要不要吃点东西?我煮了宵夜
这么厉害?你很会做菜吗?
一般啦
看来你好像什么都行哦
别这么说
其实花点心思  有点耐性就行了
我有空也试一下
没事了  走了
哎…
记住要小心点
我会
请到楼上
江先生
我是KC高的朋友
你有没有和他在电话里谈过这件事?
没有
那个死蠢
被警察窃听了  都不知道
有什么关照?
我的客人 有份不记名债券急着套现
解款车那些?
KC说你不会问来源的
这批货太张扬
你要留几年才可以抛出市场
风险大 成本高
你说 拿着它跟拿着催命符有什么分别?
百分之四十
三十
二十
底线是十七点五 你不要我立刻烧了它
成交 !
走
喂 !
干什么?古古怪怪的开这样的车来
上车
先烧点钱给班兄弟吧
他们是你的兄弟  不是我的兄弟
那阿方呢?
这么多年朋友 你不是这么冷血吧 !
做回个人吧…你 !
你真是输傻了 !
收钱了 !
出来收钱了 !
我也算不错了
你和女朋友当是环游世界
多转几次飞机
洗干净身份就海阔天空了
那个交通警没死
你想清楚了吗?
真的甩了那个有钱的
和那个小护士在一起
真的有情饮水饱?
真傻…
你知不知道那个交通警没死
不是没死
是还没死
说不定快死了呢 !
傻呼呼的
你拿了钱赶快走 我以后都不想再见到你
你以为我很想见到你呀?
连号码的?
别人不敢用
终于找到了机会 找了个傻瓜来换 !
你这个死傻子…
我真是蠢
债券那么薄   多容易收藏
现在这么多袋…
放在哪?
床底下!
吓?      床底下
你拿去买菜 慢慢花…
我怕我的钟点女佣看到
呀…不知道她看到会怎样呢?
她会说:老板…
你床底下有很多美金
借点给我花 好吗?
现在怎办?
烧了它
你不敢要我要!
你怎么要?
拿去兑换店换
问你要身份证你给不给?
还是拿去美国花?
你去超级市场买东西 几块钱都刷卡
你带着几千块现金在身
警察一定把你当毒贩来抓!
银行里还有几十万
我明天拿给你
几十万?你施舍我吗?
这儿荒山野岭
你拿着这么多钱  怎么走?
你疯够了没有 !
你不要逼我 !
我把你抖出来
看法官判谁重一点
我死
也会拉着你两个女人来陪葬
看什么?
走开 !
看 !
为什么你要逼我?
为什么你要逼我 !
关先生
有大户沽日圆  邵小姐叫开会 !
( 1 美元: 9 9. 6 8日元)
( 1 美元: 1 0 0. 0 7日元)
(选择全部帐户)
(买入)
(警告:全部帐户买入日元? )
(确定买入)
(交易进行)
呀 !死尸呀 !走呀 !
长官
发现了具尸体
后脑中枪 身上有部手机
通讯录里有个号码
是劫案现场那部手机的
是 "X"
死者叫彭涛 九五年因械劫坐了八年
出狱后有人给他钱开了这家店
专门帮人改气枪
另外在尸体发现现场八百米外
有一辆被烧毁的客货车
车内有疑似纸钞的残骸
正在化验
长官
检控官问他
为什么要在每个人身上打两枪的时候
他怎么回答?
他说是因为训练的惯性
你试一下
开始
打指定部位
脚
手
你不用两秒
已经可以在不同部位开两枪
以他的技术
打掉他们的枪都可以
他枪枪打要害  根本就是想灭口
你这也会被他骗了?
为什么你曾经对他有怀疑
但又这么快断定他跟案件无关?
你怎会开枪的?
那些劫匪  打死了那班解款员
还想打死那个交通警
我是救人呀
就算让我再遇上
我还会再做一次
是不是…因为你输过给他
不想被人说你公报私仇?
是不是因为你很想赢回他
所以潜意识你不想抓他?
我觉得你关心那场比赛
多过关心这案子
苗警官
我想知道他的动机
你帮帮我
枪手 准备
射击 !
手!
头 !
没事吧?      没事
为什么你要灭口?
我要杀光了他们
连交通警也要杀了
为什么你要这样做?
交通警认识你吗?
交通警知道你的身份?
为什么杀死他?
我要灭口  我一定要灭口
为什么你要这样做?
我要杀了他
因为他认得我
事情不只这么简单的
别再骗我 !
为什么你要杀他?
说呀 !
因为他看到他不应该看到的事!
别过来 !      退后!
退后!
退后!退后!
别逼我…别逼我 !      苗警官  是我…
苗警官  是我 !
就用这种方法…
逼他
唯一的方法就是逼他
关生 有警察找你
我怀疑你和劫案有关
你可以保持缄默
因为你所说的将会作为呈堂证供
带他回去 !      走吧 !
这部电脑直通我们总公司的伺服器
里面有所有客户的机密资料
我要求有律师在场
这两个人 是他从小认识的朋友
他们跟劫案有关
他会去抢债券的唯一原因
就是因为他输了很多
你说话小心点
如果你的话影响到我公司声誉
我保证会告你
如果你肯帮我
我也会帮你
他有些私事
你一定很想知道
我什么都不想知道
不想知道?
还是什么都知道?
我知道爱情
有时会令人盲目
但是你不会连嗅觉也没有了吧?
你闻不到他身上有血腥味?
你不怕沾到自己也一身腥?
如果你真的那么重视声誉
那麻烦你帮我查证一下他的动机
我等你电话
你的确是一个高手
冷静
谨慎
演技也很一流
你没必要针对我
你要分清楚黑白
我是警察
是因为你输过给我?
还是你知道
你永远赢不了我?
为什么我会赢不了你?
因为…
你连自己的直觉都怀疑
一定要等红点…对准了靶 你才会开枪
我不是做你那一行
我不喜欢博
那你现在博什么?有必要吗?
我想问问你
杀了人 是不是真的会发恶梦?
想用压力逼我?
我看你先去多看几本书吧
由于人有良知
所以不是每个人
都为了求生就会伤害其他人
你有没有良知?
如果你有证据 可以立刻告我
不急
你先坐会儿
(机密户口)
(指定人士方可进入)
(邵安娜户口)
(亏损6   9 9 7万美元)
长官
时间到了
你可以走了
我猜…
"他" 是未经公司同意动了那些户口
岂知金融海啸杀到
那些钱蒸发了
十个锅九个盖
最后盖不住
原本输钱也没什么
但是他不能连名誉都输掉
尤其是在捧他上位的上司面前
一次机缘巧合
在投资银行做经理的同学   方志和找他
说自己炒股票亏了很多
另一个死党彭涛 经济也不是很好
结果三个人一拍即合
一个帮他做内鬼
一个帮他打劫
真是生死之交
你没办法证明我和劫案有关
没错
人证物证
我什么都没有
『马丁格文』 那本书
原来是没什么用的 !
既然
你对心理学这么有兴趣
不如…
我试试帮你猜一下真相
好
其实…
"他" …
在整件事里面
只负责卖那些债券
那天打完比赛
不知道是担心还是好奇
鬼使神差的就开车去了现场
很典型的犯罪心态
作为案件的合谋
他会很想去现场
当他听到电台广播
说附近有车祸的时候
原本他很担心
但反而拖慢了警察到现场的时间
帮了他一个大忙
站住!      不要开枪 !
我叫你站住!      不要!不要…
看着我 !
冷静点 !
东西呢?
事情本来很顺利
但就在他想走的时候
突然看到做内鬼的经理
很紧张的拉着那个劫匪  不知道在说什么
他怕有警察赶到
很心急的下了车
忘了那三个劫匪  是不认识他的
阿涛!
看着!      喂 !不要!
他是老板 !
还说!走呀 !
不能走啊!我穿帮了 !
站住!
不要!
你是不是疯了 !
疯?疯给你看吧 !      不要…不要!
你走吧 !你不要管了 !
回去 !      不要…
回去呀 !      不要开枪…
他不想搞出人命
但是制止不了那些贼
所以回车上拿枪
不要开枪…     你想干什么?
不要…
喂…
先走 这里我搞定
你搞定?
我把你搞定才对 !
不行 不能杀 这个不能杀 !
他是我朋友!      老爸也得死!
别动!枪放下!
原本他只是想制止那帮贼杀人
没想到交通警突然出现
那个交通警是个好人
怕撞上他
放慢车速避他
岂知…正好停在那些劫匪面前
喂 !别动!
警官  不关我的事…
趴下!
走?
阿方…     方 !
阿方 !
走吧 !
关先生
我去过枪会
你教过我玩枪的
喂 !你干什么?
不要…
我求你不要杀我…
9 9 9  我姓关…
你也真冷静
在这么短时间  可以想到要报警
建立对自己有利的证据
是 "他"
如果没什么了
我先走了
等等…
等一等
一场大雨
刚好把他冲了出来
这张照片有个主题
叫 "天网恢恢"
他该死
那我呢?
我是不是该死?
你说呀 !
我是不是该死!吓!
比赛见
为什么要动我的户口?
那些钱就当是我输的
最多被解雇
我根本就没所谓
只要你开口  我会不帮你吗?
友博
你还可以回头
无论你做过什么  我都可以当没发生过
只要你肯跟她分手
我不可以伤害她的
因为她从来都没伤害过我
我有伤害过你吗?
你以前什么都没有
是我一手一脚把你捧到现在的位子
你怎么可以这样对我?
我每次有机会你都是阻止的
我所有的决定你都是否定的
买日圆卖日圆 、买楼卖楼
所有事情…
因为你大部分决定都是错的
难道你要我看着你死吗?
我也是为了你好啊
我想要回一点尊严
达到目的不就行了
说什么尊严不尊严 有什么用?
拜拜
婷婷
我的事全搞定了
我们明天就走
我们先去欧洲
之后去南美
然后去…
去阿根廷转船去南极玩
最后才去布吉
不要了  我们今晚坐凌晨的飞机走
不行啊!
徐伟光可能会醒
把我调去帮忙
为什么要走得这么急?
这房子怎么办?
这些家具呢?
银行户口呢?
布吉的房子还没装修好
我们到了住在哪呢?
你也要给我时间辞职吧
时间到了
今晚回来再说吧
对不起
我要再杀你一次
他脑杆死亡
家属上星期   已经同意了拔喉
你有必要这么残忍吗?
他已经醒不过来了
你还要他被再杀一次?吓!
我没办法抓到他
他是我唯一的机会
你还算是个人吗 !      不要!
伟国…伟国…你听我说…
你听我说
你弟弟已经死了
他赶去是为了抓那些贼
如果他知道
他一定会答应的
为什么你不放过他?
为什么你一定要针对他?
他一直在骗你
如果你想证实他是无辜的
你只要说徐伟光将会醒
就会知道答案
为什么你要骗我?
他答应我不会开枪
他可以当你是自首
你可以放下枪走出来
也可以拿着枪走出来
希望你不要选错
你找不到目标
已经输了
这场比赛已经完了
子弹退膛吧
枪手准备
不要呀 !
咦?邵小姐 你真的在这里
主席打电话来赞你有眼光
日圆大升呀 !
他说全公司只有你一人敢买
(盈利2   3 2 0万美元)
(盈利8 3 4万美元)
(盈利3   1 2 4万美元)
哎…有鱼呀…
喂 !
你还搞?
拉它上来吧
哗…
不错
这次你全赢了
赢什么?
你说得对
两个枪手如果真的决斗
差个一秒半秒
真的一点意义都没有
幸好穿了避弹衣
我说的是钓鱼