字幕制作：www.meizu123.com
这就是俊男美女
美得无以伦比
正所谓身材一流哗啦啦
俊男美女顶呱呱
再来一句
大白鲨配巨无霸
去！都不押韵
总之你最棒的
这还差不多
你干什么？
对不起…
好漂亮
这件适合你
里面不穿更爽
爽呆了
我觉得更适合你
当然，我身材好嘛
是的，喂，有件黑色
正好，一人一件
黑白双煞，天下太平
好极了！
英语！
别这样，出来玩嘛
要开心点
去哄一哄Gigi
怎么了？      失恋
Gigi…
我们打游戏机去
不去了
别这么扫兴吧
古语有云，人生得意衰尽欢
你长得非常得意
衰尽了当然要欢嘛
你说什么呀？
我的意思是…
天下何处无芳草
男人多的是
跑了David，就找Derek
他叫John
叫Jason呀！
他叫大麻成，没有英文名的
是吗？
你上哪去？
失恋而已，走吧
想想你爸爸妈妈
还有姐姐弟弟
还有爷爷奶奶
还有你表妹
走吧…
走吧！
笑一笑，别苦着脸吧
看那边，好个天生模特儿样板
简直是消暑极品，透心凉呢
起鸡皮疙瘩了
别笑人家，说不定他在西伯利亚
和地中海交界还是最帅的呢
我们老土而已
他的确是蛮帅的
别跟我争
请我做伴娘吗？
当然
你迟到了
爸爸
Kammy，你来捧我场？
是呀，叔叔
你今天好棒呀
这算什么
等一会我露一手三分区…
扣手射篮给你看看
那时你一定拍手叫绝
是呀，了不起啦…
琪琪过来，我有话跟你说
什么事？
不是说要带一百几十个朋友
来给我打气吗？
你女儿我呀，一个能顶一百几十个
我担心人太多，你会有压力
知不知道这场球赛对老爸多重要
街霸三人公开赛嘛
初赛第一场赢了就出线
那真正的意义呢？
不如你直接说吧
老爸今天跟老同学打球
输赢不重要，最重要是鼓励
我人都来了，很鼓励了吧
老爸想你今天做啦啦队的队长
你知道吗，球场内的激斗
真正道理是全靠家人在外面的支持
有见地！
你把红袋里的草球拿出来
老爸全靠你了
不是吧，这么老土！
帮帮忙吧
真要来这个？
你们看，我女儿多疼我
穿黄衣那个？      是呀
被逼的吧？
别让小女孩逛太多夜街，消弱体质
没什么，她留力而已
等会正式比赛她会尽力的
那边那个傻兮兮的…好面熟呀
是不是中四C班的小蜥v？
Hi！Louis！
怎么样？
很久没见了，小蜥v
是    在街上碰到，跟他提起
他说来打气和叙旧
真是光阴似箭，日月如梭
转眼间，大家都到中年了
阿金，你以前绰号不是叫长毛吗
怎么现在…
鬼剃头
认得他吗？
陈启希，中二B班那个
记得…是呀！
以前经常打你的
是呀…
真怀念以前打你的日子
等会大家交换联络电话，好吗？
好的
我们终于又见面了
是呀
青春的岁月真是宝贵
到那边谈谈      好
来，给你们介绍
我女儿琪琪
小蜥v叔叔
你的名字真有趣
我叫Danny，中文名叫张力
她是我的朋友Kammy
嗨
你好，叔叔
队员交给你了
知道
阿峰加油！阿峰加油…
阿峰差劲！
Louis棒！Louis帅！
Louis酷！Louis顶呱呱！
Louis加油！Louis努力！
Louis加油…
三八！
你干什么？
回去
打球吧，干嘛骂人？
装模作样！
首先，我讲述一下我们的赛例
赛例一，风雨不改
好大雨，避一下
好
最近开什么车？
贵车
贵车？        地铁
好呀，开地铁不堵车
开巴士就惨了
我去洗手间，你陪我去好吗？
我现在很忙，在盯人
你自己去吧
妹妹，你去哪里？
我去洗手间
我送你去
小姐，你盯够没有？
你不盯我，怎知道我盯你？
你目光这么锐利
连脊背都感觉到了
我就喜欢盯你，怎么样？
你喜欢盯我
差点听错喜欢我，吓死我了
如果喜欢我，就到那边排队
不过看你这么脱俗…
我给你个优惠
什么？
盯一送一
你盯我两次，我免费盯你一次
臭美了你！
那就好，盯够十次还有大奖呢
大什么？
我女儿很乖的
有这样乖女儿，真替你开心
你最近头发掉得好厉害呀
我帮你看管女儿
三八，你干什么？
三八，见一次揍一次！
什么事？
没事
喂！
喂，死了没有？
还没死，多谢关心
有没有买新衣服？你一定有的
你没事吧？
我浑身都湿透都没事
你太虚弱了
你有所不知
什么？他吻你？
什么…谁吻你？
那个叫阿峰
德荣猪肉店的蓝球健将
他吻你，有没有把舌头伸进去？
没有，不过…
我有
你好贱呀！
他在哪里吻你？
他约你逛街？
不是呀
那天无缘无故…
糊里糊涂…
我老爸打球时下雨了
不知怎么，他走过来
他走过来，不知说什么
说东说西…
突然间…他就把嘴拱过来
他拱过来你就接了？
谁知道？那时脑子一片空白
他有没有摸你？
有没有拱过来占你便宜？
当然没有！我够机灵嘛
怎样也按住他的手
算你聪明，没便宜了他
后来呢？
后来…
那家伙打完球，一声不响就走了
难怪你病了，单思病
思你的头！
那家伙扮酷，装模作样
鬼鬼崇崇夺走了我的初吻
我以后不想再见到这个阿峰
他只是有点帅而已
又不是帅呆的那种
他名字又不好听，阿峰阿峰…
一定是他妈妈作弄他
人又长得矮
不知有没有六尺高呢？
你真的以后不见他？
他有一点点帅呀
帅哥到处都是，我自己找
喂！帅哥！
是不是有人叫我？
是呀，有人叫你
应该是叫我才对
好恶心呀
都错了
请随便看
拿着
怎样？这个好不好？
随便吧
给点意见吧，什么随便？
到底好不好？
你喜欢就行了
你好
我妈妈
你好，伯母
你们认识的？
认识
喜欢哪个，我打个折扣给你
紫色，我一定要紫色
请喝水
谢谢
你在这里上班？
是，暑期工
今天天气真不错
是，没下雨
谢谢你那天帮忙
别客气
你今天放假？
是，星期天放假
死蠢！
小姐，请你进来一下
好，来了
伯母，你要紫色那款过几天才有
你方不方便留下联络电话？
92267989
妈，那是我的电话
我居然说错了
哪有打电话给自己的道理？
有也是打给你的
请你写下电话
谢谢，再见
再见      再见
怎么了？
怎样肯定自己喜欢一个人？
心烦意乱，就像你现在这样
我昨晚梦见他了
没这么严重吧？
没事的
你想我就见到我了
胡说，如果我想你
我脚指就裹黑边
算了吧
你不停的想我，你中招了
你怎么了？
没事
你想我可以打电话给我
不过你好像没有我电话号码
抱歉帮不了你
干嘛靠墙发呆？
是吗？
哥…救命呀！蟑螂呀！
沙发底呀！    蟑螂呀！
琪琪，你来了
是呀，哥
女儿…来，尝尝
来
味道怎样？
垂涎三尺
不知Karen喜不喜欢呢？
你别紧张，做回自己就行了
我穿成这样，会不会太拘谨？
随便一点好
我马上去换
嗨！
送给你！
来了？
是呀
我去厨房弄菜
好
请坐
吃点吗？
别客气了
其实…当这儿是自己家行了
不用这么拘谨
真的可以当自己的家？
女儿，一分钟后开饭！
来，吃饭…
好香啊！
尝一尝
好呀…
你吃吧      好
这冬菇真好吃
真好吃
吃饭了…
我饱了
坐
不是幻觉呀
帅哥！
吃虾
去哪？
这么巧？      是呀
你住在这里？      不是
你来这里干嘛？
买…买香口糖
能否把你的电话给我？
好，91232233
不是，我刚丢了电话
你能否借电话给我打？
喂，你是谁？
我刚丢了电话
是不是你捡到我的电话？
什么？
你说什么？
不是呀
不如我们约个时间出来
你把电话还给我吧
什么？没空？
你做哪行的？
那是比较忙一点
你几时有空？    吃点什么？
什么？再说一次    茶
你吃不吃东西？
你妹妹有空？
那也好
云吞面      云吞面，好
才八岁？
那不太行吧
还有一个十六岁？
这个行，这个行
她叫什么名？
Pinky
谢谢
油菜
喂…
喂！
叫你呀    听到没有？
记不记得我说过，见一次揍一次
你这么健忘？
贱货！
烂泥！      垃圾！
现在唱卡拉OK呀？
三八，我说过见一次揍一次，还跑！
站住！          站住！
叫你停呀！    我叫你站住！
对不起呀…
我小孩子不懂事…  你还装蒜！
你大人有大量…
叫你放手呀！    放手呀…
小孩子不懂事呀…
对不起呀！
你给我吧
别闹了，到外面等我
不好意思
你这么忙，我先走了
坐一会吧
我传呼了朋友，等她覆机
我朋友在加拿大出了事
坐牢？
不，是见鬼
她要我帮忙
你会？
其实我有阴阳眼
你说真的？
你别以为很好笑
见到了会吓死你
那这儿有没有？
你看那边，穿红衣那个
红衣女鬼
好怕呀
好一个厉鬼
还会付钱呢
你还看？等会叫你付钱
真的好怕呀
真的怕？
怕得要命
喂？
你就是Pinky？
你是Liza？
是的
你明不明白？
不说了，你叫Pinky跟我说
你来了？
我给你介绍
伯父        不是
我跟他学纹身的
他是我师傅
师傅
一会Pinky来电
你叫她迟点再打给我
坐
不用怕，他上过三节课，很熟练
做第一个让我纹身的女人
你不介意吧？
不介意，我求之不得呢
看
好漂亮啊
我本来想纹只蝴蝶
不过后来，你知道感觉这回事
想纹乌龟就纹乌龟嘛
会不会被人笑？
你快出去让人看看我的杰作
没人敢笑你的
你说好不好笑？
想笑就笑吧，三八！
对不起，我真的不想笑
你的眼睛已经在笑了！
她的眼睛哪里在笑？
我觉得真的不好笑
你脊背纹只乌龟很正常
我觉得很亲你
亲你的妈！
请你放尊重点！
你护她两次了
我脊背让你纹只乌龟
你怎么不护我？
我在你脊背上纹乌龟
你该知我的意思
狗屁！
不好意思，整晚打扰你
你家里有没有人？
有我爸爸
帮我问问他，能否在你家洗个澡？
洗澡？
我家的大夏水管破裂
我已两天没洗澡了
不是吧？
你连他的电话都不知道
就带他回家洗澡？
很危险的，他可能不是好东西
我觉得好刺激呀
你想坏了脑袋！蠢货！
快叫他走吧！
谢谢，我走了
他要走了
这么快走？谢天谢地
我们电话联络
但是你的手机丢了
我给你Band房电话号码
记住了吗？
爸爸
女儿，你的朋友？
是的
伯父，我走了，下次打球
外衣先放在你这
女儿
结识朋友要小心
做朋友这回事…
发乎情，止乎礼
有些事情，大人才可以做的
宝贝，有没有杀虫水？
你床上的虫咬得我浑身都痒
Norman哥
干嘛？
有些事情我想请教你
不打扰你吧？
不打扰，说吧
是这样
我电话平时响声是嘟嘟…嘟嘟
不知是否我按错了地方
现在变成嘟…嘟
有时还会嘟、嘟…
是短讯
Norman哥，请问怎样看短讯？
用眼睛看呀！
那怎样按出来呢？
用手按呀！
你别耍我吧
耍？
有七个未接的短讯
谢谢
我是Kammy
伯母订的胸围，今日来货
请问可以拿给你吗？
请打电话给我
喂？
那套《流星花园》在你那儿吗？
是的
我上来看
什么时候？      现在
我叫哥哥给你开门，他在家里
干嘛？你在哪里？
我有约
这么神秘？约了男孩子？
臭美！现在有人要了
你说什么呀？
他是谁？
你别八卦吧，八字还没一撇呢
我不跟你说了
喂…
嗨      嗨
不好意思
没关系
不对，我准时呀
是你早到了
是的，我早到了一点
你检查一下颜色和尺码对不对
我付钱给你
我找钱给你
不用了
没关系，你等一下
我们很投契，坐下边吃边聊吧
投契？
是呀，我觉得我们很投契
走吧
欢迎光临！
二位这边请
二位想吃点什么？
对不起，我想打个电话
喂？怎样？在干什么？
那男孩子是谁？
你们去哪里？
他走开，去打电话
你说他是不是打电话给女朋友？
一定是！
妈妈，你的小宝贝呀
我今晚不回家吃饭了
我知道，外面吃饭味精多嘛
好大胆，没摸清底细就搞上了
不跟你说了
你很忙吗？
你女朋友找你？
不是…我没有女朋友
你多吃点吧
我不能吃太多，我在减肥
不用吧？
我屁股好大，你不觉得吗？
你喜欢哪个外国模特儿？
没有研究
我就喜欢KateMoss
我觉得她够酷
就是那个有点斗鸡眼
胸部很平坦的那个
胸脯太大，我总觉得不好看
我是不是太闷了？
你有没有穿内裤？
你的裤子！
我们刚才说到哪里？
不记得了
刚才我问你有没有穿内裤
其实我意思是
你平时有没有穿“I烟囱”
因为我们公司迟些也有卖男装
到时我拿介绍书给你吧
不用了，这个我自己会搞定
你平时喜欢看哪种影片？
很闷的那种，艺术片
艺术片…真的很闷吗？
是呀，真的很闷
你等一会有什么节目？
不就是去看艺术片嘛
等会儿我陪你去看也好
先生，你的胸围掉了
是我妈的！
闷就回房间打游戏机，不用陪我
过门也是客，我陪你看
你饿不饿？
饿呀
那…吃点东西吧
也好
你想吃什么？
有什么吃的？
没有了
那叫外卖吧
想吃什么？
你平时光顾哪家？
没有
不吃了…
喂？
做什么？在看VCD，你呢？
借只猫给别人打种，想拿回来
你的声音怎么这样子？
什么？那家伙不肯把猫还给你？
你在哪里？
好，我现在过来帮忙，再见
喂，去帮忙
那个无赖叫什么名？
不记得了
名字没记好，你就借只猫给他？
在哪里？
你这无赖！借了人家…
不是他，他是他老爸
伯父，你儿子呢？
阿瑞！
什么事？
就是他！
你这无赖！
借了人家的猫，打完种又不还
你有没有人性？
我有没有人性关你屁事？
是她的猫喜欢这里
好吃好住舍不得走
你看
它们如此恩爱，你强行拆散它们家庭
你有没有恻隐之心？
什么狗屁恻隐之心！
你这么丑
你妈生你出来才没恻隐之心呢
臭丫头，你说什么？
对不起，我不是故意的
不是故意的？我是想清楚才说的
你嘴巴干净点，小笼包！
儿子，你这样就不对了
这样说话是人身攻击
老爸，你别管我
我就是要说她，小笼包！
别理他，他有点神经病
蒙猪眼…    小笼包…
儿子，你别吵啦！
还要做生意呀！
儿子，我们还要做生意呀！
你再不还猫，我放你屎蜢！
屎蜢是什么？
屎蜢就是将蚱蜢跟屎混在一起
然后把蚱蜢放出去
屎就会沾得满墙都是，洗也洗不掉
你太狠毒了吧？
你两手空空，找齐材料再说吧
你，站这儿守住
你去找屎，我找蚱蜢
十分钟后这里集合
大哥，对调行不行？
那大家一块先去找蚱蜢吧
哪里有呢？
鸟店，走
你喜欢哪位歌手？
我喜欢BobDylon
BobDylon
我就喜欢次井田雄
谁是BobDalon？
BobDalon就是一个外国歌手嘛
这导演拍过什么片？
场刊上有登，你自己看
这故事讲什么？
德国导演法西宾纳借用惊吓意念
及层递技法作为一面镜子
回光返照人性的性苦闷
你介不介意我隔开坐？
这样松动点
不好意思，这位子有人
今天我终于鼓起勇气
决定离开这个女人
不过我知道，她不会轻易放过我
尤其是在这部
我们第一次相遇的电梯里
喂！喂！
喂！喂…
谢谢！
有没有两块？
没有，不用找，快点！
什么？
30、50、80、100
要不要收条？
你是不是不喜欢我？
不喜欢说一声，我马上让你走
我不喜欢
为什么？
我送你去地铁站吧
谢谢
现在蚱蜢有了，还少样东西
你可以了吗？
什么？用我的？
当然用你的！
这东西要亲自泡制才好
我还没有，你有吗？
我还没吃晚饭呢，不如…
其实，我们根本都不了解对方
你连我做什么都不知道
我们喜欢的东西差天共地
我听的音乐你不懂
你喜欢的玩意儿，我又不晓
我喜欢的是细水长流的感情
不是闹着玩的
你做什么工作？
我在琴行卖东西
卖什么东西？
我不想讲这些呀！
你到底有没有听我说话？
为什么一定要合拍？
两个世界就两个世界嘛
我不需要找人跟我讲…
次井田雄的歌有多好听
只要有个人告诉我…
Bob…什么lon？
是BobDylon呀
告诉我BobDylon有多好
岂不更好？
两个不同世界的人在一起
大家就多了一个世界
其实，过两条街就是地铁站
你自己走两步回去，好吗？
那我先走了，再见
再见
喂！
你回到家后，记得打电话给我
我会挂念你的，再见
哥
认识你这么久，还不知你叫什么名
我姓钟
我知道
快乐的乐，海洋的海
乐海…
你叫“撞落海”  ！
你的朋友怎样叫你？
钟乐海
有没有容易记的？
你整天打游戏机，不觉得厌吗？
我是打游戏机手
原来是全职打机手
其实…你觉不觉得自己闷？
我不觉得
算了
那要怎样才不闷？
你试试看，说话说长一点
你给我点时间想想
可以了吗？
只有一点点
我可以了
喂？
猫拿回来了？
厕所有人用
她拿回猫了
你忍得住吗？
忍得住
不如去打游戏机吧
不打了，想睡觉
走了，再见
再见
回来了？
喂？
Kammy
我回到家了，就这样，再见
再见
怎样？这个姿势好不好看？
好棒呀！
宝贝，你今天好酷好帅呀！
够壮吧？
再大点…靠墙…
爸爸，你搞什么呀？
女儿…
我想呕呀
你吃错什么东西？
你今年贵更呀？
4…5
我没你这么好气！
去结婚生子抱孙儿吧，笨蛋！
你说呢？
喂？
喂？你找我？
没什么，看你死了没有？
你声音有点火味，少喝凉茶了
是差了一点，没人煮茶
糟糕，我也不会煮，帮不了你
一听就知道你没诚意
枉我帮你把牛仔外套整理得干干净净
不过我听人说
以德报怨的人，终会有好报
帮我做件事
什么事？
小孩？
可不可爱？
可爱
请你喝一口
是凉茶
帮我送这小孩到这个地址给小强
下次请你吃饭，再见
喂？
哥，你识不识路去西贡斜径笃？
识路
你在这里等我，我送他进去
一起进去吧
不知里面是什么人
说不定是拿赎金交换这孩子的
神经病！
交换赎金这种事，阿峰怎会叫我做？
总之你在这里等我，很快的
你找谁？
小强在吗？
你干嘛直跳脚？
我要问你干什么呢，这么久？
原来那孩子是小强的表弟
阿峰借去拍广告的
小强是他的什么人？
是…他的朋友
帅不帅？
还…不帅
你干什么？
我好急呀
大还是小？
小
你去那边解决，我帮你把风
这么张扬？！
干什么？
她很急，要上厕所
谢谢
请问洗手间在哪？
那边
你就是小强？
是呀
我还以为小强是个男的
原来是个女人
阿峰没告诉你吗？
我们不谈这种琐碎事
你是他的新女朋友？
你跟阿峰…很熟？
偶尔见见面
可以走了吗？
你跟阿峰拍过拖？
差一点，还好没成
为什么？
绳子绑不住的人，和他在一起
他不开心，我也辛苦
你觉得我能不能绑住他？
行，买条绳子就行了
去打游戏机吧
你自己去，我不去了
其实打游戏机…
又是打游戏机！
除了打游戏机，你还有什么话题？
其实日本呢…
好，就说日本
日本每个月出好很多新游戏
还出很多四级影碟呢
我只是想你开心！
说到影碟，我有一张《老人与沙发》
还有沙发垫呢
哥，借你肩膀靠一下行吗？
你心跳得好快，这里也能听见
你不要这样
其实，你这种…
这么闷的性格，跟我合不来的
你再找一个吧
想都别想呀
我是不是太直接了？
不，恰到好处
我去打游戏机，你不去了吧？
那好，再见
明天去逛街好不好？Kammy
喂？
Kammy，我是张力
我明天放假
这么迟？
不好意思    走吧…
嗨！      嗨！
你今天没开车吗？
我的车子拿去修理
那你怎样过来？
搭地铁，不然怎么过来？
我以为你踩滑板来呢
很过份吧？
哪里，很可爱
我开玩笑的，走吧
金鱼老板！
上次卖给我的鱼很快死了
是吗？这包卖给你
又是上次那种！
没骗你，就这包
下次出来，我要穿成熟点
不关你事
其实是我自己的问题
你平时穿得挺好看，不需要改形象呀
我已经后悔莫及了
等会在街上碰到相熟朋友
那就够难堪了
放心吧，碰到也认不出来
这倒是
小蜥蜴
嗨！这么巧？
差点认不出来了
是吗？
她我反而认得
她是Louis女儿的同学
美女我一定认得的
你们认识的？
你是不是换了电话？
我没换电话，你们现在去哪里？
我们…逛逛街
逛街？不如到我店子看看吧
现在？      来嘛
有空多来光顾
这里什么漫画都有
你喜欢什么漫画？
我喜欢看《柴门文》
《柴门文》好，你看不看漫画？
我喜欢看《儿童乐园》
《小朋友》…
还有《牛仔》
有没有《儿童乐园》
《小朋友》和《牛仔》？
那些是古董，你要上博物馆才能找到
我会炒掉这小子，别放在心上
自己找吧
小蜥v
什么事？
你那时搞离婚
是不是只花九百九十九块？
哪里，那时没这么便宜
我正在办手续
小女儿跟谁还没谈好
你那时有没有小朋友？
没有，我都没有这种经验
这种经验我有
一般来说，多数是跟妈妈
不过小孩长到十八岁
就可以自己做决定
你爸爸妈妈…
离婚了
还说跟人家很熟呢
你那时几岁？
我那时十岁
你难受吗？
不开心
不过，如果你们真的决定了的话
你一定要跟你女儿说
千万不要不开心
虽然我们不在一起
但是，我们依然会疼爱你
千万别觉得是自己的错
要用心努力读书
那时候…
你爸爸妈妈这样子跟你说？
没有，只不过…
我想他们这样对我说
我女儿才八个月大，她听不懂的
老婆…
是我
我们从头再来吧
我在看书，干吗盯着我？
你很懂事
我们这年纪的父母多是分开的
有什么奇怪？
我真希望，我们下一代不会这样子
我的意思是…
我们这个世界的下一代
我从小就很想…
当一名赛车手
如果能让我参加一次蒙地卡罗大赛
那就好了
很好笑吗？
我那个更好笑
我从小就很想扮一次…
不准笑
就是…少林十八铜人！
你选的也太古怪了
当年有部国语片《少林十八铜人》
我真的很想很想扮演
因为，我爸爸当年就是…
其中一个？
你爸爸真了不起！
你怎么不扮？
你很想看吗？
想呀
这样…
但是我最近很忙
找一天，我扮给你看
好
不知道是不是理想呢
其实我一直很想
自己一个人，背着背包去旅行
四海为家
放眼看看这个世界
我做了三年暑期工了
我想在这暑假结束前…
应该可以先看到十六份之一个世界
你都不像二十岁，像个成熟的人
那就跟你相亲了
别动
不玩了
不要碰我
真的不要碰我
那…怎么办？
不要紧，歇一会便没事
歇一会
救命呀！
别吵，真的别吵…
要不要叫救护车？
不用，我歇一会就行了
喜欢浪子真辛苦
终于明白你为何喜欢一个稳重叔叔
你这是恭维还是奚落？
明摆着是恭维你嘛
你最近可别吃太多零食
为什么？
不然穿伴娘礼服不漂亮
那么，拍结婚照就要去台湾了
你知道，最近流行嘛
是吗？前不久我才拍过，马马虎虎
生孩子记得去宝雪医院
我妈就在那儿生我出来
听说最近还包奶粉呢
那么值？
是的，很值
生完记得去那个什么堂瘦身
你知道，女孩最忌大屁股
那应该住哪里？
当然是九龙塘，校网好嘛
很贵的
贵是贵了点
我要跟阿力商量一下才行
还有一个好地方
哪里？          北角
汉堡饱酒楼刚倒闭
它倒闭关我什么事？
现在改做安老院了
地方宽畅，正好让你俩老长相厮守
也不错，打两个筋斗还可以
是呀
到时你跟浪子记得来探望我们
当然，一场好朋友
带多两瓶葡萄适给你喝呢
那不妨多带两篮橙吧
好呀
小礼包
甜甜蜜蜜
看你飘飘然的
小心飘得越高，摔得越重
你不是没试过
喂？
可否让我一口气说完一堆话？
好，你说
我足足六年没拍过拖
时间是过得闷一点
但都很平静，没烦恼
我没有烦你呀
都说让我一口气说完嘛
我没钱，又没情趣
不如…你再找另一个吧
你还在吗？
我在听
你叫我让你一口气说完
我不知你什么时候说完
你看我们多没默契
开始在一起就很浪漫
但将来你一定会后悔
不会的
你相信我吧，我会的
你干嘛这么没自信？
我说错话了？
不，你说中了
对不起
你别再找我了
为什么？
就这样
怎么了？
怎么了？慢慢来，冷静点
我失去他了
只是失去他嘛
起来
用不着这么伤心…
失去他就再找一个嘛
电话响
等一下
喂？
等等
起来…
乖乖的坐这里
干嘛？
今晚有没有空出来？
让我见见你吧
我没空
如果你想见我，给我个理由
因为我想让你见
所以特意想见你
这么有诚意？
我要问一下秘书
看看我的时间表怎样
我不出去了…陪你好不好？
我不出去了
喂，我…今晚不行
我朋友失恋了
能不能改明天？
我明天不行
你朋友失恋，不如让我帮帮她
让我略尽绵力，慰藉失恋的羔羊吧
大家都不认识
怕什么？让我跟她谈谈
好吧，你等一下
坐起来吧
我朋友想跟你谈谈，你介不介意？
他说什么？我听不见
都说不行了
我们不出去了
我出去坐一会，你陪我
别哭了
你哭的样子好难看
求求你，笑一笑吧
这不？漂亮了
等会儿聊聊天，癫一下
出一身汗，迷倒那些男孩
今晚就睡我家
醒来就会忘掉那没眼光的傻东西
重新做人，好不好？
你好
她就是你那失恋的朋友？
我介绍些朋友给你
他是我朋友，她是我朋友…
送给你
这花本来是送给她的
不过我觉得送你更合适
她失恋，你们陪她玩吧
坐吧      坐…
你放心吧
你越理她，她越觉得自己可怜
她自己会搞定的
是这样的吗？
学到东西吧，要不要我写给你？
好呀
你很漂亮
就是，不失恋哪会有新恋情？
别想太多，过了今晚再说
是呀，过了今晚再说
干杯！
阿峰，过来
有样东西给你看，过来
你的阿峰呢？
他…碰到朋友
那么多女孩子围着他
你跟他在一起很辛苦的
他就是这样子，对人好嘛
所以才惹人误会
去厕所呀
你说句话呀…
你说话呀，听见没有？
他有没有当你是女朋友？
你别管我，我对他有感觉就行了
你自己小心点
别把所有一切都投进去
你别管我投多少，我自有分数
可以走了吗？
再玩一会儿吧
你等他？别这么笨吧
他在耍你，你别当真呀
你现在反过来教我？
你拍过几次拖？
你说我笨，你今天刚刚才失恋
拜托不要自作恋爱顾问吧，笨！
你知道自己在做什么就行了
总之我失恋不会找你哭，行吗？
好，再见
你有没有喜欢过我？
有
有多喜欢？
你想我怎样回答？
用嘴巴回答
用眼睛也看到了
那天你干嘛要吻我？
你也会说，是那天嘛
跟今天无关了
凡事都要清清楚楚，那不好玩
琪琪有没有请你参加她的生日会？
她真的没有请你？
跟你是好朋友也这样？
她有没有请你们？
有，她还邀请了Gigi
不过Gigi叫我别告诉你
但我觉得这样不太好
什么事？
能否给我阿峰的地址？
我不会给你的
又是你？
又是你，不…又是我
你这人真烦！
是呀，求求你给我地址，很重要的
求求你！
求求你，给我地址吧！
拜托…
求求你，没时间了，给我地址，拜托
求求你，真的不行了，没时间了
以后别让我再见到你！
行了，谢谢，再见！
喂？是我
你好
这星期天你做什么？
学开车，你呢？
星期天好像是你生日
一起来吧
你好像要开生日会
还请了Gigi和Mimi
还以为你把我忘了
你还说呢
每年在我生日前两个星期
你就会打电话给我，问我想去哪里
今年却没有
我以为你有男朋友陪嘛
你这么疼他，当然让他来陪你
怎么？分手了？
不过这样，你都没跟他正式一起过
也不算是分手
这倒是
我的爱情故事哪有你荡气回肠
你看那天有没有空
尽量吧
再见      再见
Hi，Kammy
嗨
有空找你      有空找你
蔡琪！
钟乐珊！
干嘛哭了？
没有
没有？这样叫没有？
它自己流出来的
再流我就揍你一顿！
我才要揍你呢！
这么多人面前喊我全名
我喜欢叫，蔡琪…
打够没有？
勉强够吧
够就走吧
请问你是不是阿峰？
好了好了，站好…
好
生日快乐！
谢谢
琪琪，生日快乐！
谢谢…
谢谢各位参加琪琪的生日会
过那边吃东西吧
嗨，这么巧？
真巧呀
你在干嘛？
你搞什么？
热狗不拿，你拿个热包？
我喜欢吃包嘛
但你为什么啃着饼干呢？
原来少林十八铜人来了
原来他是这样子
真不知羞，还敢来，图什么？
我没有请他，肯定是爸爸请的
我们一起盯着他
盯着他
怎样？最近有没有拍拖？
抢答，我见过他女朋友
都叫你别说出来嘛
不怕，说出来舒服点
我不舒服呀
他说出来，我舒服点嘛
到底我们认不认识？
看来事有跷蹊
我发誓不说她是谁
但我想知道，你们干嘛不一块坐？
叔叔，过来谈一谈
他女朋友是不是琪琪？
我发誓不说的，你别问我
我猜到，问我问我…
喂…不要！
知不知道Kammy因为你
整个人憔悴了？
知不知道她为你哭了多少天？
小姐，求你放我一条生路吧
这不是放不放生路给你的问题
请让路      不让！
你不喜欢她，干嘛约她逛街？
你不用直接告诉我
我说个名字出来，你答是或不是
是不是琪琪？
Louis，别为难我吧
我有责任保护我的当时人
不如你让我说吧
我很想…      不要说！
那你说吧
你这么大的人
小小感情的事都处理不了
你算什么男人？
你这种人，照我说
就是不负责任的人！
你搞我女儿？！
不负责任…    别打…
我们一起加入护苗行动！
不是呀…
你们误会小蜥v呀！
你不负责任！
别拉我…    你别帮他！
Danny没搞你女儿
他是搞你女儿的朋友
就是这个
你发过誓不说的？
搞我女儿的朋友也要打！
我没有呀
我连她的嘴都没亲过
更坏，只搞不亲嘴
狠狠打！这种没感情的人！
你让他说完吧
你起来解释一下
我说完了
爸爸，这里不欢迎他，叫他走！
走得那么容易？
交上自助餐的钱！
连我们的也垫上！
但是，我只吃了一口面包
我替你给
你放松点，爱自己多一点
我不能跟你在一起，我是不开心
但是，我见你做人做得这么惨
我更加不开心
好！
说得好啊！
对不起
给自己多点信心吧，你行的
你去哪里？
去厕所
我也去…
我…我也去
给自己多点信心吧，你行的
生日快乐
你搞什么？什么事？
没什么，今天你生日
我想不到送什么给你
而你又很想见他
我就带他来了
走了，再见
你没事吧？
他搞什么？我以为他想绑架我
你男朋友？
受了什么刺激？品味这么差
他想搞什么？
你不是说吗
凡事太清楚不好玩嘛
钟乐海…
你出来干什么？
看你有没有被人抓？
你这种事也干得出来？
以后别这样了，哥
我们逃吧
什么？
我们逃回大陆，再从大陆去日本
你喜欢日本，我们逃去日本吧
你不喜欢？
你不是很喜欢浪漫感觉吗？
你们女孩子变幻莫测
真不知你在想什么？
你到底想我怎样？
刷牙
你三天没说话了
闭着嘴巴不卫生
要不今晚请那女孩上来坐
我亲自下厨
她现在恨死我了
哄她嘛
怎么哄？
或者改变一下造型
可能她嫌你老土吧
八点钟开饭，一言为定
我现在去买菜
爸爸
今天中午十二点，在你公司门口等
有个意外惊喜给你
我一定等你
对不起
请问Kammy在吗？
Kammy没上班了
谢谢
喂？
Kammy，是我呀
你在哪里？我等你很久了
你又不带电话出来
对不起
我不是生你的气，你在哪里？
我在你对面
对不起
什么对不起？
对不起，我对你发脾气
你找别的理由道歉吧
你这次为我扮十八铜人
害我要为你去一趟蒙地卡罗了
不过我还没有驾照
等你考到驾照
你能否顺道帮我看看这世界？
十八铜人现在动不了了
等你回来，你再告诉我…
这个世界是怎样的
不如等你康复之后
我们一起去看这个世界，好不好？
我叫你们不用来看我了
今天我出院了
我们是来看你吗？
我们是来看陈启希的
你好像瘦了
是吗？    胖了，男人胖点好
像我这样
说得对！
你干什么？        想吐
你有喜？        想吐呀
有没有止吐药？
你们来探病的？
是
一看就知道你们来探谁，那边
那边
陈启希，有人来看你啦
干什么？
你搞什么，脸变成这样？
这么热闹？
你太不小心了
你说我？
你也不差，你有颈扎
你到底得什么病？
割盲肠而已
你的盲肠长在哪里？
不是，割完盲肠那晚
去唱卡拉OK跟人顶撞
那家伙被我狂揍一顿
你什么时候可以出院？
后天
正好，这壶你三天都吃不完
这就是友谊，来探病一个橙都没有
谁说来探你的病？
我是来偷你的利宾纳
把盆拿出来
你拿去吧
花
还有花，你都拿去吧
会笑就没事了
掰两个橙来吃
傻丫头，我不用你扶
要扶就扶Danny吧
没事吧？
没事
小心点
再见！
再见了
再见…
邻床还有一包橙呢    是呀
是吗？
你先帮收起来，我明天再来
再见…
伯母，等会去哪里？
回家
这是他妈妈还是她妈妈？
不知道，先叫不吃亏
伯母！
你好…    对不起…
哥，你这么迟？
对不起，Danny
不要紧
对不起，伯父
对不起，姐姐
乖…
琪琪呢？
琪琪没有来
不是呀，我叫她四点钟来的
琪琪，你是不是来医院？
她说正在赶来
你不如明天才来，我们走啦！
但是我到了
也会这么快？
你不用下车了，原车走吧
你干嘛坐前面，前面是死位！
再见…
让病人先上车呀
你就当我是病人吧
不如挤一点，走一趟算了
行了…快点…
好挤呀
请关门，我不方便
你们想怎样？
我们想玩一下，很快的    前面松点
整辆车给你们玩好不好？
上车…      也不错
谢谢      舒服了
开车吧，司机
怎么不开车？
再见！      再见！
没什么，我忘了拿手提电话
去哪里？
地铁站
一起吧
我有话跟你说
对不起
琪琪
我喜欢你
其实喜欢一个人…
是不应该整天挂在嘴边的
应该放在心里
帅哥！
有人叫我？
不知羞，叫我呀
算你识货！
进去打游戏机