FITBBS CEHSENG
又开始快乐的一天了!
小毛猪起床吧了
不起床我要打屁股了
你笑什么你？
又梦见刘德华？
对呀我梦见跟刘德华结婚
哎呀我的宝贝那我不成了
刘德华的岳父了吗
起来起来
时间到了
爸爸我好想睡觉
不上课行不行啊
好吃
妈咪我上班了
讨厌
有礼貌的人家才会喜欢
森伯早
早啊小妹妹上课去啊
是啊吴先生你每天上班
都这么准时真难得啊
赚钱当然要准时啦
拜拜
婆婆三婶早买菜啊
是啊拜拜
两罐大的花园街18号姓赵是吧
我知道了我知道了你急着用
喂详记
对什么事啊
很简单啊你找块胶皮塞上
那个洞就不会漏气了
胶管子不用换
喂..你干什么？
看看有没有瓦斯啊
废话漏出来一点嗡就爆炸了
阿详
妈送汤啊
煮了你最爱喝的汤啊
伯母
你们也有份啊多谢
妈你身体不舒服就别煮汤了
哎呀最简单了小事情
又不用花精神
妈反正有空总比你
每天喝味精汤好啊
对了这些电费和
水费都帮你交了
谢谢你妈
你什么时候搬过来一起住啊
你那边都快拆了
还留在那干什么？
还是我那个狗窝好
不到不得已是
不会搬到你那去的
怎么干嘛这么急叫我帮过来啊
没有钱请佣人啊
您说的哪去了？
我看姐姐跟姐夫
都移民去澳洲了
免得留下你一个人太寂寞了
我怕搬到你啊让你难做儿子
你也知道你这个
大陆妹老婆的脾气
哎呀我差点忘了什么？
刚才提起你老婆
记不记得今天是
你们结婚纪念日啊
对呀
去年你忘了她生你
一个月的气啊
我特地在日历上记下来了
幸亏你提醒我不然
又得被她骂一顿
买个礼物要花这么
多钱这是什么礼物啊？
不是啊她爸爸说乡下要盖房子
你不是已经盖两栋
三层的房子给他了吗？
还要盖三栋给他2个外孙
给她个意外惊喜
不要…
详哥
老公？
你们站着做浑身大汉的
进房间里去做舒服点
干嘛叫他们进房间
那房间是我跟我老婆的!
那个奸夫勾引我老婆
我要杀了那个奸夫!
你…
你们快把衣服穿上啊
让左邻右舍的看见成什么样啊
走出管理处都让人笑
我老婆不会这样对我
一定是我做错了事
我早回来没打电话通知她？
不可能啊小事情啊
哎呀我忘了买酱油了
白的还是红的？
真笨两样都买不就行了!
哎呀还是赶快去
买吧不然没完没了
不可能啊不会是为买酱油
吴先生你没事吧？
勾引我老婆就要杀
不要杀我我是想过
不过我没做过
吴先生？
为什么我对你这么好
你还要偷男人啊
你想想对不对？
他怎么了？
他今天反常不晓得怎么了
妈今天你去接Pinky放学
让她在那住两天吧
什么事啊又被老婆骂啦？
不是
以后再告诉你
嘿小姐有空吗？
胖子？你不是胖子吗？
你是哪位？
我是阿祖啊
阿祖哪一个阿祖啊
小学二年级坐你后边的那个
小学二年级…
那不是二十多年没见了吗
哎呀你还记得二十几年没见来
我们坐下来喝一杯来呀
能看见你真开心啊
来干杯
干杯…
怎么这的人全都这么开心呢？
凡事看开点不就开心了吗？
看到那边穿黑裤的女人没有？
看见了她对着你笑呢
以前是我老婆现在不是了
专泡老外
没想到你还有老婆啊
还以为你同性恋呢
同性恋不能常常玩
会伤身体的偶尔来一下还可以
看到这个没有？
鼻子挺大的不错
何止不错简直妙啊
我吃定她了
泡给你看看
你真那么行啊
待会你就知道了
走着瞧
小姐这是你的
你先出去等我一下
我跟朋友说两句话
好的
胖子这是我的了我先走了
看有老公的多过瘾啊
她还有爱滋呢
好的
一杯Tequila
喂fanny
嗨rosemary!
是啊尾数已经欠了很久了
别逗了我fanny是不是
这种人啊三天之内还清，OK？
你不要再骗我们啦啊
别罗嗦了拜拜
嗨新女朋友？
你好
你这么早就来了？
嗨joe!
你要什么？
轰炸机!
给我来一杯嘿Kimmy!
你叫了轰炸机啊？
有了新的忘了旧的了
你的酒来了？
我看到了
要不要我帮你付钱啊？
好啊
其实不应该请你们这些女人喝酒
你们这些女人全都是一样
水性杨花
我靠胖子你给…
真的!我不是侮辱女人的
你也不能一杆子打死一船人
我老婆就是这样
他跟小杂货店的老板这样啊
哎呀手势都不会做是这样子
话不能说这么明白嘛
老婆偷情啊这个做老公
的呢得好好检讨一下
一定是你对人家不好
开玩笑从结婚那天开始
我的两只眼睛瞄都
没有瞄过别的女人
赚回来的钱呢全都交给她了
还有啊晚上我想摸她都不行
碰她都不敢碰
哇靠既然会有这种大笨蛋啊
那个笨蛋就是我啊
我就是这么笨
你老实说你心里在想什么？
我？我心里不想想什么
有没有想过对付奸夫淫妇啊
我老婆可不是淫妇
我这个人很讨厌象木头一样
又不够浪漫老爱睡觉
你也知道胖子天生那个
..胖乎乎的…
什么什么？你干脆说嘛
又胖又快
行了明白就行了
所以就因为这样她才偷男人
还睡了我的床
你姓蔽啊床都让人睡了啦
是啊难道让他们在客厅里做啊
要是让街坊邻居
看到了多丢人啊
我以后怎么出门
还有啊隔壁嫁过
三次有8个孩子的
鸡婆很三八的要是让她看到了
一定到处广播啊
你是不是男人啊你？
你不生气啊？
生气!我怎么能不生气呢？
生气你不去教训他们一顿
我是准备打算教训他们一顿的
我早晚一定跟他们睡觉
可还没想到怎么睡法
我问你假如你现在回到家里
那对奸夫淫妇还在那你会怎么做？
这次我不会那么笨的
我掉头就走不会站在那看着
哇靠你神经病
找人揍她嘛
哪去找人肯打我老婆呀
这件事情呢我都替你打抱不平
你不揍她我帮你揍他们
你黄飞鸿啊一个打俩？
你知不知道有钱能使鬼推磨
你有没有啊你有啊
有就有办法啦
你的意思是拿钱砸她啊
砸她又不痛揍他们嘛
这样吧我给你介绍一个人
你想怎么做呢你自己跟他说
那么我呢做中间人
收你“五毛钱”介绍费
这么便宜一块钱都不到
在这等我啊
那好啊
我先给你五毛钱
走了钱都不要真笨
嗨哪有胖子啊别唬我啊
嘿joe!
怎么？刚刚那个胖子呢？
洗手间
怎么样？谈成了没有啊
喂你们想找个超过
120磅的人都没有
你耍我是不是
这怎么可能哪我都
抽了他“五毛钱”啦
喂胖子
哇塞怎么乱尿哇你
你看到胖子了给钱啊
老兄，是不是有事要做啊
做呀做呀
什么
做呀
听到啦？
你们的事情我听不到拜
老兄啊有没有你老婆照片啊
有的话就拿出来
她很漂亮
我老婆又漂亮又狡猾
她会偷男人啊
老兄你想怎么样？
爽死呀爽死呀死…
老兄，你想怎么样？
我要她也死…
什么？
帮我摆平他们…
一定要摆平他们
真的要摆平她啊？
摆平他们
老兄你这里的钱摆平她可不够啊
我先拿着当定金尾数十万
完成之后收有没有问题
没问题
地址呢？
没问题…
帮我摆平他们
去帮我摆平他们
只要摆平
不管白兰地也好威士忌也好
一定要摆平!
我要她醉死我要他们全都醉死
把冷气关了吧
我的钱呢？到哪去了？
又穿那么少衣服
怎么办？
先把衣服穿上
我最讨厌你这个样子了
不高兴说出来啊
这算什么？
说有个屁用
我昨天才拍着桌子发脾气
叫你不要每天都这样做
结果还不照做不误
你什么时候发过脾气了？
你只是叫我衣服穿上嘛
那就是啊昨天才叫你穿衣服
今天又把衣服脱了
详哥我走了
走
电话
不要不要什么不要别吵
吵什么吵
过去过去
老公…
过来他妈的
别吵吵什么吵
老大我跟她进房去啊
快点…走
老大..进房干什么
走开点
走
过来
老公
不要呀，不要啊大哥
大哥，你不能别我老婆，
你不能这样啊
走开，死胖子
去你的吧
想跑
不关我的事呀，大哥
不要..别动
不要
去死
别杀我
妈的，咬我
现在你想清楚了啊，
昨天晚上到啥地方去了
我昨天晚上喝的很醉
又好象看到很多人
又好象去过很多地方
可是我都记不起来了
那记起啥了，跟啥人喝过酒啊
对不起，我真的记不起来了
我很有生气，我十分生气
跑去酒吧喝酒，越喝越生气
越想越生气
真希望他们死，活到天亮就回家
看到老婆和杂货店
的小伙睡在一起
还大腿缠大腿
于是就去客厅叫他们穿衣服
那小子出门口就被人砍死
然后老婆也砍死
我当了十几年的警察，
还没见过你这样的口供
你生气，我更生气
你妈的
文sir.
我是凶杀组的主管文督察
文督察，不关我的事，
我真的没有杀人
那个是我老婆，我怎能杀她呢
虽然死者是你老婆，
又是你我来报的案
可是案发当天只有你一个人在场
我们警方有权怀疑
你就是杀人凶手
你想清楚
你有没有得罪过什么人，
有没有什么仇家
案发那天有没有发生过
什么特别的事情
好好的跟我的同事说
不然的话我们一定怀疑是你
录一份详细的口供，
查一查他的背景
如果没有什么特别的
就担保他出去
是
警察
先生，今天想要点儿什么
哪种酒？伏尔加，
雪碧还是威士忌
你想要什么
Perrier
哦，你今天不喝酒，好的
先生，你的饮料
喂，吴究祥吗
我是
你这个王八蛋
叫我们动手，你回家干什么
你是谁呀？耍什么
我是昨天晚上跟你
在九七谈事的那个
记不记得
昨天晚上，你还装算
Fanny介绍的那个
Fanny？谁是Fanny
是不是说话不方便
有条子在是不是
没有啊.我反正不管
这件事没那么简单，
他们想跟你谈谈
他们？他们是谁呀
昨天晚上十二点把剩下的
钱带“九七”酒吧去
喂…
再来一瓶，好的
你的Perrier
再来一瓶Perrier
不，我要去选手间
不要..我还要喝
你们两个混蛋喝那么多，
不给我喝
我还喝
Fanny…你认识我吗
胖子，我认得你
你又出来找野鸡了
胖子玩玩
我有事问你
请你喝吧
不用了不用了，
我不喝
我没有咳嗽，我不用喝
他还以为止咳的，我咳嗽，
我喝了
Fanny，我有事问你
我昨天晚上喝多了
有没有做过什么呀
昨天，我没跟你上过床
你们昨天晚上上过床
没有..走吧，走吧
给我嘛，你先坐下
听我说
我昨天晚上喝醉了
有没有做过什么呀
没有嘛，没有上床嘛
没有上床，有没其它事
没有…
铺不用了
Fanny，…Fanny，
没有上床
那胖子带我们兜圈子
再等一会儿
进来，死胖子
你是谁呀，啊
别打了，把他抓过来
是，大哥
你已经说不认识我了，
对不对
你摇头就说认识我了
不是不是，我真的不认识你
我们本来是不认识
不过你做了一点儿事，
逼着我来认识你呀
我做..我做什么了
除非你告诉我，
我真的不知道
你不知道，
你叫我摆平你老婆嘛
你说什么呀
灌了你老婆
是你给我三万块叫我
杀了你老婆，你别装蒜了
你胡说八道，
我那么爱我老婆，我怎么会杀她呢
他胡说八道，
是他给我三万块叫我杀了他老婆
我根本不认识他，
你别相信他，他冤枉我
别吵
不要研究责任问题
谈一谈现实问题
你对警察局有没有
出卖我们两个兄弟
没有啊，我从来不出卖..
你别不承认了
你这样是侮辱我的智慧
好了，就当你是无心的
反正我两兄弟要跑路了
我们跑的很麻烦，
要逃回越南去
你知道越南的情况吧
叫我怎么帮你？大哥
不要叫我大哥我叫你什么啊，
他们都叫你大哥啊
你有一家瓦斯店，
有这种房子
八十万，你拿来得出来
我们在香港什么都没有
就是命一条
走
对不起呀,吴先生,
我们查过你的地契
是你跟你太太联名的
在你太太死亡手续未办妥之前
在法律上你上没有权力
将房子买卖或是抵押的
对不起呀,我帮不了你
不想活了
老板
干什么
今天老是有人打电话
来说你欠他八十万
问你什么时候还,
说你不还的话
他就把店给烧了
不要接
关门,打烊了
打烊了？
我想休息一天,行不行好吧
乖乖的睡觉,睡觉别眨眼睛
听话,不许顽皮啊,   乖
今天这么空啊
阿祥
干嘛
我问你今天怎么这么空啊
好啊,什么？
看你神不守舍的
人都走了,叫也叫不回来了
看你两眼发呆有什么用呀
人这一辈子吃多少穿多少,
那都是注定的
来,看你吃不好睡不好的
但人还是那么胖
来,休息会儿吧
别走了,晚上在这儿吃饭
我下楼买菜去
今天下午,
九龙城发生一组火警
现场是九龙城南道
20号祥记瓦斯店
消防员赶到现场后
很快把火扑灭
事件中无人受伤
现场留下几个装满
汽油的玻璃瓶
据目击者说,
大约五点钟左右,
一群男子到场纵火
这件事已交九龙东区
重案组展开调查
广州省梅县
你是谁呀
不要打
阿祥
你认识他
是呀，他就是这里的房东啊
把他拖进去
是
起来，用力
探一下他，
看他听见我们的话没有
怎么样，
对这件事有什么意见没有
稳赚
阿华很能干，
不如这次让他一把
我知道这个弟弟，少惹他
没事吧
没有
还认得我吗，村里的小华啊
刚才不好意思啊，
我的兄弟不认识你，打错人了
没关系
对了
怎么
你怎么会有钥匙进来
帮你看房子的那个大婶
回乡下看儿子熄妇去了
我暂时住一下，房子还是你的
你偷听我们讲话了
是不是没有啊，没偷听
我一进来就打晕了
别那么紧张，跟你开玩笑的
对了，怎么突然回来了
一定是出了事回来躲一躲
出了什么事，看我能不能帮你
应该没问题
没问题就照计划行事了
我在香港等你
好
哥
怎么样
我看他什么都不知道
你怎么问的他
用嘴巴问啦
你这是什么态度
你要是不相信，你自己去问呢
不要吵了
阿峰，我看那个胖子是笨蛋一个
小心点儿，不会有事
我先走了
浩哥，我…
哥，那次已经没我的份了
这次我很有把握，带我一起去吧
我一定能帮上忙
你们俩先出去
你算是走运了，
这件事我帮你摆平
不过你要听我的
真的可以摆平吗
当然可以摆平了
我们这些“圈仔”是干什么的
这件事很麻烦的
我办事你放心
那我就放心了
放心吧，没问题
阿祥，你到底在搞什么呀
几天没看到你了，
也到处找不着你
你现在到底在哪儿啊
警察上门找个你啊
店子都被人烧了
阿祥，你有没有听我说话
我改天再跟你解释
孩子呢？
她在，要不要叫她听电话
哦，不用了
妈，我对不起你呀
你在胡说什么呀
什么对得起，
对不起的，你回来再说嘛
天大的事情妈给你做主
你马上回来，回来吃饭，
你想吃什么妈给你做，阿祥
你不要挂电话，
妈还有话要说呢
傻儿子.你千万别做傻事啊
阿祥…奶奶
奶奶，是不是爸爸，
他是不是不回来了
你爸爸很快就回来了
我好想爸爸
钱呢
没…没有呀
你再说一遍他说没有钱
关你什么呀
你想怎么样想讨个公道
什么公道
你烧了人家的店
都不止八十万
那就不用谈了吧哪里的，
好的臭皮
就是不跟你谈，怎么样
你以为你们乌鼠
有什么了不起的，我当你放屁
不要.
站住
站住!
他妈的
别跑
他妈的，往哪跑
你他妈的王八蛋!
找个乌鼠来耍我
别指望!
你本来欠我八十万
现在我要一百六十万
过去
坐下
不要叫
贱货，这件事因你而起
他要给一百六十万
你也得给一百六十万
放手啊
根本就不关我的事
你自己倒霉嘛，
干嘛还拖人家下水？
什么不关你的事？
是你找人杀我老婆的
你不要胡说八道哦
我只收了五千块钱
是中间人的介绍费
是你自己找人杀你老婆的
无缘无故我怎么会杀我老婆？
是你自己说你老婆偷男人的
闭嘴!
对不起
今天晚上煮狗肉
太好了
我好害怕
我什么都没做过
怎么会弄成这样子的吗？
怕有个屁用啊？
想想怎么脱身
泡马子啊？
没有，我们在聊天
什么事？有人找到这里来？
来啊来啊
你到这里来干什么？
回去吧
什么事？
被抓的那个人在哪里？
昨天那个妞棒不棒？
不错，还好
被抓的那个人在哪里？
在哪里？
我不知道
站住
贱货，你老爸不肯给钱，
怎么办？
放了我们，我帮她给
这么多钱，你给得起吗？
我可以存啊，存两三年就行了
你耍我？
走啊!
你们走!走!
忍着
我投降了我弟弟要有三长两短
我杀了你全家
哥
大哥
你弟弟叫你
你忍一忍，很快就出树林了
哥…我不行了
他说不行了
你胡说些什么？
不是我说，是他说不行了
我撑不住了!哥，我…
小华，你不会有事的
忍一忍
哥
忍一忍，啊
我…好冷啊
这边，走!
哥，歇会儿
哥，我撑不住了
来，扶他坐下来歇会儿
大哥
不要说话，休息一会儿
我口渴，口渴
水..水.
你看着他
小华!小华，喝水
别急
慢慢喝
够了没？
大哥，我的脸色是不是很难看？
傻瓜，被胡思乱想
是我不对，我错了
我不应该瞒着你
过去了，被说了
大哥不会怪你的
从小到大，人家都笑我没用
不想一辈子靠着你
何必这么计较呢？
我们两个是亲兄弟啊
大哥，原谅我
大…大哥，我要你亲口说
原谅我!
我原谅你
原谅你
我看见爸爸，看见妈妈
还有二哥
二弟，二弟
二弟
二弟!二弟!
走啊，没救了
他死了，快走啊
走啊
二弟!
二弟
快点
哥，我不行了
大哥，你弟弟叫你
你撑住，一定要撑下去
听见没有？
你在这儿看着他
撑住啊
哥!哥!
你不要闭眼睛!已经天亮了
喂，喂，你醒醒啊
千万别睡啊
我们两天，唱歌
不要睡，别睡，天亮了
听见没有，天亮了
前面有路了，走
小华
胖子
胖子，你出来，我要杀死你!
我要你全家都死光
出来，你在哪里？
王八蛋，胖子
你出来，出来呀!
通知大陆的国际刑警
把程峰的资料全FAX过来
是
离开把程峰的照片拿回总部
交给各分居一定要留意这个人
文Sir
你怎么会在难民营？
请问你贵姓啊？
我为什么要回到
阿Sir，问你快说
我姓文，我是这里的主管
我问你，你为什么会在难民营？
当然是被人抓去的了
为什么？
我也想知道为什么啊
你要是再不合作的话
我就怀疑你跟乌鼠是同党
我要立刻拘捕你
怪了，关我什么事啊？
又想冤枉人
认识这个人吗？
这个大陆杀手跟那个
胖子是什么关系
他为什么要血洗难民营？
他…他来救他弟弟
他弟弟？
是他的亲弟弟
他帮胖子跟那帮越南人谈判
谁知道被人抓回难民营
谈判？谈什么判？
难道那个胖子老婆的死…
是那帮越南人做的!
他们还要逼胖子
拿出一百六十万
那就是说是胖子指使那些
越南杀手杀他老婆了
根本不管胖子的事情
胖子那天晚上醉的一塌糊涂
他只是想找个人
叫醒那对奸夫淫妇
都怪我不好!
收了人家介绍费，
自己就跑掉了
胖子会不会出事啊？
女孩子什么不好做，做这个？
待会儿录完口供放她走
是
浩哥
阿峰呢？
在那边
这么大的事情不告诉我
我们只是要救阿华，
结果还是救不了他
阿华？
这么严重的事情
为什么不告诉我一声？
没时间
你做之前有没有考虑后果？
为了这件事全香港警察都找你
你知道这样做
很容易把事情搞砸的
我很辛苦才搭上这条路
这笔买卖赚的钱足够
我去巴西开农场
吃三辈子都吃不完
我不会让你破坏这个机会的
这件事情我会摆平的
你给我记住去
巴西的是你不是我
我连这个弟弟也死了
你认识他吗？
认识他叫唐文浩外号山豹
是个职业杀手
他也跑到香港来了
他跟程峰是战友
一定有大买卖
大陆的国际刑警说
他们这次来这的目的
是要行刺地产大王潘新华
而且会在他们明天的
集团舞会上面动手
你负责这件案子
是
小姐等人啊
要不要常常三明治的
滋味啊我们俩陪你玩玩
走吧走吧我们俩
一起上她一定受不了
你嘴巴那么臭我都受不了你
Fanny
你约人家到这地方来干什么嘛
我妈就住在楼上
我怕警察会找上门我不敢上去
对了你是怎么从难民营跑出来的
幸亏他们没有打中我
后来就到警察局去了
你跑去报警了啊？
我才没那么逊呢你们才一走
警察就已经赶到了
还有我劝你赶快去报警吧
文Sir说那些人很危险
他们在越南打过仗
随时会把你杀了都说不定
去干嘛你叫我怎么说啊
什么倒霉的事都跟着我好像
什么事都跟我有关一样
我现在说什么都没人相信
可是就算你要坐牢
也比他们杀死好啊
他们凭什么让我坐牢？
凭啥？
你罪名成立就得坐牢
现在麻烦你们跟我回警察局
走吧
进来
文Sir
坐吧
你看看是不是这帮人？
好
是啊
他们总共有多少人
有四五个…
不止可能有六七个
对不起我没有数清楚
你想清楚一点你不是
帮我你是帮你自己
程峰这个人是个疯子
他会怎么对付我
他会怎么对付你我不知道不过…
他抓不到你一定会对付你家人
可别对付我妈
我妈已经上岁数了
我希望他不会
我已经找人保护你妈了
我真的没想到喝醉酒
闹出这么大事情
喝醉酒可不是个借口啊
每一个人说过的话都得自己负责
喂
对不起文Sir有人打了六七个
电话来说要找吴究祥
你问问他是谁
他说你一定认识他他叫程峰
你放了我们吧
你放了我的孙女儿吧
不关我们的事啊你放了我们吧
放了我孙女我求求你
你别这么没良心
你不要碰我的孙女儿
别过去不要啊
不要碰她不要
你这个王八蛋快点放了我们
你想干什么你想干什么
不要啊
慢慢来小心一点
你们不要动她
你干嘛要绑着我们
快点放了我们
文Sir在上面
菩萨保佑我妈千万不能有事
怎么办啊
不会有事的你放心好了
文Sir文Sir
文Sir他们在对面
走廊上的人别轻举妄动
小女孩被绑在门口
天台的人听着有一个
女人被绑在窗口上
没有我的命令不许行动
你放了我们吧你一定跑不了的
你这个混蛋你不得好死
我是这里的主管我姓文
你有什么要求
我要胖子还要部车
对不起办不到
冷静点
他把我妈推下来了
妈
爸爸爸爸
关门
不要轻举妄动看准了再动手
记住千万不要开枪
情况未明了之前不许开枪
报告总台车牌号码是DY1162
爸爸爸爸
爸爸我怕
爸爸救我
Pinky不用怕
爸爸
爸爸救我
Pinky不用怕
你快放了我女儿
爸爸爸爸救我
爸爸救我
你放了她吧我求求你放了她
你放了她行不行啊
放了她
爸爸爸爸
不要烧我啊不要烧我啊
你放了我吧
不要杀我
不要不要啊
爸爸
你别伤害我女儿你要烧就
烧我要杀就杀我听见没有
不关我女儿的事
是我害死你弟弟的
要陪葬你找我吧
垫底嘛你杀我好了
你有种就杀我
不要不要求求你放过我女儿吧
不要不要啊大哥求求你
放过我女儿吧
大哥
不要不关她的事啊
救火啊
爸爸救我啊
Pinky
救火啊救火啊
不要
救火啊
女儿啊
他疯了
我曾经警告过你如果我弟弟死了
我要你全家死光
你不怕死我就不让你死
我要等你最怕死的
时候才一枪打死你
玩够了留点精神明天做正经事
这件事让我给你摆平了
他是属于我的
由我来决定他什么时候死
我要你现在就杀了他
不要命令我
好反正明天行动以前我
不想见到他大家听着
因为现场环境通道多
会场估计有五百多人
我要大家绝对提高警觉
要是发现可疑人物一定要在
安全范围内才可以拘捕他
不可能的话
你们要立即通知你们的
组长或者文部长
记住千万不可以单独行动
还有在行动的时候一定
要担心自己的安全
浩哥我们出发吗？
不要急还有时间抽根烟吧
爸爸爸爸我晒得这么黑
你还认不认得我啊
爸爸
让你们父女俩葬在一起
胖子
你给我出来
出来胖子王八蛋
出来
王八蛋给我出来
阿峰你干什么？你疯了？
出来
我警告过你了
叫你不要把事情弄大了
你想把我们都害死啊是不是啊
你告诉我
出来
头呢头呢
胖子你跑不掉了
我闻到你这个混蛋…
王八蛋跟我玩是吧
好我跟你玩我不会让
你死得这么快的
抓到了你我要把你的肥肉
一块一块地割下来
出来
王八蛋你跑不掉了
死胖子
出来
去死吧
死胖子你以为玩完了啊
还没有出来啊王八蛋
还没玩完
烧死你
烧死你王八蛋烧死你王八蛋
炸死你王八蛋好
炸死你王八…
炸不死那王八蛋
没气了
死胖子
你出来
有没有气啊有没有气
没有气了没有气了
气气气
没有了没有了
有啊有有有气
胖子出来
你出来
炸死你个王八蛋
炸死你王八蛋
我炸死你
你别跑啊还没玩完
炸死你炸死你
炸死你王八蛋
炸死你