各位看官好
这里是好看又好玩的雷猴电影
但是本期还带着许多的感动
关注评论转发收藏是对猴子最大的支持
时间是回不了头的
时间只会把我们带到将来
如果现在我们还不懂得珍惜
那么也许有一天时间会把我们带到
比悲惨还还悲惨的时光中去
今天给大家带来一部爱情片
《从你的全世界路过》
这部电影是由3段爱情故事组成
猴子来一段一段的娓娓道来
陈末是一名电台主播
杜鹃是他的搭档
同时也是他的大学到现在的女友
在一次录制节目中
陈末向杜鹃表白
却遭到了被杜鹃分手
从此陈末变得颓废
开始对什么事情都无所谓
节目一落千丈
但他依然爱着杜鹃
每次都对杜鹃的冷嘲热讽
都是想要博得更多关注
但是换来的却是更多的冷漠和嘲笑
大概是心中有爱
便会觉得全世界充满爱
在一次电台实习生招募中
幺鸡出现了
她是唯一一个愿意跟着陈末的人
大家都惊呆了
连陈末自己都感到不可思议
这天
陈末得知小容挖自己墙角要带走幺鸡
两人在众人面前起了争论
在众人起哄下
陈末立下了一个赌约
一个月
自己的节目收听率
飙到全台第一
这时陈末对小容说
我赢了就娶你啊
小容却说你输了就挂牌游街
猴子感觉陈末利用赌约
说出了多年来心里想说的话
此后陈末便开始了对幺鸡的疯狂训练
也许是在这个时候
陈末对幺鸡产生了
自己都没有察觉到的感情
不知不觉中
他们的收听率飙到了全台第二
在月底的最后一天
眼看就要第一了
幺鸡却病倒了
陈末为了幺鸡的身体
放弃了赌约
带着幺鸡骑着车子去了医院
陈末的赌约输掉了
按照约定
陈末挂牌游街
并且大喊我是废物
这句话在猴子听来
有那么一丝释然
幸好陈末没有赢
小容敢嫁
陈末你真的敢娶吗
在以后的日子里
陈末与幺鸡相处的越来越融洽
感情也越发的深厚
为了帮助茅十八求婚
陈末带幺鸡来到稻城
在稻城的这个夜晚
幺鸡听到了
小容在电台里讲述自己与陈末多年的感情经历
幺鸡下定决心要帮助陈末
娶小荣回家
幺鸡精心策划了陈末与小容在天台相见
也正是这次见面
让陈末彻底放下了小容
明白了自己是爱幺鸡的
但是幺鸡已经离开了
陈末开始疯狂的寻找幺鸡
他在电台里恳求全城的司机
打开双闪
帮助他挽留幺鸡
但是幺鸡最终还是走了
之后陈末辞掉了工作
又再一次去到了稻城
在那里生活
在那里等幺鸡
一年后
幺鸡回来
陈末的故事就这样结束了
茅十八是一个技术宅
因为不会说谎
被女警荔枝疯狂的追求
荔枝的前任男朋友在和荔枝领证的时候
欺骗了荔枝
所以荔枝特别讨厌欺骗
茅十八和荔枝是两个单纯的人
他们默默地走到了一起
他们的爱情单纯而又热烈
每天两个人都互相照顾着
茅十八在稻城想荔枝求婚
荔枝答应了
但是好像老天都嫉妒他们的爱情
荔枝受到了坏人的埋伏
十八为了救荔枝
被坏人捅了一刀
就这么死了
猴子看到这里的时候
内心
怎么说呢
特别的难受吧
我们继续往下说
十八走了之后
荔枝又回到了一个人的生活
现在的荔枝再也不会有人欺骗
连茅十八都不可以
荔枝依然住在她与茅十八的房子里
每天醒来依然重复着每一天的生活
在一天早上
荔枝醒来后
打开冰箱的大门
听到了
荔枝
我爱你
走下楼梯
听到了
荔枝
我爱你
打开门
听到了
荔枝 我爱你
走在路边
听到了豆浆机说
荔枝
我爱你
打开手表听到了
荔枝我爱你
无论走到哪里都听到了
这是茅十八的故事
猪头的爱情热烈而又痴情
从大学就开始追燕子
和燕子爱情进行了八年长跑
为了燕子可以过得更好
只要是能挣钱的
无论什么猪头都会去过
甚至自己写了一个牌子
打一拳十块
猪头把所有的钱都寄给了国外的燕子
猪头的梦想很简单
就是和燕子一直一直在一起
和燕子结婚
燕子回国了
猪头想给燕子一个惊喜
为燕子精心准备了一场求婚
但在求婚宴上
燕子把猪头拉到厕所对猪头说
我回来不是和你订婚的
我是想对你好好地说一句分手
他们强颜欢笑
撑过了订婚宴
燕子终究还是要走
在送燕子走的那个夜晚
猪头在出租车后面疯狂的追着
哭的撕心裂肺
最后猪头去了非洲
只因为燕子去过那里
猪头说
他要走过燕子走过的每一个地方
这就是影片的三个故事
三个故事有美好的结局
有悲伤的
也有狗血的
但每一个故事
都将爱情表现的淋漓尽致
表现到了猴子的心里
影片影调略显悲伤
猴子都不知道掉了几次眼泪
有可能是猴子的泪点低
猴子想说
请珍惜自己身边的爱人
世事无常，珍重，爱惜
好了 想看更多更好更精彩的电影
记住关注雷猴电影
猴子会不定期更新
我们下期再见吧