-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: michael heyufit Thera
校对: 弗来
时间轴: 咔肉肉
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第13季 第4集
吃饭 祈祷 放阴屁
天啊 今天实在太漫长了
Stan 要不要放学后一起做作业呀
什么? 怎么可能 Wendy
今天可是大日子
什么日子?
今天播上周的Terrence和Phillip
的下半部分
今天终于可以知道
Phillip对谁放了个屁才逃出监狱的
哦天 那电视也太无聊了吧
无聊? Phillip对着某人的脸
放了个巨响的屁
但非得等到这礼拜
才能知道是对谁
这礼拜我真是度日如年啊
为什么男生觉得放屁这么有意思
这既幼稚又恶心
对 对对 你说的没错
放屁一点意思也没有
快啊 伙计们 我们该闪了
终于可以知道Phillip对谁放屁
这个惊天大秘密了
去我家 走吧
天 真是一帮蠢蛋
- 天啊
- 真是太期待了
我等了整整一星期啊
那是我的座儿 Craig
伙计 是我先坐的
该死的这是我家
快把你那臭屁股挪到地板上去!
开始了! 开始了!
开始了! 开始了! 开始了!
欢迎收看加拿大频道
加拿大唯一的频道
Terrance和Phillip前情提要
Terrance对美国总统放了个屁
不过Phillip背了黑锅
不是我干的
现在 "Terrance与血之愤怒"
的惊人谜底
今晚不会揭晓
您将看到的是
"阴屁姐妹"特别节目
愚人节
什么?
加拿大频道隆重推出
"阴屁姐妹"
Katherine和Katie放阴屁
两个喜欢用阴道放屁的
多伦多女孩
这是加拿大频道的
"阴屁姐妹"特别节目
阴屁姐妹们 该进行每年一次的
子宫颈抹片和阴道检查了
- 好的 医生
- 我准备好了 医生
现在我来检查有没有囊肿
这TM是什么鬼玩意?
听好了
如果你往我脸上放阴屁
我就不给你检查了
对不起 医生
我的阴道里憋了一些气
不要再这样了
现在我要检查囊肿了
别这样 一点也不好笑
婴儿是从那里出生的
够了 不给你做抹片检查了
可是医生 万一我有癌症呢?
你在往我脸上放三个阴屁之前
就应该想到了
他们不放Terrance和Phillip
的第二部分了?
医生 我姐姐在闹脾气呢
你先检查我的子宫颈好了
好吧 我来检查一下囊肿
不!
够了 阴屁姐妹们
我再也不要当你们的妇科医生了!
哦 Katie
医生肯定生我们的气了
看起来是
靠 这到底是什么恶心东西?
这到底是什么恶心东西?
阴屁姐妹?
对 那是我们正在试播的
一个热门加拿大新节目
你用这种垃圾把我们的节目换了?
可这一点意思也没有
她们只知道一个劲的放阴屁
太变态了
你觉得放屁有意思
为啥放阴屁就没意思呢?
因为婴儿是从那里出生的!
好了 伙计们
女人正在成为电视观众的主力军
女权运动现在很流行
所以我们得找点吸引女性的节目
对不起 伙计们
你们放屁的把戏已经过时了
不! 不 我不要再等了
我已经等了35分钟了
我们TM就想要个合理的解释!
为啥要用那种垃圾代替
Terrance和Phillip 傻逼?!
发生什么事了?
我们在向加拿大电视台投诉
因为他们播了些很恶心的东西
你倒说说 俩女人朝个男人脸上
放阴屁有什么好玩的?
不! 不! 你们放那玩意的时候
我们还有人在吃东西那!
我在回家的路上吐了
Clyde在回家的路上吐了
谁让你们在电视上播
那种污秽的东西的?
说得好 Cartman
怎么了?
他们没放Terrance和Phillip
的第二部分
他们改放"阴屁姐妹"了
就是俩女人放了30分钟的阴屁
怎么 放屁就那么好笑
放阴屁却让人恶心?
你们知道会有小孩在看节目吗!
你们加拿大电视台在搞什么名堂!
别叫我兄弟 我才不是你兄弟!
真不敢相信 他们这么不高兴
天 他们真烦
我都不知道阴屁是什么
就是女人用阴道放屁 Annie
那个叫Samantha Dunskin的女孩
能收放自如地放阴屁
真的?
等一下 我有主意了
结果 加拿大频道就这样
用淫秽和垃圾...
玷污了我们的纯洁
对 就这么说
玷污了我们纯洁
嘿伙计们
我们给你们准备了一个惊喜!
什么?
Butters?
哦老天啊 他现在怎么样了?
是啊 是啊 那是肯定的
好吧 谢谢你告诉我 Stotch先生
我会把话传开的
保重 再见
我们得取消计划了 Sharon
学校今晚紧急召开全体家长会
为什么? 发生什么事了?
学校里有个女生
朝Stan的一个朋友放阴屁了
那又怎么了?
嘿 小伙子
今天学校发生的事我听说了
想谈谈吗?
Butters只是坐在那里 爸
他想都没想到会发生那种事
我知道 孩子
有时候 好人也会踩到狗屎
不过 Butters还是Butters
他现在比任何时候都更需要你们
太恶心了 爸
万一再有个女生...
放心 我们所有的家长
会一起想办法处理这个问题
以后不会再发生这种事了
家长们 你们有人已经知道了
但很多人还不知道
学校里发生了可怕的事
一个女生走到一个男生面前...
对着他的脸放了个阴屁
怎么会发生这种事?
老师都哪去了?
喔 喔喔 等一下
要我们来这只是因为
一个女生对一个男生放了个阴屁?
只是?
我们是来查原因的!
关键是要让学校里的其他女生
知道不能再做这种事
大家稍安毋躁
我觉得我们有点反应过激了
几乎每星期都会有男生
因为朝女生放屁被叫到我办公室
那跟这有什么关系?
- 这是一样的事!
- 荒唐!
下面两位嘉宾在美国造成了轰动
她们的新节目
受到了全世界女性的欢迎
请欢迎阴屁姐妹
你好 Regis!
你好 Kelly!
呃 姑娘们
你们好像很喜欢放阴屁啊
哦 Reeg 是这样的
我们认为放阴屁是一种
完全正常的女性生理行为
为什么不顺便找点乐子呢?
但是 说真的
放阴屁是不是有点幼稚啊?
男人享受放屁
那为何女人不能享受放阴屁呢?
是的
这都写进我们的女权主义新书
"吃饭 祈祷 放阴屁"里了
我认为你们两位为女权运动
所做的一切真是令人惊叹!
所以全美国的女性都支持你们!
不!
Terrance和Phillip 这么多年来
你俩贡献了一档十分精彩的节目
因为你们 加拿大频道才有今天
你们被解雇了
解雇了?
抱歉 伙计们
不过放阴屁现在实在太夯了
阴屁姐妹人气爆棚了
为了付她们的出场费
我们只好开除你们 再见
这饼干给你们
Brian 别这样!
你不能让加拿大频道
被那些垃圾污染了!
你知道那很恶心!
是的 我知道那很恶心
说实话 每次她们放阴屁
我都忍不住想吐
但是钱 靠 这个频道需要钱
很抱歉 Terrance和Phillip
你们的节目玩完了
MARTHA STEWART
(美国著名家政女王的节目)
春天将至 总让人心情愉悦
这真是装饰的好时节
和多数女性朋友一样
最近我也爱上了放阴屁
有很多有意思的方法
可以装饰我们的阴屁
让它们更富有节日气息
我们要做的就是剪些纸片 像这样
可以剪成星星或月亮的形状
然后把它们塞进去
再加点从礼品店里买的亮粉
可以装在小试管里面
这样容易射出来...
这就行了
你还可以加些小花 或者复活节草
关键是做完以后 要留一个裂口...
是不是很漂亮啊?
多美啊
怎么回事?
哦 对不起 我有点气憋不住了
哦 我的上帝
你刚才不会是...在餐桌上?
抱歉啦
妈 真恶心
好了 够了 行不?
你多大了 Sharon?
抱歉 不过你这么介意这个
还挺好笑的
哦 是 是 那真有意思
停下吧 妈
好了 咱们好好吃饭 好吧?
好 好 对不起了
Sharon Marsh
对不起
嘿妈妈 你喜欢澳大利亚么?
因为那有"大气礁"!
(原为大堡礁)
受不了了 我走了
我也走了
哦 拜托 Randy!
多少次你在床上放屁
还把我的头蒙进被子里?
那完全不是一回事!
就是 那不一样 妈!
行 告诉我怎么就过头了
这个怎么样? 我有个朋友Abbey
她有个男孩放屁了
嗯
但实际上她还怀着那个男孩呢
他在她肚里放屁了
嗯!
然后那股气顺着她的阴道放出来了!
Stanley 咱们走
哦 那怎么就不好笑了?
那气从她阴道里出来
就不好笑了 Sharon!
看 Katherine 我做了点阴屁饼干!
但那些就是姜汁饼干啊 Katie
你能去开门么 Katie?
我的天 看啊 Katherine!
是加拿大电视明星
Terrance和Phillip!
哦我的天 他们太有名了!
你们好 先生们 见到你们真荣幸
哦 Katie 我好激动好想放阴屁
我们能进来么
哦 当然 屋里有点乱
你们这房子不错啊
电视台肯定给了你们不少钱
哦 是的 那节目可火了!
行了! 别放阴屁了!
我们可不是来这应酬的
没错 我们是来杀你们的
为什么要杀我们? 我们爱你们!
因为你们让加拿大频道
充斥了低俗的淫秽笑话!
既然我们要死
死在偶像手里也是不错的
偶像?
我们从小就看你们的节目
你们就是我们的世界
我们曾幻想用尽各种方法取悦你们
现在能死在你们手里也无憾了
我做不了 Phillip
为什么?
因为我觉得
我突然喜欢上Katherine了
什么? 真是疯了 Terrance
显然Katie更辣嘛
嘿 Butters 你怎么样了?
哦...嘿 伙伴们
我们给你带了礼物 Butters
我放床头柜上 我们没人想碰你
因为你被放了阴屁
啊 谢谢了
Butters 恐怕情况开始恶化了
所有女人突然开始觉得
放阴屁很有趣
冷静 Butters
男人们已经开始行动了
但我们得给你照张相
给我照相?
你就是阴屁受害者的代表 Butters
这样可以让人们看清真相
加拿大 红酒之国
靠! 我正品酒呢 Katie!
不 那是我 Phillip 我放屁了
哦 真是梦想成真了!
我一直想见你 Phillip!
Phillip? 我是Terrance
什么? 我以为你是Terrance!
不 我是Phillip!
哦 天呐
一种和黄很暴力的潮流
正在我们市 州 乃至全国蔓延
放阴屁成了可以接受的罪恶
上周在我们学校
一个女生朝我朋友脸上放了阴屁
我们来这正是要告诉你们
这不是笑话
在电视上 我们这些孩子看到
越来越多放阴屁的画面
我想借此机会来说明
为什么放屁有趣 而放阴屁恶心
男人经常拿放屁开玩笑
事实上 我们还给屁取了名字
我们有 "尖叫屁"
然后是 "号角屁"
还有 "别害怕"
当然还有...
不好意思! 如果那就是你的理由
那可站不住脚
女人们也给阴屁起名字
- 就是!
- 当然了!
比如说 "打喷嚏的独角兽"
还有 "人工呼吸"
恶心! 快停下 女人!
那不一样!
我们还有"中国鞭炮"呢
那当然不错 但我们有"公路战士"
"不! 我们进攻! 杀!"
"别废话了! 杀!"
"快了 我的战争之狗!"
"但要按我的方法来!"
"窝囊废! 窝囊废..."
上帝啊
你个蠢婊子! 发什么神经啊你?
我不是你的性玩具 你个猪头!
别在做爱的时候放阴屁行不行!
你去死! 你TM居然扇我!
你们能不能行行好小点声
我们正要干大事呢
她竟然在和我做的时候
放阴屁 Terrance
恶心!
有什么大不了的?
我从开始就一直在放阴屁!
啥? 我靠!
你怎么敢!
出去! 都给我滚出去!
别再让我们看到你们
在我们一起经历了那么多以后?
我TMD到底该怎么办 Phillip?
她有时让我神魂颠倒
Katherine就是非要放阴屁
但我不能没有她
Katie 对不起
是我错了
我也是 Katherine
我不喜欢你放阴屁
但该死的 我爱你
哦 Terrance
Phillip!
哦 上帝!
禁止放阴屁
哦上帝! Stan! Stan 我们成功了
科罗拉多参议院禁止放阴屁了!
真的吗! 我们成功了?
- 耶!
- 太好了 儿子!
出什么事了?
看这个 你就去哭吧 Sharon!
你不能再放阴屁了
哦 恭喜了
看来你们又赢了
干得好
噢 拜托
不过就是不能再放阴屁而已...
你真以为女人那么在意
放不放阴屁?
你们真以为我们在意的只是这个?
我们女人只是想至少能有一次
可以拿你们男人寻点开心
就这一次 我们可以幼稚一回
让你们觉得不爽
但是 不行
就这样一点点乐趣
你们还是要夺走 是不是?
因为即便女人在某些方面的
权益得到了认可
你们还是觉得我们不如你们
而我们永远得花双倍努力
来证明自己
恭喜了 男人们 你们又一次...
赢了
妈妈 我们不是想...
哦 我想我们又搞砸了 Stan
是啊 我们只关心自己的感受
没想到女人们想得那么深
Stan 咱把男同胞们召集起来
也许我们可以亡羊补牢
*生活中有些时候*
*我们必须倾听弱势者的心声*
*认识到 我们对女性如此不公*
*她们强大 她们勇敢*
*我们都必须相信*
*女人们很坚强 而且有权放阴屁*
*高飞吧阴屁*
*让阴屁响彻天际 高飞吧阴屁*
*让每个阴屁放出你的自豪*
*为了不再悲伤 你历经磨难*
*身为女人的你 如今可自由放阴屁*
*平等的时代应当到来*
*让我们给女性应有的尊重*
*她们就和你我一样*
*她们的权益理当延续*
*自由放阴屁!*
*每个女人都有这权利*
*让你的阴屁从此闪耀*
*女人 让我听听你的怒吼*
*响亮的阴屁给你勇气*
*每天放个阴屁 让你的心灵小憩*
*啊 啊 自由放阴屁!*
因此 男人离开他的父母...
和他的妻子结为一体
不!
消停会儿 Katherine!
这是个庄严的时刻
上帝让你们共结连理 没有人...
哦 恶心!
够了 我现在宣布你们是屁和阴屁
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------