【何必有我】
我已經幾十歲了，車費都虧本了
到底怎麼樣？
我的老人金批准了沒有…？
阿婆，你先聽我說
我的老人金申請好久了  阿婆…
我的老人金到底怎麼樣了？
阿婆…
你申請的公共援助金已經批准了
你明天可以來拿錢了
是不是明天真的有啦？
是呀！  如果明天沒有，我就慘了
明天沒得拿，我的兒子會斬死我的
Candy，我來幫你！
明天沒得拿，我的兒媳婦會趕我走的
好，謝謝你！
阿婆，你申請的公共援助金
已經批准了
小姐！
阿婆，你明天可以來拿錢了！
小姐…！
阿婆，你明天可以來拿錢了…！
明天就明天！
那麼囉嗦，老人院都不收你！
你們就笑得高興啦！
你說吧！
我怎麼說，這種事還是你說
有什麼事情，隨便問！
我們想絕育
想做絕育手術？
對不起，我們這裡是家庭服務部
你們應該去找家庭計畫指導會
我寫地址給你們
謝謝！
男人也可以做絕育手術的？
是呀！
說好了你做嘛！
我不做的，做了可能會不行的
人家做了又不會不行
有什麼理由你會不行呢！
黃師傅都說，家庭計畫，男子有責
照以往的記錄
通常做完都可以行的
那你怕什麼？
你不行，你以為我行
通常行呀！
如果我真的不行，那什麼都不行啦！
太太，他怎麼會搞成這樣？
這臭小子一頭栽下來，學做消防員
現在套在頭上，脫不下來了
你應該帶他去看醫生才對
我知道！
不過我帶他來給你看看
可不可以要求賠償一點醫藥費
當然不可以，這種事沒得賠的
臭小子，沒得賠的，不要玩嘛！
玩些有得賠的嘛！
我的頭好痛！  我的頭比你更痛！
姐姐，請你收留Popcycs吧！
不行，這兒不能收留它的
我們家不 夠地方給它住
這裡是家庭服務部
怎麼可以收留你的狗呢？
他每晚都賭到三更半夜才回來
已經兩個月都沒有給家用我了
讓我們幫你勸勸他吧！
沒用的，他這個人死性不改
不如我們幫你發一張禁制令給他
以後不准他賭錢
那也好啊！
如果你們把社會工作
當作是一份普通的寫字樓工作
我勸你們不如轉行
因為你遲早會受不了
但如果你覺得這份工作的背後
有一種精神力量支持你們
這種力量是指對人的關懷
對工作的熱誠
對社會的愛護
本中心就十分歡迎你們
社工雖然是一件很神聖的工作
但是你們要記住，我們不是萬能的
也不是救世者，千萬不要感情用事
你們手上拿的資料夾
就是第一個要做的個案
記住，千萬不要拿著資料夾對人說話
因為這樣會令對方
和你之間有段距離
我再重複一次，千萬不要感情用事
沒問題的話
我代表家庭服務部歡迎你們
謝謝周主任！
如果有什麼問題，隨時來找我
謝謝！
你剛才演講的時候很帥呀！
怪不得你的同學都叫你作狀周啦！
叫我周主任！
是不是因為我現在
拿著資料夾跟你說話
所以拉遠了我們的距離？
公還公，私還私
公事時間，不要說私事
對不起，周主任！
KoKo…一起吃午飯吧？
請你叫我鄭姑娘
別那麼小氣好不好？
公還公，私還私！
現在是工作時間，你不要跟我說私事
不吃午飯，那吃晚飯好嗎？
我不喜歡跟些作狀的人一起吃飯
周作狀！
你老是回來拿
我哪有那麼多錢給你？
借給我周轉一下
你每次都說借，幾時有還過
這次不同，我找到工做了
阿江，你放監出來都三年了
老是說找到事做，又不見你上班
以前那些工不做就罷了，沒出息的
這次不同了，有間洋行請我做經理
月入過萬的
所以下個月不止有錢還
還有錢給你用呢！
你不回來問我拿，我已經偷笑了！
再給一次
這五百塊是用來買新衣服的
上班要見人的嘛！
好啦，你拿了錢就快走吧！
你女兒快回來了
她也去找事做？
找到了，她今天第一天上班
就快回來了
給她看見你來拿錢，又麻煩了
走吧！
下班啦？        嬤嬤！
KoKo！
看不出你越大越漂亮了
又回來拿錢？
什麼…
我是回來給錢媽媽買東西吃的！
是呀，他拿錢給我買東西吃
嬤嬤，你不用和他一起來騙我
這個人除了會賭，會吃之外
還會什麼？
KoKo！
你不要叫我！
你快走，不然的話我用掃把打你走！
走吧，她真會這麼做！
走什麼走，沒錢怎麼走！
好了…
我還有兩百塊買菜錢給了你啦！
走吧！
KoKo，不要…！
走慢一點，我打扁你的頭
何苦呢，怎麼說也是兩父女嘛！
嬤嬤，他有沒有盡過做父親的責任
他害得媽咪要嫁到外國去
又害得這個家不像家
我們家裡現在用的每分錢
都是第二個爸爸寄來的
我想起來也覺得羞恥！
KoKo，你媽咪又匯錢來了
你幫我退回給她們
為什麼？
我現在找到事做了
家裡的開支應該由我來負責
我不想再用外人的錢
那也好！
我煲了菜幹豬肺湯呀？    嬤嬤
又是菜幹煲豬肺呀
我足足喝了二十年啦！
這二十年來喝得你
高高大大，健健康康
那就證明是好湯啦！
飛…快過穿棱機…！
雄仔…！
幹嘛那麼久，肥貓？
我去摘花嘛！
怎麼小黑還不起來？
小黑死掉了！
死了也要起來呀！
我媽老說我睡得像死豬，也要我起來
讓我來叫醒它
小黑，天亮啦，起來啦！
它真的不起來！
它死了，不會再起來了！
肥貓，抬小黑過來！
連棺材一起！
小黑！
怎麼死了要埋進土裡的？
是呀，以後我們都看不到小黑了
它以後都不會再跟我們玩了
死了那麼'慘的？
強仔，你不要哭了！
我嬤嬤說，只要向大海叫三聲
讓海龍王聽到，他就會放小黑回來了
那我們一起叫吧！
我們一起叫！
一、二、三！
小黑！
那麼小聲，海龍王聽不到的
讓我來幫你們叫！
小黑！
小黑呀！
打雷了，快走…！  等等我…！
球叔，那麼早就收攤啦？
收了，拿回去跟肥貓吃吧！
怎麼好意思！
我賣不完嘛！
貓媽，給一碗豆腐花我！
拜拜…！
拜拜！
把碗洗乾淨！
天文臺掛一號風球啦！
不要到處去玩，早點回家！
你哭什麼？
颳風嘛，傻孩子！
強仔的小黑死掉了
我們以後都見不到它了
我去隔壁村，你去不去？
我約了雄仔呀！
玩一會好啦！
太太，早晨！
先生，請問你圍村怎麼走？
圍村？在那邊！
謝謝你！
這條路可以去我家的
我不是去你家，我想去圍村！
肥貓，什麼事？
她問怎麼去圍村
弟弟，請問去圍村怎麼走？
圍村呀！在那邊！
走過教堂，經過海邊就到了
那邊沒錯呀！
謝謝！
太太…早晨！
早晨！
沒請教！
拜拜！
肥貓…！
肥貓，是不是去捉草蜢呀？ 去吧！
快點走，飛虎隊呀！
那只死肥貓，這次又跑得挺快
是橙呀！
為什麼你今天不賣蘋果？
對不起，請問你圍村在哪兒？
過了那邊，走上去小路就是了
謝謝！        不用客氣！
大叔，請問你成初三老伯
在這兒住嗎？
你找他什麼事？
我是社會福利處的
四年前他申請入住老人宿舍
現在有位了
我想來通知他
他回鄉下去了
你知不知道他什麼時候回來？
他化了灰才寄回去的，怎麼回來？
活生生的時候又不給人住
現在死了又說有了，玩死人呀！
我只是想避避雨！
進來坐吧！
來…先擦乾淨身子！
謝謝！
很乾淨的！
我回來了…！
全身都濕透了，把頭低下一點
那麼晚才回來
快擦乾身子，小心感冒
進去把桶掛起來！
ThanKs…Monica！
Sayonara！
忍著淚說一聲僕街！
我的兒子雖然比普通人笨一點
不過他很純的
從小到大沒欺負過一隻狗
不是呀，他也很活潑！
村裡面的人個個都怕了他
說他是神經病！
這是叫做弱智，不是神經病！
太太，早晨！
教來教去都不記得
好像這位小姐那麼年青
就不要叫太太！
要叫姐姐！
姐姐，早晨！
早上就叫早晨！
現在是中午，不是叫早晨啦！
我知了，叫中午晨！
算了，一眨眼他就忘記了
記得，好像她這麼漂亮的就叫姐姐
不漂亮的就叫太太！
說了那麼久，都不會倒茶給人喝！
你擋住我，我拿不到茶杯
貧嘴你就最行
肥貓，你媽呢？
在裡面！
貓媽！
在這兒！
貓媽，我的鹽用完了，想跟你借一點
好的
肥貓，拿鹽給球嫂！
不用了…我自己拿行了！
你自己拿吧！
叫個神經兒子拿給我
可能會吃得我全家都神經的
貓媽，我沒帶東西來盛
我用完了把盒子還給你  哦，好的
姐姐，喝茶！
謝謝你！
我要看小忌廉呀！
進去坐吧！
我站一會好了！
你請隨便！
伯母
你有沒有給你兒子做智能測驗？
或者替他申請進庇護工廠
測什麼驗，我兒子最不喜歡測驗
好好的，幹嘛要測驗
進那種工廠，就是進瘋狂院
庇護工廠不是瘋狂院
是幫助弱智人士改善能力，學習自立
你貴姓？
我姓鄭！
我對於目前的環境很滿意
謝謝你的關心，鄭小姐！
死了…全都沒有了！
什麼事，肥貓？
電燈跟電視都沒有了
不要碰開關，下雨會漏電的知道嗎？
肥貓！
幹什麼？
拿給你爸爸！
爸爸，吃飯了！
荷包蛋和炒青菜最合你胃口了
肥貓，盛飯！
你不介意的話，在這兒吃點飯吧！
不用客氣了
我嬤嬤在家等我回去吃飯的
雨不會停了！
你不嫌棄，我借把傘給你  好啊！
我改天拿來還給你！  不用還了！
拜拜！          拜拜！
下雨呀！
小心點呀！
世上只有媽媽好！
還唱什麼，吃飯吧！
那麼晚才回來，全身都濕啦！
快點去洗個澡，快要吃飯了
不要扔了，我要還給人家的
肥貓，快點綁住它呀！
拿條繩子把那邊也綁了
死了
先拿塊尼龍布來，在櫃子上面
小心啊！
你沒事吧？
沒事！
快點，拿起你爸爸那張相片
先關上門！
媽媽，我好怕呀，不如我們走吧！
風大雨大，走去哪兒？
睡覺吧！
該死不會病！
如果天要這樣折磨我，我也沒辦法
賤命！
已經禁制你先生
賭錢、喝酒和晚上出街
所以他這些日子心理變態
怎麼會呢？
他白天不准人出聲
晚上又要人大聲叫
晚上叫什麼？
哎呀，老公呀…！
你說多難聽！
這次你又想我們怎麼幫你？
出禁制令，不准他侵犯我
我能生就不用來這裡找你幫忙了
你這種案子我們這裡不受理的
我介紹你去領養部問問
我想沒問題吧？
你看到什麼都拿來自己做
你這樣會沒時間的
那個女人對社會福利很抗拒的
我幾經辛苦才走了第一步
我不想給別人接手
人家不同意申請援助
你又何必硬來呢！
我有信心可以改變她的看法
那你自己找苦吃
有很多個案等我們去做
其實我說你是講一套，做一套
又是你說的，來中心做事的人
要對工作有熱誠，要對人關懷
現在我看到有一個家庭很需要幫忙
為什麼你要阻止我去幫她們？
那些程式上的小節
跟中心的分工問題
真是那麼死板？
這次這個個案交給你做，下不為例！
我就快給你搞得我公私不分了
如果這次我真可以幫到肥貓兩母子
我會很開心的！
我怕你感情用事
其實這次把這個個案給你做
在理論上已經違反了原則
我自己要求做的事做不到，我會心息
偷板？
不是的，我是撿的！
沒問過我們吉少爺，就是偷！
罰你五十塊算了
我沒有錢的
敞開胸口，給我打五拳
吉少爺，肥貓那麼好人
我們不要逗他了！
不如正正經經打他五次下板就算了
那還不過來
我替你向吉少爺求情了，不用害怕
打手板，最多是腫，不會痛的
把手伸出來！
第二下！
再來！
痛死我了
吉少爺！
怎麼？
加點料，好玩一點！
加什麼料？
檸檬仔，看不出你這人那麼陰毒
想打穿人家的手掌！
用我這一塊板，打穿一半就算了！
Happy…！
肥貓…不要緊的！
還有兩下子就打完了
快點      不要那麼大力！
不痛的…！
肥貓！
你們幹嘛打他？
欠我們吉少爺錢，不能打嗎？
打少一下，便宜了他！
是呀，便宜我了！
你怎麼會欠他們錢的？
我撿了些板，他們說要收我五十塊
我沒錢給，打我五下手板，算便宜了
你們以後不准欺負他！
跟我們吉少爺說話要禮貌一點
跟你們這種人不用講禮貌
是你說不用講禮貌的
你們別亂來！
非禮呀…！
誰非禮你，小姐？
沒事，不關你們的事！
來這裡玩，別管閒事！
我們走！
大哥，為什麼不動手？
你看不到他們那麼多人，又有傢伙
對呀，他們人多，又有傢伙
我們還是快點走吧！    走吧！
你的絕招真是厲害！
一叫非禮，他們全部走光啦！
他們是不是老打你的？
今天打得少了，只打了一次！
如果下次他們再打你，你就大叫
那就會有人來幫你的
行嗎？
那媽媽打我，我可不可以大叫？
你媽媽也常打你嗎？
做錯事，當然要打啦！
你媽媽不打你的嗎？
不打的！
那你媽媽不疼你了
誰說的？
我媽媽說的！
不過，我也有絕招的
什麼絕招？
你要保守秘密
我不說！
我會唱國語歌， “媽媽好” ！
這有什麼用？
我一唱“媽媽好”
媽媽很開心，就不打我了
你不要告訴別人說我師傅教我的
是誰教你的？
我師傅
哪個師傅？
我的師傅羅！
你的師傅叫什麼名字？
雄仔嘛，每個人都認識他的
你不認識，那麼笨！
這把傘好像我家那把一樣
是昨天借的，現在拿來還給你們
不用還了！
為什麼？
阿球嫂借什麼東西都不還的
媽媽…我回來啦…！
讓我來，讓我來幫你忙呀！
小心點呀，肥貓！
伯母，沒想到肥貓力氣那麼大
一股牛勁兒！
那麼閑，來玩呀？今天不用上班？
我拿傘來還給你們
壞的，不用還了！
不是的，沒有它，昨晚我回不了家
沒有了，只有撿到這些板
幹嘛流那麼血？
手破了！
那麼不小心，快去搽點紅藥水
去吧   肥貓，順便把傘拿進去
伯母，其實以你目前的居住環境
你可以申請徙置的
這間房子是我老公建的
在這住一輩子，我也心願了
申請徙置，可能十年都沒回音
政府的廉租房子會快一點
廉租房子現在也不會廉租
政府只會保障有錢的人
我們在街邊擺攤
分分鐘要給僕街員警拉
政府呀，去吃屎吧！
可能你對政府太偏見了
不如我試試幫你申請公共援助
我在社會福利處做社工的
我不用人施捨
這個不是施捨，是權利來的
如果你不要，那太浪費了！
我老公以前在大陸教書
來到這裡又說他沒資格教書
逼得他去做木工
為什麼這種權利又不給我？
你真是沒有用！
媽媽，不要打我！
做一點點事都弄得亂七八糟
損手損腳
你真沒用，你是討債鬼，去死呀你！
伯母，不要打他…
伯母，不關他的事
是那班飛仔打傷他的手
是真的，我親眼看到的
世上只有媽媽好
有媽的孩子像個寶
投進媽媽的懷抱
你怎麼啦？先過去坐！    媽媽
媽媽…你怎麼啦？
倒杯水給我！
要不要我陪你去看醫生？
不用，我休息一會就沒事了
媽媽，喝水呀！
媽媽，肥貓以後不敢了！
起來，不關你的事
不關我事，你又打我！
肥貓！
伯母
我上次跟你提過庇護工廠的事…
我不想他出去給人作賤
他在村裡面天天給人打，不是更賤
其實那個庇所工廠很好的
可以給他一個學習自立的機會
你也不想他就這麼過一輩子的
他們從早上九點到晚上五點
在這兒工作
有導師負責教他們，午飯由中心供應
他們每個都喜歡在這兒做事
因為大家都不怕被人欺負
有說有笑，又不辛苦！
除了工資之外
還有交通費津貼和獎勵金
怎麼樣才可以進來？
首先要給他做個智慧測驗
看看他的智力到什麼程度
如果適合而又有位的話
他就可以進來了
肥貓！
你喜不喜歡在這兒做事？
我喜歡呀…！
你叫什麼名字？
肥貓！
你姓什麼？
我是問你姓什麼？
沒請教！
你爸爸叫什麼名字？
爸爸！
你媽媽怎麼叫他？
衰公羅！
你幹什麼？
身子癢呀！
你會不會刷牙？
會！
那你刷給我看看！
不行！
為什麼？
沒有牙刷
你當這只手指是牙刷行不行？
沒有毛，不能刷！
你當它有毛可不可以？
可以！
那你刷給我看看！
行了…不用刷了！
還沒刷乾淨！
好啦，快點刷吧！
乾淨了吧？
我還沒有漱口！
我看我的兒子！
我是正常的！
我知道你正常！
但他不正常呀！
我不正常呀！
肥貓比你聰明，人都不會認
你會不會大小便呀？
大便用屁股！
小便用小鳥羅！
我是問你會不會自己大小便？
會！
我做給你看
行了…不用了，坐下！
你聽我講
你數一數桌上一共有幾塊積木
一、二、三、四、五！
一共有多少塊？
五！
那麼多積木只有五塊？
這裡是五排呀！
一排，二排，三排，四排，五排！
你會不會從一數到十呀？
會呀！
不會數呀？
我在心裡數！
拿雙手出來
左手加右手，數數有多少只手指！
數清楚呀！
五隻！
五加五等於十！
我說得不對呀！
我以為他有一百多分
科學家就有一百三十、四十分
我們平常人大概有一百分左右
現在肥貓有五十分
已經屬於中等弱智最高分的啦！
他有你一半那麼聰明
我已經很開心了
算不算讀中班考第一？
考第一，考第一啦！
專家說他基本上可以照顧自己
所以傷殘津貼不批准
不過他可以進庇護工廠
下個月一號，我才讓他去
沒那麼快，要排隊的
我也知道沒那麼容易
沒那麼容易！
我已經替你申請公共援助
應該很快就有
看看他運氣好不好！
運氣好，運氣好！
鄭姑娘，這邊！
周先生等你很久啦！
橙汁，公司三文治！
好啊！
肥貓的報告出來了，所以…
過份投入！
我真的很想幫他們
我沒想到他們母子的感情那麼好
當然啦，是人嘛！
謝謝！
不用客氣！
KoKo，你看看，誰來了？
媽咪！
KoKo！
我很掛念你呀！
你越來越漂亮了！
別笑媽咪了！
幾時回來的？
剛剛下飛機！
KoKo，對不起！
為什麼要說對不起！
每次寫信給我都說對不起！
現在見了面又說對不起！
其實你沒有對不起我！
最對不起我的
是我那個不長進的爸爸！
但是我扔下你嫁到外國去
心裡面總覺得很內疚
我是你，我也會這麼做
那個人對你怎麼樣？
一個人回來呀？
Eric！
Ycs，honcy！
出來，我替你介紹！
我認識她，KoKo是嗎！
他看過你的照片
果然是美女，真美麗！
如果我還是王老五，一定全力追你
第一次見面，就跟她說笑！
沒錯，第一次就說笑
第二次就來真的啦！
你們慢慢聊，我進去煮完那個湯
他這人很喜歡說笑的！
年紀大的女人就要靠化妝
年紀大的男人就要靠說笑
如果不是這樣，怎麼會引人注目
他還很細心！
是嗎？
幾時過去澳洲跟媽咪一起住
那嬤嬤呢？
我跟你爸爸離了婚
沒資格申請她過去的
那我也不去了
我們可以每個月匯錢給她的
錢不可以代表一切的
我走了，嬤嬤會很掛念我的
你以為我不掛念你？
媽咪，熱水瓶的水是不是滾的？
我要給我老婆吃胃藥！
是滾的！         謝謝！
叫我伯母就可以了，不用叫媽咪
一樣的，都是一句話！
你太客氣了！
嬤嬤說你找到事做了
是呀，在社會福利處做社工
社工？很神聖的工作！
每晚都是做到三更半夜
我怕她做得發神經
那不是比做神女更'慘
Eric！
媽咪，我進去去盛湯…！
媽咪
你這個月寄回來的錢，我退回澳洲了
為什麼？
謝謝你照顧了我們那麼久
現在我找到事做了
以後應該由我來照顧這個家
你還是不原諒我
KoKo，為了你的前途
你還是跟你媽咪去澳洲吧！
我會照顧我自己的了
這些事吃完了飯再說
對啦，吃飯的時候一定要輕輕鬆松
讓我來講個笑話，增進你們的食欲
當初有人發明人造衛星的時候
就把人造衛星環繞地球旋轉
然後返回，探測地球的表面
本來派人上去的
但是怕人轉得多會死
所以決定先派一隻猩猩上去
那只猩猩在人造衛星裡轉呀轉的
轉到最後跌了下來
打開門一看，發覺猩猩沒事呀！
他們看到猩猩很高興歡迎它
然後問它在上面看到什麼
那只猩猩說…！
糟了，他們不知道它在說什麼
於是去找來動物語言學家來問猩猩
問完後，他們問這只猩猩在說什麼
那個人說猩猩在上面轉得頭暈眼花
什麼都看不到呀！
媽咪，好不好笑呀？
你說得那麼快，我聽不到！
是的，是說得快了一點
我去下洗手間
那小子說笑話很不錯呀！
來，我們先吃飯！
讓我來，士多的夥計送東西來
媽！
你來幹什麼？
十萬屎急，先拿三百塊來
你不是說在洋行找到事做了嗎
還好我不做那份工作
那間洋行關門了！
我現在找到一份銀行的工作
銀行比洋行好多啦！
上次給你那三百塊呢？
那三百塊交了房租
這次三百塊是用來買衣服
我身上沒錢，你明天再來
明天不行呀！
你現在不走更不行呀！
是不是KoKo在裡面？
還有你老婆
跟那個澳洲的老公都回來了
那我明天再來
免得讓他們看到多難堪
你走吧！    你也怕難堪的嗎！
你要錢是嗎？進去吧！
KoKo，別這樣！
你怕什麼，進去呀！
你回來啦？
今天剛回來
媽咪，你還認得他嗎？
這個就是我爸爸！
一個不務正業，自甘墮落的爸爸
一個害得老婆要嫁到外國去的爸爸
一個老是問嬤嬤拿錢的爸爸
一個沒有資格做爸爸的爸爸！
你別這麼說！
他只不過回來拿三百塊去買衣服
嬤嬤，你從小到大都寵他
也從小給他騙到大，你現在還相信他
你先別走，不准走！
不准走，飯都沒吃完
哪個走就是不給我面子
這位大哥是誰呀？我叫Eric！
沒請教，怎麼稱呼？
他就是我媽咪的老公！
那真是關係密切
我跟你的關係就是…
今天天氣很好
對不起，我先走！
你不是回來要拿三百塊錢的嗎？
我有，我這兒有！
一個大男人，三百塊錢怎麼 夠用！
先拿一千塊去用，襟兄！
自己人，不用客氣！
我真的很等錢用！
我送你…不 夠用，出聲呀！
好高大威猛呀！
吃飯前最好聽笑話了
Eric！
我說個笑話給你們聽
我有個朋友…
不准講！
今天天氣真好！
打雷也好，可以看到閃電！
第十課，重陽節！
九月九，重陽節
天氣清爽菊花黃
雄仔…踢球呀！
你走呀，在後邊等我，去吧！
陣陣秋風吹，陣陣秋風涼
登高人們精神爽！
各位同學，你們自己溫習
糟了！
神經仔
屁股癢？要不要我替你止癢！
非禮呀…！        走？
當我們吉少爺同性戀呀！
還敢叫！
還不快走！
我想撿回那個球！
讓我們來幫你撿！
真正點呀！
送他上去！
放我下來…！
肥貓！
姐姐救命…！   肥貓，你怎樣
你們幹什麼？
他說要撿球啊！
我們幫他上去撿呀！
快放他下來！
你說放就放，我不是很沒面子
吉少爺，小姐開口叫你都不給面子
閻羅王也沒面子給！
不過今天我的心情好，給點風度你看
放了他！
是，吉少爺！
肥貓！
你怎麼樣？肥貓！
你們這些沒人性的，去死呀…！
吉少爺你也敢打！
我積遜吉在這條村裡最大的
你信不信我強姦你呀？ 不要強姦！
給兄弟們點好處，輪奸好了
對呀！
救命呀，非禮呀…！
你們別過來！
救命呀…！      不許動！
員警，快走！
小姐，你沒事吧？
沒事！
你來這條村子要小心一點！
這三個人最喜歡搞事的了
謝謝你！
姐姐…！
痛不痛啊？
很辛苦呀！
我幫你！         謝謝！
走開，僕街！
肥貓，你幹什麼？
媽媽說他們不是好人！
賊又不會捉
老說我媽媽在街上賣東西，要拉她
員警也有好，有壞的
不是每個人都一樣
他們每個人都一樣
誰說的？
他們個個都穿這種衣服
對不起，他有一點弱智的
你知不知道這樣隨便罵人是不對的
他們拉媽媽，媽媽晚上會哭的
不要解…！
幹嘛？
原來不綁手，只綁住腳
很舒服的
小黑！
小黑呀！
姐姐，你幫我叫給海龍王聽
小黑！小黑呀！小黑！
你幹什麼？
姐姐，你很漂亮！
你要記住，肥貓！
男孩子是不可以隨便摸女孩子的
如果以後你再摸我，我就不見你了
好啦，這次算了，走吧！
姐姐摸我…！
吃糖！
我爸爸以前在這兒做事很威風的
但是後來火燭之後
就沒人來做工了
媽媽告訴我說
爸爸很傷心，不回來了
就去了金山賣鹹鴨蛋！
賺很多美金的
泰山來羅…！
超人又來了！
姐姐，你知不知道
這兒有很多人來這裡自言自語
他們是祈求聖母保佑他們
聖母那麼厲害呀！
只要你不做壞事
誠心祈禱，聖母就會保佑你
我只知道聖母很大方
不要亂講！
真的，這兒時常有人派餅乾和奶粉
聖母不見了！
那邊那個就是聖母
這邊這個就是耶穌
耶穌就是聖母的兒子
那就不對了！
為什麼？
有鬍子的應該是爸爸
上面也有一個耶穌，還戴著帽的
那些是荊棘，刺得很痛的
頭很痛羅！
是呀！
耶穌呀，你看龍虎門呀？
肥貓，不要這樣！
神經病！
你才神經病！
你才神經病，耶穌！
鄭姑娘，要不要咖啡？
不用了，謝謝！
有沒有搞錯呀？
庇護工廠要等三年？
公共屋還沒了期
周主任，有沒有什麼可以快一點的？
公共援助三個星期就可以了！
每一樣都要等那麼久
我怎麼向他們兩母子交代？
鄭姑娘
這兒有十五萬七千六百件個案
等我們去幫助
我對了它們三年
你估計我心情會怎麼樣？
你以為我不想把這些個案全部做好
但是肥貓那件案子特別
可不可以排在前面？
這裡面有很多人比肥貓更加可憐
更加需要我們?明
如果我給肥貓排先
我怎麼向這十五萬份個案交代？
還有辦法的
我叔叔在新界有間茶樓
如果他不介意，我介紹他去洗碗
媽媽，我們回來了！
姐姐買了我們好久都沒吃過的東西
是什麼東西？
蝦呀，只只都會游水的，你看！
全睡著了！
鄭小姐，叫你不要買東西來的
不是，伯母！
我想今晚在這兒吃飯
你真是客氣！
伯母，怎麼他好像不知道
他爸爸不在了？
你賺 夠美金可以回來了
肥貓跟媽媽很掛念你的
反正有很多事他都不知道
不如不給他知道
讓他多一點希望也好
來，我來幫你！
有件事情真不好意思
原來庇護工廠要等三年
讓他等好了！
謝謝你那麼關心我們母子倆
不過我已經替他找了一份
茶樓洗碟碗的工作
給他試試，很簡單的
我怕他做不了，害了你！
他沒試過，你怎麼知道他不行
是呀，不做不行的！
要你多嘴！
洗碗會的…！
工資是少一點，但是工夫也很簡單
不嫌棄的話，在這兒試試
謝謝你，周主任叫我問候你
閒話不要說了
這位是基嫂，在這兒做了幾年了
有什麼不明白，就問她好了
謝謝你，旺叔！
基嫂！
肥貓，叫基嫂啦！
基嫂，早晨！
他有一點弱智，希望你多照顧他
沒問題！沒問題！
沒問題，手板眼見工夫
我怎麼做，叫他跟著我做就行了
謝謝你！
肥貓，你乖乖的在這兒做！
我下午再來看你！
你要用心做，拜拜！
拜拜！
肥貓，過來！
我怎麼做，你跟著我做就可以了
幹什麼你？
我看不到你做什麼
我怎麼知道做什麼！
收錢！貓媽…收錢！
謝謝！
貓媽，幹嘛整個早上神不守舍的？
肥貓找到一份茶樓洗碗的工作
今天第一天上班
其實一早就應該給他試試自立
老是把他當小孩子看著
只會令他什麼都不會
那也是！
不用那麼擔心的
我還是不放心，我要去看看他
哪有人像你這樣
洗碗洗得全身濕透，好像游完水一樣
肥貓…把乾淨碗碟拿進來
來，馬上來！
肥貓，快點拿碗進去，去呀！
肥貓！
姐姐！
做得開不開心？
開心呀…！
你也來幫忙呀？
我不放心，來看看他
他不是做得很好，不用擔心的
姐姐呀…！
什麼事？
沒事了！
這個傻孩子，老是沒記性
神經仔！
落地開花羅！
有沒有受傷？
沒事呀！
你真是神經病呀！
別多事，進去做事！
旺叔呀！
搞成這樣，不用我再多說了
真是對不起！
自己人，算啦！
出去櫃檯賠三百塊算了
老闆…！
傻孩子，別這樣嘛！
伯母，真是不好意思！
我早就料到會這樣
早就料到了！
你怎麼啦？
媽媽，你怎麼啦？      沒事
要不要我陪你去看醫生？
有點肚子痛，回去休息一會就沒事了
這樣！
肥貓，挑個攤子回去！
我這次拿五百塊是用來買傢俱的
我剛找到一份神聖的工作
就是負責保護教堂周圍的環境
以後不會再向你拿錢了
我寵壞你，是我的報應
拿吧…
還有一條老命，也拿了去吧！
先不要走呀！
回來啦！
那個壞人剛剛又回來拿錢啦？
最後一次啦！
他說在教堂找到一份神聖的工作
怪不得我今天看見有條鹹魚會游水
說謊騙人的！
是說謊話騙人的！
茶又忘記沖，碗又不記得洗
什麼都忘記了
謝謝，肥貓…！     拜拜！
謝謝…雄仔！拜拜！
肥貓！        姐姐，早晨！
你媽呢？
媽媽不舒服！
她叫我試試自己出來賣豆腐花
那麼乖，整桶豆腐花賣光啦？
賣光了！
賣了多少錢？
很多錢呀！
什麼，一桶豆腐花才賣了五塊錢？
雄仔他們每人吃了五碗
他們說長大了，賺到錢才還給我
吉少爺他們吃了三十幾碗
說是當收地盤費
什麼叫地盤費？
我也不知道，他們這麼說的
我們回去看你媽媽，來！
我回來啦，賣完豆腐花回來了！
伯母，你沒什麼事吧？
我沒事，小意思！
肥貓，收攤啦？
收攤了！
賣了多少錢？
肥貓，不准說謊
到底賣了多少錢？
快點說，不然我打死你！
賣了五塊錢！
這兩百塊呢？
是姐姐給我的
她叫我不要告訴你！
鄭小姐！
伯母！
你時常來看我們，我很開心
你幫我們，我很感謝你
但是如果你這樣救濟我們
我請你以後不要來了！
對不起！
你真是的，叫你不要說那句也說了
姐姐罵我不說謊話
下次不幫你了
已經禁制你老公賭錢，喝酒
抽煙，晚上出街，上舞廳
同時不可以隨便侵犯你
你還哭什麼？
就是禁制得他沒有人生樂趣
他昨晚在家裡自殺
他自殺？
是呀，他一次吞了我三瓶避孕丸自殺
現在還留在醫院接受觀察
陳姑娘，請你取消所有的禁制令
最多以後我們將將就就過下半輩子
早就這麼想也不用浪費三瓶避孕丸了
進來呀！
請你幫我開開門！
姐姐叫我拿進來的
放在這兒行了！
你們這個年青人肥頭肥腦，很有趣！
幹嘛？
這叫做禮貌！
人家對你有禮貌
你也要對人有禮貌！
你也肥頭肥腦很好玩，拜拜！
朱太，拜拜！
今天吃豆腐花消暑清熱
又可以幫肥貓
還有誰要豆腐花？
我想要多一碗！
一碗，沒問題，馬上來！
我沒有，我剛回來！
好，兩碗！
肥貓，拿兩碗豆腐花給姐姐
要不要加快？
要加快！
碗還給你！
謝謝！
不要走，給錢你！    不用給錢
不用給錢？
全部都不用給錢？
今天你們全都不用給錢
那謝謝你了！
不用謝我，謝周主任！
謝謝周主任！
他還不知道的！
謝我什麼？
請讓一讓，姐姐，你們的
是誰讓他在這兒賣豆腐花？
是我叫的！
待會你來我房間見我
怕什麼，有什麼好怕的！
有什麼好怕的！
沒什麼好怕的！
是誰放在這裡的？
你撞倒了，你沒得吃！
你過來！
你幹嘛發火？
這兒是公司
今天不准你發脾氣！
今天是你的生日！
笑一個，不然會嚇壞肥貓的
Happybirthdaytoyou！
Chccrs！
許個什麼願？
不告訴你！
作弄我？
是誰在叫？
KoKo，KoKo呀！
叫得那麼大聲，是不是見到老鼠？
老鼠？我最怕老鼠了！
我家沒有老鼠，只有一隻猴子
都沒聽說你們說養猴子的
它主人養的，這幾天他到別處去
拿來我們這裡寄養幾天
猴子很好色的呀！
你指住我幹什麼？
會不會看錯猩猩當猴子呀？
猩猩會強姦人的！
那要開開眼界羅！
早知我也養一隻
等等…各位，讓我自己去通知她
奶奶，你自己也要小心一點！
我都六十多歲了，猩猩看不上我了
KoKo，不要再跟這猴子玩了
如果它肚子餓
找條香蕉塞住它的口呀！
沒事了…我們玩牌，玩牌！
現在怎麼辦？
你想怎麼樣嘛？
裡面真的沒聲音了
那些壞東西喜歡吃香蕉
用香蕉塞住嘴，還出得了聲嗎？
你肯定是沒有香蕉塞住嘴
所以那麼多話
肥貓那件事真的沒有辦法先幫他？
我跟你說過，公私要分明
在公司，當然是講公事
現在在房間，當然要講房事了
我發覺你現在當工作是職業，是賺錢
沒有以前的愛心啦！
有，今晚完了，明天一定會有！
你都沒有答我！
不要問我…！
不要呀！
你頂 夠沒有，整晚都頂住我
有得頂，難道不頂！
嬤嬤，我先走了！
他是KoKo的男朋友，周先生
猩猩！
改天再來玩！
你們慢慢玩！
慢走！
長得還不錯，可惜是瘸子
瘸也無所謂，最要緊瘸得有型！
你找哪位？
什麼？
你等會！
你走呀！
有人打電話來說
那只母貓不見了貓，很肥的那只
伯母！
你就是鄭小姐？
伯母呢？       在房裡！
不用起來了！
請你幫我找找肥貓
吃完了飯以後，就不見他了
你們兩父子不用回來了
知道了，來了…！
貓媽，你休息一下！
謝謝你球叔！
不用客氣！
我倒杯水給你！      先走了
這兒有金撿，還是人家留你過夜？
我拿包蘋果過來，走吧…！
狗嘴裡長不出象牙，亂說話！
你知不知道你過來多久啦？
我過來看到她暈倒在地上
扶她到房裡去，等她醒過來
是你看見她暈了吧！
你發神經！
他兒子有神經病
我怕傳染給我們雄仔
小心點，先坐下！
我去拿杯水給你！
你先坐下，坐下！
每個人都說我兒子有神經病
所以我老公築房子也要離他們遠一點
那些人是這樣的
我當初知道肥貓是弱智的時候
我真想掐死他
不想他在世上受苦
但是我老公說，我有義務生他出來
但是沒有權利扼殺他的生命
我老公當他是命根
所以我怎麼辛苦都要把他養大
今晚我那麼急找他，不是為了我老公
而是我現在失去了他不行！
我馬上幫你找他回來
先生，請問你有沒有見到肥貓？
什麼肥貓？
對不起！
先生，請問你有沒有看見肥貓？
姐姐…！
你在這裡幹什麼？
你媽媽找了你一個晚上
媽媽老是肚子痛，又不吃飯
我想來求聖母保佑媽媽
姐姐，你也來幫我求聖母保佑媽媽
我跟姐姐回來了！
不用怕，有姐姐在！
這兒是醫院！
姐姐，吃粒糖！
瑞士糖好味道…！
肥貓，醫生來了！
醫生，那個病人怎麼樣了？
你們是誰？
我是她的朋友，這個是她兒子
是她兒子…！
為什麼那麼遲才送她來的？
病菌已經擴散全身了
那究竟是什麼病？
你們不知道嗎？
子宮癌呀，你們送得來太遲了！
姐姐，我有沒有？
你們還是快進去看看她有什麼話說
謝謝！
來！
走快點！
媽媽！         伯母！
媽媽…這兒好冷，不如我們走吧！
媽媽很累，睡多一會再走！
為什麼這麼大件事
你從來都不告訴我？
我這輩子雖然窮
但是我從來沒有求過人
不過現在我求你
你放心！
我做得到的，一定會幫你的
給肥貓一條生路走吧！
我會走，走得很快的！
這個傻孩子！
一出生就註定是賤命一條
媽媽…媽媽你不要哭
我賤命，我都好乖的！
世上只有媽媽好！
有媽的孩子像個寶！
以後要聽姐姐的話
我聽話的
我聽媽媽的話，我也聽姐姐的話
媽媽要喝水…！
伯母！…醫生！
快點呀醫生，快點！
伯母！
對不起！
伯母…！
伯母！
媽媽，不要蓋住我媽媽的頭
媽媽說這樣會悶死她的 肥貓…！
媽媽要喝水…！    肥貓…！
你別這樣！      媽媽…！
肥貓，你聽我說！
你媽媽已經死了
姐姐不會騙你的，你媽媽已經死了！
媽媽好像小黑一樣
以後都見不到媽媽
媽媽，你不要死呀！
我好乖的，媽媽，你不要死！
媽媽…！
媽媽
這荷包蛋是我煎的，你要吃多碗飯
我會聽姐姐的話，你不用擔心我
改天爸爸賺多點美金回來
我肥貓就不會那麼淒涼了
媽媽…！
KoKo！
進來！
整晚都沒吃飯，喝碗湯吧！
喝了二十年啦！
不喜歡喝就不要喝了
嬤嬤，你的“愛心牌”
菜幹豬肺湯真好喝
嘴巴別這麼甜，嬤嬤今晚不想哭！
爸爸是不是住在教堂？
他沒有回來拿過錢，不要罵他了
不是的，我想跟他聊聊！
爸爸！
你先不要走，我想跟你聊聊！
我自己來！         好！
要幾粒糖？
謝謝！
我怕搞錯，所以先試試
你在這兒做事，慣不慣？
真好，你看看
整間教堂那麼大那麼乾淨
都是我一手打掃乾淨的
所以神父時常誇我做事有責任感
我說神父說得不對
教堂哪兒不乾淨？
我是說你沒有責任感
這是觀點跟角度的問題
你媽跟我離婚，大家都有責任
你沒結婚，你不會明白
那你對嬤嬤跟我呢？
我們三個人之間有血統關係
我想就算我做錯，你們也不會怪我
你認為這樣公不公道？
有時候我也有向你嬤嬤道歉
你從來沒試過跟我道歉
你是我的女兒，你不會怪我
我怪你！
我養你這麼大，有房子給你住
供你讀完大學，你還怪我？
那房子是爺爺留給嬤嬤的
養大我，供我讀大學
是媽咪跟嬤嬤的功勞
你什麼時候盡過做父親的責任？
我也時常回去看你
你回去問嬤嬤拿錢才對！
我所做錯的事，是環境逼成的
這是籍口！
你忘記以前的事行不行？
如果你不向我道歉
我這輩子也不會原諒你的！
你知不知道你逼我這麼做
會令我很傷心
你這樣對嬤嬤
你以為嬤嬤很開心嗎？
你還記不記得我是你的爸爸？
是不是規定做爸爸的
做事就可以不負責任？
你既然不想盡爸爸的責任
又何必生我出來呢？
跟我們道歉，就覺得很羞恥
我們也是人呀！
你有沒有把我們當人看待？
你有沒有把我們做人的權利給我們？
KoKo…！
對不起，我錯了！
原諒我！
我不敢要求你當我是爸爸
我只希望你當我是一個需要輔導的人
那麼晚你還來送機，真不好意思！
你們走了，好久都見不到你們了
媽，我不能在您身邊服侍您
真是對不起！
你能 夠偶爾回來看看我
我已經很開心了！
你真的決定不跟我去澳洲？
我最近才發覺一件很有趣的事
我是在家庭服務部做社工
去照顧一些有問題的家庭
其實我自己的家庭一樣有問題
一樣是很需要我去照顧和關懷
所以我決定不走了
你既然決定了不走，我也不勉強你
以後有什麼需要，一定要通知我
是呀…以後結婚渡蜜月來我們那邊
沒錢就開口，我會救濟你們的
不是…是接濟！     Eric！
不是的…老是說錯話，我真笨！
謝謝你照顧我媽咪
別這麼說，這是我的責任，應該的
相機呢？
你爸爸呢？
我想他不會來了
對不起，我來遲了
遲到好過不到
我們去那邊照相，來…    好
送給你！
想起來也好笑
我從追你到結婚，到生孩子，到離婚
我一直沒有送過花給你
今天來送機，突然想到要送花
花店的小姐告訴我
送玫瑰花是代表愛意
尤其是送十一枝
是表示將自己送給最心愛的人
所以我買了十一枝
我相信這輩子沒有一個女人
在我心裡可以代替到你
為什麼以前你不會這麼說？
我…我以前還沒學會
而且我也不會這麼說
現在我學會了，可惜已經太遲了！
我們一起來拍張照！
老襟！
怎麼，襟兄？
我警告你，上半輩子我已經對不起她
下半輩子你再對不起她
我不會放過你
襟兄，你放心吧
下半輩子我肯定會好好待她的
千萬不要抽煙，喝酒，賭錢，玩女人
不然的話很容易失去一個好太太
不會的…我什麼都沒有
只是偶爾打一場麻將
絕沒有其它嗜好
上次拿你一千塊，現在還給你
用了就算了！
也好，這些日子港幣很穩定
我們到時間上機了
一路順風       多謝…！
媽咪，拜拜！
拜拜！
媽，天氣涼了，保重身體哦！
你也一樣，自己小心！
我會的！
飛機說不等我們了
拜拜…！        拜拜！
走快一點，趕不及了，拜拜！
拜拜…！
Boardingcard！
肥貓…！
肥貓，我們去捉草蜢，你去不去？
肥貓心情不好，隨他吧！
那我們去羅，拜拜…！  拜拜！
怎麼，扮憂鬱呀？
見到吉少爺也不叫一聲
還想走呀！
捉他過來玩過山車
過來！
過山洞呀！
怎麼，很委屈你呀？
不是呀！
還不叫我？
吉少爺，我想回家去！
回什麼家？
你媽死了，你爸也死了！
說謊，我爸爸在金山賣鹹鴨蛋
跟吉少爺說話那麼大聲
賣鹹鴨蛋就是死掉了
你知不知道你媽每晚陪人睡覺
你說謊！
我媽媽每晚陪我一起睡覺
她趁你睡著了就去陪人睡覺
說謊，你們說謊！
打我呀…來呀… 夠膽打我！
幹什麼，不服氣？
你媽跟全村的男人都睡過覺
所以說你媽該死是對的
打我們吉少爺，你是找死！
肥貓…！
你們這些臭阿飛，又在欺負肥貓
關你什麼事，去死呀你！
神經仔，白癡仔，竟敢打我！
打死你個神經仔…  不要打我…
不要打我呀！
不許動，不要過來！
肥貓，你把刀拿開
肥貓，先拿開刀！
我拿開了，你會欺負我的
不會的，拿開呀！
我不相信你！
我沒騙你的！
你說謊，你騙我的！ 你先把刀拿開
我以後不再欺負你了   我不信！
不許動，員警呀！
肥貓！
僕街，你不要過來！
阿Sir，我從來沒見過他這麼狂的
起來！
CaIIingcontroI…！
生熟牛肉河來了！我剛學會煮的
看樣子很不錯！
KoKo，互相忍讓一下
不然的話，很難對著過一輩子的
鬼才跟他對著過一輩子
讓我來…！
KoKo，我不會想，但是你應該會
你可以原諒我！
為什麼不可以原諒他呢？
我不喜歡他這種做事方法
KoKo，是周先生找你呀！
說我不在！
他說那只肥貓又出了事啦！
請各位合作，離開現場
不要站在這兒
你們這樣會妨礙我們工作的
沒有東西看的，快離開現場
請讓讓…退後…沒東西看的！
請讓一讓…！
我是社會福利處的社工
黎幫辦叫我來的
鄭小姐，你一定要幫幫肥貓
我知道！
請跟我來        謝謝！
你守著！         好！
KoKo！
阿Sir，社工鄭姑娘來了！
知道，你出去做事！
Ycs，sir！
有個弱智人士叫肥貓，你認不認識？
他是我的CIicnt
他脅持了一個叫吉少爺的人
我們想瞭解一下肥貓這個人
肥貓這個人平時很純，很孝順的
從來不會做傷害人的事
這三個人總是打他的
可能是他媽媽剛死了
所以才會刺激他發生這件事
謝謝你提供資料
我們警方知道怎麼做
阿Sir，我想進去見他
不行，我們要負責你的安全
裡面那兩個人的安全誰負責？
阿Sir，讓我們試試
起碼我們熟悉他的生活習慣
和他的脾氣
我們警方有專辦弱智案件的專家
但是那些專家對肥貓一點都不瞭解
而且他對員警很抗拒的
給我們進去試試，成功的機會大一點
我們要先徵求警司的意見
你不用進去！
我擔心你！
我也擔心肥貓！
警司說只可以給你們十分鐘
首先要顧住自己的安全
如果肥貓對人質有任何傷害
他一樣有罪
謝謝！
肥貓…！
我是姐姐呀！
鎮定一點！
姐姐，姐姐！
肥貓，你幹嘛要這麼做？
他們欺負我！
你快放他下來
他們又打我！
你知不知道不可以這麼做
你這樣做是犯法的，要坐牢的
他們不給我回家
又說我是神經仔！
你坐了牢就不可以進庇護工廠的
你不是很喜歡去庇護工廠的
我不喜歡做神經仔！
你不是神經仔，你是聰明仔！
你真的是聰明仔！
肥貓，你真是聰明仔呀！
是呀，我是聰明仔嘛！
你媽媽也時常贊你聰明的
媽媽死掉了！
見不到媽媽啦！      肥貓！
你最聽誰的話？
我聽媽媽的話，我又聽姐姐的話
你知不知道你這麼做
會令到你媽媽跟姐姐都很傷心的？
為什麼你要這麼做？
他們叫員警來抓我
他們不是來抓你的，他們走掉了！
爸爸去賣咸鴨蛋
他們又說爸爸死了！
你聽姐姐說，你爸爸他已經…
回來了！
哥哥沒有騙你的
你爸爸已經回來了
爸爸回來，怎麼也不來找我？
他在外面！
他知道你這麼做，很傷心
他還跟我說
如果肥貓不乖，他不要你了
我很乖的，我很乖的！
乖你就放他下來
放了他下來之後
你就可以出去見你爸爸了
不信，你問姐姐
爸爸真的回來了？
你爸爸賣了很多鹹鴨蛋
賺了很多美金回來！
那我肥貓以後不用那麼淒涼了
你以後都不會淒涼了
一個人睡覺，我好害怕…！
你爸爸回來陪你，你以後都不用怕了
交繩子給姐姐！
交繩子給姐姐之後
你可以出去見爸爸了
是呀，肥貓，給繩子姐姐了
姐姐從來沒騙過你是不是？
你不是答應過媽媽，以後聽姐姐的話
把繩子交給我，肥貓
你不是很想出去見你爸爸的
來，肥貓，來！
爸爸在外面等你呀！
把繩子給我，乖！
我告訴爸爸說他們個個都欺負我
KoKo…！
沒事的…！
肥貓！
不要出去！
爸爸…！
僕街！
僕街…！
肥貓…！
放開我！
放開她！
讓他們見見他！
Ycs，sir！
肥貓！
爸爸不要我，是不是我不聽話？
不是，不關你的事！
姐姐，我很聽你的話的
姐姐知道，我知道！
肥貓…！
姐姐，你很漂亮！
很漂亮！
肥貓…！
捉賊不見你那麼行！
他是弱智的，僕街！  KoKo…！
他是弱智的！     KoKo…！
為什麼要開槍？
神經仔嘛！
你知不知道這一槍
浪費了她多少心血？
你們幾個跟我來！    Ycs，sir
快一點呀！
你考慮清楚
收了你的辭職信，你一定會後，悔的
我做事從來不後，悔
我不想再見到第二次
那麼容易灰心？
其實你已經盡力而為，問心無愧了
盡力而為有什麼用？
不成功，比沒做過更'慘！
我做了這行已經八年了
我從來沒想過要逃避
我知道你 夠堅強
我發誓，以後見到這種事
都不會再理了
小孩子，你們在幹什麼？
走了…！
你沒事吧？
早晨！
你叫什麼名字？
老鼠羅！
你…！
老鼠，你住在哪裡呀？
問我，你是哪兒的？
老鼠，你不用怕的
我是社會處家庭服務部的社工
我姓鄭的
你知不知什麼叫家庭服務部呀？
政府呀？
叫他去吃屎吧！
===== - 劇 終 - =====
-=服部昭?=-
OicQ:68677661
RealLink：123426026
MSN:syoueirin@hotmail.com
======== 謝謝觀賞 ========