吉米 我得走了
吉米
抱歉
我在做梦吗
我们在普林斯顿
别走
我应该去做早饭了
让他们饿死吧
我画了你
我的耳朵是这个样子的吗
卡尔文你好 我很好 你呢
还不错 是卡拉库夫人
我妈妈下午要来
她要见我
我不会打扰你们
不 你应该见见她
这样好吗
她会喜欢你的
卡尔 你欠我一条命
卡拉库上来探听
她听到声响
我说是我在背诵舍维斯的诗
因为你真的有背 才让我伤心
下一次我们去你车上做 好吗
其实 那不是我的车
左边第二道门
我恨你
还有一件事
今晚我会见到你吗 也许吧
也许
为什么这好事轮不到我头上
据调查
这个埃斯特·兰多夫非常刻薄
法官呢
我在给暗示
他不理我 那就多给点暗示
多了他就会说我贿赂了
到时候我们都得重新找律师
兰多夫很重视这个案子
她想把你套牢在汉斯·施罗德的案子上
还有那个副治安官 哈罗兰
他会说是你下的命令
然后就可以被释放了
伊莱呢 不说话
不对联邦探员开口 不对我们开口
如你所知 我是无辜的
不然我可不会接你的案子
还有什么 他们把禁酒探员推上了法庭
范·奥尔登 他犯有重婚罪
是通奸 和你的前情人还生了一个孩子
我们不要让陪审团质疑
这案子到底是审你还是审他
但是他是财政部的人
根据你案子的趋向
你非要当着我的面打扫吗 哈兰
不 汤普森先生 那就先这样吧
有多严重
我不喜欢唱反调
但是一个谨慎的男人
还是想好好打理财务
倒杯威士忌吧
你不明白我的话吗
明白先生
然后呢
这些日子 你一直让我工作
即使罢工 不用谢我
是 先生
但是我属于夏伊洛浸礼会教堂
我感激你们的祷告 你现在能出去了吗
是 先生
你想说什么
大约一年前
执事举行我们一年一度的奇迹周
祷告者 洗礼等事宜
面向所有愿意接受救世主的人
范·奥尔登探员和另一名探员
在下午突然出现
然后呢
当着我们的面
把那个人溺死了
你叫哈兰
早上好
早上好 早饭马上就好
阿比盖尔在睡觉吗
是的 婴儿喜欢睡觉
给您咖啡 谢谢
我不明白 意思是"你好" 你不是荷兰人吗
不是
我来自纽约北部
你爸妈呢
你去看望他们吗
他们不喜欢我打扰他们
怎么会这样
我父母是
埃德加丁·斯德利牧师的追随者
这个人预言一八九二年基督复临
那时我还没出生呢
知道世界末日即将来临
爸爸放弃了我们的农场
我们在一个帐篷里生活
身无分文
整整一年都在等待耶稣
涅槃重生
这事儿没有发生
爸爸一直耿耿于怀
而我的存在
也大大增加了他的负担
他还是会复临的
耶稣
你很介怀吗
你是个好人 范·奥尔登先生
没什么好惧怕的
小公主
想试试吗
来吧亲爱的
感觉怎样
很有弹性
我们要放手了哦
但是我们就在你身边
这是个好的开始
你站得很直
对吧神父 双腿站得非常直
看看我有什么
你该说什么 谢谢
我要和你妈妈谈谈 好吗
她得好好锻炼手臂和躯干的力量
找到平衡 开始可能会有点困难
她可能会很想爬
决不能让她那么做 对吧
我们不会
她会做得很出色
我去办出院手续
你帮助了艾米莉 主也会帮助你的
她应该学会照顾自己
曾有一个人被邀请去天堂和地狱参观
他先到了地狱 那里受折磨的灵魂们
围坐在一张摆满食物的桌子旁
却濒临饿死
因饥饿而不停地痛苦嚎叫
每个灵魂都有一个勺子 但勺柄太长
他们无法把食物送进自己的嘴里
这便是对他们的折磨
那在天堂里呢
在天堂里 他惊奇的发现
那些受主保佑的灵魂们
也围坐在一张同样的桌子旁
但却人人温饱满足
每人都有一只勺子
和在地狱里的一模一样
但他们却能够吃饱
因为他们互相喂食
你的捐款被用来
修建新的教区礼堂
我很欣慰
那些钱足够建起墙和地板
现在我们祈盼着一个顶棚
我还可以再捐一些
我并没有要求您
两杯牛奶
加两勺糖
好了 我们走吧
救护车
你知道你儿子昨晚在哪儿吗
他有生意上的应酬
具体是指什么
你来这做什么
这发生了双重命案 女士
为什么派你来
我特意要求了汤普森治安官
治安官有事不能来
那你应该去找他
而不是在这儿妄加指责
我只是调查一下事实
所谓的事实就是
我儿子的老婆和另一个女人有染
而且我深信这已经不是第一次了
一个入侵者破门而入
并且杀了她们两个
你是达莫迪先生的合伙人吗
是的
你知道他的行踪吗
他在 你看不出这人是个傻子吗
他只不过是我儿子好心收留的人
他什么都不知道
对吧
可以认尸的时候我会通知你
多谢您的帮助
你能联系到他吗
他不接电话
他必须要回家
人们会开始怀疑的
我能先走了么
我父亲成功地证明了自己是位绅士
他卖掉了所有的土地 并像有钱人一样
到死时还没有花光所有的钱
他是在
帕多瓦
在帕多瓦把我养大
在那里我抵制学习
我跟在我的家教后面
至少有七年
长出胡须的时候
我终于毕业了
当我的前途如此光明之时
为什么我苍白的额头上还残留着奶渍
这时他的母亲回答道
哦 我可从来没有生过你
这么一幕肮脏的景象
韦伯斯特这里是想表达什么
克拉若斯先生
要想毕业就必须要贿赂别人
对你来说这倒很有可能发生
想得更深远一些 雷巴伦先生
这是个堕落腐化的社会
人们无法反抗 只能同流合污
人们在詹姆斯一世时期很喜欢这样描述意大利
女人全是厚颜无耻的娼妓
男人们也都好色贪婪地迎合 很戏剧化
但是这里的描写是要表达什么
他母亲教他的东西全都没用
他周围的人一个个都变富
他觉得自己越来越饥渴
仿佛自己都能尝到那种渴望
很有道理
不错
好 下周我们学习《复仇者之殇》
我下周不能来上课 皮尔森先生
学生预备役要演习
你对这个很认真啊
我们面临着战争 不是吗
他只不过是喜欢那些制服
这是爱国的表现
我看你根本不知道这是什么吧
德国人又伤不到我
我哥哥战死在路西塔尼亚
我不知道这个 汤姆
那你应该道歉
是的
对不起
好了 先生们 我们避免了一场决斗
《复仇者之殇》
读读特纳这部作品
达莫迪先生
能稍留一下吗
对待那样的人不该这样
我知道
我刚才的行为很愚蠢
那为什么还这么做
在我的家乡
人们比较随便
你家是哪里 大西洋城
你毕业之后还要回去吗
计划是这样
谁定的计划
汤普森先生
他是我的监护人
还有我母亲 普林斯顿校友吗
汤普森先生吗 不是的
但是他认识很多人
是他支付你的学费吗
只要我不搞砸 是的
你觉得这就是你在做的事吗
我不知道
我是吗
夏普 雷巴伦这样的人
不管怎样
他们的前途都不会出什么差错
从出生时候路就被划定了
像我们这样的人
我们必须变聪明
我们这样的人吗
我父亲
在北太平洋沿岸卖了三十年的票
他为我骄傲
尽管他根本不知道我是做什么
要说的就这么多了
谢谢你 皮尔森先生
难道因为我们现在贫穷
我们就必定是邪恶的吗
祈祷吧 不管使你令我远离厨房
或是绞刑架的那个东西是什么
韦伯斯特 经典之作
今晚见
好的 谢谢您
看起来怎么样
我的那份在费城出售
我们都不用回纽约
所有的都在霍博肯卖出
吉米那份怎么办
去他的吉米
现在都是我们的
他才不会再出现了
要是我老婆这样 我也会这么干
要是你老婆 我倒不怪她
他会回来的 不大可能
他没有杀她
那是谁干的
曼尼·霍瓦茨
他和吉米之间有些过节
那正好 这是吉米的问题
卖了这批货 早早结束
那他找来要钱怎么办
用你的那份给他
我的那份
为什么
因为你是个混蛋 这就是原因
那我还有什么
"那我还有什么" 算算账
罗斯坦给你订了一条五十万美元条例
这我可一点都不知道
我看着你签的 你这个内奸
要不要我一拳打醒你
然后把条例内容跟他分享一下
我的那份不会有事的
我觉得也是
他们就不能弯弯胳膊么
勺柄太长了
那就不能
拿的近一点么
这都不是重点 我在试着理解
这些 这些比喻没什么意义啊
你是生活无忧的人
不会在乎雪中送炭
这是完全不同的 如何不同
那个故事
是关于用你可用的资源
来帮助自我
你不相信有更高的力量存在么
我想到了联邦政府
我不知道 好么
但我知道我不信什么
上帝的回报
那这些迹象怎么说
那不是迹象 玛格丽特 那只是巧合
妈妈 什么事 亲爱的
我要拉屎
完事了叫一声
谢谢你 警官
他们手头有什么
副治安官哈罗兰的证词
我想让你读读
告诉我你的想法
他说是我谋杀了汉斯·施罗德么
没错
那我就不用读了
都是扯淡
为什么他认定是你
哈罗兰曾被短暂任命为
治安官
当我受枪伤之时
他想由临时变成固定
所以他指认你为杀人犯
还有这次暴乱
他当值的时候被黑人打了一顿
这也是我的错么
这次事件很让人遗憾
我和这事一点关系都没有
我是来帮你的 伊莱 那就把我保释出去
你有潜逃嫌疑 他们甚至不会
我会去哪
这才是我的家
兰多夫小姐猜测
是你的哥哥命令你去谋杀汉斯·施罗德的
我不听从任何人的命令
伊莱 如果你同意合作
作证指认
努基是主谋
兰多夫会饶你不死
饶我不死
就是说她不会把你推上电椅
你好 他来了
抱歉我来迟了
出什么事了
没事 我想见你
不行么
你变了很多
不 我没有 你变了
卡拉库太太给我说了很多让我吃惊的事
我来你的宿舍拜访一下
她就是个爱管闲事的人
半夜接到女人的电话
那是你打的 妈妈
亲一个营养不了的女服务员
她叫安吉拉 你就知道这个么
她还画画
烟囱也能画
冈德曼先生怎么样
亨德森
阿瑟·亨德森
他怎么样
他结婚了 亲爱的
结婚搬到宾州哈里斯堡了
抱歉 小松鼠
我以为像你一样的小姑娘能看出来
他配不上你 妈妈
我乐在其中
这最重要
你不打算打开它么
你也可以喝一杯
我要写作业了
你想放到哪
衣柜里 谢谢
我就见不得没打开的行李箱
老让我想起孤单的推销员
和布罗莫·塞尔策
你知道我在火车上想的是什么么
我不能太悲伤
因为不管怎样 我至少还有你
我爱你 妈妈
现在大学的孩子们都怎么找乐子
离婚协议书
这是怎么发生的呢
她是住在三间平房里的寡妇
他则拥有丽兹酒店整个第八层楼
她追求的他 有什么难想的
找个有钱有势的人
用自己的美丽勾引他
别说"花招" 克利福德
能力
你的想法呢
你说什么
你询问过她 你有什么想法
她没给我留下什么印象
我们为什么不传讯她一次
写下来吧
给我接卡姆登的联邦法院
安吉拉
我以为你不会来了
我本来不打算来
怎么改主意了
我姑姑让我用硼砂和钢丝刷
清理火炉 我看上去怎么样
就像是布林莫尔的学生
给你的
你妈妈回去了么
事实上她 我怎么能
不见你一面就走了
妈妈 这是安吉拉 安吉拉 这是我妈妈
我们要行接吻礼
当然
让我看看你
单纯 拘谨
我喜欢
您的裙子真漂亮 是么
我最不会穿衣打扮了
胸花呢 亲爱的 是啊
养育一名绅士真是件难事
快来吧 你会喜欢的
这些人你都认识么
其中一部分吧
那边 都是高年级的学生
如果你不是游艇俱乐部的成员
他们都懒的搭理你 我赖上你俩了
知道为什么么 不知道
因为我很紧张焦虑 不懂社交
放松
喝点东西 卡尔
我喝着呢
你的下一条建议是什么
你就跟着我 一会
咱俩就都有谈话对象了
你是我的罗克珊
这句是"大鼻子情圣"里的
我真崇拜你
我父亲在代顿有家轮胎厂
很平淡无奇 但效益很好
我喝了不止一杯了
没人会注意到
吉米
我有些事要告诉你
什么 什么
我有事情要要告诉你 什么事
我应该昨天说的
我猜我还是没有那个勇气
不过我也不确定 确定什么
我怀孕了
对不起 别
我们找处房子
然后
漂亮的房子
你会看到 我们会在一起
这是求婚吗
结婚的话房子容易找
吉米 你都不了解我
我知道你是个好女人
孩子都睡了 是的
要来一杯吗
不 谢谢
怎么了
你有事对我说
我跟法隆谈话了
伊莱会作证指控我
为了保住他自己
他会说出什么
如果兰多夫小姐秉公执法 足够送我进监狱
说实话
甚至可能送我上电椅
我的财产 钱财
可能会被冻结
但我可以把钱藏起来
确保能用在我关心的人身上
你为什么把这些事看的这么重
你这个样子我怎么跟你谈
这是个严肃的问题
你认为我不关心你的遭遇
我认为你应当相信
这一切会走向一个好的结局
通过某种方式使你得到救赎 我也希望如此
布伦南往你脑子里
灌输了什么鬼念头
这不是他说的 是我的想法
有一间公司持有
大概十六万英亩土地
爱德·巴德是董事长
但是有投票权的股票 你有没有在听
在听 都是属于我的
我已经安排比尔·法隆起草文书
将其全部转入你的名下
将来你可以再转到
我在其它州建立的
另一间公司
我们可以将地产变卖以便
不回来吗
我透透气
妈
我以为不过是调调情
拿着 你要做什么
达摩迪先生 你对我母亲做了什么
不好意思 什么
我母亲 你对她做了什么
那是你母亲 你碰她了
真的吗 我还以为她是
你以为她是什么人
这么说吧
你的生活可真是詹姆士一世时期的写照
起来 别那么要面子
你听到我说话了 起来 皮尔森先生 好吧
好吧
你看 你也没必要强争面子
做出蠢事
我会道歉的 诚挚的有风度的道歉
走吧 你马上走
我就当这事没发生 这事正在发生
Mixelslaw
"Mixelslaw"
Mieczyslaw
你的留言堪比密记
为保密起见
坐
谢谢 不必
请
您居高临下我不舒服
你找我什么事 Mizzleslav
我现在的处境您也知道
我尽心竭力
整件事都是我前后张罗
现在又得到了什么
被人恶整
的确难过
要我说 现在我们坐下来
我 卡彭
卢西亚诺还有那犹太小子
坐地分赃 达摩迪怎么办
他杀人了 在哪里
我不关心
我是个宽容的人 这是他的幸运 对吧
相对而言
不管怎么说
这事涉及一大笔钞票
明白我的意思吗
你提议联邦探员介入
没错 这正是我的提议
有什么回报
一半的收入
一共有多少
二十
好吧 一共三十万
给你十五万
比你那点儿薪水丰厚多了吧
如何
我还想还是算了
什么
我还想还是算了 这是拒绝的意思吗
你什么意思 以后无论如何
不许你再联系我
连你也来整我
我可不这么认为
别别 不要开
妈 你喝了多少酒
那瓶子里是什么
什么都没了
那我一定是喝了不少
你衬衫上有血
我来帮你洗掉
给我
我来 我能行
你把他打成什么样了
有多重 足够开除我了
不
不会的 努基会摆平的 他能摆平
等着看吧 妈 你到底来做什么
我的宝贝
我只是这世上最最孤独的人罢了
你爱那个瘦骨伶仃的姑娘吗
我不知道
不爱
我也不知道
那你向我保证
不会做蠢事
我们把鞋子脱掉 上床睡觉
乖
你小的时候
听话 我也是这么哄你的
你的衬衫
回头我弄
老天
抬手 是 先生
好了
好了 老天
现在上床去
我讨厌你看到这样的我
明天你就不会记得了
我总是记得的
所有事都记得
你没事吧
我有点儿头晕
妈 放松下来呼吸
你最知道怎样照顾我
我照顾你很久学会了
你小的时候
我喜欢抱着你
躺在床上
安安静静的
我就会想
"世界上也没有别人
只剩下你
和我"
妈 晚安
我爱你
这不是什么错事 宝贝
我们没做任何错事
应征入伍要与美国陆军签协议
如果违反该合约将受到严厉处罚
你准备好承担这样的义务了吗 孩子
要不我也不会来的 长官
你没有列出近亲
我父母双亡
我们还能联系别人吗
安吉拉·依阿诺提
她是我未婚妻 她的地址是什么
你为什么要入伍 孩子
长官 老实说 我很想一刺刀
捅穿德皇的肚子
为什么
卢西塔亚号客轮被击沉 我哥哥在船上
抱歉 我不知道你在这儿
我就是饿了
没关系
这里磨伤她了
她当然是感觉不到 所以
能让我看看吗
这里的扣眼有点粗糙
可以磨得光滑些
我摆弄这些东西可是好手
如果你不介意
好的 谢谢
你想我吗
我想你
那你应该别想了 如果我做不到呢
那我会为你祈祷 希望你找到停下的力量
那就是说你也想我了 是不是
詹姆斯
在听吗 詹姆斯
你要照顾儿子 还有打理生意
你知道我在说什么吗
我知道
都好几天了
你得回来 向世界宣告你无可隐瞒
范·奥尔登探员
这位是法隆先生 他是汤普森先生的新律师
您今天好吗 先生
我想你已经见过莱谬尔·卡非执事了
探员先生 你好
我有几样东西要给你看
我想这是你的已故搭档
赛布索探员的
你认得这个吗
"公正之人乐于施与评判"
出自 圣经 旧约 箴言篇
两手举向前 并
出事了 不
克利福德 老天啊
独酌啊
没喝啊
我去拿个杯子 我收到了传票
别去理它
就这样吗
法隆会处理的
我付他钱就是干这个的
昨天你还深信你会进监狱
今天我对事态感觉好多了
事实证明 范奥尔登探员不是个可靠的证人
那你弟弟呢
血浓于水 我会想到办法的
我们始于罪孽 我不想听
我们始于罪孽 也必将因此终结
除非我们有所改变
开始的部分已经过去了
而终结还未到来
我只在乎现在
那你看看现在都发生了什么啊
现在你在胡言乱语
你错了 我这辈子从没这么肯定过
艾米莉生了病
而我是有罪的
什么罪
偷窃
背叛 欺骗
现在我要因这些罪孽受到惩罚
我所爱的人亦受到牵连
你偷了谁的
我的家人
我的雇主
你
你骗了谁
每个以为我是好人的人
那你又背叛了谁
说啊
说出来
我
和我同居的人
谋杀了我孩子的父亲
是吗
我什么时候这么做了 你说
他咎由自取 不论你以为我做了什么
你这是自欺欺人
不论你受了什么误导想要做出什么牺牲
我不能继续假装 而我
我累死累活地供
我没被追究责任
你真想去作证吗
你疯了吗
放开我
我不
你听好 如果你因女儿生病
而惩罚自己 那是你的事
但我不许你牺牲我
"不许" 如果你
觉得我不会说到做到
那你真是完全不了解我
懂了吗
你现在要打我了吗
我什么都给你了
我们当然要举办葬礼
一切都要体体面面的 这很重要
反正也不会来很多人
她也不认识几个人 是不是
可怜的女孩
另一个女孩
她不是本地的 他们在找她亲属呢
我们就不必管了
我们得替汤米考虑
我跟他说 "妈妈出门几天
出去画画了" 这就给了我们几天时间
我想
你不同意就说
我们可以说
她搬去巴黎她朋友那里住了
而她想要她儿子留在这边
她知道在这儿他会安全的
跟辛苦工作的爸爸
还有奶奶
爱他爸爸的奶奶一起住
而且你知道吗
一个月后
我倒不是铁石心肠
他就不会记得她了
我会记得
我会记得 我会记得
不
杀死他 你这该死的
了结了他
吉米
吉米 我得走了
爸爸在那儿呢
瞧见没 他哪都没去
你好啊 儿子
我做了个噩梦
我也是
但一切都会好起来的
妈妈呢
我在这儿 宝宝 你什么都不用担心
你刚刚做的事
你不是成心的
我知道你不会是成心的
我们永远别再提了
一切都会好起来了
我希望你能明白这一点
他总有一天会长大
迟早如此
就是这样
我把他放上床
我就在楼上