这代表什么？
母体不知道你是谁
-祭师就知道？
-那不同
你见过她？
见过
她跟你说什么？
她跟我说K
什么？
到了
尼欧，跟我来
这个祭师曾经K
-做出预言？
-是
她很老，一开始就帮我们
-开始？
-反抗运动
她无所不知吗？
她知道的不少
她没有错过
别拘泥于对或是错
她是引导者
可以帮你找到道路
-她帮过你？
-对
她怎么说？
我会找到救世主
我只能带你到门口
你得自己进去
嗨！尼欧
你很准时
莫斐斯，随便坐
你跟我来
这些是候选人
在这儿等
别试着折弯汤匙
那是不可能的
你要试着看清真相
什么真相？
汤匙不存在
没有汤匙？
改变的不是汤匙，而是你自己
祭师要见你
我知道你是尼欧
我马上来
-你就是祭师？
-答对了
跟你想像的不一样，对吧？
快好了
很香，对吧？
-很香
-我就不请你坐了
反正你也不会坐
-花瓶的事没关系
-什么花瓶？
那个花瓶
对不起
我说没关系
我会叫那些孩子修
你怎么知道？
让你觉得更困惑的是K
我不说你会打破花瓶吗？
你比我想的更帅
难怪她喜欢你
-谁？
-你不太聪明
莫斐斯对你很有信心
那么K
你觉得呢？
你是救世主吗？
老实说，不知道
你看得懂吗？
拉丁文
意思是“了解自己”
我跟你说个秘密
当救世主就像谈恋爱
没什么道理，你却很确定
全身上下都知道
从睾丸到骨子里都知道
那K
我最好看看你
张开口说“啊”
好的K
现在我该说
有意思，不过K
你要反问
不过什么？
你早就知道我要说什么
-我不是救世主
-小子，很抱歉
你很有潜力
不过你在等待什么
-等什么？
-等着投胎转世吧，谁知道？
事情就是这么无奈
-有什么好笑？
-莫斐斯
我差点就相信他
我知道
可怜的莫斐斯
没有他，我们早就输了
那是什么意思？
你真的想听？
莫斐斯相信你，尼欧
没有任何人，包括你和我
也劝动不了他
他为了这盲目的信念
愿意牺牲自己救你一命
-什么？
-你必须做出选择
一方面是莫斐斯的性命
另一方面是你自己的
你们其中一个会死
你能决定K哪一个会死
真是抱歉
你的心肠很好
我不想跟你说这坏消息
不过别担心
你一出去K
心情就会好多了
你不相信什么狗屁命运
你掌控自己的生命
记得吗？
来
吃块饼干
我保证等你吃完饼干
就会心情开朗
她想说的话
只是针对你
只有你能听
（红衣女郎）
他们回去了
什么玩意？
似曾相识
-你说什么？
-没什么，我眼花了
-看到什么？
-怎么了？
一只黑猫走过去
另一只又过去
是同一只猫吗？
我不确定
苏哩琪、艾巴
-怎么了？
-通常电脑有变动K
才会这样
我的天
走吧
被切断，是陷阱，快走
糟了
我们被困住，出不去
冷静，电话给我
他们能追踪
没办法
-这是总机
-坦克？
快找出旅馆的蓝图，快点
-找到了
-管线入口在哪里？
八楼
他们在八楼
苏哩琪，就在前面
希望你真是救世主
左边，到了
很好
他们在哪里？
在墙里面
是电脑人
救出尼欧
他最重要
不，莫斐斯别去
快去吧
走吧
-不能丢下他
-一定要
快点
伟大的莫斐斯
我们终于见面
你是谁？
史密斯
电脑人
你们长得都一样
把他带走
不！
-总机
-我要找到出口
-塞佛
-是
出了意外，是车祸
突然就撞车
-上帝保佑我
-找到你了
-快把我救回去
-出口在法兰克街的修理店
一间电视修理厂，老店
好
-总机
-坦克，是我
莫斐斯还活着吗？
他还活着吗？
他被他们带走了
-他没死，我们得逃走
-塞佛在附近
-塞佛？
-我知道
-他在法兰克街
-收到
接到了
-他们呢？
-我在打电话
很好
你先走
该死
我不知道，电话突然断线
你好，崔妮蒂
塞佛，坦克呢？
你知道吗？
常久以来
我以为我爱上你
我常梦到你
你是个美女，崔妮蒂
可惜是这种结局
你杀死他们
-什么？
-老天
我累了，崔妮蒂
我讨厌这场战争
我不想打仗，我恨这艘船
冷冰冰的，每天吃那坨浆糊
我最恨的是K
我受不了那家伙的痴心妄想
吓一跳吧
你一定没想到
对不对？
我真希望当时在场
看他们如何扁你
我真想亲眼目睹
而且当场K
让你知道是我干的
-你背叛莫斐斯
-他耍我们，崔妮蒂
他欺骗我们
要是你告诉我们实话
我们就不会吞下红色药丸
错了，塞佛，他给我们自由
自由？这也叫自由吗？
我只能听他的话
在他和母体之间
我会选择母体
母体是虚拟世界
我不同意，崔妮蒂
我认为母体K
比这个世界还要真实
我只要拔掉插头
在母体里K
你就得眼睁睁看着他死
崔妮蒂
不！
-欢迎到真实世界
-你被带出来
-回不去了
-不见得
我会重新接上母体
睡一觉起来就会忘记一切
对了
你想跟苏哩琪讲话
-趁现在快说
-住手
我不想这样死
我不想死
太迟了
你真该死，塞佛
别恨我，崔妮蒂
我只是信差
现在，我要证明给你看
要是莫斐斯没错
我就杀不了他
如果尼欧是救世主
就一定会发生奇迹K
阻止我
对吧？
我是说他死了怎么当救世主？
你没说
你信不信莫斐斯的屁话
拜托，我只要你说信或不信
看着他的双眼
那对帅气的双眸
告诉我
你信
或不信？
-我信
-不
我不相信
浑蛋，你信不信都会下地狱
你先去
-你受伤了
-我没事
道瑟呢？
你有没有看着这世界
惊鼓它的完美和K
造物主的天才呢？
亿万人口K
浑浑噩噩过活
完全无知
你知道第一个母体K
被设计成没有痛苦的世界
当时每个人都很快乐
结果一塌糊涂
没人习惯这种生活
整批人都死亡
有些电脑人相信
我们无法设计完美人类世界
不过我却认为原来的K
人类是透过痛苦和苦难
来面对真实
所以完美世界是场噩梦
你们人类不断想要从中惊醒
所以母体才要经过重新设计
呈现二十世纪末文明
本来是你们的文明
换了主人就成为我们的文明
就是这么一回事
这就是演化过程，莫斐斯
演化过程
就像恐龙灭亡
看着窗外
人类曾有辉煌岁月
但是未来属于我们的，莫斐斯
我们是未来的主人
有个问题
-它们在做什么？
-侵入他的大脑
就像侵入电脑，得花点时间
多少时间？
他很坚强
但是迟早会崩溃
他的脑波会逐渐被控制
完全控制后
莫斐斯什么都会说出来
它们要什么？
叛军领袖都有锡安主机密码
要是电脑人侵入锡安主机
我们就毁了
绝不能让它们得逞
锡安比你或我都重要
甚至莫斐斯
-一定有办法
-有，拔掉插头
你打算要杀他
杀死莫斐斯？
我们别无选择
人类就是没有用
我们的内线失败
他们会拔掉他的插头
也许他们死了
我们得照计划进行
马上派出乌贼
莫斐斯，你不只是领导
更像是父亲
我们会永远怀念你
住手
我们不能这么做
-只能这么做
-是吗？
我不确定
-这一定不是巧合
-什么？
祭师说会发生这种事
她跟我说
我必须做选择
什么选择？
-你在干嘛？
-我要进去
-不行，你不能
-我一定要去
他牺牲自己把你救出来
你不能再回去
我不是他认为的那个人
什么？
我不是救世主，崔妮蒂
-祭师说的
-不，你一定是
抱歉，我不是，我只是凡人
不，尼欧，这不是真的
-这不可能是真的
-为什么？
你疯了，那儿有军队防守
而且有三个电脑人在看守他
我也想救他，不过你这是自杀
我知道你不会了解
我也不会解释
莫斐斯有个信念
他愿意为它牺牲生命
我能体会，所以我得去
-为什么？
-因为我也有信念
什么信念？
我相信我能把他救走
-你干嘛？
-我跟你去
-不行
-不行？
让我告诉你
我比你更关心莫斐斯
你真想救他就需要我的帮助
我比你资深
如果你不满意，就不如去死
没有我，你死定了
坦克
开始吧
我想跟你分享一个心得
当我在母体内
我在为你们分类时有个领悟
我发现
你们不是哺乳动物
地球的哺乳动物
都会和大自然K
维持平衡生态
人类却不会
你们每到一处就拼命利用
直到耗尽所有的大自然资源
生存的唯一办法
就是侵占别处
地球上只有另一种生物
才会这么做
你知道是什么吗？
病毒
人类K
是种疾病
你们是地球的癌症和瘟疫
而我们电脑K
就是解药
好吧，除了奇迹
你还要什么？
枪枝
很多枪枝
尼欧
没人敢做这种尝试
所以才会成功
迷药为什么没用？
也许我们问得不对
你们先出去
马上
撑着点，莫斐斯，他们去救你
他们来了
莫斐斯，你听得到吗？
要老实K
跟你说
我K
恨这地方
这座动物园
这间牢狱
这个真实，随便你怎么说
我再也受不了了
都是那味道
真有味道的话
我觉得这味道包围着我
我甚至可以
尝到K
你的臭味
每次我都怕受到你感染
很恶心
对不对？
我一定要出去
我必须离开
而方法却在你脑里
它是属于我的
只要毁灭锡安，我就可以走
你明白吗？
我要密码
你得告诉我K
怎么侵入锡安主机
你是选择说出来
还是要我赐你一死
请拿掉金属品
钥匙或零钱
天啊
支援
快派人支援
站住
你在干嘛？
他不知道
知道什么？
（紧急停机）
（武装）
他们想把他救走
汤匙不存在
找出来并杀了他们
重覆，我们遭到攻击
崔妮蒂！
帮帮忙
只杀人类
你躲呀
-如何做的？
-做什么？
跟它们一样快
我没见过这么快的人
还不够快
你会开吗？
还不会
-总机
-我要B212款直升机的驾驶程式
快点
走吧
不会吧
莫斐斯，起来
起来
他跳不过来
抓到你了
我就知道
他是救世主
崔妮蒂，你相信了吗？
祭师K
-她跟我说K
-她已告诉你
你需要听的话
就说到这里
尼欧，你迟早会知道K
知道你的未来不够
你得体验
-总机
-坦克
-听到你的声音真好
-我们需要出口
有了，州立街和包威街地铁站
-可恶
-追踪完毕
-找到他们了
-乌贼正在待命
命令它们攻击
他们还没走
你先走
尼欧，我要告诉你一件事
不过我很怕
会有不好的结果
祭师跟我说的都成真
除此之外
除了什么？
-发生什么事？
-是电脑人
-送我回去
-不行
安德森先生
尼欧，快跑
-他在干什么？
-他开始相信了
你没子弹了
你也一样
我打算看着你死
安德森先生
老天， 他活不成
你听到了吗？
这是命运的轰隆声
你的死期到了
再见，安德森先生
我的名字是K
尼欧
-怎么回事？
-他不见了
（敌人接近中）
糟糕
乌贼
-还有多久？
-五、六分钟
启动电磁波
-他出来才能发射
-我知道，别担心
他逃得出来
平底的还高根的？不用，就K
搞什么？那是我的电话
他抢走我电话
找到了，他正在逃
老兄，快把我救走
华伯和雷克街有出口
可恶
求助，我需要帮个小忙
那道门
左手边的门
另一边
走后门
（警戒）
不！
它们来了
他回得来
巷尾的太平梯
303室
（警告：敌人侵入船身）
它们钻进来了
快点
不可能
他死了吗？
他死了
再见，安德森先生
我不再害怕
祭师说我会爱上一个人
那个人是救世主
所以K
你不可能会死
不可能
因为我爱你
听到了吗？
我爱你
起来吧
不
怎么会？
他是救世主
我知道你们在听
我感觉得到
我知道你们很害怕
你们怕我们
也很怕改变
（系统当机）
未来不可知
我不知道该怎么结束
我只知道该怎么开始
我要挂断电话
让濯逯谏见到真实世界
一个没有K
电脑的世界
没有硬性规定和任何界线
一个充满可能性的世界
以后的发展
就让你们决定
编剧，导演：华卓斯基兄弟
制片：乔西佛
基努李维
劳伦斯费许朋
凯莉安摩丝
雨果威明
片名：骇客任务
密码：steak