我们希望将环保的观念传播更广
并且对人们的生活方式和我们的事业负责
那么他们的钱到底用来买了什么呢
在乔治亚州的中部和南部有大片
用来保持生态平衡的树林 尤其可以保护动物
今晚的金像奖将花落谁家呢
我们会做个简短的预报
但首先 报道一下有关奥斯卡的轶事
谁将是获得奥斯卡奖的最年轻的最佳女演员呢
答案马上揭晓
被提名的电影中 最棒的是《机器人总动员》
不仅因为PIXAR的出色表演
还因为它讲述的故事非常贴近现实
这部电影很有深度 有40分钟竟然没有对白
很有特色
许多人认为《贫民富翁》是最佳影片
但是 他们都错了
我认为《米尔克》是最棒的
它各方面都不错 《米尔克》会拿到那个奖
之前的新闻有了新报道
在埃及的开罗 发生特大爆炸
更多细节正在不断更新
目前我们掌握的情况是
这场爆炸发生在一家清真寺门外
至少19人伤亡 尚不确定死亡人数
有些报道暗示说 大概已有4人遇难
但是这次爆炸发生在傍晚6点
正是人流最多的高峰时段
两名嫌疑犯已被关押
这家清真寺是广受欢迎的旅游景点
负责安全保卫的官员称
第二枚未引爆的炸弹已经在寺院附近找到
欢迎锁定CNN继续关注更多报道
知道谁是获得奥斯卡奖的最年轻的最佳女演员吗
她就是TATUM O'NEAL 她十岁时
就因1974年参演的PAPER MOON获得最佳女配角的桂冠
好莱坞盯上了叙事电影
一部印度电影出乎意料地横扫好莱坞影坛
今天晚些时候 我们就会知道奥斯卡花落谁家了
BROOKE ANDERSON将预测奥斯卡奖得主
《贫民富翁》会中头彩吗
还是《本杰明・巴顿奇事》会在13部候选电影中脱颖而出
你多大了  7岁 但看起来要老一点
而《对话尼克松》与《生死朗读》则齐头并进
另外《米尔克》的支持声也不低于《贫民富翁》
人们总有一个盥洗时间 当你独自站在盥洗室
你觉得自己是唯一的 但当然不是
在最佳演员的角逐中 安妮・海瑟薇即将结婚
《冰冻之河》中的梅丽莎・里奥同样出色
她刚刚12岁 能有什么隐私
而在《生死朗读》中扮演一名持有纳粹秘密的妇女的
凯特・温丝莱特也值得下注
有些演员我从小就非常敬仰
虽然有其他男演员的出色表演
但人们还是关注西恩・潘
他在《米尔克》中为同性恋者争夺权利
本已退出视线的MICKEY ROARKE 凭借《摔角王》重振影坛
这个角色对ROARKE来说 再熟悉不过
我已经很长时间没参加摔角比赛了
这次参演 全是因为人们15年来对我的信任
而最有可能成为最佳女配角的
则是PENELOPE CRUZ以及MARISSA TOMEI
而最佳男配角则 最有可能是KEITH LEDGER
他在《黑暗骑士》中扮演的小丑令人印象深刻
如果他在柯达剧院演出 肯定为所有人熟知
如果他没得奖 所有人都会吃惊的
CNN电台 BROOKE ANDERSON在好莱坞为您报道
CNN当然会为您现场播报红地毯实况
与您同行的还有各路明星
而且 当然了 我们会为您分析今年的明星们都是什么着装
别忘了奥斯卡颁奖典礼于今晚的7点开始
在典礼开始前 何不去CNN.COM浏览下奥斯卡的所有新闻呢
点击写有奥斯卡的链接 选出您最中意的影片
网站上还有一些候选电影的视频 供您观赏
接下来将采访 50年来灵感不断的艺术指导
阿尔文・艾利 和她的舞蹈剧场那丰富多彩的历史
阿尔文・艾利在美国的舞蹈剧场已经建立50年了
当其他艺术剧场因经济萧条受到打击时
是什么使阿尔文・艾利的剧场持续繁荣
该剧场的艺术总监JUDITH JAMISON与大家分享其中的奥秘
阿尔文的宗旨是独特的
她发扬了非洲裔美国人的文化
在美国发展了现代舞
她就像这个国家的文化大使
而且这个角色我们已经担当了50年之久
她引起了大家的共鸣
剧场建立之初 只有31名舞蹈演员
而现在加入了众多顶级的舞者
他们拥有天赋 而且理解我们的文化
而且他们的舞蹈非常人性化
体现了人类内心的自然状态
人类内心向往的和善 向往的人性化
都通过舞蹈表现出来
值得强调的是 表现艺术是非常重要的  没错
但是其他一些表现艺术剧场不像以前一样卖座
是否让您感到些许不快
当然了 但是我心底里却感到高兴
许多剧场出现经营的问题 但是我们剧场不可能垮掉
我们去了土耳其、卢旺达、罗马尼亚等地表演
我们的足迹遍布全世界50个城市
再次我要特别提一下 我们的助理指导
跟他工作非常愉快 今天是他的生日
我还要说说这个MATTEL娃娃
这是我们为舞蹈剧场特别设计的 多美啊
你们上演的节目令人目不暇接 不忍走开
希望你喜欢
我观看的同时 也在想我也可以跳舞吗
我有那样的潜力吗
有啊 只要你接受训练 像他们一样跳舞
舞蹈是他们的生命 他们将灵魂奉献给舞台
他们从内心深处向你传达着关于你自己的某些信息
这是你无法离开剧场的原因
你通过他们感到了自己的内心世界
如果人们希望永存阿尔文・艾利剧场的某些舞蹈形象
可以收藏叫做AILEY ASCENDING的书
这本书记载了剧场两年来的历史
记录了台前台后等方面的情况
它记录了我们的舞蹈历程
这些是我们的明信片
全是舞蹈演员
我设计了代表我们剧场形象的芭比娃娃
你兼艺术品设计和舞蹈指导与一身
而这个手袋上还有我的照片
是1956年时的舞台剧照
你曾经也是舞蹈演员  是啊
我为这家剧场当了15年的舞蹈演员
并担任了20年的艺术指导
而手袋的另一面就是阿尔文・艾利剧场伟大的创始人了
你怀念以前跳舞的日子吗
你是否觉得舞蹈就是你的一部分
我不怀念 绝对不 因为太伤心了 我不能再跳舞了
我最大的财富就是和31名舞者共事
他们点燃了舞台 传递着文化的火炬
这是我和舞者们在表演
其中SYLVIA WATERS是阿尔文・艾利剧场的总监
他们一定还能体会到您在舞台上留下的影响  谢谢
当许多舞者离开时 人们仍然能看到你的影子
你已经成为阿尔文・艾利剧场的代表
阿尔文・艾利剧场使人们感到他们自己的唯一的
在舞台上你是最美的 你是那个唯一能做此事的人
你一定知道RENEE ROBINSON
她为阿尔文・艾利剧场工作27年
她的每一天都是全新的 她每天都改变着自己
她使我们的过去现在和将来丰富多彩
您有幸 或许是白宫的荣幸
您获准在肯尼迪中心的总统套房表演
你们为总统表演的机会很多
而且这次第一夫人还走到后台来参观
他们在肯尼迪中心会见了我们每一位舞者
和所有的工作人员
这是多么荣幸啊
JUDITH JAMISON 非常感谢你的到来
非常荣幸能够见到你
您的活力感染了许多人 我非常高兴能跟您会面
是你激发出来的 谢谢 非常感谢
以上是对艺术总监JUDITH JAMISON的采访
阿尔文・艾利剧场已经遍布全球50个城市
周年巡回展上的所有藏品 都来自同一个卖家吗
如果你有许多钱 不停地买这买那
那么这些藏品当然可能出自同一个人
之后为您详细报道
淘宝者们在位于印第安纳波利斯的拍卖会上蠢蠢欲动
那里有成批的家具、地毯、古董等物品
这有藏品出自同一个人之手
他之所以是因为遇到财政困难
听听CHRIS KIRSCHNER的报道
非常快地 商品一件件被买走
买到什么不同寻常的东西了吗
买到好多 价格便宜
地毯和餐具的买卖情况
我买的东西 每一件才1、2块钱
有些人收获了许多藏品
这些我仅花了45块就买到了
但它们的实际价值有2500美元
我们买了中国风格的储藏柜 桌子
还有好多其他东西
这些独一无二的藏品到底是谁的呢
我只知道那人是彩票中奖人
他是彩票中奖人 其他就不清楚了
拍卖会上的所有商品都属于同一位彩票中奖人
他被迫出售这些藏品
你知道这里有多少卧室家具吗
根本不可能将所有这些东西放在同一个房子里
如果你有许多钱 不停地买这买那
那么这些藏品当然可能出自同一个人
这些收藏品不同寻常
人们更关心这些商品本身
比如这张高背雕刻大象图案的椅子
我无话可说了
我看见许多来自亚洲的藏品 比如高品质的瓷器
我在看鲁斯特牌手表
看看这张桌子 看看桌子
出售者一时间迅速赚到许多钱
出售者的倒霉日 变成许多人的幸运日
CHRIS KIRSCHNER现场为您报道
拍卖会很火爆 这对被迫出售的收藏者未尝不是好事
我是FREDRICKA WHITFIELD  马上开始的是YOUR MONEY