Animelo Summer Live 2009 RE：Bridge
~8月22日  Part 2~
专辑【HONEY JET!!】IN
JET!!～バニラソルト／堀江由衣
TV动画【TIGER×DRAGON！】ED
バニラソルト／堀江由衣
大家晚上好
想必也有很多在座的朋友是第一次认识我
我是初次参加ASL的堀江由衣 请多多关照
今天我第一次参加
不过去年倒也曾跟着个其妙的组合一起来过
也有过这么回事
这次为了到更近一点的地方看看大家的样子
所以我乘着那个为我特制的舞台
特意从大家的身边登场
谢谢大家
接下来我还要唱一首歌
这首歌的名字叫[YAHHO！！]
有谁知道[YAHHO！！]这首歌吗？
太好了 比我想的要多好多 松了一口气
那么顺便问问 有谁不知道吗？
胆子倒是不小嘛
开个玩笑 不知道也是难免的
要问为什么 毕竟它还没发售嘛
这也是没办法的事情
不过大概不久就会发售了
只不过是ASL稍微早了点 它稍微晚了点而已
大家不必在意啦
说到这首[YAHHO!!]
啊对了 它是[加奈日记]的片尾曲
有谁看过[加奈日记]吗？
很多嘛 谢谢大家
这样的话 应该没问题了吧？
大概能记住调子吧？
（宅男：没问题！）
啊真的吗？太好了
那么谁看过[加奈日记]片尾的朋友们
就给其他人带个头
尽管这首歌还没发售
希望大家也能听得开心
就是喊一下“YAHHO”而已
当我唱到“YAHHO”的时候
我想大家的节奏感肯定没问题
所以请在恰当的时机一起喊“YAHHO”吧
谢谢大家
晚会进行到这里 大家的声音一直都很整齐
我想在[YAHHO!!]里也一定能够整齐地喊出来
那么我就马上来唱下一首歌吧
当我唱到“YAHHO”的时候
拜托大家也一起“YAHHO”
那么请听[YAHHO!!]
TV动画【加奈日记】ED
YAHHO!!／堀江由衣
谢谢大家 以上就是[YAHHO!!]这首歌
其实今天我是第一次现场唱它 一直忐忑不安
不过大家的气氛始终这么热烈 真的非常感谢
那么在这里 有一个ASL惯例的惊喜安排
最近我和某个歌手的交情十分要好
这次很难得 我们竟然可以一起唱首歌
我非常喜欢她 想必大家也非常喜欢
不过我的喜欢要多一点点吧？
就是这位 有请茅原g里！
晚上好！
你辛苦了
今天你真可爱
太好了
真的很可爱是吧？
谢谢大家
好多人
好壮观的景色
大家听得开心吗？
我一直在后面等着
是呀
一直在后台喊着“YAHHO”
正因为上台之前有你的加油
所以我才安心地唱了下去
谢谢你
话说这次居然是我们一起唱呢
是啊 每年的ASL都会有这样的临时组合
我一直很期待 不知道今年能和哪一位一起唱呢
当听说自己可能会和由衣在同一天的时候
我就想要是和由衣一起唱的话就太好了
听见了吧？
我好开心 谢谢你
所以 当这个提议真的恰好被提出来之后
我就马上答应了
我也马上答应了
真是相亲相爱呢
真的呢 我们不告诉别人
嗯
所以这次我将和实里一起演唱这首歌
是的
预备...
[Happy☆Material]
TV动画【魔法老师】OP
ハッピ`☆マテリアル／堀江由衣+茅原g里
TV动画【元素猎人】OP
First Pain／石川智晶
晚上好 我是石川智晶
大家累吗？没问题吧？
今天是ASL晚会的第一天
我在开场的时候
和angela一起演唱了[残酷的天使纲领]
对我来说 今天是个非常完美的日子
非常感谢大家
ASL晚会的规模一年比一年大
尽管规模越来越大 可是后台的各位歌手
大家的心意从来没有改变
能够唱歌 有人倾听 各位购票到现场观看
能够像今天这样全心全意地演唱
真的是无比高兴
谢谢大家
我下个月即将推出第2张专辑
不说点什么吗？
而且
接下来我要唱的这首歌也在里面
真的是我非常重视的一首歌
大家请听[Prototype]
TV动画【机动战士高达00】ED
Prototype／石川智晶
电视节目【卡片学院】ED
J☆S／宫野真守
谢谢大家
大家好
真不错 气氛真热闹
我是初次参加ASL的宫野真守 大家好
好厉害 不愧是2万5千人
真壮观啊 完全...哇好厉害
大家和橙色真的好搭配
刚才请大家听的是我的新歌[J☆S]
是首充满了劲舞的歌
我在出场的时候也跳了一段舞 觉得如何？
这次的主题是“RE:BRIDGE”
就是“回归原点”的意思吧
当我打算再给大家唱一首歌的时候
就想到了我的原点 就是我出道的那张单曲
所以希望最后为大家唱一首这样的歌
那么请听[Discovery]
PS2游戏【不思议游戏 朱雀异闻】OP
Discovery／宫野真守
谢谢大家
TV动画【香格里拉】OP
キミシニタモウコトナカレ／May'n
晚上好
我是May'n
ASL2009 RE:BRIDGE
继去年之后 我是第二次参加ASL了 谢谢大家
今年听说有2万7千人？
这么多人 真是厉害
到处都坐得满满的 不知道看得见吗？
看得见吗？
哇 好多人
谢谢大家
哇我好开心
今年夏天我真的办了好多场演唱会
前几天刚刚结束了全国巡回演唱会
今天又来到了ASL
能在这个大爱的夏天 大爱的演唱会上
和大爱的各位一同度过 真的太好了
这个夏天真棒
今年的ASL以“原点”为主题
那我快点进入下一首歌吧
希望大家听听
作为我原点的这首非常重要的歌
[钻石裂缝]
TV动画【MACROSS F】ED
ダイヤモンドクレバス／May'n
谢谢大家
那么现在 在这场ASL晚会上
我想有请我最喜欢的一位前辈与我一同歌唱
从去年开始的梦想 终于要实现了
让我来介绍她吧 奥井雅美小姐
晚上好
我是奥井雅美
好多人 好壮观
那边也有人是吧？
有人吗？
哇好厉害
这边有人吗？
这边当然有人是吧？
真是壮观啊 May'n
刚才唱的时候感觉如何？
有那么多人在身边 真的感觉好温暖
站在这里就能感受到大家的能量
对 有一种非常棒的化学反应在这里发生
我们终于能一起唱了
去年真对不起你
去年我们本来预定要一起唱
连彩排的时候都唱了
尽管练习了那么久 结果我由于疾病未能出场
时隔一年之后 今天终于能一起唱了
是啊
而且就连单曲都已经发了
是首昨天刚刚发售的新歌
既然如此 那我们就赶快开始唱吧
好 那么请听[奇迹 激情 爱与生命]
WEB动画【萌蛋】OP
ミラクルアッパ`WL／May'n+奥井雅美
TV动画【爆裂HUNTER】OP
What's Up Guys?／栗林みなg+谷山纪章
TV动画【武装机甲】OP
鬼帝の／ALI PROJECT
前几天路过秋叶原
看到大屏幕在放片子
本以为是[妖怪大乱斗]的新电影的预告
原来是我的PV
从地狱之门向大家问好 我们是ALI PROJECT
今年我们已经担当了三首动画的片头片尾曲
不过
今年秋天大家可能会想“怎么又是ALI啊”
因为又有一首歌预定要播出 敬请期待
我们ALI除了单曲之外
每年的这个时候都会推出全新的原创专辑
今年的将会在下周的26号开始发售
今天大家领到的晚会宣传册子里应该就有广告
不过照片里的我化的妆有点淡
我觉得大家可能不太容易认出来
所以在这里也通报一声
想必大家都挺喜欢猫耳是吧？
我的打扮则是兔耳装
黑兔子
专辑的标题是[Poison]
是法语里的“毒”的意思
今后我也讲继续毒杀这个天真的世界
那么接下来
我要为大家唱一首三天前刚刚发售的新歌
[颤栗的孩子们]
TV动画【Phantom~Requiem for the Phantom~】OP
槔酩巫庸─郡粒ALI PROJECT
TV动画【Phantom~Requiem for the Phantom~】ED
地狱之门／ALI PROJECT
琦玉超级体育场 我来了！
电视节目【动画歌曲PLUS】ED
Voyager train／茅原g里
电视节目【Run Run Lan!】OP
Tomorrow's chance／茅原g里
大家晚上好 我是茅原实里
大家听得尽兴吗？
ASL万岁！
谢谢大家的捧场
今年是ASL2009
也是在琦玉超级体育场连续两天举行
今天能够再次站上这个舞台
与大家一起分享这个美妙的夜晚
我真的感到好幸福
去年的ASL晚会到现在已经过了一年了
让人感觉时间真的是过得好快
这一年来 我也有过各种各样的际遇
刚才大家听到的第一首歌[Voyager train]
我去年发售的专辑[parade]
想必大家都听过了
这正是其中所收录的一首歌曲
而在那张专辑发售前不久
我也迎来了一件对我非常重要的事情
自从声优出道以来
我一直希望能为自己出演的动画演唱主题曲
而这个愿望在动画[食灵-零-]里终于实现了
有这么多朋友听过我这首歌
我的心里真的满怀着感激之情
2009年对我来说真的是充满了歌唱的一年
演唱会也在全国各地纷纷举办
每个月都要参加各种演唱活动
今年我还到马来西亚去了一次
有幸参加了在那里举行的演唱会活动
想必今天在场的各位朋友
也是从日本的各地远道而来
或者还有不少朋友是来自海外
真的非常感谢大家
能够演唱 能够这样和大家感受同样的心情
能够度过这段美妙的时光
这场演唱会对我来说真的非常特别
真希望自己能一直停留在这个地方
也希望明年...或许是我太性急了
不过我真的希望明年也能够参加ASL
那好 接下来这首歌是我最后的一首了
这样说有点太狠心了
大家还有精神吗？
准备好了吗？
OK Pocky?
OK [Paradise Lost]
TV动画【食灵-零-】OP
Paradise Lost／茅原g里