嘿 大家好
我是影视外行
两千多年前
华夏大地从礼仪春秋时期进入了大争之世的战国
秦献公嬴师隰在经历长达二十九年的流亡生涯之后
夺得本该属于自己的君位
公元前362年
嬴师隰亲率二十余万大军进攻河西要塞
魏国则命令丞相公叔痤为统帅迎击秦军
魏武卒是由吴起训练的精锐步兵
要知道这个魏武卒之前创下了
大战七十二
全胜六十四
其余不分胜负的战绩
而且更是经过庞涓的改良
而秦军方面除了几万的精锐部队外
其余的基本上是清一色老弱
兵器良莠不齐
因为秦国之前的内乱
国力不济
粮草更是供应不上
与魏军对战本来就是螳臂当车
首战下来
因为秦军的拼命进攻和英勇作战
魏军居然战死两万余人
可以说两军不分胜负
当时在魏国丞相府任职的中庶子卫鞅
也就是后来的商鞅
遍查秦军尸体
发现射在秦军肚子上的弓箭居然带有草屑
可想而知
秦军是在什么情况下继续战斗的
随后在竹简上写下“秦人食草，秦人可畏”几字
这是卫鞅第一次接触秦军
或者说是秦人
老秦人在他心中留下了深刻的印象
秦军方面国力不支
粮草只够坚持十日
筹集粮草的栎阳令
身负重伤再加饥饿而死
留下“民无粮可征”的竹简
嬴渠梁强烈建议退兵
休养生息再做图谋
魏军方面卫鞅建议“秋守春战”
可惜魏国领导层不采纳
错失良机
第二日大战再次爆发
秦军嬴虔部队被包围
嬴渠梁率死士活捉主帅
而嬴师隰却被狼毒箭所伤
所幸被嬴渠梁救下