哎！点解呢嗄？
我等三个时辰啦，都未出？
系，平时两个时辰到就会出0架h
垃圾放彰趴 ―哦！
嘘！哎呀，抢呀！...
我睇到咋话
哎呀，哈哈！我终于h到唐伯虎墨宝呀！哈...
我见到先0架！畀返我呀！…
一碟豉油够唔够“jaam5”呀，少爷？ ―慢慢！
少爷呀，出便好多人求画，真系唔理O呀？
今日我迂啃那榛画
同我醒多两箩垃圾O算啦 ―系，少爷！
祝公子！
哎，唐兄！ ―G，祝兄！
唐兄，救命呀 ―哎...
睇祝兄梗系输钱输到干干净净定嘞
哈，生我者父母，知我者唐兄呀！哈...
江南四大才子之中，就以祝兄你最为洒脱，众人皆知
所谓风吹鸡蛋壳，财散人安乐，乃系祝兄你座右铭呀
过奖过奖，但比唐兄风流不羁
小弟真系有如天渊之别呀！ ―哈...
之不过，祝兄你隔夜一百几十两n输
输完就嗌救命，长此以往，唔系办法h
哎，有见地
小弟有见及此，所以破斧沉舟，一次过输晒我一世人可以输钱
整整系三十万两
所以麻烦唐兄画番三十幅画，以填债救命！
明白明白。阿水，你出出去先！ ―系，少爷！
仆你个臭街，当呢度善堂呀？重要画卅幅？拥们悖
哎呀，唔好n呀，系我衰呀，系我衰呀，我而家叩头认错
你唔念下当年I仔时候借本《玉薄团》畀你“目及”
你都念下呢几年我同你卖画卖到你菁腋还筮梗
况且出便有成几两友粘霰慊
如果三炷香我{唔到三十幅画，就劈开我几碌呀！你帮唔帮先？
三柱香？
哼！颍咪话做兄弟唔睇你吖颍我即管漳懔樘猛你写副挽联
一写死有余辜，一写死不足惜！你是但拣句吖！
哎呀，伯虎呀，你唔好罹好嘛？
最多我发毒誓，如果我再赌钱话
我就俾天下最丑样女人日日轮奸至体无完肤，摇摇欲坠为止，n得未吖？
嗄？！畋壮毒誓你都发得出？
好！我即管救埋你呢次呀！
人，文房四宝侍候！
唐兄忠肝义胆，侠骨丹心！ ―废话少讲
除衫！― 嗄？！除衫？
喂，搞边科呀？
n玩法？
哗，认真神乎其技，真系畀你打死都抵呀！
叫咩名堂呀？
巴闭嘞？
系叫作雄鹰展翅气吞天下图
呢度一幅已经抵偿到你三十万两，请你以后唔好再烦我
啊，呢个一定一定
不过我更佩服唐兄之处，系要将我胸前双点作花
双掌作树
屁股化石
前足作云，后足作山
哎呀...，裰挥ビ钟梦疑硖灞卟糠止闯呀？
系用阁下子孙根。
哎呀，果然不出我所料
雄浑激情，勾出神韵呀！
只不过系鹰嘴上面担住裉醭孀
何来雄浑激情之有？q！
都好，识转弯！
唐伯虎
于明宪宗成化六年庚寅年寅月寅日寅时出世
故名唐寅
因人属虎，故又名唐伯虎
唐寅聪明绝顶，号称诗画双绝
位列江南四大才子之首
为当时男女老少所崇拜偶像
而最为人津津乐道
乃系相传谟涤邪宋惶熳斯色温柔贤淑娇妻
晃如神仙美眷，羡煞旁人呀！
举手！有影偌甘两漳闵矶妊剑{出顶住先呀！
有痈愦硌剑浚〉钌伲
磅水啦！ ―唔使嘈啦，铺铺你赢0架，出千呀？
呢继续旺吖嘛。 ―打镬你吖颍
几位娘子，有鸡翼食嘞
起埋骨先返呀？钅停浚
摆定未呀，摆定未呀，快呀！
得喇，催命符咩？！
我幅百花争艳图… ―哎呀
喂，家阵借垫垫台咋罚唔使诈型呀？
你家阵未死吖嘛，得闲咪画过第二幅
但系…―咪讲疃啵，猜番板先！财财，三叉仔，四伯父！
饮！
哈，真系！
喂喂…―咦呀，做咩ǎ俊我本诗集呀！
咦，你睇下，张死人成日岌岌贡，垫本都唔够呀，帮我{多两本吖
我幅百鸟朝凰图，因何故只雀头0架？
做咩罾驮ǎ浚∪O唔见只一索，咪借只雀头顶住档先
大惊小怪！―啊...
你O...
娘亲，你做咩呀？
哎呀，奶奶吊颈嘞！
你O快上去睇下诶玻】埋副牌先，双天至尊！
通杀！―咦，有痈愦硌剑 ―畀钱啦！
娘亲，你傻咩？
娘亲佑每！
同你娶足八个老婆服侍你，你都唔满足
终日愁眉苦脸，我死诤霉咯！
娘亲呀，你何必n讲呢？我何曾有怨过你半句得0架
伯虎，你正所谓年少有为，事业有成
家财千万，妻妾成箩
你应该系世上最开心人0架嘛
我踊肮我唔开心h！
n点解你成日黑口黑面？系咪嫌家嫂配你唔起吖？
娘亲你唔明，千金易得，知己难求
我同几位娘子虽有夫妻之名
只可惜同床异梦 ―嗄！
你即系嫌弃我Oǎn我O不如死谒汔希
哗！八件一齐吊？！何其壮观呀e2！
你救人呀！家嫂
家嫂，你邮逻孤铮浚〔虎
你系咪要搞到尸横遍野，血流成河先至安乐吖？―我都踊啊
放开我 ―喂，喂 ―我要死呀 ―你唔好n啦，你O！
死谘剑俾我死谘
伯虎，你出下声好唔好？―唔好嘈喇！
系我错！
几位娘子贤良淑德
持家有道
知书识礼
系我唔识欣赏
我对大家唔住
请大家原谅我！
你明白就最好啦！
相公，笑番下！
笑下啦嘛
蓿我要笑得开心！―系咯，笑多
咦，你睇个衰样，笑得罴杏贰！谔跗唔顺呀
笑劲呀... ―系咯！
啊哈哈...
财财财呀，两家好呀，发财马...
伯虎，睇下O几为你呀！
以后你就唔好辜负几位家嫂对你一片苦心呀
夫人呀 ―嗯 ―宁王派人要见少爷
宁王？
宁王而家正图谋造反
谂扇，唔通想招揽你？
哎，点都好，你求其同我打发谧咚憷
夫人呀，O ―哎，唐伯虎呢？
我O王爷想请诜等プ霾文保快叫诔！
几位，真系唔好意思，小儿刚患重病，不能见客
宁王好意心领嘞，几位请回啦
哈…，又会？
乜王爷请亲人都话病0架？
不过王爷早料有此一着
叫我O带埋御医
等我O同唐伯虎医病
嗯？！―夫人…
唐伯虎！
哎，你又话诓？！
凇谙挡〉煤孟利0架！
病得钕利呀，又会有詈胃口食鸡翼？
系咯，点解呀？
e1…好简单
因为
烧鸡翼，我中意食
但系你老母讲你就快钉
越系快钉之所以越要整多只
如果而家唔食，以后踊会再食！
你真系就快钉？！
我真系就快钉
如果而家唔食，以后踊会再食！
病到好似唐解元詈妹嫔都好少有
御医，帮唐解元把把脉，睇下谟屑秆现兀
唐解元脉象四平八稳
好正常吖！舆阄侍庋剑
诘阊剑
有拥镁妊剑俊试下啦
谧鲞阊剑俊我从来都未听过盥脉象呀！
你听到咩S？ ―将军令呀！ ―咩话？！
我睇你都系早准备身后事罢嘞
唐解元，我O告辞嘞！
q，早知你n呀，就唔好T我O时间啦！我O走！
御医，你救下我...
衰仔，跪低！
你记唔记得你曾经漳闼拦砝像剂榍胺⒐誓
话唔会显露你识武功呢个秘密
点解今日又要破戒吖？
我记得，但系正话情势危急
况且我只系用内力改变自己脉搏
唔怕一万，至怕万一呀
一但俾唐家仇人发现你系霸王枪传人
你即刻有杀身之祸0架！
娘亲，我O唐家仇人究竟系边个？点解你一直都唔肯话我知？
唉，我以前唔话你知，系因为你年少气盛，惊你自找麻烦
但你而家都畲蟾觯我亦唔怕话你知嘞
我O唐家，系有两大仇口
其中一个系夺命书生
当年O二人为争夺兵器谱上排名，决定比武
我恐防夺命书生会出诡计暗算你阿爹，所以一直在场监视
等我暗算你个仆街夺命书生先，相公，你赢硬0架，放心啦！
高过你！
死啦你！
咩0架？
朱茜？！―哎，小心呀！
死呀？！
朱茜，你？！―哎，小心呀！
唉，唔得嘞
唯有用绝招啦！
死呀！
朱茜，你究竟斩雀氵慵一镅剑
我…啊！小心呀！
咪走呀！讲清楚斩雀氵阆妊剑
我爱你，所有想帮你咋！
帮我咩呀？你撒埋晒n红豆？
呢唔系红豆！呢系我新发明暗器霹雳雷珠！
霹咩雳咩雷咩呀？
咦，你唔好睇小谘剑诒起上威力无穷！
威乜叉S力咩呀？
会爆？ ―嗯！
小喇叭，朱茜，你系咪想玩S呀你呀？
啊！
书生夺命剑？！
就兆钗＜关头
你阿爹突然使出世间上最恐怖最得人惊独门暗器
将整个局面扭转晒
鹤唳暗器！
霸王回马枪！
忧雇？！
点解？
唔怪得阿爹最后都郁郁而终
你阿爹估唔到夺命书生连精钢制造枪头都可以打断
所以樟偎时候，就特别制造呢个坚硬无匹寒铁枪头
以防夺命书生赶尽杀绝
但系你话我O有两大仇家，另外一个系边个？
另一个就系当年同我争你阿爹情敌啦
不过谝丫嫁人，怕且呀都迂炕会撞到0架嘞
，，咪阻住我发达呀
娘亲，呢几日我想离家出外几日暂避风
因为我怕宁王再h人找我麻烦
最紧要随身带埋支寒铁枪头以防万一呀 e1，记住呀！
喂，开局嘞，开局嘞，嗌大细呀，呀
由于当年你爹打输
所以当今兵器谱上便，书生夺命剑排行第二
我O霸王枪排行第三
小李飞刀紧随第四
缩开只脚啦！
n排名第一系边个呢？
诰拖敌±罘傻娘亲，可惜已经过身吖！
哦，原来就系小李老母飞刀，真可惜！
喂，讲疃嘧鲞阊剑坎铝桨逑壤玻
财财呀！一定中，你顶帽！饮！
哎呀，你钍海行开啦，我同奶奶猜呀，哎呀...
呀，财财呀，三叉仔呀，九九长…
奶奶你输呀，饮！―饮咪饮！
买大细呀！落落落！买定离手啦！要开嘞，开…打你个仆街呀。买定离手…
我个心又悲，个心又痛
八个老婆都沙里弄宠
人家当我享尽齐人福
查实空虚寂寞兼且冻
兼且冻！
睇下，睇下，江南四大才子癖哐 ―系...
嘿...
oe2 ―嘿
哗 ―想走？飞唔出我五指山。
哎...，伯虎兄，好多人呀
哈...
我O今日江南四大才子到游山玩水，唔怪得女子罘杩裱
难怪难怪！― 各位各位，今日大家罡咝耍不如吟下诗咧？
征明兄好提议。文斌兄先咧？ ―强项呀！
山下一群鹅
嘘声赶落河
咪落河捉鹅医肚饿
食完返归锄老婆
威呀，好句呀！好句呀！绝句！绝句！
啊哈哈...  ―真系詈眯Γ浚
点解唐兄次次出游都詈狼楸挤拍兀
乐极忘形，实在令人羡慕羡慕
喂，讲开又讲喇，战南论文章，唐兄才高八斗
论丹青，妙笔生花，呢真真正正架势堂呀
哟硌剑更令人羡慕呢，就系找袈煞矫娑己酶咴煲0架喇
n呀系呀，古今中外各种乐器我边样唔捻得出神入化
喂，我最近重研究一种西洋敲击乐
好使得。有机会可以同大家一齐研究一下 ―一定一定！
计我话唐兄最令人羡慕之处就莫过于艳福喇
系人都知，唐兄家中有八位夫人，个个貌美如花，国色天香
做人做着你n，夫复何求呢？―羡煞旁人呀
啊哈哈...
有笋S“目及”
哎，唐兄，你望一望桥头上有个婀娜多姿美女，只影形单呀
喂，不如n嘞，你即场示范你沟女大法俾几个兄弟学习学习咧
n呀…
大朋福利，游侍膺孤铮浚
义不容辞吖 ―去啦！
小姐！
嗯？
咩事呀，公子？
上！上！
我想借小姐肩膀搭一下，唔知有游侍饽兀
畹愕醚剑课蚁狄桓龌苹ü肱0架嘛
我知，我都系应酬下朋友n解
其实在下正是唐伯虎
唐咩伯咩虎，我都唔识你。你再唔走，我嗌0架
n咧，我畀一两银你系n意咧
一两银？你当我系咩呀，起码都十两啦！
哗！你都要十两？！唔好去抢！
哟恚就系抢！I仔，{钱！
你…你…
文兄 ―啊？
死呀！
寄
哎？搞咩家伙？
喂，哗，使唔使钪厥盅剑浚
抢钱呀，呢条死人妖！
嗄？！ ―人妖？ ―我呀！你揸住。
喂！
真唔抵！俾谇老纫徊剑
巴闭呀！
你睇下，好多人呀 ―系呀，好热闹呀。
春香，夏香，嘈乜S呀？唔好失礼人呀！
喂，借！...今日华太夫人带住四香入庙进香呀
听讲个个都天仙下凡，尤其个秋香至省镜
边个呀？边个系呀？ ―呢，颍癖哐剑∏锵...
挑，普通料咋罚
n又唔系罚伯虎兄
须知美女伊家S呢，同鲜花一样，需要有绿叶衬托至显得出娇媚0架
睇多次吖！
靓女...
哗...！n睇法真系索到拍拍声
喂，我O一齐入庙，h着数咧喂！
睇你就好喇！―强项啦
行开呀，行开去！
阵间一有机会拥埋去大肆搜掠一番呀 ―一定啦！
施舍包畀乞丐食啦。 ―系，夫人
哗，咩包都要呀，，{{，哗，发财嘞
个个都有份0架
唔好争啦！
畀个我呀！ ―我过先过S呀
呢个你
救命呀！好肚饿呀！
你肚饿呀？n你食先吖！
做咩呀？一个唔够呀？
畀多个你
你O过吖，呢边重有呀
原来当今世上最美丽笑容，就系充满爱心笑容！
我已经h到我理想
诰拖登锵悖
咦，小姐，拜神呀？ ―嗯
好，拜得神多自有神庇佑吖嘛
我
求神...
嗨，gaza！
哎呀！
室内严禁喧哗
兄弟，即刻同我追华府只官船 ―好呀！
，好声好声！嘿嘿
啊，公子呀，你呀真系识货喇
疃啻唔拣你拣着我呢只船，我出名够快 ―嗄话？
喂，你只船沉紧罚你只船！― 系吖，沉得快吖嘛
做咩搞nS呀？我赶赶时间0架嘛，大佬呀！ ―睇你样，梗系追秋香姐咧！―你又知？！
你n富家公子我年中见唔少嘞。不过净系栈府门口啄下啄下h唔到食
n你有咩好窍呢？
你要谂办法混入华府至掂0架哇
你过一两条窍过旁下身好 ―窍唔系樱睇你识唔识做
挑，点话点好啦。―n你听住咯...
喂，阵间开档0架嘞，你死人都唔好秆
你话将卖到钱畀晒我，你唔好老点h
以你智慧，边有人点到你ǎ ―n又系
喂，明益街坊呀喇，全新第一手好靓孝子大平卖，唔买都睇下啦喂！
好惨呀，真系。
靓仔呀，你晨早流流斩嚷羯碓岣福好大吉利是0架
唉，我都唔想0架
点解你钍烀婵，我O毡叨燃过？ ―系咩？
所谓相逢何必曾相识呢，不如两位姐姐仔可怜下我罢啦！
真系惨咯！横掂我O争个下人，不如就...
好惨呀，卖身葬菁遥
唔系В浚
两位姑娘呀，可怜下我啦
我菁伊件一晚死晒
身染十级肺痨，半卖半送，你买我啦
石榴呀，睇谡嫦挡液枚嘌剑不如都系买诜祷府罢啦
n就买卩
姐姐，我先0架
呢个唔系先后问题吖嘛 ―系咯
人O死六件，你先死得个一件
我都好想帮你，但好难做0架嘛 ―但系我都惨0架h
n你有咩惨S，你晒埋出吖
你睇我几日蛹糁讣祝困晒黑边0架喇，唔通n都重唔够惨咩？
旺财…
旺财你唔好死呀，旺财
你跟我钅停对我有情有义，肝胆相照
但系大佬未曾畀过一餐饱饭你食，我对你唔住呀！
小心呀！ ―嗄？
哎呀！
小强！小强你点呀小强？小强，你唔好死啊小强！
我同你相依为命，同甘共苦疃嗄辏已经当你系我亲生骨肉n攻书教学
估唔到今日，白头人送黑头人呀！
秋香姐，诹礁龆畈遥n点呀？ ――睇定先 ―哦！
吆！
阿哥，你等阵先。你睇下你身光颈靓，返去化过妆先啦
你睇下我，C挑鬼命，满手毒疮，你够我惨唔够呀？
喂，兄弟唔好大我，我份人唔大得0架罚 ―大你咪大你？
你家下迫我嗄话，你家下？ ―咪惨过你呀？吹咩？
吆！
仆街呀！哎呀！
唔好话你满手毒疮，家下成只手断埋，睇下边个惨吖！
你真毒玩到罹⊙剑浚
直程系晒你冷架，吹咩？
我跟你个晒冷！
仆你个街啦！哎呀！
哈...
同我玩S？我个命都唔要，睇你点大我！
边－个－够－我－惨－呀？！
I仔，你好S，山水有相逢呀！
喂...诙家死，我买你吖！ ―系？！ ―系
n要加多五两银 ―哗，你坐地价都有？！ ―樱我想葬埋呢位仁兄
真系好人呀，就买诶 ―哎，石榴
你话买就买0架喇！返入去问下夫人先再算呀。你听日再过吖
我去问呀
秋香姐，辛苦晒你！
哗！
n笑法摆明系挑逗吖。阿妈！我得嘞！
念在你一片孝心，就买你入华府做下人啦
为期两年，有游侍猓 ―游侍猓
n呀签份契约先啦！ ―签紧！
武状元到！
重唔_低！
新仔，由今日开始，你就系华府低等下人
9527就系你终身号码。开始做S！
死做烂做似条鸡
被人闹重要开口笑
似只鸡，好好笑
被人闹重笑笑口，似只鸡，好好笑
1001，1002，1003，1004…，睇你做到n衰样
高柚，再过！―1，2…
爽手呀！
烧靓呀，左髀通通留畀我！
开饭嘞！
喂呀！
好高呀！放高吖！
哗，好好玩啦
机会嘞
哎呀，断线喇
n点算呀？―几位姐姐，发生咩事干呀？
9527，快同我O{番只纸鹞落吖！ ―系呀，快呀！
但我作为一个低等下人，唔方便入
边个话当你系低等下人ǎ课抑幌档蹦阆抵还氛 ―哎呀，叫你去{你就去{ ―行啦！
呢，丈媳阊
秋香姐，幸会幸会。上次到而家我都重未曾有机会多谢你添
好在有缘千里能相会，你只纸鹞包在我身上
疃S讲！去执啦！―系系
9527，小心呀！―多谢关心呀，秋香姐
9527！
你点呀？你S吖嘛？
我S，只系断只手
点解钸硇⌒难剑
只要能够同你执番只纸鹞
我不怕千刀万斩，甘愿勇闯地狱
家下区区一条手臂，何足挂齿呀？
我怪错你嘞，对唔住
颍我唔准你n讲呀，人谁无过得0架？
唔得，唔得0架！
n算嘞 ―唔好走呀
好嘞，有情人终成眷属咯！
丈媳咝咩呀？
我睇下你斩雀阖抗恚
9527，你做咩呀？快落呀！
紧
哎呀！ ―啊，小心呀！
秋香，我嘞
I仔！我收到风你偷偷O画诟鲅，系唔系？
细佬生平画过唔少画，唔知你指边幅呢？
大家睇下诨乜S？
你居然将我风华绝代婀娜多姿美丽动人石榴姐画到n衰样！
对唔住，我学下Sn解ǎ畀返我先
呸！你犹旆菥瓦砗没！重学人画S！
我影旆ㄟ碣履憧吓眼界嘞，学S啦！
呢先叫画！
哼！真系强中自有强中手，一山还有一山高，小弟甘拜下风！
！大家鉴赏一下
你而家知道咩叫画啦
你唔单止偷懒，重同我争女！冢
哦！ ―哎呀！
你O唔好打呀，再唔停手我就话俾夫人知 ―好啦，停手！
我畀面秋香姐，我O走！ ―好，走！
喂，你死得未呀？ ―未
我一日未将只纸鹞亲手交畀秋香姐你，一日都唔可以死，秋香姐！
哼！我O走 ―哼！
钊菀祝累我O拥猛嬷金危打冢
好在我拼命n蒙住块面，n我英俊相貌亦得以保存
今晚就h机会向表白
看你个秋香对我动情不动情！
哎！
边个打我呀？
系我风华绝代，万人惊艳石榴呀
系你？我同你无冤无仇...
我打！
点解？
点解？！
因为你抵打！
你偷画我暗恋我事
而家系人都知啦
我重边有面目见人ǎ课宜诎绽玻
都好 ―你而家好定嘞
你想同我一齐死，做对同命鸳鸯？呸！
我都踊敖邮苣爱
石榴姐你误会嘞，其实我对你就如同对我自己亲生阿妈一样钭鹬
阿妈？！你居然爱上自己个妈？！天呀！
呢种大逆不道，丧尽天良事
实在太刺激嘞！
未试过0架，我有少少紧张呀，吖！快吖！
哎！石榴姐你癫咩你而家？！
咪再多讲呀，做啦！
唔好因为我系娇花而儆住我，尽力呀！
哎...
一就整件畛笱，真唔老利！
踩(jaai2)得好！
大佬...
久闻春、夏、秋、冬四香个个都貌美如花
尤其系窀銮锵闾恚简直靓到{胆呀
秋香梗系益大佬啦 ―n呀当然啦
大佬呀，呢个点呀？杀谘剑
哎！呢对狗男女都可算系同道中人
打晕谒憷 ―好呀 ―哎！
四位莫非就系名震江南四大淫侠？！
哟恚我O就系东淫西贱南咸北湿！
喂啊...
好！实不相瞒
其实小弟我即系人称玉树临风胜潘安
一树李花压海棠小淫虫周伯通！
未听过罚
哎！呢位小兄弟呀，诹睢jaap”都肯上
小淫虫呢个称号真系当之无愧呀
呢小意思，再“jaap”我都试过！
哗？！我真系再嗌你一声大佬呀！―不敢当，不敢当！
正话我听几位讲，话想入去咸湿下个秋香？―n呀系呀
唔嫌弃等我带路咧？
啊，你想执二摊咧？！
n你排第一啦，啊！―多谢多谢！
抹干净鞋底，唔好留低脚印！
哎，点解兜下兜下唔见个小淫虫？快h诜带路！―哦！
h到嘞
嘘...
9527，你入做咩呀？
不得了嘞，秋香姐，出便有几个淫贼想咸湿你！
哦！
我真系好惊呀，n而家点算好呀？
好在我已经暂时引开O，华府畲螅要h到都唔系钊菀！不如...
点解你流紧鼻血？―就系俾窦父鲆贼打伤0架
但系呢小意思！为救秋香姐你，我死又何妨呢？
你而家蛏跟我去一笪尤地方匿埋再算。以防万一，等我出去睇睇先！
唔紧要，唔紧要，我邮
企斩龋
你自己咪就系窀鲆贼
严格讲我都系贼，不过唔系淫贼，你可以称我为一个偷心贼
我唔理你系咩贼
请你唔好再瘴颐媲罢古做怪，只会令我更加讨厌你
秋香姐，当你发觉你冤戾紧我时候，一定会好伤心，好后悔
n又何苦呢？都系快跟我走！―缩开！
如果真系有贼
点解唔话俾夫人知，偷入我房做咩呀？！
你咪恃住读过两年书，就周围轻薄无知女子
我话俾你听，男人穷唔紧要，最紧要有骨气，有才学
好似你呢庭人就算读死一世书只不过系废物！
讲得好！我作为一个男子汉听到呢番对白好应该打到你爆缸
但系我唔会n做，可能你讲得，我真系一个废物都未…
你真系废物都不如，应该叫你做狗贼！
好一句狗贼，睇你真系好憎我
既然系n，秋香姐何苦对我三笑留情？
有咩？！我会对你笑咩？！―颍又嘞！
就算真系对你笑，都系笑你系个白痴咋！
原来落花有意随流水
而流水无心恋落花
对唔住，系我自作多情。但出便真系好危险，你自己千万要小心！哎呀！
点解呢个世界疃辔蘖废物！
唔通只有唐伯虎至称得上为男子汉？！
只有真正男人先能够写出铞诗句
桃花坞里桃花庵
桃花庵下桃花仙
桃花仙人种桃树
又摘桃花换酒钱
别人笑我太疯癫
我笑他人看不穿
不见五陵豪杰墓
无花无酒锄作田
果然系好诗！
企到罡咦鲞阊侥悖
唐伯虎诗由你把口读出，简直系一种侮辱！
你幼矢穸诗，你即刻同我_！
小心！出便危险呀！
秋香，我总算明白你心意
放肆，你实在太过分嘞
你再唔出去，我就唔客气嗄！
唔好迫我出绝招呀！
秋香，你实在太冲动
但好难怪，你年纪重细，但我真系好喜欢
十字追魂棍！
事到如今，影旆ㄔ僖瞒
你听清楚
其实我就系唐―伯―虎！
唐伯虎？！
点睇？！
你系唐伯虎我就系观世音呀，{你命！
哎呀，畲罅Ψ陕？你个小淫虫，简直系大咸湿呀！
醒醒呀大佬
大佬？！
捉贼呀！...有贼呀！
行呀！ ―捉贼呀！放开我呀！放开我呀！
放开我呀！ ―行呀！ ―行呀！
救命呀！
咪福【偈滞督担∧耸貉剑
唔好俾O走，通知夫人！
吖！ ―哼！
武状元，呢几个贼系点入？
啊？夫人…
嗯...
夫人呀，我见到9527同呢几个人一齐0架
日防夜防，家贼难防！
将O一干人等，送官治理！ ―系！
冤枉呀，夫人！
夫人呀，我头先盏叵轮吹奖臼
混账！
呢本《唐寅诗集》系边个？
我讲过好多次，华府之内绝唔允许有唐伯虎物件出现！
呢本书到底系边个？快自己招认咯罚
秋香，系边个？
夫人，我… ―快讲！
夫人，细佬知道系边个 ―讲呀！
系细佬
要惩罚请你惩罚埋细佬
武状元！―系！夫人！
{你细佬出！
夫人，细佬意思正是小弟
既然系n，好，拉诔鋈フ冻扇饨，喂狗！―啊？
唔好呀！实情我只系想引开贼，救阿秋香
夫人 ―我唔理你同窦父鲈粲羞愎叵
身藏《唐寅诗集》已经系死罪，拖诔鋈ィ
夫人，请听我解释呀
重有咩好解释呀？
禀夫人
小人本住在苏州城边
家中有屋又有田
生活乐无边
点知个唐伯虎
诤崧不检点
勾结官府目无天
巧取豪夺我家田
我阿爷同诜疵
惨被谝还骼创虮
我阿澳谄凵
更被谧搅巳ヌ聘
强奸了一百遍，一百遍呀
最后重悬梁自杀惨无边
诨菇我父子，逐出了家园
流落到江边，我为求养老父
只有独自行乞在庙前
点知个唐伯虎，谑翟谔阴险
知道此情形，竟派人来暗算
把我父子狂殴在市前
小人身壮健，残命得留存
可怜老父诨旯樘欤〈撕薷难填
为求葬老父，唯有卖身为奴钭骷
一面勤赚钱，我一面读书篇
发誓把功名显，手刃仇人意志坚！
从此唐寅诗集伴身边
我永记此仇不共戴天！！！
实在太刺激嘞，我真系忍不住要赞冢
唔得，我唔可以表露出
但系呢种感觉真系令人有如腾云驾雾一样
他罡腥朔胃自白
居然用到调皮鬼马（ ]）数板形式表达
再加上节奏感强劲敲击乐作为结尾
真系听到我高潮一浪接一浪呀！
系呀，裰中谟颗炫创作力
就好似多春鱼体内春一样，成千上万，源源不绝呀！
哟恚我就系裉醵啻河悖我而家充满力量啦！
多谢你呀，9527！
重未够感人，睇我表演吖你O
点解食完饭，一定要屙屎
屙完屎重系要^，惨...
哦，原来你同唐伯虎都有不共戴天之仇
系呀，夫人
夫人呀，呢个奴才虽则系贪生怕死
但亦非一无是处
我见诔隹诔晌模似乎都读过几年书吖
如今书房正欠一个伴读书僮
何不要诖罪立功，陪伴两位公子读书n咪重好？
既然秋香为你求情，就免你一死
从今日开始
我就赐你名叫华――胜啦！
嗄？！夫人，呢个名我恐防受唔得起
n呀？n就叫华安啦
谢夫人！
我系都要秋香帮我磨墨0架嘞
你系唔系系都要同我争秋香先？！
我系大佬，梗系我0架喇！―沟女有分大细咩？！
你系都要同我友剑浚　舆
顶你个肺！―你插细佬？！仆你个街啦！
哎呀！大佬你都插？！我同你死过！
为秋香，兄弟都忧榻玻
顺利过关成为书僮
一切都尽在我掌握中
越越接近秋香姐
今日心情就确系唔同，就确系唔同唔同！
哎？两位公子呢？！
你条契弟系边个呀？―我系负责陪两位读书书僮
哦！就系寻晚拍台拍凳嘈住我Ob觉窀龇鄢ρ剑浚　正是呀！
咦！两位公子骨胳精奇，能够服侍两位真系万幸！
嗯，你呢句说话都几听，以后就当你系人n看待啦 ―去斟茶！
对唔住，细佬有三不做
乜S三不做呀？
我一不斟茶递水，二不洗衫扫地，三不铺床摺被呀！
n即系同我O一样罚 ―n你识做咩呀？
我晓...
吹口琴，佑耋铮炒碟靓蚬，h个蛋挞
占卜星相就观人宇眉
风流自命，窃玉偷香！
真唔真呀？―畀本事睇下咧？
漳囟取恐防不便示范 ―想缩沙呀？话你作大呢？
有本事就睇下我O两个！
e1... ―挑！答唔出咧？！
若然我禹错，两位应该系...低能！
n都俾你睇得出？！―我真系佩服到五体投地呀！
容许俾我O叫你一声大佬吗？―哼哼！
叫唔叫唔相干喇，以后你同我斟茶递水，洗衣摺被就够嘞
e2？华文，华武，你两个跪在地上所因何事呀？
我O拜大佬呀！
区区一个书僮何德何能做人大佬呀？
在下无德无能，只系开下玩笑，望老师见谅！
唔系呀，华安，我O跟硬你0架嘞！
年轻人，你够胆撬我I，你边度0架？
未请教 ―教上教 ―先请而后教
后教而先请 ―先请而先教
后教而后请 ―再请我就教
he2，唔准教
我本身原藉四水，现为华府首席西宾
手执一把扇！你系咩部门0架？
我原籍苏州，现任华府一件迷途小书童
门前一对双花齐眉棍！
呸！你大我呀？
哗！
我左边龙，右边虎
老牛在腰间
龙头在心口，人挡杀人，佛挡杀佛！
华文，华武！
啊？老师，你做咩呀，嗄？
嗄？！喂，点解老师n？
刚才你唔觉意对老师呀！―恭喜阿爹你杀人呀
非也，非也！刚才我见到老师玩紧“神打上身”
以为刀枪不入，点知标唔到童，入！唔听呀，太师？
系！听，事实系n吖嘛
人，抬老师出去！―系！
你系边个呀？―诮谢安，陪我O读书 ―系呀，阿爹
啊，华安，你讲得好，立大功 ―小意思
我决定升你做高级伴读书僮！
以后负责教导诹礁龆潦椋知道嘛？―谢太师！
华安，你吟啦 ―系啦 ―系呀
吟啦，好似裢n呢？吖，吟啦！ ―颍n听住咯h！ ―好呀！
一个华安两只眼
三个姑娘六只奶
啊！咦！
做咩呀？―华安讲衰S呀！―系呀！
秋香姐 ―华安呀，你又斩日蛊人吖？―友剑我念诗之嘛
念咩诗呀？念唐伯虎诗？
当然唔会喇，唐伯虎同我畲仇口
你唔使乱讲，你呃到夫人呃唔到我
不过，窀龉抛心愣几牡眉妇彩呀
秋香姐果然冰雪聪明，细佬佩服
n裢淼憬庖瘴壹浞棵叭舷堤撇虎吖？
嗯，你估下
你估我唔知呀，你一定系识得唐伯虎？！―当然识喇
n可唔可以介绍畀我识ǎ俊我咪系啦！
哎呀，你唔好斩冉残啦，我系认真0架
唉，人称诗画双绝，风流不羁唐伯虎系人都识架啦
之不过谶硎段，哼哼哼
我话你讲得唔！
风流不羁只系表面
我读过诗，兆掷镄屑
睇得出，谙狄桓鲇们樽ㄒ唬真情真义男子汉
喂，你做咩呀？
我感动到有点想喊。你观察力真系惊天地，泣鬼神
如果唐伯虎能够有你呢个红颜知已，真系死而无憾！
你呃人吖你！
秋香姐！―啊？
n你觉得我呢个华安人品又点ǎ
我觉得你――系一个傻瓜咯！
秋香姐！
n你愿唔愿意同一个傻瓜
战裢砣更时分，柳树之前
一齐研究诗词歌赋呢，你估？
好吖！ ―多谢！
唔使客气
仆街喇！―嗄？！
秋香姐，唐伯虎俾武状元捉返呀！
啊？！
救命呀！―收声！―收咩声呀？夫人
我账罩菔屑见到呢个人自认系唐伯虎
重揸住字画斩嚷簦我{返俾夫人睇睇
果然系唐伯虎手笔―冤枉呀！我都话唔系唐伯虎咯
如果你唔系唐伯虎，点解有疃画呢？
我趁唐伯虎唔瘴萜裾螅挞
你口口声声话自己唔系唐伯虎，n你系边个呀？
我系江南四大才子之一祝枝山，如假包换！
你唔肯认呀？！好，冬香
带华安出
等诘泵嫒舷拢诓还泊魈仇人唐伯虎―系，夫人
华安？！
夫人 ―做咩呀？
樱琴日我讲得S多，肌肉抽筋
你埋去认下冢系咪你仇人唐伯虎 ―系！
哦，原来系你！
超！你n都认得？！
q！你化灰都认得你啦，你就系唐…
哟恚∥揖拖堤撇虎千方百计要迫害死剩种
颍唔想死好收声嗄
夫人，因为唐伯虎诿看涡行锥济勺∶嫔
所以小人都唔敢肯定谙颠硐
n呀，n就宁枉毋纵，杀诶玻
啊，咪住！呢个人就算唔系唐伯虎都应该同唐伯虎有莫大关连
所以留番条命斩扔Ω糜杏
嗯，死罪可免，活罪难饶
石榴，你带谌氩穹亢煤每垂
任你处置！
谢夫人赏赐！
喂，你想点呀？―带谌肴
嗄，喂喂，唔好搞呀，我系男仔0架
嗄，喂，唐兄唔系要杀人灭口吖嘛？！
收声啦，而家我静静鸡放你走，速勐呀
喂喂，唔好呀，华府好食好住
况且我上件怨妇极品，我唔舍得走呀
你唔系讲笑嗄话？
真0架咧！况且我粘霰阏到成身债，呢度系最好避难之处啦
有人
你邮逻孤铮俊咩事呀？秋香姐
请问，你系咪真系唐伯虎呀？
姑娘为何有此一问呢？
实不相瞒吖，我好倾慕唐伯虎才华同文采
我好想见一见谡嫒搜剑你话畀我听你 系咪吖？
哟恚我就系唐伯虎 ―嗯？！
啊？！点解有声？―畜生ā！嗯？！
畜生咪嘈！
秋香姐，今日我有缘相会
应该可以促膝长谈
唐公子，我可唔可以问你一个问题呀？
当然可以
不过为表达你诚意
你先答我问题 ―嗯
首先，眯埋双眼
全身放松
慢慢将你个头放瘴易蠹绮采 ―嗯？！
哎，唔好紧张，你唔相信我咩？
嗯！
尽量唔好紧张
慢慢将个面挨埋…
嘞！乖嗄！
忍无可忍！―靓仔！我嘞！―有人呀！
小姐，边位？―咩呀？噍完家下想扮唔认得n话罚
嗄？！―我唐伯虎一介斯文人，你讲乜S？―妖！
你正话扯到罹。嗄？
喂，头先尤司统兜骄ǎ而家有…有咩ǎ
呢一剂要同你玩返一铺，美女与野兽呀！
原来唐伯虎系个n人
华安都比诤玫枚啵
过奖嘞秋香姐 ―啊？！
你点会斩0架？
我？我“目及”Sǎ你呢？我都系呀
哦，一齐呀
哗，呢招精彩呀！―睇睇
哗！
老虎唔发威，你当我拥剑
醒多剂吖！―多多都有呀！
让开呀，让开...
太师，宁王带住大队人马入紧呀！
老爷，呢个宁王一向同老爷政见不合
粘廷大家都水火不容
今日贸然到府
重带疃啾马，恐防另有所谋
我O因住诮意发难罚 ―宁王度！
哈...，华太师你好嘛？
哈...
皇爷远道光临寒舍，我真系受宠若惊嘞
e1，太师言重啦！
我素闻太师你对丹青有所偏好
我非常辛苦先至h到唐伯虎几张真迹
专程送畀你呀，王爷…―唔使罗嗦
师爷，{画 ―系！
啊，果然栩栩如生，活灵活现
哈哈，系唔系呀？！我最喜欢谟型跽叻绶
我h人重新装裱0架
你睇，裰至钊耗竦屯气势，跃然于纸上
真系不愧鸟中之王呀！哈...
嘿，王爷，罟笾礼物，我点受得起呀？
嗯？！n即系唔畀面ǎ系咪想迫我发烂笮？！
哎，王爷息怒
既然王爷今日有图而来，贱妾都好想开下眼界
好！既然华夫人都系爱画之人，大家一齐研究下！
嗄！
秋香，你都睇下 ―系，夫人！
呢幅孔雀图，论画本身的确系唐寅少有妙笔之作
可惜孔雀始终系凡鸟，就算重新装裱衬托，亦都系无补于事
凡鸟就系凡鸟，断唔会飞上枝头变凤凰！
王爷，贱妾管教无方，如果秋香讲得有咩唔，请王爷恕罪
哼！王爷，夫人n讲，O一定收藏比我O呢幅更好唐寅作品！
系罚
夫人，n就要{出俾我见识见识嘞！
实不相瞒，我O真系犹撇虎画
岂有此理！你即系存心戏弄王爷！
华太师！―哎，王爷，画就余希不过唐伯虎本人呢，正在丈嵯伦隹
秋香，去请唐伯虎出 ―系，夫人！
夫人，唐伯虎到
唐伯虎，我要你即即挥毫，画一幅凤凰傲意图俾王爷欣赏下
好！我要睇下你点样画神鸟凤凰，好过我幅孔雀！
如果你画得唔好，你小命不保呀！
唐伯虎，你重唔快画？！
嗄哎...
大功告成！
颍呢只神鸟凤凰呀！
嗄？！
唔系呀话？！分明就系鸡仔啄米图呀真
啊，争少少
崭鐾范燃痈龉馊
哼哼
n咪神鸟！
岂有此理，居然敢戏弄本王爷！
多谢王爷，我一直怀疑呢个人系假0架
今日胀跻威严之下，果然露出马脚。抬诔鋈ィ　系！
素闻太师才高八斗，我有一个参谋将军想同你切磋切磋罚
我O老爷点可以以大欺小呢？―系咯，系咯！
文学切磋S臃直卜！―系咯，玩下！
不过如果你对唔到，唔好怪我发烂笮罚
出对！
一乡二里共三夫子不识四书五经六义竟敢教七八九子十分大胆！
对啦，做咩唔对呀，钸眍面？我真系发烂笮0架喇！―俾我试下咧！
十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘由且三心两意一等下流！
好工整罚
华安，你真系得好及时呀！―邮拢邮拢
嗯！
在下七省文状元兼参谋将军，绰号“对王之王”对穿肠，未请教？
细佬读过两年书，尘世中一件迷途小书僮，华安！
好，等我会一会你！
对唔住，我O大家惺惺相惜，情不自禁ā
言归正传，我O开始呀！
画图里，龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑！
棋盘内，车无轮马无缰，叫声将军提防提防呀！
好！好S！好S！
莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽！
雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝！
华安真系叻仔，叻仔！
快出对冢《匝剑《匝剑
十口心思，思君思国思社稷！
八目尚赏，赏花赏月赏秋香！
我上等威风，显现一身虎胆
你下流贱格，露出半个龟头
我堂堂参谋将军会输畀你个书僮？
菁也泥齐种树
汝家池塘多交鱼
鱼肥果熟臃
你老母兮亲下厨
对对就本为消闲作乐
今日穿肠兄竟然对对到呕十九几两血，可谓旷古烁今
小弟拜服拜服！
哈哈，华安，呢度幽事喇，你快出番去扫地啦！―命！
哎，王爷，今日我呢个小小书僮多多冒犯，令到您发唔到烂笮添
哎呀，真系对唔住嘞！
好！
夺命书生，快{皇上御赐《春树秋霜图》俾太师睇下―系！
一齐欣赏欣赏！
太师，请接画！―小心！
n睇唔方便，不如过癖唔咧！
蠲贵画，都系收好诤！
华夫人，羁祉完呀？大把时间！
死啦，夫人唔知有游Ｏ漳兀壳锵憬悖我O去睇下咯！―好呀！
夫人，你点呀？
啊！
啊？！―咩事鬼杀钹醒剑俊唔话你知！
秋香姐！
我俾人踢三脚呀！
哎？！歪晒？！―啊，我俾人踢八脚啊！
啊哈哈...
终于有人丑过我喇！哈哈哈...
秋香姐，究竟发生咩事呀？
我中三十几脚！
鬼呀！―啊！
鬼呀！
嗄？！
窀稣嫦登锵0架！―嗄？！
系呀！谙蒂氯舜虺n0架！
咩话？！
唔通系中武林中至恶毒…
哟恚∠抵帘氨芍炼穸“面目全非脚”
q！争唔记得自己踢，以为撞鬼添！
啊？！秋香！
哗，a1 zaa1
我头先做咩呀？―你正话中至恶毒“面目全非脚”，处境好危险呀！
好在我及时用失传绝学“还原靓靓拳”，帮你打回原形，你而家邮锣希
多谢你，华安！―唔好客气喇！
我系咪还原晒嘞？―哎，下巴好似重争少少
n你大力呀！―a1 zaa1！
嗄？秋香，你重靓罚
嗄！夫人！
华太师，嗄？
我一片好心{幅画俾你欣赏，你不领情不得止，重撕烂冢浚
王爷息怒，华安唔系有心0架
你唔使多讲，你毁坏国宝
我听日告上皇上，我睇你今次重唔满门抄斩！
等等 ―嗯？！
王爷正话穹《春树秋霜图》，我睇恐怕唔系唐伯虎真迹罚
大胆小书僮，你玩我呀？！
皇上御赐畀我名画，又点会系假0架？！
人，发烂笮！ ―咪住！
其实真正《春树秋霜图》不溜都藏栈府里头he2！
唔信话我即刻{出俾你睇！秋香，跟我！
嗯？
王爷！―哼！
好，我睇你{咩出！
然后先将你O菁腋还螅
华安呀，你搞乜鬼呀？！华府点会有唐伯虎家《春树秋霜图》ǎ浚∧慊岸家点算好嘞？
秋香姐，麻烦你帮我磨墨吖 ―哎，而家影旆ㄠ
n吖，快帮我磨墨吖 ―嗄？ ―嗄咩ǎ浚】帮我磨墨啦
我唯有凭自己记忆画
但唐伯虎画意境罡撸我点模仿得到ǎ
只希望宁王谶硎痘酰可以瞒天过海啦！
涌赡
宁王又点会唔识唐伯虎画先得0架？！
华安呀，呢次闯大祸嘞
自己性命难保，亦都会连累华府0架
n而家点算好呢？
你都系走罢啦！
尤搜剑你快脆走呀
你画0架？ ―系
有个时期我系靠画唐寅假画为生。呢幅《春树秋霜图》我画过百九几次
熟晒0架嘞，希望可以过到骨呀
哦，呢h食架梗系要随身携带呀
但系，你点会画得羁？！ ―哎，今次算慢0架喇！
呢幅先至系唐伯虎真迹呀，王爷
你话真迹就真迹0架嘞？！有咩证据呀？
唔呀王爷h个专门人才验验至讲咧！
对穿肠！
嘿，未死吖嘛？！未死就过验吓幅画，！―哦哦哦！
he1，得唔得0架？―搏一搏呀
哼！…
王爷呀，呢幅真系唐寅手笔罚　嗄？！
你有友刍ㄑ剑
涌赡！睇真！睇真！
的确系真0架！不过墨迹好似未干n！
近排回南天时，湿气重 ―系，湿气重呀
死啦！
王爷亦都太唔小心嘞
皇上御赐画都会俾人调换，若然惊动到皇上，恐怕系死罪！
啊？！不过，念在大家朋友一场，呢幅画就送畀你啦
以后呀要小心保管呀
唔系呀又俾被人调换呀！
哼！
王爷，今日有高人斩龋不宜久留呀
好！我O走！
哎，咪住！ ―啊？！
王爷，你咪话要发烂笮？！唔记得喇？！
好！
哼！
嗄！
问你怕未？哼！
头先你做咩唔大开杀戒呀？
王爷，头先书僮唔简单0架，我差呀领S
你有痈愦硌剑磕阌只笆樯夺命剑，威力无穷，天下第一？
而家小小一个书僮就畏首畏尾？！哎！
王爷，就系因为书生夺命剑威力惊人，小人恐防误伤王爷0架嘛
我今次呀俾你丢晒架嘞，走！
王爷，小人以性命担保
三日之内，等我回复元气之后，同你发诶皿校{太师人头返！
嘿，系喇，重有窀龌夫人
嘿，重有个书僮
嘿，重有个秋香
嘿，横掂都系嘞，个菁腋还筮梗
系！小人遵命！
大佬啊，舒唔舒服呀？―几好呀
大佬呀，我收到风你寻日有一招“还原靓靓拳”，技惊四座
可唔可以帮我O个样“扌耷”返靓呀？―系咯系咯！
两位已经貌若天仙，都唔使再“扌耷”喇В
嘿嘿嘿，靓边度有人嫌多0架 ―系咯，大佬！
唔该帮我斟杯茶先再讲啦
哼！有痈愦硌剑磕憬病斑砀谩
服侍大佬系天经地义0架嘛，你有咩理由讲“唔该”吖？！
讲唔该即系唔当我O系I
你令到我O会好失望，而导致内分泌失调
大小便失禁，话唔定j笃屎落你个头，就大家都唔好啦！
喂，我讲声唔该，唔使赖屎畲箫爨幕埃
你咪笑呀！―玩呀？而家讲真0架！
明白。你两碌废柴_过去{杯茶过！
系咯 ―n先系0架，大佬 ―多谢大佬
娘亲！―做咩呀？去边呀？
去斟茶！―你O出去先，我有S要同华安讲 ―哦！
坐吖！ ―夫人请！
华安呀
你立大功，呢度有一杯千年人参茶
好有益0架，饮诶玻
华安！ ―唔该晒，秋香姐
唔使客气，趁热饮啦
以你詈才华，应该考取个功名至0架
点解会瘴O华府做下人呢？
夫人，功名于我如浮云，在下一都唔稀罕
况且呢度有夫人同埋秋香姐对我詈
我留斩茸鏊酪皇蓝嫉诌梗
好一个风流才子唐伯虎呀！
啊哈哈...
夫人唔系同我讲紧S吖嘛？―重诈谛？！
凭你高强武艺，诗画才华，都估到八九成嘞
我同唐家虽然有仇，不过寻日你舍身相救
夫人假假O德高望重，断唔会恩将仇报
系咪认
莫讲我唔系吖，就算我认话系
夫人你到时反口，我都吹你唔胀亦你唔长
你即系明唔明我讲咩呀你？―我明，我明
不过今日唔认总有一日要认0架？―n听日先呀！
畲埽俊系呀！
好，我重谂住，如果你认呢，就将秋香许配畀你添
夫人…―系咪吖？！讲过S拥眠硭闶0架！
哟恚∥揖拖得烂灿胫腔鄄⒅兀英雄同侠义化身唐伯虎！
夫人！―多事！
夫人你！ ―哟
系我反口呀！对于你呢种人我宜得你快死呀！
嘘！
夫人，有事慢慢讲，何必动刀枪呢？
嗯，你而家求我喇咩？
哈...
唐天豪，你呢个负心人，当日我杀你唔死
今日我就要杀你个仔，都可以泄我心头之恨！
哈...
唔好怪我坦白，就凭你一件番薯几件蛋散就想{我唐伯虎命
会唔会“开玩笑”（普通话）少少？
哈...
我话俾你知，头先你饮参茶，我已经落天下第一奇毒
“一―日―荨包―散”！―嗄！
哈...―哈...
天下第一奇毒，几时轮到你O“一日莅散”？！
应该系我O唐家“含笑半步钉”至！
哈...
废话！我O“一日莅散”
系用七种唔同毒虫，再加埋鹤顶红，提炼七七四十九日而成
无色无味，杀人于无影无踪―哼！
我O“含笑半步钉”系用蜂蜜，川贝，桔梗
加上天山雪莲配制而成
无须冷藏，亦不含防腐剂
除毒性猛烈之外
味道重好好添
食“一日莅散”人，一日之内会武功全失
经脉逆流，胡思乱想，以至走火入魔
最后会莅散晒而死
哟磬希《食“含笑半步钉”朋友
顾名思义，系不能行前半步，或者面露笑容
否则亦会全身爆炸而死
实在系居家旅行
杀人灭口
必备良药
系呢，唔知毡叨瓤梢月虻侥e2？
哈！呢位老细你有运喇
我呢度就有一粒 ―哼！
哼！呢粒烂药劲得过我窳＃浚
失礼，普天之下我粒最劲！
讲S呀，讲到会转弯都得0架啦！
唔信呀？够胆啪一粒试下！
你睇死我唔敢啪嗄嘛？！―就系睇死你唔敢啪！
我就啪俾你睇！
啪！―啪咪啪！―啪！
啊，你个死仔吖睇死我！―吖，系吖，啪！
够姜你啪，唔好讲疃S呀 ―我够姜呀，睇住！―吖！吖！快吖！
你当我白痴呀，戆居呀？！啪？！
哈...
吃（耍├！
你唔戆居！系笨实ǎ
家下大家都中毒时间，不如{解药出交换当邮咧？
你个仆街仔呀，你抛我呀？
夫人，搏唔过呀，你条命铖婀
人！带谌肴ゲ穹浚锁斩鹊人溃 ―系！
哼！
夫人！请你手下留情吖，何必两败俱伤？！―唔使讲啦！
q，区区“含笑半步钉”难得到我咩？
最多唔笑唔行
哎呀！
秋香？！―唔好嘈呀！
我辗蛉练功房穸韧好多药出呀，你睇下边一种可以解到你毒吖
要你冒n危险，华安真系过意不去
重话自己系华安呀？！
其实翊文慊《春树秋霜图》褚徽螅我已经知你系唐伯虎嘞
但我估唔到你够胆辗蛉嗣媲俺腥献约身份
秋香，其实我做所有S，完全都系为 ―哎
我有个问题想问你好耐0架嘞，你可唔可以答我呀？―咩呢？
唐伯虎系咪你花名0架？
唔系花名，点解n问？
伯虎…白虎
哎，点解你阿妈帮你改个铐熬名？
哎，你唔想答用闱贰多谢
n你钟意咩颜色呀？
都好多0架贰譬如黄色啦
黄色？呢只黄色呀？―系呀！
n唔怪之得你成日都跟住我啦！
哎，你平时除画画之外，重有嗜好呀？
嗯，都迂刻乇，都系睇下书呀，听下音乐，吹下箫呀n
你会吹箫？！―系呀！―你会吹箫罾骱0架！
哈...得闲教你吖，好呀！
你身为江南四大才子之首
会唔会有好大压力呢？
哦，呢条问题问得好！
压力呢，讲真都相当大
所以我一得闲呢都成日去旅行，减减压，n你明唔明？哦，我明我明
“含笑半步钉”呢只毒药系咪你发明0架？
边有呢只毒药0架，我老作之嘛
你畹炙馈；，你h钅h到解药未ǎ
娱紫笛健９…嗄...钸砗貌恃剑浚
我想问下你呀，其实你怕唔怕鬼呀？…
唉，唐伯虎，真系可恶！白白累我跳足几日
夫人，既然你都又卸荆不如大事化小，放唐伯虎啦
秋香，我念在你系我最宠爱丫鬟
如果换第二个我一早将你赶出华府嘞
以后都唔准在我面前提唐伯虎！
夫人 ―即刻_出去！
秋香跟随夫人多年
夫人对我恩重如山，今生今世报答不尽
秋香今日不孝
大胆请夫人放过唐伯虎一命
秋香愿替唐伯虎受罪，任由夫人处置
秋香，你大胆呀！
秋香姐，起身吖 ―秋香姐，吖
如果夫人唔答应，我系唔会起身
夫人！―我决定S，系唔会改变！
夫人！
做咩呀？一个二个做咩呀？
夫人，我O同秋香姐情同姊妹
求你网开一面，答应秋香姐啦
冬香 ―夫人，求下你吖 ―n即系算咩呀？！
人，拉O出去！―夫人！
武状元，你死去边呀？
大胆夺命书生，够胆斩鹊仿遥
华太师居然够胆得罪我O王爷
上次你大命，今日我要将你华府杀个鸡犬不宁！
华府唔到你斩确潘粒
冬香，快通知太师呀！―哦！
做咩呀？跟我！
发生咩事ǎ俊嗄？―夺命书生大开杀戒！―夺命书生？！
出便好危险，你快走啦！―n你呢？―唔好理我，走啦！
喂！秋香！
夫人待我恩重如山，就算发生咩事我都要跟住夫人0架。
你开门先吖 ―华安！我爱你！―你讲咩话？！
秋香！秋香！
快帮夫人手啦！
你O走去边呀？
秋香，快叫华安帮手啦，只有谙瓤梢远サ米0架咋
华安已经走嘞 ―啊？！华安右迤？
阿爹，娘亲都走，我O都较咯 ―哦
啊！夫人！
夫人！... ―你点呀？
夫人！
华安！―华咩安呀，系唐伯虎呀！小心呀你，你毒未解0架！
放心，解药我已经樟饭Ψ慷h到
我重趁住有少少时间，冲个凉，换埋套衫添
夺命书生！当年你用计打赢我阿爹
唔知而家可唔可以打赢埋我呢？
哦！原来你就系窀鏊朗Ｖ郑
唔难之得钍炜诿胬玻
今日我就要为先父报仇
我O唐家霸王枪要重夺兵器谱上排名！
回马枪！
哈...
你老窦戆居，你重戆居
明知枪头，你重要！―嗄？
边个话忧雇愤得0架？！
我呢招已经练到唔使枪头都得入，抵输吖I仔！
从今开始，我O唐家霸王枪重夺兵器谱排名第一位！
华安，你邮逻孤铮
我邮拢你呢？
嘿，太好嘞！你及时出现真系令我太感动嘞！
唐伯虎，你救我O华府上下
我都唔知点报答你至好呀！
太师无须客气，我只系有一个要求
你唔使多讲喇，你钟意秋香吖嘛？！我就将谛砼漕你呀 ―好S！
哗哎！乜疃嘈履锵齑？
唐伯虎，我虽然应承将秋香许配畀你
不过有条件，睇下你造化啦
你可唔可以斩十个新娘里头选中秋香？
华文！
点选时间以一柱香为限，即时生效
点选规则如下：
一、点选人不准超越黄线观察新娘
二、所有准新娘不准发出任何声音，违例者当弃权论
三、不准使用任何物件接触准新娘之身体或衣物
钦此！
如果帐毕拗内，你唔能够点中秋香话，n你就输
n秋香就归我两个仔华文、华武所有
大佬，我O执死鸡咋！―唔好见怪呀！
夫人！
日光日白，好心玩少我一阵啦
唐公子，何出此言呀？
n规则底下，我有乜可能点中秋香？
我唐某本住天地良心，对秋香系一往情深，义无反悔
点解系都要一而再，再而三n为难我？
唐伯虎，你唔好唔记得
当初系你话家境清贫，甘愿到我O华府为奴为仆
颍重有契约为凭
但系，你实在系为沟女！
哼！
似乎系你玩我O在先罚
边个话？份契约第一行头四个字唔该你打横睇睇
我为秋香？！―哟恚∥椅秋香！
我一早已经表明来意，系你O未够班睇唔出ǎ
你唔好烂醒，你捉我字虱之嘛，我系要玩死你！
想玩我，读多两年书先呀！
我而家就系要带秋香走，睇下你O有尤死沟米∥遥
试下！呢度华府你敢乱？！
我叫太师禀告皇上，一于将你全家菁也！
嗄？！你个八婆，背信弃义，卑鄙无耻！
闹我八婆？！死呀！仆街吖！哎呀...我顶你个肺吖！吖！唔好拉住我。打镬你呀，契弟！死啦
仆街呀！―哎呀...我顶你个肺呀！
吖！唔好拉住我 ―娘亲
死呀，踢死你 ―打镬你呀，契弟！死啦
停手！停手！
唐伯虎，唉，秋香始终系我O华家人
你想娶秋香做老婆系要依番我O华府规矩0架h！
颍耢南隳鼐烧完嘞
你快谂番个好窍罢啦！
好！
我唐某今日就使出生平所学，誓要点到秋香为止！
气吞天下！
无风起浪！
q！
如来神掌第一式
隔山打牛！
唔系呢件
再
移花接木！
打I！
我顶！
唐伯虎，你唔死得吖嘛？
如来神掌？！挂腊肠就真！
蓿
系你逼我出绝招！
龟
波
好强气呀！
气
战斗数值竟然去到百九几万！
唔通系超级萨亚人？―嗄？！
功！
咩话？！
哈...
点呀，唐伯虎？
你有张良计，我有过墙梯呀！
你老母你出术阴我？！
你老窦我系阴你呀，你吹吖？
小喇叭，打镬你呀
支香熄钪屠，指定秋香嫁畀我两个仔呀！
嗄！
唔通我唐某真系注定要孤独一世？！
天呀！啊...
别人笑我太疯癫
我笑他人看不穿
不见五陵豪杰墓
无花无酒锄作田
我知嘞！
时间到嘞！―好呀！
秋香！
大佬呀，我有我念诗ǎ你作乜叉S反应呀？
我幼龇从ρ剑我急尿打尿震之嘛！
有拥蹲邢焐恚
做咩呀？―想自杀
唔好呀，系都同我洞埋房先啦！
啊...
俾我死谘剑
I仔！
连我条女石榴你都敢掂？！你要女人癖哐剑
秋香 ―哎，快去拜堂啦
，执正，执正，n先似样喇嘛！嗄？
拜堂喇，跪低啦！坐斩壤玻开始拜堂0架喇
秋香！
唐伯虎通过疃嘀乜佳
我相信谙嫡嫘陌你
我而家将你许配畀 ―多谢夫人！
唐伯虎，你好满意啦！重有咩要讲呀？
人生大起大跌得太快，实在太刺激嘞
搞到我有少少急尿添 ―急尿就未必，心急洞房咋В
哈...
唐伯虎，唔好枉费我O一番心意
以后要好好地对秋香呀！
夫人，我重争怪错你添！
一日大佬，一世都系大佬
我祝你O年年有今日 ―岁岁有今朝！
多谢你O！
秋香
真系几经波折呀he2？
好在
终于有情人终成眷属
嗯！
嘿，恭喜恭喜
喂，唐伯虎，你老婆红唇欲滴，面泛桃花，重唔即刻中嘴啖先？！
呀！...
咪住！猜番板先咧！
嗄？！n都唔识？！
n麻将，天九，骰子花灯十五胡都是但识饭В
啊？！
求神求亲又求求媒人
求观音兼职爱神
同小姐你成为情人
芳心即刻过瘾
书生真系过分
出口得罪我神
讲笑h第二个笨
你话成亲系要h鬼衬
小姐骂人够道行
书生钋喜皇侨
畜生突然觉够运
要等你充电至有瘾
三生真系有
专登出拜神
撞鬼撞着你，怕去投胎去冤鬼震
小姐为何笑吟吟
当然碰到心上人
天仙下凡教坏人
睇得我心动脚振振
蠢得好过分
你真得个恨
话明愿嫁因乜解究变心
话明系靓女讲小志誓愿因乜你都信
明明扮天真，你又实在唔笨
我系够天真
俾你偷呃拐骗亦系缘分