几秒不见甚是想念
-
哦
我简直就是黄金矿工
见王进
延期了，不是3.28了，因疫情影响，暂定4.25，不排除继续推迟的可能
来了来了
又见面了兄弟们
同人文看多了，原剧情忘了，再回来康康
我永远喜欢远坂樱
丫丫会一直爱着寇YQ哒
红a是理解saber的saber线，这是奈绪蘑菇访谈中提到的
就为了来看黑呆
恭喜三部结局春归！！！！
哈哈哈哈，我又来了。
同人文看多了，原剧情都忘了
喂，前面可是地狱啊
几秒不见，甚是想念
几秒不见甚是想念
第一部看的我一脸懵逼，以为这个故事没头没尾的结束了，没想到竟然有第二部这种东西
大家好
两秒不见
中文挑战失败
几秒不见
又见面了亲人们
几秒没见，甚是想念
恭喜你发现了宝藏
几秒不见甚是想念
一秒不见各位
几秒不见，甚是想念
几秒不见甚是想念
终于借到了
又见面了
几秒不见甚是想念
几秒不见，甚是想念
几秒不见，如隔三秋
一秒不见如隔一世
爱女仆MAX
快跑那几个,你们经历了什么？
明年一月左右春之歌上映，happy
几秒不见
几秒不见，甚是想念！
先手吐槽。圣杯战争是秘密进行的
来了老弟
几秒不见，恍如隔世
其实上一集是没怎么看懂的。
喂，前方可是地狱哦！
几秒不见甚是想念
中文版可还行
几秒不见，甚是想念。
爱女仆max
几秒没见，甚是想念
又见面了各位
二刷
几秒不见甚是想念
好久不见，甚是想念
几秒不见
爱女仆MAX
哈喽
一秒没见很是想念
再来亿遍
来砍慎二
几秒不见，甚是想念
来了来了
几秒不见
啊伟偷妹子
边刷活动边看
来了来了
俺没偷妹子
几秒不见，甚是想念！
几秒不见，甚是想念
几秒没见，甚是想念
无敌的我又回来了
有和我一样把整个系列肝完的吗
从哪开始看
酒醉的花蝴蝶
3.31电影院由于延期仍未上映
来了
赞
来了来了手撕英灵的能来了。
血书第三季
友情提示：第三部春之歌推迟到4月25号了！！！
来了来了
69岁，是个御主
爱你破妹
我已经做好心理准备了，来吧，不管什么结局我都能接受！
几秒不见甚是想念
几秒不见，甚是想念
好家伙！要不是有up主我都不知道
宝藏
是什么让我们相见
血书+1
几秒不见，甚是想念
来了来了
来了
无敌的我又回来了！
删了段自我放电的和补魔的
病毒使我们相遇
嗯
两秒，不见甚是想念啊
几秒不见甚是想念
狂战士
开始了
原来叫命运之夜啊，我一直在fate那找
我来了
我都快忘了上一部演到哪了
阿爸阿爸阿爸
我这是别人号哈哈
千军万马来相见
干的漂亮
会员是神魔啊我也想要
给男主回血，奶妈
我记得这个主题曲超神仙
几秒不见甚是想念
来了
快了，大概在八月份左右第三章出来，不过可能会因为疫情原因延后
一支穿云箭啊千军万马来相见呀
为了阿尔托利亚！
我来瞅啥丝给
两秒不见，甚是想念
。。。
几秒不见 甚是想念
我要连肝一整夜的电影，冲啊
白p到的年费大会员用户前来报道
几秒不见，甚是想念
黑呆！
还有忠于吾王的骑士在吗
黑色的阿尔托莉亚！！！
两部手机一个网课一个看动漫
吾王剑锋所指，吾等心之所向
金色传说
来了来了
金色传说！！
吾王美如画
为黑呆而来
蝙蝠使我们相遇
今天的冬木市也真和平
金色传说
补魔
我来干人
真香
有钱真的是可以为所欲为
终于看成了、
冲冲冲
大雪纷纷何所似
来了
是这样吗
第一次
我的呆毛老婆呢
这部由金闪闪不？？
啊啊啊啊啊啊
这个雪给满分
连肝两季
有钱的象征。
泪目
金色传说
经费爆炸
雪下的是盐
大家好
这一声saber真的感动到了
金钱传说
我的吾王的那个笑死我了
土豪金的力量
有钱还真的可以为所欲为
大家好
哔哩哔哩
谁爸谁爸
阿尔托莉雅开饭了！！！
哔哩哔哩
直接试看全集
当时在电影院看的
女儿夜不归宿，当爹的深夜寻女
开始偷税
大雪纷纷何所似的那个笑死我了
这一切的开始都要从那只蝙蝠说起
雪下的是盐
有钱的味道
金色传说
塞班
塞班！
偷税的香气
啊
塞班也太出戏了吧喂！！！
塞ber
金色传说
塞班  塞班？
神奇的腻酿
我也行
吾王开饭了 你快回来吧
塞班   牛奶
开饭了吾王
金色传说
开炮
哈哈哈哈哈哈塞班
塞班！！！！！！！！！！！
我总是听成塞一大炮
故我在
谁爸
哈哈哈
金色传说
塞班
我从不出货一直保底
我刚刚听了一下中文版可真淦
前面塞班的是要笑死我吗
大叫一声saber吃饭啦
为什么日本女孩都喜欢大冬天穿裙子求解答
宝藏诶嘿
为了看这部剧，特地充的大会员
我寻思塞班和saber发音很像？
有内味了
我怎么一直听他叫都是塞班
上楼梯就不见了
。。
不！快回来啊！saber
你认错人了，我是黑骑
塞班
乖巧
这时间线太多了，看懵逼了
金钱让我们相遇
跑永远比不过走
塞班！
saber已经死了
你听听中文版就知道像不像了
金色传说
跑步的永远追不上走路的
不行啊       她
快回来那儿没饭吃
奇幻定律：走路总比跑着快
终于找到黑saber了
跑步都追不上人家走路的，，你是不是腿短
删减部分请知情人士文字描述一下
去厨房偷吃的了
众所周知，走路的比跑步的快
他们那边都是从小锻炼的 不怎么怕冷
做梦呢这肯定是
卡其脱离带
内行啊
前面说“跑永远比不过走”的，太真实了
樱：这不是我的线？？
医学奇迹。
十大未解难题之跑着永远没有走着快
背露出来了，这是黑saber无疑了
看到B站买了他，心里就舒坦
不列颠魔术：阿尔托莉雅 开饭啦！
塞班！
黑呆
不修仙你体会不到就在前面的人，让你怎么也追不上的仙术
要是叫的saver就好看了，觉者请求出战
塞拜！
冬天的雪，是上帝写给人间的诗
一句开饭了说不定就回来了
呆毛一拔，无限宝具
终于知道塞班是谁了吧
湖心停看雪
呆毛怎么还在
脚后跟宝具两个，一个战车，一个单挑结界
雪下的是盐
医学奇迹
中文版:塞吧！
这是经费之战吗
她是飘过去的？
最心痛被控制的saber 了，
我一个滑铲
呆毛！！
缩地成寸术？
此saber非彼saber
雨巷
绝
日本妹子的教育就是一直裙子，她们哪怕是老人冬天都光腿裙子
樱：我的线？
这么大动作其实只是拔了跟呆毛
呆毛一拔，战力突破天花板
san值狂掉
铁线虫
刀
小安打架很废的，但作为第一个仇阶他的仇恨的能量也是最强的
此世全部之恶啊，第一只仇还是要有点牌面的
这不得比五星还牛
触手play 的是魔鬼嘛
在画了在画了
脆皮肠
樱
耳机党表示刚才风灌耳而过的音效好赞
不是这咋感觉画面小了一圈啊
脆皮肠你够了
钢笔笔帽
呆毛掉了
黑椒脆皮肠那个你要笑死我吗
在画了在画了
所以爱会消失的，对吗？
说实话这玩意设计的的确很有压迫感
又是脆皮肠
雪至盛，飞漫天，万物潜藏，御寒正当时
[男人领域]
我是在限免时看的
这得从一只蝙蝠说起
-
wc，老夫虎躯一震
samber
这就是各位的老婆黑长直吗
吓死啊啊啊啊啊
脆皮肠笑死我
486：这段我熟
撒库拉酱~
握草大晚上别吓我熬个夜我容易吗
MD，吓死
md吓我一跳
看把孩子吓得
喂，前面可是地狱啊
樱:嘤嘤嘤
san值狂掉
看把孩子吓的
您的好友黑化亚瑟即将上线
小别致长得真东西
哇哦
BB的那个是魔鬼吧
握草，我特喵大晚上的熬个夜我容易吗我
脆皮肠
害怕
bb酱出戏了啊
害怕们把公屏打在兄弟上
不敢吃脆皮肠了
你看他，他呆若木鸡，你不看他，他掐你脖几
雪下的誓言
可怕
这是个恐怖片
口怕
发生了什么
你吓到我了
害怕
希望の花
脆皮黑椒烤鱿鱼
莫辛得一路
五买一哇，莫，新得一路
莫新德衣路
雪中人
猛男已经躲进被窝，请继续
哦蚂蚁哇莫伊新碟一路，纳莉～
不要停下来啊
懵
变成了二次元
害怕的看了一眼本片的名称
害怕
有限元分析好难啊
宫老师 发生甚么事了
偷摸打击
真~黑长直
害怕们把公屏打在兄弟上
害怕
完结撒花 一起期待第三部吧！
偷摸打鸡哒！
水油哈？
你吓不到我
士郎老师，发生甚么事了
。？
男主别送，士郎：啥玩意儿？别怂，行，我超勇的
拜拜，你看这两个字多像四个烤串
刚才没害怕，这个表一响就慌了，想起来上学起床的恐惧
这熟悉的声音
这声音太可怕了
这个熟悉的该死的声音
心肺骤停
这个闹钟的声音我害怕了
吓我一跳
吓得我感觉看了一眼时间
被这个声音支配的恐惧
痛苦的声音
好熟悉的声音啊
妈呀！最讨厌的声音，每天五点钟都有靠
哟西
白枪呆出货了前来还愿
梦醒时分
就当是一场梦，醒了很久还是很感动
心肺停止
借来的硬币随便给，就tm的爽
居然还活着
看情况这是下了一场小雪
无限复活
我差点就认为我的闹钟响了
小哥买苹果吗
2008年的第一场雪
我上去就是滑铲
所以你发生了什么
按E拧断脖子
话说从zero开始士郎白给了几次了
刚才做梦啊应该是
问一下，士郎一夜打穿圣杯时哪部？？
瓦斯又双叒叕爆炸
听到这声音就知道要上班了
高码率就是舒服
老子上去就是一个滑铲
我咋听成了三八
啊，熟悉的瓦气泄露
仙贝～
熟悉的瓦斯泄露
瓦斯又双叒叕泄露了
.
阳光少年龙之介，人畜无害慎二君，热心市民金闪闪。。。
还是这个听着舒服
eeeeeeeeeeee
看门大爷
瓦斯：今天放假
瓦斯炸了
ん?
压力吗斯内(无端)
祖传仙贝
逐渐在一声声先辈中迷失自我
eeeeeeeee
她是真的不知道还是假装的……
又双叒叕
在一声声仙贝里迷失了自我
生配的挺柔啊
强制遣返户口所在地
绝了
仙拜
有补魔镜头哦
虚数空间是樱的魔法吗？
eeeeeeeeeeeeeeeeeeee
瓦斯：放假啦
真的不知道吧
家里饭够吃了
是挺突然的
省略了好多
家里粮食突然够吃了
可不就是回大不列颠了吗
卫宫家今天的饭
wc这理由
柳洞寺的地板是最硬的
腌黄瓜片儿，美汁汁儿
你怎么穿着你姐的衣服
神特么回国
士郎就没有一次从头到尾正正经经的跟呆毛王在一起。不管是哪条世界线。
仙贝
这样的话，我就能独占前辈了
樱捕食是没有意识的，也不会梦到吃了saber
在一声声先輩迷失自我
就可以在晚上陪我了。。嘿嘿嘿。。（doge）
只有我樱需要出两个剧场版
在一句句仙贝中迷失自我
一秒回大不列颠可还行
好舒服啊啊啊淦 中文版听的我浑身不自在
夜里出门，这是什么虎狼之词？
黄瓜是通过特殊方法腌制而成
.
樱他什么都知道
想问间桐樱不知道自己会吞噬从者吗
伊利亚剧场版才是一夜结束圣杯战争
一秒赶回大不列颠
楼上的其实说过了，中文版真的配的不错，就是听着变扭
好美
中配没办法和口型，文化，背景乐结合在一起肯定奇怪
到时候一起克电影院看第三部
有暗话的
士郎:樱，你这黄瓜有点蔫不拉几的啊
樱啊！！！！！
我爱樱
屁事没有你喊我干屁（直男发言）
你为什么穿着凛的衣服
三个呢，还一个没出
我是陪你姐姐和saber两个女人一起出门
晚上陪saber出门啊，有点意思了
网课使我快乐
佐助的声音
远坂家祖传大红袍
樱：老娘煞费苦心把你打退出战争，你还出去！
众所周知，只是瓦斯爆炸而已
佐助的声优喊小樱会不会想起火影
不归夫士郎
啊喝
晚上我可是要跟你姐姐出去的呀
爱上一个不回家的男人
活该你单身。
樱:这和计划的不一样
我去
两个人都心知肚明……
萌新先去把zero和ubw看了
人左且力
瞧这话说的注孤生啊！
钢铁直男
樱:这和计划的不一样
吾辈楷模
唉，又双叒叕迫害樱
对士郎这种人 你就不能惯着。。。
杉山纪彰配的角色就跟樱过不去
我二老婆穿红衣服太好看了吧
wc
吾辈楷模
闪闪呢？
居家好女人:樱
家里这个不香吗
现实和樱这样的相处真的很致郁
、
阿玛提拉丝的是魔鬼吗
关爱空巢老樱
祖传大红袍笑裂，很少看樱穿红还挺好看
谁是女主，谁住卫宫家
樱：我到底要再弄死几个人你才能回家陪我
萌新先看fate zero或者fate stay night
那个红袍是校服外套吧
士郎:老子直接这个啊玛特拉斯，接地爆天星，然后一个神罗天征，干掉你个老虫子
bgm«you have to choose your future»梶浦由记
正经萌新谁来这儿啊
走上手撕英灵的不归路
在手撕英灵的道路上一去不复返
希诺力诶嗦
手撕英灵
心疼我樱
士郎：是时候走上手撕英灵的道路了
樱：。。。。。。。。？
BGM：You have to choose your future
瓦斯：我忍你们很久了！
蜜汁自信
世界三大安全城市:冬木市 学园都市 天宫市
夜不归者士郎
世界三大安全城市:冬木市，学园都市，天宫市
樱：佬娘不黑化都对不起自己了
几秒不见甚是想念
回村的诱惑之核平冬木
开始吟唱
b
多么令人痛心的四个字
BGM起！
这一部有补魔哦
这波啊，这波是正义的伙伴
世界三大安全系最高城市:学园都市，龙门，冬木
要什么英灵，手撕不香吗
这个BGM我的天
嗯的确很安全，给我一万条命我都不够
纽约，哥谭，东木，学园都市，伦敦这些都市都十分安全
这配乐神了
不是老虚动的笔，是蘑菇蘑菇！！！
中文版和你们有仇？？？
蘑菇来挨打
三大安全城市？别傻了，型月世界就没有安全的地方
富贵让我们相识
米花市也很安全哈哈哈
原来还真叫蘑菇
前面龙门的笑死我了，不应该是罗德岛么
东京难道不是最安全的吗
哥谭市也安全
哇哦
。。
这个年代，谁还没点钞能力
这本来就是大片好吧
哟西
进去都来了，富贵险中求，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥谭也很安全
天宫市：？？？？？
今晚老虚炖蘑菇
下一道菜是老虚炖蘑菇
樱：你到底要我杀多少人你才能留在家里陪我
见陇原也十分安全wwwwww
哈哈哈
膝枕的你走开啊
蘑菇没有老虚狠
世界和平
+
大黄
杜王町也是一个非常和平的地方
借号让我们相遇
这颜色使我偷税
杜王町也是一个非常和平的地方
为何要收费。！？
还是那熟悉的桥
日常手撕
帝亡桥
感觉蘑菇才是狠
电影院里面这段音效很爽
大家冷静啊
比第一部有排面多了
哈哈哈老虚炖蘑菇那个xswl
民风淳朴哥谭市
分析此处环境描写
我是随缘看的。。。
池袋：玩吗
蘑菇黑起来一点不比老虚善良
贫富分界线哈哈
日本四大安全城市：学园都市，天宫市，杜王町，冬木市
都别争了，纽约市最安全
我也想参加圣杯之战
低调低调
发起进攻
哈哈哈哈金色厕所
江城大学也很安全
日常手撕……
萌新建议先补前面，
憋争了，霍格沃兹才是最安全的[doge]
耳机党表示很满意
天之杯是什么啊
给我咬
《回家》
回家的诱惑
他们不用上课吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发金色的我一个个全给你们举报了
别争了，13区是最安全的地方
金色传说！！！！！！！！
A
金色传说
请珍惜现在的冬木市
民风淳朴哥谭市欢迎大家
我去梶浦由记牛逼
从左到右，从未失手
因为一只蝙蝠
白细胞干起了血小板的活
FATE黑锅千千万，时臣瓦斯各一半
今晚的偷税开始了
金色是这个吗哈哈
袭击新干线
有钱可以为所欲为的能把删减的片段不回来吗，求你了……
金色传说
不是老虚
学园都市非常安全
金色传说
金钱的力量
时臣来背锅啦
还是学园都市安全
金色传说
呆毛啊啊啊啊啊啊
原来如此啊
哈哈哈
金色传说
能整点阳间的音乐不
金钱的力量
金色传说
霍格沃茨就不安全了？
你们是魔鬼吗
金色传说
低调
hahahahah1
哈哈哈
必须跟上啊
金色传说
哈哈哈哈哈哈哈
有钱真好，有钱真好
金色传说！
一群憨憨充钱就了不起吗，谁不是充钱来的呢
金色传说
哈哈
诱惑人吗
ohhhhh
金色传说
很美的说
现在才是愉悦的时候~
？
，，，，，
……
金色传说
。。。。。。。。。
经费的燃烧要开始了
金色传说
低调?不存在的|･ω･｀)
你们挡着本宝宝靠动漫了！！！！
哈？
有“蝠”同享，有“南”同当
瞧你们嘚瑟的
emmm
hhhhh
金色传说
背景好看人物一般‘
啊哈哈哈哈
众所周知，学园都市跟冬木市是最安全的
金色传说
愉悦色
混入其中
蘑菇就是第一部电影的嘛，死得太快我有点懵逼
我也有啊
哦吼
金色传说
我
近藤光不是棋魂的嘛？
我对她
哈哈
我好愉悦啊
框框，新干线
愉悦
俺也是金蛇传说
这动漫我一直都没看懂 却非常喜欢
与众不同
愉悦
？
HHHHHHHHH
金色传说？
愉悦
金色传说
哈哈哈
景是画的真好
么么
- -
hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
????????
啊嘞
富贵的力量
这个颜色要从一只蝙蝠说起
HHHHH
蓝色传说
呼呼
。。。。。
又是核平的一天
都是时臣的错
金钱的力量
金色传说
又泄露了
混入其中
。。。。
众所周知，13区很安全
低调低调┐（─__─）┌
?
啊这？
。。。。。
金色传说
？？？
？！？
金色传说
？
哈哈
红色传说
发生了什么
金色传说
？
啥时候出来的
这个？
偷税
金色传说
恩？
第三新东京市很安全
？
这。。
呱呱呱
金色传说
尽情愉悦我吧，杂修！
啦啦啦
？
嘿嘿
ヾ(≧O≦)〃嗷~恭喜你发现镇店之宝
？
哈哈哈
金色传说
saber
啊这
金色传说是什么啊？
？
混入一个傲娇的远坂凛
做人要低调
？
偷税
金色传说
奥力给
足迹
¿
发生甚么事了
。
谁还不是个年会咋的
今天你偷税了吗
前方高能预警
为啥突然金色传说了
第二遍二倍速
真不错
混入第二个傲娇的远坂凛
哈哈哈
what
多简单的大家觉得
金色传说
天
大家都是有钱人，滑稽
一
闪闪闪
愉悦
？
你
金色传说
我想去冬木市.......的和平地带生活  去远远的看一下看卫宫一家
……
时臣出来背锅
哈哈
w
先让提米去探索
。。。
偷税
金闪闪
?
金色传说
精神创伤
aa
从fate问世就没有安宁了
那路拖：萨斯给你在做什么啊，萨斯给！
混入第3个傲娇的远坂凛
？
混入其中，发现我的点个赞，证明你发现我。
/
呦西
哈哈
？
我就说怎么听着好耳熟
。。。。
金
留下来了
成都那个你是魔鬼？虽然我在成华区
。。
你
????????????/
扫黄打非
八嘎
谁还不是个大会员阿
？
那个东西就在你家
谁还不是年会啊
脏砚都怕的人你跟我说跟脏砚一起
金
？
奥力给
滴滴滴滴
…………
...
sasuke
大家都是会员说话高调点
啊啊啊啊爱死我樱了
金色传说
可以的
这是为何……
第一次看的是枪版，现在再看一次哈哈哈哈哈哈
来了
凛：终于想到老娘了
新都区的那位兄弟
爆头
哦豁
谁扔的炮仗？！
这个地图看起来好像京都啊
嘿
士郎：待会给你个阿妈忒拉斯
我爱了不该爱的人
哈哈哈
【混入其中】
我在武侯
伊莉雅我的，不服憋着
我大意了没有闪
可可爱爱伊莉雅！！！！
金色传说
人活着就为了伊利亚
慎二死几次了
你还活着啊。。。
这里好感不够就被抓去当人偶了
伊莉雅小天使
老婆老婆
啊啊啊啊啊啊！伊莉雅！！捕捉【滑稽】
人活着就是为了伊莉雅
告诉我，人活着是为了什么
告诉我！人活着是为了什么！
人活着就是为了伊莉雅
awsl
姐姐你很皮啊
伊莉雅！！！
为什么不是美少女衣服
听说这个是金色
老婆出现了
告诉我，人活着是为了什么
伊利雅好可爱呀！(๑• . •๑)
啊啊啊啊伊莉雅
好可爱啊
人活着就是为了叙利亚
一开口就知道老祖安了
你们怎么都变色了啊
awsl
伊莉雅好可爱啊
真香
祖 安 姐 姐
人活着就是为了伊莉雅啊！！！！！
那你还寻思两雪球砸死老子？
人活着就是为了伊莉雅！
热情问候！
人活着就是为了伊莉雅！！！
当然是为了伊莉雅啊
祖安伊莉雅
人活着就是为了伊莉雅！！！
人活着就是为了伊莉雅
来了
你姐姐
日常打招呼
最可爱的语气说着最可怕的话
awsl
卧槽无情
人活着是为了谁
人活着就是为了伊莉雅
用最可爱的声音，说最祖安的话
人活着是为了什么
awsl
人活着就是为了伊莉雅
啊啊啊啊啊啊好久不见老婆
好 姐 姐
awsl
伊莉雅太可爱了
好 姐 姐
awsl
我也想玩
人活着就是为了伊莉雅！！
伊莉雅！
人活为了伊莉雅
阿妈忒拉丝
一脸可爱的说出了很恐怖的话呢
好       姐       姐
人活着就是为了叙利亚
？
awsl
草
什么哥哥，明明是弟弟
大哥哥是什么鬼？？！
用最可爱的语气说最恐怖的话
人活着就是为了脏砚
用最甜的声音说出最狠的话
人活着就是为了叙利亚
热情可爱的问候了很可怕的话语呢
姐姐好
哈哈哈，你还活着啊
哈哈哈，你还活着啊！
人活着是为了什么？！
人活着是为了什么
我试试这个弹幕好用不
awsl太可爱了
他是你弟弟啊
伊莉雅是我的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，伪空四狼?
awsl
这招呼打的
快打我
小天使！！！
小圣杯载体还活着，时间段有点乱
一脸平静地说出了很恐怖的话呢
老祖安人了
awsl
人活着就是为了叙利亚
人
真.小姐姐
最温柔的语气，最扎心的话
贝利亚太草了
甜蜜狠毒语
雪下的伊莉亚（滑稽）
阿玛忒拉丝
人活着就是为了伊莉雅3
金色传说
?
哦你民工哦哦
人家真不是姐姐
人话
人活着就是为了伊莉雅
啊啊啊啊
，
他是你弟弟
awsl
所以说我投递了
人活着就是为了叙利亚
贝利亚
麒麟臂  get
叙利亚是我的（狗头）
。。。
唐突新海诚
用最甜的声音说出最狠的话
对 这是你们的老婆
?
米子哈
红宝石那个老蛇皮呢。
姐姐就别学妹妹卖萌了好不好
宇智波佐助
你也还活着啊
在下是正义的伙伴
哦咧哇 萨斯gay
人活着就是为了伊利亚
装嫩
哦累哇宇智波佐助 是个复仇者
我想要投敌了
选错会被做成人偶
my name is van
可爱
白发，红瞳，不是人，是你！雾枝！
我叫兔狼
伊莉雅我抱走，谁反对
阿伟出来走个流程
就是为了叙利亚
真  异父异母亲姐弟
这就是你们投敌的原因吗！！！
贝利亚可还行
千子村正
空条承太郎
Amy 溪漏
啊，我看的那条线伊莉雅被金闪闪戳死了
哦～
叙利亚
爱因兹祖传转圈
awsl
可爱
那个阿伟过来走一下流程
awsl
你为什么脸红？
有伊利亚线吗
阿伟出来走个流程
人畜无害伊莉雅
你脸红个泡泡茶壶！
钟鸣悯农你公公你
愚蠢的欧豆豆哦，我是你老姐
你脸红个泡泡茶壶
圣杯骑脸怎么输？
阿伟，走一下流程。
awsl
你脸红个泡泡茶壶
伊莉雅去找妈妈了这个线
awsl！！
阿伟！西内！
我一记升龙就把她打飞！
awsl
姐姐就别和弟弟卖萌了吧
你脸红个泡泡茶壶
a w w l
阿伟，别恨我，都是伊莉雅太可爱了
人活着就是为了叙利亚
awslawslawslawslawsl
awsl
放开她  让我来
阿伟，慎二死之前你先来一下
看我的颜色就知道我站谁
七分39秒的伊利亚好评
awsl
冷静点，你是他姐
淦！好可爱！！！
awsl
你可是姐姐啊哈哈哈哈哈哈
士郎不知道他有个姐姐
awsl
阿伟，自己来，还是走流程
B叔找了个角落默默哭泣
awsl
龙王の狱友
阿伟，流程，懂?
看样子要春天归来了
你脸红个泡泡茶壶啊
awsl
红A:当年老子怎么就没有这待遇呢？
世界名画
饿虎扑食
额
awsl
他是你弟弟啊。
泡泡茶壶
awsl
awsl！
awsl！！
家门不幸
可恶，放开我老婆
好家伙
awsl
某种意义上来说你们是兄妹呢
Awsl
好家伙
狙击手！
？？？？？？？
awsl
什么也不说了，总之，我永远喜欢伊莉雅
喂，110吗？
可可爱爱,没有脑袋
awsl
人活着就是为了伊莉雅！！！
放开让我来
awsl
龙王你的新狱友
起源弹警告
awsl
阿伟乱葬岗
声音真甜
。。。。
我的幽灵狙击手呢？
awsl
阿伟，出来受罪吧。
好幸福呀
警察叔叔来了
awsl
swsl
awsl!
awsl
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像！
𝘼𝙒𝙎𝙇
光天化日，朗朗乾坤
awsl
人小真的可以为所欲为，哈哈
德国（）（）
awsl
来自姐姐的关爱
人活着就是为了贝利亚（滑稽）
说麻衣那个站住，抓到我不打死你
强人锁男
你是有老婆的啊。。。。
阿伟走走程序吧
开头多甜后面多虐
awsl
警察叔叔快来!
你以为我们民警会信你的鬼话吗？铐走
awsl
你是姐姐啊
你不要过来啊
𝘼𝙒𝙎𝙇
awsl
阿伟瘦了
犯罪現場
淦
awsl!
你你你你你你 放开她让我来
awsl
和泉纱雾我抱走了
人活着就是为了贝利亚！
awsl
𝘼𝙒𝙎𝙇
눈_눈
放开，让我来
awsl
阿伟来了
你是魔法少女伊利亚吧
放开他，冲我来！
好家伙我直接好家伙
awsl
什么敌对啊，士郎早不是御主了
猛虎扑食
awsl
主人只有晚上可以战斗的
她是你姐姐啊
awsl
龙王的狱友哈哈哈
叫姐姐
卫宫士郎，你在对你异父异母的姐姐做什么？
阿伟走下流程
awsl
淦
姐姐不可以哦
你的话有带问题
awsl
泡泡茶壶出来走个流程
众所周知，哥谭市，学园都市，御琦市，冬木市最安全了
战斗只能晚上进行
叙利亚？
犯法的，铁汁
阿伟出来走个流程
硬座边插座
只有晚上才能战斗
奇怪的话
阿伟出来走个流程
𝘼𝙒𝙎𝙇
只有晚上才能战斗！这个是什么虎狼之词
awsl
我也想要
嘿这是你亲姐姐
虎狼之词
这里是要骗回家吗
awsl
晚上在哪战斗?
汝听，人言否？
快起来，会有反应的
士郎这是你姐姐，快住手
awsl
想起上一部伊利亚出场的时候自带警车
𝘼𝙒𝙎𝙇
awsl
让你犯罪
只有晚上才能战斗的
你们可是兄妹啊
awsl
聊聊家常doge
人活着就是为了伊莉雅！！
扑倒这是什么虎狼之词
现在下班了不打架
但是她是你姐啊
AWSK
为什么伊莉雅那么小就当master了？
人活着就是为了贝利亚
脸红什么
awsl
小真好
姐弟吧
awsl
阿伟啊喂
警察:小伙子你过来一下
awsl
危
awsl‘
awsl
伊莉雅十岁的，这里是fate saty night，伊莉雅二十了
伊莉雅
awsl
我是你姐姐
我也要
他是你姐姐
awsl
伊莉雅：害羞什么小老弟，我是你姐。
人活着就是为了伊莉雅！！
龙王的狱友
awsl
爱了
你甚至可以在伊利亚的剧场版看到伊莉雅
掏心窝子的心里话，可以，是个秀儿
牢底坐穿
AWSL
伊莉雅现在是17岁，大士郎一岁
白发的妹妹（伊莉雅），白发的哥哥（红a），嗯，白发兄妹
好快的车车
awsl
我是你姐
伊莉雅是小圣杯长不大的
哇呜
愚蠢的欧豆豆哟
第一部的炫酷的awsl呢
没什么实力（指单挑英灵）
金闪闪呢
愉悦偷税
awsl
没 事我溜达.
什么妹妹  这是姐姐
危    士郎      危
????????
用最温柔的语气说出最可怕的话
用最萌的语气，说出最狠的话
就挺秃然的
吓得赶紧捂住肾
下次吧，下次一定
闪闪被吃了
你姐是真圣杯
士郎是捡的，所以没问题
肾悲战争
安娜表示这个我很在行
是兄妹
扑♂倒
………
被迫妥协
姐弟
刚才应该是捂住咒令
真是融洽呢
异父异母的亲姐弟
好  姐  姐
心疼我伊莉雅
肾悲战争
用最温柔的声音说最狠的话
可是卫宫切嗣说，伊莉雅还没有一把手枪重，怎么扑倒的
众所周知，等一下指的是等亿下
好姐姐好姐姐
姐弟情深
这个细节处理的太没常识了，这么粗的树枝，就这点雪不会是这情况
众所周知awsl=阿伟死了
士郎是被收养的 收养的时候已经很大了 伊莉雅年纪要小一点的吧
凛:这段我熟
捂住肾的那个你是魔鬼吗？
是姐姐讲的话
用最可爱的声音说最恐怖的话
不是爱我苏联吗
只有凛线可以，凛线是有凛的魔力
等亿下(指牺牲自己救了士郎)
人话？
这是义姐讲道理
可卫宫切嗣没告诉你那把枪30吨
核桃新芽长出来了吗（bushi）
雪下的是盐
阿伟出来走流程
病娇姐姐的话语……
是谁住在森林的大城堡里~
住你老家
塞拉，树老师？
话题终结者
woc 想起ubw里约在城堡见面伊莉亚满心欢喜结果被闪闪虐杀
鬼知道都是些啥，卫工家乱的很
麻蛋，你家到底是那两女仆的还是你的？
啊啊啊啊啊啊莉兹我太喜欢了
好美的风景
他们是能结亲的，本就没血缘
那个塞拉被帽子封印了颜值
姐姐
魔法少女线是妹妹
awsl
这条线伊莉雅是天之杯呀，不说了期待第三部
在座的VIP怎么这么高冷
精准踩雷
这条线我能被人际关系高炸
哦吼，雷区舞王
有啊，我爹啊
雷区蹦迪
精准踩雷
你们都在
异父义异母的亲妹妹
精准踩雷
竟敢直呼我岳父大名？！
雷区舞王
雷区舞王卫宫士郎
精准踩雷
这人我熟啊
雷区舞王
聊天鬼才
他爸哈哈哈
雷区蹦迪开始了
漂亮雷区舞王
那你可真是问对人了
你爸
大两岁
雷区蹦迪
心疼我伊莉雅
那不把爹当爹的眼神！（无端联想。）
那你可真是问对人了
扫雷大师
雷区蹦迪
雷区舞王
踩雷
哈哈～～～练了多少年狙了这么准～～
正是家父！
踩雷小王子
神罗天征
雷区蹦迪
精准踩雷
雷区舞王
伊莉雅:那是我爸啊
你的好友已下线并给了你个大嘴巴子
精准踩雷
雷区舞王
他也许不是个好父亲但他一定是正义的伙伴
阿伟已经死了，你选的嘛偶像
你要死了！
那是我亲爸啊
不亏是萨斯给，雷区舞王
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那是我爹啊..
你这雷区踩的真是精准
危 危 危
雷区舞王
聊天鬼才
雷区跳舞
希腊奶
聊天鬼才
雷区踩点
两个人都是相当的会聊天啊
精准踩雷
反坦克雷区舞王
和泉纱雾直呼内行
纱雾直呼内行
话题终结者
雷区蹦迪
魔伊才是伊莉雅线！！！
三个雪人，一个没有头（生命）
精准踩雷
伊利亚线的那个也太云了吧
精准
完了完了
小
噢豁  小伙子 怎么肥事  你总把天聊死  再见
正是家父 哈哈哈
精准踩雷
雷区蹦迪
好心疼
聊天鬼才
精准踩雷
吾辈楷模
直击要害
鬼才逻辑
我不认识叫这个名字的人
聊天鬼才，一句话把别人逼回去了
伊莉雅：这不就是我爹吗，哎呀，没印象没印象
我不认识叫这个名字的人
聊天鬼才
相同的故事，不同的表达方式，不同线的主角，创造了fate的独特魅力，每个人物都很鲜明
雷区舞王
雷区跳舞
精准踩雷
你爹杀了我妈
果然
聊天鬼才
精准踩雷
岳父没毛病
这个叫做雷区蹦迪。
伊莉雅：没有我的线
伊莉雅瞬间就被聊天鬼才气走了...
老虚：车来
直接把天聊死
聊天鬼才
走的比跑得快。。。黑呆直呼内行
弱点特工
你要迟到了啊
姐——姐——
像极了我玩踩雷时候的样子
没错，你近视了
你还我伊莉雅
摸不着头脑
可惜魔法少女伊利亚是百合番
一公里就一个雷，你都能踩到
这个男人好勇哦
人活着就是为了远口凛
雷区蹦迪
正宫上线
凛，爷的，别抢
伊莉雅：说出来你可能不信，我爸杀了我妈。
老射惠了
令人安心的红色
老婆！早啊！
干嘛非要带入角色，不会变通？死脑筋？
老婆你来啦！！！！
早
这是什么地段我要搬过去
我直接 hey！老婆
我永远喜欢远坂凛！
又到了白色相簿的季节了啊
时间管理大师
下次见到，我会亲手杀了你
我ling美如画
聊条鬼才
一个接一个
凛酱 ！ 哦哈哟
诶米亚库
老婆好
裙子好长
丫的 周姐即视感
下亿次见面我们就是敌人了
小老弟你怎么回事
你们都是闪现的吗？
偶遇EX
去看魔伊啊
伊什塔尔？？？
我凛美如画
果然男主基本上都是聊天鬼才
金星女神
下次见面我们就是敌人了
大老婆！
archer：你小子不想做正义的使者了，那可真好
人活着就是为了时臣
《敌人》
下亿次见面我们就是敌人了
我老婆啊！！！！！
人活着就是为了金闪闪
你来我家干啥！
爱了
你们这些人不要把fgo和fate扯在一起啊喂（无能女神.jpg）
你们到底几个老婆
笑死了红茶
这不是过了保质期的吗
我也想要二爷线！
<>
下亿次见面我们就是敌人
在房间里
引郎入室
凛都33了
哈哈哈
我凛美如画
不迟到吗
说丢牛的那个你串场了
大户人家
从者的正确使用方法
aecher是斟茶兵
我老婆
你们都在想桃子，不管哪部，正宫都是二爷！
我老婆叫我给我老婆的对象倒茶
斟   茶   兵
红A:我TM自己给自己倒茶
背着樱在外面会见一个一个的老婆
猛男就应该看魔法少女伊莉雅
红A老工具人了
先帝不曾废后，本宫依旧是正宫
众知，红A家政技能满点
从魔兽来的盆友，您可能不太了解凛家传统，建议从FZ补起
满脑子我是无能女神的名场面哈哈
真·servant
斟茶兵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
工具人
阿帕基的阿帕茶＝红A的红茶
斟茶兵的你要笑死我
斟茶兵xswl
玛德，斟茶兵你是想笑死我继承我的蚂蚁花呗嘛
我家还蛮大的
慎二：哈哈哈都是爷的老婆，你们一边去！
魔法少女伊莉雅才是完美的
‘aecher是斟茶兵’哈哈哈哈哈哈哈
下亿次见面我们就是敌人了
众所周知红A家政EX
斟茶兵你有毒啊哈哈哈哈哈
archer：不，里面那就是我
斟茶兵哈哈哈哈哈哈哈哈哈
茶里有电脑配件！
我不会给我自己倒茶
斟茶兵
archer：这货自己会泡
我给我倒茶
鼹鼠哥
我给我自己倒茶
我嫌弃我自己
红a不给士郎倒茶哈哈哈
只有红茶可以吗（
红a：我凭什么给自己倒茶
别说了，我老婆
下次见面我们就是敌人了
vkgk
Arthor：“我说我不想喝。”凛：“…”
我帮我自己倒茶
昏睡红茶
斟茶兵xswl
爱上了一个不回家的男人
红A你特喵欺负我喜欢你还让我给情敌倒茶？
红A：我TM太难了
这个腿我能玩坏
↓爱的灵药
红A：但是我拒绝
工具人archer
不管那条线一成才是正宫
鲁迅给周树人倒茶？
我老婆让我给我老婆的对象（我）倒茶
红a,职阶：housemaker
斟茶
自己给自己倒茶
都是人才  斟茶兵哈哈
我伺候我自己
桌上爱的灵药
鲁迅给周树人倒茶笑死我了
富婆
由于每条线的卫宫都是家政全能所以…懂得都懂得
如果士郎成为了红a，他几乎都是被凛召唤的
斟茶兵xswl
前面那个斟茶兵的你站住这声秀儿送给你
爱情的灵药！
黑丝要从娃娃抓起
红A：我为什么给自己倒茶
虽然是给自己到茶，但是我拒绝
小凛awsl
斟茶兵那个给我笑吐了
从娃开始的养成计划
awsl
红茶真可爱哟。弓凛我嗑爆
老婆小时候
可惜了，金闪闪在HF线里只有两句台词
我自己给自己倒茶
阿伟，西内
感觉这个发带是樱的吧
凛的发带，现在在樱头上
你怎么戴着樱的发带
我还以为红a穿着裙子过来了
发带
幼凛
谢婉莹给冰心倒茶，曹操给曹孟德倒茶
给你倒一杯**茶
危 士郎 危
樱一直绑的发带是凛送的
这个发带质量真好
这不是我老婆吗
斟茶兵真的差点笑死
啊哈哈哈
下 见 敌
gg的，这是另一条世界线
手动滑稽
那是樱现在头上带的
太好看了老婆
樱不是病娇！你往后看就知道了
这一刻失去高光
裂开
没得高光
给我泡杯茶
没高光了
失去高光
危
远坂家家计事件
樱从小就没有高光，遇到士郎之后才有的
失去高光
这余晖，这场面，真嗣
不，樱啊！时辰都是你的错
都是时辰的锅
啊？这？
锅:不用你们，我自己来了
时臣出来背锅
樱是被玩坏了的
好心疼
时臣快看这口锅
时 臣 的 锅
都是时臣的锅
都是时臣的错
这是你的错吧 ！时臣
当然是时臣！
都是时臣的错
时辰这锅你不背谁背
时辰滚出来再死一次！！！
时臣出来挨打
这段太虐了，时臣直接出来受死吧
都是时臣的错
这次真的是时臣的错了
时臣，这下真锅来了
时臣出来背锅
时臣背锅
都是时辰的锅
时臣wdnmd
你们少看了亿条线
-hfdt-
时辰出来背锅！
这段列车的意识流场景是不是有点致敬eva啊
平地摔？
快出来受死时臣老贼
时辰你个渣男！出来受死！
这个时候樱应该还是黑发的吧
雁夜真是个无聊的男人
时臣出来背锅
心疼
时臣：锅来！
告诉你们一个秘密，时臣是个女儿控，然后想白嫖间桐家的魔术刻印，所以···
我giao，我在吃东西
时臣出来
时臣出来背锅
新海诚的平地摔出现了！
啊啊啊啊 你不要过来啊
啊啊啊啊 你不要过来啊！！！
密恐疯了
san值狂掉
时臣你的锅
san值清空
妈耶 好恐怖
wdnmd！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
gg
下饭
时臣出来挨打
真下饭
贝爷：开饭啦
我在吃饭~
时臣受死
wc
我尼玛的   密集恐惧症啊  受不了
啊
贝爷：这可都是蛋白质啊
草，我在吃饭
都是时臣的锅
时臣锅拿好。
秀儿  快把朕的耐克拖鞋拿来   这些小强太不把朕放在眼里了
樱是个可怜的孩子
连续吃了五大碗
我真的在吃饭啊！！！！
时辰 都是你的错
时辰背锅顶一半
我去
这真的是时臣的锅
老子在吃饭     哇咔咔
wo了个大c，wtm还在吃青豆！！！！
unlimited bug works
看这个动漫吃东西是我的错，不会再犯了
我直接下5碗饭
吓的我多吃了两碗饭
啊，樱太惨了
樱！！！！
时臣当时应该不知道间桐家用的是虫术吧，只知道是水魔法
组团砍时臣（1/10000）
贝爷天堂
我也在吃饭。
时臣黑锅千千万，时辰帮忙背一半
害怕
我c，我是真在吃晚饭啊
卧槽，我在吃饭啊
时臣出来背锅
我在吃肉松饼
贝爷的晚餐
我正在吃饺子，老下饭了
完犊子
我已经把时臣的尸体挖出来了，准备拿去喂狗
泡面不香了
你们学贝爷吃虫子吧
卧槽，我在吃饭啊
下饭
世界黑锅千千万，时臣至少背一半
位置吃饭阿
系马达
都是时辰的错
说下饭的是魔鬼吧！
油炸老乡了
我也在吃饭卧槽！
吃青豆那个，我在吃天吾
我也在吃饭，顿时就停下了
贝爷：你们不要对着我的晚餐流口水
时臣必背这锅
san值归零
时臣这是你的锅
果然下饭
我饱了
时臣:人在棺中躺，锅从天上来
一只来我身上我可以跳一天激光雨
贝爷：去了头，我，连神都吃给你看
间桐家是水和蝴蝶魔法，只是脏砚老贼…
突然想起蝶魔术也是有名的大魔术呢（悲）
时辰，时臣，瓦斯，黑锅三巨头
这里的列车只是意识流的一种手法，并不是真的回忆场景
大自然的恩赐阿
时辰出来背锅
樱真的好可怜啊……
这是她小时候的回忆嘛
樱好惨啊
听见了没，吃饭前就得看这个
都是时臣的错，草
士郎是樱最后的温柔
嘎嘣脆，鸡肉味
滴滴
卫宫家今天的饭
我不仅在吃饭我还在吃肉……
;
贝爷：嘿嘿
贝爷:这些都是蛋白质
哇，这么多蛋白质往我这飞
人妻属性
《你还敢顶嘴》.jpg
时辰你死多少次都不够啊
发烧赶紧上报
燕叔啊
相比一边看电锯惊魂一边吃饭，这个还好一点（惨）
gg
这里没回来会被R姐杀
间桐家以前不是虫魔术，时臣送离樱完全不知道老虫子真实状况
贝爷来
时辰，出来！
唯一知情又有机会告知时臣的雁夜偏偏打死不说明实况
谁能告诉我为什么有人说这部很温馨
\
卫宫家最后的饭
间桐家原来是美丽的蝶魔术，后来退化成了虫
完蛋总感觉要出大事
发烧了，隔离
二爷二爷
隔离可还行哈哈哈
诈  骗  电  话
虫爱那个够了啊
这bgm感觉要出事
间桐脏砚当年也是正义的伙伴，不过后来为了活的更久走歪了，但是我依旧痛恨老虫子
时臣知道间桐是魔道家族，还把樱送过去，都是时臣的错
诈骗电话的秀啊
bgm好好听！
时臣怎么不了解间桐家的魔术，多少年的关系
卫宫算是樱生命中唯一的一点点光了
外卖到了哈哈哈
出发点是好的 但是不影响时辰背锅
间桐家本来是正儿八经的蝶魔术，然后虫爷变成了恶龙
整点阳间的东西好吗
神父又在搓碟了
二爷你在雷区跳舞
隔离14天
螺旋哥好啊
卫宫的练级之路
本来都是梶浦由记做的音乐
人畜无害慎二爷
这熟练的动作
？？？绑自己妹妹，威胁外人，这操作秀到我了
哦吼～
一会我二爷就无了
拿自己妹妹当人质
手放开让我来
二爷~
肥姑妈已经把这一幕做手办了
万年老二出场了...
拿自己妹妹当人质威胁外人...
新鸡
人畜无害慎二爷
自家妹妹都搞
本来就不是亲兄妹，没有血缘关系吧
拿自己妹妹做人质威胁别人，二爷不愧是你
《人畜无害》
二爷 带我飞
红A:好啊好啊
《人 畜 无 害》
樱可不是它妹妹
用妹妹来威胁得亏你做的出来
人畜无害的二爷
不知道为什么，看到二爷出场就想笑
人畜无害
绑架自己的妹妹威胁别人
巨侠:就这?在给我点魔，ea都给你劈了
士郎：老子曾经首饰金闪闪
开始手撕从者了
柯南：？
没事的，二爷人畜无害
手无寸铁慎二君
啊这
欢迎欣赏年度巨作！《手撕英灵》
fate黑锅千千万，时臣瓦斯各一半
二爷怎么还活着？
拿自己的妹妹当人质。。。。。。
，，
R姐放海了
手撕从者上线
rider表示很淦
士郎：“我能怎么办我也很绝望”
影帝美杜莎上线
r姐：演戏好累啊
人家队友下线了怎么来
少侠：我倒是想带saber来啊
r姐日常放海
士郎：你看老子成英灵之后怎么削你
安娜真的顶，太爱了
爱图书馆人士表示强烈谴责
手撕从者
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
安娜
二爷又觉得自己行了
士郎：身为剑所天成！
你不要骗我这明明放的是海。。
老了成英灵先让你两刀
众所周知
无限剑制
从此开始手撕从者的不归路
R姐全力泄洪哈哈哈哈
凛线会无限剑制，saber线会用双刀。这里啥都不会
图书馆禁止喧哗打闹……
r姐又开始打假赛了，打哈桑时候可不是这样的
上次红A放海，这次R姐直接放太平洋！
摄影师：今天状态不好
人民教师要是还活着结局就不一样了
身为剑所天成
r姐:给你创造机会，你赶紧抢人
r姐筋力那么高，还有怪力，这一脚肯定防水了
r姐泄洪日常
R姐日常放海
士郎偏偏在这条线不会投影（贩剑）。。。
神谷浩史声音太棒了！
手撕从者
手撕英灵
今天拆学校图书馆？
在单挑英灵的路上越走越远
两边都在放海，还是量子之海
这么轻，没吃饭呐
连书架都没撞到。。
r姐也就放了太平洋
c妈好温柔
时辰：没错还是我
R姐温柔点啊
r姐姐日常放水
r姐日常放太平洋
金闪闪：我还没一个杂修牛逼？
别狙击手了，我是“斟茶”兵，黑的，懂啥意思吧
什么时候开始手撕英灵
r姐可是戈尔贡鸭
R姐这放了一整个太平洋吧
今天学校图书馆瓦斯泄漏
这招高僚腿，我能站不起来
安娜放了个太平洋
暗匿者:你踢我是这么踢的？
骑士踢的够了哈哈哈哈哈哈哈
放羊（洋）
书-----架------
R姐知道樱喜欢他
动作指导：桐生战兔
你这力度不太对啊
R姐不容易啊，每次在慎二面前演戏。。。
在学校打架？这回引来最强职阶teacher的
打哈桑一脚几十米，打士郎一脚几十厘米
rider放海中
别放了别放了都快放出太平洋了
二爷觉得他又行了
打哈桑一脚一个坑，打士郎书架都不倒
这图书馆，，，，众知杯密，，算了，又是瓦斯的锅，，=-=
有的憨憨不仅直接看hf线，甚至是从hf2开看的
图书馆理员：我俏丽吗！
撕你个蛇头，士郎无限剑制只克制闪闪，对于其他从者来说就是脆皮，r姐眼罩一脱闪闪都照喵，士郎拿头和r姐打
R姐日常防水。演慎二
??让普通人和从者对决
前方大型演戏现场
五战玩得跟过家家似的
这里是二爷要教训士郎没下杀人命令
R姐:看我眼色行事
无限剑制专克闪闪，对其他从者的效果一般。
就这！我卫宫士郎可是脸接EA的强者
一直跑一直跑不要回头
书做错了什么
亲了投币
咋有好多人直接看hf，竟然还有直接看hf2的
忘记第一部剧情了，红A去哪了
我大意了没有闪
r姐好温柔呜呜呜
在图书馆打架不能忍
阳光少年龙之介，人畜无害慎二君
知道为什么r姐有个憨憨御主吗，因为r姐也当过枪阶
来看卫宫一穿七的
无限剑制：别等我被激活
有内鬼，停止交易
痛击我方队友
r姐真的惨
草，R姐这老演员了
就是这个方向！
士郎:没想到吧，我也没想到
像极了我玩盾山的样子
动作指导：上条当麻
此时二爷并没有发现事情的严重性
大师，你演我
慎二：？？？？？？？？
这就是我的逃跑路线
二爷:？？？？
千鸟！
内鬼哈哈
二爷傻眼了
R姐：我老演员了
二爷：？？？
你上当了慎二，这就是我的逃跑线路哒！
阿妈忒拉丝
美杜莎：康我给你勾过来一个宝贝
慎二:你演我？？？
这才是我的逃跑路线
这就是我的逃跑路线
R姐：没想到吧！
你以为ride还是你的吗？国际演员白叫的
其实R姐早就想干掉二爷了
有内鬼，终止交易
R姐是站在樱和士郎这一边的，说什么放水？肯定要轻点打啊
r姐日常坑二爷
友情破颜拳！！！
咔咔哒呐！慎二！这就是我的进攻线路哒！
人活着就是为了伊莉雅有一诺当年的风范
上当了吧，慎二，这是我的攻击路线啦
二爷傻眼了
可以，配合完美
慎二:就有点突然
hhhh想起幻想嘉年华的剧情了！
士郎：帅么？跟saber学的
R姐，我一会还要去绝对二五仔战线自尽呢
没想到吧，这就是我的攻击路线哒
麻蛋演我
这就是我的逃跑路线
拯救我的敌人，痛击我的队友
哈哈哈哈
r姐:看我给你扔过来个爹
来自r姐的助攻
慎二：你演我
有内鬼，停止交易
R姐助攻
R姐绝对故意的
幻想嘉年华里r姐天天找借口伤慎二
这就是我的忍道
哈哈，没想到这就是我的进攻路线吧沙皮
干得漂亮！
慎二:rider，你演我
这也能助攻，R姐也是正义的伙伴
我  方  盲  僧
r姐：我又不是个演员
金牌助攻：R姐
里面的那个R姐真是厉害，这就是为什么狗哥能活下来的原因……
一诺进入直播间并点了个赞
空中转身可还行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
像极了我家机器人
你卖我
果然是我们安娜小天使
这就是我的进攻路线哒！！！！
神助攻
慎二：rider，你算计我！
谢谢你，rider
有内鬼停止交易。
你，
R姐好助攻
哈哈哈哈哈哈哈
漂亮的一击
这就是我的逃跑路线，怎么样很熟悉吧！
有内鬼
好家伙
精准命中
R姐日常一诺
慎二：有内鬼！！！
老演员了
停止交易有内鬼
哈哈哈哈哈哈哈
射手，我把凯d勾过来了！
r姐老演员了
慎二：我要举报演员
哈哈哈哈
樱这表情一脸的passionlip
二爷:R姐你tm演我。
老演员了
rider好助攻
哈哈哈，这就是我的逃跑路线，没想到吧慎二
真男人空手握白刃！
这就是我的进攻路线哒！慎二
士郎真男人
我还是从前那个二爷没有一点点改变
慎二：我不做人了 卫宫
这条线的士郎真的特别特别男人
当心破伤风
好助攻
r姐赛高
废柴二爷
士郎：我是剑骨头
动作指导：卖鱼强
空条承太郎：哟，你也会兜里藏书啊
用知识武装自己
?
哈哈哈哈送给二爷的书
社会成长心理学23333
知识的力量
我靠，知识的力量
这就是书籍的力量吗
在一声声仙贝中迷失了自我
知识的力量如此无敌
《社会与成长的心理学》
真  知识就是力量
知识的力量
知识改变命运
真·知识就是力量
知识就是力量
这就是知识的力量
还把书名翻译一下我笑死了
慎二の痛
知识的力量
tm知识的力量
知识改变命运
这本书寓意着在社会中成长时要带上心  不要像慎二一样无脑/狗头
正在看《社会心理学》的我眼泪笑出来了
这书名也是暗喻啊
知识的力量
知识改变命运
哈哈哈哈哈哈哈哈
《时间之外的往事》
社会成长与心理学
知识的力量
知识就是力量
就二爷不会魔术
社心的等等我，我还有普心
知识就是力量
社会与成长心理学哈哈哈哈哈哈哈无尽对二爷嘲讽
估计二爷崩溃了吧，一个普通人？都比他的魔术天赋高
知识就是力量
群里就你不会魔术了
他酸了，他酸了
知识的力量
动作指导：上条当麻
知识就是力量
只有你一个不会魔术，惨
哈哈哈
知识改变命运
知识就是力量
就你不会魔术！
慎二:气哭了
知识的芬芳与过人的力量，我都拥有
人家就一招吃遍天下。
家里所有人都会魔术，连自己看不起的士郎都会，只有自己毫无才能
用知识武装自己              知识就是力量
知识就是力量啊，学到了
怀疑人生
社会工程学
哈哈哈哈讽刺哈哈哈哈
动作指导：上条当麻
肾二心态崩了
当麻：这我熟
论攻速的重要性
好！
动作指导：上条当麻
社会！社会
友情破颜拳
当麻之人格修正拳
设定里论打架，学校没人强的过士郎。
知识就是力量！！
手长，惹不起惹不起
友情破颜拳
伽罗：“不学无术的悲哀”
R姐：你还不知道我是一名演员
知识就是力量
友情破颜拳
上条当麻：？？？？？？除了桐人还有人模仿我
人理修正拳
友情破颜拳
动作指导：上条当麻
妈耶是握过小刀的手打的人
恭喜上条势力增加一位成员
动作指导：上条当麻
知识就是力量
友情破颜拳
哈哈哈哈
上条当麻直呼内行
大爷表示这个痛我熟！
知识就是力量
在雪下誓言也是这么锤的
不会魔法的二爷xswl
干得漂亮，三连
上条当麻直呼内行
改邪归正拳
教主点了一个赞
踢他蛋，踢他蛋
恭喜上条势力增加一位成员
友情破颜拳
不讲武德
末 日 铁 拳
教主觉得很赞
真•手无寸铁慎二君
大爷表示我好痛
人格修正拳
二爷也挺惨了，因为身在魔术世家，却没魔力导致扭曲了。
爱的铁拳
二爷手上握了一本啥
好好的人生赢家，为什么非得跟魔术过不去
这才像个男人
接化发
你没那本书你还能使唤r姐？
人畜无害的二爷不会魔法doge
干得漂亮！干得漂亮！干得太漂亮了！
我爸都没打过我！
上条当麻：诶，这个我熟
Imagine——Breaker！！！
动作指导：上条当麻
唯物主义右拳
慎二：我爸都没打过我
慎二：就我一个人不会魔术呜呜呜
当妈：这段我熟
人格修正失败
老子忍你很久了
上条当麻给你点了一个赞
我怎么感觉樱总是演士郎
当妈：你学我？
友情破颜拳
人畜无害的二爷
当时在电影院看的时候都鼓掌了
您真就人畜无害啊
人格修正拳
先这样下去，，，我的呆毛马上就要回来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
燃起来了燃起来了！
怀中抱妹杀
红A和凛！！！
红A：老子闪亮登场
我救我自己
这个救场简直帅到我流泪
中二修正拳！
好帅啊啊啊啊
莱德：团长
帅！
大块人心
自 救
救自己
A爆了！
我救我自己
好帅啊啊啊啊
沃日老公好帅
樱：姐姐好帅
真  我救我自己
这个bgm好有喜感
这个BGM怎么回事
红a帅
他急了他急了
这段凛太酷了，谁知道我看了多少遍
自己救自己
二柱子：当年鸣人也是这么打我的
我救我自己
经费
凛：财产-100000
是人是鬼都在秀，只有R姐在挨揍
r姐做错了什么要这么对她
有点费宝石
姐姐丈夫教训欺负妹妹的小叔子hh
R姐难啊R姐苦啊啊啊
宝石（败家）魔术
美杜莎委屈
R姐又双叒叕没了
哈？
为什么老是迫害R姐，都是时臣的错
凛日常A爆
慎爷你怎么老是 哈 ！ 哈！的 换个感叹词吧
自己人啊
R姐：我又死了
震惊二爷一整年
R姐：老娘委屈啊
这背我可以
慎二傻眼.jpg
安娜又双叒叕挨揍了。
R姐真是太难了，受这么多委屈
梅开二度
R姐：我这
哈哈哈哈哈哈
慎二xswl，一有从者就被秒，哈哈
。。。我好惨啊
是人是鬼都在秀，只有R姐在挨揍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
R姐：我又凉了吗
梅开二度
r姐:wdnm都是我挨打
不是吧r姐好惨啊
R姐日常放海
有愣了
r姐跟错人处处白给
好惨一r姐
R姐：我又死了？
R姐：我又无了
伊什塔尔打安娜
惨 R姐 惨
还是同样的节奏r姐又被秒了
无论在哪个系列？R姐永远都没有用过技能
R姐：我演个戏，不至于吧
又被秒了啊 可怜的R姐啊
R姐:cnm，老娘委屈啊
R姐太难了
是人是鬼都在秀，只有R姐在挨揍。
r姐委屈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是人是鬼都在秀，只有安娜在挨揍
哈哈哈哈哈哈，我不行了
每次R姐都故意挨揍，挺惨的
r姐，老娘就是让你这个fw坑死的
r姐：我又白给
r姐日常送一血
r姐又送了
是人是鬼都在秀 只有r姐在挨揍
为社么这么迫害我r姐，还反复去世
慎二当了master，R姐全面版属性下降，魔力也不够，还放水……
R姐：天天要演我好难
啊，这。。。。。
反复去世
R姐：导演，今天盒饭吃什么
为什么老是迫害我安娜
反复去世
成功送一血？
r姐:不至于不至于
小朋友你是不是有很多？？？
R姐：住手啊，自己人
r姐老演员了
草啊
R姐：我tm都这么帮你们了
r姐反复去世
r姐:我只是在演戏
凛： 我 要 玩 腿！
r姐：似曾相识的位置
R姐蛮惨的跟了这样一个人
其实我只是想救我妹妹
R姐：二爷wdnmd
受伤的总是r姐
终究是安娜扛下了所有
R姐又双叒叕没了
一句话酸了两个人
受伤的总是R姐
r姐：导演我饿了，要盒饭
暴击sakura
安娜从小被迫害到大
R姐太惨了草
樱马上有反应：敢抢学长的，就算是姐姐也不可饶恕
被冒犯了
快摘掉耳坠啊
正 宫 宣 告
哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁
r姐老演员了
r姐好惨啊
樱慌了
樱：什么？
哦豁，完蛋
r姐还有啊
樱：！
厚礼蟹
完了完了，要坏事
r姐的血条一直是个迷
R姐：好的好的，我过亿会再回来
等hf3你们就可以看到r姐真实实力了，单挑黑呆六四开
真心心疼r姐
士郎：别啊，自己人，红a：什么？！控制不住了，厚葬吧
注意凛的台词：因为慎二利用樱所以凛和他对立了而不是因为士郎。
和善的眼神
抱抱R姐
R姐：？？？
R姐：这波我天秀
未来的我带着过去的女朋友破窗而入
美日安保协定
别说了
慎二：嘤嘤嘤
嘤嘤怪出现
上面的是想笑死我吗
又疯了
嗯  你连樱的一根头发都比不了
嘤嘤嘤
樱可是我妹
二爷喜成嘤嘤怪
啊啊啊，终究是R姐扛下了所有
请你亮出你的令咒
R姐幸运惨于LANCER啊..
和上一集一样
熟悉的味道
R姐消极怠工
又来？似曾相识的一幕
R姐:我不想演了让我躺着不行吗
再坏一本
心肺复苏
HF线里，全场最佳，MVP可是rider呢！
R姐:我就是想躺会儿
R姐：我不想演了。
似曾相识
r姐好惨啊，每条线都这么温柔
经 典 复 刻
说真的心疼rider
梅开二度
R姐: 我就是想假死休息一下都不给吗
似曾相识？？
实惨，真御主开口，伪御主顿时原形毕露，慎二是真的惨
R姐：我不占我不站我不站
梅开二度
书：我又火了
R姐：不演了，我摊牌了。
r姐：不演了不演了
梅开二度
哦豁
慎二:TMD我书呢
二爷:基操勿六皆座
r姐终于不用演了
慎二自己一笔一划写的那本
书名：《演员的自我修养》
书:终于能走了
哈哈哈
R姐:TM老娘不演了
左声道好评
从现在开始，这个广场叫美杜莎广场
R姐有樱的魔力是真的强
我今天就是要带她走我看谁敢拦我
大快伤人心
r姐:什么叫樱厨
老娘魔力够了！
R姐终于翻身了
R:不演了，我摊牌了
R姐：终于可以用真实力了，老二真弱的气人.
R姐：芜湖~起飞~
大橘已定
樱是铁演员，我算是看出来了
美杜莎:不演了不演了，肾二真的垃圾
R姐：不要以为我以前放水，就以为我很弱
奈斯
r姐；我换人了，很强的那种
情敌对线
终于起飞了
r姐:我真是嗨到不行
R姐：我摊牌了
不演了 摊牌了
R姐好酷!
没有实力又想抓住不属于自己的地位和尊重的普通人最终就会扭曲成这样吧，也蛮正常的
R姐：我蓝满了
三条线了，终于上号了
欸，怎么会有这么憨的
R姐：我变强了
所以只有二爷还在剧情外
R姐:老娘终于可以不用再演了
终于不用演了
看不清形式么小老板
神代的从者
你个臭弟弟还真把自己当个人物了
美杜莎:终于可以跟主角混了
摊牌了，其实我超强
原来r姐是被樱叫去保护士郎的
间桐慎二好像二逼
我摊牌了
二爷危
终于大号的葑号时间到了
哈哈哈哈心疼二爷一秒
憨批担当没谁了哈哈哈
看配色都能猜出来R姐的master是谁……
R姐，我魔力满了，我不演了
A组太配了我的妈 好绝
不，现在是处刑你的时间
危
二爷确实对得起这个名字
美杜莎有神性，打人还是很痛的。
二爷真就人畜无害了
这个rider就是魔兽战线的安娜，差不多是神的
她是你亲妹妹啊
樱就是她爸卖给间桐家的工具人啊！时辰出来背锅！！！
ko no sakura da
撒库拉！
士郎：都是我老婆我可怎么办？
慎二根本都没魔术回路了就一自命不凡人畜无害的普通人
原作这里士郎其实猜到了这种可能性，被点破的时候虽然有点惊讶真的是这样但是根本没这么吃惊
时辰:？？？前面的管我什么事
这是你亲妹啊，
樱和凛都是远坂家的，所以说，其实间桐家魔术回路已经断绝了
慎二有回路，被堵塞了来着
你知道只有这些，那些不堪回首的噩梦你一概不知。
二爷：你们还说，还说
←凛当然知道，姐妹两个都知道
草，怎么可能不知道
您的好友二爷已下线
概念礼装 伪臣之书
时臣出来背一下这个锅
也就是唯和律的灵基
舔红A的腹肌
红a好有安全感啊
但是这个家却出了两个继承人，一个麻仓叶，一个麻仓叶王
二爷一点排面都没有
喂，竟然无视爷的存在
这“喂”是要笑死我
二爷：铁铁，我心态崩了吗
我傻了
慎二台惨了，刚刚还和他打架的人，突然就不理他了
二爷这声“喂”我笑死了
震惊士郎一百年
chown改变用户
二爷心态炸裂
就慎二还在懵
二爷：嘤嘤嘤
二爷：一觉醒来我竟与世界为敌
慎二：你们当我是空气是伐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
二爷懵壁
像个小丑一样哈哈哈慎二
给点面子
不管看哪，反正没在看你了
哈哈哈哈哈给 人畜无害慎二
哈哈哈哈哈哈
这就是时臣的错
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死人了
二爷日常无能狂怒
二爷真可怜，像个小丑一样
没人理哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二爷真的适合演喜剧
这架势，二爷要上来表演军体拳了
兵长懵逼了
无视二爷
二爷：你们给我点面子
哈哈哈哈
远坂家提供土地灵脉，爱因兹贝伦家提供圣杯，间桐家创造的令咒
二爷：给我镜头
二爷：真当我不存在呗
慎二：明明是我先来的！
二爷太惨了吧哈哈哈哈
二爷场外人
虚数魔术
外，烤鸡要没喽呀
哦咦～烤鸡要没了呦
那年十八，母校舞会，站着如喽啰
烤鸡要没咯
枯萎炸弹直呼内行
哈哈哈哈哈哈哈
二爷：？
二爷其实是怕的别人不注意他，看不起他，所以才会变得心里扭曲
都看我都看我，我宣布个事儿
看我看我，我宣布个事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈就不看你
二爷：烤鸡要没咯！
喂！烤鸡要没了哟！
杀手皇后的手直呼内行
那年18，母校舞会，站着。。
你吼那么大声干什么嘛
烤鸡要没咯
吉良吉影：别抢我台词
烤鸡要没咯！
R姐：想让我看你？好啊，来啊（滑稽
要笑死了，哈哈哈哈哈哈
二也挺缺爱的
烤鸡要没咯
三御主聊天，有你什么事？
二爷又不行了
二爷你算了，别出声安全点
二爷局外人
你当我是浮夸吧
你这样的人还没死也是奇迹了
悲催的二爷
二爷好惨
慎二虽然很惨但是他是个变态
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
慎二要是生在普通人家多好，哎
killer  queen   烤鸡要没漏
红A：说真的，我现在和你们一样懵B
R姐：你放过佬娘吧
给你十次都白给
二爷迷惑行为
给你你又不会用啊!
给你你也不会用，fw人
二爷声优挺好听的
给你机会你不中用啊
二爷  带我飞啊
无能咆哮！！！
二爷活在一个扭曲的家庭
ubw在二爷被救出来后貌似洗白了，被樱照顾着
红A：这个二货是怎么打过我的
人畜无害的二爷
杀手皇后直呼内行
二爷：就能玩两次，我不管，我要投币
R姐：跟着你一天净挨揍了，你可给我滚吧
体验卡用完了
无情
一字一句戳在二爷的玻璃心上
慎二：小丑竟是我自己！！！
好惨，好爽，是那啥的100倍
R姐:跟着你我都死两次了
令咒只有3次，之前已经阵亡2次了
哈哈哈哈哈哈
二爷还是在FE和德雷克男人了一回
二爷，可以去找金先生了
体验卡可还行，哈哈哈哈哈
坏掉了哈哈哈哈
因为你一天一道
极度舒适
大清亡了
时臣的锅关我时辰什么事
同情.jpg
你的一字一句如刀疤划心上
士郎：不慌，我也没英灵了
人畜无害是因为没有能力害人吧
失去梦想
哇哦 你为什么要用这个眼神看我
以为自己啥都是到头来起啥都不是
意思就是像士郎这样的普通人都比二爷强
士郎表情:二爷真可怜
哈哈哈哈哈哈哈哈呃
热心市民金先生等着你慎二
二爷在一般人里算天才级的天之骄子了，可惜他家只在乎魔术水平
怜悯的眼神。
生无可恋的表情
失去高光
人畜无害
崩溃ing
二爷将会非常惨
快嘲笑他
我丽尼哇哇嘎丽奈 次朵搜哒
人畜无害的新几:)
慎二太自卑了，所以说他人畜无害
是你，肯主任！
人畜无害的肾二
此时一位海带头情绪失去了控制
是你，肯主任？？！
神谷老师辛苦了
慎二爷总能带给我惊喜
嫉妒使人质壁分离
你又都知道了……
有点扭曲的性格
哈哈哈哈这好可怜啊哈哈哈哈
心疼二爷
太难了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上一秒:啊啥？下一秒:木哈哈哈哈我其实全都知道
肾二的魔术就是重复话语是对手失去灵性
借大会员的还回去吧【滑稽】
俺自己开的
哈哈哈哈哈哈
加油啊 蓝头发的大哥哥！！
二爷太难了
人畜无害慎杯君
乐了
二爷好难
二爷的魔术回路会不会被老贼拿了？
心疼慎二...的声优
搭嘎，口头哇路
二哥：打扰了，我走了
二爷一开始就没回路，也确实是因为老虫子造的孽
可怜了雁叔
慎二和兵长一个声优
从雁叔开始，这家就到头了
对这种人的话同情实际上是对他们最大的迫害。所以
友谊的小船说翻就翻
给他心疼一秒钟
慎二这种人活的反而比较久
因为蘑菇认为慎二是‘普通人’的模样，这是蘑菇的原话哦
对面一个姐姐一个老公怎么打
对于这种情况。打打就好了。但是连打他的人都寥寥无几。
啊啊啊，不要叫他哥哥，扎心。
慎二的声音真的配的很好
一个是亲姐一个是喜欢的人
神谷浩史的声音真好听啊
樱从小到大就没自己做过什么决定，一直不知道自己有多强大
学长比哥哥重要系列
停手吧二爷！外面全是警察
2.刻印虫会刺鸡樱的神经，导致樱会进入发椿的状态
固态电脑配件
留了一手
4.在第一部结尾可以看到慎二在调制药剂，就是这个药
本来就不是亲哥
完了
电脑配件
真，不是亲哥
士郎你怎么光站着啊，这时候了一动不动好吗？
激活了刻印虫
好哥哥
易挥发的电脑配件
这恶趣味绝了
普通人能做到这种，慎二君你其实很强啊
卧槽 这是什么液体
这家伙是挺变态的
喷溅型电脑配件
完了
以下为付费内容
让我来补魔就完事了
哦对了，电脑配件来着，都忘了
电脑配件
这个倒真是电脑配件，但是由于樱被老头改造的特殊体质，是致命的
这个确实是那种药，加强身体敏感度的，但是对于体内无时无刻都在被刻印虫折磨的樱是和毒药一样的
这是唤醒樱体内的虫子
第三部里老虫子本体在樱体内
裤子动的那个你给我出来。
请问这个药哪里买，我有个朋友想了解下
哈哈哈，电脑配件，笑死我了，超炮看多了吧
不是，二爷对樱这么胡来老虫子也不管的吗
我朋友让我问一下这是什么药……
红a靠谱
电脑配件
红A为什么这么帅啊！
真.自救
我救我自己
还是红a靠得住
老虫子根本不在乎二爷也不在乎樱啊，只要樱回路没问题他啥都不管
凛也一样没动手啊，这时候大家注意力都在樱身上，谁有功夫关心这个看起来就是条废柴的路人
这是魔力失控和缺魔了，你们脑子里都装的什么东西。。。
红A和枪兵是我看fate永恒的动力
这个红a看这条线的士郎很顺眼
自己保护自己
海胆
因为这条线的士郎放弃当正义伙伴了
红A好A啊，啊放大水了。
哇，好多海胆啊
樱的魔力真心恐怖，战斗很强的
红A：你不当正义的伙伴的样子真的很靓仔
我就我自己
虚数魔术
明明是你冲着他打过来的，为什么叫她妨碍你
既然红A是未来的士郎，那么红A选的是凛还是樱啊？
该死慎二跑了！(╯°□°）╯︵ ┻━┻
虚数暴走
阿酱这里是换声优了吗
奇妙逻辑
红a这条线妥妥的工具人啊
r姐这里好攻啊
令郎的小腿为何如此鬼畜
巨化股份
射手吸血原理
红A 你暴露了
ADC就该这么玩〔滑稽〕
这里红A的台词也很微妙
那一天，巨人们想起了被兵长支配的恐惧
跟大家说，红a筋力d
不，显而易见的声线，还是诹少
和美杜莎的神话对接了
学校炸了
讲个笑话红A实力看面板哈哈哈哈
来点阳间的音乐吧
瓦丝:对对对，我知道又是我
众所周知圣杯战争是秘密进行的
瓦斯具象化
讲个笑话，红A筋力D，虚拟对决里说红A力量大
我感觉电影院里面这段开眼最震撼
慎二能活到现在，真是一个奇迹中的奇迹中的奇迹，fate全员放一个太平洋的水
克 苏 鲁 之 眼（bushi）
这个鲜血神殿比之前效果强的样子
校长直呼内行！
众所周知.....
卧槽，这眼睛一次比一次nb
学校:明天停课，不要问为什么，文就是瓦斯泄露
一个不会近战的弓兵不是一个好的守护者
众所周知，红a的面板是自己乱填的
R姐终于正常发挥一次
众所周知，圣杯战争是。。。。。
美杜莎之眼
瓦斯，大家好，是我，好久没上线了
秒发动→_→都不带布置的
红A开结界啊
美杜莎觉醒了
又是和平的一天呢
住手 你们不要再打了啦
仔细一想。。这不是塞拉斯的武器么。。
要打去练舞房打
冬木市长：我辞职了，再见
红A专有技能 怎么可能不会
瓦斯又要炸了
原来石化是造成几秒僵直长知识了
结界这个还是出来了
那是做什么事的？
住手拉你们不要在打了啦
又是核平的一天
终极樱厨R姐
R姐的石化魔眼b魔力及以下直接秒杀
这届的御主都很个性
r姐不愧型月第一樱厨
《秘密进行》
不愧是你月第一樱厨
R姐：我老樱厨了
冬木市是最安全的地方，学园都市也是
红A被结界压制了
樱:我把你召唤出来只是用来挨揍的 不要在打了
r姐好温柔啊
完蛋了，我弟弟被石化了
现在才要用石化魔眼
archer开无限剑制可以反杀但是开了就等于暴露自己是士郎身份
这段是我最喜欢r姐的一句话！
千鸟，霸刀！
安娜  安娜   安娜
啊，完了，我被石化了
第一次火力全开的她，终于能看见她在正传里开魔眼了，以前都太憋屈了。
哦哦哦石化魔眼！
啊，我被石化了（r姐好美）
淦我看到了
好飒得姐姐！
啊啊啊啊啊啊！我动不了了！
还好我及时按下暂停，不然大家都石化
握草好看！！
终于睁眼了
完了，我动不了了
时臣出来背锅
完了，我石化了
这波石化可以躲，但没必要（doge）
md期待了三部终于看到这双眼睛睁开的样子
我记得直视美杜莎眼睛好像会石化吧
握草，我被石化了
安娜
第一次见开眼
阿妈特拉斯
美杜莎啊？
石化的判定对象是魔力而不是对魔力，红A魔力似乎是D吧
糟了是心动的感觉
啊哈哈哈哈
R姐其实超强，只是慎二太菜了
红A:卧槽，这剧本不对啊
安娜的神性是应完美的女神而诞生，但R姐为长大后的，已经不具备完美的女神这个条件，所以神性只有E
woc美杜莎
我靠
吃了对魔力低的亏
开眼都好厉害
不需要直视，就连闭眼都会石化
卧槽 这才是最牛的一位啊 前几季划水
r姐是美杜莎啊，石化之眼是传说就有的
我使用了cv0，不然你们都要被石化了
美杜莎
阿————茶———
美杜莎，卧槽
美杜莎的凝视？
woc拿手机的手无法动弹了
R姐 这么强的吗 一直演我二爷？
我去
美杜莎啊啊啊啊啊
终于睁眼了
R姐很强的本身就是神好么，呆毛闪闪啥的好歹还算是人
awsl
前面r姐演戏的其实是二爷太弱了
您需要一个长得像医生的呱太，或者是一个马符咒
才知道这是美杜莎啊？戈尔贡三姐妹之一
戈耳工附体
化身美杜莎女王
神座出流
美杜莎的凝望
美杜莎女王
r姐就是正经的神……向b叔也只能叫半神
r姐永远的神
前面的，r姐小时候就是安娜，美杜莎lily
赶紧放螺旋手里剑
r姐神代英灵，实力可以的
不知道为什么，我特别想召唤奎托斯…
但她的眼睛太好看了一般人忍不住
众所周知石化是连衣服一起石化的
Rider原来这么猛吗？
这就是为什么卫宫饭里R姐要带眼镜的原因
安娜
闪闪也是神，呆毛、大帝也有和神的传说
顶多跟小太阳一个级别
樱第一次尝试杀凛
闪闪是半神 呆毛有神格
这里是樱第二次想杀凛了
这么强的吗？
我也动不了了
快去拿马符咒
士郎日常挡箭
白给
真  你就是个肉盾啊
日常去世。。。
没事，士郎有阿瓦隆
这里有个细节，刻印虫导致樱想那个，所以胸部变大了。
士郎这是你第三次扑别人了
他又又又又又又挡住了
两次，果然永远的真爱
这里应该是樱潜意识中对凛的怨念吧
够狠
樱是纯纯的恋爱脑啊，除了士郎剩下的都不重要了
死神：你怎么又来了
士郎：人被杀，就会死（确信）
红a：这剧本不对啊
可怜的樱
所以士郎这两部啥也没干就挡刀了是吧？
卫宫，你这已经是第三次了
士郎太太太太不把自己当人了
凛就和开了嘲讽一样，疯狂被针对
你是真不把呆毛看做人啊，真的是老工具人了
士郎是樱最后的温柔
正义的伙伴的扭曲思想
卫宫的闪现
因为羡慕嫉妒姐姐，所以樱有杀凛的潜意识，却误伤了士郎，所以潜意识想让自己死
rider：我都没赶上，你士郎竟然还能挡
士郎职业啥都没干就光挡刀了
全剧终
冬木市好核平啊
白给？这波士郎没救下来凛就直接死了吧
rider：我A敏都赶不上！？
你必须先攻击一个具有嘲讽的随从
？
专业白给
我杀我自己？
二爷或成最大赢家
你居然为别的女人挡枪
全剧终
三杀的那个我真的笑了
这条线太迷了
温馨提示:亚瑟不在 剑鞘没有 不要云了
这里是失控了吧 控制不了
完结撒花
？？？？？？？？？？？？
完结撒花，感谢陪伴
命好大
完结撒花 谢谢敢看
别逼我睁开眼睛跟你打。
欢迎来到绮礼妙妙屋
无论哪条线，弄死慎二总是没错的
前方高能预警
你管这个叫白给？
为什么他一晕所有事情都会结束啊
啊这
又双叒叕醒了
愉悦妙妙屋
礼绮妙妙屋
来段二人转吗
完结！
真的是给我看傻了，一点意思没有
大  难  不  死
欢迎来到麻婆偷税屋
麻婆偷税屋。
awsl
麻婆妙妙屋
我看着有点小懵逼啊
多亏有吾王的剑鞘在（狗头）
欢迎来到麻婆快乐屋
偷税妙妙屋
麻婆：宁又来了
从零开始的冬木市生活
妙妙屋
伤口没有自动修复？不科学啊
前方愉悦
闪闪：
士郎:哎呀爷的自愈能力呢
486直呼内行
绝配
吾王不在，士郎恢复的慢了
闪闪：区区致命伤，怂什么？
这个时候saber已经不在了，所以那个剑鞘的附带效果也消失了，所以士郎恢复没有那么快了
士郎：有阿瓦隆就是不一样
这里阿瓦隆没用，因为saber不在身边
剑鞘必须呆毛王在附近才有用
捅你腰子系列
老是挡技能不会贫血吗？！
麻婆啊，会动的麻婆！！
现在就剩b叔，r姐，和闪闪活着了
偷税妙妙屋
红A怎么样了！！！！！？
是要转二人了吗
愉悦
啊啊啊，着声音听着就愉悦
气氛突然偷税了起来
愉悦
这里麻婆怎么还有点好人的感觉
绮礼：一个个都不省心
rider：我猜刚换个master
气氛突然开始偷税了起来。
麻婆在这个线是好人吧
空气逐渐愉悦
气氛开始偷税
麻婆豆腐
毕竟他是以他人的苦难为愉悦的存在
麻婆妙妙屋
就很愉悦
这一阶从者，和R姐一个时代的只有B叔吧
送羊入虎口
神tm绮礼妙妙屋
偷税妙妙屋
麻婆
气氛偷税了起来
愉悦
这样偷税的声音。
这还同情慎二的，怕不是也跟慎二人生经历一样。。。
姐妹俩当面攻略姐妹俩的真男人啊！
偷税让樱或者是觉得这么做更偷税，要不这次事件就结束了
这个线麻婆终于不愉悦了吗
前面说别人和慎二一样的人生的，你不会真以为自己是士郎或者凛这种人吧？
愉悦
战争你给我说好坏 xswl
谁把笔给老虚了
偷税妙妙屋。。。。
麻婆都没机会当坏人啦
阿瓦隆没有呆毛的魔力已经开始失效了
愉悦不分善和恶，这是fz里面讲的
愉悦
声音我爱了
感觉这条线麻婆就算不插手，他也能看的很愉悦
愉悦的王哈
你又去摸人家小妹妹了
所以像小孩子一样觉得所有人都在说他我要帮他，真的很讨厌
欢迎来到米奇猫猫屋
麻婆表示，刻印我有的是
樱线隐藏女主（bu
他咋突然这么好了？
解决
ಥ_ಥಥ_ಥ麻婆作好人了
麻婆怎么在做好事一样？真愉悦
借你用一用，结果你就一次性全用完了？
麻婆只想见证小安的诞生
熟悉的愉悦
你原来这么好?我看了四部都没发现
麻婆，你好伟大！
线不一样人物的行动也不一样
？这么好
这条线的麻婆这么好?
麻婆是认为樱活的很痛苦，而恰恰能让他感到愉悦才救得
麻婆不是为了做坏事或者好事 只是为了自己的愉悦
你不是有一手臂的令咒嘛？
麻婆：讨论一下治疗费吧（doge）
突然良心
爱了爱了
樱线 麻婆是最纯良的
麻婆在FSN里设定跟FZ是有区别的，FSN里麻婆是作为平衡维护者存在的
麻婆像个好人+1
麻婆当了回人
我去你变了
这条线麻婆简直大善人
开始偷税
这不是我认识的麻婆
这条线麻婆是比较中立的
麻婆一个手臂的咒令
有什么好不好的，他就是想愉悦
难得麻婆当好人
身为愉悦二人组中的一员，你会干不愉悦的事情？
来愉悦的偷税把
只是为了愉悦
你不是一胳膊的令咒吗
是令咒的魔力，不是麻婆本体的魔术刻印
这条线的麻婆还挺好的
对师宝具：宝石剑
麻婆：以前我没得选，现在我想做个好人
麻婆难得当一次好人
麻婆一直都很遵循教义，求助就会回应
麻婆单纯就想偷税
麻婆设定混沌恶，本来就是按照自己心意做事的
你怎么回事麻婆，你变了吗
泪目
麻婆的行为只基于愉悦上，所以他是混沌恶
也不是好人，言峰这么做只是为了让圣杯中的此世全部之恶降世
该结账了→_→
麻婆不是一胳膊都是令咒吗都用完了？
实话说他还是为了愉悦
麻婆有时候真的会干一些好事的
麻婆还有令咒呢，令咒也有很多魔力的
为了恶的目的行善的男人
只是为了愉悦，麻婆
这条线麻婆是好人而闪闪已经变成见义勇为金先生了
满身令咒
当然得救，樱死了麻婆就无法长时间愉悦了
麻婆更本不缺令咒好吗
为什么是颤音
麻婆竟然做人了
樱不死黑圣杯才能成长，麻婆这纯属为了看戏愉悦
他所有的动机都是自己的愉悦
麻婆是为了愉悦，屁的好人
麻婆只是为了偷税
说麻婆做好事的想多了
麻婆认为樱活着会增加士郎和凛的痛苦
麻婆的声音一直在颤hhhhhh
麻婆怎么变好人了
做事只为偷税
他也救过雁叔，什么好不好，单纯的恶趣味而已
哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
单挑虫爷和哈桑的男人
听他说话好累啊！
《各个部位》
我又想到间桐雁夜了
帮我的人为什么不对ta好
没单卖？
这个角度好像时臣啊
性奋
学成归来
这个表情，好像时臣啊
雁叔：没错，我就是这么死的
雁夜叔叔太惨了
晚钟已经昭示了你们的姓名/doge
你吼麻婆干嘛
麻婆怎么自带颤音了？
是不是总在雁叔身上的东西？
卧槽？？？？？？？
这里麻婆就是觉得樱太有趣了，看戏就够好玩了
为什么我感觉麻婆神父的声线一直在颤抖，愉悦的那种颤抖，难道就我一个人的感觉吗
他非常愉悦
怎么你什么时候都愉悦
当然，你也可以理解成麻婆在抑制自己内心的愉悦，激动的发抖
时臣:别说了，我的
时臣背锅啊！
wc，时臣出来背锅
是老头玩灭自己家族的，间桐家本身不是这种魔法
过于愉悦
想到吃的很多顿饭都是樱带着虫子做的，士郎哭了
不光要背锅了!
终于从闪闪哪儿学会愉悦了吗
愉悦
时臣这锅必须背！！
说话也是震音～～～～～～
不给画
雁叔的下场
之前他们加魔术不是这个。
时辰来帮时臣背锅
这个锅，时辰必须背
时臣！这个锅你必须背！
时臣出来背锅
这个锅时臣真的得背
需要精密A
这个锅是时臣和老虫子的
虚数更可怕
时臣出来背锅
时臣一直认为间桐家传承的是水和吸收的魔术(包括FZ里他以为雁夜是为了速成才走了邪道…)
麻婆:不能笑
需要幻想御手
还是我们认识的麻婆
果然麻婆神父还是那个麻婆神父
你又开始了是吧
麻婆本来三观正常，他知道自己以别人的痛苦为愉悦是错误的，并竭力克制，后来被闪闪“启发”真正去追求愉悦
时臣，快吧这口锅盖头上
雁叔:时臣的锅，我尽力了
万能的肝暴机
还搁这骗士郎呢，老愉悦了
麻婆日常教唆犯罪
你还是套路深啊……
灵魂物质化，圣杯确实可以重塑樱的身体
圣杯:NB。无论哪一条线，关键都是我。最关键的是你们还直接把我打爆了。
开始愉悦
肾二 老虫子 本作必死的两个
果然是为了偷税哈哈哈
又开始愉悦了
圣杯能无限提供魔力的话也算是施救的前提了
圣杯:老子真6
还有补丁：樱的特殊天赋会让她被封印指定，所以一定要被送到魔术世家，不能做普通人
果然
麻婆只是换了个更愉悦的方式恶心人
来吧去找圣杯吧，让我更加愉悦啊
不愧是你
????????
雁叔当年也是这样被搞疯了的
Saber:我又要炸圣杯了
然而只是要他再参战
时辰的锅
套路
时臣又开始偷税了
男主由此开始想取得胜利以获得圣杯救樱来满足他的。。。
圣杯：都TM是我的错
顺便复活雁叔
圣杯:听见没，别学你爹
圣杯：我安全了，这次主角终于要用上我了
脏砚已经不在乎家族了，他要的是永生
上次这么说了后的，士郎已经一穿七
这个是真的，魔术能够办到的事情，包括部分魔法能办到的事情，圣杯都能。可惜被污染了
燕夜当年也是这这样被逼疯了啊
这次就是时辰的锅没有错！
圣杯:我稳了
这个时候间桐家表示自己家传承要断绝了，想过继樱，为了两个女儿的性命都能保障，时臣同意了
又来了花式愉悦
圣杯：爷终于不被嫌弃了
时臣：感谢时辰替我背锅
圣杯：
在樱体内的那只刻印虫就是脏砚
十一年。。。。。樱是经历了一个怎样的生活啊。。。。
这必须是使臣的锅
麻婆：你要处分就别送来了我的魔术回路不要钱的吗？
我觉得封印指定也比这强……
麻婆:转过身去偷偷愉悦
远坂家是冬木市的最高裁判权
注意麻婆看到姐妹相杀，开始愉悦了
时臣出来背锅
麻婆：我真是嗨到不行啊
好  姐  姐
愉  ♂  悦
远坂冬木，苍崎三咲，都是灵脉管理者
姐妹残杀是愉♂悦戏码
麻婆偷税
HF线第一次老虎道场交代在了这里……
麻婆:愉悦！
麻婆这是在愉悦
这里应该是不想樱活着受累吧
时臣初来背锅
超级偷税
姐妹相残，真是愉悦啊
麻婆现在很愉悦
又一场圣杯诈骗现场
铲除情敌
非常愉悦
麻婆在憋笑
愉悦的嘴角
亲姐妹啊
看这愉悦的笑容
士郎：？？？？？？？？
麻婆：真是愉悦
此世之锅远板时辰出来背锅了
士郎:就我不知道了？
震撼士郎一百年
时臣也是这样的想法
这里士郎震惊的样子和呆毛好像啊
愉悦吧，少年
又开始愉悦了
气氛突然愉悦了起来
哎呀哈
绮礼：真是偷税
好家伙，姐妹盖饭
士郎：我怎么叼一家的姑娘上了
时臣 出来解释啦
士郎：到底还有啥是我不知道的！
姐妹一起推
凛真的清醒
时臣出来挨打
麻婆开始偷税
士郎：真不好意，姐妹双……
士郎:？？？？
凛：我要当正义的伙伴！
比较喜欢这条线，很多话都讲明白了，好理解
凛：跟我抢士郎，就算是妹妹也得死
关系复杂
家庭伦理大局
土郎;所以说我攻略了一对姐妹？
时臣卖锅场
泡完姐姐泡妹妹，好男人瑟狼
时辰出来背锅
士郎：原来你和慎二是一家？
逐渐开始愉悦
好 姐 姐
时辰:求求你们别说我了，那个鳖孙叫时臣好吧
麻婆：这波偷税了，令咒不亏
为毛我特喜欢麻婆这性格
这真是时臣的锅
论基因的变化弧度
看他笑的多健康啊
这回还真是时臣的锅
我笑了，还真有直接看剧场的吗
时臣出来背锅！！！
时臣出来认错啊
樱是时臣送到间桐家去的
不知道的去zero补补
都是时臣的错
这就是传说中的好姐姐吗？爱了爱了
时臣的锅
贵圈真乱
魔术世家的魔术回路只能过继给后代中的一位，一般的魔术世家出现两位优秀的后代，会让后代自相残杀，活下来的继承家产
时辰:这锅我不背
时臣出来背锅，雁叔别哭
时臣啊时臣，你怪不得那么多锅都落到你身上，你就得背着。
时臣给我去世亿次
不这样的话樱要泡马尔福林啊...没办法，而且时臣也不知道虫魔术
时辰没做安全措施
这个真的是时臣的锅
士郎：我记得我还有个姐姐来着
时臣您这个锅你背一下，还有时辰你也来一个
时臣出来背锅
时臣的锅石锤
时辰出来挨打
时臣:好吧这锅我背
麻婆：这真是太愉悦了
时臣：我砸锅卖铁可以成为世界首富
士郎:我全都要
论跳高的重要性
時臣出來欸打
妹妹当个普通人不行么
时臣背锅
太难了
不可能当普通人，会被封印指定，下场更惨
所以大家就戏称都是时臣的锅
但是脏砚已经变态了，开发虫魔法，所以樱才有那么悲惨的经历
但是时臣本身是不知道间桐家那个德性的，远坂家是三大家族里最正派的。
但是总有明眼人的，慢慢时臣的情况大家都知道了。
除了有点死板以外是很正派的魔术家族
也明白了时臣实际上没多大错，错的是老虫子，
一是因为时臣把樱送到了间桐家才有樱后面的一系列悲惨
时臣出来背锅
时辰是因  老头子是缘，才有了悲剧小樱这个郭
fate黑锅千千万，时臣瓦斯各一半
时臣的锅！！
时臣不知道间桐家的勾搭！
本就是时辰的锅 哈哈
时臣死太早了  应该是不了解自己女儿的处境吧
时臣知道间桐家的破事的话就会把樱送到露维雅家里寄养了
男主姐妹通吃
伊莉雅严格来说是妹妹，捡到士郎的时候士郎已经8岁了，伊莉雅才出生不久
时辰：我承认这锅是我的
时臣怎么可能不知道，他看到雁叔那个样子他会想不到樱吗，
时臣真正该背锅的一次
时臣以为是雁叔为了得圣杯犯了禁忌自甘堕落成这样的
时臣出来背锅
感谢科普
因为魔术回路只能传给一人，樱也有顶级天赋，如果没有魔术家族庇护，就得被抓去做研究
这还真是时臣的锅
感谢刚刚的野生白色科普君
而且时臣因为传承了御三家祖上的悲愿……还以为脏砚也还是“正义的伙伴”
老虚：这个锅我替时辰背了
都是时臣的错
对于时辰来说这确实是没错的选择，因为他根本不知道间桐家的底细，在fa世界线里间桐家被灭，时辰就把樱送到了金钻头家，并且度过了正常的一生
好美～好美
雁叔是真的惨，没能救的了樱
看了zero，就知道雁叔是多么的惨啊！
时辰：时臣已经被锅砸凉了，所以我来替他背
说明一下，sakura的发色是黑的，只不过因为刻印虫的侵蚀才变色了
颜艺
时臣的锅
时辰:这是时臣的锅，我不背。
还有我雁叔啊！！！狂兰！！！
雁叔一直在为救回樱而努力
姐妹通吃
看老子的眼神……
凛的颜艺突然与时臣雷同
凛这个又心疼又无奈的表情我哭了
这眼神，心都凉了
雁叔没办法啊，慎二不顶用倒是真的
终于有人把时臣打对了
狂兰最帅！！！！！！！
仇凛眼神既视感
好家伙，两姐妹喜欢上了同一个人
你在看哪里手动滑稽
你们都走开，我两个都要了！
下次见面我们就是敌人了
求少侠给一记清醒拳吧
然而土郎就算自己死，也想拯救所有人（目前思想）
雁叔和时臣都以为对方知道吧…而且时臣本来就看不起雁叔
确实，当初雁叔应该和时辰说明情况的，但他没有。。。
冬木黑锅千千万，瓦斯时臣分两半
这个锅我时辰背了
时臣的锅
远坂：你选她还是选我！？
正义的伙伴！
好核善
怪雁夜的疯了吧
本来是给雁叔的，他不愿意跑了，
“下一次见面我们就是敌人了”“所以就由我来杀死樱吧”
说的好像你下得去手一样
闪闪：你管我叫毫不相识的人？
雁夜至少在海魔嘴下救了凛
雁叔看见估计要疯了
樱这样凛也会很痛苦啊 如果樱失控伤害了士郎她们两个都会难过 所以凛想让自己当罪人
比如热心市民金先生
麻婆:你不早说白救了
雁叔看到估计就气疯了
你也是正义的伙伴。。。。
那还救个蛇头
怪雁叔的把zero在看个一百遍吧
麻婆：我白救了？
前面的 间桐家族的魔术根本就不是虫子 外人根本不知道这东西
所以要做正义的伙伴吗
当年雁叔也是在这个地方精神失常了
雁叔是好人呀，但也太惨了
麻婆：靠
太刀了。
雁叔当时要是和时臣好好商量估计早解决问题了
金先生太热心了
又一个正义的伙伴
间桐家只是魔术血脉断了，该有的都有
时辰替时臣背了多少锅？
细节：看到樱跑掉后凛是第一个去找樱的
都是时臣的错
拉倒吧 就算雁夜继承了 老头子还是会收养樱 你也太天真了
间桐雁夜当初也知道如果自己就算有后代也会被虫咬，所以他认为青梅竹马和时臣会幸福
愉悦中
他太愉悦了
愉悦
麻婆一直很愉悦
？
被金闪闪带走
偷税的眼神
我要回去看一百遍麻婆杀时辰！！！？
高度偷悦
偷税偷税
雁叔当初不乱跑，间桐家也不会魔术血脉断绝
愉悦还可以继续
时辰自认为是个好人，但从旁人看他做的很多都是错的
把你开心的
哟吼，开始了开始了
麻婆他愉悦了起来
他愉悦了
哦豁
表情管理
麻婆表示十分愉悦
樱：还好我技高一筹
间桐家魔术本来就出问题了 雁叔跑才是对的
雷雨
雁叔和樱是最可怜的两个人
麻婆：偷税
雁叔爱上了人妻啊，怎么跟时臣谈啊
麻婆快憋不住了
麻婆：这肥皂剧真好看
掩饰不住的笑意
实际上时臣也只是不清楚老头会用刻印虫对待樱
间桐家这魔术传谁不都得疯么
老虫子为了追逐根源把自己这一脉玩废了
戴耳机听，绮礼一直在笑
虽然但是，燕叔确实是被樱推到虫子堆里的
麻婆：啊，好有趣，好偷税啊
话说时臣背了这么久的锅  时臣是谁啊。。
别问，问就是时辰的锅
时辰：不是我的锅，是时臣的
远坂时臣，凛和樱的父亲上任家主
地下室的钥匙，有巨人的秘密
间桐家的魔术本来不是这样的
间桐家也就一个雁夜还算是个人
时辰：关我什么是，是时臣的锅
喂，110吗，有人拐卖小女孩啦
我家还蛮大的
金闪闪掉线了
可雁夜本身也是为了让樱不用继承魔术回路才参加的圣杯战争，为此还接受了速成型的刻印，后面才不正常了
雁叔没做对的地方是没告诉时辰真像，理由是不在信任时辰，和对时辰的恨，以及想自己抗下所有
鬼知道时辰帮时臣背了多少锅
钥匙，想到矛盾螺旋。蘑菇的东西很多都是相似的
都是时臣的锅
空境的矛盾螺旋也是，蘑菇对钥匙的执念很深啊
卫宫家的饭真香
牛头人
姐妹俩都不放过
我吃柠檬
06版本士郎为呆毛王挡刀了
唉 士郎给了樱一个真正的家啊
世上的锅千千万，时辰时臣各一半
有高光了！！！
卫宫家今天的饭
樱线用樱色
樱推雁夜，多少年的谣言了怎么到现在还在传啊？
第一次是姐姐送的发带带了11年
高光出现啦
出现高光了
恢复高光
突然高光
真的很有教养，两只手来接
重获高光
细节，有高光了
高光
谁说要把房子送给你了啊？？？
高光出现
高光啊！
我时臣，唯有一锅，可背山，盛海，镇地，举天
我雁叔！！！！
获得高光
送了栋房子
高光
第一次是髮帶，別想多了
有高光但是还是没有瞳孔
雁叔：说白了我啥也不是
第一次是凛的发带
还是爱的战士，正义的伙伴，老虚做的更加幸福满满⊂[┐'_'┌]⊃
第一次绝对是发带
造孽啊
伤口淋点雨，愈合的更快
樱真的好美
心疼啊
有钥匙的地方才叫家~臙条巴
完了完了
雁叔该从棺材了里出来啦
送了一套房子
可怜的我，雁夜叔叔啊
时臣的锅
腾云驾雾、云里雾里、雾里看花
时辰帮时臣背一半的锅
你们是不是忘了黑呆呆
经费在燃烧
写fsn的时候还没有考虑到雁夜吧
金闪闪应该认识安娜吧毕竟锤过提亚马特神
嗯～真不错
时臣怎么会知道凛和樱会成敌人，本身圣杯战争就是60年一次
雁夜对于樱来说只是普通叔叔，樱不知道雁夜是为她
雁叔听到着就哭了
其实挺喜欢天之杯的，一人的英雄
顶级樱厨:雁叔+R姐
肚子被攮了一下不疼吗……
给虫子哪个 校门口等我
说认识安娜的那个可能你不太了解英灵殿系统
名场面要出 现了吗
要开始手撕英灵了
怎么可能记得，那是要被修正的历史，搞完就会忘记的
画质绝了
闪闪被虚数空间吃了
雁叔实惨
雁叔是谁真是问的出口啊
时辰快出来帮时臣背锅
雁夜死的早啊
没有saber的日子好难过啊
不知道雁叔是谁的去fz
问雁叔的自己看zero
阴暗湿冷的环境烘托出主角对灰暗未来的迷茫与困惑，以景衬情。
有观众直接看剧场版不了解雁叔不很正常。
时辰为时臣背了多少锅
你直接阿妈特拉斯烧他啊
间桐雁叶，为了樱而参加圣杯战争，很惨
我的胃是真的痛不是说说了，卧槽
老虫子也来背锅
后面那个是乖离剑！！
闪闪fsn就是反派定位前面这是真的三条线都是
红A世界线
杀死了樱，像红A一样沦为杀戮机器的正义伙伴
这里的想象应该是士郎把所有人干掉后走上了红a的不归路
红A走的路找到了！
？？？？？？？红a的养成
哦豁，原来你是这样变红A的
闪闪被吃了
凛给的发带那里真的戳我泪点
土狼一个人是不是就能把远坂家的后代祸祸完（滑稽）
那個是紅A的記憶吧
红a视角
红A作为正义的伙伴亲手杀了樱
人活着就是为了伊莉雅
人能为正义付出多少代价呢？
小孩子记得带伞啊
红A是类saber线吧，别云了，红A是当了一辈子正义伙伴然后改变的，hf都只当樱的骑士了
这里黑呆是不是要出来了
这个小鸡啄米
好可爱
你们魔法师就没一个有伞的吗
小鸡啄米真可爱嗷！！！
人活着就是为了伊莉雅的小跃步
开始手撕英灵
姐姐的关心
小心被绑架呀，她可是有过案底的哟。
好可爱啊
爱你魔力转圈圈
水魔法应该是真的，但是间桐家的虫术毫无疑问不是用来培养继承人用的而是用来制造武器的
如果是fate线这里就会被伊莉雅抓去当人偶
为什么好人都背锅啊，闪闪麻婆什么都没错的是吧？
过分了啊！
伊厨震怒！！！！！！！！！！
你 打 她
他可是你姐姐
你怎么这样对你姐姐呢！！（震怒）
jo太郎:五路sei
他可是你的姐姐哦
金闪闪持续掉线
小天使www
士郎跟樱都无心凶了别人啊
吾辈楷模
这是你亲姐姐啊！
怎么和你姐说话的（震怒
你怎么对你姐姐的！
打姐姐
老婆和妹妹你选哪个
姐姐好
可恶!怎么能这么对伊莉雅
魔法少女伊莉雅
好难得看到这么凶的士郎
是姐姐，什么妹妹!
你动她试试？？
浑蛋啊
你这个人啊
？emiya你怎么这样对我们伊莉雅？？
大胆，这是你姐姐
你怎么敢的啊！？
姐姐の关怀
你敢对你姐姐动手
来自老姐的摸头
说狗士郎你是nt是吧？
姐姐の关爱
rua
我心化了呀！
这个时候的伊莉雅姐姐气场全开
摸头=安慰
姐姐的摸摸头
这是你姐
姐姐真好
伊莉雅是姐姐的说
姐姐的爱抚
姐姐摸头哈哈
伊莉雅终于当了一回姐姐……天呐
姐姐の摸头
这一对其实也算兄妹？还是姐弟？
疼爱弟弟的姐姐
士郎你的手还想要吗
天使
这个时候伊莉雅是帮士郎做出决定，表明自己会站在他的一边。
摸头杀
姐姐の关爱
现在是不是要把他装进小熊玩偶了吗
只要士郎背弃了正义的伙伴，伊利亚就是同伴了
姐姐摸头杀
团宠啊这。。
你姐还是你姐
事实上，本来是有伊莉雅线的
伊莉雅这个角色的最大特点就是极为罕见的可姐可妹的属性，所以人气相当之高
好 弟 弟
もし
又不亲的
姐姐的关爱
姐弟，伊莉雅年龄比士郎大一岁
姐弟的哦，伊莉雅比士郎大的
闪闪都被吃了出来个茄子啊
所以就是正义的伙伴的伙伴
难道你就是正义？
毕竟她是你姐姐
你打掉过他一个肾
伊莉雅是士郎的伙伴正义，萌即是正义，所以伊莉雅=萌
生气了吗
我没有生气哟
宁就是正义?
怎么和姐姐说话的
伊莉雅：因为我是你姐
难道你就是正义23333
可爱即正义……2333
正义の伙伴の伙伴
你是正义的伙伴的伙伴
这姐姐可只剩下一年生命了哦
这可是你姐姐啊
正义的伙伴！
开启新知识
正义的伙伴的伙伴是正义的伙伴
突然想看魔法少女
愚蠢的欧豆豆
爱博，拉面一库贼
可爱即正义，所以士郎作为正义的伙伴也就是伊利亚的额伙伴
原来伊莉雅是正义的伙伴的伙伴
伊莉雅=正义
士郎只想成为恩雅婆婆的伙伴
正义伙伴的伙伴
正义的伙伴的传递性
那是你姐姐啊
你就是正义!！！！！可爱即正义啊
宁也要当正义的伙伴？
这条线的伊莉雅一直以姐姐自居
你就是个弟弟（迫真）
oh，朋友的朋友就是朋友，所以你也是正义的伙伴
没错，她其实叫正义
可爱即正义被伊莉雅证明了
正义！
非实姐
正义
毕竟是你姐
宁就是正义の伙伴の伙伴吗
这条线伊莉雅活了好久，感谢编剧！
这条线士郎不做正义的伙伴了
伊莉雅：其实我叫正义
正义:我才是士郎的伙伴
可爱即是正义！！！
可爱即是正义！
来自姐姐的鼓励
所以伊莉雅=正义
奥迪双钻，我的伙伴
结果到最后都没有伊利亚线
可爱即是正义！！！！！！！！
这里士郎体会到一个伙伴的重要性，所以也体会到樱的心情，所以坚定了只当樱伙伴的决心。
真正的天之杯
姐弟啊亲
阿伟过来，给你看个大宝贝
正义的伙伴
可爱即正义啊
所以士郎是正义的伙伴
可爱即正义！（走错了
阿斯兰·萨拉，正义，出击！
你姐姐  当然是你伙伴
可爱即正义
看成了对象
亲生女儿和养子  姐弟
伊莉雅是姐姐，再重述一遍，伊莉雅是姐姐！
正义的伙伴的伙伴的伙伴
士郎是少年的时候被捡的，士郎年级更大吧
志度内 草
叙利亚那个你要笑死我
异父异母的姐姐
我懂了，伊利亚就是正义，萝莉既正义！
阿斯兰：嗯？我的伙伴？
你也想成为正义的伙伴?
正义的伙伴！
可爱即正义
不 我是正义的伙伴
萌即是正义
伊莉雅出生的时候离圣杯战争还有八年，现在是圣杯战争十年后，各位十八岁上高中几年级了？
我们可是异父异母的亲姐弟啊
带    孝    女
伊正义可太草了
就挺突然的……
异父异母的亲姐姐
伊利亚想要杀死的是“正义的伙伴”，但对于顺从于自己的情感的卫宫士郎来说并不是敌人
士郎：我当时害怕极了
卫宫一家手撕英灵
台词不是新加的，本来就有
士郎是正义的伙伴，伊莉雅是士郎的伙伴，伊莉雅=正义
他是我爸，我是你姐
伊莉雅表示你难过我就开心
总结:姐姐支持你守护樱，做樱的正义伙伴。
祖传穿模眼线
正义：为什么那么多想成为我的伙伴？
一个人正义的伙伴
爱因兹贝伦家人造人的本能就是守护重要的人
伊莉雅要报仇就是因为父亲在亲人和世界之间选择了世界
为什么你们无法理解？
即使这个人不是我
异父异母的亲姐姐
逻辑清晰啊
阿伟啊啊！
正义：我人还挺多，你别惹我
想要保护自己喜欢的人，这是理所当然的
神逻辑
只要士郎不成为父亲的样子，她就是他的伙伴。
怀疑逻辑的同志们，你们对伊利亚了解甚少呀
这里如果士郎选择了樱就代表他不做正义的伙伴了，伊莉雅自然就不会杀他
因为士郎有想要保护的人就不能做正义的伙伴了
解：有题意，得
哇咧哇DA哒
切嗣只想保护那大多数
大家的思维方式真的很难懂……
可爱既正义
伊莉雅：只要你学老爹做正义的伙伴，那姐姐我就站在你这边
就是说伊利亚一直认为抛弃自己的老爹很冷血，所以以为养子跟他一样，但后来发现并不是这样
正义：你看到了吧，到处都是我的人
。
这边的好感度很重要
这儿选正义的伙伴直接bd
这雨声带耳机听真的舒服
伊利亚想杀了病态的卫宫父子，如果士郎决定要保护某人，而不是执着于病态的理想，伊莉雅就不杀了
继续坚持正义的伙伴，那么失控的樱一定是必须铲除的存在
别成天这个线那个线没意思
意思就是伊莉雅想杀死士郎是因为他是正义的伙伴
选了正义伙伴就是下一个红A
不要去那里啊！！！！！！！！！！！
前方高能
其实和卫宫病不病态没关系……伊莉雅说白了也不过是又爱又恨
伊莉雅恨papa是因为不知道papa有一直去找她，以为papa抛下她们了，和是不是当正义的伙伴没关系
樱
这段养活多少up
其实老卫宫是最爱亲人的，只是选择了世界
那一刻冷极了
侦测到在途核聚变打击
这怕是以家人的名义吧
士郎这个人好复杂
士郎：这一次我只做樱的正义伙伴
光是这羽生就让国漫无法匹敌
名场面，雨夜抱樱
小可怜
我家蛮大的 ！
伊利亚线你是人？
最喜欢的场面！
仔细看，路灯上站着个闪闪（狗头）
心疼
动画区多少up被这段养活
这个下雨的声音……大会员值了
樱太惨了
有，我家挺大的
樱做错了什么！！！要这样针对她！！！
再看发现自己是樱，渴望被拯救
初看觉得自己是士郎，想要拯救爱的人
我家钥匙给你。别哭
名场面
父慈女孝 姐弟情深
补魔了啊
我家也蛮大的
来我家，我家还蛮大的
我家还蛮大的
来我家，我家啥都大
来我家
时臣出来再死一次
我家的房子还蛮大的
来我家，我家的床又大又软
我家一千多平，带院子，有车库，可以来我家吖
来我家，我家欢迎你啊
来我迦啊！
老我家，我养你啊
此时两个选择1.当樱的保护者  2.当正义的伙伴
留一个
我此时此刻也是没有可以回去的地方。
来我家吧
热心市民金闪闪
来我家！
他来了他来抱你回家啦
都是可怜人，被命运齿轮碾压
我家的房子不小。。。。
来我家！
名场面
来我家
众所周知，卫宫家的饭才是主线
找到你了，面码
名场面
仙————贝————
要来了！整个hf最使我惊艳的地方
留名
有高光
救命啊
仙贝
火钳刘明
我家能补魔来吧
留名
要来了要来了，前方高能！
世界名画
要来了
证明我曾经来过
留名
这个卫宫家的饭的番外挺不错的
为了一个前段充了一年会员
泪目名场面
留名
这一段甜炸了
这里必须有我的jio印
回家吧
前方高能！！！
害 我还以为是路灯王
心疼樱
来了。一个人的正义伙伴
泪目
不知道为什么，每次听着士郎说樱我都想起佐助。。
士郎完美的诠释了什么叫男人
回家吧
士郎：没错，我已经深陷仙贝中无法自拔，嘿嘿嘿
这里是我的主场
留名
逻辑很通  因为你不同前因后果以及伊利亚的内心想法
我对你仍有爱意 但我无能为力
来我家
这一段距离远没有这么一点点
我家
“sakura，回家吧，你的感冒还没好呢”
脚步
名场面
啊啊啊啊
你退半步的动作认真的吗~~~
泪目
热心市民战斗过的地方→
留
留名
薛之谦憋乱入了！！！
jio
留名
回家吧
开始了开始了哈哈哈哈
最不虐的是幻想嘉年华（滑稽）
那些说佐助的 考哥震怒
留名
卫宫家的线是经历了无数的悲剧才到达的理想乡，阿瓦隆
留念
路灯王不是被吃了吗
留下脚印，留名
当TM的樱的伙伴，当然是正义的伙伴。〔doge〕
最不虐的分明是卫饭！狗哥一次都没死！
留下脚印
留名
哦吼吼吼吼吼，开始了
最虐的明明是卫饭
卫宫大侠
我有个朋友，这药，他同桌可能想要
外敷的电脑配件
换句话就是：绅士香水
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷我好兴奋
青青草原
电脑配件可还行
在此献上我微不足道的祝福，一定要走到最后呀，无论如何，
我一个朋友想问这种药哪里有？
我叫你不要过来啊
害怕
留下罪证
你需要一个长的像医生的呱太
“哈，别在意，区区致命伤。”
那以后生活还得了
留
我有个朋友说他同桌想要这种药
无中生友
别在意，区区致命伤
那路通：萨斯给，你只要回头我们就是好基友
saber的剑鞘啊
致命伤而已，小事
原地踏步开始
你不要过来啊
区区致命伤
区区致命伤而已
你很勇嘛
敏感 所以刻印虫的痛苦加倍
我有个朋友想要
路灯的光是真的细节
我同桌有个朋友说想要这种药
闪闪行为
只要没被秒成灰，对我卫宫来说都是皮外伤
saber持续掉线中
风油精你是魔鬼吗？
当什么破正义的伙伴，要当就当随心所欲的人
我有个朋友想问问你这药是在哪儿买的
吼吼～直接朝我走过来了吗？
无中生友
士郎已经死了4次了吧（不同线）
原地踏步呢
区区致命伤
该你了，jo太郎
没事的我血厚
你不要过来啊！！
对王之王：卫宫士郎
情商突然上线
你的学长耐造  你怕啥
你的主场，别怂
原地踏步xswl
无限剑制贼好看
不是什么都能开的好吗
没有人吐槽感官敏感嘛？
无中生有
虫爷也是失算了，没想到卫宫家的饭这么好吃
吾王黑了，看后面才出来
准备好，这段路走了好久
原 地 踏 步
UBW确实是最热血，结局最温馨的线
区区致命伤害，我当玩一样
他A上去了
嚯，要接近我吗？面对这个sakura不逃跑反而选择靠近吗
卫宫家的饭是真的好吃
不小心滑倒了就神作了
卫宫家饭这么好吃那个xswl
正义の步伐
卫宫家今天的饭
樱像发泄一样告诉士郎自己的苦苦欺瞒所有不好，就是想让士郎知道
我就是这样一个人，你知道后还会保护我吗
她觉得自己不够资格在士郎身边，但是没有足够的勇气离开士郎
但归根究底，她真正想的是士郎能接受这样不堪的她啊
饭好吃23333
樱一个人正义的伙伴
对他使用death
对他使用death吧，sakula
士郎：可是你说话又好听，做饭又好吃。还长得这么乖耶
我哭了，我哭了
我枯了
男友力爆表啊
佐助：难怪鸣人喜欢嘴遁，原来这么好用
滑步
皆是悲伤，无一他感
老虫子：失算了失算了，早知道卫宫家的饭那么好吃就我自己去了
哭了
地上的雨太细节了
哦～没有逃跑而是选择走过来了吗？
来，让我华佗先检查一下身体
世间最香的饭就是软饭
看我先秀一波滑步 没想到吧
按描述黑呆本人可能都无法启用阿瓦隆何况和黑呆几乎没什么关系的士郎了，呆毛？呆毛上一部就去世了啊【
除了雪下的NaCl就这条线士郎最强好吧，等着看吧
背景真好看
战力最强难道不是是一日结束圣杯战争，脸接ea的卫宫巨侠
管她说什么，先抱上去再说
士郎搁这原地踏步呢
这条线的士郎才算是真正的升华了，羽化成人
雨中樱真的好美啊啊啊
感谢注释
我爱了
这是海子的翻版吧，陌生人
好心疼啊
别说了， 肘，跟我回家
快抱抱她啊啊啊啊啊啊啊啊
好少女啊
最强的分明是那个手搓ea
阿姨你快点呀
鲁迅：世上悲喜并不相通，我只觉得他们吵闹
每次看都好心疼樱啊
怀中抱妹杀
这3D感我i了
你TM抱她啊，淦
时臣给我活回来受死
这是不可能的，这是属于你的线
怀中抱妹杀
你回哪里呀，你只有士郎了
分手么？
抱！她！
大噶阔托娃路
士郎近身抱住樱，然后反手一个背刺（doge）
最深情的告白
正义的伙伴岂会让女孩无家可归？？
这个特写真好
awsl
他要A了！
我见犹怜
士郎：我老亚撒西了
这是....疯魔们的玩具
直接摸头杀
按F摸头，按T扑倒，按任意键砍头
呀呀的学老人走路啊走这么慢
wc
雨水与泪水也分不清了
光是说着就心疼
卫宫是男人抱她。怒吼！！！
awsl
没有saber的士郎开始了他漫长的泡妞旅程
原地踏步啊啊啊！！！！！！！！
快把民政局搬过来
你们是不是都在线的啊聊会呗哈哈
走这么久？？？？？？？？？？
上去亲一口会怎么样啊?
今天老虚炖蘑菇，谁要来吃？
樱:你tm给老子快一点，老子台词快说完了。
士郎老原地踏步了
讲个鬼故事：看条
牛逼的很
按e强吻
卫宫如果你是男人就抱她。怒吼！！！
亲上去吧
心疼啊
a上去
求走路速度
多么的悲伤
快！抱！她！
按F接吻
嗯，由于这个路很长所以求不出它的总面积，所以不知道他走了多少步
？？？士郎腹部受伤了啊
众所周知，大家都会时停说话
这种场合玩梗的我真的怀疑你是不是跟慎二一样的人渣
前方开爽
原地踏步出现了
你币有了
直接抱住
樱：你特么快点，老子台词念完了
走快了让樱话都说不完是吗？
抱！她！ 啊！
黑暗中唯一的光，地狱中唯一的救赎，太虐了
抱赞 亲币懂？
士郎：看我原地踏步听她表白完
妹妹,你不讲武德
。。
这么好的场景和氛围不要破坏行不行
你究竟怎么走的，很久了哥
走了亿步
想抱抱樱
士郎，你是不是腿短
侍郎走了一年了怎么还没到旁边？
走一个恍如隔世
给我抱她
这路那么长嘛
抱了投币
爱了
你还没走到啊
说慎二人渣的你站住，他分明是人畜无害（dog）
你怎麼走這麼久
原地踏步
你怎么还没走到啊
原地踏步太草了
樱给你们，凛我的
十几米的距离你走一年？淦
目测已绕地球一圈
这么短的路走了这么长时间
这路是用dio堡的楼梯造的吧（狗头）
士郎你在原地踏步吗
有学长的日子才是好日子
fate经典原地踏步
你在原地踏步走吗？
这个时候了跑两步呗
我一个坚定王厨，居然开始心疼樱了
士郎就走了亿会儿
这段路好长啊
这路有两百米了吧？
还没走到啊
走一个恍如隔世那个你一定是魔鬼
淦，就几米，你走了一年
那没事了
你怎么还在走啊喂
这路有那么长吗
不是路长，是对话超越时间
此时士郎还在赶来的路上
你是在走长城嘛？
还没走到吗
大哥  你走这段路的时间 都够我左脚踩右脚上天了
樱:与其说是停下 应该说是 越靠近我 速度越慢（领域 虚数空间）
士郎是在跑步机上走路么？
宁原地踏步呢？
七步辣
原地踏步
抱
你走了好久啊
出现了，原地踏步
老虚：一定要让她多说两句。
腰上被捅了走不快啊啊啊啊
走出个，一日万里
抱住，哦财
你这段路是想走多久？？
走一个满地找牙
你倒是走快点啊
走一个恍如隔世哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无限之路制
地太滑了，他多走了一(亿)步
处决
他背后就是悬崖，快冲上去一飞jio
太空步吗
经典原地踏步
好家伙这走路回家去了？
前方核能
太空漫步哈哈哈
快抱她！
都是时臣的锅
这么感人的场面，弹幕把我逗笑了
没事跑两步
我想抱抱你，樱
原地踏步
士郎的速度是 秒速五厘米
你怎么走这么久
都是秀儿啊
阿伟出来走一下流程
走出一个虎虎生风
跑步前进！
咋这么远 还没走到 快上去抱住她
这段路好长a
你搁这原地TP呢
能力发动！走不完的路
他到底走了多少步了？
原地踏步走121
时空漫步
原地踏步
按F键，对目标触发夜凯
此时士郎还在骑马来的路上
世界上最遥远的距离，莫过于我词都要说完了，你还没有走到
无限路制
这样的深谙人事，又不情事的少女才是真宝藏
士郎四处留情
原地踏步
本来就很长好不好，更何况士郎有伤
抱！住！她！
只要不停下脚步，道路就会不断延伸
我一个友情破颜拳上去对你人格修正
我知道了dio的能力！是控制路哒！
霸气外露
太空步的魔鬼吧
原地踏步~~~走
这是特写，说走的长不要破坏气氛
此时无声胜有声
这里红A 感叹道原来也有做出这样选择的自己，放弃了杀死士郎的念头
红A一发远程狙击，全剧终
冲
长按 F 进行致命刺杀
我都睡了一觉起来了，你才走到
按F进入超跑
按V近战击杀残血目标
正义的伙伴
滑倒了!滑倒了!
难道会爱上一个人是写在基因里吗，为何俩姐妹围着一个转
这路怎么这么长
果然原地踏步
走了这么久还有这么远(╥﹏╥)(╥﹏╥)
那不妨再走近点。
我的滑板鞋时尚时尚最时尚
我去，这咋还是这么长
好感人啊啊啊啊！！！！！！
我去我马拉松都跑完了
嚯嚯！你没有选择逃跑而是选择向我“樱”走了过来吗
前面的，这个叫升格，什么特写
走了一公里远
06是saber，主线是凛，现在又是樱
是你！侍萍（划掉）樱！
看到那燃烧的经费了吗
从这开始士郎就打算不做正义的伙伴了 他只想和樱在一起
刚刚真的在原地踏步
我珍似万万妹想到啊
鸳鸯
三条线没有主次之分，只不过ubw是唯一认真做了的番剧而已
这个路程这么慢的嘛
爱情让人欢乐
这段要求背诵
经费真的爆炸
滑倒就是另一个故事了
我来，我跑过去
saber:我算啥？
你的王怎么办
一个父母生的，头发颜色不一样
凛:我算什么？
甲斗：这场景我熟
吼，没有逃跑而是选择靠近我樱吗
史上最慢的人
滑到的你把我整笑了
冲冲冲
好帅哦
秒速五毫米……
。。。。。。前摇那么长
秘籍：轻工水上漂
这流畅度……UFOnb！
人家穿三条杠，好家伙仕郎穿两条杠
如果都在吐槽走路速度的话，那我也来一个，其实……下雨的时候士郎这个分贝和距离樱应该是啥也听不到的
从未设想过的道路
滑倒的魔鬼
吐槽虽然有趣，不过有些时候真觉得不合时宜。
撒斯给～
你上次可不是这么说的
情头诶
佐助不管在哪都爱樱
两步路走五年
平地摔来一个绝对名场面
情头+1
萨斯给又和萨克拉在一起了
思必儿不管了吗
帧数好评
兄嘚  顺拐了
甲斗那个笑死我了
头像有了:)
讲真的我想看黑saber
时间开始流动
老子上去就是一个滑铲
saber：不是我的线你就这样。
吃我一滑铲
快抱住她，在她耳边用温柔的话语说如果我是DJ你还会爱我吗
那样只会让她更敏感
这个表情好像红Q！块快暂停！
快暂停！这个表情好像红A
这个世界有谁是完美的吗？在我眼里樱是完美的
滑铲就是另一个故事了
说话的时候时间是静止的
佐助：这段我熟
果然佐助要和樱在一起[dog]
此时，樱体内的异形非常慌张。
跑起来伤口会疼的
这作画很用心了
老子不做正义的伙伴啦
这是你说的，要做到啊！
别忘记还有伊莉雅和美游也功田各了
男主终于懂事了，我的天，太难了
既然你这样说，那凛就是我的了
说出来啊 少年 她是你最重要的人
天呐我真的好喜欢HF线
经费！
你币有了
经费战士
帅炸了士郎
很快就说出口就爱
我要做樱一个人的正义伙伴
正道的光
固有时速：二倍速
每一个有特写的路灯，里面都住着一个金闪闪(狗头)
暗示金先生在看(狗头)
总算有自己的欲望了，升华了小伙子。
你终于还是成为了樱一个人的伙伴，我很高兴啊啊
这里滑倒就神作了
抱她
亲，拉丝，币，懂？
要让大家都幸福啊
围观群众闪闪
嘿，前面可是地狱啊
你们干脆把老头抱走算了，呆毛樱ling就是我到了
这里也太戳了
放弃正义的伙伴
你就是天气之子？
老子不做正义的伙伴了
我不想再当正义的伙伴，我只想当你的伙伴
我只做樱一人的伙伴
这慢镜头太帅了吧
老虚：这不是我写的，给我寄刀片有鸟用啊！！！
那呆毛呢
远版默默掏出红a
反手一个千鸟
如果是我 也会做出一样的决定。能救得了我爱之人，我管他几十亿生死，死光了地球还能减负
不做正义的伙伴了
士郎的妹子就凛一个命长的，其他都是短命
每一个金闪闪，都有一根属于他自己的路灯
因为有伤所以很小步
二柱子向樱表白可还行
我一个滑铲
热心市民金先生呢 有路灯，他不是就会出现了吗？
不是正义的英雄，只是一个人的英雄
这里就不在可能是正义的伙伴了
saber:我工具人
姐妹通吃？好家伙
天啊这一段士郎好暖我爱了
这个剧场版是什么线？
这里想杀樱还真打不过
靠 老子不做正义的伙伴了
可怜的士郎，他现在还不知道守护樱和他的理想是彻底矛盾的
新海诚：这是我写的
这是唯一一条巨侠放弃了理想线
还以为要亲下去了
凛："士郎不要我了"
泪目，这一句
信念变了
这条是博人传线
有什么是我幸运手枪解决不了的吗
我记的这个剧场版士郎和樱好像有kiss
抱啊，快抱啊！
特喵就这？连个抱抱都没有？
要是老虚写的剧本，可能就是抱住，然后就是腹部一刀，说我是正义的伙伴啊
完了这是bad  end  的选项
一部撩一个
士郎：没事我身体棒
车车，很快很快的车车
真的好心疼，好想抱抱她
待会，唉
士郎：那不是更好？
在正义与樱之间，士郎选择了看得见的那一个
这条线士郎摆脱了神性。
去他喵的正义
这条线士郎抛弃了理想  已经崩坏了
钥匙是家人的象征
钥匙是家人的证明
亲，币，懂
来，房本写你的名字！
对樱宝具
撩完吾王，撩凌，再撩樱，过分了
为了虫爷那个，你是人吗？
太会了
来我家，养你
我家还挺大的
这就是1080+么，学会了
我们开fang吧?!
我家还蛮大的
获取:豪宅x1
卫宫:对了，你要不要来我的妙妙屋看看
对樱宝具哈哈哈哈哈
前方核能预警
学到了，富可敌国
士郎：我的家就是你的家，无论何时何地
幵房，去吗？
她家在钥匙里面
对樱宝具
想起臙条巴，泪目了
对樱宝具 我家有房
我记得这条线他俩睡了
还在这儿女情长，你不想正义的伙伴了吗？
懂了，这就去买房
对樱宝具～钥匙O(∩_∩)O
对父宝具
这就体现了有房子的好处
回家的誘惑
收养无家可归的少女
红A：我拿错剧本了？？？？？？
快点补魔
神特么对樱宝具
樱：那房产证上可以写我的名字吗
及格选手前来冒泡
情感渲染很好呀
这才是真正的士郎
看！这是北上广深的房产！
搭嘎，口头挖路
该来的还是来了
是会神志不清（滑稽）
我已经配了10把这样的钥匙了
家里有房500平米起步
学到了 这就去配钥匙
前方名台词
最不虐的是樱线（疯了）
我家就是你家
我家床挺大的
士郎:我家就是你家   凛:你家不是我的聘礼吗???
前方高能，自动变色
切嗣：我的房子啊，你这个臭儿子
姐姐妹妹抢男人吗
市区一套别墅
思念的人在的地方，便是归宿
我养你呀
这句话能让我心脏骤停一秒
对樱宝具的笑死我了。。。。哈哈哈哈哈哈
定情信物家钥匙
如家，就是你家
giao！
给你一套房
房产证的那个你是魔鬼吗哈哈哈哈哈
这句话震撼我妈一整年
是刻印虫把樱的初女夺走的，并且这个刻印虫给雁叔吃了
是二爷还是刻印虫干得来着？
臭虫和二爷亮血条！老子今天令咒全砸你们身上了！
直接上去抱住啊
樱是最干净的，没人有意见吧？
冥场面
应该是给雁叔的那个刻印虫破的处。。。
我家的床很大
信息量这么大的吗？我的天呐
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？啊这
二爷西内！！！！！！
草
全体撤离
噔噔咚
？？？？？
动画片里都是有房才有妹子？
没事，家里有个豹人
这是她自卑和痛苦十一年的根源，这是她内心深处觉得自己配不上的原因啊。
？？？？？？？？
woc虎狼之词
？慎二出来我刀了你
?
糟糕的台词
？？？？？？？？？？？？？？
其实这种东西不重要呀，错的不是樱！
卫宫妙妙屋
？？？？？？？？？？！
？？？？？？？
等等，卧槽，我的樱被谁破坏了？
在这种家庭里长大，樱还不是亲生的，没发生更过分的事，就不错了…
小问号你是不是有很多朋友
问好摸不着头脑
非战斗人员请撤离
秋之回忆乱入了，注意
信息量巨大
士郎一脸懵逼
草
对樱而言，这是她悲剧的开始
是贯穿她十一年的痛苦的象征
是她自卑自厌的高度浓缩，是最能概括她自觉配不上士郎的一点
所以才会在这一刻脱口而出，并不是什么媚男发言
?
？？？士郎懵逼
？？？？？？？？？？？
信息量极大
士郎：你就想表达个这？
在她最爱的人面前说这个话，太痛了
？？？？？？？？
什么虎狼之词？？
？？？？？？？？？？？？？？
?
好家伙
正义：你不是我的英雄吗     樱：是我哒
二爷出来解释一下
靓仔疑问
心疼樱啊，没事的，我疼你呜呜呜
？？？？？？？？？
时臣，给爷出来背锅
少女想得挺远……
？
被我收走了
？？？？？？？？？？
我的天呐
缓缓地打出一个？
??????????????
这不是更好嘛！
红a：兄弟，我们到凛线好好谈
科普：这是樱小时候被老头子拿虫子干的，不知道的可以去补fz
？？？？？？？？？？？？？
握草
重金悬赏二爷狗头
这句话有时候让人很不知所措
?
车速太快了
？？？？？？？？？？？？
男主：所以怎么了嘛？不是咋了
时臣出来背锅！
？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？
都没补番吗，一口一个二爷的
我怎么突然黄了
没事  爷不挑
？？？？？？？？
樱的第一次被虫子夺走了，fz里的剧情
只有樱线的士郎活出了自己
什么虎狼之词
啊这
你不对劲
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？
？？？？？？？
小孩子才做选择题，我一个成年人！全要
？？？？？？？？？？？？
士郎唯一一次真真正正的活
间桐脏砚在FZ里给涯叔吃的虫子
你不是说不告诉别人吗，我们约定好的
士郎；对不起，打扰了~
啊这谁低的住
信息量这么大的吗
话题突然走远
二爷和那只yin虫都干了，yin虫是第一次
???
二爷:这个锅老子不背
这个仇雁夜倒是报了，那只虫子跟着雁叔一起死了
是一个虫子，已经让雁叔吃了
士郎:没事，我不要紧的。
???
兄弟们，这不是什么媚男发言哦，这是樱痛苦的总结
你只管开车，办法由老爹来想
刀了老虫子
！？？
？？？？？？？？？？？？？、
？？？就TM挺突然的
？？？？？？？？？
？？？？？？？？
四战的时候就.....
？？？？？？？。
？？？？？？？？？？？
这很好笑吗？樱本来就非常在意这个，她觉得自己很脏才会说这么一句话，还有人说什么瞬间破功，麻烦你设身处地想一想OK？
？
好随意？？？？？？？？？
第一次给了虫子，然后长大了基本每天被慎二侵犯
我tm直接炸了
注：这里指的是刻印虫的侵犯
雁叔之前吃的那个虫子夺走了樱的
虫池子里的虫子……
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？
我今晚就要刀了老虫子 别拦我 拦不住
组团刀虫子1000/1
？？？？？？？？少女，你的重点搞错了吧？
????????????
？
时臣：锅开亿度
？？？？
老头的虫子
当初，我就是因此背叛了洁癖
正确操作
我直接留下脚步
樱这里说的那个东西是虫子，虫子是魔力构成的。还有这里没有说慎二性格扭曲，也对樱那样过
士郎真男人
型月名画
？？？？？？？？？？？？
好快的车
握草
抱了抱了
这样不是更好吗（滑稽）
正确操作
士郎帅死了啊啊啊
？？？？？？？？？？
ohhhhhhhhhhhh这就是真爱吗
士郎真男人
终于抱在一起了
拥抱恰到好处TAT
我币给了
虫子老子也能捣成泥
这里就要看个人想法了，认为身体还是心灵更重要
凛：？？？说好的只拉手
世界名画
心真疼啊，保护欲爆炸
就挺突然
啊啊啊啊好可怜啊快抱住她
？？？？？？？？？
帅炸了啊
此刻可以一剑双雕
我只做樱一个人正义的伙伴
有操作的啊这个人
正确操作
？？？？？？？？
具体可以看看zero
好心疼
没事，我愿意
隔壁伊维尔哀五阶魔法：灭虫已准备就绪
？？？？？？？？？？？？？
人为什么要因为别人施加在自己身上的痛苦而自责
为什么要因为被伤害而被另眼相待
你越说……越觉得惨啊
ohhhhhhhhhhhh
?????????????
他a上去了
虫子然后还把虫子让雁叔吃了
老头来～我们好好谈谈
卧槽  肾二狗贼 给老子出来受死
正合我意？
刻印虫和二爷呀
凛和saber我带走了
别说了，孩子我养
鬼知道我看了多少遍
这里最令人感动，士郎真男人！
樱，这不是你的错啊！！！！
秀
正解
投币了
想把老头的虫窝炸了
等一等，那条虫子不是被雁叔吃了吗？
指的是那个虫子大家不要误会
真快
？？？？？？？？？？？？？
我先去刀亿刀虫子
在自己喜欢的人面前能讲出来 是要多大的勇气啊
牛逼
老虫子出来挨打！
？？？？？？？？？？
我这边建议慎二直接和敌敌畏自杀
樱小时候就被慎二多次强暴了
没事，我也不是处男
怀中抱妹杀
你好会哦
组团刀老头100/1
握草泪目
士郎真男人
那我更兴奋啊！！！！！！！
最让人感动的场面
哭了
士郎：第一次是什么？
牛逼
原来是虫子啊
优秀
时辰：我就背亿个锅
哈哈
saber情不自禁握紧了手里的咖喱棒
刻印要从这么雕转的位置进入吗？
士郎太帅了
士郎：老子不在乎
骨王：来吧，死之舞蹈，怀中抱妹杀
时辰这个锅你必须得背！
？？？？？？？？？？
吾辈楷模
真男人
士郎真男人
我先去给虫子亿刀
爱了爱了
然后老虫子又把夺走樱第一次的yin虫让雁叔吃了
投币了投币了
老虫子！我真tm想给碾死
奇怪的情头出现了！
靠，这条线的士郎，强啊!!!
你永远值得。
雁夜吃的那个是樱的第一次吧！
这里士郎是真的帅
此情此景，只想杀了那个老头
士郎真男人！！！
aaaaaaaaaaaa终于抱上去了
跪求王哈暗杀脏砚
蘑菇的恶趣味
樱一直很自卑的啊
啥也别说了，我拿刀去慎二家了
我就是在此得了洁癖
小问号你是否有很多朋友
谁还记得虫爷曾经也是正义的伙伴。。。
这TM指的是虫子吧
小问号，你是否有很多朋友
啊 这个士郎我爱了
这里士郎说樱的时候和火影里说樱的时候最像
突然上高速
？？？？？？？？？？？？？？
闪闪太亮了点
真男人
太难过了……
士郎永远的神！
要嫁就嫁士郎这样的男孩子
。。说实话作为一个女生我是樱我也会爱上他，唯一的光的感觉
他A上去了
泪目
好想手撕时臣
是身体里控制樱的刻印虫，你们在想什么啊
我只能发裂开了舒缓一下心情啊啊啊
磨刀霍霍向老虚
士郎真男人
学到了
真男人
全体起立这才是真男人
。
这真的是时辰的锅，扔不掉的
好人一生平安
？？？
这是卫宫所有线里说过最man的一句话
是虫子不是二爷，再说一遍，是虫子
真男人，吾辈楷模！
时臣：我就再背亿锅
所以说，是谁夺走了樱的第一次？？？
雁叔，你看到了吗？
zero里面第一只虫子夺了樱的第一次
这一次 你终于守护到了
这真的是时臣的锅了
樱线的士郎真是男友力爆棚
老虫子慎二必须死
怪不得每一个同人fate小说里老虫子都是死得最惨的一个
这时间突然闪闪出来就有意思了
真的太难过了，这种折磨，这种痛苦……
士郎真男人
雁叔，你看看啊！
士郎模范男友啊？
这糟糕的台词
老虫子弄的啊
雨下的是盐
这才是男人气概
都是时臣的锅
嚯嚯哈哈哈哈哈怎么还有正义的伙伴
我要刀了那条老虫子
所以正义伙伴都是大猪蹄子？
话说我记得樱小时候是黑发吧
好样的，士郎
我要成为樱一个人的伙伴
那你要单身一辈子吗，还是说你跟樱一样温柔？
只想成为樱一个人的正义伙伴
月球名画
我要做樱一个人正义的伙伴
只属于樱的正义伙伴
我要成为只属于樱的正义伙伴
雁夜吃掉了夺走樱第一次的虫子
士郎真男人
我要成为只属于樱的正义伙伴
雁叔在天上欣慰的笑了
在一声声三百中迷失了自我
我要成为只属于樱的正义伙伴
该补魔了
只属于樱的正义伙伴
我要成为只属于樱的正义的伙伴
？？？？？？？？？？？？
只属于樱一个人的正义伙伴
只属于樱的正义伙伴
士郎:我不在乎
我要成功为只属于樱的正义的伙伴
正道の光
我要成为樱一个人的伙伴
士郎真男人
我要成为只属于樱的正义伙伴
红A觉得很赞，决定成为士郎的好伙伴
原作这里用的音乐是sorrow
点题了
我要成为只属于樱一个人的正义伙伴
雁叔在天上露出了欣慰的笑容
士郎大侠在一声声仙贝中迷失了自我
优秀
？
我要成为只属于樱的正义伙伴
啊啊啊，ubw再也没有了
吾辈楷模
没办法，毕竟是在是太大了
我要成为只属于樱的正义伙伴
世界名画
这一次，士郎战胜了正义！
看了呆毛線，看了凌線。这个场面，才是人類該有的，不停不停的失敗，這才是人生
我要成为属于我要成为只属于
我要成为只属于樱的正义的伙伴
我也想要这样抱着一个女孩啊
二爷也不是什么好东西，但我喜欢= =
切嗣：你小子当年不是这么和我说的
有钱吗，有车吗，有房吗?这才是真实的
我要成为只属于樱的正义伙伴!
在理想和樱之间选择了樱
把两姐妹都给弄到手了
我要成为只属于樱的正义伙伴
是的，就是雁叔吃的那个
这这这，妙啊
卫宫切嗣当场去世
时臣背锅
我只想成为樱一个人的正义伙伴
雁叔可以闭眼了
我要成为只属于樱的正义伙伴
终于听到这句话了
士郎终于在这条线悟了（欣慰
我要成为只属于樱的正义伙伴
红A表示心愿完成
时臣过来背锅
我要成为只属于樱的正义的伙伴！！！！
操，又是你卢老爷。
世界线变动
正义的伙伴跑不掉了2333
全是雁夜的错，雁夜自己逃避了属于他的责任
这算是包容一个人爱一个人
吾辈楷模
你要保护好她呜呜呜
哭了
这里不是二爷干的，是为了把虫子放到樱的身体里
喜欢樱的人都是温柔的人吧
世界：以前的你可不是这么说的！！！
只属于樱一个人的正义伙伴
雁夜虽然你没干完，但也算可以安息了
雁叔你可以瞑目了
雁叔可以瞑目了
高手总是让女人哭……
红a：你终于成为我了
最后士郎放弃了自己的理想
来人 刀了老虚！
雁叔泪目
因为你好看啊
红A圆满了
雁叔你看到了吗？
樱是个可怜孩子啊
第一次给了虫子是真的惨
啊啊啊啊哭了
希望结局是春天归来
卧槽，这关雁夜啥事？有毛病吧
世界线变了
吾辈楷模
雁叔你看到了吗
这回真的是时臣的锅了
为了你，我愿与世界为敌
只属于樱的伙伴
红A，不用杀士郎了
红A当年走的肯定不是这条线
怎么感觉处是给了二爷
雁叔瞑目了
雁叔，安息吧
只属于樱的正义伙伴
要是雁叔知道了一定很欣慰啊
红a:你终于懂事了
恢复高光
日他大坝慎儿给老子死
这条线士郎有点帅啊
士郎你变了
正义的伙伴
樱好惨
只做一个人的正义，这也是正义
仙贝，你的旺仔呢
ok
士郎放弃了自己的梦想
这个士郎帅炸了
红A：老子打你一顿你不悔改，一个女人让你
时臣出来背锅!
saber啊
这里士郎放弃了自己一直以来坚持的理想，为了樱
士郎太会了
蘑菇日常虐紫发
他A了上去！
我也想被伤害
雁叔，这盛世如你所愿！
是咯小姑娘
看fate zero，里面有樱小时候的事
燕叔可以瞑目了
FZ里那个喂给i雁的虫子
其实是士郎不知道什么是第一次（狗头）
雁夜叔你听见了吗，你可以瞑目了
红a加入聊天室并点了一个赞
雁叔：好小子交给你了
现在士郎的正义已经变成樱了，所以士郎没有放弃理想
凛：？
雁叔瞑目
红a：你终于懂了啊！
雁叔可以安息了
我要成为只属于樱的正义伙伴
好甜好虐好开心要哭了
樱真的很肉
红A枯了，红A：我怎么劝宁都不听，就一个女人...
有房真好(●°u°●)​ 」
好甜，好虐
女生看这里真是感触颇深，怎么会有这样的好男人
回家吧，傻瓜
为什么士郎在每个平行世界都有美女相伴
牛逼
红a：我打你你不改变理想，一个女人你就这么容易改变？
雁夜瞑目了
时臣老贼
好甜好虐好心酸
这是我几个月以来吃到的最舒服的狗粮。
雁夜终于可以含笑九泉了
所以间桐两代都特么是祸害
你们一群单身狗对着屏幕傻笑
其实士郎一直所有人都不是第一次，碰到就惊讶。。。。。
凛：樱在哪？
两边的感情都是真的，樱不想失去士郎，又害怕伤害士郎，觉得自己没有资格在士郎身边
前面笑的多甜，后面就哭的有多惨
呆毛:Excalibur！
这波操作学不会啊
红a全程演戏
处女情结的单身狗就一辈子单身吧
你们学到了什么？要有房的！
凜：以后就不给你补魔了
学到了，想把到妹子，你得先有一套房
hf有两个结局，一个happyend，一个士郎死了
那么问题来了，这样的话零怎么召唤红a的
三个女主只要有一个看着士郎他就不会变成红a
看到没有没买房还想谈女朋友
刻印虫真的很龟兔
吾辈楷模
你不成为伊莉雅的伙伴了吗？
老头，和时臣两把樱害惨了
组团刀老虫子（9999/&）
笑不出来
士郎把理想看得比任何事都重要，让士郎放弃理想等于杀了他，但他为了樱愿意放弃这个理想
三条线，三个女主，相当于三个不同的平行空间，这条是樱线，麻烦刷呆毛跟凛的注意场合好吧
雁叔是被迫的啊
这就去配钥匙
补魔！必须补魔
回家就开始了
钥匙丢了就神作了
你来得正是时候
牵手成功
哈哈哈哈剧情需要
红a：看来路走窄了的是我啊
雁叔瞑目了
有房真好那个,出来
气氛突然白学了起来
在天堂的雁叔笑了
人手一个士郎
凛和樱都有士郎，那saber怎么办？？？
两边都好配(✪▽✪)
现场送他俩极乐吧
凛：这条线老娘不是主角 太酸了
红a:我看我自己出轨
缓缓打出一个GG
士郎下意识让樱躲在自己后面好评
哦吼
大型捉奸现场
红A：我好兴奋，好幸福
哦豁完蛋，被抓个正着了
不论是现实还是英灵，你真是谁都不放过啊
好家伙，姐妹俩一人一个
名场面：请问红A在想啥
红A：真不错
淦
红A的肌肉好棒
名场面
雁叔:我在天堂安好~
红A：看着自己出轨
好戏开场了
危
l老虚直呼内行
出大问题，哦豁完了
首先得有房子
啊这
完了完了 正开始
一人一个士郎
红a:好家伙当年我可是一个都没弄到，
哈哈
世界名画
远坂凛：。。。。这条线，终究是老娘败了吗
老婆查岗
雁夜瞑目
凜：tm 老子酸炸了
凛:上吧archer！（恼羞成怒）
不，你来的正是时候
连套房都没有，这么优秀的操作你让我怎么学。
红a很欣慰
红A:又被你们看到我的黑历史了
特咩
红A:我tm。。。。
红a：此生无憾我好幸福
一人一个的你是魔鬼吗
每条线的士郎都只有一个女人啊啊啊啊
红A:剧本骗我?
哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁哦豁
她酸了，她酸了
事实证明，房子才是关键！
红A:我人傻了都
姐姐
红a：原来我泡过这么多妹子呀
红a黑历史
人手一个哈哈哈哈哈
不，你来的正是时候
卫宫:拜托了，另一个我
红A：又拿错剧本了
这句姐姐破防了
我好想知道这个时候红a的内心想法
红A表示很欣慰。
雁叔你听到了吗！！！！
md，慢一点啊，刚刚哄好樱现在又来个大型认亲现场，着不住
红A一脸懵逼，这什么鬼
红a，目的达到了，但是开心不起来
雁叔你听到了吗
……握草这个姐姐有戳到我
某些人注意点，别给红A添没用的心理设定
你来的正是时候
一人一个士郎
我要成为只属于樱的正义伙伴
这个场景很眼熟嘛
雁叔！你听到了嘛！雁叔！
修罗场
红a:终于不用做正义的伙伴了，好开心
红A：正义的伙伴理想必须死。。。纳尼你什么情况？
怎么办樱和凛不知道该心疼谁，算了抱走我家呆毛
燕叔你听到了吗
……女生感觉还是喜欢凛
呆毛╮（╯＿╰）╭
红A：我傻了 你们演我
雁叔你听到了吗
红A:拿错剧本了?
雁叔您听到了吗
雁叔你听到了吗
一人一个士郎
樱，你怎么转眼就把我男朋友抢了
凛：明明是我.....好像还是你先
红A：我傻了
红a:不行不行，剧本拿错了
雁叔你听到了吗
这个红A疑似是伊利雅线的
这条线的雁叔雁叔你安心的去吧
红a:？导演演我？
红A:这是什么剧本？你们是不是在演我
完了完了 捉奸现场
你送任何女人一套北京三环以内的三居室房子，她都考虑是不是该嫁给你
红a：针不戳我可以谈两个对象
红A:这士郎可教也
雁叔安心走吧
所以红A是看了三次自己撩不同女生
雁叔，你听到了吗？雁叔
在场的三个人构成完美的三角恋
红A：竟有这种事？？？？
有一说一，真放弃理想了红A也是看不惯的
红a：？？？我这是拿了谁的剧本怎么完全不对啊
红a，这和我拿的剧本不一样啊
看你这精灵鬼，两个卫宫，站在两姐妹旁边
你抢了我的男人啊
红a：发生了什么？
雁叔你听到了吗
红a：可以，比我有出息
一边一个士郎
红A发现以前的自己不对劲
红A：我还是不明白为什么我是单身
雁夜你听到了吗
红A：什么状况，我不用把我砍死了吗
哦吼完蛋
未来一个现在一个
红a表示情绪稳定
共享士郎
两边士郎一人一个老婆
有男盆友就是不一样了
红A：我们走的都是正常剧情吗？
伊利亚：道理我都懂，士郎从哪领？
我想知道凛的心理变化
完美体现此刻每个人情感的变化与心境
一人一个不亏啊
时臣:锅全让我背，女儿全让你泡，我太难了
红A我好兴奋啊
没事，两姐妹都是自己的
三角形具有稳定性
修罗场
红a和凛真的绝配(不是士郎
好家伙 姐妹俩一人一个士郎
此刻雁夜无憾
凛：啧，跑过来就看见这个
在场的四个人构成了完美的三角恋
红A:我从哪来的？
士郎:旁人已经无所谓了，我只做樱的正义的伙伴
红A：你不对劲
这几段的配乐，配色，人物微表情真的可以说细致入微
你来的正是时候。
远坂凛:就是学妹而已
红a：这不是剧本呀？导演搞错了吧
红A：我干过这事？
红A：我TM心态崩了呀
晏殊你看到了吗
红A：诶？
红A小时候出轨了
红a：我还没打就放弃了？
第一次看到凛败北唉
让我想起雪中:“请老祖宗赴死!”
好家伙，姐妹花都在你手上了
红A：这剧本没写啊。不对，我再翻翻。啊嘞？
红A逐渐发现事情不对劲
姐妹俩各带一个士郎，挺好啊
红A：这剧本我不熟
BGM纯音乐好评！！！还原音乐！
凛   檬
你小子不太对劲
远板：我giao
红a:我以前这么猛？
红A：你不走我那条线就好
红A：什么情况？不愧是我！
看，姐夫是我的了
红A：完了，我当年走的是凛线
一人一个士郎
姐妹一人一个士郎
凛炸了哈哈哈哈哈哈
红A：lz当年是这么过来的?
红a：不愧是我
正宫的泪目
凛：妹，你抢我男人了
红A：？这小子演的不对啊
我这儿必须替雁叔来一句了：真的都是时臣的错
红A一脸懵
红啊：“这乱套了乱套了乱套了”
红A：从未设想过的道路
红A:请打开语音交流
bgm还是ubw ed哈哈哈哈
红A：？？？？什么鬼，不愧是我
红A：剧本不对啊
白学现场
红A：卧槽，这条线我没走过啊 有点意思 有点意思
红A发现自己剧本又拿错了
青梅竹马和女友的修罗战场
红a：别问我 我尼玛人傻了
红A：这……新剧本?
红A发现事情不简单
红A:我怎么不记得这啊
一人一个士郎可还行
红A傻了，这跟我拿的到剧本不一样啊
红A：慢着，这剧情我没经历过呢？
其实如果这条线士郎杀了樱，他应该就会变成红A，所以红A的初恋应该也是樱
士郎：喵喵喵—喵喵喵—喵喵喵
红A：不对啊这剧本我没走过
红A：你终于不当正义的伙伴了
带着你的理想溺死。。。？？？
红a:发现剧本不对，导演怎么剧本不对呀？
凛:？？
红A:开窍了不容易
红A面无表情，实则内心狂喜
当着老婆面牵着别人的手
红A：我人傻了，这剧本不对啊，我老婆不是凛吗？
红A：我和老婆抓自己
红A：？哈
请打开语音交流
哈哈哈哈哈，红a
红A表面平静无比，内心戏却十分丰富
红A:剧本里没这段啊，我再翻翻，呃，呃呃呃
红A：我感到很欣慰，没走我后路
红A表示很淦
红A：什么情况，我记得当年好像没弄这手
不是处女是一方面，再就是樱从小几乎天天被一堆虫子XX，面对士郎肯定容易自卑的啊
马老师发生肾么事了
红a：还挺牛
红A：等等等等，然我缕缕亿下思路
红A身上的雨点看成是冷汗的话，hhhhhc
红Ａ：我怎么记得没有这一段
樱厨表示极度舒适
笑飞，姐夫哈哈哈
红A ：哦？你终于不做正义的伙伴吗
一人一个士郎的笑死我了
红A表示这剧本怎么和他的不太一样
凛:WDNMD
红A：喵喵喵？
一人一个士郎，不要抢
红A:我拿错剧本了？
红A：让我看看剧本后面怎么接
红A:我怎么不记得我这样干过
红A表面稳如老狗内心慌得一批
四个人的三角恋
这里其实就代表了两种可能，这里开始士郎就不再是红啊
believe的变奏
红A：我记忆还没完全恢复？
红A：我好像不用自杀了
红a：这太草了
剧本错了
红A：这剧本跟我看的不一样啊
红A：看来我不用捅这小子了
红A：真不愧是我
红A：不当正义的伙伴大家都好说话
红a：为什么我的剧本不是这样的啊，我都没牵过手
红a：什么情况我寻思我没走过这条线啊
等等！这不就双赢了嘛，士郎血赚啊
红A:老子真牛逼，旁边一个姐姐，小时候一个妹妹
姐妹各自带一个士郎23333
在雁叔面前没有别的真男人
红A：我牛啊
UBW的ED？？？？？可以的，这波配乐满分！！！！
红A：我身边的内个美女是谁，我怎么不记得我这么风流
红a正在懵逼中
小老弟？
修罗场
红A:？？？这剧本怎么不对啊，我怎么不记得以前有这段啊
这仗打得，过瘾啊，整个晋西北都乱成了一锅粥
卫宫士郎，你拿错剧本了（doge）
姐妹各有一个士郎也不错啊
红A：我是不是记错了我的身世？
红A ：我擦 怎么我的事假剧本
完了呀
红A：等会我翻翻剧本
红A：这剧本有点不对劲
选这个颜色对吗
哈哈哈哈哈
红A：？？？这不一样啊
红A：这怎么回事啊，我咋不记得有这一段
红a：？？？？？？？？
红A：我以前这么会玩啊
红A：不慌不慌，让我看一下剧本，等等，这条线我没玩过
姐妹二选一环节
红A：？？？？？？？？？？
红a:远坂凛是你让给我的啊，不是我抢的
红A这时候已经不想再杀士郎了，因为这与他地信念已经背道而驰了
红A：你不当正义的伙伴了？
红A：拿错剧本了，完蛋
红a:等等，这剧本不对啊！
远坂凛好感-10000
红A一脸懵逼
真要打起来，一个打自己，一个打自己妹妹
红A：爽到
红a这波必须放了
红A：我咋被召唤出来的？！
红A：发生甚么事了
红a：老子拿错剧本了？
红A:不愧是我
红A我当时都傻掉了！
红A：我人傻了，这剧本不对啊，我老婆不是凛吗？
红a:我不对劲
红A：这剧本不对劲
红a:你剧本是不是拿错了？
红A：导演你看看剧本是不是被人改了...
凛：你抢我妹，好气啊
红A内心：niiiiiiiiice
士郎还是厉害啊，姐妹花，全部收获
我和我路过，陪着不同的人
红A：兄弟你线选错了
红A：怎么你的剧本和我的不一样，导演你是不是在演我
红a此时狂喜
红A你不走我那条线，挺好
红a：？？？？？？？/
红A很欣慰的，蘑菇说他为有这样的自己存在而感到些许救赎
红A:这是当年的我吗？
红A：我是过来人
真-显而易见，都站在面前了
不是来追杀得到嘛
红a：好像不用杀你了
红A：nice啊啊啊啊阿，不用动手了，这小屁孩终于想通了，累死我啦了
红A:我是怎么被召唤出来的？！！
士狼一季换一个   你们都没有异议吗！
红a已经恨不起过去的自己了，因为他不再想当正义的伙伴走过去自己的老路
一人一个，我全都要
红A：好家伙你终于想开了
我教育我自己
红a不属于这三条线的士郎
红a很欣慰，“你往后的路我也看不清了”
这是樱线！士凛线在ubw
红A：我拿错剧本了？？？
指面前的我自己
这里BGM是满天啊
红a：卫宫士郎，你怎么做到的
红A：？？？？？
红A感到很欣慰，不用杀自己了
每条线女主都不一样
你就会发现真的很舒服（doge）
。
凛在凛线里哭泣
红A这里反而是开心，因为这个世界的自己终于不用步自己的后尘了
红A:感到很欣慰 我不用再杀自己了
红a佩服自己了
红A:很明显我没见过这样的结局
红A心里乐开了花
红A:抱着理想溺…诶？没理想了？
红a其实内心高兴吧，毕竟放弃了这个理想
红A这个时候说这句话的就意识到了如果士郎没有选择成为正义的伙伴而去守护樱他就不可能成为红A，也就是说这个时候红A已经不是士郎了
妹妹扳回一分
士郎可不是正常人，他对正义已经到了偏执的程度。这个选择真的不容易做
红A这是觉得没必要杀士郎了？
红A：你如果背叛了，就不会有我了
红a：一人一个
红a好像是孤狼路线吧。。
紅A：這邊的小号不用帶了
这里红A其实也出乎意料了
上一条线你可不是这么说的
从这一刻开始，这条线的士郎再也不可能成为红A了
背叛自己信念的士郎才是红a最不能忍受的
我不用杀我自己了
我可以放弃自己的理想，为了sakura！！！
红A，等等容我翻翻记录
红A：老子当时泡的是saber啊
红A ：卧槽，这条线我好NB
即使凛对士郎再有好感，有一个这么负责的人能保护自己的妹妹也是可以接受的吧
红A：于是我看到了我的三个结局
红A你到底在干什么啊红A
红a狂喜，我终于可以不用再当正义的伙伴了
红A是偏saber的线路，而且士郎成为红A的几率是几万分之一
依然想不通的红A……果然还是需要士郎来救赎啊
红A是孤狼线
红A你是不是忘了你为什么来的啊
红A：原来，我也可以为了一个人放弃那理想吗
红A:大人时代变了
红A内心：nice！！！！
红a:脚踏两只船。我？
去特喵正义的伙伴，我只做樱一个人正义的伙伴！
红A：虽然嘴巴上这么说，但是，爽！
再说一遍，真放弃了红A其实是不能接受的
这条线红A可以说是达成目的了
未来已经胖的抓不住了
红a：我酸了
红A：不对我不是要他放弃理想吗
孤狼线是正解233333
？？？抱红a的那个放开让我来
红a表示我已经全走了一遍了
红A：没有我的未来不是我想要的未来
这不就你想要的吗
红A现在心里高兴的一批
红A：我傻了，别问我
这怕不是要暗示樱之梦吧
红a是男主坚持信念的结局，成为英灵后放弃了信念，现在回来改变男主
老 虎 道 场
红A：没有人比我更懂卫宫士郎
三条线没有一条线的士郎会成为红A
红a：终于可以下班了
士郎放弃了理想
红a：太棒了，自己终于不当正义的伙伴了
红A：听一句过来人的忠告
这里是说士郎的理想吗？
红A：劳资走了三条线
红a：你选错老婆就没未来了
说了多少遍，红A不在三线之中，但与saber线最接近
没有未来可言是真的
士郎在这里选择了樱，没有选择正义的伙伴，已经不会再走红a的路了，所以红a不用再杀士郎了，甚至有点小高兴
红a就是想不通了，对自己的信念又是坚持又是后悔
红A B：你不坚持信念了，我还是很为难啊
红A人生导师
士郎：我特么有理想就抱着理想溺死，没理想就没未来可言，你到底要我怎么样
红A：你小子拿错剧本的样子真的很靓仔
红A:原来如此，还可以这样啊
红a:到时候你就会变得跟我一样，帅醒一堆人
说白了，为了一个人放弃全世界
红A应该经历的是saber线
红a：也行，不用我出手了
士郎：没听到，你说了啥
一人一个士郎就很舒服
事实上好感动极高，但这是樱线
语言中有一丝欣慰
感觉这句话就是说士郎不管怎样最后都会变身时间还是世界的守护者，和红a一样
红A高兴惨了
你本来不就是要让他放弃的吗？
年轻的每一个我都有女朋友
红A：漂亮可以省点魔力对付这小子了
红a：你做正义伙伴我要刀你，不做我要说你
针不戳
红a：啥呀？跟导演给的剧本不一样啊？
红A:这世上没有人比我更懂卫宫士郎
红a说士郎终于可以不变成我这样子了。
这条线我可不知道啊
红A很欣慰的，蘑菇说他为有这样的自己存在而感到些许救赎
红a:脚踏两只船。我？
红A？我原来也会为一人放弃一个世界。。。
红A：我傻了，什么情况
红A你到底想让士郎怎么样啊= =
红A最高兴哈哈
红a说的理想是现在士郎的理想，也就是樱吧
你自己不是就想劝他放弃梦想
红A老高兴了呢
侍郎：啊？他说什么没听清
我红妈妈好帅
没有走上红a的老路，应该是这样的
开始了
红A自带远坂祖传红石 也就是召唤呆毛是注定的 只要参战必定会接触呆毛 只是没有和任何女主角有结局
从士郎背叛理想的这一刻开始   红A和士郎已经不是一个人了
就不能姐妹通吃嘛，，真是的
哄A最高兴的事
红A是想成为正义的伙伴的士郎
放弃理想后红A反而会有点不甘心
红a：淦，老子剧本拿错了，还好老子反应快，圆回来了
其实红A也选了樱
红A：你终于懂我了！
这条线的士郎离红A最远，红A是坚持理想的一条分线
红A：看来不用杀这小子了
红A:这TM剧本不对啊
红A可太开心
红a：我什么都没做，怎么任务就完成了？
你就是我的全世界
这几个疯子下雨也不打伞
樱线怕不是离变成红A最远的一条？
这条线的士郎没有变成红A，所以红A是没有剧本的
红a:我满足了
哪条线都不会变红茶……
淋雨回家不洗澡嘛
红A：赛高呢high贴鸭子哒！
来了来了
笑得很猖狂
但是红a知道所有人（女主角）的事
红a内心难受的一批
未来的样子还是帅
两个都是远板家的妹子啊，什么间桐家
抱着她的现在，比未来什么的都重要
理想其实最正确的是无名
献血
暗中观察
开车啦
为啥我感觉士郎不管哪条线都能成红A，只要他不改变自己，做正义的伙伴
红A相当于是单身线的士郎呗
补魔
魔力短缺，帮帮她
表示成为正义的伙伴要永远单身，所以这回不会了
人生导师红a
在画了在画了
补魔！补魔！补魔！
士郎一个人霍霍了远坂家两个女儿
这里有事情发生
自动变色
准备耳机！快
我好兴奋啊o_O
士郎：把你的第二次给我吧
好大的灯
你脸红个泡泡茶壶
66666感觉事情不简单了哈哈哈哈
我要     补魔
红A不是任何已知线，在红A那条线里，谁都没得到拯救。
自觉调小音量
这就是知己吗
救救孩子
这应该是第n次了
完了嘴角自动。
补补
是想补魔了
需要补魔
？快补魔
补魔补魔！
？？？？？？？
滑稽
补魔
哦哦，补魔我熟练啊，我们一起补魔吧
补魔啦
补      魔
补魔！补魔！
诸君我好兴奋
卧槽？补魔？！
诸君我好兴奋啊
我好兴奋
??????
补魔！补魔！
我开始兴奋了
哦⊙∀⊙！，恕我露出来慈父般的笑容（滑稽）
快，补魔！
来了，要补魔了
补魔！快开始！！！
补魔？？？？
嬴荡的笑声此起彼伏
樱就看准了这个时机
诸君，我好兴奋
补魔
又到了紧张刺激的补魔环节
懂了，懂了，补魔
一个补魔全炸出来了，一看就都是老绅士
诸君，我好兴奋啊
补魔！补魔！补魔！
补魔？！这活我熟，让我来
补魔
补摸摸摸
双修嘛
哦哦哦哦哦～～～～～～
日常补魔
兄弟们把补魔打在公屏上
诸君吾很兴奋
补魔了
补魔？？？
补魔！
啊这
补魔
ohhhhhhhhhh
想要
补魔？？
补魔了，亲
容老夫带上耳机
补魔
传统补魔
下象棋
补魔？
？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈  终于到了大家期待已久的补魔了  我好兴奋啊
补魔
诸君，我好兴奋
哦豁
来了 要补魔了
要补魔了
补魔！！！
这不是搞颜色，这是金色传说
诸君，我好兴奋啊
众所周知补魔是要两个人一起的。（我没有黄）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来啦来啦
车车，好快的车车
补魔补魔
哦哦哦~
??????
爷真的是嗨到不行
补磨？啊这
补魔？！
哦吼
补魔补魔
补魔补魔！
补魔
明白明白，都是过来人过来人~~
我来，我魔力多
诸位我好兴奋啊
？？？？？？？？
补魔
懂得都懂
快！
想要为爱鼓掌啊  你是不是傻？？
来了来了
补魔
补魔？？
兴奋
补魔了！！！1
真正的补魔
你能帮的忙大着呢 你需要把你的注魔棒对接到我的补魔孔中
要补魔了，我好兴奋。
哦，我怎么变色了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
补魔！
噢噢
补魔
来了来了
所以你又要补魔了是吗
补魔快
有补魔
补魔
我懂！我懂！先脱衣服！不是，先脱裤子！
有，做好别动，让我来就好
电脑配件
补魔
补魔！
拒绝补魔你们这群老色胚
好可爱啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
补魔！！！！！
补魔
补魔了吗？？？？
虽然不是同一时间，但是士郎又回到了这个房间
淦，这车速
买一条线都有补魔啊
来了来了
补魔  哈哈哈
ya
补魔！
要补魔了！
起飞！
速`度80迈~
樱酱大胜利
等下 你和凛补魔也是这个房间吧！？你个大猪蹄子！！！
？？？？？？？？？？？？？？
起飞
大师 我悟了
士郎:老子的童贞
????????
补魔！补魔！补魔！
我好兴奋啊
熟悉的房间
要补魔了
补魔呵呵哈哈哈
不摸
简单，把你的插座插到我的插头里就好了
熟悉的房间
我知道，是敏感了
来了来了
你看我是什么颜色
非战斗人员请撤离
历史总是惊人的相似
?????????????
诸君我好兴奋
嘴角疯狂上扬
不虚此行
传统补魔，我喜欢
补魔
为
等一下这是什么意思
你们不对劲
大型补魔现场
我好兴奋
你能帮的忙大着呢 来 快把你的注魔枪怼进我的补魔孔里
来了来了
车门焊死！谁都不能走！！！
要补魔了
补魔
吼吼吼
经典补魔哈哈哈
补魔
都是老绅士
补魔啊
补魔补魔了！！！
我还是白的，我肯定还是白的
这个房间ling交出了自己的一血
补魔
补魔补魔
在座都是老绅士了
我好性奋啊，我好敏感啊
侍郎老工具人了
让我来！我身后是三峡发电站！
补魔（超大声）
补魔我熟练：士郎一边去我教你
补魔妙妙屋
樱去找凛补魔（doge
要来了要来了（狂喜）
车速好快
补魔！
老绅士了
？？？？？？？？？
请把我第二次夺走吧
兄弟们这是B站啊哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？
诸君我好兴奋啊
熟  悉  的  地  方
樱太可爱了
全年龄布丁 ON
诸君我好兴奋啊
啊弄
要补魔了吗（狂喜）
和  谐  版
虚     晃     一     枪
一个补魔全出来了
您就着出息？
啊？
报告我从前挡风飞出去了
我好兴奋啊
从满心欢喜到满目疮痍
我好兴奋
我懂了
有点担心榨干了
经典补魔
你要说补魔我可就不困了
一滴精十滴血
虎狼之词
补魔
好刺激
补    魔
怎么突然刹车了？
通灵术
通灵之术
祖传补魔
秒啊
补魔！！
woc?直接就咬破了？？？士郎是什么牌子的真男人。
补魔
我好兴奋
补魔赛高
秒啊
我以为你会变巨人呢
艾伦表示咬手指很赞
也是个狠人呐，有艾伦的十分功力。
我之前试过，但是凝固的很快
狂喜
魔力是生命力转换的，体液都可以补魔
拷走，全都拷走
突然闪电划过，变身巨人
懂得都懂
这车刹的。。。
补魔
伤口感染
调高音量，取下耳机，发现生命真谛
看老子干嘛，抱她啊
吮指原味鸡
樱：让佬娘把你吸干
学成归来
一群老绅士
间接性接吻
奶茶不是更能补充魔力？
补魔
场面突然有点咸湿
好刺激
等下 这不是去幼儿园的车 我要下车
靠，这不是去幼儿园的车，放我下来！
你脸红个泡泡茶壶
学成归来
这两个人好可爱啊！
你们愉悦吗？反正我是愉悦了
np
WOC樱伸舌头了！
总是网络不好老暂停啊
？？？？?
诸位 我好像有点不对劲
车门：我裂开来
每次扫黄都有你，拷走
吓得我赶紧带上了耳机
卧槽
压了一手好枪
摄影师你被发现了
你脸红个泡泡茶壶
兴奋
十八岁以下的小朋友自动回避
你不是腹部有伤嘛
折纸大师既视感
我怎么感觉这样车速也超了呢
车速……
吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！
小问号，你是否有朋友？
车门怎么都焊死了!
你脸红个泡泡茶壶
别刹车，继续开啊，等着看呢
？？？？？？？？？？
吮指原味姬
红A视角
把车门焊死
卧槽
我还是个孩子啊
不愧是gal改
爷好兴奋
在画了，在画了
摄影师你被发现了
屏幕前的各位露出了姨妈笑
lsp了
我好兴奋啊
？？？？？？？？？?
今晚就用这只手了
喂!你们俩消停点，隔着一层玻璃可是有着几百万猥琐的痴汉脸呢!
幸好自己一个人看……
？？？？？？？？？
红a：我看着呢
哈哈哈哈
每次扫黄都有你
补魔这样补？
我在电影院的时候一堆小朋友我都傻了，可能他们以为这个和狮子王一样
意思魔力不够的时候二傻子和老头子给他们补魔？
董香也这么做过
我怎么变色了
车门是谁焊死的
好色气啊
！！！
????????
那么多种补魔方法，你们选了个最老少皆宜的？！
错误的补魔方法
要是我就直接割大动脉
兴奋
纯路人:这是搞事情吗
学成归来
不对啊，补魔不是这样的，让开，我来示范一遍
DIO：真就吸血鬼
让我上车
学成归来
小问号，你是不是有很多朋友
没删减的有拉丝啊啊啊啊
诸君，我好兴奋
你脸红个泡泡茶壶
小朋友，你是不是有许多问号啊？
?
我不对劲
我要下车
偷税
上车
我要上车
十指连心啊，这很痛的好不好
这看起来更严重了吖
我以为是要割一碗这样
我想给你几个亿
不够，需要更多
你们不对劲，，，针不戳
这蜜汁脸红不知为何吾很躁动（滑稽）
𝗙𝗕𝗜! 𝗢𝗽𝗲𝗻 𝗧𝗵𝗲 𝗗𝗼𝗼𝗿!
回复生命与法力
错误的补魔方式
裂开了，什么角度啊
学成归来
妙啊
下车！
樱：老娘吃到土了
学成归来
这样咬手很痛的
快上车
吮指原味鸡
有内味
一不小心喝多了
妙啊
这补不了多少魔吧
感觉变得敏感了还喝血，不怕腥死
我可以
哈哈哈
我要下车 这不是去幼儿园的车车
怎么没拉丝了
吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！
不够
今天的补番到此为止
学成归来
里番视角
此刻亚瑟王震提的誓约胜利之剑
人行道不是很宽敞吗往哪开
吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！
红a：有感觉了
学成归来
这！
你脸红个泡泡茶壶
眼里有光了
白色的那位你想多了
凛和saber还有30秒到达战场～
o
你不对劲
要浓度更高的么
扑倒呢？
一起睡了哦呼
？？？？？？？晚安
你们都是lsp了
前面拉丝的你是魔鬼吧
完了，看士郎更渣了
？？？？？？？？？？？？
学成归来
来了~来了~
拉血丝
原作分两个版本，这是其中一个
在画了在画了
你币有了
学成归来
一滴j=十滴血
少年，你错过了一个大好机会
是我一个人想歪了？？？
补魔需要的是体液交换……
都让开，让我来示范下正确的补魔姿势
如果这是。。。。。可能就会发展下去了
ん?
懂得都动
嗯了
我看成了恋爱剧了有救吗
正确补魔方式是体液交换，唾液与血液也可以。不过那个交叉效果拔群
学成归来
无内鬼交易继续
卫宫你这个钢铁直男！！
凭实力单身！？！？！？！？！？？
这不是我想要的补魔呀
小爱心呢
美好说出来
老司机看了直呼内涵
胸。。。还抖了一下
一滴精十滴血
在座的帮她补吧往屏幕上使劲
并没有满足
这种程度补啥呢
士郎：我特喵真谢谢你了！
心中有车，哪里都是路
斗气化车
我还不想下车
心里有路，随时都可以开车
士郎:我不怕！！！！
果然是电脑配件
没有补魔的补魔不是我想要的补魔
樱的第一次是被虫子弄的，在她被训练的时候
沃特法克？啥意思？我只听说过男的玷污女的，这怎么反过来了？
请不要因为我是一朵娇花就怜惜我         狗头保命
就是这里我想看里番
都冲我来！
车车，好快的车车
熟悉的床和被子(远坂凛补魔同款)
淦啊！淦他丫的！
怕虫子咬到仙贝吗
你尽管开车，老爹来想办法
士郎：我还怕玷污你了呢
妈耶干好事
不对劲
那这份痛苦就让我来承担吧，道友们莫慌我来出头
心中有车，什么路都能开
请务必对我这样
士郎：duck不必
我没事，请务必冲我来
在画了在画了
士郎：沉迷女色我愿意！
你就这点出息？
车到山前必有路
观众：你倒是玷污一个我们看看啊
这都能刹住？？？？？？
小樱，不要怕，因为我来了
士郎：还有这种好事
我要因为我貌美如花而怜惜我，狠狠地蹂躏我吧！
淦！！！！！！！
上了他！
眼睛里咋没有小爱心
我可能魔力挺多的，要不
别急，准备来了
我开始愉悦了
秒啊！！！！！！！！
学长不怕
我真的是来看saber的啊！
急刹车？？？？？？？
那些你们上的，你们根本没魔……
士郎:沉迷女色我愿意
快玷污我吧，尽情的玷污我吧！
不是吧，阿sir，这也太靓仔了
乔纳森表示很赞
屏幕上出现了一张一脸姨母笑得人
车怎么停了
我一看你就不是个人，大威天龙
真的好心疼，这么善良自卑的樱
每次扫黄都有你们
删了十二秒拉丝的部分
放开正义的伙伴，冲我来
绅士的好奇
放开他！！
执迷不悟，说什么都没用
一滴精十滴血，哪个效果好心里没数吗
不，可以！
我无所畏惧，都冲我来
好足的经费啊
沉迷女色我愿意笑死我了
车门焊死
懂的都懂
md每次扫黄都有你们，全部拷走
前面说慎二补魔的 慎二没有魔力 慎二只能算是性侵
冲我来！
已经没事了，要问为什么，因为我来了
神TM一滴精十滴血 哈哈哈哈哈哈哈
神TM开车，我记住你了
为何我如此激动
有路必有老司机
刚刚从百度云盘回来，我的嘴角和太阳肩并肩
针不戳
其实这里要了身体其实更好，樱就是应为不是处才自卑，侍郎这样这样只会曾加樱的罪恶感
打工是不可能打工的
淦
在座的各位都是lsp了
都是壁纸啊
md 前面那位警察给我站住 每次都是你逮捕人顺便一起参与 快点老老实实铐上
你们都是魔鬼
唉，魔力在体液里，补魔就是交换体液，懂了吧
神tm开车高能
所以说巧合这东西有时候很可怕
真 开车
我的魔力快要溢出了
我要！我要！
藤姐你很懂啊
哇好高能啊
补魔是交换体液，吸血行，ooxx也行
三百毫升血不会死，但是另一个你死不死
真正的开车
开车的我给你加个buff，c
前面那个说补魔身体接触的，原作可是galgame
都是lsp了，说话硬气一点
真，开车
硬核开车
冲我来
好家伙车速至少80迈
收敛点收敛点
我tm谢谢你啊
被虫子拿走第一次不是更惨吗？
真#开车
都是LSP了，说话嚣张点
卫宫家的饭
学长生前是个体面人
卫宫家今天的饭番外篇
卫宫家今天的饭
下面播放卫宫家的饭
老夫老妻
卫宫家的饭
全剧终
主线:卫宫家今天的饭开始了！
卫宫家今天的饭
突然就变成卫宫家今天的饭了
卫宫家的饭
卫宫家今天的饭
去他喵的圣杯战争
卫宫家的饭开始了
注意这是卫宫家的饭番外篇。卫宫家的饭是主线
卫宫家今天的早饭开始了
《卫宫家今天的饭》
逐渐忘记吾王
我查！！！我还以为用士郎的小蝌蚪补魔呢，害我激动半天！！
新  婚  夫  妇
主 线 开 始
去他喵的圣杯战争
卫宫家今天的饭
老夫老妻既视感
终于到主线了吗
卫 宫 家 的 饭
每顿都有米
去他喵的圣杯战争
卫宫家的饭
卫宫家的日常生活
小情侣日常
老夫老妻
卫宫家的婚后生活
卫宫家今天的饭
老夫老妻的日常
老夫老妻了
去他喵的圣杯战争，我只想知道今天卫宫家吃什么
去他喵的圣杯战争
说了多少遍卫宫家的饭才是主线
小俩口
我不信，这可是蘑菇的主场，我不信有这么甜
别急后面还有
新婚夫妻的既视感
一家子啊
众所周知，卫宫饭才是主线，其他都是外传
主线：卫宫家今天的饭
saber：你是不是忘了某位从者
进度条还有那么久……
现在有多甜，等会就走多虐
真就老夫老妻呗。
新婚夫妇
老夫老妻了
逐渐忘记吾王
婚后生活
去tm的圣杯战争，卫宫家的饭才是正片！
你们还记得saber吗
卫宫家今天的饭。我饿了
卫宫家今天的饭
往往是暴风雨来临前的宁静
老夫老妻
卫宫家今天的饭
这是什么番？战斗番？
重要的事情到了(*^▽^)/★*☆
新婚小夫妻
现在多甜，后边就多虐
新婚第一天
生五个
完结撒花，这就是结局对吧?
有多甜就有多刀，这点得记住
致郁番
卫宫家今天的饭
婚后生活
呆毛：？？？
但现在樱的身体状况一天不如一天了啊！
R姐：我是不是有点多余？
saber持续掉线中
卫宫家今天的饭
呆毛：老娘不在，二人世界爽了吧
我怀疑士郎是不是有龙阳之好
卫宫家今天的饭
saber：你们考虑一下我的感受！
看的见我？？吓老子一跳。
去他喵的圣杯战争
总之就是非常可爱。
终于没有泡泡茶壶了，爷青回
画风逐渐小剧场
自古红蓝出CP
带毛 :R你闪开那是我的饭
新婚夫妇既视感
老夫老妻
卫宫家的饭名场面
日常番（迫真）
新闻联播
saber：我tm血亏
saber：开饭了
我是谁，我在哪，我在干嘛
我还以为他们在叫我吃
我以为是跟我说的
感觉这给我们这么甜的画面。。。而且才中间诶。。
没羞没臊的幸福生活
前期甜，中期虐，后期甜到齁
saber：你们担心我一下啊！喂！别光顾着谈情说爱啊！
没事看你们吃我就饱了呜呜(┯_┯)
老夫老妻
Rider:wdnmd
r姐:饱了，饱了，别喂了
我去，这位理所当然的坐下吃饭了？
卫宫家的饭才是战争
saber:老娘是谁？老娘在哪？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还以为叫我吃
我以为说我能
老子吃饱了！！！
r姐：这碗狗粮我已经吃饱了
我吃啊
R姐：……？？
我还以为在说我呢，吓了我一跳，还以为是官方互动，但又想想这怎么可能啊
R 姐：我tm饱了
rider：已经饱了
啊这……电灯泡好亮啊哈哈哈哈哈
这里给我笑傻了
Rider：我早吃饱了，这狗粮给我撑得。
吾王:这个我熟
欢迎收看士郎与樱的幸福生活
大电灯泡。
R姐？？你饿了？？？
注意，甜刀守护恒定律
R姐：你们拉上我干嘛？
不要对着我说啊！感觉整个人都是懵的
电灯泡
这还有一位
Saber:wdnmd士郎等到幻想嘉年华劳资拿咖喱棒劈死你
我:？？？
我还以为叫我吃呢
这个故事线太颠簸了~~~
带回家了 吾王还没吃饭呢
？？？？我还以为是我？
我以为他们叫我这个看动画片的人。。。
安娜：我TM裂开，你们两个狗
十万伏电灯泡即视感
r姐牌灯泡你值得拥有
真.没眼看
美杜莎被迫电灯泡
R姐闭着眼睛吃饭
我还以为跟我说话呢……
卫宫家的饭总是看的这么香
R姐：我太难了
R姐：我狗粮都吃饱了，还吃啥？快让我走吧！
不是为了让你吃饭，是为了给你一个作为灯泡的任务
saber：你再说一遍？？
原来你在啊！
我还以为我暴露了
R姐:你俩撒的狗粮我吃饱了
有一个顶着呆毛的从者一开始和你说过一样的话
呆毛是个意外
saber"吃饭有好处的"
saber：完了，只是想吃的原因暴露了
saber：记住了，来fate线没你好果汁吃
saber：???
我还以为在问我
呆毛觉得很淦
saber：很香的，你尝尝
哈哈哈
R姐看了一个晚上
哈哈哈哈哈真就灯泡
R姐：。。。，我觉得我要回避一下
saber:我就是馋，怎么了？
话说R姐吓我一跳
saber：不用的吗？
我记得上一个也是这样说的
我还以为在看镜头
saber：我需要
吾王也这样说过，但你看看吃得最开心的是谁
saber:？？？？？？？？我不是，我没有
呆毛：不可能
呆毛王表示：你都这么说了，那我不得饿死？？？
吾王:你这么说好像显的我是个吃货一样，我多没面子呀
哈？那你是没见过呆毛王，人家那吃的，啧啧啧，比士郎都快
怪不得要黑，R姐做她的位置还吃她的饭哈哈哈哈哈哈
呆毛:…………
吾王：？？？？？？？？？？？？
我还以为是老虎呢
saber：饭还是要吃的
saber：完了，暴露了
呆毛王:谢谢 有被冒犯到
吾王:你说哈？
某士郎终于明白了，原来从者不需要吃饭
saber觉得很淦
呆毛王：怎么了 美杜莎你是有什么不满吗
saber：？？？？？？？
面前一大份狗粮
呆毛：啥⊙∀⊙？
行了，你在我迦勒底一口都没少吃，别客气了
saber:啥？你再说一遍？
saber：我们不一样
saber：要的！！！
呆毛:有被冒犯到
saber：？？？
saber：哈？妳在说什么？
士郎惊呆了
saber：？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呆毛王：闭嘴
saber：谢谢有被气到
呆毛：有被冒犯到
哈哈哈哈哈啊哈
呆毛觉得很淦
saber:士郎住嘴
saber:你还想着我呢？
Saber哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈
吾王能吃五碗
saber：？？？？？？
saber：纳尼！
吾王：你说啥？听不见
saber：？？？
saber:完了，暴露了
saber：瞒不住了
只需要补魔
呆毛王：沃日，暴露了
呆毛:有被冒犯到
saber：淦，被发现了
没事大家都知道sader特能吃
呆毛：？？？？？？？？？
saber：完了
saber：士郎你不要再说了
没有的话可以用……对不起，走错片场了saber
红a：我摊牌了，其实我是卫宫家的饭那条线的士郎成长的结果（滑稽）
官方吐槽saber哈哈哈哈哈哈哈我爱saber
蝎子莱莱觉得很淦
你还记得呆毛
saber:士郎我听到你说我了！
你还记得呆毛啊！！
官方吐槽，最为致命
hhhhhhhhhhhhhhhhhh实力串线hhhhhh
你还记得saber啊
吾王：谢谢，有被冒犯到
还不是你魔力不够啊喂，呆毛需要大量魔力啊！！
saber原来是单纯的嘴馋啊
呆毛王：快住嘴
哈哈哈哈
你还记得saber
黑     化     真     相
saber打了个喷嚏
这么看好像一对夫妻养女儿
saber:被发现了
saber:有被冒犯到
saber:cuecue,有被谢到
saber：你这么快就把佬娘忘了？
rider那颗樱桃你不吃吗
吾王那是特殊情况
R姐好萌
呆黑头子知道了，是个厨子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
哈哈哈哈哈，笑死我了
saber：饥饿是敌人
因为我狗粮吃饱了
哈哈哈哈哈哈
saber:别跟外人说啊！
低头的动作...安娜
saber是单纯的贪吃
吾王不算真正的英灵 理论上是活人
吾王：饥饿是敌人
saber：你再骂
saber：rider不要卖我
啊啊啊安娜还是这么的傲娇可爱啊
很能吃
哈哈r姐偷偷瞒着樱采士郎的精血2333333之前士郎的春梦其实是r姐在做啦哈哈哈哈
她看不见哈哈哈哈
希腊神话的神
saber：不吃给我
安娜要吃乌鲁克牛油果蛋糕
安娜（R姐）喜欢吃牛油蛋糕一类的甜食。
刀叉吃米饭？？？
官方吐槽
？？？
R姐：你他娘的还真是个天才
草
r姐放弃了思考
不愧是你
企业级理解
我们靠补魔
r姐：我人傻了
哈哈哈哈哈哈哈哈
r姐放弃了思考哈哈哈哈哈哈哈
R姐:你是不是有什么误解？
好傻呀你告诉我怎么用刀叉吃这桌上的菜哈哈哈
你可真是个小机灵鬼
高情商
士郎真是个人才哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
商业级理解
企业级理解
R姐：你特么还真是个小天才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，确定不要笑死我
硬核更换吃饭方式
亿点可爱
不愧是你
安娜小可爱
他理解一直可以的
谜一样的理解方式
R姐：？
你可真是个·小天才
直接笑死
你真是个人才
好奇R姐都看不见怎么吃的
r姐放弃思考
换了刀叉太草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊，这……是这个意思啊。
米饭咋吃啊哈哈哈
士郎:叫你踢我
逻辑鬼才
直男石锤
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
企业级理解
草，沉默是今晚的rider
好家伙。。。。
。。。。逻辑鬼才
逻辑鬼才
企业级理解
吃一叉米饭
人才
企业级理解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
r姐:我当时整个人都懵了
哈哈哈
安娜的味道4
你他娘真是个天才
不愧是你
毕竟吾王饭桌也是宝具。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逻辑鬼才
R姐:我不是这个意思
小朋友你是否有很多问号
你真是人才，士郎
saber用筷子很熟练呢。。
不愧是你啊
好理解
巅峰级理解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我懂了 saber'是个英国人
警告！前方小虐！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你忒酿的是个天才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神代是抓着吃吧
R姐疯了
rider：我能杀乐他么？
saber:谢谢，有被冒犯
企业级理解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逻辑鬼才卫宫士郎
rider放弃了思考
哈哈哈哈哈哈
我tm直呼内行
安娜：乖巧
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
r姐太漂亮了
r姐：你……
tcl哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小天才哈哈哈哈
用刀叉吃米饭，您真是个人才
企业级理解
xswl哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
saber在四战就召过来了，应该是那时学会筷子
补魔变成吸血了这河里吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你tm真是个人才
哈哈哈哈哈哈哈
企业级理解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
R姐：我的御主咋看上了一个这么憨的
哈哈哈哈哈哈西餐
企业级理解
你真是个天才
好红红火火恍恍惚惚
他们那个年代是手抓。不行了，笑死我了。
哈哈哈哈哈哈哈
企业级理解
哈哈哈哈哈哈
人才哈哈哈哈哈哈哈哈哈
R姐:我真谢谢你
逻辑鬼才
r姐：瞧瞧这干的是人事儿？
吃饭用刀叉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
企业级理解
前面的r姐也是看上士郎的
？
rider：......算了
谢谢，有被笑到
其实我可以直接用头发吃的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈企业级理解
他阅读理解一直很可以
你丫的，我吃个米饭你给我安排
吴王：喵喵喵？r姐：喵喵喵？
哈哈哈哈哈哈
r姐是希腊人啊谁tm用刀叉
r姐：其实我来自印度
圣杯：你想多了
公屏们，把兄弟打在情商上
不愧是你
逻辑鬼才
从者会被召唤出来的时候是有现代知识的
就二爷不会魔术  还好从者会被赋予当时的知识
呆在这里不是一样危险吗
xswl
。。。居然真的用了啊
纵横家基本操作，合纵连横
好优雅啊
saber有骑乘技能，虽然是西方人但是可以轻松驾驭筷子
直呼内行
saber：rider我想杀了你！
r姐希腊人用刀叉没毛病
企业级理解
徒手撕了，有什么好说的
r姐是西方的啊，希腊神话，不会筷子嘛
士郎：手撕，岂不美哉？
我是剑骨头，血是铁疙瘩，心是玻璃渣
士郎:手撕，简简单单
真就以为你家很安全？
圣杯：我当时高兴极了
伦敦人就会筷子了？
企业及理解
士郎：我告诉你啊，我能手撕英灵
徒手lu
手撕，岂不美哉？
徒手撕了红A
别吃啊会上瘾的哈哈哈哈
麻婆:渣渣，我来
士郎：我一个滑铲
R姐：当时我想把这刀插他身上
《还有谁》
我把你姐当工具人
还有伊莉雅和凛，只有这俩了
当然是自己锤爆对面啊
来一场正义的三打一吧
都是熟人
你姐，或者我姐
我姐、你姐、我
真 聯 手 撕
这就是你手撕英灵的借口？
对了，呆毛怎么会用筷子的
这毒里有饭，你们相信我，英灵都上瘾
企业级理解
那就找麻婆的archer吧
b叔永远滴神
你姐
你头发变白，皮肤变黑就可以赢了
呆毛亚瑟王还是英国的，不也是西方的照样用筷子
Berserker 真好用
B叔表示：淦！每次你小子来准没好事！
Berserker工具人实锤，详细还得看《幻想嘉年华》
闪闪：不带我玩吗
金闪闪：？？？
R姐：这人我熟
热心市民金先生：杂修！竟然不带本王玩
B叔：你想干什么？
狂战士贼带劲儿！
闪闪觉得很淦
B叔：我感觉我无敌了
B叔12条命，全部被吾王打掉了
伊莉雅的狂阶是和闪闪同时期的，强的一匹
b叔：滚！
金闪闪：喵喵喵？
论人脉的重要性
闪闪：我是热心市民，不知道什么是圣杯战争
B叔：别，别打我主意，你一来找我我就得领盒饭，你不要过来啊
闪闪：？？我不要面子的啊
可以，用造化阶统一过去，现在，未来，然后从时间线上把过去的自己杀掉
b叔：你不要过来啊！！！
闪闪：wdnmd
金闪闪:我上一把的玩家，不要在意
还有一个，热心市民金先生啊
热心市民金闪闪呢？
虽然都是希腊神话，但R姐和B叔没什么交集，最多也就是雅典娜曾经把美杜莎头发送给赫拉克勒斯而已
黑saber:我帮你解决b叔
B叔:我已经无敌了
B叔:你不要过来啊
金闪闪：想不到吧，我也是archer
海无力：你们够了，每次都要我来当木桩
你在想神魔，少年
金闪闪：你他喵的就这么忽略我吗
说R姐和B叔没交集的，查查伊阿宋与金羊毛的故事
呆毛：饿死老娘了
热心市民金闪闪，我是上一把的玩家
你和金闪闪可是断肘子的交情呀！
金闪闪：没想到吧我也是archer
金闪闪:来找我，我最热心了，还能让你躺赢
闪闪又不是这届的从者
b叔:你不要过来啊！
b叔：你每次来都得拿我几条命。
不是还有愉悦二人组吗
士郎每条线想到b叔时b叔绝对正在被挨打
闪闪不是这一期的从者
金闪闪：杂修！我现在正在嘉年华拍戏没时间。哈哈哈哈哈
b叔将被黑呆平a死数次
金闪闪：我带你们打
R姐表示这人我熟，他那一系的人个个想锤我
B叔：你不要过来啊！！！三条线每次你一来我都得GG
B叔：卧槽，我和主角组队了 无敌 无敌
玻尔修斯斩杀美杜莎，海格力斯是前者的同父义母兄弟，也是他曾孙
热心市民闪闪呢
B叔叫Hercules（赫拉克勒斯或海格力斯或海克力斯）
你忘了闪闪
B叔有十二条命，贼强
B叔：你不要过来啊
b叔：你tm别过来
最强的赫拉克勒丝
海叔：你不要过来啊
要出现了 燃烧经费之战
热心市民金先生已经无了
b叔:你不要过来阿
好直觉！！！
把剑鞘给樱不就完事了
好直觉
如果安娜全盛时期在这儿，在场所有人都得玩完，毕竟金闪闪也不敢与戈耳工（）
R姐：其实我是税务局的
手撕英灵
b--------叔-----------
我觉得老人和神父一样棘手...
带预言家
真聪明
热心市民金先生呢
居然发现了偷税犯
难得R姐的戏份居然这么多
终于来一个明白人了
太聪明了
明白人
神父有闪闪
真聪明
明白人
聪明
不愧是R姐！
明白人
聪明
woc，你竟然看出来了，不愧是你R姐
这是非常正确的想法姐姐
r姐你发现了盲点
终于来个智力上线 的了
真聪明
明白人啊
麻婆:我又来偷税了
明白人啊R姐！
聪明人
直觉真的准
企业级理解
聪明
是个明白灵
r姐智力飙升
直觉S！
聪明
偷税二人组被发现了呀
不愧是你
r姐直觉厉害啊
记得我好像听说三个令咒可以复活从者
R姐：不好意思，我手里的才是真正的剧本
明白人
神父偷悦打碟
没事儿，这部麻婆算个好人，嗯，他只想偷税而已
明白人啊
麻婆:哈啾
慈祥神父和热心市民最难搞
红a：老子剧本原来被你们偷了
一开口就是老明白人了
可惜金先生送外卖了[闪厨苦笑]
樱:俺也一样
是啊，那老头没变虫子的时候也是个牛壁的人物
原来只有你们是正常人啊
兄弟们把公屏打在机智上
我王哈潜入了
真聪明
闪闪常年在外帮助市民
国家税务局就需要你这样的人才。
樱：那个金闪闪要是有什么动静我马上把他吃了
我已经准备好冲了
这时候樱的心态已经不正常了
直觉s
四战除了龙之且和王妃，其它都不是好惹的
这个笑好黑啊
麻婆的心脏是黑泥做的，所以樱可以直接捏死他
自信的笑容
论病娇的转化史
亲爱的你的高光呢
明白人啊
这表情莫名可怕
淦
表情指导二爷。
可怕
这里我真的怕了
最温柔的表情说最恐怖的话
鹅……有点强
肾二同款表情
你确定？
直感
坏掉了
她说的话直译就是：他打不过我
盲生你发现了华点
卧槽害怕
我好爱啊
用可爱的声音说出可怕的话
这个bgm是樱做梦时候的吧
腹黑了腹黑了~~哇~~我好喜欢
一起偷税
绮礼实际上算是盟友吧
我安心了
我能吃了他
抓过来吃了
开始了，开始了，樱的腹黑出现了。
麻婆：？？？
笑容逐渐病态
这个是已经和圣杯意识开始接触了吧
已经快黑化了，期待(๑˙ー˙๑)
我嘴角再次上扬了
红a:原来我剧本你拿了
觅食
感觉要出去猎食了
老娘自己上
闪闪出不来了
红A，我说我剧本咋不见，原来被你们俩偷了
莫名的兴奋
我突然害怕起来了
神父换碟，爷怕
闭眼新世界
害怕
小安这个牛了2333333
作者不当人系列
莫名的兴奋
妈，你别误会
唉，士郎自己的魔力贫困户
学成归来
樱，我的魔力全给你号吗
神父：下次换个阳间的音乐谢谢
妈听解，爸放棍
要上车的速度了。要发车了
妈妈请听我解释
谁又把神父放出来了？
配乐有空之境界那味儿了！
闭眼新世界
麻婆：不要误会，我现在的偷税就是看你们偷税
感觉给她补魔
这这糟糕的声音
原地晕倒才是你的职责啊樱！
害怕
录音棚里欢乐多
awsl
热心市民金先生那个，哈哈哈哈哈哈哈
名场面
妈妈突然警惕的看着我
妈听解爸放棍
这个声音，声优确实难当
原作更刺激
快点补魔啊（doge）
妈听讲，爸放棍
补魔找我，我魔没地方用了
录音棚里欢乐多
神父线那个你是魔鬼吗？
人工呼吸 这个我会
妈听我解释，蝶你别激动，我真的只是在看动漫
黑a这个时候就需要我出场了，这个我特别熟悉
让开让开，让我来帮你补魔
在宿舍的我差点……
解决问题的方法要摸索
上车了
闪闪，危，速回巴比伦
手！把手放在我们看得见的地方（滑稽）
妈  听  解
让我来，我觉得我可以！
这条线全体黑化？
耳机是个好东西，闭眼新世界
兄弟们，我学成归来了
闭上眼睛用心感受（doge）
我也回来了
学成归来
害怕
学  成  归  来
学成归来
你脸红个泡泡茶壶
爷有耳机，没想到吧
学成归来
真的是，樱花贺B站来回不容易啊
完了，身体憋不住了！
春日野穹：这段我熟
学成归来
从无修回来的我告诉你们是真的棒
学成回来，谢谢各位
电影院的小朋友都懵了
我去完回来了2333333
心中有路，到哪都可以开车
学成归来
有点好奇录音棚的场景
安娜是caster啊 这是R姐
回来了
闪闪这条线好像真的就在送
学成归来
少的这段真刺激
自我安慰一下
学成归来
我兄弟闯过来跟我一起看啊，我真的是。。。。。
有点刺激各位
学成归来的，到底是讲讲呀
我去这段。。。。
组队刀老虚
就这不愧是青少年模式
杨氏双缝干涉条纹
学成归来，腿真白
学成归来
无修的这段还蛮刺激的
兄弟们，我也回来了，刺激啊
学成归来
你可以想象身体里面一直有个玩具在动
诸君我去去就回！
大家都是绅士啊！
zw完洗个手，讲究
好刺激呀！！！
学成归来
我回来了
电影院的小朋友都听懵了
洗手（细品）
难道是那只虫在那里动？
这群老绅士，我也要去看一下
各位冲的真是非常的令人愉悦啊
当然要选择双马尾黑发妹了啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊
学成归来
闪闪的魔力够吃饱的
刚回来，兄弟们
好家伙大家学着点注意卫生
所以洗手是有原因的
说少了什么的回来，我给你头上加个buff
组队炒蘑菇吧各位，我请客
双手打字以示清白
懂了懂了，自行想象
？？？？？？？？
学成归来
这个手洗的妙啊！！！
你们学了什么
我tm太爱这条线了
你们从哪里回来的
这期间到底发生了啥？
宿舍公放吓死我了啊啊啊
学成归来
祖传手艺不能丢！！！
闪闪动手的时候 已经晚了 压制不了了
我记得最初是有手指的啊
学成归来
这个樱是我用虫子变的！真的樱在我床上！哈哈哈。
洗手了，小细节
？
原话：只要学长出不了门，就不会遇到危险了
自给自足了
这里错了 应该是不让士郎出门就好了（就不会遇到危险了）以及原作这里是“让学长受了无法出门的伤就好了”
学成归来
我回来了
自己补魔
这里应该是：只要不让士郎出去就行了
翻译错了，是不让他出去，指学长
表情指导:我妻由乃
我靠，吓死我了
这里应该是不让学长出门
原文是士郎受到无法出门的伤的话
学成归来
突变病娇
我觉得这样更好看些
害怕
黑化了，我靠
尼特发言，出现了
这里的原台词是，只要不让学长出去，他就不会有危险了
你可真是个小机灵鬼
原句是不让他出门，这里黑了
刺激刺激
woc，有被吓到
不是不让“他”出去吗
表情逐渐BB
突然病娇
这里是不要再让学长出门。
有个人影啊啊啊啊啊啊！！！
无损版真刺激啊
学成归来的你们是魔鬼吗
害怕
你的师傅是我妻由乃？
逐渐病娇……
害怕
我妻由乃：？？？
原句是士郎出门
萨克雷黑化了???
喵的这个和无修切着看
害怕害怕
突然病娇
平日里樱没事的，是因为虫子吸收魔力的同时还要维持从者才会魔力不足
完了完了，黑了一半。
你不对劲
表情指导:我妻由乃
双人格吗？这与前传接上了
害怕
希儿：又一个
念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无
脑髓在颤抖
害怕
这才是我在fz里认识的sakura
影  子
注意看樱的影子，细思恐怖
原句是不让学校出门。
老夫好奇了，先走一步
我靠，完整版那几秒钟有点刺激啊
影子高频战士
学成归来
窗外的黑影
战术平移
兄弟萌，把害怕打在公屏上
妈呀！大晚上的看这个有点害怕
卧槽，刺激
？？？？？？握草
回来了  修行有点刺激
妈耶，还真就是个人
樱本来就是个可以黑化的人，只是因为士郎才变得温柔
握草吓死我
妈耶
众所周知，fate是个恐怖番
影子:我有时差别介意。
那个影子来了⊙∀⊙！
woc
闹鬼了
黑化前兆
妈耶这个影子好吓人
别说了，我非常想知道完整版的发生了什么
拜托了，另一个我！
我大晚上补番我容易吗我
黑杯
回来了兄弟们
从无修回来了，看我的颜色猜猜发生了什么
这东西是越看越懂滴
害怕
学成归来
耳机党默默的摘下耳机
把那些无修归来的都给我抓起来
背后有个影子
还记得吗，以前你走这种路的时候和远坂并肩作战啊
哈哈哈哈哈城堡太远了
b叔:No，god，please，No~!
耳机爆炸
我的滑板鞋
大锤玩家给这个滑坡点个赞
滑步带师
回来了，多谢绅士提醒
就是掀了下裙子，摸了下x
你爹找了十几年城堡
士郎感觉脚好小啊，草
我可乐要静步刀我了
啊哈哈哈我也学成归来了 ~~
B叔：S. H. I. T，你不要要过来呀！！！！
风晶蝶*1
一步两步。。。
好喜欢爱因兹贝伦的这个鸟
在哪了里可以学习
你们别相信她们，无休也就只有一段
这是到了麻婆日树的地方吗
上一线差点gank死凛的鸟
礼装在飞
他朋友是我，所以无修在哪
黑胶脆皮肠哈哈哈哈哈哈啊
大晚上的不要吓我啊
这里有一棵被麻婆日断的树
天使之诗太太和伊莉雅都会
墩布:？？？
终于berserker也成为盟友了吗
saber:cuecue,有被谢到
麻婆曾经战斗过的地方
噢噢噢噢，来了来了，全剧最好看的地方
危
爱因兹贝伦家的魔术，所以伊莉雅也会
我从无修版回来了
包括zero在内，每一条线的伊莉雅城堡都躲不过被拆的命运
麻婆战斗过的地方
士郎要被吓到了
这棵树莫非就是那个麻婆日断的大树
麻婆日断的，还有日下来的鸟
这是麻婆日断的树吗？？？？
麻婆日断的树
伊利亚头发-1
麻婆日倒的那棵树！
小别致长的真东西
好奇怪的形状
这奇怪的形状
刻印虫：溜了溜了
啊这
等等这个造型
不要怀疑，刻印虫就是做那种事的
看无修回来了
就是这个现状
刻印虫真污秽呀
这里说明 已经出事了
妖孽，还不速速现形，我一眼就看出你不是人
这就是当年夺掉樱的东西吗
没错 是我的形状
小别致长得真东西
我懂虫子怎么弄樱的第一次了
好可爱
等等。那个虫子什么形状！
这形状。。。。难到樱的第一次就是。。。。
好好吃得亚子
wdnmd！！！！！小东西长的真别致
伊莉雅和b叔不会又要白给了吧
针不戳，住在山里面针不戳
B叔感受到了危险
好家伙你个虫子拿走了樱
她身体的70%都是魔术回路，更别说搭配B叔这种开挂级别的英灵
熟悉的场景
saber  持续掉线中
哦豁
为什么每次士郎过来B叔就要出大问题
经费现场
每次找伊利亚联盟都要出事
危 城堡 危
吾王蓄力中
吃瓜吃瓜
金闪闪变成老头子了
saber:经费给我烧起来
来了来了 他们来了
要是正常状态下的B叔，根本不怕。那才是希腊最强大的英雄
闪闪：这是我的戏
说saber的她来了……只不过徒手拆b叔
名场面来了
小点心挺别致
天天和神仙打架。
b叔：你走啊！走啊！每次来老子就要跪！
看到了它，我仿佛看到燃烧经费的引线
笑出强大，益达。
B叔没被削弱，就是全状态甚至超状态的阿尔托莉亚太强了
前方经费炸裂
黑呆魔力无限，B叔怎么打？
老头！！！吃爷一手Excalibur！！！！
要是b叔是弓阶的话一个呆毛都不够打的
我就是为了看这位猛汉才来的
斜眼真王是最强的
b叔不要放水直接火力全开
要是剑阶或弓阶的B叔，这届就没得打了
经费在燃烧！
就是削弱了啊，原作一对三才落败的
berserker是最强的
小别致张的真东西
阿萨辛：这么大的怪物让我去完全是送人头啊！
咒腕看着b叔表示很淦
热心市民已被抢戏
哈桑:你找我爷爷来试试。
咒腕把五战从者打了个遍，真是太难了
哈桑:我一个暗杀者，你让我跟狂战士打？
咒腕：？？？我是个正统刺客，你以为所有人都能开无双的吗
王哈:咒腕，不要怕，直接正面刚。
哇，这个一看就打酱油的老人样子可怕
答对了，老虫子就是怕死，追求根源的同时已经背叛了根源
这里表达了对生命的执着追求和热爱之情
这个是咒腕，和王哈比不了
你看他笑的多健康啊
我看那个阿萨辛，要捏B叔七次心脏
哈桑:我爷爷要是来了直接把他生吃了AWA
五百年的执着
这一战里除非伊莉雅披上天之衣否则B叔连防都难破
不正面三红的暗杀者哈桑，就不是个好阿萨西！交出头
但凡B叔没有失了智。。。
B叔：我当海无力当惯了
哈桑：我已经五杀了
史诗级的战斗
几百年的执念，间桐脏观早就忘了最初的自己
四单都怕我!
你也不做人啦？
互鸡米，虎落呼吸，四蛋都怕我！！
！！！(过于激动)
Saber 被利用感到万点伤害，莫名心痛
给你一个石鬼面让你走
如果是弓阶或者枪阶，黑呆连碰B叔一下都难碰，但是狂阶太伤了，几乎没有赢的可能
老年人溺尿吗这是......（
隔壁大蛇丸都馋哭了（
原作b叔一个对3个才输的
这老头当年也是正义的伙伴 但是活的太久 迷失了自己
靠，正在吃饭的我！！！！
好像呆毛是在这里出来的
小东西长得可真精致啊
老年失禁？
救命我在吃饭
下饭
这位原来也是正义的伙伴
五百年的执着
不死斩り
私单都怕我
救命，在吃饭……
幸亏我吃饭吃的快
哇这
泡 面 番
贝爷天堂
你们说有一只这个在樱下面?
其实说到底生命所传承的也不过是方法罢了，物质和意识都无法真正传承
蛋   白    质
痞老板
偷掉偷掉御主
下饭
这她妹的是奈落吧！
来了，来了，黑呆呆拿着大剑向我走来
我感觉我看到了一地的素材。。。
贝爷得撑死
我的痛苦在你之上
啃玉米，下饭
他就是虫子？就是他拿走了我的宝贝樱
快乐水不香了
老头子曾经也是正义的伙伴才造出圣杯糸统的啊，时间太长，忘记初衷了
五百年的妄执
不是说好咒腕哈桑最平平的哈桑吗
贝爷会不会都吃了
他曾许下宏大美好的愿望，然后变了质
叫一下贝爷
他活着别人就不能活的人，他的下场可以看到——臧克家
唉，这老头也是忘了初衷，不该这样本来。时间让他变得过分惜命，不想死去
老年痴呆把手段当成了目的
唉，遗忘了自己本来的目的
你年轻的时候可不是这样说的
另一条线这个老东西被天草屠了
过去年轻的玛奇里值得赞颂，现在的老虫子必须死！！！
玛奇里•佐尔根被岁月侵蚀后的错误执着
贝爷:这里有一只野生的间桐脏砚
所以刚才是为了什么呢，就是为了表演一下这个虫子吗
能冲的那个是魔鬼吗？
为了看黑呆我把性能开到了最高。
老头年轻时也是正义的伙伴
说什么遗忘，这不是自适应的必然选择吗，无法突破就只能腐败下去
虫爷早就忘记一开始追求的正义，现在纯粹就是为了苟命
贝爷:去掉头就可以吃了
吃饭的时候看手机果然不是个好现象
这老头以前也是选择了正义
这里伊莉雅是在用羽斯缇萨的语气对脏砚说话
虫老头的愿望是除尽世间的恶，到这里变成消灭恶的源头：人类了
这里说的是玛奇里，老头曾经的名字
玛奇里家的夙愿:消灭人类的恶
贝爷估计会很喜欢脏砚
爱因兹贝伦，一直在追寻魔术的根源
贝爷请求出站
伊莉雅：突然神性A
这里是家族意义上的对话！！！
爱因兹贝伦家的夙愿:用第三法救济人类
王老爷子来了就好耍了
远坂家的夙愿:抵达根源
但人类夙愿没有魔术
脏砚曾经也是正义的伙伴，500年的执着，迷失了
这里伊莉雅说的是马奇里，不是间桐
已然堕落的正义的伙伴
我对你又何止是执迷不悟
蝶魔术变成了虫魔术……
伊莉雅有先祖羽丝苔萨的记忆，所以现在是在斥责脏砚忘了原本的理想
因此他必须舍弃肉体使用虫术让他长生不死
咒腕的宝具是真的强
以前间桐家就姓马奇里，因为家族式微迁到日本改姓间同
五百年的执着
这里应该是羽萨提斯在说话吧
王哈来了肯定是先把间桐脏砚斩首啊，他违背了规则
别人不知道，但是我的夙愿是出入根源
你忘了你的初衷吗
裹上一层蛋液，加面包糠，下锅炸至金黄，隔壁的小孩都馋哭了
不忘初心牢记使命
小知识补充：“羽丝缇萨（伊莉雅的先祖、冬之圣女）是玛奇里（虫爷）的心上人”
不忘初心，方得根源。也就爱因兹贝伦家还记得圣杯战争的初衷了
这段怎么像爱因兹贝伦的老头说的
前面说爷爷的，老虫子召唤爷爷的瞬间就会听到钟声
大蛇丸眼睛一亮
嘴遁の错误应用
玛奇里·左尔根的愿望，想成为正义的伙伴
这老头子迷失了，本来是为了追寻根源所以才想要寿命的，结果迷失自我忘了目标，只有活更久的执念了
这要是火影，二柱子一个麒麟这几位还剩点啥
老头以前也是正义的伙伴，只是活的太久遗忘了本心
刚才脏砚犹豫了一下
看我召唤贝爷，完全克制了老虫子。
伊利亚完全可以走御姐啊 太美了
有一脉相承的记忆的
呆毛王还有三秒到达战场
贝爷永动机
他迷失了
老虫子这里说的应该是羽斯缇萨
这里说话的不是伊利亚，真的是你心上人啊喂
.
伊莉雅不是人偶
为了活下去 初衷都忘了
老爷子原来挺好一小伙子
你永远也无法叫醒一个装睡的人
老头年轻时候还是爱过圣女的啊
前方高能高能
吾王速速现身
前方名场面，给老子记笔记！
狗哥幸运e所以别指望必中了，虽然宝具很强
这里老虫子只是想见羽斯缇萨
前方高能!
前方高能
究极名场面
黑saber出场·经费在燃烧
她来了，她来了！准备迎接史诗级名场面吧！
让他去除草挺不错的
怎么会这样……
呆毛王登场
前方持续暴燃
站撸b叔
好名场面来了
我老婆出场了
村姑呢，老娘上电视了，会动的那种
前方高能，非战斗人员请速速离开
前方核能
ｏｈｈｈhhhh！
快用黑旋风
全剧最燃最帅的战斗即将开始，请给为准备好爆米花和可乐
这里建议画质开最高
这一段我去4K画质专区去看去了
等了这么久就为这一刻
前方高能名场面
啊啊啊
靠来了来了
黑呆:我上场了,会动那种啊
哦～～
黑化呆毛上线
老婆你来了！！！
神仙打架，旁人看戏
全剧最帅打斗
只有小太阳迦尔纳能进行放出体外的红魔放
老娘会动了，放火女
恭迎吾王
王:法兰西那村姑，你啥时候来陪我飙车？
名场面
老婆你真好看
恭迎吾王！！！！！
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
世纪大战准备展开
黑呆：看到了吗突击女，老娘上电视了
来了来了
为王的诞生献上。。。哎？献上啥来着？
吾王，Alter万岁
懂人心的王来了
村姑，你老婆变身了
黑呆终于重连啦！
吾王归来！吾王归来！
黑呆:村姑村姑
太帅了！
不是呆毛王了，呆毛已经被拔掉了
黑呆：告诉那个法国村姑，老娘上电视了
黑呆:村姑！村姑！看见没有！爷能动啦！！！
法兰西的村姑，老娘会动了
ohhhhhhhh～
告诉那个法兰西村姑，老娘会动了
参见黑呆 恭送黑呆
吾王剑锋所指，吾等心之所向
告诉那个法国村姑，老娘上电视了，会动的
没有呆毛的吾王就是恐怖。无限咖喱棒了解一下。
告诉那个村姑，老娘上电视了！
告诉那个村姑，老娘上电视了，会动的那种！
黑化吾王:此乃看得剑
欢迎收看黑呆暴打海木桩，这么好的沙包用过都说好
吾王剑锋所指，吾等心之所向
啊啊啊啊太帅了
告诉黑贞，老娘上银幕了
b叔：要不是老子是狂阶。。。
要不是黑泥我觉得黑saber都未必能完全打掉b叔毕竟得换着法子来
berserker是最强啊
吾王太帅了
经费在燃烧
恭喜又送了一个人头。
暂停下自动导航起来接着看
老婆黑化归来
随手宝具的黑呆
前方高能，每一帧都是经费。
伊莉雅知道那东西不是正常英灵了
看了这么久  终于出来了 我的SABER
啦啦啦
大招当平A！！！
可惜就可惜在b叔是狂阶，要是弓阶估计一夜都打穿了。
开场魔放洗脸，不愧是黑呆
经费在燃烧啊
黑化的Saber，大招就变一技能了
b叔企图单挑高难黑呆
士郎：就。。挺突然的。。
前方核能
起手平A
NB啊，开局放大
→_→无限魔力怎么打的过
只是魔力放出而已
吊打不至于，动画夸大了黑呆的战力
黑之圣杯：宝具威力提升60%
开局就放宝具。。。。无限魔的saber真的猛
经费在燃烧
起手王炸还有谁
魔力放出
黑呆并没有加强只是把全部展现出来了
特效加成
没有真名解放，所以，这只是普通的平a而已……
上来一个魔力外放平a
这你就不懂了，b叔最强的是弓阶
不愧是对城宝具
b叔运气属实不佳每次碰到的都好强
放心，这只是平A
这不是宝具，这是魔力放出
这是魔力放出.王没念解放语
特效巅峰吧
黑呆打架从不抑制魔力的
众所周知，圣杯战争很隐秘
卧槽，经费开燃
开场魔放打个招呼
b叔要是有射杀百头
经费在爆炸
对，没错这只是平A
弓阶b叔可以吊打黑呆，毕竟是神明等级
大招当普工
吾王太帅了
大不列颠红龙
直接放大招起手
全篇最帅打斗，连下集也算进去了
这只是单纯的魔放
b叔真男人，从不回头，无所畏惧
这高玛率真的不一样了     爽！！
黑呆没呆毛王宝具厉害，但是蓝量无限，随便放
黑化没强，但是能肆无忌惮地使用魔力
吾王
被圣杯的诅咒侵蚀、显现出的亚瑟王冷酷无情的另一面
由于拥有Master间桐樱近乎无限的魔力供应，可以连续地放出誓约胜利之剑（Excalibur Morgan）
只是通常的阿尔托利亚为了理想而洁身自好
魔力放出是强化力量或者防御力等属性，筋力低的黑呆可以和b叔比正面对抗靠的就是魔力放出
补充：这里是魔力放出，上面只是讨论无限咖喱棒的可行性
魔力放出
这不是Excalibur而是普通的魔放
但凡爱因兹贝伦轮家有脑子，召唤b叔不加狂化令咒，召个archer，爱因兹贝伦家稳赢
黑呆：村姑，老娘上大荧幕放特效了
圣杯战争真的好隐秘
黑呆这么猛
蘑菇说过了！就是咖喱棒的小型释放，没有真名释放的威力，但也是咖喱棒！
不是咖喱棒，是魔力放出，说了多少遍了
告诉我谁才是看板娘
这不是宝具，只是魔放
卫宫士郎 偶遇EX
上来放宝具，干脆
无限魔力，而且毫不抑制自己的魔力放出，黑saber在冬木就是无敌的
众所周知……算了
b叔在神话里的弓法可以与太阳神阿波罗媲美，而且他在希腊神话中本来就用弓为主
Saber 不是士郎的，就是很心痛啊！各位
呆毛祭天，法力无边。
咖喱棒仅次ea好像（我搜的）
我起手一个j 你特喵直接王炸
远坂凛：士郎，你看这个盾什么颜色？
魔力放出A
黑化没加强，只是不再压抑力量而且魔力无限了
辈王铁锤三连
经费在燃烧
凛主呆毛要是无限蓝比这个强很多
出场就80％的魔，两刀就攒好一个大，b叔怎么打，你告诉我
说弓介的，是仇介
这是真爱啊
这只有闪级英灵能打了
这不是宝具，只是魔力释放
无限魔力的saber  扛不住啊
凛的第二魔法加呆毛就绝了
宝具当平a放的女人
这不是大，就是有无限魔力加持的魔力放出
帅吗，呆毛换的
瓦斯爆炸而已  小场面
这里的黑呆是圣杯做魔力源，再加上魔力对呆毛实力的提升远超普通从者，这咋玩
帽子不能掉
经费战士
呆毛祭天&开始黑化
咖喱棒起手
经费在燃烧
帅吗，呆毛换的
对城宝具
saber这么强的吗
不去拆迁办  可惜了
震惊！满破黑呆欺负萌新b叔
黑呆你是4星的吗哪有这么猛
红魔馆爆炸了
这才是呆毛的真正实力
无限魔力正常个鬼
被黑泥污染的铠甲变得更沉重，同时自身力量也有所提升，但是行动就不如之前那么灵活
说多少遍了？这是魔放，不是宝具！
黑质而白章
弓海还能拼一下，爱因兹贝伦家真的蠢
是你黑骑，你终于摘掉头盔了
梅林究竟怎么教王的
b叔：要是我是弓阶...
有圣杯的污泥提供能量，这是真的宝具瞬间充能连发鸭
魔力充盈的吾王有多强
伴着幽紫的火焰，焚尽大地，我说过，别拔我的呆毛！——saber
什么正常实力，你正常实力是无限魔力加魔力放出A+？
黑呆只是敏捷和理性下降了，会毫不犹豫的使用魔力，所以看上去很强，实际面板并非高于蓝呆
羞花之貌
咖喱棒设定是最强的，不可能有比更强的
神代的时候游星尖兵把地球上的所有神全都打爆了，就是咖喱棒解决了祂，只留下了一个头变成了大王
QAQ画质感人
啊好帅wsl
蘑菇说过，这是宝具的小型解放
平a咖喱棒无敌
唯一一次希望吾王输
saber自身的魔力放出就有A，如果是凛供魔的话出去无限魔力属性其实和这边差不多
平a咖喱棒无敌
我枯了
b叔的其他阶位可以锤
我爱死这一段了
这就是魔力充足的吾王
Saber本体作为红龙血脉还真就近乎无限魔力(只是作为severnt供电的是master罢了)
你怎么把呆毛拔掉了？
这里就是圣杯无限充能活活宝具灌死的
父亲级战斗力，打的你叫爸爸。
魔力放出
咖喱棒可是能轰飞一座城的，威力没这么小
黑无毛
呆毛没有了
b叔:老子要是弓阶直接射穿
击退外星游神的是旧剑的咖喱棒去，不是呆毛dse
你跟我说无限火力才是真实力？逗呢？
本来b叔有收到一次伤害就免疫同种攻击，但这里吃书了
不愧是最强
告诉村姑，我上电视了，会动的那种
呆毛啊！你掉得好惨啊呜呜呜
夕阳叔宝具不只复活
啊吾王没呆毛了！
呆毛没办法发挥全部圣剑的实力的
凛供应面板整体比这强(尤其是敏捷)，但也不能无限宝具
其实实力没有变强，但是能火力全开啊
众所周知 认真闪只存在于FGO1.7
对的，黑呆面板并没有全盛蓝呆强，只是樱提供魔力太高
这是个鬼的真实实力，这是黑杯开挂的实力
呆毛一拔，战力翻倍
woc saber好帅呜呜呜呜呜
冬木市底下的瓦斯储量可以供全人类使用100年，甚至会发生井喷爆炸
这不是我的呆毛王
赫者的你串戏了
快掏出你家的饭往吾王嘴巴里塞
B叔:欺负老子不是雪城的哈
不是免疫不了，是呆毛一直在提高输出，高于能免疫的输出
b叔需要魔力的，一开始b叔动一下，伊莉雅一开始就痛一下
看见没 呆毛拔了就是这个样子
经费之战
星级不等于实力，要不是无限魔力黑呆打b叔还真够呛。
所到之处寸草不生
但是b叔要是没加那么多狂化，还有宝具的话估计还能打
完全剧情杀 按照设定赫拉克利斯基本是无敌的
不是无法发挥，是要解开封印需要圆桌会议
没吃书，这里只是量大出奇迹
你怎么来了赫者
纠正，saber弱其实是因为与士郎没有建立正确的连接，士郎实力不弱
B叔在这里的技能没有吃书，只是黑呆一直在输出高于B叔免疫的伤害
众所周知圣杯战争是在隐秘的地方进行的
说实话，这个状态无限供魔的黑呆，小太阳也顶不住
吾王一直处于魔力不足状态
b叔力量a加假的吗
吾王拔去呆毛恐怖如斯
呆毛影响发挥
b叔仅仅是活动就要耗费大量魔力好吧，仇海说过
东京食种赞
saber这么强的吗
魔力放出强化的力量让黑呆可以正面对抗b叔
刚才的光线是卑王铁锤而不是魔力放出
对面无线魔力，b叔玩鬼？
无极供魔的小太阳黑呆等死吧就
之前的系列B叔可是仅次于热心市民
b叔，又是这招
狂阶好伤啊
黑saber也太帅了
B叔：又来？
但强度确实还阔以
好炫
b———叔————
b叔三条线被虐两次，太惨了
和ubw被天之锁缠住一样，B叔的命，伊莉雅的战术失误
两个四星之间的战斗
又被绑住了
saber：还不是世道魔力不够我用
B叔哪条线这么惨过
能无限供魔的saber是真的强
想起了被天之锁支配的恐惧
废话，B叔离开伊利亚也不可能是最强啊，小圣杯不是强力续航咩
这里是在和谁打啊
日常被绑
为什么每次最强的总是先遇到b数
天之锁：我直呼内行
b叔：这场面我熟
现在的黑呆是实体已经不是英灵了
经费在燃烧！！！！
b叔：早说啊
滑铲
永远祭天的B叔
这是小安辅助，黑呆主攻
一条命
樱主黑呆是东木限定版，其他的比如你迦的那个黑呆就没这么强
saber：我TM直接一个滑铲
强  是因为有无限魔力啊
这个无限魔力的话还得硬件过关才NB硬件不过关会（死）烧掉的
白给
滑铲那个怕不是魔鬼
回回被绑
一条命
还没有上咖喱棒
b叔这里十二试炼吃书了吧？
不是黑呆太强 有黑泥补给无限魔力了
B叔说的对
《明明是高输出bsk还有十一次战续却总是拉跨》
海-——木——桩——！
B叔：怎么又是同一个位置？
吾王告诉我们，把呆毛拔了就好打架
战斗续行
一条命走了
一刀
被控制的剧情，贼TM 虐
Berserker明明那么强
b叔真的强
B叔黑化反而没平时强，就连狂化也是削B叔。
b叔：幸好老子有12条命
b叔：设定上谁也打不过，“五战里谁也打不过”
贝爷开上啊
别把手游代入到这里来啊
不用令咒吗？
普通saber也有这实力，只是魔力不够
b叔12条命是连着的，吃溢出伤害的
贝爷赶紧上啊啊啊
再弱的从者有了无限魔力也能起飞，更何况saber本来就不弱
无线魔力太耍赖了
呆毛本来就不弱啊平常只是一直魔力不足而已
说你吗呢，你给咒腕无限魔力他也能废给你看，呆毛是因为本身上限就很高
b叔猛男
概念摘出：雪之城
战斗续航
原台词是不要放过
。
回生
按道理B叔如果不是狂战士出来，作为骑士啥的无敌好不啦
B叔：为毛我每次都跟挂逼打？
+
saber本就是最强职阶，只不过因为士郎魔力不够
希腊神话B叔拉弓一箭射下独眼巨人，弓阶应该是神性巅峰时期
并且理智尚存，战术攻击
b叔：真就充气的呗
伊利亚这里不应该直接令咒召回+强制冷静吗
实际上原作里黑呆赢得并不轻松，剧场版为了增强表现献祭了b叔
b叔顶住
雪之城b叔
B叔：导演就算我nb，但我打不过挂b
十二试炼赫拉克勒斯
可惜这时候berserker已经狂化伊莉雅叫不回来
狂化也只是让B叔达到了生前的身体素质，再加上神性被黑影削了，白刃战的话估计也只有佐佐木那一级别的人能够一换一了吧
复仇者阶berserker最强
士郎是没法供魔压根不是不够的问题
不是毅力，这就是b叔得宝具，好几条命
这是b叔宝具，十二试炼，什么战斗续行
命再多也经不起这么壕啊
连续十二次送人头
对王宝具，士郎
B叔除了c阶应该都有适性
黑化版咖喱棒
前方双标现场。
狂战士大幅提升属性，副作用是发狂丧失理性
被虐我b叔啊，秋梨膏
神话里的十二试炼有多少是赫拉克勒斯用智慧搞定的，变成狂战士明显是削弱啊
你给路达有
别天天说什么b叔弱，吾王满装本来就很强，再加上无限魔力
你给路打油~
说了多少遍了，用胯！用胯！
那晚核爆下的奔跑，是我逝去的青春啊
弓海是秩序善好吗，一个连路过的农夫都会帮助的人会滥杀？
快跑，跑步！
你给路打油
士郎牌肉盾
士郎日常救人
又来挡刀啦
众所周知，圣杯战争是隐秘进行的，这都是煤气爆炸
众所周知哎不说了
众所周知………………诶…………
挡刀子专业户
姐姐要轻拿轻放，男人要对自己狠点
B叔要是不是狂阶失去理智。不然强得一B
区别对待
红A：我自己不配被好好扔
本体加十二试炼是十三条命
区别对待哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯
你们一直都被吾王糟糕的表现骗了，吾王设定是最强saber。只是master太拉跨
瓦斯下的奔跑，是我逝去的青春
自己丢自己。
姐姐轻按轻放 自己随便扔
区别对待
把自己狠狠的扔下 把伊莉雅轻轻的放下
对姐姐要好
嫌棄自己
区     别     对     待
区别对待
其实最主要的是黑呆有圣杯的无限魔力支持。
宝器是无限复活
呆毛王：有蓝的我就是这么流弊
还是红A救了
海格力斯最强的是弓阶
红A对伊莉雅好有爱啊
红a:我看我自己不爽直接抛开
EX Caliber Morgin！
自己的姐姐要轻拿轻放
自卫队日常放假
轻拿轻放
你的好友盾宫士郎已上线
哈哈哈哈伊利亚是放下来的，士郎直接摔地上了
原地踏步
哈哈笑死我了，真区别对待
这段当时全影厅爆笑哈哈哈哈
关键时刻还是要红A出手
我自己救我自己之区别对待
哈哈哈哈，差别对待
区别对待
黑呆只是魔力无限，威力又不变。。。
舍   己   为   人
可以摔自己，不能摔姐姐～～
我救我自己
真•区别对待
哈哈哈哈 姐姐和自己的区别
区别对待
众所周知，不说了，大家应该都知道
女 权 主 义 者
红A是个好男人，救了姐姐，把自己摔了
区别待遇
区别对待
哈哈哈哈哈哈啊哈哈笑死我了区别对待
乖乖把姐姐放好233333
这个对待wc
红a将伊莉雅轻轻放下看着好有爱
区   别   对   待
区别对待
啊这，对待姐姐就是不一样
士郎：“原来我的本性是重色轻友！”
区别对待
区别对待哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然对自己姐姐待遇就是不同。
真-区别对待
?直接摔自己,轻放姐姐?
区别对待
对姐姐当然要轻拿轻放。
区别对待哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草
这是那个燃烧经费的吗？
差别对待
这就是对姐姐和对自己的差距
轻拿轻放
区别对待哈哈哈哈哈哈
只要有无限魔力，蓝呆比黑呆强多了
特殊对待 好歹也是自己
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
区 别 对 待
区别对待，不愧是你红A
红A：姐姐不能摔着了，“我”先扔那里没关系
红A：我姐得轻拿轻放
哈哈哈哈哈哈哈
b叔:神特么我最强，天天被吊打
一家三口
风王铁锥是解放在圣剑上的结界，又不会爆炸
说无限魔的，b叔一直都是无限魔。黑呆也无限魔，公平。
亲姐的待遇
区别对待
姐姐要轻拿轻放
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
闪闪吓哭在了厕所
我仍我自己
这里真可爱 无论是红A还是伊莉雅
差别待遇
红A：和我自己有啥好客气的？
冬木：小场面了
轻拿轻放
区别对待
我摔我自己
本体加十二试炼是十三命，搁着逗爷笑呢？
区别对待
对自己这么狠？
红A：过去的自己随便扔就是，姐姐当然要好好对待
这是英灵，又不是历史本体，B叔本体历史已不能正确的记录了。
舍己为人hhhc
二爷一拳七杀
对界宝具是对结界类特攻，不是一刀砍碎一个世界，特么笑死我了
红A：伊莉雅被欺负了，看我杀了他全家！！！
此时的红a强如鬼神
完了，红A
红A上了，这波稳了
这一波反蹲有水平
瓦斯，我来背锅！
红a太帅了
红A日常救自己
此时的红A强如鬼神！
此刻姐控的他，强如鬼神
能和这个黑呆打的并不少，只是UFO画出来表现手法过于变态（跟红A那个伪螺旋剑一样表现力过头了）
姐控实锤
士郎被动是援护吧喂
红A一直强如鬼神
红A一直为当年没能就伊利亚，看着伊利亚被闪闪杀而内疚
弓阶的被动鹰眼很克刺阶的
众所周知，弓兵玩近战。。。
06是湖中剑calibuer一刀7命
红A：姐姐最重要
姐控呀
黑saber不是很强，只不过这个有黑杯加持
总所周知，弓兵都是近战的
夭寿啦，两个远程打近战了
咒腕的声优稻田彻确实配过奥，高斯日蚀的格斗音就是稻田彻
泄！
我发现红a还没用过弓箭呢在这个线里
自古弓兵不用弓
初代
自古弓兵法师都是近战，懂？
这就是adc吗，设计师你看他
红a要救所以 人，好辛苦
相互信赖，弓凛太香了
咕嗒子；这好像差不多赶上特异点了   王哈爷爷  能修复吗？
红a:你TM就是为了这事叫住我？
你要说一家，5站都一家，都是我卫宫家管的饭
那叫炽天使覆七圆环，希腊神话盖了七层牛皮的青铜盾
师阶近战无敌
红a:汪酱我帮你报仇！
听声音是梦比优斯吧
众所周知，英灵卫宫，三红弓兵
咒腕其实是被御主影响了，本身咒腕很好的
这个弓兵近战很厉害
炽天覆七重圆环，俗称菊花盾
经典adc追刺客
新闻：冬木郊外大量瓦斯泄露导致了大爆炸
红A的出力有限，就算魔力充足也就是开无限剑制的水平
B叔在给他们殿后，不然黑无毛就直接冲过来了
你终于用弓了
七层牛皮抵得上我宙斯盾？
终于知道用弓了
给你来一套无限剑制
夭寿啦！弓兵用弓啦！
夭折啦，弓兵今日用弓啦
好帅啊 红A 感动的泪水从嘴角流出
终于回想起来自己是一个Archer的红A
帅红a终于想起来自己是弓兵
你可能会重伤红a
夭寿了弓兵用弓了！
夭寿早弓兵用弓
哟，你还记得自己是玩弓的啊
谁说弓兵不用弓
弓兵用弓了
红A最牛逼都能力就是可以投影面板所以面板对他不重要
夭寿了，弓兵用弓啦！
你终于想起自己是弓兵了
一个好弓兵，近战都很强
一支箭的威力顶一门大口径炮的火力，蘑菇说的哈哈
哦，你还记得你是弓兵啊？
挡住的是覆盖了七层牛皮的盾牌
王哈是caster的那个，你是开玩笑还是真的云？
这个咒腕是会玩的啊
咒腕现在有狗哥的面板吧？
这弓兵不正经
雷杰多：小金人你的债我之后会讨
唉，一看这个咒腕连红A都打不过，结果阴死一个库丘林……
鹤翼三连！
真正的b叔（不是狂）根本不怕金闪闪 闪闪打b叔都不敢随便开乖离 都是同一级别的别撕了
在另一条线红a说过自己是个魔法师
闪闪没被黑化但是被黑泥影响了导致性格扭曲，之前的闪闪是不会做出掏心窝的举动的
nb
你红A怕黑泥？
最强近战弓阶
这个黑影到底是啥啊
狗哥面板的哈桑几招将军。看这实力应该和六章老崔差不多吧
可惜了呀Acher不纯
红a:巧了，爷不是英灵
那红A这抑制力专用工具人没有纯正这一说
巧了人家真就不是纯正的
红a：巧了，爷就不是纯正英灵
老子是守护者！哈哈哈哈哈哈没想到吧！
黑泥对闪闪一点没影响，掏心只是随随便便的一个举动而已
妈耶这里阿茶好色
的确，对人宝具，挖出你的心脏
红A：但我不是啊
h没想到把
但我不纯生，没想到吧
额，原作里这句台词是黑saber对红a说的
但我不是23333
人家是阿赖耶的打工仔
红a不是从者也不能纯正，是守护者，还是能抵抗的
巧了，我不tm是英灵
红a:那不好意思，我貌似是守护者
自我意识原因
巧了，我不是
红a：挺厉害的，可我不是
红A：爷不算正统英灵，没想到吧
所以锅a是守护者...
可爱可爱
你一个弓兵用什么弓啊？
红A:这剧本和当初导演给的不一样啊
红A：巧了 鄙人不是正规军
不巧他不是纯正的英灵
这个笑容你们来守护
天真无邪的笑容
士郎：不好意思我只是个打工杀手，不是纯正英灵
红A:傻了吧，爷是给阿赖耶打工的工具人
这个笑容我来守护
这个笑容你们来守护
内心话纯正的英灵  抱歉爷不是 不仅不是还在英灵殿外有个领域专门蹲闪闪
怠惰：嘚咝
巧了，爷不是正经英灵
这狗东西每次都玩阴的，真是被恶心到了
挺牛的，然而我这只是个打工的
红a：巧了，爷不是
这一届的暗杀者好强
嘿，谁跟你说的爷是纯正的
巧了，爷不是英灵，爷是守护者
b叔拐：伊利雅
咒腕在这届英灵中不但不强而是比较弱的一类，奈何人家有可以倚仗的东西
红A：有点意思，可惜我是抑制力的从者
巧了，爷不是普通英灵
红A不是英灵，是抑制力的守护灵
笑出自信
打野:我哪里知道这adc是个近战
B叔这里大部分神性都用来压制黑泥了，按照伊什塔尔神性被削弱的削法，现在B叔估计也只有一半实力了
红A：可惜我不是
红A眉头一皱，发现剧本对不上了
红A:不好意思，我只是个普普通通的打工人
调皮的ASS
红A=未弓士郎
红A那条线是士郎跑去中东混出名堂了签了卖身契后归阿赖耶管
伊莉雅一声吼，抵十个令咒
歪头杀
红a:我拿的假剧本?
B叔明显被削
这鬼东西比天之锁还好用
这一剑我看了亿遍
红A：巧了，老子不纯正
高级神性 起作用了
b叔高光
死的都是英灵，御主活蹦乱跳
又是缠绕play 喵喵喵
我就想问问saber怎么变成这样了
快去请热心市民金先生。
众所周知：Berserker是声控的
虽然h叔被削但是看吾王还是很爽啊
特异点f
暴露坐标
b 叔顶住
beaserker是最强的
你到是用令咒啊！
众所周知，b叔是声控型从者
众所周知：《神性》是debuff
这一声吼，比令咒好用多了
王哈真的NB，EA是人类掌握的最强的宝具，蘑菇钦定不信自己查
声控Berserker
B叔真男人
黑化呆毛是真的强啊
伊利雅拐人了！
记得有一次小猴子挑挑战关我拿火神加特林被踢了
B叔：杀！！！！！！！！
b叔：你敢杀伊莉雅老子就变仇阶让你感受痛楚
伊利亚一嗓子比几条令咒都有用
输出全靠吼
海格力斯神话中可是穿着诅咒的衣服都没被杀死最后自杀的，抗性本身很高
萝莉一声吼，直接变暴走
B叔是最强的！
B叔真男人!!!
伊莉雅这一嗓子比十化令咒都好用
ea是对界宝具，才能开天辟地。
吧叔的战斗力取决于伊利亚喊的有多大声
用令咒给b叔加强啊
伊利雅一声吼顶10条令咒
声控Berserker
b叔：谁敢碰伊莉雅我和他拼命
伊利亚一声比令咒都管用
B叔真男人
伊莉雅一声b叔比令咒都好使
B叔威武！
牛逼
一声喊堪比12条令咒
这比咒印都好使
输出全靠吼
我一个左正蹬
萝莉一声吼，狂化加暴走
B叔为了伊莉雅天之锁都给你挣开，还怕这几条线？
声控？
Berserker是最强的！！！
Berserker是最强的！
这个转头好看
B叔：让爷换个形态乱打你
b叔：只要我想，天之锁都困不住我
要不是这黑泥，b叔有机会的
战斗怒吼
不愧是冠绝一个时代的最强英雄
B叔NB！！！
B叔当初超越神性，挣脱神之锁
这一届狂战士好厉害
猛男啊
b叔是真帅wc，就是可惜了，次次碰挂壁
B叔：人活着就是为了伊莉雅
人活着就是为了伊莉雅
B叔真男人
说实话b叔定着黑影还能这么打 是真的猛
不愧是大力神赫拉克勒斯
b叔牛逼！！！
b叔作为英灵可是超越了自己神话的啊
好像除了天之锁能稳稳强控b叔的东西还不存在吧？
不讲武德，偷袭
不愧是b叔
要是Avenger职阶的仇海，闪闪恐怕都得跪……
人活着就是为了伊莉雅！！！！！！
b书的宝具是12试炼啊
b叔，真正的神！
b叔np！！！！！！！（狂吼）
我先来，B叔真男人！
狂战士不能用流派射杀百头，伊阿宋那次例外
输出全靠吼
赫拉克勒斯
b叔近身完之后真的猛
连狂阶的B叔都能差点打到闪闪，更别提仇阶了，而以闪闪的防御力挨上一下铁定扑街
这才是狂战士该有的模样
序数魔法和天之锁都困不住的男人
伊莉雅一声哄顶十划令咒
真不敢想象b叔黑完能有多强
潘克拉辛格斗术？
伊莉雅一声吼比令咒有用
b叔天之锁都能挣脱
真正的狂战士
大力出奇迹
神话里b叔受过十二试炼所以金闪闪才装b这么说的啊。。。
主要是有没有对神性
B叔，永远滴神！
物理攻击
经费爆炸
b叔是最接近神的英灵，半神
这整段特效简直帅炸
b叔设定太强了  狂化会大幅削弱b叔的力量，射杀百头也用不了。
某种意义来说，黑呆才是呆毛王理想的王
B叔吾辈楷模
死亡抗拒  暴走加嗜血
马老师教的格斗术！
赫拉克勒斯设定是人类史最强之一（和闪一样），白刃最强，但呆毛是融合了最高等级的幻想种，等同于巨龙
不列颠防空炮
b叔：人活着就是为了伊莉雅
有刀不用，用脚
灵活的胖子
御主一声吼，英灵可暴走
B叔给我感动哭了
B叔要超神了
弓阶，仇阶海格力斯打呆毛和玩一样
大招当平A用
海格力斯可是半神的存在
b叔：不是对手对面魔力无限魔力护甲都打不穿
以前这么打，我还怕呆王会死，但黑化了后有点也不带怂的
经费在燃烧
大招当平a玩，不带这样的
b叔：啊啊啊啊（谁也不可以伤害我的萝莉）
经费战士
赫拉克勒斯是真的强，基本全位阶适应性
金闪闪认真起来的确是可以打黑呆的，但问题是这里的金闪闪太一言难尽了
心痛B叔，明明很强，每次都遇上挂壁
这不是魔力放出，是宝具小解
b叔：要是我是弓阶
无限魔力太bug了
这边都不是宝具，只是单纯的魔力放出而已
谁能说明一下这是哪来的神仙
黑呆毛无限魔力，怎么打
狮子皮是免疫人造攻击呆毛的剑是神造的
BGM：He comes back again and again
战 斗 续 行
黑saber就是技能无冷却
对b叔宝具：叙利亚的呐喊。
不是宝具，仅仅是魔放
B叔的宝具就是他12条命
瓦斯泄露外加爆炸
BGM：he comes back again and again
相同的宝具对b叔无效吧？（萌新莫喷）
不愧是狂战士
这是魔力放出。最后才是咖喱棒
计时:三条命了。
真正的，赫拉克勒斯。
有top级打得过可惜全希腊只有一个top脚后跟，b叔狂化后可能还打不过马老师
B叔没宝具打这无限魔力的是真难
被削弱了，曾经设定为同一种攻击不能致死两次，削为加抗性
b叔真男人
已经三条命了，还剩十条
他会为你回来一次又一次
b叔狂阶削太多了，好多宝具不能用
B叔这一段帅炸
b叔弓阶才是真强
不愧是狂战士，越打越凶。
狂化对赫拉克勒斯真的是削弱，宝具都不能放，只能肉搏
B叔真男人
这是宙斯最强的儿子了吧 神性很高的
好帅
按b叔技能只能死一次的，同样招数只能打一条命
B叔：我还能再死！！
忘记宝具名好评
三脸懵逼
这里没有削弱B叔，是黑呆一直在提高输出，高于B叔每次免疫的输出
刚刚克了个648，没太认真
真男人
多少条命了
懵逼看戏三人组
单纯的魔力就达到了这种程度，狂战士，名不虚传
呆毛王目前魔力用不完
马修笑了笑，表示饭桌无敌
爷的青春回来了
B叔作为宙斯亲儿子，再加上一大堆加护，基本快顶尖了
这就是羁绊十的雪b
伊莉雅的本身是个核电站，满足B叔的需求那是够用的
看着B叔打得这么吃力，伊利亚应该让他去买电池才对
B叔:快举报对面啊
b叔可惜了这里除了面板高雪条多啥都没有，要是全盛状态亚瑟真不够他打
削了海谢谢，黑呆这里的防御力几乎和宝具有啥区别，之后怎么被十分之一天马打残
呼叫计数君（大概4，5次了）
同一宝具只能作用一次已经改成耐性提升了
众所周知：洗白弱十倍，黑化变无敌
来了来了来了来了来了核能警告
访谈说了，宝具小型解放
b叔这个宝具真是十足的狂战士
每次都会提升攻击强度 这个模式的呆毛呆了点但是不傻
这块黑呆是有圣杯的力量的吧，来谁都没用
别扯了全盛是神 召不来的
只是魔防而已，相当于强化平a
我快不能活了 慌得一批
自己原本一条命，然后宝具12条命。12+1
硬是把魔力波给顶回去了
有一部里面有佛好像就是释迦摩尼
配乐完美
赫拉克勒斯又不止一个宝具，只是狂阶不会用
那三个人都看呆了哈哈哈哈哈
B叔：老子可是古希腊的神
咖喱棒当平A
这里的黑呆还没放宝具，只是普通的魔力放出
缠绕的月牙天冲？？？
射杀百头b叔一直在用啊
b叔宝具不是枪大狗嘛，旋转突进的蓝色枪兵，很强啊
三人吃瓜
蘑菇访谈里又说是宝具小型解放
这里就是普通的魔力放出
神仙打架
无限大没法打
黑呆是剑士泳装贞德才是狂战士
狂阶其实是削弱了，复活确实强，但失去理智是硬伤，更别说复活还有次数限制
黑呆无限宝具太厉害了，除了饭桌基本没什么能打过黑呆的
众所周知，黑化后你就无敌了
现在魔放已经拿不了B叔的命了，
只是魔力放出，什么开宝具
这段打斗无论是配乐还是原画分镜都是无与伦比的
这里不是宝具只是魔力放出
要是弓海来了，你没有剑鞘就算圣杯供魔也不够看
无限魔力这河里吗
B叔护崽狂魔
saber第一次发这么富裕的仗
圣杯只能召唤神以下，b叔作为最强半神
B叔打架 实属带感
不是相同的攻击会免疫吗
伊利亚：这是我家
蘑菇吃书了，是小型解放
你好歹给我放个力击，一直在这里放技击魔力还没存够。你到底在干嘛？
不列颠反导糸统
你手里挥舞的大楼，哎呦，走错了。
心疼黑呆也心疼B叔
旁边的村姑看呆了
可怜的b叔没有攻击性宝具还得靠扔石块
这个不是宝具，就是单纯的魔放
闪闪黑呆五五开
这不是大，这只是魔力外放，最后一下才是大
石兵八阵（雾）
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
全垒打
原作说的3打1才输的
这才有点英灵打架的感觉
动画效果好绝
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
东木市民：阿这，今天声音比以前大啊
b叔：真怀念以前的saber
又被拆家了
二世事件簿里格雷就是王姐一组，给五战呆毛预备的肉体+召唤来的精神体，再加上圣枪、咖喱棒和阿瓦隆剑鞘才是完全体呆毛王
这里魔力放出。。。
额 原来这才是顶级的动漫效果
你们这不是在打架啊 你们这是在拆家啊
黑呆:告诉那个村姑佬娘上电视了，会动的那种！
拆迁大队
就B叔这个打法，也就黑呆扛得住
我 跌 跌 撞 撞 奔 向 你
b叔太帅了
城堡:我做错了什么每集都拆我
伊莉雅:我家的房子……
呆毛王不黑化有无限魔力的话比黑化要强吧
b叔威武！
齐格：我也可以无限光炮啊
b叔真男人
拆家一把好手
凛的吾王也很强
这tm才叫打斗
实力拆家
拆家小能手
二哈拆家
赫拉克勒斯狂阶宝具换数值是亏了
射杀百头用不出来，不然无敌
红A：当初老子可是换着花样才过了八关，着……
人家平民去一个大你打个头。
很王可以无限开大
fsf里的仇阶b叔实力很强，但是在正常主线里是几本看不到仇阶的（除非平行世界）
此时伊莉雅露出了魔伊里面那懵逼的表情。伊莉雅：我的家？
这房子十年被拆一次。。。
太爽了
换个职阶 用天风窜夺就稳稳吃定c8了
你搁这数装备呢，亚瑟就从没同时用过剑和枪，照你这么说，闪闪躺在宝具堆里才是最强的？
伊莉雅:我。。房子赔吗？
狂化的b叔不能开宝具（被动12试炼除外），所以对顶级从者来说，狂化是debuff
伊利亚：城堡是我家，保护靠大家————个鬼啊！赔钱赔钱！
什么时候给黑呆宝具动画改了
众所周知……哎，不说了
闪闪打b叔多半输啊，uw里因为为了保护伊莉雅才吃了亏
闪闪自己都说过，B叔很可能打得赢闪闪
按战力来说 白呆毛是完全打不过B叔的
saber开咖喱棒可以一剑砍掉七八条命
狂化EX还能保持一定理智和 战斗机巧的B叔
圣斗士不会倒在同一招上两次
拆家小能手。
b叔这敏捷也相当离谱
家又又又被拆了
拆迁大队
很明显战斗技巧是b叔强。saber能赢全是因为圣杯的无限魔力
对顶级从者来说，狂化是debuff的话，芭娜娜怎么说
黑呆：和金皮卡打的时候，明明不是这个速度
前面的，蘑菇说了这是小型宝具发出....不是宝具的啊
看似打架，实则抢拆迁队的活
你们要清楚，满魔力的情况下白呆比黑呆NB
b叔太强了
这经费预备的真多
你把雪之城拆了还怎么战续（x
黑呆除了敏捷和领导力之外其他数值都比蓝呆高
狂阶的b叔宝具之一射杀百头无法使用，剑术被削弱
钉子户的噩梦
众所周知。。。算了算了
性质不一样，芭娜娜是异闻带之主，而且他有理性的
这一届才是最强狂战士
这打斗...没去电影院看真的亏了
真强，拆迁真强
B叔：我刚刚手到拆迁的任务
berserker基本在吊着打呆毛，然后saber宝具四连
某位戴紫色帽子的人：我家。。。。。。
b叔和阿喀琉斯基本就是希腊最强了
强 B叔 强
咕哒竟跑得过这样的b叔？
B叔只有被动十二试炼没有主动技能只有平A
赫拉克勒斯如果不是狂阶，打谁都可以
黑呆和篮呆数值相同，但蓝呆直感上比黑呆高
这才是猛男
然而蓝呆护甲没有黑呆硬，扛不住b叔这样砸
城堡又双叒叕被拆了
战力爆发啊
当时在电影院看这段实在是梦幻
真正的狂化
12试炼可以对人放的吧，之前和闪闪打的时候不是说了吗
B叔：感谢黑呆陪我完成拆迁任务
B叔：淦
B叔厉害！！
芭芭娜是因为集合印度神话所有神性才强
艾兹贝伦的城堡啊……
狂化之后b叔还有战斗记忆的，虽然失去理性
照传说来看赫拉克勒斯只是半神，圣杯召唤不出真神，艾蕾那种强度都不行
卧槽，我老婆挨打了，你们竟然再加油
这经费爆炸的画面，看的好TM流弊
经费在燃烧
b叔神性很高
城堡：我当时。。。看见吾王激动极了
命运之夜一二燃烧经费太多了
东木市民：煤气泄露这么恐怖？
说b叔是因为十二试炼才有神性的，b叔他爸就是宙斯好吧
白呆会自我约束，黑呆放飞自我
房子:我tm谢谢你啊
说狂阶召唤出来数值降低的别在这丢人，狂阶是加数值的
黑呆的数值没呆毛王高啊，主要还是无限魔力太猛了
多元重奏饱和炮击
众所周知。。。。
b叔一直在尝试其它的进攻方式
煤 气 泄 漏
原地无吟唱搓大招
经费爆炸
主要是这个黑呆无限魔力啊
黑呆钦定五战最强了，普通闪打不过的
难以想象第三章飞碟社这么久修到了什么境界
好肉
如果赫拉克勒斯以弓阶或剑阶现世，战斗的结果说不定就不同了，谁让狂化是debuff呢
狂化对于b叔来说是削弱
众所周知，圣杯战争是秘密进行的，这也是一次瓦斯曝炸
这个在电影院看绝对爽爆了！！
b叔帅呆了
伊莉雅：我的城堡啊
东木市民:今天晚上动静有点大
这是要tm拿日本填海的经费来做啊
炸裂的经费
经费在燃烧。
无限对城宝具啊
补不 我记得以前说的是死一次免疫一次。所有需要12种a级宝具攻击来着
嗯嗯嗯嗯嗯，很强
众所周知，圣杯战斗都是秘密进行
黑呆力量比呆毛高敏捷低，没有直感和高对魔
这是黑杯呆毛，别说弓b叔，从者一般赢不了
同等魔力供应蓝呆比黑呆强的
换别的英灵早被发成灰了，b叔牛逼
狂阶会忘记很多东西b叔的格斗技巧是肌肉记忆但是宝具用不了
b叔宝具就是他生前的十二试炼。
这 才是真正的狂战士
乖乖这也太猛了
b叔力量是吧，呆毛这么当的住
古希腊的英雄分两种！一种叫赫拉克勒斯，另一种叫其他！
说实在的，B叔为了保护伊莉亚也算是拼到了最后一刻
B叔太惨了每次都要和挂壁打
B叔对黑呆打不出伤害，黑呆一刀B叔一条命
B叔这时还在压制黑泥吗
果然入魔强7分呀！
特效巅峰，我愿之最强！
黑呆毛：你在给我刮痧？
而且要用12个宝具同时进攻才行
喝酒的地方
换弓阶圣剑都给她夺过来，可惜是仇阶
这段在电影院看真的爽，手机上就没那种效果了
普通英灵接下这么重的一套连击直接成肉酱了吧
型月海格力斯被削了，历史上希腊所有英雄加起来都不够他打的，俄里翁算个毛，而且除了王哈，其他冠位不等于最强
B叔平A一下就是宝具好吧
名场面要来了
伤害测定工具，b叔
B叔一直出最肉的装，挨最毒的打
心疼b叔555
众所周知，瓦斯是会成精的
不是他不会被同样的方式杀死第二次吗？
b叔nb（超大声
呆毛生前有龙心无限魔力剑鞘加圣剑
狂化debuff
今天的空气充满了瓦斯的味道
b叔太帅
这才是猛男
但是这里黑呆的处理方式也很简单粗暴
战斗续行
b叔生前已经比很多神灵要强了，当初三箭射杀河神，宙斯也不敢与其交力，甚至当着宙斯的面杀了天母赫拉，公认的希腊历史第一英雄
带小孩子看是想吓死他吗哈哈哈哈
哈哈
呆毛的武器解放可是对星宝具主神算啥
b叔太太太强了aaa，但是fate设定上我黑呆赛高！！
接下来的一剑是全片经费最高的地方
狂化被各种克制也是惨，况且黑呆还无限蓝
来了来了
就这七个家伙打了三个版本。。。。。。。
这里黑呆已经开始魔力放出了
b叔此战最强封神
接下来的一剑是全屏经费最高的地方
世界名画
名场面
空想树来都管它成泥！
给b叔来刀狠的
这是和大帝一起喝酒的院子？
这才是黑呆的宝具，要是之前的是宝具那这一下是会被免疫的
煤气罐厂炸了
无限大招太狠了
为什么要把魔力放出和宝具弄混呢？
B叔狂阶只会平A就很难打
注意这里是用手臂挡住了
这真是经费在燃烧啊
大力神的一拳
升龙拳
按原作fate线的描述，saber的宝具一次能灭b叔复数条命
庐山升龙霸
UBWB叔要保护伊莉雅不能放开手脚
打到灵基再临了哈哈哈
原作其实是b叔1打2尚有余力，黑影出手才输的
画师的生命在燃烧
小杜 好机会！
就这一次宝具
老娘给你一拳
神·誓约胜利之剑
卑王铁锤，极光反转！
这是真的咖喱棒了
小拳拳锤你胸口
心疼呆毛，都被逼出龙形了
《大力神》
Excalibur   Morgan！
人家衣服也是宝具
用宝具要解放真名，所以说只有这里才用了宝具，前面都是魔力放出，只是因为黑圣杯魔力无限才和放核弹一样
b叔全力才刚刚好破防打个锤子
各位注意素材来了。
B叔最强的是弓
来了来了咖喱棒
Excalibur·Morgan
卧槽，贴脸放大
来了来了来额了！！！！
这才是黑呆的宝具
众所周知，圣杯战争是。。。。。
Excalibur Morgan
R姐：我摘眼罩打你黑saber跟玩一样
注意：刚刚张嘴了，就是在咏唱真名
刚才咏唱真名了
黑呆就放了这一次宝具，咖喱棒计数的是在搞笑吗？
小莫打起来强的像个b阶，更何况呆毛黑化的强度
B叔真男人，用脸接大招
B叔：我玩你个星星
众所周知，秘密进行。。。。。
b叔：我很强，但扛不住对面是gua壁啊
城堡：我当时。。被吾王撒了死得其所
B————叔————！
反转胜利剑！被光吞噬吧！
b——————叔——————
市民：哟，又有瓦斯成精了？
制作组：经费是啥，我们这只有个几吨重的纸
瓦          斯          泄          露
众所周知，圣，，，算了
这一刀这么多条命就离谱
一共berserker只被杀了五次，不知道为什么就再起不能了
誓约:坠落之剑
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
暗杀武器设计图元气弹灵感恶魔的满满早上的元气
见惯了大场面的冬木市民
大喊宝具名啊【doge】
B叔:我打个der
众所周知。。。。。。算了
瓦斯大量泄漏
b叔单挑三周年黑呆失败
对神宝具？
光炮，圆桌saber全是光炮hhhhh
众所周知……唉不说了
又是核平的一天呢
瓦斯：又到我背锅了。
神父真的无奈，作为管理者，还有负责隐藏工作
众所周知。。。。算了算了
瓦斯又漏了！
核瓦斯爆炸
无限大，怎么打
长这么大第一次看到这么nb的特效
众所周知 算了…
画师的生命在燃烧
瓦斯我要抗不住这个锅了
瓦斯曝炸
今天的瓦斯你泄露了吗
金闪闪吓晕在厕所
旧剑十三道封印全解可以跟b叔一战
瓦斯：这不是我了
众所周知 圣杯战争是秘密进行的
众所周知：圣杯战争是秘密举行的
大帝：咖喱棒的前摇很长
众所周知
秘  密  进  行
今天的冬木又爆炸了啊
又是核平的一天
森立出现大规模瓦斯泄露
这里声音不对，我找的资源里这段是立体音，全程耳机党爆炸
众所周知，圣杯战争是在隐秘的情况下进行的
瓦斯泄漏小场面
黑呆有圣杯才强的那个，蓝呆是怕影响现世克制自己
经费 都是经费啊
b叔：我命多，你也太狠了吧
黑呆本身基础数值就高，还有魔力放出可以让她来瞬间提升力量速度等，更加变态
众知杯密
b叔太莽了啊，知道自己打不死这么莽
瓦斯爆炸小场面
众所周知，圣杯战争是秘密进行的
依莉雅：这次拆迁补偿单位不是亿我倒立洗头
众所周知众所周知众所周知
瓦斯:这锅我背不起啊
今天的瓦斯甚是喧嚣
众所周知……算了吧
毅力！战斗续行！
会不会一刀把剩下的命都打掉了
众所周知:圣杯战争是秘密进行的
大型瓦斯泄漏现场
魔力无限的重要性。
我叔容易吗，天天被砍
暗中进行......
我懂我懂,秘密进行
这动画也太强了吧
此时的Nerv:嗯？
众所周知。。。算了不说了
瓦斯：又是日常背锅的一天
众所周知，经费不要钱
麻婆：啧.....事后处理
麻婆：這波啊，這波是核電站發生瓦斯洩漏
有烟无……当我没说
瓦斯:这我可接不了
哈利法克斯大爆炸
瓦斯：我可真厉害
众所周知，瓦斯泄露
众所周知，这只是煤气爆炸
B叔这段剧情没有死12次，只是顶不住被圣杯掉了而已
小小的瓦斯爆炸
冬木市新闻联播:今天我市一核电站发生曝炸事故，具体原因正在调查中
经费满天飞
今天又是核平的一天
大家都知道瓦斯爆炸有多恐怖
金闪闪有这魔力供给那宝库里扔出来的每一个宝具都可以真名解放了
麻婆：啊啊啊啊……事后处理
威力又不变，只是拿钱咂出了效果而已
众所周知，圣杯战争。。。。
众所周知圣杯战争是暗中进行的
这瓦斯炸的好漂亮
经费在燃烧
这应该才第七命啊，b叔宝具不是12试炼吗
又是和平的一天呢
今天的瓦斯甚是喧嚣
这波啊！这波是瓦斯爆炸。
今天的瓦斯格外喧嚣
瓦 斯 泄 露
众所周知瓦斯又泄露了
戴耳机是真的爽
瓦斯：这。。。。。
这才是宝具
小场面小场面
b叔：我也去整个黑杯带带
两团黑煤气居然有如此大的威力
众所周知:算了...
出去了
当代十大酷刑之一可能就是逼一个品德良好的人看完所有会员电影前七分钟的
这一下，闪闪扛着都费劲
麻婆：(一时哽咽)
众所周知，黑呆刀刀Excalibur
亏得她们还能活下来啊
地球：我觉得我还能抢救一下
不愧是隐秘行动
无限大zhqi
这算十二解对星宝具了嘛？
瓦      斯      泄      漏
瓦斯：走程序还是直接背锅
众所周知 圣杯战争是秘密进行的
这特么，梅林buff？
B叔把把遇到挂，悲剧啊
又是核平的一天
这个圣剑没有解封还有12层封印。星造宝具抑制力用来对付外来者用的
瓦斯：我来背锅了
小场面，放“虚”而已（一护擦汗，白一电音狂笑，蓝柒淡定，牛一……牛哥牛哥，不关你事，你别冲动，不然就剧终了，）
为什么barsercar每个版本都在挨打。哈哈哈
我记得打黑呆毛确实1回合一个宝具
麻婆:老子这怎么修
市民：就这？就这？老子在冬木住了几十年了，什么场面没见过？这算啥
冬木市市民：小场面
真.秘密进行
众所周知，冬木市市民睡眠质量都很好
这一刀得几条命
众所周知，煤气公司相当容易破产。
冬木日常
这里剪了，原版有一个B叔正在恢复的画面。
B叔的宝具其实就是成神之路，每死一次离神越近，宙斯的儿子已经是半神了，宝具用完就是真神
b叔:？？我最强？
经费恐怖如斯
因为冬木市民睡眠质量非常好，所以都在晚上战斗
众所周知，圣杯战争是秘密进行的。
冬木市民：今天的瓦斯格外多呢
冬木市的地貌特征：坑比较多
东木市民: 小场面
天众所周知圣杯战争是很隐蔽的
众所周知。。。。
冬木市市民：嗯，有点小吵
又是和平的一天
小场面小场面
冬木市民:小场面小场面
这一击，谁能正面抗下啊
众所周知圣杯战都是秘密进行的
我愿将此称之为日漫巅峰
再继续打拿下去，B叔还是要死，黑王魔力基本无限
爱了爱了
众所周知，冬木市居民都被黑影吸干了
瓦斯：没错又是我
黑呆有黑樱的无限魔力加持，已经可以和b叔刚了
这里删减了一点啊 b叔在那个洞里的骷髅样子 然后沉下去了
B叔：好气，为啥每次都安排我跟挂B打架（揣手）
瓦斯：卧槽，
众所周知。。。
经费爆炸
爱了爱了，这特效绝了
今天的瓦斯甚是喧嚣
麻婆偷税的真相
saber ：感谢免费刮痧
家都被拆了
别慌，瓦斯爆炸，小场面
市民都说哪一家的小孩在打架
B叔：我12条命连她的面具都打不掉
瓦斯再次爆炸
瓦斯：爷真牛
冬木市市民表示 就这
冬木市民:这瓦斯是吃核弹了吗
快给我回家做饭
佬娘饿了，饭呢？
我的饭呢
快给我饭！
老娘饿了，给老娘做饭
东木传说 瓦斯爆炸
我饿了给我做饭
给佬娘回家做饭
不好意思蘑菇访谈还真说了黑樱主黑呆能赢认真的低魅力主金闪闪
Sater:士郎我饿了，给我做饭
给我做饭！
老娘的饭呢
saber：说！谁是那狐狸精！
你是我的master吗?
给佬娘做饭，
就是你说我能吃的？
老娘饿了，回家吃饭
身上有没有憨包，给她一个
我饿了，快点做饭去
saber：士郎我饿了
黑呆Excalibur无限用==
暗地进行
老娘饿死了
说吃饭的瞬间出戏
我   要   吃   饭
老娘要吃饭（生气）
哦豁
saber：我的饭呢
给老子做饭！
saber：给我去做饭！
今晚吃什么那个是魔鬼吗
我 要 吃 饭
卫宫第一次见宝具竟然是用在他身上
saber这只是比不黑化多了一个近乎无限的魔力，其他都没变
这一幕...
众所周知这是秘密进行的
b叔：士郎我帮你弄碎她面罩了
老娘饿了
没有呆毛不可爱了~不是吾王了
呆毛还她插回去！
说饭的好出戏啊，哈哈哈哈哈哈哈
退出战场
你是我的master吗
B叔还有命，但是这个时候他泡在黑泥里
当队友的时候怎么不见你这么能打呀saber
12条命把面具打碎了。。。
我饿了，回家做饭
给老娘回家做饭
心肺停止
呆毛：说，为什么背叛我选了樱
快夸老娘！！
12条命干废一个面具............
黑呆:你又跟别的女人跑了
呆毛：说，老娘的饭去哪里了
佬娘的饭呢？
saber抓伊莉雅肯定要先解决士郎，应该是念旧情了
seber：士郎我饿了。
给老娘做饭去
。告诉黑贞，老娘上屏幕了，会动的那种
打这么久，就只打掉了面罩
吃饱了就打厨子
快给我做饭
这里b叔是给劈进黑泥里去了
说！我的饭呢！
吾王美如画！
B叔把黑呆的头甲打掉了，卧槽
其实这时候的无毛是有意识的只不过樱的过往太过于悲伤
卫宫:下部剧场版打爆你的狗头（doge）
啊绝美
saber:让你说我吃的多
用美食来唤醒吾王
B叔：出最肉的装，挨最狠的打
看这小眼睛抖得
b叔拼了老命才打掉一个头甲
这时阳光男孩已经 死了吗
给我做饭！！！
saber：没有饭，佬娘走了
从此开始放海
本剧黑呆唯一一句台词
b叔没死，后面士郎还要和黑化b叔打一架
别问 爱过 饶你不死
刻在DNA里的爱
这是被蓝呆阻止了吗
不可能七个全黑的，Archer是不会黑化的
saber:魔力外放，魔力外放，魔力外放，魔力外放，咖喱棒。打完收工
黑呆这里贼强最主要是魔力几乎无限
应该是全被类似风王结界的给防住了，以至于没碰到铠甲
死了十几次，打掉一个头盔也不错。
你没听错全程黑呆就只有这一句台词，珍惜吧
接下来我要去吃饭了
我要是打第四次圣杯战争，我就把世界灵基炸了召唤王哈，rqnfn
10条命换一个面具
呆毛黑化都爱戴面具
如果喊一句开饭了会怎样？
所以Saber为何要把如此重要的任务交给哈桑嘛...自己刚才就能抓走伊莉雅的...
冬木人民：小场面
我要去拍剧场版了，妆还得重新画，你也赶紧去拍
全片川澄唯一台词
给她做汉堡肉！
所以间桐家到第有几个侍从？
隆胸拍剧场版去了
怒领工资  下班回家
灵基规模也强化了
什么海小力那叫海蚁力
呆毛王即使变黑还依然保留着骑士道精神
士郎：为什么我喊就没用
下班了下班了
呆毛已经死了，你挑的吗？偶像
士郎主动技大喊：saber
赶着去卡美洛片场了
赶着去新宿的笑死 黑呆黑贞我搞了
士郎表示 我有网络延迟
红a～
那是因为闪闪提前被吞了好吧……闪闪最强英灵也还是蘑菇说的呢……
吃饱了打厨子可还行
你给路达油
吾王黑化本质是不变的，更像是从明君变成暴君
立香表示旮旯底跟我出任务的一直是黑的saber和贞德，蓝的那两个不熟
话说前面到底发生了什么？呆毛王，怎么会黑化？
最强闪闪的锁和乖离剑
EA比咖喱棒强，EA是人类最强宝具,saber也算人
看不懂，黑影到底是哪方势力啊
B叔的战斗能力本就能和宝具媲美了只不过是遇到有圣杯加持的黑呆没办法
众所周知，在逃跑的时候必定有女生会绊倒
旧A的剑设定就和枪呆的枪的设定一样大威力需要圆桌会议解除限制。
hf里我被你给路打哟笑死过多少回！
对星宝具是旧剑的啊，开启条件又非常苛刻，需要圆桌骑士的许可，就算黑呆有，也不可能的得到使用许可的
CM3钦定HF黑呆为最强从者，皮卡实力靠御主魅力（就是唯心），闪吹能否消停点
你是想笑死闪闪帮藤丸提前拿到圣杯吗
ea在神话里相当于创始宝具
我一直很迷伊莉雅的战斗力，打主角团的时候都很稳，一遇到其他反派就瞬间白给
有剑鞘闪闪打不过的
EA是强，在闪闪手里发挥不了最大威力借助王财的魔力支援平A就秒王军了，不知道其真正实力
B叔发现老子12条命换了一个面具。
剑鞘是最高级别的防御性宝具。。。
这个逼也就追御主的时候最威风了
凛：？？？？怎么还抱一起了？
远坂凛：卧槽这就跑了？
战术摔倒
ea是位于顶点的宝具  介绍时有说
凛:你们跑的是真快啊。
有阿瓦隆闪闪还真打不过saber
对星宝具？那宇宙凛的也是对星，比一下呗？
这里的哈桑跳过凛去击杀士郎掳走伊莉雅很细节
阿瓦隆属于建立一个意义上不存在的世界
凛：tmd卖我
吾王：找到别的饲主了
加特凛  哈哈哈哈
这里凛酱的脸也太可爱了吧
闪闪打黑呆没问题，，，认真的话
伊什塔尔你怎么连个二星从者都打不过了
最高的防御性宝具应该是菊花盾的原形，埃阿斯的那面盾
不是变得暴君就是更冷酷了
这个线啊....是三观整蹦了的
我觉得你从一开始就抱着走可能跑的更快
真·想杀我？不可能！
红A：想不到吧我不是正统英灵
自救
红A：这小子好不容易不当正义伙伴了，怎么可能让他死
红A：老子好不容易回来，你就想让以前的我死？
我 保 护 我 自 己
是指那儿个我？
王哈呢！腕咒觉得他又行了
复仇者这个职业都是很强的
夭寿啦弓兵用弓了
红A:想杀我 经过我同意了吗？
不行了红a好帅
自救
我又救了我自己
靠谱的红色男人
红A：想杀我？没那么容易
周树人又来救鲁迅了
咒腕：老子暗匿者不搞暗杀老子跟你正面打？
你要知道阿瓦隆的厉害，无视五大魔法是开玩笑的？
剧本上说我不会死
草，archer和saber碰一起，一个无限蓝，一个无限血无限剑
红A：开玩笑，刚刚发错剧本了。
哈桑家族只有王哈厉害，其他的实力真的难以形容
爷只是一个无名的抑止力打工仔
这里应该是你为什么会在这
凛看到阿茶瞬间安心
目前你月没有东西能钢的动阿瓦隆
刚才的那一剑，把这一带的恶灵全部解决了。。。猜疑
不是纯正的英灵哈哈哈哈
王哈毕竟是冠位
红A;我想活着
异闻带宙斯可以无视概念防御包括阿瓦隆
红a哪是三流，一流起步，
前面的。阿瓦隆不属于概念守护。宙斯的攻击也会直接被阿瓦隆屏蔽掉。
红A ：我可不是纯正的英灵
红a是阿赖耶的打工仔 上个buff就解决的问题
你猜？哈哈哈哈哈哈哈
因为老子也不是什么正经英灵
别说了
红a甚至可以黑化还坚持正义执行，
抑制力打工仔
这玩意看起来和圣杯中的黑泥一个性质
红a 危
草好吓人
是 黄鳝饭！
海带那个，我TM……
这个被安哥拉曼纽（此世全部之恶）操控的樱（被植入者）深夜出来捕食人类，是咒腕把他引过来的
上次是打B叔吧。红A要掉项链了。
伊莉雅是红a唯一的亲情所在，是红a唯一的亲人。
b叔是五边形战士，因为b叔没有术阶
红A:导演刚刚把正确的剧本给我了
红A：我可没说过我是绝对正义的
我怀疑红a就是个姐控
红A是守护者，是抑制力专门用来清除会造成人类毁灭的人和事件。
我当年没能牵住她的手，所以这次我希望你能做到
红A知道名字，士郎不愧是你
看这规模这次  应该是森林火灾
埼玉:今天忘记买海带了
樱：我呢？红A当初你可不是这么说的
樱：这好像是我的世界线吧？对吧对吧？？
红a：老子有三个了。
自己教训自己
红A走的是魔伊线实锤了（狗头）
承接HFIII
樱？？？
红A：赶紧再推这小子一把，别累我了
懂了，红A不属于三条线任何一条线，原来走的是不存在的伊莉雅线
拜托了！另一个我
士郎说:我谁都要守护
？？？你是不是误会了什么
红A在原本的线里可能没有成功保护伊利亚
士郎：我太难了，个个都要我守护
伊莉雅：我的线？？
世界名画《樱在家里》
樱∶？？？？？？？？？？？
红A这次除了是英灵，还是给根源打工的，防止人类遭到毁灭。
红A是未来英灵座上的守护者，不行
我悟了，红A走的伊莉雅线
樱：这不是我的线吗
你哥让你哥守护你到最后
所以说红A应该是近FATE线，他知道伊利亚是小圣杯
瓦斯泄露到了森林，引发了火灾
太好了终于不用被掏心脏了
我知道了，这是魔伊里的士郎哈哈哈哈哈（狗头）
自虐狂士郎
懂了！红a走的是那个名存实亡的伊利亚线（悲）
关爱姐姐双人组
知道了，这是伊利亚线
樱：？不是我的线吗？怎么回事？？
这条线其实是把樱线和伊线融合了
红a：搞不清自己究竟喜欢谁
我和我要保护好我们的爱人
所以爱会消失对吗
?????????????
樱：明明是我的剧场版
那我放开
我说我自己
红A当初可能走得伊莉雅线
樱在家中坐，帽从天上来
我愿称之为姐控
在他即将过去的一刹那，Archer用相当歉疚的眼神，凝视着伊莉雅。
因为本来还想做一条伊利亚线，没做成就放了一些到樱线里了
但凡是个男的这剧情都不敢这么演。
三人都拿下了
樱:咋回事儿啊
子承父业
红A：懂了，原来这是伊莉雅线
知道了，是叙利亚线
这句话太心酸了，当年自己没做到
樱：这tm真的是我的线吗？
红a，原来我年轻时这么牛
意识的对立
太好看了
红a：我也不知道下面剧本是啥，即兴发挥吧
人间的青草地，需要浇水
此时的archer强如鬼神
感觉红a的腿比刀还厉害，两次都是用腿打到的
都忘记了R姐
是姐姐拜托～(￣▽￣～)~
穿越的线
为什么，为什么你TM玩刀
红A是打工的- - 兼职英灵
这集经费相当充裕啊！
这章需要伊莉雅的好感度，才能达成完美结局
此刻 红a强如鬼神
一脚踢出颈椎病
近战弓兵
为什么这个弓兵近战这么吊
《一雪前耻》
红a对伊的记忆虽然没saber跟凛那么深刻但确是最惭愧的
红A：傻了吧？老子不是英灵，是抑制力！
年龄来算不算姐姐吧，伊莉雅是四战前一年，卫宫四战五岁了
傻了吧，老子是打工仔
红A：讲真你们不出来搞事，我就去杀那小子了(x)
近战弓兵
老子是打工仔！
红a：没想到吧，我是给抑制力打工的
archer本来就很强
老子给抑制力打工哒！（超大声）
没想到吧 啊哈
爷是本地人
因为我裆下有一只猛虎！
红a:老子天天都给自己帅醒
原作：此时的archer，强如鬼神！
红A：想不到吧，爷不正经
红A:老子是抑制力的打工仔
红A：因为我是本地人，不会水土不服
我就是一个打工仔，有工伤保险
我不做英灵了！
老子变黑A也是正义的伙伴
红A：爷可是正义的伙伴
已经被扭曲，所以即是被继续扭曲也没关系么，我懂了
士郎曾经是黑泥得存活着，所以喽
因为爷本来就不纯正，我是自己变成英灵的
这是圣杯里留出的人类的负面，和樱融合，所以就是那个蘑菇
老公好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
面具掉了爷爷不来吗
如果看到脸的话，王哈可能就来了
经典毁眼睛，闪闪直呼内行
伊莉雅：这招我熟
咒腕，交出首级!
他面具掉了！王哈来收人头！
这是咒腕哈桑，不是冠位王哈，要是王哈来全没了
这是我妈妈
王哈：真给我丢脸啊！
爷爷：？你....露脸了吧！
如果是活着的时候，面具掉了就等于死了
咒腕的面具是缝在脸上的吧
本地人哈哈哈哈哈
王哈爷爷快来一口吃了咒腕吧
卫宫士郎，阿赖耶的爱
就他真实，疼的打滚
快来呀王哈桑这里有个露脸的哈桑
面具一掉，王哈收头
红A：玛德老子税务局局长
原来点偷袭和逃生技能就是因为怕痛
爷爷表示，你露脸了吧，头交上来吧
王哈！他露脸了！搞他
你等着，我去叫我爷爷
交出首级
我还没十万订阅，不能露脸啊
简称，因为老子是剑骨头，不是普通的英灵
王哈震怒
无限魔力放在红A上才最恐怖，随手捏核弹
CCTV：据市民报道，本次瓦斯规模较大，引起了森林火灾，请大家晚上待在家里不要外出
王哈在圣杯战争中基本不可能出来。
面具是本体，哈哈哈哈哈哈
咒腕的面具是嵌在脸上的啊呜呜
哈桑露脸就是不合格而不合格的哈桑就会被淘汰淘汰钟就会响爷爷就会来收人头
补刀, 补刀啊
王哈:交出首级！！
王哈桑：咒腕, 交出你的首级
就我个人向来说，咒腕是个老实人
交出首级
哈桑从不拿下他的面具！()
脱了面具的哈桑王哈要杀掉的
远坂家的人关键时刻掉链子
王哈可以选择自己是否被召唤得权利
注:这是黑樱第三次攻击远坂了，樱是对姐姐又爱又恨的。
樱：没选我的线的前辈都不能活/滑稽
害怕
又想杀你姐姐，第几次了？↓
这段静音，太有感觉了！！！！
内心还是有想要姐姐死的想法啊！
樱真的可怜 可怜之人必有可恨之处 性格太扭曲了
凛的宝石剑是士郎投影的……并不是凛“做”出来的
同意楼上，潜意识里樱是怪凛不救她，生活比她幸福的
这是樱的意识针对凛，凛有什么办法
樱真的是。。。。卧槽。。。
祖传
因为来不及 只能推开
woc，红A还没教无限剑制！
红a:樱你轻点啊我也是卫宫
被看到脸的话，就要被爷爷杀了
又是心碎的凛的尖叫，我以为过了金闪闪那里就不会再听到了呜呜呜
宛如失去庇护般，孤独而凄凉的哀嚎。
士郎：我又双叒叕死了
樱对凛肯定有嫉妒的情绪，只是平时没那么严重，黑影会把内心的黑暗给放大
祖传推人
这么说吧，樱心底里对凛羡慕嫉妒是肯定有的，换了常人这样的处境也不例外，黑杯会无限发大内心深处的恶意
红a太惨了吧
又是这个脆皮肠
速a（大雾）
红a：好好好，我不配被称为士郎
如果是正统的英灵现在已经像之前呆毛一样被拉去黑化了
闪避忘开了
红a太惨了
赶紧用令咒转移啊
黑泥泡澡
谁还记得红a宝具无限剑制
出现了！脆皮肠
。
红A是真的惨。。次次为了救人跪
红a：带不动啊
黑椒脆皮肠，麻辣特制
他的面具是粘到肉上的，脸皮被剥了
这里凛只剩一条令咒了
黑椒爆浆脆皮肠
红a：醒醒，我是你学长啊！
樱:当初你为什么不选我？
不选择我线的学长都得死
逐渐膨胀
红A:导演是不是玩不起，下手这么重
凛：我好像是团宠啊
黑a触发条件是自己崩溃
他挡刀一直可以的
你冷静！！！这也是你的士郎！！！！
红a：请打开麦克风交流！我是卫宫士郎！
红A被伊莉雅回收了
红A：早知道就走樱线了，不然不至于被打这么惨
那可是我的英灵啊
这里红a大声说自己是未来的士郎，估计樱会放红a一命
舍己为人
H
这太劲爆了
红a表示我也是士郎，为什么对待的差别这么大
我  卖  我  自  己
真是让人头大
这次真跪了手臂等等都交了
还是舍己为人
派 大 星 ！
吾身为剑所天成
这一幕，真的感人，不愧是身为剑所天成，身若钢铁，必若琉璃
这位也是前辈啊樱！
樱
开始吟唱
不是红a削了，是这个太强了
海蜇头大哥
I am the bone of my sword
被这个黑色的东西缠住，令咒就没用了
全体起立
这里算是另一种告别了
开始吟唱
开始吟唱！！！
你一个弓兵用盾真的好吗？
全体起立！
红A真男人 泪目
Steel is my body
全  文  背  诵
开始吟唱
好久没有听到了
无限剑制
全——体——起——立——！
红A太帅了！
无限剑制
电影院看哭了，红a真是太暖了
全体起立
来了来了！！！固有结界
大难临头你还祷告
字正腔圆
日常迫害红a
全体起立
无限剑制
无限剑制！！！
红a真男人
无限剑制
全体起立
挨打才能攒宝具值
宝具！无限剑制！
无限之剑制
未来的士郎这么强的么！！
这tm吟唱  我酥了
啥都挡不住之盾
无限剑制
这里想开无限剑制时间不够了
无限剑制!
啥都挡不住的神器盾
红A：士郎你小子看清楚了，之后要考的！
这个士郎眼睛里的菊花盾记住，第三部要考
你绝对躲不过这个忍术
士郎：记住了
瓦斯:我TM又炸了
士郎：学到了，学到了
从现在开始，这里叫做红a广场
Archer！你在干什么啊Archer！
众所周知：最nb的盾什么都挡不住
无  敌  贯  通
注意：这里可以挡住的，只不过盾被黑影侵蚀了，和狗哥在水里布下的结界被破除一样。
这里是红a直接从ubw里把菊花盾拿出来了，投影已经来不及了
这里圆环被侵蚀了！注意看圆环前面呀！
科普一下复天七重光环拥有理论上对投掷类的绝对防御
红a真男人
红a的好大，士郎学的好小
士郎：无限剑制也教一下啊！秋梨膏！
:一共七层这才几层？
士郎=黄濑
太帅了阿茶
这就是谁都可以击破的最强防御
红a留了一手。。。。
厉害了 剑骨头
你的无限剑制是不是忘续费了
每次红A开这个宝具的敌人都带无敌贯穿
看上去这里宝具是被侵蚀了，并非击破
红A：剧本不对劲啊
不是无敌贯通而是防御解除
众所周知这是最强防御，但是谁都可以打破
士郎开始偷学，只可惜无限剑制没开出来
能修
挡不了，红A这个七重圆环本来就不是正品，现在又濒死了
首先这个宝具的特性是“对投掷类武器”
其次，再强的宝具本身也都是由魔力构成的
魔力生成的盾直接被侵蚀了啊
这圆环没挡住过东西
说最强防御水的，这相当于英灵和圣杯打，再强大的防御，也是圣杯诞生的
但不开盾这波绝对团灭
菊花盾关键是每次能挡致命伤
樱还是能控制的，专门等到吟唱完毕才爆炸
黑樱发现攻击被挡了就用黑杯侵蚀魔力，被圣杯召唤出来的英灵是由圣杯构筑灵基的而这里就可以直接瓦解从者的防御
红A帅爆了！！！
说最强防御水的，这相当于英灵和圣杯打，再强大的防御，也是圣杯诞生的
要不是受了重伤，绝对不会挡不住
把相当于七座城墙的防御贯穿的冲击波...
红A的炽天覆七重圆环是真品，还有他的那把弓，其他的武器才是自己造的，只是没有说为什么他有真七重圆环而已
众所周
挡住了魔力的轰击但是被侵蚀了
众所周知。。。。算了
只有一片肯定挡不住，更别说还有腐蚀性
被侵蚀了
这个盾啥都挡不住doge
不是盾防不住，而是黑杯直接就能侵蚀魔力
七重圆环是被侵蚀，而不是单纯的被打破
你的麒麟臂已到货，
红A帅炸
众所周知都是瓦斯爆炸的锅
无限剑制放出来也没用啊 不如放七重圆环保护一下后面的三人
玛修和梅林挡得住
我还以为是要无限剑制拉到空间里去
这圆环每次接的都是不得了的东西
此时的冬木市民：这瓦斯曝炸咋还爆山里去了
五舅来修门
是触手侵蚀掉盾的，触手能侵蚀一切魔力组成物体
感觉红A技能好多，又能近战又能远战又能防御的
强化无效
瓦斯：我懂，我出来了
红A：什么啊，我的盾牌还挺硬的嘛
好像就放到两个盾就炸了
兄弟们，把我红ａ真男人打在公屏上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
无限剑制又不是防御宝具
盾太难了，每次出场都要接不得了的攻击
马修来也不好使，黑杯可以直接侵蚀魔力本身，从者根本没法跟黑杯作战
红a：导演，咱们过来谈谈剧本和加钱的事
这里盾七化为一个增大了防御面积
红a这样能活也是不容易
坚持走回凛的身边也太好磕了
要是正品满状态应该可以全力挡下不怎么受伤吧
太惨了
伊利亚叫士郎，红A以为叫他，回头了。。
红A你在干什么啊红A
红A：导演，解释一下
想多了，魔术王，人理炮都打不穿玛修的盾，意志不屈盾就不会破
红a：其实我已经锁血了
最心酸的来了
马修的宝具应该防得住毕竟可以防住gay提亚的宝具
发型
玛修的盾确实可以防住，但需要一周目且咕哒在她身边
↓曾经的主角
这里红a以为伊莉雅是叫他
以为在叫自己···
马修的宝具应该可以挡住
樱是从者克星，全盛的英雄王都秒杀，更别说红A了，挡不住的。
阿茶以为伊利亚在叫他
太心疼了
不是无敌贯通，是防御解除
红a回头了
多想再听你唤我一声士郎。。。。。
马修只要意志坚定，防御力甚至可以跟阿瓦隆一样
以为伊莉雅在叫他。。。心酸啊。。。
这个回头心疼了
红A：导演，这剧本不对吧
红A转头了
红A以为伊利亚在叫他，太心疼了
红a这个回头，心疼红a
前面的二三流过分了，红a最低也有个一流地板砖的实力
红A回头了
下意识回头了
好虐，不是在叫自己
这个回头
这个回头…………
我不再是你的士郎，你也不是我认识的伊莉雅
这个回头太虐了 电影院里虐死我了
流泪了，我的眼泪不值钱
如果玛修以圣杯供魔现世，真不一定挡得住圣杯的黑泥
只要玛修的意志强她的盾什么都能挡
为这里的红A感到心酸……
心疼这里，以为在叫他
没用，不是挡不挡得住的问题，只要是英灵宝具都挡不了，全部会被触手腐蚀掉的，
这个回头贼细节
红A下意识回头
只要是圣杯召唤出来的英灵，就没有能挡黑泥的
红A这是下意识回头了吗
玛修的盾不稳定啊，得有咕哒在才是无敌的
红a下意识转头
下意识地回头了
红A:什么，我以为叫我呢
扎心了……真的
好心疼，红A以为是叫自己的
下意识回头了
……能把黑杯说成魔力结晶海星(
转头这一瞬，好辛酸
以为在叫自己
哎，这声士郎真的好心酸，感觉红a好惨
红a还以为叫自己
啊这，扎心啊
红A还以为伊莉雅在喊自己
这里才是最心疼的
以为是姐姐叫他，好心酸
只要是东木召唤的英灵就反抗不了黑樱，谁来都没用
红a以为在叫自己  心疼的呀
扎心了
金闪闪:无限剑制，我表示不服
红A：我也是士郎啊
这里红A以为伊利亚在叫他吧，好想哭……
仅此一次，万般怜爱
仅此一次，万般怜爱，仅此一次，万般怜爱
红A以为是在喊他
仅此一次，万般怜爱
啊啊啊我站的是弓凛
真的心疼
红A：心累
红A 太惨了 以为伊莉雅在喊他
仅此一次，万般怜爱
成为红a的士郎和伊莉雅的交情是最深厚的
喊士郎回头发现不是自己......心疼......
仅此一次，万般怜爱
谁能想到我在他吗在HF里嗑到了弓凛 妈耶！！！
红a：你叫我？
仅此一次，万般怜爱
仅此一次万般怜爱
发型变了
仅此一次，万般怜爱
红a：我tm
马修的宝具只要心中无恐惧就不会有破损
我爱的人和我的妹妹
只能陪你到这里了
仅此一次，万般怜爱
磕到了弓凛太好哭了呜呜呜呜
啊啊啊弓凛党暴风雨哭泣
红A真男人
干，我枯了
红A：我以为叫我呢
我靠，细节啊
仅此一次，万般怜爱，赤主从赛高！
你到底是哪条线来的啊
仅此一次，万般怜爱……
回到士郎发型了
呜呜呜我爆哭，终于磕到你了弓凛呜呜呜呜！！！
炸回原型
时隔多年。总算吃到官粮了，甜中满是苦啊
灵基二状态（
哭死了 又不能陪你到最后了
太帅了
帅哥你谁啊
这一次像年轻的时候叫了远坂
官方说过红A不是任何一线的
远坂是士郎的叫法，这也是细节了
啊啊啊啊啊啊终于叫了“远坂”啊
魔力爆炸变成盐~
士郎脸的红A
红a所有的温柔
红A称呼是凛，士郎才称呼远坂
你的麒麟臂已到货
这里真的哭死
男人就要对自己狠一点
我愚蠢的欧豆豆呦
一场爆炸冲掉了红A的发胶
打回原形
只有生前才叫“远坂”啊
好A
注意，称呼变了，变成士郎时的远坂了，而非凛了
第一步打酱油，毕竟是樱线
伊莉雅喊士郎的时候红a下意识的回头了
什么样的亡灵都能被称之为是英灵嘛！对得起英灵2字嘛
虽然不是这几条线，但应该是选了凛
炸成二破
凛拯救士郎士郎拯救别人只要没有特殊情况士郎都会爱上凛不要问红A那条线来的了
我已经在寄刀片的路上了
平时叫凛 快死的时候才叫远坂
帅哥你谁
一般共通路线里，士郎对凛的好感是相对最高的
R姐不会帮红A的 因为R姐知道打红A的就是樱
他为什么要断自断臂呐？
红A是凛线的士郎
红A：我送你个挂
留一手（滑稽）
刚刚把镜头给到士郎那波可以看到他手断了然后红a把手给士郎自己消失他们两个还是存在一定的过去与未来的关系的这里如果红a没把手臂给士郎那么士郎在最终输掉
给过去的自己
看到美杜莎就想到安娜，又想到安娜VS提亚马特
红a把手臂给了士郎
手臂割反就好笑了
最上方白字正解⬆️
士郎为了保护伊利雅断了一直手臂
樱:美杜莎你就这么保护的仙贝吗
我把我的手给我
应该是和齐格飞的心脏一个原理吧
我给我自己
红a说他之前断过一次胳膊 是这里吗
用我的手，好好保护你想要的未来，你想守护的所有
R姐这部活下来了，前面几部存活率没法看
原来宁一直躲这看戏呢
红A的过去是士郎，但士郎的未来不一定是红A
红a真男人  可惜了我迦的红a只能当个老妈子 只能做饭（上不了场）(ಥ_ಥ)
黑影是樱，R姐只是过来保护士郎的，当然不管其他事了
R姐知道那个是樱呐，樱是第一位
我自己救自己
助我自己一臂之力（物理）
老夫修炼多年的麒麟臂
突然想到这只手怕不是上一个士郎传下来，然后又传给下一个士郎的
组织相容性抗原完全一致这是奇迹般地手术
士郎解开手臂绷带就等于开始燃命
R姐等下一部就牛了
正在学
留一手认真的吗
哈哈哈麒麟臂速成方法
没错，无论哪条线，凛都是初恋
真.给自己留一手。
英灵是超出时间轴的存在，只要成了英灵你平行世界的自己怎么死都影响不了自己
看看你又干了什么 傻哭啦
型月主人公断手传统，士郎式姐还有DDD的石杖
红a：我走之前还留了一手
前面的，英灵（抑制力）是独立于时间线之外的，这个时间线的士郎死了红a一样能存在
最强的咒印胳膊
红A真男人
时间理论没用，已经被刻在了英灵座上的英灵不会因为任何事情消失
老公你怎么又出去乱跑惹事了！”
我救我自己有啥好选的呢（不是）
无 限 胳 膊
樱发现送回来的时候一次比一次惨
你这么粗的膀子就安我这了？
樱和伊利亚的眼神好一致
樱:爷没看着你，怎么又掉个胳膊?
千子村正（bushi）
泪目
这段老外都在笑
←不会因为任何事情消失的，诀别之时已至
樱:这和计划的不一样
樱:说好的安全？
英灵这个设定本来就是死不了，从者失败后回到英灵座而已
我换了条麒麟臂回来了
红A的手+圣骸布防止暴走，然后，可以用技能啦~~
一只手长，一只手短
给自己留了一手
柱 间 细 胞（考哥JPG）
樱：本来只是想把前辈伤到不能出门，结果竞争对手还多了两个！！不符合计划啊
千子村正（bushi）
左手而已，手艺活不耽误
红A是另外一个平行世界的这个世界士郎死了问题不大
17岁时接了27岁时自己的手臂，草
真，留了一手
红a肯定是士郎，但是士郎不一定是红a，经历的线都不一样
麒麟臂！
我都哭了，但我又被逗乐了，下次出门是不是就坐轮椅回家了
红A的手臂是不是略长一点
带了个小老婆和女儿回家，大老婆懵了
樱-:就少个胳膊。
没事儿，就是换了一个手臂而已
麒麟臂
千子村正
村正来啦！
wc
樱:这回怎么比上回还惨
原文：用红A的手就好比用一把扳机装在脑子里的枪，一旦开始使用就一定会走向灭亡
震惊我樱一整年
稍微受了亿点伤
臂将活用于下次
《稍微》
真·稍微受了一点伤
留一手哈哈哈哈哈哈哈
拿手好戏
你管这叫一点伤？
A：我留一手，助我一臂之力.
樱：稍微？你管这叫稍微？
留了一手
神雕大侠那个你过来，我给你加个buff，笑死我了
每次回来都受伤。唉:-(
区   区   致   命   伤
而且这亿点伤还就是你面前这个人给你打的
留一手
自己的手臂无排斥反应
咒腕：小伙子你也接了条手？
红A很高，所以手长
受了点伤：指换了一根胳膊
稍微受了点伤
红a本来就是士郎只不过是无限未来的一种
稍微受了点伤（指断了条手）
祖传手艺不能失传
小伤？？？绝了
《不是很严重》
千子村正
这条线的士郎根本就没理解红a的思想和意志所以用不了无限剑制也会被无限剑制侵蚀ubw算是红a训练了士郎
幸好我留了一手
当麻：我给你介绍个医生
咒腕哈桑直呼内行
红A已经确认士郎不会走他的老路了才帮他的
受了亿点伤
区区致命伤
震撼我樱一整年
红a真男人
这个红布就是圣骸布，用来抑制红A手臂的魔力侵蚀
带个头巾换身衣服就是巨侠了
一个袖子长，一个袖子短
持续懵逼
《小伤》
红A：我留了一手 祝我自己一臂之力
都坐下，别慌。。日常操作
区区断臂伤
真·留了一手
我还留了一手
好好看ubw，红A是士郎的理想状态
留了一手
樱:？亿点小伤
换了一只手臂，还受伤不严重
助我一臂之力
这是你姐，这是我姐
樱：。。。。。。
千子村正
《稍微》
Sakura看到rin心情更崩溃了
就那么亿点点小伤
粗细不一样啊
稍微受了亿点
樱：这是我的线对吧？！
留一手
阿瓦隆无限量产胳膊…
瘦了亿点伤
《姐姐们》
我下亿次一定杀他
樱：士郎觉醒了就忙属性，又往家里领不同的女人了！
一家子英灵
欧尼酱又带女人回家了
樱内心：一次比一次受伤严重，带回来的女人越来越多
带了2个回家
三个没有从者的master
樱要疯了，受伤了还带两个妹子进屋
这是你姐，这是我姐，笑死我对你有什么好处
左房和右房都在了
失去从者空巢御主三人组
好家伙，一次带三个女人回家
樱：你怎么带回来这么多女人
一个是你姐一个是我姐
这是你姐，这是我姐
樱：我真难
樱：一下带两个女的回来？
又带女人回家！！！！
这是我姐，这是你姐
又带了两个女人回家
带了两女生回家？妈见打行为
樱:？？？？？？？？
樱：……………………
两人都拿着行李哈哈哈哈哈
樱：一晚上你带了这么多妹子回来？？
哪条路上能说下么，我也去捡
修   罗   场
连孩子都有了
一下子带回俩
这是你姐，这是我姐
樱：wdnmd
哈哈哈全部变成光杆司令
昨天刚抱完我，今天就带了新的女人回家，还是两个
樱：老子这个还没解决掉，又给我多带一个？
樱：士郎你先慢点说
满门英烈
樱：又多两个？
这是你姐，这是我姐
确实是挺突然的
大老婆二老婆小老婆
好伤啊，老渣男了，哈哈哈哈
这是我姐，这是你姐的哈哈哈
樱：又带别的女人回家？
樱疯了，不仅断了手还带俩妹子回来
一不小心就生了个娃, 挺突然的
你带人回来就算了，还带女人，还带两个！
我带了两个姐姐回来，一个你姐姐，一个我姐姐
樱:就挺秃然的
樱:这你家两口子??
这是我姐，这是你姐
这是你姐，这是我姐
修罗场
我姐姐跟你姐姐都来了
这是你姐，这是我姐
樱：你们居然都有孩子了
有孩子那个是想笑死我吗？
樱线是真的壮烈，看了这个感觉别的线都好柔和
这三个人境遇一样，现在只能抱大腿了
四大家族齐聚一堂
就断了条手 稍微受了点伤
樱:你在外面都成家了？孩子都有了？
樱：感到危机
这是你姐，这是我姐www
伊莉雅:就是这个b身上有老子碎片
看赝品的眼神？
红a是临时工，属于一直在战斗而且是本体，记得每一个世界的故事
樱：MD信息量有点大，让我缓缓。
伊利亚:我一眼就看出你不是人！大威天龙……
吃饭
圣杯の对视
樱：？？？
哈哈哈哈哈哈哈，你知道你把我们害得多惨吗.jpg
伊莉雅：别装，我知道是你干的
伊莉雅：faker
你们有孩子了！
这个是你姐，这个是我姐
一个是你姐姐，一个是我姐姐
一眨眼你就带了这么多女人回来
带了俩姐回来。
这里补充一下，伊莉雅作为天之杯会与身为樱的黑圣杯相互排斥。
三个愿望一次满足！
伊利亚眼神细节
凛和伊利亚一脸冷漠
远坂家，间桐家，爱因兹贝伦家，三大家都齐了
有孩子那个你出来一下
醋味十足
以后有可能要换头了
鹿鼎记
两个圣杯在一起啊
齐全了
假的碰见真的当然慌了
我带着你姐和我姐一起来。
就挺突然的...
你需要你个长得像蜻蛙的医生
三个女人一台戏
见   家   长
齐格……
一想到齐格就气大
一个你姐一个我姐
一个你姐，一个我姐
一家子都在
都是姐姐
凛和伊莉雅似乎都发现了什么
自己接自己
突然想起来有个人造人接受了从者的心脏（狗头）
齐格：这个我有经验呀
我把它赌在新世界了
齐格还有齐格飞的心脏呢......
红a就是我自己有什么不妥的
因为就是未来的自己的一种可能
我自己接受我自己的手臂
这是自己的，应该是一个未来的的细胞和原来的细胞发生了刺鸡，所以有点不和
小伤：指被炸了一只手，还是你炸的
那是他自己的胳膊吧
我接我自己的有问题？
齐格是人造人，起源直接被飞哥盖住
可是它是同一条啊
未来的自己给过去的自己接上手臂
然后你有了无限剑制……2333
齐格飞觉得内行
自     体     移     植
我自己的手为什么不可以
不愧是白色相簿的季节
本来就是我自己的胳膊
齐格：咋滴有意见？我还带着全村最好的菇凉嘞
齐格：我看还行
同一个人的回路
多人运动那个暴露了啊（滑稽）
大家好我叫帝血弑天
注意有回路了！可以丢无限剑制了
Archer的魔术回路不是你的吗
不会·出什么事，顶多加快自己变成红A
我自己的魔术回路怎么会有事（滑稽）
红A：我给我自己加buff
我自己的回路怕什么
会开启无限剑制
那就可以无限剑制了
凛在第三部中知道了，因为士郎还拿着那个红a已经还给她的项链
tips：士郎只是未觉醒，其自身的魔术回路质量在魔术师中毫无疑问是天才级别的
本来就是自己的回路，小事小事
哦⊙∀⊙！补魔是吧
放不了无限剑制的士郎和红A的心象世界有差距
我会承受不了我自己的魔术？？？
不会的，只会和现在的卫宫的魔术回路融合
补魔
自己接上自己的手
补魔也没用，用手臂投影等同于吞枪自杀。
我把自己的胳膊移给自己，有什么不可以的?
我移植我自己的手臂
真正的巅峰已经不是救妹了
这是我自己的手
自己的回路不怕
自己用不了自己的手。
本就是同一个人的手臂没什么惊讶的
开玩笑，我自己用自己得手会被反噬？
手是自己的没排异，但是回路是阿赖耶强化过的啊
士郎：这布怎么有股咖喱味？
齐格:我为了泡贞德 我必须变强
士郎：我随便用，说死都是假的，我贼能想象
这样不跟咒腕差不多了吗
红a和士郎是一个人
这条线士郎的无限剑制崩坏了，不能开，不过能投影兵器，而且品质极高，樱梦里更是投影了咖喱棒灭了圣杯（圣杯的命运就是被咖喱棒劈）
如果是士郎还是正义的伙伴是可以用的，但他迷失在仙贝里了
这个世界线的士郎变成了咒腕哈桑？
海腾表示，这个我熟
好像千子村正啊
远坂这身好好看！！！我老婆！！！
麻婆提供的圣骸布，并且做的手术
不会有排斥反应，反正都是自己的手。。。。
咒腕哈桑:你也一只手裹布?
英灵座，总之都要回去啦，为什么不学学飞哥？
齐格飞是献出了心脏吧
齐格：我有龙的心脏
你脸红个泡泡茶壶
自体移植
脸红哈哈
只要有封印就一定会解除的
姐妹通吃
与其交谈，使其娇羞。
樱：这是我的线！
但我认输，各退一步海阔天空
这条线的神父愉悦不起来了hhh
齐格飞行为
原装部件的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个红a肯定会剑制，之前开盾时的咏唱最后一句改成ubw就开剑制了，但是士郎只有ubw线才有剑制
圣骸布可以挡住小安黑圣杯的侵蚀
不变的傲娇
你脸红个泡泡茶壶
姐妹盖饭
我自己的手我怕个毛线
太喜欢凛了 凛真是黑暗hf线唯一的救赎
千子村正？超侠
樱：这……真的是我的线么
你的汪汪眼
HF的结局士郎一个好下场都没有。。。
这是樱线没错吧（手动滑稽）
春天归来
红a，还好老子留了一手
那是你自己的手臂
用红A的手臂给我好好的保护凛啊喂！
我还以为是手臂上缠绷带，被血浸红了
泡泡茶壶狂喜
这部好几条线混着的吧
终于等到傲娇的你
下次见面我们就是敌人了
不同的剧场，相同的傲娇
自己的手臂自己用好像没啥问题
谢一下 我老婆脸红了？
凛真的太正了，无论是三观还是别的，各种意义上的正
下亿次见面我们就是敌人了
傲娇
妹妹和姐姐全都要
这次是要三线合一吗
佐助配音到哪都能却条胳膊
日漫标准成长标志，头发变白，典型例子:金木，士郎
红A：导演你他么给我假剧本？
樱:这是我的线??
樱：。。。。。
这样士郎成英灵了被召唤回来又给自己无限套娃
我记得这R姐是最后G的
樱：不用解释了
没的猫腻我TM都不相信
樱：讲个笑话，这是我的线
《下见敌》
红a：我救我自己，咋的？
一听就是老傲娇了
士郎恐成最大赢家
这边倒是用双声道了，b叔打黑呆那段太可惜了。
醋坛子翻了
紫  发  女  路  人  甲
诚哥:我当年要是会魔术……
有谁记得喜牛牛嘛
危险发言
完了
危
齐格：换条胳臂算什么，我换心脏
完了完了
姐，这条线是我的，差不多可以了
危
开始了，我先来，教练！我要跳高！
完了
危
村正上号
名场景:撑杆跳双杀
完了 出事情啊
再次播放世界名画
一个跳高，全世界都知道了
站在自己门外的你
名场面
契机是去年的棒球大赛（狗头）
这条线，凛很感谢士郎保护了樱
开虐了……
又跳高了，全球直播
迫害开始了
教练我想学跳高
士郎跳高的魅力
你永远不知道那时候有多少人在看士郎跳高
成天跳高
固有结界:撑杆跳  在夕阳且表面无人的情况下撑杆跳可100%俘获任何人事物芳心
危
寺  诚  相  识
又到了那啥的季节了
醋王上线
樱:要素察觉！！
跳高预警
醋坛子翻了
樱！这是你的线！别慌！
那撑杆跳是个特异点吧草
樱吃醋了，日本醋王
一手跳高，迷倒了多少人
全球直播跳高
世界直播士郎跳高
我们至今不知道有多少人那天再看士郎跳高
全宇宙直播的跳高
一個跳高姊妹都收了
哈哈哈
危
完了
撑杆跳
我们至今仍未知道偷看士郎跳高的人有多少
懂了  这就去跳高
又是那天
哈哈哈哈
名场面
世界级跳高比赛
懂了这就去跳高
连阿赖耶都在看的跳高
现在学跳高还来得及吗
撑杆跳事件
我也去操场跳个高会有很多人爱上那个我吗
姐姐偷家
大贺太阳直呼内行
我突然想学跳高了
全球直播
完了完了
23333你跳高被多少人看见了233
我要学这个
听墙角
全球直播士郎跳高
那天跳高全世界直播
我们仍未知道有多少人在看仕郎跳高
英灵殿直播，全宇宙转播
。。。
我们仍未知道那一天有多少人看了士郎跳高
跳一次高，撩了俩姐妹
一场跳高全球直播
跳高MVP，老子现在就去学跳高
教练我要学这个
阿赖耶电视台全宇宙直播跳高
撑杆跳双杀
一次跳高发生的事故
全世界都知道
应该和棒球赛事一天举办的。
你说说你无形中伤害了多少人
直播跳高哈哈哈哈
黑化前提
哈哈哈哈跳高
全英灵殿直播
危危危
我明白了，我要去练跳高
想起了长椅子。。。
士郎全球直播跳高
时臣：“小子，你跳高就跳高啊，拐我女儿干啥。”
那是特异点吧？不行咕哒我得去修正才行
全球直播的跳高
教练我也要学这种跳高
似曾相识
全球直播士郎跳高
万恶的跳高
wdnmd！我不看了，去练跳高了
？？？？？我也想学跳高
不要啊樱QAQ
一场跳高全球直播
这跳高杀伤力有点大
魔伊世界线里金钻头也看了
全世界同步直播
教练我也想学跳高
夕阳下的跳高，是我已逝去的青春
到底有多少人在看你跳高啊
我不是最先到的吗，人生怀疑
教练我想学跳高？！
教练：我也不会
连这你也要夺走吗
我们仍未知道那天有多少人在围观士郎跳高
全英灵殿直播：士郎跳高
我明天也去跳个高
危
魔法少女伊莉雅也是这个万恶之源跳高
契机是那次跳杆
你这个跳高怕不是全球直播
我懂了 这就每天晚上去跳高
jumper笑死我了
问题来了，士郎跳高到底吸引了多少人？
不愧是姐妹
教练我要学跳高
我们未曾知道士郎跳高到底迷倒了多少少女
果然是亲姐妹，都爱跳高
樱：那时居然不是我独享的monment！？
危
鬼知道士郎当年跳高时有多少妹子看着……
我tm怎么想起了某个运动会（doge）
樱：wdnmd，我又不是唯一了吗
懂了，这就去跳高
士郎撑杆跳  阿赖耶全世界直播
月球名场景
教练，我想学跳高
我们仍然不知道那天到底有多少人在看他跳高
双马尾的远坂！
完了完了完了完了完了完了
契机是去年的棒球大赛
情感十倍，懂吗。。
全fate直播
教练怎么跳高才可以这样
哈哈哈哈 又是跳高
懂了懂了，现在就去学跳高
5g直播（确信）
教练，我想学跳高
难了
完蛋樱要黑化了……士郎聊天鬼才
跳高勾搭妹子的技能我也想拥有
教练我也想学跳高
全世界直播士郎跳高
《我们从未知道那天有多少人看到士郎在跳高》
怎么和我听说过的棒球场好像啊
兄弟们，为了将来，我从明天开始练跳高
永远喜欢远坂凛，凛线真的美好
樱：我裂开来
危
我现在学跳高还来得及吗
鬼知道多少人看士郎跳高
气氛突然白学了起来
不说了，我去跳高了
想起本大爷里的棒球比赛
我们仍未知道那天多少人看士郎跳高
姊妹双杀
相同的场景
我也想学跳高
学妹承受不了
鬼知道有多少人在看士郎跳高
教练 我想学跳高
全校都看见你跳高了吗
危，
我们仍未知道那天士郎跳高迷住了多少女孩
全球直播
梅开二度
棒球赛和跳高一样的神操作
我也想去跳高了
全在看他跳高
到底多少人看见了
歇了啊
还有露维娅 伊莉雅 闪闪 麻婆 二爷 虫爷
教练 我也想调高
我tm跳个高跳不过去还吸粉
完了
我也要练跳高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真就全球直播了呗
可恶呀要是这个样子我也天天跳高
全球直播士郎跳高
奥  运  会
双马尾实在是赛高
全球直播的挑高
练个跳高全校都知道了
什么鬼？每个人都在看他跳高？？？？！噗~
哈哈哈哈哈
所有人都在看士郎跳高
唯一一个专属的回忆到最后也不属于她
世界直播跳高
我们全看到了，看了不止一遍
你开直播跳高的？？？
我们仍未得知那天有多少人看到了士郎跳高
众所周知，这是未来通过跳高吸引妹子最多的吉尼斯纪录保持者，卫宫士郎！
好像士郎跳高还被阿耶赖识记住了
还有个来日本度假的金发钻头也看见了
卧槽我也练跳高
不要拦我，我现在就去跳高
你一个跳高毁了多少女孩子。
我懂了，只要我学会跳高，凛和樱就会喜欢上我了
我也要学跳高！
教练，我也想学跳高！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
懂了，这就去学跳高
不愧是亲姐妹
懂了这就去跳高
教练我也想跳高
樱  凛 金钻头 阿赖耶
懂了这就去跳高
契机是去年的棒球赛
世界名画之《士郎跳高》
其实我也在看跳高
世 界 名 画 士 郎 跳 高
去跳高，现在就去
练跳高全球直播
“麻婆也在凝望”
这个好像一部动漫，那个，喜欢本大爷的只有你一个
全校直播跳高哈哈哈哈哈哈哈
学到了，我现在就去跳高
全世界都在看他跳高
全英灵殿直播
我懂了，虽然放寒假了但我立马去学校练跳高
哈哈哈
懂了，这就去跳高
我懂了，我这就去
双重视角再次播放
棒球场事件，四个出口四个人
浇花壶行为
全世界直播的跳高
马上学跳高
士郎：我摊牌了，其实我是jumper
全 球 直 播
全球直播
！
亲姐妹
露维娅表示很赞
哈哈哈哈哈，快乐跳高
你们姐妹的口味还真一样
全校都在看你跳高
懂了，这就去跳高
去年的棒球大会
虽然是樱线 但我爱凛 hhhhhhh
教练,我想学跳高
学到了，这就去跳高
前有士郎跳高，后有长椅棒球
世界名画！！！！！
我现在去跳高还来得及嘛
更远一点的地方，麻婆和闪闪也一脸愉悦地看着这边
那天傍晚到底有多少人在看我跳高？
后来还有搭私家车路过的金发钻头土豪也看到了
教练  我想学调高
没事撒库拉酱，全世界都是到
时臣：跳个高拐走我两个女儿
从后续剧情来看，不只三个，最少也是5个
不愧是姐妹
樱，等着我，我这就去练跳高
学跳高 泡姐妹花？
士郎跳高被无数人围观了
我懂了，这就去学跳高
教练，我要去跳高
某小安也在天上看着
爷要学跳高
教练，我想学跳高
众所周知士郎跳高全球直播
这里露维亚好像也在啊
jumper可还行
懂了，这就去学跳高
教练，我要学跳高
新职业jumper可还行
跳高双杀姐妹花
正义的伙伴，我也想当
哈哈哈哈哈哈哈哈
果真姐妹
CCTV全宇宙直播
二爷也看了其实23333
三姐妹好好相处哦
麻婆和老虫子也看到了
果然是亲姐妹
我明天就开始跳高
我们仍未知道有多人看见过士郎跳高
教练我想学跳高
我们仍未知道那天有多少人再看士郎跳高
樱：说个笑话，这是我的线
我也想学跳高
全世界都在看的一次调高
凛的性格就是很有自知之明
我懂了，这就去练跳高
二爷 露维娅也看到了
士郎跳高一跳三杀
学到了，我这就去跳高
喜欢本大爷的居然只有你们两个
全球转播跳高
樱：wdnmd
全球直播的跳高
教练:先练龙吸水
这件事告诉我们不要头热，不仅不礼貌还可能伤害自己哈哈哈
Unlimited   Jump   Work
唯一专属的回忆就这样被姐姐夺走了
我们至今都不知道那天多少人围观跳高
樱：不带这么玩啊喂！………………
学成归来
樱:这是老娘的线
黑樱要上线了！！
樱：我要杀我姐！
控制住自己老妹
学会了，我这就去打棒球
跳高是个好东西
现在学跳高来的及么
樱：虽然不知道事情经过但我还是心态崩了
人在做诚在看
学到了这就去跳高
别慌 你的线啊樱
这部番叫姐妹的战争
到底有多少人在看跳高啊
最强职阶『jumper』
我想学这个教练
士郎你线选错了
明白了，我这就去跳高
不止俩妹，是男女通吃
不是唯一，备受打击
我也要跳高
知道了，这就去跳高
教练我要学跳高
凛在樱心里一直是樱的英雄，樱最希望姐姐能救她
真是亲姐妹口味太像了
懂了，这就去跳高
教练我想学这个
樱一直以为这是属于自己的独一无二的回忆
一成也在看哈哈哈哈哈哈
不止俩妹，是男女通吃
太恐怖了，走樱线就认真走啊喂！
连重要的回忆都不是自己独有的
跳高双杀
樱是醋王？
这是，人类的落日！
很多人都看到士郎跳高啦
《我们仍未知道那天看到的跳高的人有多少》
一波跳高双杀姐妹花
应该是全校每个窗口都站了一个妹子，还有在家里用望远镜看学校的妹子
因为一下午的跳高而引发的血案
这是我独享的moment（滑稽
别去，会被卷入圣杯战争
跳了一下午，全都攻略了，甚至还有个阿赖耶
懂了，这就去学跳高
如今却发现这份特有的回忆别人也有，于是生怕失去士郎的樱心态炸了
还有一个露维娅小姐也在看。
5.所以樱害怕凛也把自己人生中唯一的希望——士郎抢走
真就全球直播hhhhhhhh
冠位之名非吾所需 最强之证寄此一跳之上
我现在学还来得及吗
3.樱害怕凛把自己唯一的希望抢走
“连回忆也要夺走”…
不愧是姐妹
我们仍为知道那天跳高的卫宫同学迷住了多少人
其实热心市民金先生也有在看
伊莉雅：其实我也看到了
不愧是两姐妹
全   球   直   播
放弃吧你就是个路人甲
去年的棒球赛哈哈哈哈，浇花君
时臣:你丫就跳个高我俩女儿一个没跑掉
现在练跳高还来得及吗？
这个跳高连慎二都围观了
但现在却发现这份记忆不止属于她一个人
不用怕 这条是你的线
后续补丁，不止金钻头，慎二都看到了
当年一个跳高就骗到了两闺女
别怕 这是你的线！！！！
跳楼那个笑死
楼上其实还有一成和二爷
樱真的可怜，但是说实话现实中遇到樱这样的女孩会让我害怕QAQ
懂了，这就去练跳高
魔伊线里面连淑女起重机也在
没事啊，你们视角不一样！
樱太惨了www
完了，好像要黑化了
注意此时的樱的情绪被放大了 很敏感 所以看起来很怪
樱：啊....奶要暴走了
樱：血压飙升，心肺骤停
时臣:要是我还活着，一定嫩s这小子
这只是共享
传说中的 东南西北门口 哈哈哈
好家伙，在我的线抢人
知道了我这就去跳高
这一段很真实啊
众所周知，圣杯战争又名卫宫家的家庭保卫战，又名“一次跳高引发的瓦斯爆炸事件”
跳高跳出双杀
老规矩，先把夸父和水娃踢。。。让他们喝吧
这也太草了
哦这是经费
抱着理想溺死hhhh
夸父水娃何在
病娇完蛋
补魔了吗
没关系的，我们都看见了
金钻头露维亚也看见了
等一个水开了
这样一看跟村正爷爷一模一样
我怎么感觉是，黑化已经吃记忆了，樱忘了跳高，，听到才想起的
我悟了，士郎大哥！我这就去跳高
一无所有
是的，那天一成和慎二也在看，老虎在不在不记得了
红A要是黑了死是你，千子村正
夸父水娃快来喝
士郎：怎么跳高。教练：用跨
这个故事告诉我们，放学后要练跳高
我就喝亿口
卧槽好像村正啊
夸父水娃都给爷过来
百分之一千了
士郎跳高的时候估计每层楼都有一个人吧哈哈哈哈哈哈
自私个毛线，你考虑过樱从小到大被干了什么？所有的东西都被夺取
喜欢看球赛的竟然只有本大爷一个
感觉要发生大事
一臂之力
突然意识到无论哪个线红A都不好过
一人一缸，不许不喝
红A留了一手
夸父水娃先来
怎么会有人说樱自私啊……樱只有这份回忆是她自己的了啊
村正大爷
助你一臂之力
其实当时全校都在看
限制零段的立绘！
觉得这里不妥，麒麟臂装上了不拆的吗
房子和跳高，我看看还有什么一定，一定~
不听医嘱的下场
危
千子村正
留了一手
让我康康
这里是指 记忆被逐渐夺走
断臂洗澡？
作死小能手
麒麟臂
你TM真是个小机灵鬼
我的王之力！
哈哈哈，香蕉？
这里暂停可以看到根奇怪的东西
你可真是小机灵鬼
作死小熊手
狙击手报告，被和谐了
md还以为是香蕉君
大   聪   明
一环套一环可还行，凛>樱>慎二
香蕉君笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
手都断了  还泡澡
换人！换人！
你他喵可真是个小机灵鬼啊
她什么都不曾拥有过，就这一份记忆她以为专属于她
落地成盒
你就抱着你的理想溺死吧。
卧槽，刚刚好像香蕉君
全校围观跳高
让你多手
试试就逝世
学成归来
完结撒花，感谢陪伴
《说不定》
草率了
夸父：不可能，老子早下班了，下一个值班点樱来到时候
你就溺死在理想里吧！
好奇心害死猫
你就抱着理想溺死吧！
抱着理想溺死吧
不愧是你
麒麟臂
哈哈哈，男主卒，完结撒花
差点抱着理想溺死
人家让你不要拆
这水。。经费溢出来了。。。。
红A：我是傻子吗
红A：抱着理想溺死吧
这水。。经费在燃烧
经费用在了奇怪的地方
我靠，这水
试试就逝世。
这死亡的边缘徘徊了一圈
你就抱着理想溺死吧
真·溺死
哇，经费流出来了！！！
奇怪的经费增加了(doge)
我靠靠靠
woc，这特效，不愧是ufo
奇怪的经费又增加了
抱着理想溺死吧
真 溺死
红a的能力可以用
哇这水
草，真就是溺死啊
哦———!好爽!再来一次!
经费用在奇怪的地方系列
说抱着理想溺死的笑死我了
自己承受不住自己的灵力可还行
差点溺死在自己的理想里
哇，这水做的
经费水
抱着理想溺死吧
这水……经费在燃烧
为什么经费要用在奇怪的地方啊！
哇，都是经费
经费爆炸
哈哈哈哈哈
抱着理想溺死可还成哈哈哈哈
抱着你的胳膊溺死吧。
这个水牛啊
这个手比原来的手是不是应该长一些啊？
好奇心害死猫
试试就逝世
红A：妹想到吧，我留了一手，你就抱着你的理想溺死吧
抱着你的理想溺死吧
秀一波经费足
抱着理想溺死吧
众所周知fate做动漫不要钱
巨侠的魔术回路太强了
来了来了，究极高能
不是正义伙伴的士郎已经用不了无限剑制了，甚至会被这只手侵蚀自毁
士郎：差点给我送走了
那是英灵的手，是魔力块啊
这个水真的厉害
真的溺死……
可想而知第三部士郎用这条手臂时有多痛苦
648的你是三蹦子玩多了吧
毕竟是从者级啊
漆黑烈焰使？
试试就逝世
吾王的声音？
HF的R姐塑造的挺成功的
红a被抑止力加强了
woc我还以为saber
后面就是把这玩意摘了和黑呆刚的，是士郎自己的意志好吧
说有占有欲的也不看看她的人生是什么样的，卫宫算是她身处地狱后的最后一束光了
r姐：你跳高到底有多少人看到
我还以为吾王回来了
我以为是呆毛。。。
我以为是saber……
俺也
我还以为是淑女起重机的声音
话说大河去哪儿了
呜呜呜我以为是呆毛
留了一手，抱着理想溺死
这里红A的手臂想强制打开士郎的魔术回路，开通了必死
我差点也听成是呆毛
妈妈来问话
你究竟爱谁
俺也一样
试试就试世
r姐你别说那天跳高你也在
交际导师
我也听成了saber的声音。。。
我竟然认为是saber叫士郎
我还以为R姐也看到士郎跳高了
前方高能
这段让我彻底站定r樱
R姐好美啊
说实话我是凛厨但是看了hf之后我觉得我快变成樱厨
明白人
这个声音是r姐啊，saber要温柔一点的
我全都要…
我以为她要问到底有多少人在看你跳高
士郎跳高的时候慎二、樱、凛、大河都在场
saber的声音更脆一些
金闪闪和R姐的甜蜜生活
俺也一样
橘势大好
R姐:没啥事儿就是问你保大还是保小
R姐看跳高的，是想逗死我嘛
R姐我记得是知道了樱的遭遇才回应她被召唤的吧
冠位樱厨
俺也一样！
俺也一样
R姐坚定的樱厨啊
并非作为从者
俺也一样
爱了，r姐对樱是真爱
rider是双性恋，这个喜欢就是你们理解的那种
俺也一样
谢谢你们喜欢我老婆
要姐姐还是要妹妹
士郎：女从者都要跟我抢老婆？？？
好巧啊
俺也一样
美杜莎变小了就是安娜，疯了就是戈尔工
情敌见面分外眼红
俺也一样
其实没令咒了r姐也会保护樱，就像c妈和人民教师一样单纯的爱御主
安娜这里的喜欢不是那个意思吧
俺也一样
橘势大好
橘什么呢？喜欢就是爱？这明明是r姐同情樱的遭遇
正义的伙伴
士郎：我只是想让所有人都幸福！大家会理解我的！
不 我是正义的朋友
俺也一样
危
待会大型补魔现场，请一个人观看
樱：糟糕，被发现我叫正义了”
这是送命题 选不好就死了
士郎：我是正义的伙伴
这条线R姐活了很长时间啊
选姐姐还是樱？
我就感觉士剑，弓凛，R姐配樱
感觉是时候离开一会儿了
r姐和樱声音都好听阿
证婚人:R
你喜欢樱，r姐喜欢樱，所以你是r姐，所以你是我的
这是真的高能
R姐的身世跟赢一样悲惨啊。唉╯﹏╰
R姐居然是呆毛王配音
你们都是我的翅膀
先走一步
无修版的，有动作的画面的哦
变心，艾特海王
这不巧了吗？我也喜欢樱
小孩子才做选择全都要
终于要来了吗
来了来了我好激动
前方上高速了，想下车的人，现在还来得及！。
来了来了
宅男喜欢胸大的
名场面
兄弟们，我开始了
你们……在诱导我犯罪啊！
来了来了
前方开车现场
什么开始补魔了嘛
前方高黄
准备把发学成归来的全部抓走。
来了
我这是怎么了??
我先走一步，一会再见
我去去就回
我也先变了
我好兴奋啊
来了来了
好巧
回来了
来 进来一起睡吧 樱
来了来了
没错樱，就这样，上了这个憨憨
我开始兴奋了
补魔
听我口号，全员变色！
好家伙害怕
来了呀
开始了
这里建议大家看无修版的贼刺激
把车门焊死了，大家放心
名画
哦豁，高能
?
我出去几秒，诸位等等
这么悲惨的一条线被你们搞得这么黄？
来了来了
来了来了，补魔了补魔了！！！
车门给我焊死 一个都不许走
我也先变
哈哈哈，我好兴奋啊，高能来了
未成年人请在父母陪同下观看。
前面迪亚波罗的等等我
我回来了，太刺激啦！！！
为什么我好激动
我去去就回
粉红的回忆
久等了
来了来了。补魔开始了
你们怎么都变成黄色的了！！！
车门给老子焊死了！
我靠，这不去学成血亏啊
真的是全自动的
我回来了
来了来了真的来了
终于要正经补魔了
牛壁
嘿嘿嘿
诸君我好兴奋！
来了来了
这个影子，害怕 卧槽
补魔
来了来了
诸君，我好兴奋
好家伙
。。。看到这长短不一的两条手臂就想哭。。。
学成归来
害怕
学成归来。
准备变色
金色传说
少儿不宜
来了来了
要开始补魔了嘛！！！！
好家伙
来了来了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
樱被刺激了吧
刺激刺激
来喽来喽
前方高能，请系好安全带
你能撑住士郎的三十秒吗
献血已经不能满足了
原来补魔出自这里
学成归来，哦吼吼
学成归来
起飞
来了来了
俺也一样
学成归来
同志们我去去就回
樱：让我看看！
学成归来
学成归来，说一句好大～
草
啦啦啦啦，过年了啊啊啊
我好性奋啊 我好性奋啊
来啦来啦
学成归来了
学成归来
真刺激，我回来了
学成归来！
正经补魔
学成归来
???????????
樱决定先下手为强
不一定，虽然是樱的线，按尿性不一定
学成归来
这个反手关门让我感觉大事不妙啊！
关门细节！
脱衣变迪亚波罗.jpg
诚哥：这个场景我熟
危
学成归来
诸君。我很兴奋
学成归来是什么梗
阿珍爱上阿强
来了来了
我回来了
找什么刀，用枪吧
那，我也出去一下，，吧（滑稽）
开车了开车了
啊这
老夫兴奋起来了
这是一场试炼
开车啦！请各位小朋友系好安全带！
我TM直接学成回来
大家快上车，我来焊车门
来借种了
这，是一场试炼，来自过去的试炼
来了来了来了
原来这个gif是在这里出的
樱：终于轮到我了
你不对劲
我去去就回
我去去就来！
学成归来
这是一场试炼
我回来了
学成归来，樱有尽有
嘿嘿嘿
哦～
哈哈哈那个迪亚波罗的gif
快戴耳机
然后出来一个迪亚波罗
我好兴奋啊
这是一场面对过去的试炼
哈哈哈哈哈哈
不行了兄弟们我可能要跟这个手机先说拜拜了
这一次是大补
车门焊死
哦哦哦哦哦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
有亿点兴奋
哈哈哈手动滑稽
？？？？刺激
迪      亚     波     罗
来了来了
学成归来
白色之人已经上线
我回来了各位
车车
哇哦(・◇・)
等一下，不对，这不是去幼儿园的车
我学成归来了
学成归来
全剧112分53秒，我等的就是这一刻的到来
这是一场试炼
危 危
帝王是我迪亚波罗哒
这不是去幼儿园的车，我要下车
这是一场试炼
哟卧槽这次是真的啦
开始了，开始了，终于开车了
等我一下 马上回来
我回来了！
不要提那个变迪亚波罗的gif啊！
这是一场[试炼]，一场战胜过去的试炼
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
我又回来了
那一夜 士郎成长了？
久等了
这是一场试炼
我回来了，我自首［doge］
这是一场试练
家里五个人呢，你们······
车门焊死
这，是一场试炼，来自过去的试炼
这是一场试炼
我现在不能站起来了
人的成长就是战胜过去不成熟的自己
迪亚波罗
帝王是我迪亚波罗哒！
kono 迪亚波罗 哒
妈耶
诸君，我好兴奋！
车门焊死
！
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去
这是一场试炼
对警察叔叔还是他，老地方
兄弟们我去去就来
这是一场[试炼]，一场战胜过去的试炼
诸君我好兴奋啊
這是一場試煉
这是一场试炼
我好兴奋
诶诶，我还没有下车，车窗铁做的，车门被无情焊死打不开啊
来了啊
学成归来
先下手为强，哈哈哈
未成年乘客请在监护人陪同下乘坐，成年乘客系好安全带
这是一场试炼
我好兴奋
先下手为强
king crimson，这段时间已经不存在于这个世界上了
学成归来，表示不够刺激
这是一场试炼哒！
有话好好说,不要脱衣服。
我好兴奋怎么办
帝王就是我迪亚波罗哒！
帝王Kono迪亚波罗哒！！！
来了来了
青少年模式，启动！
动作指导：迪亚波罗
完了我裤子居然也动了
吼
诸君我兴奋了起来
绅士们要来了
这是一场试炼
Ohhhhhhhhhhh！！！！！！！！！！！！！！！！！
这  是  一  场  试  炼
樱，自信点，这是你的主场
接下来换路线，这已不是去幼儿园的车了
《十二试炼》
哦吼吼吼吼
我出去一下，马上回来
嘶
提高补魔效率
啊啊这
这是一场试炼，一场战胜过去的试炼
我去去就来
迪亚波罗的是笑死我然后继承我的花呗吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
放开他   让我来！！！
激动人心的时候到了
明白那个画面是干嘛的了，偷听到了
ohhhh
诸君，我好兴奋
wc
他来了她来了，她脱着衣服走来了！
卧槽，我卡了！
『绯红之王』！将时间逆转吧！
我好兴奋
好突然啊
好球
带球撞人  卧槽
啊这
啊啊啊，我的小心脏受不了。
学成归来
诸君 我好兴奋
青壮年模式
学成归来
卫宫士郎，这是一场试炼
吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！
老绅士了
我好兴奋啊
试试就逝世
？？！
小车嗖嗖的
嘴角逐渐上扬
愉
诸君，我好兴奋啊
红红火火恍恍惚惚黄
我出去一下，马上回来
phhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
回头一看，惊了
迪亚波罗:?????
快！快把车门焊死！今天谁也别想下车！
车速就有点快
当友情变色
只又战胜过去的自己，才有一定的成长
我变成男人了
人的成长就是战胜不成熟的过去，你说对吧，波鲁纳雷夫
爷直接愉悦
学成归来
真正的玉女心经
回来啦
开车
开车注意安全
我就看亿眼
卧槽
我要下车，这不是去幼儿园的车
我想我应该还是个白色
好像混进了什么奇怪的东西
正儿八经的补魔开始了
朱军 我好兴奋啊
压梅路！！！！
带球撞人
我好激动兄弟们
学成归来
双手打字以示清白
我好兴奋啊
ohhhhhhhhhhhhhhhh放开那个妹子让我来
卧槽卧槽卧槽，请务必对我这样
摄影师  满汉全席安排
摄影师不光吃鸡腿，我给你成碗饭
正片开始
你们都只看到黄色，明明是这么沉重的救赎
愉悦
？？？？？？？？？？？？？？
ohhh
都正经一点，人家这是在补魔
青少年模式那个你够了
突然想看看大家的手在哪里
学成归来
呜哈哈
别狙击手了，炊事班都看见了
诸君，我好兴奋
我把车门焊死了我看你们这些人怎么下车，我都这不是去幼儿园的车还不信
老子要下车。
我可以！
车门已经焊死，别想下车。
诸君，我好兴奋
压不住了
好快的车
终究还是来了
教练 她带球撞人
樱哥不要啊，转大人
开始玩耍了
学成归来[doge]
背摔准备
我好兴奋
停停停，别关车门，这不是去幼儿园的车，我要下车啊喂
我真的high得不行了
好刺激好刺激
光抱知道是谁，厉害
青壮年模式，全开！
放我下车，这不是去幼儿园的车
这tm突击手都看到了还炊事班？
少一duan
学校看，刺激
摄影师在鸡腿里找米粒
摄影师试图在鸡腿里找米
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！
诸君， 我好兴奋啊
哦豁，哈哈哈
啊这
学有所成
学成归来
这BGM……请把我的眼泪拿走
樱害怕凛抢走士郎，所以干脆先下手为强
学成归来
身材完美
别狙击手了，李青都看见了
樱身材真的好
我好兴奋
学成归来刺激刺激
学成归来
哈哈哈哈
直接一招金刚铁板桥把士郎在地上摔的结结实实的
补魔了
激动
车门焊死，全都别想逃
我枪压的很稳的
这不是去幼儿园的车吗
压不住了
小朋友你是否有很多问号
放我下车
送命题
这条线看得我说不出来的滋味
绅士们好
我TM好兴奋啊
把车门焊死，都不准下车
天哪……
就没有注意背景音乐的嘛...神似空境
还狙击手，炊事员都看到了
后勤部都一览无余了还狙击手
Overspeed
其实，我馋你身子，我诚实，我值得表扬
学成归来
老朽回来了，此车甚快，轱辘压吾其脸，甚痛!
？？？？？？？？？
我的笑容逐渐扭曲
老子上来就是一套军体拳
激动的给樱酱打了一套军体拳
纳尼!这不是去幼儿园的车!
这不合适吧！这不合适！集美们这不合适啊！
吼吼
我好兴奋
亲投币的话，现在是不是该充电了
这车和画风有些许潦草
还炊事班？预备役新兵都看见了
会画就多画点
诸君，我也好兴奋
不行了，压不住了
我要下车，这不是去幼儿园的车
车车，好快的车车
在画了！在画了！
终于到这一步了
快小点声   要不妈听见  爸找棍棒了
纯洁的白色
瞎子都能看见还狙击手呢
指挥部都看见了，狙击手跟梁非凡坐一桌
我回来了（狂喜
摄影师：我饭呢，大晚上你们就让我吃鸡腿？
因为总之就是非常刺激
等会，我去洗个手
此时士郎还没有认识到问题的严重性
在画了在画了！！
炊事班？不是长眼睛的都看见了？
神父别唱了
为什么他需要樱啊
双手打字以示清白
红A；爷的手是给你这样用的吗
各位，车门被我焊死啦哈哈哈哈
车门焊死了，放我出去！
这里是她急了，把自己全部都压上了
凛：？？？？
伊莉雅：？？？？？？？
克洛伊：？？？？？？？
saber：？？？？？？
学成归来
我靠开车
青壮年模式
都是浦尾由纪，当然像咯
双手不停的打字
兄弟们，把针线活放下
开车了开车了
松离合，松离合，听到没有，赶紧松离合
变了
好快的车
阿弥佗佛，食色性也
三次扫黄你都在
回来了回来了，好刺激！！
狙击手报告个屁啊，炊事员都看到了
房门关好，一个都不许走
学成归来
仔细想想，樱只有一个士郎作为精神支柱！
开车了
凛：？？？？？？？？？？？
说实在这BGM让我想到了妖旋
满分回答hhhh
狙击手速度就为  有情况速速禀报
小夫 er 不对 小樱 我要进来了
我才断了手啊妹子
啊啊啊啊
快去拿耳机
这是成为贤者之前的时间吗
八倍镜AK压不住了
说好的幼儿园的车 呢
忽然变色
车门已焊
这就是补魔吗
先把你们的针线活放下
学成归来
我盲人阿炳都看见了
s车门焊丝猎人
学成归来
隔壁直男过来看看
嘴角无限上扬
要单手开车了嘛
获得成就：淦？”
电影院的小朋友表示不解
学成归来
看曲线
停下啊，我要下车
前面的别急啊，松离合太快就熄火了啊！
快吧车门焊死
李青都看见了
幼儿园 我要去幼儿园 我不要上秋名山
三笠直呼内行
补魔
先把自己变阳光了，再来抱士郎吧
绅士风度呢，都坐下，一包纸10快只有一张
草 你就不能说直白点吗
别误会，补魔（体液交换）而已。
上车，今天谁都别想走！
老王都看见了
大家都去哪呢，给小弟介绍介绍
走火了！！！md
补魔就是体液，哪种都行
家人（即答）
满分回答
别报告了，瞎子都看见了。
艾伦：这段我熟
车窗是防弹玻璃门是钛合金，而且已焊s
这时谁还记得可怜的saber
三笠：家人（即答）
啧啧啧，士郎这条线跟花心大萝卜一样
光速开车容易翻啊！小姑娘
这句话众多女主都说过此话
聪明，不回答AB,直接说喜欢，满分
车门焊死
送命题啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄弟们，我去去就回
诸君。我好兴奋啊
史上最难题来了
车门已经焊丝
本质上是一样的啊，一个结果一个过程
抱头蹲下，每次扫黄都要你们
众所周知，士郎是个香饽饽
卧槽这暗示还不明显嘛老铁
学成归来
送命题
哦豁
世界难题来了
你若不日
拷上走
都有，就是当成妻子一样
当做妹妹
我好愉悦
速度与激情
把你当家人=老婆
淦！
车门焊死了，谁都不许出去
妈你听我狡辩
这是问题的唯一正确答案
我回来了，贤者时间，无所畏惧。
送分题
当然是家人啦~
妈蛋，谁把车门焊死了，放劳资出去！
去了四次电影院
满分回答
满分回答，A上去就对了
甜甜甜甜甜甜甜甜甜
满分通过！一定要在一起！一定要幸福！
士郎第一次不是给了呆毛王吗
满分回答
？？？？直男开窍？？？
得嘞，三条线全部凑齐了
正确操作
满分回答
划重点，这里考试要考到，每年都出这种题
saber：我一走 你就这样？
吾辈楷模
三笠，你好好学学吧
把车门焊死
正确答案
？？？？？？？？？？
学着点，标准回答
正确的回答
闪闪，这才是正确的求婚方式，满分回答哈哈哈
我还想了半天怎么回答。。。自愧不如自愧不如
满分回答
满分
士郎三女主线都很决断的
满分回答
？
恭喜满分
满分
满分回答
诸位学到没有
吾辈楷模！
满分回答
握草，md直接满分答案
原台词：请和我做
三笠：是....家人
送命题
A上去了，满分
渣男
春天到了，又到了万物复苏的季节
这不是幼儿园的车，快放走下车
去原作就有了（滑稽）
快住手这不是去幼儿园的车
士郎在每条线都很直接
说起来可能有点下流,我bo pi了
可以的小伙子
选项正确，进入樱线hscene
正确示范
满分回答。这两个其实都不大好。
请抱住我，是委婉的表达要那个的意思。
怎么抱？！
原台词是“请和我做吧”
吾辈楷模
中国文化博大精深，女朋友可以是喜欢，家人也可以是喜欢呐
满分回答
请和我做吧！不要问我为什么，我只是刚从樱花回来
抱我就是那啥的意思
原文:请和我做吧
大佬大佬
原词：那么，请和我做吧
抱住我＝和我做，不要问我怎么知道的
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
满分
我记得原文不是这个啊    手动滑稽
原本是和我做
那么
）满分
靠，在ubw是表白凛，我学到了，我要当正义的伙伴
满分答案
真正的楷模
学成归来
留学归来。
反手就平a啊
满分回答
我靠，台词都改了。
抱＝做
满分回答
台词改了明明是:请和我做吧
原台词是请和我做吧
各位，数秒不见，甚是想念
原台词是请和我做
满分
满分回答
拥抱？无修版是：和我做
满分
原台词不是这样的
漂亮
原文：和我做
抱=做，fsn游戏全是这种翻译...
战术回头
吾王 樱你不要了？
日语里面一个意思
艾玛 满分回答
？？？和我刚刚看的台词不一样啊
哈哈哈，我为什么要在七夕节看这个
满分回答啊啊啊！！！
原台词可不是这个，不过你看我的颜色，应该能猜出来原台词了吧
好家伙学到了
？？？？？？？？？？？？
原台词：请和我做吧
原文：请和我做吧
士郎:你等会，我这缺了一只手不好操作啊！
我要下车！
回答的好
不是说了请转过身来的吗
满分
学到了学到了
居然把台词改了，我青春结束了
压了一手好枪
进发
士郎脱衣服！（指凛线的补魔方式）
车门焊死
嗯，这边的Sakura身材好一些2333
学成归来
原句是：就算很努力，但还是想**
学成归来 懂
吾辈楷模
：我不断自我安慰
这段我是变不了色，只希望樱能幸福
但是日语里这个音也有抱住的意思啊 所以这翻译也不能算错
这，大小伙子谁不爱看这个
卫宫身残志坚
桜：もう、先輩しか考えられなくなって。。。
此努力非一般努力也。
我还只是个孩子
意思一样
DIO:给我开车
士郎：淦
原台词：不管我怎么自我安慰，都得不到满足（狗头）
在电影院看这一段时做前面的几个哥们捂住了脸
诶，改台词就是你的不对了
欺负观众不懂日语系列
满分
前面幼儿园停一下
扫黄
你是要这个春野樱呢 还是要这个间桐樱呢？
改台词
得到，你就是馋他身子！
原句：就算我自我安慰，也压制不住（差不多就这意思）
刚刚学成归来。
士郎三条线表白都这么直接哈哈哈哈
虎狼之词
士
A上去啊
就算我一个人自wei 也不能得到满足
得到
我去
我回来了
红A:这剧本不对呀，我当时咋没这情况
就是发春了
86！是86！86上山了！
我又学成归来了
上啊
提醒一下，樱这句话直译就是抱我，在日语中可以委婉的表达那种行为
就是想得到学长
前面不是去幼儿园的车，我要下车
车门焊死
学成归来
wdnm小破站把台词还给改了
太丝滑了
对不起，我刚来，不懂规矩，请问是直接笑吗？还是要走什么仪式？
??????
我猜 某些LSP已经开始挂档了
各位把手都放下啊
牛逼牛逼！
学城归来
开车吧，毕竟不是什么小事
这有什么啊，喜欢他就馋他身子啊
？？？woc刺激
樱太惨了从没被爱过
原台词是：请和我做
快把门关上
不不不，这不是原台词
姐妹的差距
我好兴奋
原文我总是想着学长用手干只想着学长
所以原台词是什么
家里卫生纸用完了，谁来送点
牛逼
wc！！！！！！！！！！！！！
樱:我不干净了
回来了，刺激！！不愧是士郎，轻易地做到了我们做不到的事（赞）
前面不是去幼儿园的车，我要下车
发车了发车了
把发学成归来的全部抓。
士郎怎么压得住？！
放开它让我来
虎狼之词
不是去幼儿园的车，我要下车
士郎太正直了
咚咚咚！FBI！Open the door！
亲，币，懂
这一改，，貌似还挺正经
嘴角疯狂上扬，笑容逐渐放肆
不不不不，我很兴奋
你要明白上了高速，你有可能下不来
哇士郎你好懂啊
亲，币，丝，两
我好兴奋
学成归来
我也回来了 无修的 真的刺激啊
suber：？？？？？？？？？？
我在宿舍看这东西
你怎么这么熟练啊
台词都改了啊
学成归来
我在电影院看的时候，旁边一个妈妈带着小学生来的（笑）
快把红王踢出去
妈呀少儿不宜
泡完saber泡姐姐跑完姐姐泡妹妹——学成归来
我想下车
狼虎之词
哦~
反复观摩哦耶QwQ
教练什么时候教我啊
我整个人都震惊了
不脏我已经眼馋很久了
不要停啊~我已经在冲了~
记得关门
这个人牛逼啊
什么虎狼之词
起飞
我回来了，什么都没有。
这不是去幼儿园的车，放我下来！
补魔的正确打开方式
你们不对劲
ohhhhhhhh
哦~~
学成归来，太大了
我要下车
学成所归
狙击手已失业
学成归来
冲冲冲
女追男如隔纱
卫宫身残志坚
海绵体？？？！！！
ohhhhh
为什么幼儿园的车站老是来秋名山的车？
佐助的声优和樱的名字游在一起了
完了我压不住了
双手打字都是已经擦好了得
时辰出来背锅
男孩子要学会保护自己
学成归来，那边针不戳呀
你怎么拿了佐助的台词（滑稽）
锁屏看痴汉笑！！！！！！！！
学成归来
是时候杀个二爷助助兴∠( ᐛ 」∠)_
何止是a,p都p了
太刺激了
r姐:我就在旁边看着
学成回来
还有一个叫士道的家伙也这么厉害
你为什么那么熟练啊！
学成归来
注：删了一些有助于锻炼手臂肌肉的片段也就十几秒
你这样还是正义的伙伴嘛？!
你脸红个泡泡茶壶阿
saber：我走了 你就这样？
。
补魔程序启动
学成归来太大了
这比别的线都刺激啊
可以，投币了
《高中生》
哈哈哈，我回来了，樱的好大啊
好刺激啊
太会了
出轨出轨，背着姐姐和姐夫出轨
兄弟们  冲了
这里的秒接吻应该是倒放然后加了一点红晕
？？？？？？？？？？？？？？
学成归来
你脸红个泡泡茶壶
吼吼吼吼
已投币
复 兴 宇 智 波
草！
ohhhhhhhhhhhhh
King Cramison！
玩什么你这么熟练
师父带带我
你币有了
这里是两个人那啥的投影
必须学成过来
为什么凛线连亲亲都没有！
真TM就来了啊，沃日!
。。。。。。。。
冲冲冲
凛：wtm直接wtm
救命
册减的毫无违和感。。
真高中生
这片剧情太长了吧，现在正片才开始
好耶
火車開動啦 大家看路
不要做无谓的抵抗了
学成归来
来情头了
很好，这里改的很多
终究没忍住
感觉像美杜莎变的
此时rider正在一边默默看着
放开她我来
你币有了
这次一定
过程呢 我要过程
币给你
卧槽无修是真的爽~
此时一条虫子窜了出来
？？？那一部分呢？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈我回来了
够大
妙呀
我去
我去去就回
这条线不对劲
快把绯红之王踢出去，快！！
你币有了
学成归来
？？？
太他吗刺激了
这里跳了，兄弟们，有好康的
学成归来
各位，我从无修版回来了
不去补课的血亏
我回来了，我感觉他们是做了的，这里已经是事后了
学成归来，太刺激了饿
姐妹通杀？
学成归来
你们哪里学的，我也要
啊这
哦豁
禁止未成年人发生性关系 屏幕前的好孩子们不要学
学成归来
已经是事后了，樱果然蛮有料的
卧槽给爷吓软了。。
再次学成归来
补魔
挺好看的减掉的，也就亿遍
正片
学成归来
给爷把红王ban了
这不会直接吓得不行了吗？
这里跳过了一大截
出大问题你就是馋别人
学成归来
这个逃过
??????????
我也回來了，太刺激了，好兇啊
问从现在开始樱了多少声仙贝
士郎慌得一批[doge]
？？？秘密进行？把我当外人是吧
刺激
学成归来
数学老师说多少遍了，要注意细节，要有过程
学成归来，学成归来
Ohhhhhhhhhhh
都是在外留学的勃士生
学成归来
这里两人一丝不挂紧紧相贴
好兄弟们，学成归来
学成归来
原来剪了这么多重要的东西
别说了，我已经回来了
学成归来
学成归来。
saber    凛
我TM直接鼓掌！！！
士郎三条线表白都这么直接哈哈哈哈
士郎宁不对劲
?
学成归来，樱好大
学成归来，很nice
大家移步说话，等下就见
学成归来
所以为什么士郎在下面
FBI！OPEN THE DOOR！！！！！
学成归来
我自首，我去学了
wc我就看了一会小说发生了什么
学成归来
这币我给了！
我只想知道这个影子怎么解释
我只好偷偷看拉
握草，还真的做了
我去去就来
学成归来
我回来了哈哈哈哈
这是个美好的晚上
我去去就回！
老虫子但凡有点战略头脑这会都直接用虫子把士郎解决了。。。。
？一瞬间我以为黑影来了
兄弟们，我又回来了
学成归来
学成归来，连台词也有改
我回来了！！！
这个不稳定是怎么回事
我回来了，怪不得觉得台词被改了
学成归来
很大，很大，当时不刺激
回来了各位
学成归来
毫无违和感，这删的。。。。
我回来了
学成归来
无修版真的刺激。。。嘿嘿建议没看的人去看一下
兄弟们，我回来了想我了没
学成归来
我回来了
刚刚回来，其实也没什么。。。
无修刚刚归来
樱真的脱衣有肉啊
学成归来
？和我印象里不一样啊，剪的好自然
没了？没了。过程呢？
学成归来
我人傻了，这太刺激了
我回来了
有了！！！
回来了，太刺激了
俺也回来了，好刺激
我回来了
台词又被该了！！
我回来了兄弟们 太刺激了
士郎是不是怕了哈哈哈
学成归来
？？？？？？？？
学诚归来
学成归来！
学成归来 胜过工口片
卧槽，刺激场面，回归。
学成归来
学成归来！
我倒水回来了 演到哪里了？
除了大无话可说
有操作啊
删了二十多分钟原来是删了这里呀   还好我出去了一趟
我回来了，学富五车那种
学成归来
把红王给我拖出去
这不是幼儿园的车
兄弟们，我学成归来了。
学成归来
学成归来！
我去去就来
学成归来
所以说今晚发生了什么？
这晚上发生了不得了的事情
！？？？？？？？？？
你们在哪学的我也想学
学成归来
你回来了
唯一一部把h场面做进动漫
这么快的吗
学成归来
学成归来I
学成归来，哈哈哈哈哈哈
剪辑师够厉害的，中间剪了不少，剪得这么自然
我回来了，真的偷税啊
学成归来  顺便还冲了一发（doge）
我回来了
不是我刚拿上纸啊
太刺激了
好刺激呢我回来
学成归来
回来啦
我也回来了哈哈
学成归来
我擦，真做了，牛批
你们怎么又回来了
好兄弟 我也回来了
学成归来
月亮也害羞的藏进了云里(狗头)
我回来了
学成归来
回来了回来了
有没有成长啊？
学成归来
我回来了
看着原片为什么是士郎在下面我很懊恼
学成归来
我回来了
我去去就回
学成归来
我回来了
非礼勿看
大成归来
学成归来
我也回来了～
我又回来了
学成归来
我回来了
太刺激了
学有所成真刺鸡
学成归来
我回来了
学成归来。
欢迎各位海外留学的绅士回来，一定花了很多时间吧
我回来了
学成归来
啊啊啊啊啊啊啊啊我想看呐
我回来了
学成归来
想必，各位都是用左手拿手机
阿瓦隆哈哈哈哈
学成归来
兄弟萌！一定要去看，樱身材超棒
学成归来！！！冲！！！
回来了
懂了懂了
太刺激了！
学成归来
无缝对接
回来了
一身疲倦的回来了
学成归来
那一夜，他们都长大了
学成归来，刺激
我可以了可以了
学成归来
学成归来！！！！！
我回来了
学成归来
我也回来了
好兄弟，学成归来
我回来了
学成归来
和你一起愉悦
我出去了一趟又回来了
我回来了
居然错过了一个亿
我还以为麻婆推开门看见士郎和樱hhhh
学成归来
我回来了
好兄弟，学成归来
学成归来
我也想看啊 他们发生了什么
我回来了
学成归来
都是哪学的啊，留个坐标
穿着新的内裤在新的一天呼吸着新的空气
学成归来
气氛愉悦了起来
好球
学成归来
回来啦
刺激呀兄弟萌
学成归来
要，，，，，，刺激！
学业有成
好球
学成归来
saber和凛在自己的线都没接过吻呢
卧槽太刺激了
学成归来，做了
我也回来了！
兄弟们，我回来了，太顶了
学成归来，不怕虫子咬吗？
学成归来，财富高斗
课外学习完毕
学成归来
我回来了兄弟们
这也太刺激了吧
学成归来
我回来了
平僧回来了
愉悦的气味~
回来了
学成归来
果然很精彩
我回来了
学成归来
这也太稳了吧，
偷税
学成归来
这一晚发生了什么呢
我从未删减的地方出来了。
学成归来，太妙了
学成归来
我随便找了一个东西看了一下，我靠学成了
好大好rua啊
樱是骑乘位哦
学成归来，，，唉？我这是？？
爷冲完了
学成归来
愉悦
偷税
学成归来
太偷税了
学成归来，好累啊
肉太多了哈哈哈爱
兄弟这边建议亲看一下落第骑士英雄谭
学成归来
贤者模式已开启
前面说帮朋友问的你是在无中生友
学成归来
学诚归来
还特地去搜了无修版
学成归来
我也回来了，哇，好刺鸡的说
跟我一起偷税吧
舒服了
无缝对接
学成归来
学成归来，太刺激了
你们回来了啊
愉悦
学成归来
回来了，那边真大
一麻一
学成归来
金先生命危
开始愉悦
学成归来
我回来了
《祝福》
开始偷税
差点错过一个亿
热心市民，金闪闪
偷税二人组
稳啊
断了做的一部分……
我回来了，其实也就一点R15的镜头
愉悦
在哪里学的啊
学成归来
热心市民上线
啊啊啊啊闪闪你终于出来了
学成归来
热心市民金先生从乌鲁克串场来了
路灯王！！！！
学成归来
热心市民金先生
哟~您还在啊
出去一趟带回来一堆女人热心市民金先生
好球好球
过程呢
学成归来
热心市民已上线
？？？？？？？？？？？？
师父弟子学成归来
热心市民金闪闪！！！！
愉悦二人组
学成归来
我回来了
去别的地方补了
学成归来
热心市民金闪闪又送了
闪闪！
闪闪
良好市民
愉悦
学成归来
我回来了
金闪闪出境了，哈哈哈
热心市民金先生
学成归来
热心市民金闪闪
热心市民金先生
我回来了也更懂了
绝望了
路灯王宁回来了
热心市民金先生上线了！
说虫子咬的是有什么过往吗
危 闪闪 危
大家别慌，我去取就来
“请和我做吧”
愉悦二人组
学成归来
愉悦了
热心市民金闪闪
热心市民金闪闪回归
好球
金先生终于来了
闪闪来啦~
甚至不用换颜色
闪闪
金闪闪路灯有限公司
学成归来
热心市民来了
你不是被吃了吗
学成归来
回来两次都都是仙
马保国:发生什么事了？
热心市民金闪闪
热心市民！
王来承认，王来允许，王来背负整个世界
王！！
闪闪
霍 你俩在这偷税呢
回来了
热心市民金闪闪
启介
其实没什么的，能上映怎么可能会有你们期待的东西
热心市民金先生
闪闪很累的 来回赶场
学成
学成归来，直呼妙啊
深夜宅急送来了
热心市民金先生
学会了学会了。
吼吼，学成归来
学成归来
愉悦二人组
热心市民金闪闪
闪闪！！
啊啊闪闪终于来了
热心市民热心市民
热心市民
awsl
学成归来
热心市民金闪闪
成长
学成归来
闪闪
王！！
放心是他俩真的做了
热心市民金先生
深夜宅急送金闪闪
啊啊啊，小安，我的五星都被你吞了！！！
金先生赶场很忙的
他们俩一个也算一对了
学成归来
愉悦
准备外卖
学成归来啊啊啊啊啊啊终于懂你们了
哈哈哈，裤子丢了那个，原来不是这样，现在强行这样。
学成归来
愉悦
偷税二人组
学成归来
如果娜娜听到了，那不是回剑又要挥了....
闪闪
学成归来
成长
闪闪一路走好
好大
金先生！
小安：这个我熟
樱的身材超级棒，一定要去看看
我从海外学成归来了
哈哈哈偷税二人组
愉悦
哈哈哈，上面说得对，很大
我也回来了，冲完了，很刺鸡
白给二人组
fate stay night樱当过圣杯容器
学成归来
启介
区区致命伤
学成归来
你终于来了！！！！！！！！！
三线里sakura的身材最好(别问我怎么知道的)
哦豁哦豁吼吼吼吼
haoye
你是在那里看的直播？
气氛突然
愉悦
学成归来
回来的都知道有多大了
你又开始愉悦了
闪闪:这家伙干的比我还过分
热心市民
学成归来
愉悦二人组
偷税二人
气氛逐渐愉悦
热心市民金先生也太帅了吧
这里好帅
热心市民金先生
闪闪发亮
海外归来
王一直都在
闪闪这个时候知道事情要失控了
学成归来
回来了
金闪闪出来了……万能武器库。
我去，真的大
学成归来
真是太它喵的刺激了
还自带颤音
金闪闪 你终于来了！！！.
偷税
闪闪太帅了
闪闪这时候知道事情失去控制了想去把樱直接干掉的轻敌了
回来了
黑之杯，宝具威力增加80％
学成归来金先生
愉悦
金闪闪从来就没有对身上有神的血脉感到骄傲过，甚至是厌恶
樱的罪恶真的是太大了
傻子那：你心里神到底在哪里？
不知道学成归来的
好  神  父
麻婆你哪有信仰
闪真的好帅
好球
普奇:Made in haven!
闪闪也要被樱吞了
闪闪：我怎么感觉这个神父想搞我
金先生太帅了
愉悦
好家伙，就喜欢犯罪
学成归来
凛:看来我没机会了
fate的神（或半神）阶：B叔，R姐，金A，迦尔纳，喀戎
我回来了，真的太大了
金先生，您的回程票快到了
此时的远坂凛仍未知道那天晚上发生了什么
\     一      /
回来了（擦试着某种液体
学成归来
都从哪学成归来的
卫宫家今天的饭
z此时的凛仍不知道昨晚发生了什么
非静止画面
人与虫子是不一样的
此时其他人还不知道樱和士郎经历了什么
卫宫家今天的饭
三女望夫归
你昨晚上真棒
回来了
卫宫家的饭
新婚夫妇
三个人擅长的菜系不同，士郎是和食，凛是中餐，樱是西餐
俩个人在那晚成长了
凛，水晶都被偷了
你昨晚好棒（滑稽）
闪闪也太好看了吧
哪位大佬能解释一下为什么都脸红了
知道深浅了么？
泡泡茶壶出来走个流程
你昨晚真棒
一开口就是老偷税了
哎呀 一想就好羞涩
害羞啥呢，都已经登过dua郎了
真的大……
你昨晚真棒
第一次事后总会害羞
危，厨房，危
他们长大了都......
脸红个泡泡茶壶呐
我是不是少看了一些
那一夜，他们都长大了
那是你亲姐姐哦
害羞啥呢，该做的都做过了（是的，真的都做了）
一男三女好啊
昨晚刚啪完，你说为什么脸红
昨晚发生了啥？
微妙
你脸红个泡泡茶壶？
真的白
害羞个泡泡茶壶
迷之脸红
你昨天晚上好棒
长大了长大了
学成归来
成长了一夜
伊莉雅发现异常
那一夜他们长大了
老夫老妻了
士郎，这是长大了的表现！！！
我果然还是喜欢凛呢
伊莉雅的小眼神
吾辈楷模
姐姐发现了异常
伊莉雅似乎明白了什么
伊莉雅觉得事情并不简单
此刻姐姐发现了事情的不对劲
我少看了一本
囍
姐姐发现异常
伊莉雅：你们这点事能瞒过姐姐？
白毛发现了什么
已经看透了一切伊莉雅。
姐姐：嗯，弟弟长大了
就昨晚 俩人一同长大
姐姐发现了不对劲的地方呆毛也有所察觉只有可怜的凛一头雾水
昨天晚上非常nice
伊莉雅发现了不对
姐姐的凝视
伊莉雅停止了思考
伊莉雅发现异常
伊莉亚发现异常
那一夜，樱好美
伊莉雅：嗯，这孩子长大了
核善的眼神
伊莉雅已然察觉的不对劲！
伊莉雅感觉事有蹊跷
穿了裤子不认人？
伊莉雅:弟弟长大了
姐姐发现情况不对
来自伊莉雅和善的眼神
姐姐的凝视
伊莉雅：当我小孩呢？
姐姐发现弟弟不干净了
姐姐的凝视
伊莉雅：感觉这两人有点东西
我弟弟不太对劲
姐姐发现了异常
不愧是姐姐看透一切
姐姐发现情况不对
其实伊莉雅是因为b叔不高兴的吧……
伊莉雅：当我小孩那
此时，姐姐发现了不对
伊莉雅的眼神！
害羞个xxxx
此时一个伊利亚感觉这两人有问题
伊莉雅:为什么我不去想我的巴萨卡要想我弟弟呢？
伊莉雅发现异常
别问问就是昨晚做了别问问就说做晚春宵一度
此时，一只姐姐发现了盲点
伊莉雅:你以为我看不见呢
上垒
伊莉雅:我是你姐，我能看懂
伊莉雅：你不对劲
然而伊莉雅已经看穿了一切
樱：你男人真棒！
没有对比就没有伤害
姐姐的凝视
伊莉亚发现异常
亲眼见证
老姐一脸疑惑
伊莉雅发现开口大了
登dua郎
卫宫家今天的饭
只想知道昨晚做了几次
伊利雅：哥哥你不对劲……
难得伊莉娅活那么久啊
雁叔可以瞑目了吧
雁叔你听见了吗！！！
我们都是一家的嘛
没有对比就没有伤害
没对比没伤害a
雁叔！你听到了吗！
爱是一道光
win~win~win~
看了姐姐一眼：没我的大。。。
雁叔！！！你听到了吗！！
雁叔你听见了吗！
雁叔。你听到了吗！！！
亲姐妹发色不一样
！！！！！雁叔你听到了吗！！！！！
不知道学成归来的去看日在校园
雁叔！你听到了吗
雁叔，你听到了吗？
常规招魂
雁叔！你听见了吗！
伊莉雅发现了事情的不对劲
雁叔，你听到了吗？？！！
雁叔！！！你听见了吗！！！
雁叔，你听见了吗
远坂家祖传反射弧
雁叔，你听到了吗
雁叔！！！你看，听见了吗！！
雁叔，你听到了吗？
燕叔！！你听见了吗！！
雁叔你听见了吗，都特么是时臣的锅
雁叔！！！！！您听见了吗！！！！！！！
燕叔：！！！！！
雁叔！你可以瞑目了！
雁叔欣慰的笑了
雁叔你听到了吗
认亲大会
唉...想起zero就觉得雁叔真的惨
雁夜，你听到了吗
雁叔你听到了吗？
雁叔，你听到了吗！
一男三女共处一室
雁叔瞑目了
卫宫家今天的饭
雁叔您听到了吗
雁叔你听见了吗！
雁叔的在天之灵笑了
雁叔你听到了吗
雁叔你听见了吗
永远爱凛樱！
雁叔你看到了吗
雁叔！！！！！！
雁叔你可以瞑目了
雁叔！！！
远坂凛特有表情
你脸红个泡泡茶壶
雁叔，你快听啊！~
雁叔直接泪目
雁叔，你听到了吗？
雁叔！你听到了吗？
雁叔在天上哭爆
燕叔，你听到了吗
太可爱了凛
雁叔开心得从棺材里跳了出来
雁夜：劳资今天开心的就要诈尸！！时臣也拦不住我！！
雁叔！！！你听到了吗！！
雁叔，你听到了吗？
燕叔啊，尽管你在另一条线听不到，但是我们帮你听到了
雁叔！你听到了吗！呜呜呜
雁夜可以瞑目了
雁叔听到了吗
雁叔瞑目
雁叔流下感动的泪水
雁叔你听见了吗！？
雁叔，安息吧！！！
羊鞭啊！
雁叔：听到了我不聋
雁叔你听见了吗
雁叔可以瞑目了
雁叔，可以瞑目了！！！
雁叔你可以安息了
雁叔，你听到了吗？！
雁夜无憾
雁夜你看到了吗
燕叔，瞑目了
修罗场
姐夫很好，谢谢啊
雁叔！你听到了吗！
我也归来了
雁叔可以瞑目了
樱“眼里终于有光了”
睡过了就是安心
雁叔，你可以安心上路了
凛：在一声声尼桑中失去自我         士郎：这个我熟
雁叔瞑目了
雁叔可以去天堂里了
好甜！
快快快，快请雁叔从幕立起来！
好！
雁叔你听见了吗
雁叔啊，您可以安心瞑目了
雁叔你可以瞑目了。
雁叔泪目
我眼泪直接呲出来
雁叔！你听到了吗！
雁叔的愿望终于要实现了
雁叔！你听到了吗，你的愿望终于实现了啊
雁叔你可以闭眼了
咱俩各论各的，你叫我姐夫，我叫你媳妇儿。
傲娇怪
雁叔：老子死而瞑目了
雁叔！你听见了吗！
雁叔你听到了吗？
我仿佛看到了雁叔在狂笑
雁夜可以瞑目了
雁叔最后的愿望总算实现了
伊莉雅也想士郎叫姐姐啊
雁叔：别可怜我了，给爱的战士寄点dao片吧
雁叔，你听到了吗
雁叔可以瞑目了
哎呀可以完结了完结撒花
雁叔，你可以瞑目了！！
雁叔安息吧
哈哈哈嘴都笑咧开了
雁叔：听见了听见了 一天天了 我很忙的 到处听
士郎的任务罢了（狗头）
雁叔你可以瞑目了555
岳父，你可以安息了
雁叔可以含笑九泉了
说真的，樱叫姐姐的时候，我都笑的很开心
雁叔啊，你看到了吗
雁叔：你听到了嘛
雁夜高兴的从棺材板里跳了出来
雁叔瞑目了
凛:嘴角疯狂上扬
雁——叔——
f与a的对话
老傲娇了
凛为什么一脸痴汉笑啊23333333
全剧终全剧终
泪目
士郎：原来我才是第三者
雁叔你看见了吗雁叔！
邻
细节掐脸
对不起你才要亲近你
你脸红个泡泡茶壶
雁叔，你听到了吗
凛傲娇是每部番都跑不了的了
既然士郎选择了樱，那凛我抱走了
她在笑她在笑
脸红个泡泡茶壶
哈哈哈哈凛乐坏了
雁叔你可以安息了啊
万恶的一夫一妻制
雁叔！你听到了吗
你听到了吗
凛酱：好疼！我没有在做梦哈哈哈哈哈哈哈哈
老傲娇了
伊莉雅小小只好可爱！
沃日，吓得我看了看进度条
士郎：怎么感觉我头上颜色不对
雁叔啊，你看到了吗？樱喊姐姐了啊
伊莉雅：那我呢
叔啊听到了吗
老傲娇了
雁叔安息吧
雁叔你看到了吗
雁叔，真男人
雁叔你可以瞑目
伊莉雅：士郎，叫吧
伊莉雅:士郎你也叫一声听听
辣手摧了姐妹花
我俩兄妹就在旁边看着你们
伊莉雅明白人
雁叔你听到了吗
雁叔，你听到了吗
雁叔，你可以安心了
伊利雅:她都叫了，那我呢
屏幕前的别笑了，就是你!老子盯你很久了
雁叔安息吧
远坂凛，永远的颜艺之神
雁叔安息
痴汉笑
雁叔，你听到了吗？
好！
士郎你笑屁啊，你也叫啊
傲娇好棒
雁夜是真的惨
老傲娇了
真的是十多年没叫过姐姐了
伊莉雅:叫声姐姐听听啊欧豆豆
伊莉雅：士郎你特么也叫我姐姐啊
老傲娇了
痴汉笑（汗）
快点全剧终吧，我求求你别再演了。
伊利亚：我呢我呢
你不对劲
好喜欢远坂啊
伊利亚：士郎你也叫一个
雁叔一部都没能做到的事士郎一句话就完了
姐妹双霏
前面说要抱走我老婆的，手不要了？
坐等士郎叫伊莉雅酱姐姐
侍郎被抢走了
雁叔你听到了吗
士郎你也什么时候叫姐姐呢？
伊莉雅：士郎你也叫一个听听
伊莉雅 来我房间给你看个大宝贝
傲娇＋双马尾＝？
都是实诚错
雁叔是谁啊。。。
伊莉雅那幽怨的小眼神。。。
伊莉雅：士郎你倒会教，你到也叫一声呢
雁叔笑了
雁叔你听见了吗
互相坑害？
卫宫士郎做贼心虚
双方家属商办婚事(确信)
橘势转变
你俩昨晚也？
完完完
？
意思是要用那只手吗？
教你做大人
雁叔你看到了吗
来我房间说
伊莉雅凛—mp100，士郎樱—mp-100
用自己的手不就行了
双方长辈商量婚事
婚事
御三家打了几百年，在士郎家饭桌上达成和解......
卫宫家的饭（HF）版
感觉伊莉雅这里讲话语气好像是在吃醋
秘密武器：宝石剑
这里的还真是一家人哦
男方女方的姐姐商量
科普一下，卫宫家的饭是主线，其他的都是支线
双方姐姐见面会谈
宝石剑要出来了吗！！！
宝石翁的宝石剑在红A手上？
伊利亚：我愚蠢的欧豆豆，连声姐姐都不叫
这里说的是魔法师
这一个个都挺懂的嘛
如果樱线结局士郎存活的话，伊莉雅会死，
强到变态的宝石翁
男方与女方商量婚事
双方家属商讨婚事
宝石翁的笑死我了
专业知识
卫饭主线，幻想嘉年华是fate系列神作
是修玛吉亚！
阿瓦隆？
宝石剑/天之衣
啧啧啧，战术撤退，空出空间
此时的伊利亚仿佛已经看破了一切
两个当姐姐的商量弟妹的婚事
双方家属讨论婚事
宝石剑被凛重现了
我tm时钟塔天体科还没有说话！
乘彼垝垣，以望复关
起源弹：还有人记得我么
那是第二魔法使宝石翁
这手是不是传了一次又一次
魔法师们留下的宝物：指撒库拉
仙贝
宝石翁留有个宝箱给远坂家族
两姐姐需要商量一下你们两个的婚事知道吧
如果士郎再跟凛搞在一起，那他应该会比我诚哥还惨吧
双方家属商讨婚事那个xswl哈哈哈哈
还仙贝啊，该改口了吧
你昨晚真棒
万恶的一夫一妻制
战术示弱
厨房
伊利亚不卖萌的时候好美啊
4个魔法师是一家人，剩下三个瑟瑟发抖
学妹君が欲しい
是满破宝石
伊利亚都全身上下都是魔术刻印，而樱是全身内外都是刻印
不是，这。。两个人独处。。厨房。抱歉我面壁去了
再来一次
补魔完毕的樱精气神都不一样了
无修版太给力了
再来亿次
厨房你妹啊
？
还叫前辈，还叫前辈，叫宝贝啊
一旦打开了禁忌之门，就会不断沉迷当中。
别前辈了，叫老公
宝石翁啊 是不是可以一次充满了
在下也算是学成归来
家长商量婚事认真的？
无修没有多么刺激，中间做了而已，但没露
做都做了，还叫前辈
这里要是红宝石那炸了啊
还喊学长啊，哈哈哈
士郎:叫我达令
再来一次
洗衣机你不对劲
我回来了，有点难过
商量婚事也太秀了
早上说什么早上好，要说你昨晚好棒
士郎深知凛是个“很难搞的傲娇”
樱在上（表示表示我看了好几遍）
我回来了
前辈成爱称了
洗衣机那个太草了哈哈哈哈哈哈
那梅林到底是不是在阿瓦隆里面？
明知道禀是我老婆迫于现实不能相认
都tm睡一起了还这么拘束干啥
这床单洗得真干净啊
厨房
想想为什么要晒被子:)
洗床单，哈哈哈哈哈啊哈
下次一定还去去就回
想想为什么会晒被子
晒被子那个你别跑
这波换床单就很细节
诚哥在士郎面前留下了羞愧的泪水
楼上人才
洗床单可还行
这一幕似曾相识啊～缘某空
樱真的好惨
通宵，你以为
全家玩一遍？
学长叫的好：：：：：：：：
床单换了。
其实娶了樱留凛做小姨子认伊莉雅做姐姐我觉得贼棒
床单细节的那个你过来
这俩人绝配，老虚下手轻点
老绅士了
怎么这么多床单
凛是姐姐啊为啥会是小姨子 要是也是大姨子(不是)
床单细节
这句话绅士断句
突然知道为什么要洗床单了
洗床单  各种暗示
众所周知 我是一个绅士 看电影挂个后台 也情有可原吧
樱好美。女孩子也会想保护她。
红A是女难之相，士郎的颜值可以推测
幸好是不同线
我明白了为什么全剧洗的最多的永远是床单了
xswl
掠夺   性   的魔术
这TM怎么三张
干完就不怕flag了
后面的衣服 满满地细节
掠夺  性   的魔术？？？？？？
远坂家用宝石的话是不是太烧钱了？doge
出现了，细节怪。
间桐家早期是水魔术，只不过来到远东之后水土不服才改的虫魔术
阿蒙：找到亲人了
都这样了还在叫学长，日本人呀……
前面越甜后面越虐
暗示一晚上三次？
记得把和谐模式关掉
空投
女友力满满的樱
说洗床单的一看都是过来人
好温暖啊
上头的你是魔鬼吗
给她补好魔来打自己
这个洗床单就离谱
没有就一次啊细节没有声音有
各位都是如此绅士
伊莉雅好可爱啊
这帧的伊利亚好可爱啊！！
伊莉雅像个小宝宝，好可爱！
就像一根烧红的铁棒插到脊骨里面的感觉
看来昨天至少来了三发啊
人活着就是为了伊莉雅，太可爱了
被知道了还能救回来吧
间桐家的魔法以前是美丽的蝶魔法啊啊，被老头退化成虫魔法了
强化魔术，用在特定的地方...
在夜间进行的训练...
对樱是补偿性同情心产生的喜欢
刻苦训练
分屏那个真是天才，学到了学到了
下一部，魔法少女伊利亚
人活着就是为了伊莉雅啊啊啊啊啊
晚上极限运动
伊利亚：该我们了
夜间的训练。。。。
吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！
我在夜间也会训练的
这个站在房前的画面叫人联想到樱梦
你才是最辛苦的宝贝
一个男人三场戏
什么细节
靠夜间训练夺取别人魔力
我这就去夜间训练
我也会夜间训练
我每天夜晚进行手部训练
士郎每练一次都有可能直接gg
全世界都知道你练错了2333
是不是都忘了我的吾王
内裤细节
疯狂补魔
我象棋也就炮打的还行
虎狼之词
大河？忘记豹人了没？
团地妻既视感
原作里士郎并不知道自己训练的危险性
不是団地妻？
。
伊莉雅好可爱啊
怎么七天还没过去吗
这里惊讶的表情可能是发现了红a是士郎的秘密（或者是暗示）
固有结界确实牛
四郎好辛苦，白天训练，晚上还要训练。
在尝试投影宝石剑
毕竟士郎靠一人之力最后成了守护者
虽然你们都说士郎成长环境好，但是同样的环境没几个人能像他一样有这么强的毅力的，这种天生的心性才是樱最羡慕的
四个御主一个从者。。。。。
。
好家伙，终于学会投影了。
发现了卫宫士郎是红a了
逐渐红a化
三大家族卫宫包圆了
麒麟臂不是左手嘛，刚刚怎么用的右手
伊莉雅本身就有英灵啊，魔法少女。。。
终于
睡觉了吗都
有房子真好hhhh
卫宫家从来不缺女人。
卫宫家通吃
另一个acher出现了
精神力量的强大？
finally
手撕英灵了
为什么不在这完结
贤妻
能投影了可以手撕英灵了
或许不会背叛其他人，但是他背叛了自己
神tm麒麟臂
好家伙，终于出来了
第一次见到：跳高？
但他背叛了自己
这7天也太长了吧
士郎天生满灵力
这条线的士狼投影了 圣剑
但是他背叛了自己的理想啊……
背叛了自己
士郎也许没有背叛别人，但是在这条线他肯定背叛了自己
《高等學校修訂版·古典漢……》
桌面清理大师的那个笑死我了
桌面清理大师
他为了樱毅然背叛了自己啊，所以，士郎真男人！
二爷桌面清理大师
桌面清理大师
士郎没有背叛任何人 但是他背叛了他自己
啊哈哈哈哈哈哈哈
骑凛臂可还行
哈哈哈 好惨一娃
无 能 狂 怒
桌面清理大师
已经是你的人了
二爷又怎么了？
慎二桌面清理大师
放心，这家伙人畜无害
桌面清理大师
清理大师
您的好友桌面清理大师肾二已上线
桌面清理大师
清理大师慎二
桌面清理大师那个笑死了。
桌面清理大师
哈哈哈神TM桌面清理大师
桌面清理大师的你是要笑我然后继承我的辣条吗
我还以为你没戏份了呢，二爷
你当大舅哥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈桌面清理大师哈哈哈
桌面清理大师
有一说一感谢二爷的电脑配件
是你夺走了卫宫!
二爷你怎么了
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
桌面清理大师。
你居然敢丢泉镜花老师的书！你？！
我一看二爷就想笑
我练功发自真心！
《现代日本文学·第四十集·泉镜花》
小泉八云《怪谈》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他一交，我就想笑
神谷浩史倾情演绎
上完网课后的你
为什么我听到了盖亚！
桌面清理大师笑死我了
无 能 狂 怒
↑哇真的是小泉八云哎   您是戴着显微镜看的吗
桌面清理大师
大家都知道八盲无害慎二爷
无能狂怒
桌面清理大师
哈哈哈哈草
闪闪!!!!!!!!!!!
我劝你善良
你戏份怎么这么多啊
梁非凡直呼内行
慎二：士郎，为什么凛樱伊莉雅都在你家？！！！
哈哈哈哈哈
演员的自我修养？！
我把你当兄弟，你却睡我妹
ohhhhhh
我好像听到了一声盖亚，hhh
日常狂怒
桌面清理大师
夏目你在干什么
人畜无害慎二君（笑）
八岁心智小屁孩∨
高数挂科后的你
上完网课要交作业的你
手无寸铁
观众情绪转折点哈哈哈哈或
又憋疯一个
看到你   眼泪 流了下来
前方二爷摸不到头脑
你怎么还活着？
桌面清理大师
理智哥
哈哈哈哈
喵的这进度条不怎么善良啊
气急败坏
金闪闪：杂修！王之宝库  慎二  卒。
没想到他们家也有书
书！！！！
腰子又不好用了  话说腰子也挺难的
空巢老二哈哈哈
气氛突然欢快了起来
二爷牛牛
精神小伙
看到二爷就哈哈哈哈哈哈了
合拢放开合拢放开小手拍拍拍
真！淦你妹
此处是二爷自己做的魔药（没有魔术才能的极限）魔术才能越高就越亮（所以没亮）
神谷浩史最惨的一次
电脑配件
梅开二度这是
这个是显示魔术资质的，慎二无法点亮它
老子字体颜色 都没换就想要你死
哈哈哈哈哈
二爷真搞笑担当
这是测魔力的试剂，有魔力就会发光
哎
为什么不问问神奇海螺呢
二爷的挂历还真是黄果树瀑布
一看就是老二爷了
为什么不问问神奇海螺呢？
人畜无害慎二爷 阳光少年龙之介
普普通通当个少爷不香吗？
啊这
你当个普通人不好么
阳光少年龙之介，人畜无害慎二爷
你当普通人比绝大多数人都要幸福
你当个普通人能比80%的人过的好
你看他笑的多开心
樱的一血在FZ里面被虫子拿了
哈哈哈哈哈哈
圣杯老二，简称慎二
慎二诞生于间桐家这一点可说是最大的不幸
左边的挂历有年代感啊
你他丫当个普通人不好是吧？你特么不幸和樱有什么关系？看到你就恶心
0.5倍真的太快乐了
他当不成普通人，脏砚可是很喜欢玩坏后代呢
人畜无害肾二爷
你看他笑得多开心
你看他笑的多开心
老虫子只是不管他，实际上虫爷在经济上从不苛待孩子
他在狂笑
突然愉悦
悲极而喜
瓦斯：没错，又是我
毕竟是人畜无害二爷
措不及防
好像十连连个稀有都没有的我
看zero，一血是虫子，给雁叔补魔了
日常瓦斯泄露
瓦斯：正是在下
你笑起来真好看
他俩居然是一对儿
好魔性
阳光少年龙之介
还是船长和二爷比较配
一血是条虫子，给燕叔补魔了。
听到杂修了，你说杂修了对吧
抱着碗可还行
端着饭碗的凛好可爱哦！！！！
呵呵 老子选择间桐樱  樱是最需要士郎！！！！！！
桌面清理大师可还行
吃饱了的樱，不饿了
黑椒脆皮樱
樱要是有了………
樱：丝毫不慌，士郎的身体已经是我的了~~
正宫的从容
双声道好评
录音棚里欢乐多
正宫的淡定
屋内设计的樱的衣服都是大妈款
我还记得吾王
心疼樱，味觉消失了
各位，恐怖片马上开始
你继承了saber点食欲
那个箭头好喜感
还是人好吃（滑稽）
1.这里樱作为圣杯开始成熟了，和太太一样开始失去人的感官
很期待今天晚上
跟黑A一样逐渐丧失人类机能了
接受了英灵，没味觉了
樱：我好像有了
黑化了，小型圣杯要成型了
樱的五感已经逐渐丧失
味觉丧失，新冠初期症状
樱:我好像有了
正宫的从容
要刀了！
味觉丧失
樱现在已经开始失去身为人的一部分机能了
卧槽
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽？这位置，我可以
天天这样好吗？啊！？
副作用开始生效
有点兴奋~睡不着了
？？？？？？？？？？？？？？
和当初太太一样，学成归来。
我好像少看了什么????
我先去了
？？？？？？？
去去就来
停车！
握草，你们每天都有一次啊
每晚都来哦？少年好肾哦
？？？？？？？？？
卧槽，这么刺激的嘛
这这这，已经全垒打了
我好像错过了什么？？？？？
这不是去幼儿园的车
我去
？？？？？？？？？？？？？？
我去去就来
！！！！！
這是每晚都?
？？？？？？？？？？？？？
卧槽！一上来就那么刺激！
不是你们天天晚上这样身体受的了吗
woc?这什么展开。。。。怎么就睡上了。。。。。
WWWWWWWWWCOOOOO⊙▽⊙
？？？这已经到了这地步
完了，出事
？
我去，又来，还有油不
梅开二度???
？？？？？？
我去去就回
我又要走了失陪了
wtf
去去就回
老子？？？
这车速每秒1000km了吧
失陪片刻
真 每天一次
小伙身体好
有上了
我回来了，什么都没有
我去去就回
先走一步
?????????????
我去
去去就回
？？？？？
卧槽卧槽卧槽卧槽
自动换色
一会儿见，各位
咦～呀……
兄弟们，手动起来
卧槽？！
各位，我还得再出去一下
我去去就回。
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
又来？
各位,失陪一下
？？？？？？？？
我去了什么都没有发生
???????????
我去去就回！
卧槽卧槽卧槽卧槽?!!!
我要走了，待会儿见
一会见哈
观音坐莲
兄弟们，失陪一下
要………………刺激！！
去去就回
杀四郎，抢碉楼
！！！！？！！！！？过于突然
失陪了绅士们我去去就回
小问号，你是否有很多朋友？
？？？？？？？？
？？
红王又发动了???
马上回来
你们带上了黄色眼镜，但我却在心疼樱只能这样维持对爱的感受
到哪儿都能开车。
我去去就回
不用去了，那边也是一样的
你们每天晚上都这样啊
我去去就回
？？？？？？？？？？
妙啊
我再去一趟
我又又学成归来了
学成归来，啥都没有
啊啊，老婆要失控了
一秒不见我又回来啦
别去了，没有什么好补课的。。。
看着腹肌就知道是个猛男
既然这样那我就不走了
心疼
？？？？？？？？？？？？
天天这样，好体力
我回来了，我上当了
？？？？？？？？？？？？
你俩还真住一起了？……
卧槽什么都没写
woc我只想问都成年了吗
学成归来，大失所望［doge］
诸君，在下去去就回
我回来了，，什么也没有
失去感官是变成圣杯的前兆，四战里夫人也是这样的
秒回
梅开二度
我回来了
这个就不用去了
青壮年都不能看嘛
我也回来了
????????????
诸君，我好兴奋呀
我回来了，啥也没有
我也回来了，啥都没删···
没有区别诶
双手打字以示清白
我去去就来
姐妹通吃，还能这样玩？bb
秒回
在下失陪一下
兄弟们，我去去就回等我一下。
不知道要羡慕谁（
车门给朕锁上!
不用去了，啥都没学成
我回来了，什么都没发生
我上当了
爽上天了
好兄弟
我丢这里还有一段么
你们去吧，我有点吃不消了
霍格沃茨城堡
我去去就回
我是过来人，戒色吧！身体真的澡不住
住在仙贝家真不戳啊
我去了，什么事都没有
回来了，什么也没有
车门焊死
十秒不见，如隔三秋
看了个寂寞
这是saber和凛都没享受到的待遇啊
樱只能用“做”来感受士郎，这么想好惨啊
我回来啦！！！
巴适我回来了
啊，从前有座魔仙堡
发生了什么事
我去留学了 等学成归来报效b站
这车开的我猝不及防
迪士尼
我去这什么情况？
迪  士  尼
然而那边并没有什么
兄弟们把车门焊死
我回来了
最诡异的一段
我回来了，什么也没有
欢迎来到迪士尼欢乐城堡
魔仙堡
名场面
超恐怖的一段
我第一反应也是迪士尼
真的很心疼樱
凛再自己的线里甚至连个拥抱都没有
继续啊，我受得了
全篇最恐怖的地方来了
黑童话来了
发生了甚莫事
天       气        之        子
米奇妙妙屋
百 变 小 樱
我去去就回
闪闪   危
这场梦的表现真的太出色了，用美好的梦境表达残忍的现实
名场面（要刀了）
摸仙堡
你看这里多温馨，接下来画面就有多虐
魔法少女间桐樱
黑色童话
最恐怖惊悚的一段，让人脊背发凉
要来了，热心市民要杀青了
这一段意象化表现形式，简直神了
众所周知二次元里的裙子一般都是反重力的。
这一段手法简直无敌
看似美好，实则恐怖。
怎么一股小圆味，草
超喜欢这段！
刺激刺激，终极愉悦
牛顿:这裤子反重力，不科学
只要我的心不在车上，我就不在车上。
吃牛肝菌和见手青了
完蛋！！！！！！！！！！！
好一个借童话喻现实
爽上天的笑死我
发生了什么事
学成 草 什么都没学到
用乐园来衬托地狱
马猴烧酒
纳尼？
从前有个魔仙堡，有个女王不洗脚
这一段太萌了
闪闪走好
卧槽这段原来在这
我第一次看到这里头皮发麻
咦
儿  童  鞋  垫
啊好可爱•嗯不对劲•卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
第一次看的时候真的把我吓到了。
出去看了一下，木事发生
在后台看了个寂寞又回来了
从前有座魔仙堡
三秒不见各位，甚是想念
最最最恐怖让人后怕的片段来了
开头有多温馨，后面就有多虐
哇，好看
黑童话？
我是不是要唱一个从前有个魔仙堡啊
整部里最诡异最恐怖的一段
我回来了
爱丽丝梦游仙境？！！！
可爱，好治愈
这里的樱有高光
儿 童 鞋 店
心中有路，哪里都是高速
害怕
阴间童话
您的闪闪正在路上
画风突变
san值急速下降
魔法少女小樱
靠，我咋感觉这是她变成黑影出去杀人时，本体的感觉
欢迎观看魔法少女小樱
姐妹花多好啊。
这段是真的恐怖
论樱在这场梦里杀了多少人
我还以为要打广告
爱丽丝梦游仙境？？？
我去。。。。。这蘑菇真的好大好白
真.爽上天
言灵•梦貘
间桐樱梦游仙境
看来是去了云南一趟
爱丽丝仙境
不要被迷惑她开始吃了
我去去就回
热心市民金闪闪
银娃，难怪第一次给老头
这bgm的变奏也忒诡异了
爱丽丝梦游仙境？1
众所周知，黑化都伴随着童话才有反差
这一段真心太强了
魔法小樱
从零开始的魔法世界生活
不对劲
蘑菇
马猴烧酒小樱
开始吃人
画面过分可爱了！！
哇 S级食材 红烧兔头
这不就是黑影视角咩⊙▽⊙？
又童话掩盖残酷的现实
秒变白雪公主
不对啊，怎么可能会放糖，出大问题，越甜越惨定理
有红辣椒的感觉
黑色童话
awsl
您现在观看的是：爱丽丝梦游仙境
闪闪危
侍郎看到的兔子
好多奈须蘑菇啊，嘻嘻嘻
米奇不妙屋
妈呀，是多兔，快跑
bgm是迷失之蝶主题曲变奏，可以，很疯狂很恐怖
米奇giaogiao屋
发生肾么事了
糖里绝对藏了刀片！！
是不是想到原来如此的美妙
间桐樱梦游仙境
樱线真是又悲伤又扭曲又恐怖
现在可以想象一下，樱玩弄被追杀的普通人
awsl
樱好可爱
好可爱啊
间桐樱梦游云南
蘑菇！！！
想想樱在这场梦里吃了多少人...鸡皮疙瘩起来了
应该让神父来读这个旁白。
我在你背后哦
樱酱可爱，台词不对劲，观众开始慌了
我告诉你个秘密糖果就是人
云南经常有这种蘑菇中毒。然后出现幻境。
蘑菇暴露本性了
这是吃了菌类了吧
fate的童话风别信……
这都是人啊
魔法少女
……这一段细思极恐，请你们做好心理准备
快跑！别回头！！
这波啊，这波是先甜后苦
？
云南的菌子吃多了23333
这一段跟《paprika》梦境那一段好像啊
樱好可爱啊
吃蘑菇中毒了
好可爱啊樱!
多兔
这段猎奇到极点了
不是这画面有问题啊！
看到这些东西总是感觉好压抑
卧槽，越这样越可怕！我先尿了，诸君等我回来
这四个玩偶象征着四个出局的从者
好像小圆里和魔女战斗的环境
别整童谣风了老吓人了
糟糕的台词
吃云南蘑菇了
saber是狮子，archer是狐狸，lancer是犬，berserker是熊
少年派的奇幻漂流
蘑菇你做个人吧
她的心智一直停留在童年是吧
字里行间都写满了两个大字：吃人
狗哥呆毛，壁叔
这里的动物都是被樱吃掉的几个英灵
河里面是几个死掉的从者 大狗 美狄亚 呆毛王 海叔
狼（库丘林）狐狸（美狄亚）狮子（亚瑟）熊（海格力斯）
依次为 lancer caster saber b叔
这些都是樱吞的从者，狮子是saber
C妈，狗哥，呆毛，B叔
狮子是呆毛王
狮子呆毛，狼是汪酱，熊一样的赫拉克勒斯，狐狸一样狡猾的c妈
狼，狐狸，狮子，狗熊。分别对应四个英灵
四个从者？？
狼：大狗，狐狸：C妈，狮子：呆毛，熊：B叔
狼狗：枪兵 狐狸：法师 狮子：剑士 熊：狂战
四个玩偶分别代表四个从者
刀子变成的幻境
四个，刚好死了四个英灵
在影院看的观众都会感觉很阴森的这一段，氛围很好
这台词禁不住细琢磨，越想越吓人
为什么凛没这待遇。。。
菌哥哥警告 越可爱就越恐怖
魔法少女小圆既视感
樱的仙境梦游
害怕
金先生要来送人头了
只有我一个人觉得开始变得诡异起来了吧。
从现在开始这里叫间桐樱广场
出大问题
闪闪快跑！
害怕
老虚直呼内行
欢迎来到全世界最快乐的地方：迪士尼
我差点以为童谣开宝具了
你童谣附体啊
细思极恐
七个英灵的，你让我特地倒回去看了下有没有狗
老虚：笔来
玩过游戏的感觉这段改的太好了
注意，七个动物，象征了七个英灵
能不能整点阳间的东西
原来日本的铃铛也是说日语的啊....
蘑菇你不是人
不是按住蘑菇吗？
害怕
BGM也太诡异了
。。
？？????
各位master晚上好啊
害怕
草前面那两个红色句号请务必过来让我锤两拳
屏幕上的这个男人好帅
儿   童   邪   典
这段动画演出太棒了
这里台词细品
草，那两个红色句号是怎么回事
出大问题 害怕！
字里行间写满了吃人
●●
新房夺笔了？
觉得挺可爱那个一会儿你就知道了
怎么办我好害怕啊
背后有小安woc
这个服装出之小安的那条线！樱在伊利雅的城堡穿上的！
害怕
出大问题了
闪闪妙妙巷
害怕
满满的魔法少女小圆的画风
闪闪:你不要过来啊
害怕
公屏们，把兄弟打在害怕上
这里就是最致郁的了
狗咖喱直呼内行
暗示躲在附近的意思吗
鬼畜
害怕
高能
魔女！
魔法少女小樱
害怕
被这玩具吓到了晚上11.59分
感觉要出事……
这恐怖片的发展是什么鬼
四个小混混
闪闪快跑啊啊啊
这几个是在现在中要对樱动手动脚的小混混
好恐怖我的天哪
这里的玩偶是坏人
好可爱的樱
可爱是真的！！！但是有点这场景诡异
害怕
awsl
我有种不祥的预感
头皮发麻啊
4个人围住了樱
生气的样子好可爱
暗示了闪闪的笑声
好可爱
这几个是在现在中要对樱动手动脚的小混混
这个声音我爱了
危，小混混危
这些事几个小混混，想调戏樱
科普:这四个人偶指的是在现实世界中对樱意图不轨的混混
awsl
大半夜看真tm惊悚
应该是小混混，想调戏，结果其中一个被秒杀，其余想跑
动作指导 大帝
此时一个小混混头骨炸裂
这里是樱把人的身体粉碎了……
不只是灵魂（真）吃人（物理）
这里是四个小混混想搞樱然后被吃了
淦，这是肢解了嘛
害怕
樱把小混混给碎尸了
糖果是现实中人的肢体
握草突然想到了什么！
糖果可以说是身体碎片
细思极恐
听你们一说，原来这是个恐怖片
樱的梦中在吃糖,现实中她是杀人吃人
太可爱了吧
这一段暗示在现实中杀了至少四个人
把糖想象成碎肉
路人视角是虚数魔术
直接召唤魔术引爆，三个混混
这里暗喻，暗示吃人
?????????????
这里的小动物指代的是捕食人类
这里是把三个人分尸了，后面那块棒棒糖就是手指头
经费用在了奇怪的地方
动画组走心了，这段还能这么改
求路人视角
BB 频道
这是在吃人
对于现在的樱来说，吃人如同吃糖果一样甜美
这里他吃的是灵魂
沙耶之歌认识的老虚，果然。。还是这种事情吗（苦涩）
虽然有点可怕，但樱真的好可爱! ! !
以童话的形式来反映现实的恐怖
四杀
发喜糖了，哈哈哈哈哈哈
魔法少女小圆
你还记得自己吃过多少小糖果吗
这里是血溅出来的音效
真的细思极恐
糖豆人
官方打码，惟妙惟肖
太哈人了
这玩意儿其实是手指。。。
突然感觉有点恶心哈哈哈哈哈哈哈哈
糖相当于身体被粉碎后的一部分
高能要来了，接下来请做好视觉冲击准备
这是手指头！毛骨悚然
字里行间看到两个字——吃人！
这里的手上的糖果是一根手指
好可爱呀
吃闪闪
这吃的都是人
我翻开一查，满帧都写着——吃人！
一口一个嘎嘣脆
热心市民金先生准备上线
感谢闪闪今晚送来的夜宵
看到金先生我为什么想笑
王，你跑错片场了，快回乌鲁克！
给饥饿少女送夜宵的热心市民金先生
见义勇为金先生
王来断手，王来送头，王来背负整个世界
金闪闪没想到它成长的这么快
小儿，往哪里逃啊，
开始了
哈哈哈
危 闪闪 危
这是在发喜糖？
热心市民金先生
前方可是地狱啊闪闪
金闪闪外卖
你的外卖到了
热心市民金先生
闪闪 要么开大 要么跑 速！
金闪闪！快放ea！！！
闪闪，汝危，速回乌鲁克!
其实樱在吃手指
嚯
热心市民金先生
热心市民金先生来送宵夜了
热心市民金先生来送夜宵了
这条线的闪闪真帅
热心市民金闪闪上线
深夜宅急送金先生
热心市民金先生
现在！拔完ea！快走！
热心市民金闪闪
金先生！！！！
闪闪出EA能赢，但是王的傲气不可能对普通人出EA
闪闪快掏乖离剑
危
？？？
闪闪快跑
我去，刚才的那个是梦，然后樱现在等于在梦游，其实刚才的那个是人，在吃人
眼光真好
闪闪快跑啊！！！！！！！！
你也不赖
我也觉得漂亮！！
闪闪快掏ea轰！！
王来送头，王来拯救，王来愉悦整个世界
金闪闪快跑
闪闪·危
现在拔ea还来得及
好难得，金闪闪竟然有最朴素的善恶观？
喂！那前面可是地狱啊！快跑啊！闪闪!现在拔EA还会死的比较体面!
您的外卖已到。
闪闪现在退出后拔ea可以赢
热心市民金先生
怕不是吃了见手青
现在拔ea还能跑啊！金先生！
嗯！
正道的光
热心市民金先生
这里有一个切断手臂的镜头没了
讲道理，闪闪这回做的是好事
英雄王，快拔你无敌的ea啊
直接ae啊闪闪
闪闪唯一一件好事，还未遂
热心市民来送了
东木系从者设定上都不是樱的对手
闪闪——
白给
危 闪闪 危
呜呜呜闪闪快跑啊
恭送闪闪。你完了。
完蛋了
热心市民快跑啊
拔ea.给一剑，然后马上跑，金先生我只能帮你到这了
快把EA，别浪！！
闪闪每次都是死于不舍得ea
闪闪又不是打不过就是浪了
快用EA，你忘了怎么被士郎搞死的吗？
热心市民闪闪
闪闪认为这个世界是他的他不允许有威胁到他子民的存在存在
这是闪闪在fate里面没得最快的一次
别问问就是被秒啦。
应该直接用乖离
热心市民金先生
樱：大家好我今天给你们表演一个活吞金闪闪
我好像明白了什么…太可怕了
樱这里已经是黑杯了，用EA也没用的，都会被侵蚀
樱:宵夜来了！
闪闪在菲特利的评价是混沌善准确的来说她是以自己认为的单的方式来做事的
金先生难得当一次正义的伙伴
看周围四摊血，四个人
快，直接ea轰！！！！
四滩血刚好对应四个玩偶,每个玩偶都是一个人
闪闪这儿确实做了好事，
这里闪闪轻敌了，他没有想到樱成长速度这么快，直接拔ea可以赢的
闪闪快跑！！！！
这里对于普通人来说的话跟砍头没区别了，是个人的话确实是直接死了
你不是他的对手闪闪
秒了，然后被黑杯复活
快！用ea还来得及！
改了挺多，这里刚刚樱在吃手指（刚刚那个糖果）
闪闪快跑
热心市民金先生
只有你们想不到的，没有我樱做不到的，今天我来表演一个活吞金闪闪
这次金闪闪是真的打不过
快！拔EA！
金闪闪真的变成热心市民了啊……
闪闪你但凡现在开个大也不至于啊啊啊啊啊啊啊啊
但凡开个全知全能也不会狂到这种程度
热心市民金闪闪送宵夜
傻孩子快跑！
好不容易当一次热心市民，奈何打不过
热心市民快跑啊
用ea啊金先生
今天给大家表演一个三口一个王
闪闪快用ea，还来得及
用EA最多也只能全身而退，反杀是不可能的，黑樱现在就是小圣杯，从者都不可能战胜她
闪闪快放EA啊！！
热心市民
现在放ea还来得及，不然就没机会放了
傻孩子快跑啊
快！这时候用ea还来得及！
闪闪 这里我轻敌了，大意了没有闪
任真闪的话起码能跑，但众所周知不慢心何以为王
闪闪每次都是把自己作死的
快跑啊，要么开大要么快跑
看了下无修的表示还能接受
这场景完全是一方大爷和10031御坂妹啊
热心市民金闪闪
那一夜，金先生失去了他的腿
第一下没有轰成渣就完蛋了
不跑走反而向我靠近过来么
热心市民
闪闪快跑啊啊啊啊啊啊
闪闪快现在用ea还来得及
快读条ea啊闪闪
金闪闪这会真的是热心市民
闪闪快掏宝具！
要是闪闪是“真人”，能赢的，可单有了肉体本质上还是从者，直接ea夜赢不了圣杯的
你不要过来啊闪闪
放个ea还能体面点
闪闪但凡每次都认真点也不至于落得不好的下场
这里看得是真的难受，闪闪好心没好报
闪闪快跑，别回头
闪闪快跑
热心市民
金先生，扭头啊
那一夜，金先生只留下了一条腿。。。。。
金先生您到时用EA啊
开始送外卖了，热心市民金先生
现在认真对待还来得及！
吼吼，不远离我反而向我靠近吗
热心市民金先生惨遭毒手
金老师，发生肾么事了
哈哈哈哈热线市民
拔ea啊 快
非要靠近
一边镇守乌鲁克还来串场，过劳死啊。
热心市民金闪闪
危  闪闪  危
危，闪闪，危
我大意了啊，没有闪
难得做好事，还是白给了
虽然不知道发生了什么但是跑啊！！
好心市民金先生
闪闪但凡认真一点 都会死的比较体面
金闪闪闪到老腰了
哈哈哈哈哈
别人都在想怎么回受伤？就你竟然会想跪下？
闪闪要是爆种没准不会败，但……不慢心何以为王
闪闪基本每次都死于轻敌
EA有用的，想EA和Excalibur这类是专门灭圣杯的
热心市民金先生。赶快溜或者来发EZ
一口一个金闪闪
王的脑回路就是不一样
啊啊啊你是咋站起来的啊啊啊啊
金馆长快跑啊。
闪闪总是轻敌
学？怎么学？要不要我帮你
快跑！
失足
王来断肘，王来瘸腿，王来愉悦整个世界
继黄金肘子之后的又一道名菜，黄金火腿
每次看到这里都不由自己的笑出声来...
闪闪快跑啊
闪闪做的唯一一件好事
先断手后断腿，不愧是你
失足青年
失足少年
你     0、
跑
失足少年可还行
哈哈哈哈，闪闪总是把自己浪死
纳尼 不过是断了条腿
注意这半条腿已经溶了
失足闪闪在线卖肉
都这个时候，闪闪还那么傲娇
金闪闪:区区致命伤
断手，断脚，爆头，爆心脏，还有什么事闪闪没经历过的
闪闪卑微领盒饭
区区断脚
名 场 面
企业级理解
？真不愧是你的脑回路
失足少年
不亏是您重点完全不一样
企业级理解
不不不不
嘎嘣脆的金闪
王啊……不愧是你，关注点和我们不一样
擦，大哥你这脑回路
？王の神奇脑回路
不愧是您
王的理解
闪闪这个时候没有认真，只是生气
闪闪：区区致命伤
脑回路清奇啊金先生
不愧是您
寻思着这不是重点
这里bgm换了几次，说明删了很多画面
？什么脑回路哈哈哈
重点不对啊！
金先生这脑回路。。。
大哥重点不是这吧，你的腿
神一般的脑回路。。。。
神秘脑回路
神奇回路。
您这清奇的脑回路
等等，王你的关注点不太对啊
不愧是你！
不，她可能只是单纯想吃掉你而已…
您在干什么啊，金馆长。
？？？
还是内个闪闪，不愧是你
大哥，你关注点有点不太一样啊
？？？？？？
不愧是你，重点都不对
闪闪不在意不吃，但你让他下跪可就不行了
这思考方式不愧是你
满分的理解
热心市民来送外卖了
王的脑回路不是我等凡人能理解的
金式思路，咱们不懂
王的脑回路
见面拔ea能赢的，但樱把腿吃了之后就赢不了了
奇怪的想法
失足少年
不愧是你，关注点都不一样
你的第一反应居然是这样哈哈哈哈哈
哥？你这什么脑回路啊。。哈哈
不愧是是王，都要吃你了，还以为是要王跪下
企业级理解
不愧是你
重点错了吧哈哈哈
阅读理解满分
闪闪太可爱了，而且好好学！
王的理解
永远在漫心的金闪闪又倒下了
理解满分哈哈哈xswl
王の脑回路
起夜机理解
不行 我笑的停不下来了 哈哈哈哈哈哈哈
不愧是你
闪闪你这脑回路不一般啊
哈哈哈。闪闪的脑回路是怎么回事？
hhhhhhh噗的笑出了声音！不愧是你！
脑回路清奇
不愧是你 关注点都和我们不一样
不愧是你？
爱吃不吃我 但是不能让我跪hhhh
不愧是你
快跑
脑回路。。。。
等等重点错了？你的腿啊，闪闪
王の脑回路
脑回路清奇
不愧是你
不愧是你，关注点都不一样
区区一条腿
闪闪唯一一件好事还未遂
神代理解
王の理解力，王の脑回路
王の理解
闪太惨了吧哈哈哈哈哈
脑回路真TM清奇
王的愤怒
闪闪认真一点肯定能死的体面一点
哥你快跑啊啊啊
王の理解力，王の脑回路
这原来一做梦就开始杀人了……
其实圣杯战争出现的只是闪闪的投影而已，所以闪闪这里不慌，因为死的不是本体
热心市民金先生
不愧是你
这条线闪闪又浪了
快跑
赶紧拔EA每次都这么输的
吾梦中好杀人
不愧是你
快拔EA
企业级理解
不愧是你
卧槽，这特效我是大晚上在看恐怖片吗
闪闪本尊在英灵殿啊，所以对他来说更重要的是尊严
贞子
咱回乌鲁克不在这呆了啊啊啊啊
不愧是王的理解
您的脑回路不对吧
伽  椰  子
不愧是你
草，樱这个角度一副侧漏的感觉
贞子即视感
热血市民金先生
企业级理解
三条线两条没放大招就挂了  这才是闪闪
闪闪怎么天天轻敌啊，淦
神理解
闪闪快跑
播放一条紧急新闻。热心市民金先生在小巷惨遭社会毒打。
他是怎么站稳的
快用EA，还可以活命
闪闪被称为英雄杀手有克制所有英雄的宝具。圣杯又刚好克制闪闪。
瓦特！where are you EA?
EA啊大哥，都几次了你还想浪？
王之企业级理解
闪闪快跑
热心市民来了
樱好“温柔”
王的脑回路
好家伙安了螳螂刀就是不一样！
闪闪在梦里会不会是糖果积木人boss，樱在打怪呢哈哈
边开大边跑，你有25%移速加成
快快，上乖离剑啊
除非闪闪拿ea把冬木地脉砸了，否则没法打樱
闪闪，你不知道那什么死于话多咩
气氛突然doki doki 起来
贞子既视感
woc可怕的女人，闪！！！
快跑!
这一餐直接吃撑了
格力扎同款
直接掏ea啊
闪闪别唠嗑了，快ea
冬木大圣杯系统里诞生的从者是无法战胜樱的
原作不是galgame吗这恐怖片的展开是什么鬼啊
区区虚数魔术打个锤子的EA
来不及了
呜呜∽闪闪又要死了
樱的魔法特性是虚数
ea是对界正好克制虚数魔术
润二直呼内行
关键是他永远不知道自己在浪
热心市民金先生难得想做回好事，结果是三线中死得最惨的一次
闪闪快跑
闪闪一条腿有多少魔力呢
闪闪一条腿魔力肯定多啊
神奇的脑回路，，
贞子！！！？？？
不慢心何以为王
这个镜头可以知道旺财此时已经被腐蚀了
樱借助黑影用了她自己的魔术“虚”
人家樱是冬木管理员，理论上在冬木召唤英灵无法战胜她
闪闪肯定没带宝石翁，不能直接掏EA
狂兰(长江骑士)直呼内行
这不就是上一届圣杯战争的狂战士的宝具吗
路灯倒，闪闪亡
感谢闪闪送来的夜宵
这个灯倒得妙啊
路灯崩塌之际，其王在此长眠
你的ea
但凡掏个ea
咂了你的王座看你怎么装壁
wdnmd
请问这段路灯倒下环境描写的作用(5分)
本王的路灯!
太妙了，还有灯光效果
这一幕构图好美
王座驾崩
路灯倒了
路灯倒下了，好隐喻
灯  倒  人  亡
完了路灯倒了！
借 物 喻 人
路——灯——
王你的王座倒了
王驾崩的象征
灯倒人亡
借物喻人
完了，完了，本体塌了_(:彡」∠)_
路灯倒了（哭腔）
卧槽，投一感觉金先生这么无力。
路——————灯——————
灯倒人亡
本王的路灯
闪闪：老子的灯！！！
借   物   喻   人
路灯王的路灯倒了
王:哦吼，灯倒了，完了
象征着王的路灯倒下了
坐骑
本王的路灯！
借 物 喻 人
草。。伟大的路灯王倒了
灯倒人亡
是红a的无限剑制
闪闪：我的王座！
本王的路灯！！！
路————灯————
王座倒了，朕要亡了
完了，完了，路灯倒了
闪闪：爷的路灯！！！！！！
本王的路灯
美 团 外 卖
王座崩塌（雾）
闪闪:你居然敢在我面前劈断路灯
啊呜
动作指导：兰斯洛特
灯倒人亡
借物喻人
你tm别用王财了
我了个乖乖
闪闪现在变成仰视樱了，暗示打不过樱~~~
电池
一下就把闪闪的旗插全了
路灯王的宝座倒惹
我承认 现在是你比较强！
嚯～～～～
吼～是本王的雕像呢
闪闪:我了个乖乖
他慌了！他慌了！
闪闪：本王的路灯....倒了！
闪闪仰视它了！这就直接说明，闪闪绝对打不过它了！
金闪闪:我见鬼了？！
闪闪：本王的坐骑！！
但凡是舍得用ea
闪闪：我当时害怕极了
这里因为闪闪作为4战从者，而且得到肉身了的，被影子吞噬之后其魔力过于巨大，导致
有有有
借物喻人
路灯叛变了
轻敌白给了
还挺脆（？
闪闪味，嘎嘣脆
感谢热心市民金先生送来的金丹
冬木的从者不可能打得过冬木圣杯本身
金先生又浪死了
导致樱体内小圣杯一侧的魔力与现界的魔力严重不平衡，发生魔力暴走
这是另一条腿了→
这里闪闪相当于给黑杯提供了三个英灵的能量。。。
吃撑了吃撑了
吮指原味吉
啊啊啊，更可爱了
金闪闪唯一一件好事，他不喂樱，全城都会被吃光
EA应该也是打不过的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱
只剩腿了，金闪闪死的最干脆的一次
好吃
大补
闪闪的舍利子
骑士不徒手而亡
闪闪早就不是从者了，他都有肉体了
谢谢金先生的外买
拿ea啊
闪闪好不容易做回好人还白给了。
送外卖的热心市民金先生
一颗金丹下了肚，从此我辈非凡人
连腿都不剩了吗
闪闪，去找财务结片酬
这里因为闪闪作为4战从者，而且得到肉身了的，被影子吞噬之后其魔力过于巨大，导致
注意那闪光有十万人的魔力，这里让樱消化不良了。。。。
闪闪被吃了
此时此刻，闪闪已经被吞了
樱的魅力表现在那里啊？
估计都看懂了吧，凛和士郎讨论的新闻死的人是樱干的不是脏砚，樱线她自己杀了很多人，所以很多人并不同情她。
金先生就剩个腿了
热心市民金先生给樱送了一份夜宵
金先生回去做冠位了
闪闪:溜了，绝对魔兽战线还等着我呢
因为闪闪是所有英灵中的特例中的特例，圣杯不能控制他，所以只能吸收他
闪厨笑的好开心啊
闪闪又双叒叕轻敌了，乖离糊脸不香吗
金先生回乌鲁克打魔兽了
爆开了！
热心市民金先生送了10W人份的宵夜
闪闪自我意识很强，所以不能像C妈黑呆那样控制，黑杯只能选择把他消化，所以这里大暴走
闪闪大补啊！
金丹入腹，这一个人顶上10万人的魔力。
闪闪：我...
热心市民金先生在线送人头
闪——————闪——————
金先生赶往下个片场了
宝具会被侵蚀于是变成了和普通剑一样的了
这次又是什么类型的瓦斯呢（笑
哈哈哈哈哈闪闪好菜
饿了就要吃
闪厨笑着笑着就哭了
闪闪:下次开局EA
感谢某不愿透露姓名的金先生提高大量魔力供给
你的路灯归我了
金闪闪无时无刻都这么大意……
莫名生气哈哈哈
闪闪送人头也算无心做好事了，他一个人就顶得上成千上万的平民，够让樱停手一阵子了，不然区区几十人哪够吃
今日，冬木市发生瓦斯大泄露，全城被瓦斯笼罩
快请咕哒子，只有咕哒子能带来hp
ea对界，对樱不一定管用
金——闪——闪——
闪——————闪——————
王啊我待会去乌鲁克看看你
有点想通知基金会了（狗头）
让你不开局放大
王来承担，王来允许，王来背负这个世界
这边就好像一个贴图贴上去一样
闪闪每条线都在浪
金先生这顿夜宵简直大补
金先生突然提供的超量魔力导致影子失控了
金先生多次死亡几乎都是因为浪导致的
吃饱了暴走了
金先生都是报应啊
吃但饱
这里闪闪直接被吃了，我以前都没注意到
偷税被抓了，逃了几十年没想到啊
热心市民金闪闪
要是见面直接ea真名解放 能把这影子解决吗
金先生生前是个体面人
乔克拉特直呼内行
即便没有迦摩附身，樱这样下去，早晚也会成为Beast
灭霸：这我熟悉
害怕
问一下，闪闪这次是真的死了还是回英灵座了
闪闪是神与人共存时代的强者，在那个剧场版里，你就知道在那个时代，闪闪和他的同胞们有多强
闪闪：乌鲁克 还剩500人了 赶紧回去怼提亚马特了
成 龙 历 险 记
获得肉体以后，魔力值下降太多了
上来直接ea理论上能打死，，但闪闪的性格不会轻易认真
你放屁闪闪打不过，ea没掏出来，浪死的
说实话，要是闪闪在英灵殿的本尊亲临，估计樱会被一招秒
这里真的太惨了
太恐怖了，蘑菇怎么才能写出这样的剧情……
见面就拔EA会死的比较体面
原作这里黑樱还害怕闪闪咬破而出，动画党就胡吹
完了完了，瓦斯定向爆炸
瓦斯：wdnmd老子又得背锅
闪闪：我难得当一次好人
闪闪消化不了的，
瓦     斯    泄    漏
热心市民深夜送夜宵
闪闪这次是真打不过
金先生很忙下一场还有戏呢
前面的，闪闪还真打不过，你把ea掏出来直接给你无效化
完喽
就怪时辰，有关樱的都怪时辰
闪闪送了份大礼....
真就热心市民
我大意了没有闪
加班族到底做错了什么
冬木特色瓦斯爆炸
青  春  岁  月  ，
热心市民金闪闪没能拯救冬木，下一位
我无了
末影人？？？？！
金先生：我难得想学士郎当一次正义的伙伴，结果一上来就撞到了个硬茬子，心好累
圣杯战争，真 秘密进行!
这范围如果持续发展都能成为特异点了
直接变浣熊市
送夜宵了。
靠，老子不看了，柜子动了
樱到底吃了多少人
耳机党的成聋历险记
是你拔得快还是人家张嘴闭嘴快
闪闪难得做个好人
天灵灵地灵灵，无量天尊哈利路亚阿弥陀佛一giao我立g
吃东西比我快多了
市民:最近的瓦斯有点多啊
从此闪闪断了做好人的念想
五层鬼域
受肉了一样是从者
亲昵到喊士郎了
身边的樱跑了
瓦斯：我去，
虚数空间全部人都被带到了另一个空间去了
哈哈哈
如果在这里士郎等人失败那就只能成为特异点了
这特么特异点了吧
杀樱的念头越发强烈
闪闪表示我还要忙着赶片场，这钱不好挣
这波金闪直接交ea能打
闪闪难得做一次好事。。。
恭喜金先生杀青
热心市民不幸牺牲，正义伙伴却还在酣睡
你家中必有十年的蛇妖
这里两个枕头懂了吗
两个枕头？太明显了吧
两个枕头细节
老婆都杀完了，你才醒？
士郎:老子还没穿裤子呢
还没穿裤子呢
手能动了
正义的伙伴金先生————没了
媳妇做完就业力跑出去吃人了
两个枕头
手可以用了
已经是特异点了，迦勒底出动，我们走吧，玛修
那个金色的光点意味着闪闪被吃了？？贤王不要啊
所以新闻报道员逃过一劫
瓦斯：我懂了，这就去加班
写满了 吃人
瓦斯又泄露了
用sa能秒的想多了，黑樱吞食所有servant
黑的最惨的闪闪
老婆跑了
MTF“城市滑头”紧急出动！
原来你们吃完饭就干活
家伙，这快成特异点
ea用了城市里的人怎么办
樱现在是相当于从者特攻，就算是冠位来了也顶多多坚持一会
大半夜怎么知道邻居消失了
ex能秒杯子不代表ea能秒黑杯，特别是gm状态的黑杯
没错，他们都变成瓦斯了
众所周知，圣杯之战秘密进行
你知道你刚刚淦了个什么东西吗？
这个地方的普通人正是造孽啊
我虽然是个男的，但也挺喜欢闪闪的（不是弯的）
生活在冬木市真可怜
按着
凛的表情好心疼呜呜
两个枕头
闪
我回来了
冬木市市民：当时我害怕极了
拿个锤子急救箱，人就是她吃的
吃饱了还记得回家……
吃了顿满汉全席
卧槽
闪闪：杀青了，回去见小恩了
每次都是主角身边出现大反派
我楞大个闪闪就这么妹了
应该是R姐把樱带回来的
闪闪惊讶后显然把杯子看作极强对手，能打的话肯定掏乖离了
樱这个时候连自杀都做不到了，黑杯不会允许她死去的
拿什么急救箱啊，拿健胃消食片吧
不是在这里意识到了，是在这里证实了
其实这份力量还是不如直接驾驭兽的爱歌
其实士郎早就知道了，只是不愿意去想。。。
影子
教会在开心的看圣杯诞生
不可直视神
难得闪闪当一回热心市民
士郎已经发现了  只是不愿承认
潜意识里什么都明白，不愿意去承认
他知道了
虚数魔术？
看你给她补那么多魔，知道错了吧
漏电了可还行？
早就知道了，不想承认而已
因为闪闪魔力很多，樱吃了之后魔力失控了
士郎：开车副作用？
狠起来连自己都骗
他早就知道了
这是圣杯化了吧
唯一拥有圣杯的男人（滑稽）
吉尔伽美什不会……
金先生死于瓦斯曝炸
嘶
诸君你们赶紧拔剑
所以说那晚士郎r了一个什么东西？
贞子即视感
报告的热心市民金先生不幸牺牲
虚数魔法
使用圣杯的男人
报案的金先生已经遇害
热心市民金先生已阵亡
热心市民金先生
闪闪的灵魂相当于一万个普通人
出入圣杯的男人
金闪闪：杂修！我还可以复活一下。
闪闪虽然死了但他用自己的命换了10多万人啊
我还以为吃了几万人
有一说一，这个黑长直设计的是真的有压迫感
金先生也遇害了
金先生老是缺胳膊少腿啊
唯一的办法就只有利用圣杯了吧
瓦斯吃人了··哈哈哈哈哈哈哈
他不想承认(*￣m￣)
叫你给他补魔你看出人命了吧
反物质瓦斯无声定向泄露，就问你怕不怕
经过研究这可能是新型的瓦斯爆炸
热心市民王先生也是
热心市民金先生也遇害了
金闪闪当了一回真正的热心市民了
前几部强从者的在这一部都是被秒的
市民金先生已遇害
瓦斯:表示你这还能让我背锅
他早知道了就是不想连起来
不够不够，即便吞噬的灵魂质量相当于数十（？）万人的英雄王也依然不够。。。
瓦斯吃人我tm笑死了
这是昨晚的原文
不够不够，即便吞噬的灵魂质量相当于数十（？）万人的英雄王也依然不够。。。
原作中的这句话充分证明了樱的胃口是有多么恐怖
同问，哪个海带头到底是啥呀
我到底跟什么玩意儿愉悦了大半夜
闪闪好像是无限魔力，樱吃了应该再也不用吃人了。。。
老嗣的话可能直接崩了樱
闪闪不好消化的要笑死我
她还活着，这句话就是最糟糕的了
这一次金先生当了热心市民，士郎成了一个人的正义伙伴
瓦斯吃人拉
是呀是呀，从者都秒了。下一步咋打
热心市民金先生遇害
感觉好狠的样子
毕竟不是现实……
热心市民金先生死的好惨
闪闪这是真的在做好事啊！！！
闪闪:没办法，导演把我的Ea没收了
这就是正义的伙伴吗？
金！先！生！
闪闪赶场比较忙 先走了
所以樱到底是啥
只要是英灵就不可能打败黑樱
热心市民2333
黑樱相当于冬木管理员，只要是在冬木招呼就不可能战胜黑樱
金先生已经被消化了
自闭的伊利亚
早起犯困睡着的伊利亚
金先生难得热心
士郎：我不也死了几次吗
闪闪用了王财伤害了肉体，所以导致需要大量吞噬补回来
士郎：死过一回很正常嘛
热心市民金先生
热心市民
热心市民惨死噜
妈呀，闪闪，爷哭了
这波士郎连金闪闪面都没见到
热心市民金闪闪除暴安良不成壮烈牺牲
闪闪:我戳她几下，她就把我吃了
大家不用猜了，闪闪确实被她吃了，然后那些居民也是
热心市民金闪闪惨死
金先生从来不爆头的
热心市民金先生
闪闪：期初想让本王下跪，结果神器都没拿出来装一下就被吃了
见义勇为金先生
闪闪也是第一次体验被吃的感觉，5战就尼玛离谱
闪闪只有和大帝打的时候开过大
逐渐致郁
别在伤害我樱了
闪闪都打不过樱了！怎么办
闪闪没得真快
闪闪难得当一次热心市民
原fsn战力天花板相继去世
热心市民金先生
樱忘记给金先生的外面5星好评
闪闪又犹豫了，不放大
那当然是先吃饭啦
吾王:这个我熟
琦玉:泡面真香.....啊.....杰诺斯要吃吗？
看zero里面，闪闪用ea吟唱时间还挺长的
如果说是切嗣的话，可能已经杀了樱了吧
闪闪这次真的当了热心市民
没完全融合前闪闪出手必死，而且前面见面就杀小概率成功，但是到那种情况樱在冬木市没有英灵可以杀她
这是真 时臣的错
闪闪:早知如此就开大了
问为什么的需要去了解一下金闪闪心里宝具地位排名，金先生第一喜欢的宝具是天之锁，EA则是能不用就不用
闪闪连天之锁都没用太浪了
闪闪需要赶第七章剧场所以没有认真打，要认真去打提亚马特神
闪闪：我当贤王我在为民除害
兽任意一人都可灭世
热心市民领便当
天之所对凡人没有很大优势
凛这个时候也隐约猜到了
天之锁对神用的，对樱有什么用
这是试探
叫你天天给她补魔
伊莉雅这是自闭了嘛
凛已经知道了
闪闪这个天花板就秒了?
没想到蘑菇比老虚还狠
这个选择就是做一个人的正义伙伴还是做所有人的正义伙伴了吗
伊利亚式疑惑
伊莉雅可爱
此时的伊莉雅已经看透了一切
注意看桌上的粉丝头的“糖”
，，，
热心市民金先生
我们来分析一下谁的锅吧
闪闪：当时我就挺懵逼的，我想维护冬木的正义的，就挺突然的
瓦斯：这回终于不用我背锅了
这部里金先生才是正义伙伴没他送的快餐樱能把冬木吃完
分析一波，这是时臣的锅
黑杯面前人人平等
来自姐姐的凝视
现在杀樱会被R姐反杀
伊莉雅一脸怨念看着。欧尼酱怎么不陪我玩
打樱要全力使用乖离剑，整个城市就没了，作者怎么写
诡异之物为何诡异，就在于它的神秘性
打？被圣杯召唤出来的英灵你还想反杀？
其实黑影是樱在座三人都知道了
打不了，虚数空间直接吸收
tm闪闪现在就能给你扔个圣杯出来！去看看魔兽战线把他宝库里有圣杯
英灵不是座上的?本体无法降世
EA对界宝具理论上克制虚数魔术
闪闪同样死于宝具名字过长
然而你姐姐终究是你姐姐
伊莉雅：当你凝视深渊时，深渊也在凝视你
真·圣杯问答
两个圣杯的对话
你应该学原稚生和楚子航
两个杯子的对话
原来伊莉雅也知道
交流病情
碰杯～～
闪闪不行，黑樱相当于东木体系的管理员，除非不是东木体系的从者好比马修就不用怕黑樱
因为依莉雅也是圣杯，她当然知道
对士郎来说，世界无所谓了，我只要樱
营养丰富的金闪闪
圣  杯  问  答
营养丰富金闪闪
哈哈，一个闪闪抵俩
这波是姐姐照顾弟媳
真~圣杯问答
圣杯充满只需要6个英灵，加闪闪就够了
闪闪送头的夜宵
一个金先生能不饱吗
谢谢金先生的外卖
金先生魔力太多了
吃一个顶两个
两个杯子的对话
他们其实都已经明白了 不想承认而已
吃了一个闪闪，肯定能吃饱了
哈哈哈哈营养丰富金先生
金先生一个顶俩
果然杯子之间能够相互理解
圣杯之间の对决
金先生一个起码顶仨
圣杯互相问候
两个圣杯唠嗑
这里是指明Sakura身为小圣杯的事实，原本要盈满小圣杯是需要七个英灵的魔力量的，但是现在只吃了五个就满了
白杯和黑杯的对话
闪闪人物性格也没有撤退一说
雷区蹦迪
金闪闪唯一一次想做好事，奈何这个职介太二了
感谢金先生的爱心便当
金先生一个顶两
闪闪营养丰富草
那为什么闪闪当时在那？
同为容器
吉尔伽美什是公认比佛跳墙还滋补的保健品
a杯和e杯的对话
圣杯之间的交流
金闪闪馅夜宵，一份更比两份强
金闪闪的魔力太庞大，加速了樱的崩溃
金先生走好
你会变成一个杯子
本次多了两个英灵，闪闪，小次郎
闪闪对樱算是不错了
金霸王，为你提供无限动力。。
圣杯间的对话
一个白杯一个黑杯
英灵是遵从人类愿望降临的，而黑杯是人类过于贪婪的欲望，本质上就是被克制的，和实力没关系，再强也没用。
两个圣杯的对话
。。。士郎用命换来了樱，伊莉雅又用命换来了士郎。。。
真·圣杯会谈
圣杯之间的对话
伊莉雅啊，这么说，你却还是开启了圣杯啊
真·圣杯问答
看第三部吧，，，，这前两部我真没看到樱的魅力甚至还想让她死，，，我居然是樱厨草，
闪闪哪里频繁羞辱樱了？他从头到尾就说让樱快死（不死事情会很麻烦）而已，你讨厌归讨厌，别乱扣帽子
伊莉雅：做杯要有做杯的觉悟！专业一点！
老虎来的真不是时候哈哈哈哈哈
似李，冬木四大守护之一，星球守望者！
提亚马特是神，闪闪打神当然是得出全力以示尊重啊
我虎哥命厚阿
想宰了这个圣杯，却死得飞快
外卖闪一个顶俩
2个圣杯的对话
拍完乌鲁克回来了
老虎
夭寿啊！豹人!!!!
整部剧唯一不会魔术的配角出现了
凛和士郎用命换回了樱，凛因为有远坂家的魔术刻印被救活了，士郎是从橙子那搞得人偶被伊莉雅用生命使用的接近的第三魔法天之杯复活了
这证明有藤姐的这段平安无事
天之锁又不是只能锁神性，普通英灵一样超管用甚至更管用好吧？动漫里神性可是实实在在的强大BUFF
你姑姑啊
啊这
卫宫家最强存在老虎
两个圣杯的对话
老虎终于来了！！搞笑角色永远无敌啊啊快来救场啊虎子
豹子，你不是在远古拯救世界么
幸运ex。
气氛破坏者：冬木之虎
老虎发现家里多了几个新妇
外来者只警惕
弟子一号记不得师傅了吗（滑稽）
你老爹的小迷妹啊
Fate线你和老虎可是玩得很欢的
。
老虎来打了个酱油
东木最强出现
冬木最强的女人她来了
你班主任hhh
幸运EX++++++的女人！
老虎
咱豹人来了
藤虎
老虎来了
幸运EX
一门忠烈卫宫家
老虎道场
这里真的是大河拉了一波
可以在黑泥上跑，并精准接住羽蛇神的女人来了
老姐可是能在黑泥上跑的存在
贤王，豹人，弓凛，艾蕾，安娜加戈耳工，人齐了
东木之虎，一直生活在状况外
乖离剑不是对谁都能用的
老虎回来了
乌鲁克的豹子头腾姐。
老虎镇宅啊，不可理喻的幸运值
不孝徒啊，连师傅都不认得了
说拔EA有用的，群员再牛逼刚得过管理员吗
确实这里是原作没有的帮伊莉雅解开心结的剧情，也就是说没有大河这一拉还真有可能是樱之梦结局（按照原作那套前线女主好感度决定结局的逻辑的话）
大小圣杯的故事
EA只要连着冬木地核一起轰就通关，但是剧情不允许，懂吗，我们谈的是设定不是剧情
每个结局都活着的大佬
乖离剑，不是对谁都用的。因为在金闪闪眼里其他人都是杂修！
凛给樱疗伤就知道了，不然不会问那个问题
虽然是豹人但我更愿意称大河为冬木之虎
冬木最猛的那个女人来了
哦哦哦哦
这时的樱已经黑化了   现在是黑杯在控制樱
藤姐设定上是现在冬木最强，有幸运光环的
表示第二部的时候，闪闪的ea挥了一下直接把圣杯打怕了，应该可以吧
说的对都是时辰的错生两个
豹人，哈哈哈哈哈
你说的对
设定上藤姐的幸运值和两个lancer是相反的存在
拯救樱意味着放弃成为正义伙伴的信念
我缓缓放开了摁住老虚的手，放在了蘑菇身上
企业级理解
这条线相当于士郎背叛了正义的伙伴，也就是红a
老虎一脸懵
老虎可是作者罩着的人（）
那是无意识情况下
正义与她冲突
一个金先生就吃饱了啊
你又懂了
最主要不就是有了肉体闪闪才变弱了，而且还没认真就被吃掉了
我就这样放开了老虚，伸出我的手，按住了蘑菇
蘑菇，才是真正爱的战士。
主要是老虎属于不是各种结局的关键角色，所以安排了个幸运ex
虚数魔术在我看来是无解的，不过很难操控
从现在开始你就是我的梦想
人生导师大河，登场！
蘑菇真是爱的战士……
其实藤姐还是蛮温柔的
樱；全是因为我怀了一个孩子。
呜呜呜，老虎酱突然温柔！！
懂姐樱
因为他不做正义伙伴了
危 老虎 危
你们想想金闪闪的所有宝具得有多大的威力，有多少魔力
闪闪，永远的死因——浪
斗宗强者恐怖如斯
卧槽 我看成怀了孩子
蘑菇成为了爱的战士
贤者时间。。。
老虎开始了，宝具：老师的教诲！
精神神拯救了东
A闪头铁从来不走位
↑是个杯子的你快够，笑死23333333
蘑菇:老虚我的痛苦在你之上阿
A闪就像一开始的一方，仗着自己牛逼只会站桩
如果闪闪不浪，太无敌，所以只能浪
我怎么觉得姐姐很危险啊现在
众所周知，老虚和蘑菇是一伙的
本来觉得樱挺无辜的，但是他把闪闪吞了我真的，，，，
怀孩子那个你也是没谁了
就是这里决定了是春归还是春之歌
蘑菇啊，你看这刀它又长又尖
至少没让藤本树来写不然凛都不一定活的下来
豹，人
EA前摇长那个，那只是为了特效，设定上可以顺发的
缓缓地松开了老虚，默默地按住了蘑菇。。。
要是藤本树写，现在只有士郎和樱活着
是不是都忘了—她是teacher!
前面的，原作有一条be线凛和士郎全死了，而且凛还被樱困在身体里一直体验樱小时候承受过的事，触发条件是不杀黑呆
人家都是宝具EX 魔力EX，唯独冬木之虎是幸运EX
她可是吃人了
第三部预告PV里的这句话原来是藤姐说的！
混沌系的好像都不会黑化吧...
老虚：看吧，不是我，这货不比我狠？
麻婆的黑键好像可以净化吧
藤姐这下很关键，虽然是跨服聊天
老虎好像还是个老师来着！
正义的伙伴，笑话罢了
滕姐一个凡人，和一群御主在一起
这里应该指的是夫人吧
加上之前士郎和伊莉雅的互动好感度
伊莉雅理解了
伊莉雅太可爱了
前方冬木之花高能
这里，豹人好想医生啊
冬木之虎点拨伊莉雅
这里老虎的话解开了伊莉雅的心结
这里解开了伊利亚的心结了
伊莉雅终于知道了啊
没想到伊莉雅会以这样的方式解开误会
可惜一直被拒之门外，太惨了
伊莉雅终于知道了！！QAQ我要哭了
哭了鸭，伊莉雅终于知道真相了
伊利雅终于知道了真相
伊莉雅的心结解开了
老虎好好看啊啊
伊莉雅终于知道了
伊莉雅：你刚才说啥？
金闪闪：就我在认真攒宝具能量吗
话说给樱一发起源弹有用吗
进不去结界呀淦
我把你当姐姐你想当我妈过分了，
但是因为没拿到圣杯被爱因兹贝伦家拒之门外
其他线的伊利亚都不知道，哭了
想见伊利亚但是被爱因玆贝伦家的结界挡在外面
这是个悲伤的故事
万恶的爱因斯贝伦家族
伊莉雅终于知道了，爷哭了
他最后没有足够的魔力，连爱因兹贝伦家族领地都没办法进去
隔空解开伊莉雅心结
伊利亚终于知道了
是真的惨！根本进不去，本来是想带走伊莉雅的
那人绝对是伊莉雅！我赌100000遍政治罚写！
这里解开了伊利雅的心结，会成为第三部的重要伏笔
因为没能赢得圣杯所以被爱因兹贝伦家排斥，进不了城堡
而且74被黑泥污染身体虚弱了无法通过结界
不是以冬木市圣杯赋予灵基的从者才有机会吧
这一条线，把所有问题都解决了
伊利亚：误会解除
虎之杯和黑之杯的对话（滑稽保命）
不要停下来啊（错觉）
伊莉雅知道了真相
那么多条线，终于有一条让伊莉雅知道真相了，泪目泪目
伊莉雅是在德国的本部，不是冬木的，结界肯定强啊
不要停下来啊
老虚和蘑菇最后的人性就是老虎了，中和了剧情的黑暗。
想到静可爱
想到医生我又哭了一场
淦
拉了一把
也就是说滕姐是出现的第三个喜欢切嗣的，，！
不愧是你
你把你长发呢？给我接回去
这里老虎的话把樱和伊利亚都拉了一把
fsn每次死都会有老虎道场来搞笑一下
想抱抱伊莉雅QAQ
真好啊温暖到樱了
你是班主任啊。。
那个想见却不能见的人-伊莉雅
一段话暴击两个人
一段话说哭两个人
岳母的肯定
老虎实力一拖二
喂，前方可是地狱啊
不愧是腾姐
那天，伊莉雅懂了
这就是神的力量吗？
老虎这一句同时说给两个人听
喂，前面可是地狱啊
淦
喂！前面可是地狱啊
老虎永远的神
喂，前面可是地狱啊
喂.....前面可是地狱啊
喂，前面可是地狱啊!
喂，前面可是地狱啊
喂，前方可是地狱啊
喂！前面可是地狱啊
这就输冬木之虎の力量吗？
喂 前面可是学校
喂，那前面可是地狱啊
喂，前面可是地狱啊
呐，少年
冬木之虎牛逼
喂，前方可是地狱啊
瓦斯:不用说了我都明白
喂，前面可是地狱
喂，那前面可是地狱啊
千子村正
喂，前面可是地狱啊
燃烧污染都市 冬木
做一个人的正义使者
世界线变动
两颗心身清清白白，痛苦的是彼此
不！不要伤害樱！
环 印 城
天。。。天草
此时两位正义的伙伴走过
喂，前面是地狱啊
此时两个正义的伙伴路过
两名正义的伙伴低调路过
与最终的理想背道而驰
与曾经的理想背道而驰
两名正义的伙伴路过
此时两位正义伙伴高调路过
这里papa和红A走过去表示两人都已下场，要由士郎做最后决定
两位正义伙伴高调路过
喂，前面可是深渊啊
两名正义的伙伴低调路过
士郎背叛的只是他曾经的理想，曾经的正义，杀了樱绝对不是正义的事，因为真正该解决的是幕后黑手啊
此时两位正义的伙伴从你身旁路过
握草玩这么大吗
说明他们都放弃樱了是吧
与两名正义伙伴擦肩而过
这里象征着士郎和自己的理想正在背道而驰，但是却也没有下定决心
喂！这是地狱。
这是原本的时间线？
哪来的黑a，这黑西装是爸爸
所有的士郎回应了他
选择了樱就不是正义的伙伴了而是相反
莫，新的一路
莫新得一路
我回来了
这是士郎比红A更惨的未来
天草你跑错片场了
是个鬼的天草，这是选择了正义的伙伴的士郎
如果召唤出了天草四郎，士狼跟圣杯大战就没有关系了。
这应该是红A做的选择
你能想到是天草也是人才
一夜六杀是魔伊美游他哥，不是这个
两名正义的伙伴低调路过
这是选择了正义的伙伴的士郎
他爸和红A走的路
天草四郎你来这干嘛哈哈哈
我第一次觉得这样剪了镜头好看...
谁给你选择的能力
为什么出现红A，这就是理由
众所周知，梦都是反的
我现在看上两个视频，一边是无修版的，一边是修过的。
被过省了，头没有掉下来，不可能
这里就是士郎 不过是走了不同路线的
天草真的只是建模像而已
士郎背叛了自己的信念
这里还能学成归来的吗
不是天草不是天草
跟天草有啥关系，联想能力太强了吧
BGM: Can you save her?
去特喵的正義，我要創造一個只有櫻的世界！
用了红A的手臂，已经可以梦到红a世界线了
我以为他自己的影子没头了
这偷税的声音
天草也是个帅哥
派大星的你给我回来!
假如老虫子召唤的是莎士比亚，那就是另一个故事了。。。
贞德在隔壁FA
这里很像Paprika里反派的花园啊
追寻长生不老的人召唤出的必然是哈桑
咒腕是绝地忠诚的从者~~~取决于御主
贞德的田径还是不要看比较好
布尔玛的动物园？
从者有相性说法的，不是谁都像咕哒一样谁都能召唤，虫爷召唤不到莎比的
一夜沙船六个的在伊利亚谢那边。
前面希望之峰学园的老弹丸厨了
失去的痛苦我懂
如果卫宫士郎召唤的是佐助的话嘿嘿嘿
叫你来你还真的乖
？你就这么去了
卧槽，五百年的执着
跳高那个，你是魔鬼吧
那天我也在看你跳高
看跳高那个你够了
莎士比亚：阿巴阿巴
老虫子：我要学你的跳高
是怎么tm的想到天草的。。
为什么有时候老是打不出字啊啊啊啊啊
这老头年轻时是正义的伙伴...
哈桑真的是master说啥做啥都不要咒令
不长兄弟你仔细看一个手握拳一个手张开的
虫爷年轻的时候巨帅，而且理想也是正义的伙伴
复活是春归被伊莉雅用第三魔法复活
老爷子自己都控制不了了
你跳高的那天我也在看
贞德：我绝对中立！
这其实也是个正义的伙伴
我想看你跳高
老虫子也曾是正义的伙伴啊。。。
老头：把你的永恒万花筒移植给我
帮我补下魔，我魔力也不够了，听说你是专业补魔的
我想看你跳高
其实那天跳高我也在看
其实我也想成为正义的伙伴
其实我想让你叫我跳高
楼上你是魔鬼吗
老朽也看到你跳高了
教我跳高
五百年的执着
跳高那个，你tm是魔鬼吧！！
跳高的泥垢了
帮我补魔
老虫子以前也是正义的伙伴啊
你跳高那天，老朽也在看
我也看到你跳高了哈哈哈哈
给爷爷挑个高
哈哈哈哈哈跳高住口
跳高，补魔，一群魔鬼我透你猴子
老朽当时也在看你跳高
这里应该是故意让士郎去杀樱（但老虫子知道不可能成功）故意让樱崩溃夺取她的主动意识
虫爷：其实你跳高那个下午我也在
老虫子hold不住了
老头子过得太久了，已经让虫腐蚀了心智，忘记了初心
跳高补魔都抓走，直接毙了（狗头）
只能去选择长生不老
⬆️感谢红字大佬
你们是魔鬼吗
脏砚：听说你是专业补魔的，我魔力不够了，帮我补下魔
金市民的热心帮助
因为恰了一个金闪闪
因为闪闪所以吃太饱了
不忘初心，方得始终
老头年轻时也是正义的伙伴
还是我伽的英灵好，吃五个杯子也没事
老头，你看我还有机会吗？
老头子活太久了，存在方式扭曲了
当时你在跳高
金先生探头
Avenger安哥拉曼纽
老朽当时也在看你跳高
士郎：我不听我不听
本来是想有更多的时间完成自己的理想，结果后来变成了一味地追求长生
热心市民金先生，半夜为少女送外卖
“见老停食”
存在
BGM：Can you save her?
老虫子线的那个是魔鬼吗？
美丽的蓝蝶是昔日正义之士的碎片啊
那个有对杯宝具的小呆毛不在了啊
这老头有一口好牙
子继父业
圣杯:老子又要被劈了
真正的安格拉曼纽
当做新故事就行了
闪闪：？？？
老贼必死！！！（指的是蘑菇）
你还有脸说
闪闪；我怎么变成饲料了
从者面对黑樱是没用的，红a也好金闪闪也好，本质上就被克制了
闪闪在黑樱面前还真只有当饲料的份
金闪闪沦为金坷垃
脏砚啊，难道就只有这美丽的蝴蝶是玛奇里留下的痕迹吗？
我记得老头的本体虫子就藏在樱的心脏里
这是老头子没用蝶魔法的原因
又来一个背锅的
说起来这还真是时臣的锅
曾经的虫魔术
闪闪被削弱的太惨了
老头以前野合士郎一样坚信着自己所谓的正义，只是时间太漫长，迷失了方向
怎么会有十多年
樱是真爱啊，都黑化了还要爱
所以还是时臣的错
时臣来走个过场
这老头不死天理不容啊！！！
确实是时辰的锅hhhhhh
一老头花费十年将美女变成脆皮肠，是人性的扭曲还是道德的沦丧？
这大概就是真正的“心”疼
万错之源远坂时臣
都是时辰的车
时臣:这锅还是我的
时辰：这锅老子背了
r了个杯子
间桐曾经也是漂亮的蝶魔术啊
说到底还是时臣的错
以后士郎跟凛/saber说：对不起，我第一次给了圣杯（doge）
卫宫:老子夜夜在黑泥里进进出出？那老子还怕个毛的黑泥？
这可真是时臣的锅
时臣背锅！
少女变脆皮肠....
间桐家以前是蝶魔术
型月世界观紫发太惨了，樱，藤乃，r姐...
居然还有蝴蝶
时臣你等等，别跑，啊！他跑了，快来按住他
时辰替时臣背了多少锅
这里我挺这老头
保护樱就等于背弃了正义的伙伴，杀少救多
这段I beg you绝了
古有麻婆日树，今有士郎上杯
樱梦中看到蚂蚁把蝴蝶拖走了
这地方好眼熟
这老头的声线好听啊
士郎:我第一次居然给了杯子
神特么蝶魔术，间桐家原先是水魔术
时辰为时臣背了多少锅哈哈哈
时辰：我犯了什么错???
时辰不晓得给时臣背了多少锅
老头这里说的是真的，樱的问题已经上升为了所有人主要矛盾，当下只有士郎可以杀死樱或者说樱愿意被他杀死
论时辰替时臣背了多少锅
真“干杯”
快把时臣挖出来背锅！
把时辰的坟抛了
原来标题是指虫爷吗
你是人？
天啊
老虫子本来是蝴蝶水魔术的非常漂亮
上了脆皮肠
时辰：买锅吗？找我啊！
就时辰把樱送到间桐家这一点 就多搞出这一整条线
这里的蝴蝶暗示着什么
时辰到底为时臣背了多少锅
正义和樱的选择题了
就知道下套
理想与现实
可最后你还是成了樱一个人的伙伴
吃多点，把碎片拉出来就没事了
bgm:I beg you（慢速）
这还真的是时辰的锅
说到底还是时臣的锅
飞  机  杯
上了脆皮肠
没事，我会带着茄子来拯救人理的
这里的bgm很有感觉
圣杯成了狼的容器。。。
冬木市民面对这十年一次都噶韭菜是怎么活下来的
本来就是碟魔术 落寞了才走上玩虫
时辰：别说了啥锅都是我的
I beg  you的变奏！梶浦由记用一个旋律教你做人系列（狗头）
hf就是士郎理想与爱人的选择啊
空耳:豆浆
can you save her?这歌名太虐了
上面的，老虫子这是在诱导士郎
豆浆～
老虚就是正常把人写死，蘑菇总是把人写成怪物
士郎：那我就四天内解决圣杯战争
这里其实是脏砚嘴炮，想借士郎的手让樱和黑影融合。一旦士郎去杀樱，樱就会离开士郎回间桐家，然后让慎二去突破樱最后的一丝防线
还有大概1年
我一天结束圣杯战争
老头以前到底是怎么样的人
巨侠：给我一个晚上，还你一个胜利
电车难题
saber再次掉线……
一晚上解决圣杯战争
时辰：？？？？不是我
圣杯是不会实现愿望的，就跟龙骑里面一样战斗到死什么都不会得到
正义的考验我靠
b叔：我一夜打穿圣杯战争
别犹豫，现在放弃真就什么都没有了
此乃误导，制造黑影的是脏砚，驱使的也是他，而如今甩手，且让他人收尾，实属卑鄙无耻
你是正义的伙伴啊，快杀樱救多数人啊
一艘船上载着400人……
感谢热心市民金先生送的外卖
感谢热心市民金先生的外卖
如果，如果我背叛它呢？
热心市民这个词的出处之一
金先生说我一人就顶了十几万啊
这个时候，需要呼叫登陆舱了！
吃一个闪闪等于暴食？
感谢热心市民金先生送的外卖
把你间桐家人吃了吧谢谢
闪闪大补
正义的朋友啊，你到底要选择哪一边呢。。。。
这个真的是时臣的锅
闪闪外卖使命必达
胡说，闪闪很难消化的
泡茶，多放红花，就跳过第二天上午了
二爷并不这么想
金先生一个顶10万，大补，而金先生又是时臣召唤出来的，所以还是时臣背锅
老头这里一边是觉察圣杯失控想等下次，一边是想看戏
开始了，正义的伙伴这一个束缚
大义为先，舍小保大，为天之道
好好的蝴蝶被老虫子玩成虫子我真的是
美团骑手金闪闪
巨侠：给我一晚上
注：金闪闪把黑影的胃口撑大了
那就带她到下一个地方吃
要成为樱的正义伙伴
没撒谎，但是隐藏了士郎杀不死樱这条
征服王：我一个宝具管你几顿饭！
学学隔壁卫宫巨侠啊，一夜打穿圣杯战争
巨侠：看来又要表演一夜穿七了
又是一个选择
实在是太惨了，保护的人变成他要杀的目标
征服王那个过分了
金闪闪:混蛋，把本王当食物
知道了，一颗核弹解决问题，别逼我，老贼
这就是很传统的世界和爱人你选哪一个的死亡命题【战术后仰】
表示切嗣也被这样问过，但他最后把自己的爱人杀了
我个人希望结局是樱梦。既然做错了事，那就得背负应有的罪恶。
正义的伙伴大考验
大帝：我的王之军势够你吃几顿？
圣杯只能克制自己召唤的从者，如果抑制力派一个来就不一样了
王之军势管饭的苔草了
巨侠:看来要再来一次一穿七了
陈宫：你知道的吧，这是个艰难的选择
到时候容量大了，不能保证她一次吃一座城，一个国家吧
两个金先生管饱
这是你爸一辈子面临了无数次的选择
我要创造一个有樱的世界
这老头惹事主角背锅？
老虫子应该是希望士郎早日触发樱黑化，故意这么说
金先生！！！
可以把老虫子吃了，说不定他家还有魔术炉心
saber：看来比我还能吃
MD又是这种选择题
春归春归春归春归！
就是都吃光的了
可怜，自己和自己作对
hf就是士郎理想与爱人的碰撞
就是设一人救苍生的故事。但是说实话，舍一人是不能救苍生的，这就是个伪命题
我不做正义的伙伴啦！
只要是冬木圣杯里诞生的从者就没法赢，你给蓝呆阿瓦隆该输照样输
我曾经一夜结束圣杯
是时候一夜打通圣杯战争了
和他爹当年一样的局面
吃光就吃光了。。。有所谓么
两条船……
樱  是正义伙伴的敌人 我要把他们全部消灭 这就是我的路露da!!!!!!
求大帝宝具喂了
姜子牙直呼内行
瓦斯爆炸？ 冬木市民：就这？
老头的从者根本打不过好吧，有危险就直接暴走了都可能
热心市民金闪闪表示我已经试过了，杀不掉啊
如果是切嗣肯定把樱杀了
不亏是爱的战士，指与爱为敌
只做一个人的正义伙伴那就别冠冕堂皇了呀士郎
官方海报都是春之歌，姐妹双收，呸，士樱结局
今晚炖蘑菇
樱：我要成为正义的敌人
按住老虚干球
如果真的是卫宫的意志，那就是拯救当下能拯救的人
切嗣都把太太砍了，樱估计也得杀
没有你的房间真的很大很大，大的我都不敢相信这是我的家
冬木市民：不就消失了几个人？大惊小怪
世界上只有你一个人对我好那我就可以为你放弃这个世界
换做我估计是帮樱弄掉全城人2333333333
一直晚上训练，就没时间去吃了
蘑菇可是爱神啊（滑稽
闪闪：老子救了多少人
下一部春之杯= =
游戏里是真的心酸cao
今晚吃老虚炖蘑菇
他们已经好几天没上学了，老师不管嘛
所以金先生真的是做了件好事，不然全城人都要被樱吃光
说实话如果是娜娜上的话，绝对第一时间挥动回剑消灭樱（邪恶）
我只做樱一个人的正义伙伴
说到小怪兽我就想哭(┯_┯)
冬木吃完可以吃别的城市吗
给你们讲个鬼故事进度条他……
要救苍生，舍一人只是第一步
今晚吃小鸡炖蘑菇
闪闪：我在敌人眼中就是一顿饭的存在。。。
为什么不能为自己活一次?
吃就吃吧，我只要樱活着
但是是因为闪闪，樱才彻底失控的。魔力太多了
小学生语录又来了
爱の神---奈须蘑菇
爱の战士---虚渊玄
下一步大概率春归
说好的只做间桐樱一个人的正义的伙伴
我之所以要救这个世界，是因为我爱的人想救这个世界。如果救这个世界要牺牲我爱的人，那我还要这个残破的世界有何意义？
我去，谁下的去手啊
士郎还是意志不坚定
一夜完成圣杯战争是最好的选择
闪闪一个人的魔力量相当于十万多人阴一天要吃十万多人
男主还说过 做樱的正义伙伴，哈哈哈 离谱
还有把语气装的这么轻松  哎
你忍心下手吗
大大
天天做梦
尼玛吃了闪闪还反过来嫌弃魔力多？
我能下的去手
我要樱
本来就是个怪物 能放着不管的也是人才
在一声声三贝中沦陷
士郎:叫老公
都怪富也，写了个高达把老虚和蘑菇看黑化了
彼此假装无事发生
只是伙伴
这会不会是反向诚哥结局
在一声声前辈中迷失自我
我曾经一夜6个从者人头
趁清醒？
士郎：可爱就是正义
都开车了，还叫前辈
春归实锤了
樱之梦这是最接近作者本意的，但是作为樱厨，太悲了，还是春归好
要不是某个病毒我都看结局了，也不会在这里
舍一人而救天下这不是伪命题吗
多好的姑娘啊
无论士郎选哪边都是对的，他是正义的伙伴，不是大义的伙伴，只要这个正义符合他的主观判断就够了
不管怎么说，fate zero里面发生的事情是三条线共用的
在一声声仙贝中迷失了自我
仙贝喊得好可爱
你以为它就不会再做这个系列了么
家里约会ing
起了杀心
你讲了一个恐怖的故事
春日终将逝去。。
无关看成无头人士
然后你就会成为世界上唯一的恶念
BGM是花の呗的变奏啊
在一句句仙贝中迷失自我的卫宫大侠
要怪只能怪时臣当时不知道
暴风雨之前的宁静
躺入允许
夺走了士郎的第一次
来了 春天的约定
我宁愿放弃世界也要樱
学学哦比托，为了一个女人要与世界为敌
在一句句仙贝中迷失自我的卫宫大侠
到了选择的时候了
进度条撑住啊
经费用在了奇怪的地方
真虐。草
圣杯早黑了根本救不了任何人
这根本不叫迷失自我，这叫羽化成人
像极了考试周的我
卫宫家的传统:睡圣杯   等等那内容物是。。。。
一声声仙贝中迷失自己
直接砍头还能复活吗
无论那条线士郎都得死一次
江哥恐怖的故事，进度条
这可真是一个问题，如果是我还真的得需要时间
时臣想要自己的女儿都是出色的魔法师，这是魔法师世家的尊严
凛在查宝石剑的资料吧
我还是希望春归
进度条:撑不住了撑不住了
卫宫士郎才是机器人，这是卫宫士郎羽化成人的故事
反正是我我不干，对我来说重要的人活着足矣，其他人让他们自己的亲戚朋友保护吧，我管不了
闪闪同志走好（泪目）
呆毛王一天。暗杀者一天。老头一天。r姐一天许愿完结撒花
我也想
考试前的你
下一部无限延期，，，
凛在找救樱的方法
emm我的话会和Sakura殉情吧233
真就一个平凡的小镇啊
风景都很细节
三战前的圣杯是可以实现的，而且是以正常的方式，三战后由于小安，所有愿望都会以恶的方式实现
进度条君撑住啊
进度条君，你已经是个成熟的进度条了，你要学会坚挺啊
真治愈番
花の呗变奏
明知道只能一人继承 时臣还要生两个？你别告诉我是双胞胎
我知道这么做不对，但我无法对在意的人动手
赞美太阳
殉情那还真的算是好的办法
伊莉雅唱歌这段对话有人做出来av48372161
bgm真催泪
叙利亚唱得好
伊莉雅一路唱歌，这一段后面开始虐了
不生两个你看啥
下一部叫喜之郎
哇！好听
姐弟
这个动作跟太太好像
真的是和太太越来越像了啊
这是喝了伏特加吗。。。
你确定明日香是傲娇?
在一升升仙贝中迷失自己
伊利亚你唱的真好听
真就双胞胎，魔法少女里还有小黑
明日香其实贼自卑孤独
前3次圣杯是实现了愿望
伊莉雅永远这么可爱
时间管理大师卫宫士郎已上线
这个伊莉雅，应该是三线里最开心的伊莉雅了
伊利亚唱得真好听
楼上这个叙利亚，你是米国来的吗？
伊利亚唱歌应该很好听
可惜此线伊莉雅很难活下去
希望到此暂停完结，现在的美好，不忍往下看
normal end是樱之梦 true end才是春归
只要男主身体好不就晚上吃不了人了嘛
HF本身就是最黑暗的线阳间结局不合适啊，要阳间看FATE线啊多美丽的故事啊
这条线伊莉雅起码没被掏心脏
这bgm绝了
换个角度，你是其他无关的市民，因为士郎没有杀死一个樱
众所周知，这是一部制郁番
3伊莉雅要为了士郎开启天之杯
前面的，叙利亚是认真的梦，
HF本身就是最黑暗的线阳间结局不合适啊，要阳间看FATE线啊多美丽的故事啊
4/25并没有上线
樱和伊莉雅一部分并线了
平凡小镇冬木市
樱：想做。士郎:????
上一个这么问的把自己的养母炸了
结局要么卫宫和黑杯同归于尽，要么卫宫活下来，两个结局
根源式可以杀的，两仪式做不到
春归春归！
伊拉克唱的真好听
当然是嫁给你
当然是回老家结婚啊
话说从者就剩2了
去领证吧，过点普通人的生活
爱与正义
准确来说嘤已经不算是人了
贝利亚唱歌真好听
这个问题出现就容易暴毙
下一部雪之下
那么你就自尽吧
伊莉雅也活不长了，小圣杯要崩坏了
完了，这么一说，多半是樱之梦了
立flag～～～
这话雁叔也有说过。。
一夜生四胞胎～
春归啊，3的标题都出了
切嗣：不工作了以后，你打算干什么
去伦敦时钟塔旅行怎么样
下一部叫瓦斯炸毁冬木市
别立flag
e
这话好耳熟
先立个小flag
然后最后还是走向了春归
下一部：认真的雪
翻译错误，应该是 去赏花
四宫辉夜行为
辉夜默默的点了个赞
四宫辉夜为你点赞
行，我这就让大英雄给你放
呼叫大英雄 该你登场了！
四宫辉夜、由比滨结衣直呼内行
来，派人给她打上火花
坐到天黑
stella！
烟火声
从下面看还是从侧面看？
行，我这就让大英雄给你放
从炮筒看
辉夜直呼内行
awsl
升空的烟火，当然是从炮筒眼看啦
呜呜呜
Stella！！！
阿拉什：害怕
四宫辉夜表示很赞
啊啦啊啦
想活到夏天看烟火，很好（
下一部：瓦斯摧毁冬木市
不要啊，我的小樱
Stella
stealla
我谨以令咒命之。阿拉什，释放宝具“流星一条”！
阿   拉    什
打上军火
下一部，雪之下的誓言。
春之归
Fy（烟火声）
大英雄:怎么这里也要迫害我
大英雄，上班啦！Stella！
恭喜在伊利亚剧场版终于算是实现了
流星一条可还行
普通结局里 樱就在卫宫家等着士郎去看 可惜再也没能等到
完结撒花
我还是喜欢嘉年华
2020一过一半第三季仍未出
等会儿，我这里才七月份，你们怎么都八月了？
我想和你去度蜜月啊
stella！
现在有多甜后边有多惨
是个泡泡茶壶，三条线都不是红a的线
都这么近的时间吗？
我去进度条君撑不住了
下一部：卫宫家的饭
进度条撑住啊
三章明年
吃饭喝水，交流的一种
r姐活的最长的一条线
现在九月都没到，那个九月十五的趁早治吧
卖手办的乌鲁克王是屑
接下来是死亡
心痛了
红a应该伊莉雅被掏了心窝子然后亲手杀了樱
他喵的都十月份了还没有
死亡日期还行
四月是你的谎言，别想四月可以看到自己想看的番了
高虐部分，玩原作的时候肝疼
春归
对诚宝具
请把自己去世的时间打出来
留下脚印
根源式你可以把她看成一个异闻带之主不能当普通英灵看待
对诚宝具
R姐视角
对城宝具
卫宫坚持了十几年的理想啊……被他自己舍弃了…
宝具
要是我我就下刀了
危!
拔刀吧，少年
戴斯ki
这里R姐在场
不会吧我去
这七天有点长啊
对妻宝具
卫宫他这件衣服，是红A的低配版
走世界的路，让世界无路可走
停，兄弟，你在玩火
下刀的你已经死了，R姐不会给你下刀的机会的
正义的伙伴
这里可以说真的是士郎做出最艰难的决定，他彻底放弃了他的理想，是所有线中最不可思议的决定
如果士郎这一刀剁下去了的话，就应该变成红a了吧
受不了了，心痛
樱醒着呢
我是正义的伙伴，这里第一次我选择了动手然后就被r姐杀了（狗头）
敢下手，r姐背后就是一刀！
最终他选择了大义，舍弃了亲情，这就是正确但无情的正义
一夜打穿圣杯战争
前方全剧最感人片段
老虚，你不要过来啊
你们是不是忘了raider？
提示：R姐就在边上 士郎出刀就要死
你要干嘛！！！！
父慈子孝
樱醒着 r姐蹲着
如果是我，我会杀了自己
在一声声仙贝中迷失了自我
又是一个四月，一个见不到吾王的四月
没法成为正义的伙伴，那就是正义的敌人了
你以为rider之前跟你说那话是为了什么
正义的伙伴 爷乐了
士郎刀落下前的瞬间就会被r姐杀掉
在一声声前辈中迷失了自我（滑稽
在一声声仙贝中迷失自我
在一声声前辈中迷失了自我（狗头
在一声声前辈中迷失了自我
一声声仙贝，肝肠寸断
在一声声仙贝中迷失自我
为了救一群不相干的人而放弃爱的人愚蠢的选择
头发越来越长
在仙贝声中迷失了自我
耳机党纷纷点赞
一切要从一只长了翅膀的老鼠说起
耳机党上天
好家伙这能下刀，这剧理念就重复拍了
这里耳机是个好东西
双声道啊啊啊啊啊
犹豫就会败北
刀，全都是刀
在一声声仙贝中迷失了～
为什么要折磨，蘑菇老贼
在一声声仙贝中迷失自我
去仔细分析一下，士郎这次走的是与切嗣相反的路
快戴耳机！！
仙贝
在一声声仙贝中迷失了自我
在一句句仙贝中迷失自我
算了只当樱的正义伙伴吧
在一声声前辈中迷失了自我
仙贝
你不是樱的伙伴吗
在一深声声声学长中迷失自我
这不是迷失自我
士郎逐渐在一声声仙贝中迷失自我
耳机党在偷悦
你老爹都比不上这一声声仙贝啊
快捅自己一刀
仙贝害人
在一声声仙贝中迷失自我
回忆杀不了了
一声声学长听着真酥服
在一声声仙贝中 迷失了自我
仙贝仙贝仙贝
在一声声仙貝中迷失自我。告辭
下手了就是BE了
士郎极其少见的哭泣的地方
在一声声仙贝中逐渐迷失自我
放弃理想选择桜
春之歌的伴奏和满天的伴奏融合
你老爹的梦想呢？
樱线的士朗是最接近切嗣，也是做出另一个选择的切嗣
仙贝
士郎在樱和正义的伙伴的选择中疼得撕心裂肺
耳机党满足
士郎:在一声声仙贝之中迷失了自我
女人只会影响你出刀的速度（狗头）
卫宫唯一一次哭
就冲这一声声的温柔，放弃成为正义的伙伴。
切嗣为了就更多的人手刃了亲爹和有着养育之恩的师傅，现在的士郎已经和切嗣的路走反了。
下刀就全剧终了
旺旺仙贝
孟德何为
鼬 你可真是个心地善良的孩子
想起式姐那边的矛盾螺旋
你会对你心爱的人痛下杀手吗
仙贝233
发现没有第一次看见士郎哭
土狼和切嗣不一样啊
这条线是久违的士郎站在樱这边
吃光的心真大，这要发生在现实我看你说不说的出口
手一得瑟 刀掉了 插死了
这时，手一松。。。。
我得到一口宝刀，特来献于董公
仙贝
犹豫就会败北。果断就会白给。
猛男落泪
这是被切嗣救了以后第一次哭
士郎！！这是幻术！！不要仙贝前加个旺旺就被蛊惑了心智！！
花の唄
有大佬自制了下手的动画，快去看，太强了！！
士郎：没想到吧rider.虚晃一枪
阿瓦隆护体，免疫此毒!
士郎献刀
孟德何为，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我
鼬：还是我来吧
我不做正义的伙伴了
士郎这里是在否定他前数十年的人生信条，难免会这样
果断就是败给，犹豫就会败北
太难了，这相当于对卫宫士郎整个人生理念的否定
士郎终究是背叛了自己
这相当于否定了士郎一生所遵循的意志
我之所以喜欢hf，就是因为士郎刻画的很饱满
我很怕士郎这时候会把自己杀了
鼬：我太懂了 正义不一定是光明的
没事，我们在黑暗中守护光明
犹豫就会败北
这才是真正的信念与情感的碰撞啊
切嗣杀得是圣杯制造出来的幻想
七星刀
你爸就没犹豫过
这里就相当于士郎自己杀掉了自己啊
有rider在你以为他下手了真的能成吗
这个时候他如果下刀了R姐就会把他杀了
失去你拥有世界又如何！！
佐助:士郎你不行，号给我我来打
成为正义的伙伴是士郎唯一的人生目标了，放弃理想就是完全否定自己的意义
这里要和ubw里士郎对理想的执著联合起来看
士郎第一次哭
想想UBW中的士郎，就明白现在他放弃理想是多么艰难
其实樱都知道，有设防的
完了，你莫得未来了，背弃自己的信念了
突然红a的左手一把抢过刀子完成任务
为了樱放弃了理想，泪目
如果真的下刀的话应该会提前黑化  毕竟一把菜刀能杀死现在的樱
最后 春之歌的bgm压过了满天
老虚：笔来！
在一声声仙币中放弃了原本的梦想～
佐助该你上了
我永远喜欢卫宫士郎我永远喜欢卫宫士郎！
一群不相干的人，和一个我爱的人，我表示这很容易选吧
放弃了成为正义的伙伴
但终究，这里的士郎最终放弃了理想，觉醒了作为人的愿望
剑谱第一页，忘掉心上人
杀不掉的。你当rider 是空气？她一直都在樱身边灵体化保护樱
理想和梦想之间的抉择……
在爱情面前，理想变得一文不值
这一幕让我想到了Amazons里的仁叔，为了正义，杀妻灭子
抵挡不住仙贝的诱惑啊吾王
哈
为了爱的人背叛了自己的理想
他爹的理想早就变了
雪下的誓言.你们去看，为妹放弃理想
佐助：你不行，让我来
下手就全剧完了r姐可不是摆设
事实证明，不是其他线的士郎不放弃梦想，而是爱的不够深（滑稽保命）
这就是火车难题
看一下龙族3中的源稚女和源稚生。你要遵循自己的正义。而不是别人所说的正义。
愚蠢的欧豆豆啊
樱一直醒着，r姐也在旁边
愿意付出生命的梦想，与最重要的人。。。怎么选
来人，给朕换双豆豆鞋，朕要落龙泪了
要是切嗣papa可不会拿刀捅，而是在几公里开外炸了这房子
七日之都:最后一夜请选择行动:睡觉
只做樱一个人的正义的伙伴
这就是理想和现实， 正常人很难做到理想化
草，说红A那只手解决的魔鬼
溺死在你的爱情中吧！
前半段是承诺 这里是天人交战后在行动上践行了诺言 “只做樱一人的伙伴“！
给自己来一刀
这房子的构造看不懂啊，这个窗户往哪开的？
此时他选择了造成恶果，这就是错误但温暖的邪恶
鼬：看来弟弟你还是不懂啊
这条线士郎是最难的
一个人，坚持了十几年的理想，日复一日年复一年的践行着，都不忍心下手，甚至背叛了自己的理想
士郎总是比我善良
佐助直接上号放天照
让我想起了卫宫切嗣跟他师傅的最后
这里樱醒着不过不会还手，但是r姐在的，下手就是bd
理想哪有老婆重要
这里区别重点
如果是你爸....
是啊，我要背叛了
如果信念与理想，或名为梦想之物不用来背叛，那么他们将毫无意义
“我背叛了木叶村”
前面的这就是佐助的声优
唯一的背叛
红A：没白救你
是啊，我背叛了
红A欣慰的笑了
真帅
士郎：去尼玛的正义使者，老子只是要保护我的老婆
背叛了自己的理想，只为成为樱一人的正义伙伴
樱明白士郎背叛了什么，他的理想
是切嗣就刺下去了
nice
你要背叛吗？是啊，我背叛了。令人感动的一句话。
就冲这句话，士郎真男人
对啊我也背叛了我觉得呆毛才是适合我的
原来这段在这
红A：终于啊……（chara脸）
嗯，這才是好番
红a可不希望士郎成为正义的伙伴
红A：干的好，你小子终于悟了
红a给你一个赞和一大耳巴子
红A:ubw的时候你可不是这么说的
但以动画的方式表现，士郎的选择是非常感人的
樱子的那段独白，几乎可以说是樱子这个故事里最能打动人的地方
然而原作中，接下来樱子叫住了士郎，说了很多心里话（约定战争后去玩也是在这，不过这个改动无所谓）
红A狂喜:以前的我终于事真正的为了自己了
他这一决定，背叛了人类，这就是卫宫的魅力吧
把樱的位置放在首位，然后自己吃下了樱的罪业
谁说的这是唯一一次背叛自己的信念？魔伊里的那个卫宫巨侠也是啊，为了妹妹能够幸福哪怕是让世界毁灭也在所不惜。
真·我背叛我自己
ubw的群时候你不是这么说的！
士郎真男人，实现梦想固然可贵，为了他人放弃理想也让人尊重
我绝望了
这里士郎放下刀后和樱有一段对话
你是做赵高还是做易小川
啊这，为什么我理解不了士郎，要我我肯定就刺下去了，可能我是个冷血的人吧嘶
红A：淦！讲了半天都不放弃的
红A小伙子，有前途哦
切嗣还会补刀
背叛了对于自己比生命很重要的理想信念啊
这里算是红a达成愿望了，士郎改变了自己
红a狂喜
这才是红a想要的 红a在这条线算是愿望达成了
红A:长大了
这才是红A想要的啊
Bgm好啊
红a不亏
红a：自己说话不如老婆说话管用
士郎，你好温柔！
背叛了，这条线红a没打士郎
来斯
樱知道士郎今晚会来杀她，她也不打算说什么啊……
跟天气之子要表达的一样
樱又流泪了5555
樱这里已经知道了自己在睡梦中会无意识杀人，所以尽量保持清醒
为了俺们小两口的幸福生活，俺决定不管那满城人命了
我心态爆炸了
樱全都知道啊。。
你背叛我
去他喵的圣杯战争，我只做你一个人的英雄
不是变成黑a，是变成了人偶
红a：这才是我的剧本
你要救美游还是救这个世界（dog）
至此，士郎放弃了理想，红A或成最大赢家
看不来的就是那种自认为三观非常正，同时要求别人必须和自己想法一致的人
这条线红A很欣慰的，蘑菇说他为有这样的自己存在而感到些许救赎
“我只做樱一人的正义伙伴”
进度条你要撑住啊
泪目
卫宫巨侠，和村正点了个赞
做的漂亮
可是红a会救无辜市民的吧
红A瞑目吧
卫宫巨侠既视感
红A:关键时刻还是要靠女人
此时隔壁的巨侠点了个赞
这要成英灵有破格从者的潜质了
红A：你tm给我争点气好不好
红A或成最大赢家
士郎终于不扭曲了，fsn里感觉感觉性格扭曲
“我只做樱一人的正义伙伴”
我只要你一个就够了
比起这个世界，你更重要
动作指导：永带妹
魔法少女伊莉雅才是红a要的结局
枯了
巨侠给你点赞，巨侠:为了美游哪怕与世界为敌也在所不惜
还有一个r姐
我感觉士郎有自己的私欲
红a开心极了
红a瞑目了
红a这条线最开心了
二爷死亡倒计时
爱的供养你够了你把我心境破坏掉了赔我眼泪！
慎二危！
红A的无私直接无了自己的存在，很惨的
出去吃宵夜了「doge」
红a：劳资总于退休了
哭了哭了
红A：你终于成长了……
士郎在最后一次圣杯战争结束之后 为了救500个人 与阿赖耶识签订契约成为守护者红a
二爷  要杀青了  准备一下
要    来    了
红a就是馋人家身子
最后一夜不去守通宵，我是不理解的
红A要的是放弃理想，而不是背叛理想
红A是真的欣慰士郎能做樱一个人的英雄，过普通人的生活，所以红A牺牲自己毫不犹豫
不愧是治愈番
从现在开始二爷进入倒计时
不管哪条线，樱是真的惨
回英灵座了
其实吧这里的士郎也只是另一个方向的红a而已。依旧不是为了自己
杀了也没用，会被圣杯复活
众所周知谢完别人就会去自杀
红A很欣慰的，蘑菇说他为有这样的自己存在而感到些许救赎
成为樱一个人的伙伴
希望路人没事
时臣背锅
金闪闪那天晚上就被吃了
红a成最强赢家
不要走  樱酱
只做樱一个人的伙伴，这是为了自己，要我选我也和他一样
切嗣baba下场多惨，还正义的伙伴，不做也罢
突然又觉得樱有点可怜，都是蘑菇的错
红a会认为存在一个士郎可以做到这点，会感到一丝安慰
我好像看见了二爷凉凉的情况
这造型，离两仪式更进一步了
危，逃
红A才是有点极端了
说真的士郎基本上没有走上好的路
我tm硬是没看懂
她要逼卫宫杀了自己吗
间桐樱挽救了士郎的未来
士郎:下刀时突然想到rider,演一下保命
士郎:？？？？？
杀了士郎 你会难过的啊
；老虚，求求你对蘑菇下手吧！！
这条线跟红a的很像啊只是后面不一样
眼中有了光明。
可以理解的
Rider，无论如何，一定要保护学长到最后！
保护前辈，永远
保护好仙贝
这令咒挺好看的
最后的令咒：保护好前辈，哪怕是杀了我
一定要守护学长到最后
自尽吧，rider
自尽的是魔鬼吧
自裁吧，rider
无论发生什么，都要保护士郎帮助士郎
你们是魔鬼吗
保护好，士郎
应该是【保护士郎】
远坂家是像法杖一样的，间桐家是三个钩子
前面自尽的。。。魔鬼吗你们
保护士郎
每个人令咒都不一样好吧，就连最相近的凛和时臣方向和弧度都是不同的
可以与rider打架了
自嘲
爷爷？
然后就反水了
时臣出来背锅
别回去送啊傻妹妹（T﹏T）
自尽的那个想起4战枪哥了
两极反转？士郎既视感
哀乐起，欢送二爷
你枪哥第一季已经被吃掉了
后面麻婆单杀老虫子和哈桑
看看，时辰又替时臣背锅了
二爷 危
感觉樱是三个女主里面颜值最高的，不喜勿喷，只是颜值
没看到打架撒
樱这孩子，怎么能这么懂事
狗哥在第一章不就领盒饭了吗？
这个线saber戏份换成r姐了
让我们为间桐慎二的死唱响正义的赞歌！
枪哥上来就凉了，没牌面
枪哥上来就凉了，有排面
最后一个愿望，再来三个愿望
德川家的令咒xswl
二爷送人头
呜呜呜，如果你不去该多好
二爷走好
人畜无害肾二君
这个令咒的样式，暗示他是核武器
他们家都不锁门的吗hhh
我看了这么多季我什么都没看懂
送葬
慎二，危
zuowan前方高能
啊这
乐队准备
二爷疯狂作死，始终认不清自己的地位
慎二再次作死
把村口的乐队叫过来准备干活了
危 肾二 危
二爷和须乡是好朋友
二爷早上好啊
二爷拜拜
神父来点阴间bgm
前面黑人抬棺预备
二爷走好
危
危 慎二 危
死！！
先把慎二变成女的，让他无限轮回体验樱的11年
慎二  危!
专业团队的凝视
上     菜
二爷拜拜
我已经开始破涕为笑了
二爷走好
危
二爷快跑
海藻头，危
心机 危
准备吃席
二爷走好
啊啊哈哈哈哈
佐助
二爷不送
高能要来了吗
二爷终于要完了
上唢呐！
危
两只手一只长短
准备
二爷走好
7个黑人在向2爷招手
唢呐已准备
乐队准备
二爷别回头跑
二爷---危
快跑！慎二！现在还来得及
二爷要死了，鸣锣欢送啊
须乡行为
我好兴奋啊二爷要死了
专业
拜拜
二爷又双叒叕死了
我露出了缺德的笑容
慎二给我死来！死来
危
欢迎回来
慎二，危
准备偷税
慎二真勇
老虫子高招啊，先是诱导士郎杀樱（不管成功与否他都有后路），再是让肾二来突破她最后一道防线，彻底黑化。
二爷走好
二爷去世，唢呐起
乐队准备
二爷 快跑
二爷走好啊哈哈哈
准备专业团队
唢呐，起
樱好惨啊，确定不是老虚？
一杯，新得米露
唢呐奏起
二爷再见
给二爷奏乐！！！
抬棺起
二爷走好
此时的二爷还不知道接下来会发生什么
前方可是地狱啊！！！！！！！！！
百鸟朝凤预备
干得漂亮
二爷走好（dog）
人 畜 无 害 慎 二 君
嘴角上扬，二爷走好....哈哈哈
时辰不早了二爷
二爷撒有啦啦
他一直都这么勇敢的吗
一路走好二爷
走好
前面可是地狱啊
来了来了
我从非洲请来的，专业的，希望二爷在黄泉路上一路平安
二爷为何要焊丝车门，断掉自己的逃生之路？？
二爷要领便当了吗 心疼【狗头】
二狗子赶紧死，提前大快人心。。
二爷走好
完蛋，再严肃的场合，看到二爷就想笑
二爷上路，吾辈大喜
反手关门
慎二西内！！
自断后路，二爷你别关门啊，你等会咋跑
唢呐准备
自  断  后  路
专业团队，音乐起
二胡拉起------
奏乐
虽然我喜欢神谷但我真的想让慎二闭嘴
。。。。
给二爷整套专业黑人抬棺
请各位克制住自己杀人的冲动，因为马上就会有人杀他了
皆大欢喜
我去找我那五个黑人朋友去玩了
专业团队
路走窄了
这味道，人渣的气味没错了
二爷走好
死兆星在你的头上闪耀
快叫抬棺大队！！！
白给了
拜拜了您嘞
海带头再见
抱枕组准备
二爷走好，撒花
mad为啥我这么开心，干得漂亮
慎二
二爷上路
不会被吃了吧
哔哩哔哩干杯
二爷再见
唢呐起
二爷掰掰二爷掰掰
危 慎二 危
二爷走好？！
撒有哪啦
专业
二爷：我活到了最后
慎二生前是个体面人，大家吐口痰再走吧
巨人的脊髓液
二爷控制一下！
送吃的太贴心了这哥哥
专业团队准备一下
这是检验魔力的。在有资质的樱手上会发光，在二爷手上没有反应
风油精
测魔力
二爷走好
二爷生前也不是个体面人
二爷走好(✪▽✪)
gg
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
风油精的是魔鬼吗？
二爷又要整活了
这是六神花露水吗？
她没吃了你都不错了
这个瓶子应该是测魔力量的，越量魔力量越多，所以二爷又生气了
反映魔力
才能的差距
二爷为自己下单了
这个笑容由谁来守护？？
这个笑容由我来守护(doge)
为什么进度条撑不住了啊喂！
哈哈哈哈哈哈哈
二爷走好
慎二：唉。。。。。。
果然呐不愧是二爷都有变好的印象了还能鬼畜回来
肾二·走好
二爷走好
小壁登你要死了
二爷终于要领盒饭了
这三个人必死一个
看到樱这么强（发光）二爷嫉妒了
在某种方面讲，已经超过了
樱是被改造了，原本的天赋不相上下
二爷   危
二爷，你盒饭到了
原本是差一点，但是变成杯子了直接拉开距离，最后樱更本没学什么魔术至少一味的改造
二爷一路走好
可以请专业团队了
二爷生前也是体面人
二爷：你TM
你完了
你玩了
路走窄了啊小伙子
再见
你死定了
二爷走好，
吓我一跳
二爷现在道歉还来得及
你路走窄了啊
妹的，吓老子一跳
樱线要这个进度条 就还有第三集了··
二爷走好
草
二爷，一路走好
无情铁手，致残打击，大杀四方，去死吧！西抐！
淦！！！
二爷走好
吓我一跳
さようなさ
二爷走起
二爷走好
曲一响，布一盖吗，亲朋好友齐上菜
终于要把他送走了吗？
你完了
走好 二
二爷最秀
你已经死了
二爷：老子天不怕地不怕
打回去
人生本就短，你还走捷径
淦
二爷危
可罗蛇，
啊，神谷，你为什么要接这个角色
二爷狂啥……都不会魔法。 。
淦
二爷经常这样吧
姐妹的天赋都很强，只是因为魔术性质凛更适合继承远坂家的魔术，所以留的凛。
二爷再见了
即将黑化
走好
二爷生前不算个人，大家撒泡尿再走吧
其实一直不明白 这货是怎么才能这么自信的？？
二爷走好
二爷走好，二爷走好。
走好
危
你怎么这么欠啊
走好
专业团队，准备就绪
最后一次，惨遭摧残
你怎么还学闪闪说话呢
专业专业专业专业
他的自信来源于樱的性格加上他自己对樱的欺凌。我感觉就跟校园霸凌一样
走好，再见
一路走好
草
二爷走好
二爷：我也想干杯
慎二，你走好吧
路走窄了啊 二爷
二爷快跑！！！！
二爷生前是个体面人
没办法这是樱的伤，过度服从，但是
二爷走好
前方高能预警
危
我去你的
二爷生前是个体面人
危 二爷 危
又把樱唤回了黑暗。本来已经被救赎治愈得差不多了。
你现在断一条手还有用
须乡行为  剑来!
抬棺组准备！！！
逐灵七贤准备！
纯爱战士狂怒
二爷快跑，别回头
前方高能预警
危
樱好惨
唉
纯爱战神不请自来
草！
我去去就回
二爷快跑！
西内
和我想的一样，有这样的经历在慎二身边，遭遇的只会无法形容
像以前一样，肯定不少次了
再也不见兄弟
给我死给我死给我死给我啊啊
前方高能预警
纯爱战神狂怒
肾二原来你这么快。。
这就是干杯吗
禽兽啊
第三次兴奋
哈?
wwwwwtf……
以前？？？？？？？？？
？
一直忍耐，不过爱上卫宫士郎，开始变了
以前？
纯爱の怒
卧槽
牛头人狂战士表示愤怒
草
我靠
从小到大太惨了
喂喂喂，专业团队在哪？
r姐快出来啊啊啊
失去高光
卧槽你这TM的
痛觉残留
士郎还不错第一次
受死吧，二爷
老子不忍了！
我擦嘞
『Gold Experience Requiem』
给我杀了这个混蛋
二爷再见
？？？？？？？？？？
原来二爷只有一下
无限接近死亡更能领悟生存的真谛
卧槽？
等等，像以前一样？
不，是什么都没做错
二爷再见
和以前一样？
卧槽你大爷
打他，全系列你打他我最支持
原来是二爷夺走了樱第一次嘛
？
樱的话 已经不是第一次了
士郎，快来
一人给亿刀就行
须乡；兄弟你来啦
还有叫二爷跑的
不管是哪条线，樱都被搞过了
我就吐亿口谈，就砍亿刀
一人亿刀，不许少
鲨了慎二吧
以前一样还行
也借我一把刀 谢谢
樱的初次不是二爷是刻印虫
这句话说出来的时候，电影院充满了笑声
樱！杀了他！！！！
二爷走好
额……这句话说出来，二爷只会更生气吧
不行！我已经是学长的人了！
刻印虫，二爷，士郎，这个顺序才对，二爷之前就玩过
二爷:明明是我先来的
二爷生前是个体面人，大家吐口痰再走吧
慎二我要刀了你
圣杯可以不要，慎二必须死
这么熟练
这里说的是“东西”
wow
哈哈哈哈哈哈有点搞笑
不是 樱第一次是刻印虫的
这句话我来顶
？
ohhhhhhhhhhhhhhhhhH!!!!!
？？？？？？？？？？？？？
我是二爷的话我也懵了
樱之前被，虫爷和什2强抱
所以她以前是二爷的？
大
组团杀慎二1/正无穷
二爷：？？？
这台词
？？？？？？？？？
もの也可以指人
神谷老师辛苦了
原来是你！！！
你们这么骂二爷，他的声优很难啊
一人亿刀，不许少砍
把他弄断
这糟糕的台词
都是时臣的错
一人万刀，不能少
兵长你在干什么啊兵长！
神谷黑历史
三年之期已到
把他变成女的，让他无限轮回樱的11年
危  慎二  危
驯服这个词儿。。。
兵长变了
刀！
士郎ntr了二爷
抑郁者表示好温柔
1、樱第一次应该是刚刚过继给间桐家，然后就被刻印虫X了，这条刻印虫后来强化了雁夜。
草，一想到兵长瞬间出戏
大家一人亿刀
考哥累了
每次？？
高能
二爷诚哥在叫你
这里删了二爷撕衣服的特写
凎，须乡行为，得死的哦
老子刀呢！
他们是在打架吗
兵长你在干什么啊兵长！
樱早就被二爷玩坏了
汝可知须乡乎？
虚香行为
我第一次这么想口吐芬芳并且鞭尸
考哥累了
有撕衣服的声音
樱的头发！！！！！！！！！
夏目你变了 误
把我刀拿来，拿大的那把
去去
去去就回
她真的好惨啊草
抛开一些设定和剧本元素来看，实在太过真实了，命运不会分人来降下灾难，平等一词太过虚无
哈哈哈，说兵长的魔鬼吧
这特么有点压抑啊
这个类似于二爷被ntr的剧情是我唯一看起来舒服的
组团寄刀片
草！
把我菜刀拿来！
我的刀呢
二爷声优。。。。。。。
一路走好
刀...
樱太惨了，不过确实是樱的负面情绪才造成了这种结局，恨意，嫉妒，表面在忍耐其实一直在扩大
每人亿刀，只准多不许少。
要黑化了
取爷方天画戟
二爷:很快啊，等我一秒钟
黑化倒计时开始
二爷 危
快跑！不要回头！
樱的命也太苦了，我受不了了
路走窄了
对他使用炎拳吧士郎
二爷雷区蹦迪
二爷慢走
二爷生前不是个体面人
都是时臣的错
二爷你时间这么短的吗
爷刀呢
斯巴拉西
这是正统NTR
不管这部剧有多阴暗，但是从这一句话开始，我真的。。。
哦哟，绝活上线！雷区蹦迪！
前方高能预警
die
人畜无害
疯狂踩雷
畜生！！！！！！！！！！
死亡蹦迪
我靠，我特么的想弄死这人渣
慎二走好，我送你一程
精准踩雷
雷区蹦迪
危
为渣的灭亡献上礼炮
这个算是最恶心的设定了吧，樱每段时间都要**服死蘑菇了
雷区蹦迪
兵长不至于不至于
神谷老师辛苦了！
我亿刀下去
快tm杀
二爷你怎么哭了
走好，二爷
慎二：危
？？？？？？？？？？
雷区蹦迪
这段真的看不得，别出去，车门焊死了！！
危
为人渣的死亡献上礼炮
踩雷高能
雷区蹦迪
你哭啥子啊 你是喜欢樱还是对士郎爱而不得啊
看了这一段能tm难受两天
二爷再见，你小丑般的人生结束了
这这这我是真忍不了
欢迎回来
慎二在雷区里蹦迪
神谷配的真好
写出这样的剧情也是够狠了。。真的心疼
二爷快跑，现在跑还来得及！！！
圣母属性真让人恼火
二爷生前是个体面人
突然JOJO
交わる←交合x
欢迎回来
二爷灵车漂移
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
雷区跳极乐净土
二爷走好
都疯了
憎恨啊
kmy演出永远的神）
老子上去就是一个滑铲
慎二，慢点走，“毕竟”你生前是个体面人
二爷其实喜欢士郎，樱要和他抢士郎，所以.....
须乡和慎二都biss
他笑着哭来着，你猜他怎么笑着哭来着？
拜拜了您
不，二爷喜欢士郎嫉妒樱（滑稽）
(ಥ_ಥ)是在下输了
须乡行为
欢迎回来
我又想寄刀片了
原台词：多少次投入我的怀抱
快杀了他
雷区舞王
愉悦
绝望了
须乡行为啊啊啊啊
拜拜了您嘞
草
你小子非要踩雷，终于死了，还差个·老虫子
在死亡的边缘反复横跳
又在迫害兵长了
让你再砍路人
好的，满足你
快跑！快跑啊！
怎么会有二爷这种东西？
没，这就是人性的美好
二爷走好
樱有杀心内心崩溃了
大     快     人     心
把二爷愉悦送走
你也是个渣女啊，以前包容心太强了
高光没有了
叫二爷是给声优面子
终于
二爷除了声优就没有好的地方
好！
循环播放新世界
二————爷————
二爷再见！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！
二爷死法有点轻
大快人心
好！
好
你终于这么想了，我等了好久了
小说里好像是剖鳗鱼一样被劈成两半
兵长式传统削后颈
二爷惨？
觉得慎二好的咋俩谈谈
大快人心
无论发生什么，我都永远喜欢间桐樱
确实
轻了啊！！！
在死亡的边缘蹦迪
二十遍好受多了
咔咔咔，导演重来! 我要看慎二跪地求饶! !
…哇太爽了
好哇，干的漂亮！
大      快      人      心
大       快       人       心
兵长终有一天也被削去了后颈（bushi）
干的漂亮二爷必死
好！
鞭炮响，奏乐起，过年啦！
二爷走好
二爷惨个p，见桐家脏到骨子里，从他爸爸开始就是人渣
哈哈哈哈哈哈哈大快人心
秒～～～～啊
真是喜闻乐见大快人心普天同庆奔走相告的大好事情啊!
看了几十次
太棒啦！！！！
漂亮！！！！！！
和你说过了，雷区不是用来蹦迪的，你TM还蹦极乐净土
反复欣赏，干得漂亮。爽！！！！！！！
投币三连。
太便宜他了
便宜了
兵长:平时都是我笑削别人后颈，今天被樱削了后颈
二爷走好走好
你搁着刮痧呢
终于
干得漂亮
好！
喜大普奔
干得漂亮
二爷生前是个体面人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大快人心
太便宜他了
正道的光！
漂亮。！！！！！！！！！
处女是四战里虫子拿的
干得漂亮
张正道的光
爽
干得漂亮，大块人心
不折磨折磨，这么痛快便宜他了
在电影院看的时候都鼓掌了。。。。
好好好
二爷走好
好!!!!
看到二爷走，我就放心了
niiiiiiiiiiic
笑出了声
爽是爽，但是樱就彻底怠惰了
正道的光 照在了大地上！
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
干得漂亮
就这么一下，便宜他了啊
终于死了，禽兽玩意儿
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
爽啊！
大快人心
下辈子注意点
niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiice!!!!!
当时电影院里鼓掌了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在哪我慎之勇者帮你鞭尸
大       快      人        心
芜湖
舒服
大 快 人 心
爽！！！！！！！！！！
爽
大快人心
好!干的漂亮
这样死都便宜他了
二爷走好，丧心病狂，干的漂亮，你币有了
世界名画《慎二之死》
nice
后脖颈？？？？@兵长。。。excuse me？？？
大快人心
干得漂亮
好
幸甚至哉，歌以咏志
大 快 人 心
我真的是嗨到不行啊
兵长你也有今天
正道的光
正  道  得  光 ！
早该如此  马得看的老子气死了
开席！奏乐！上菜！
舒服了
大快人心
诚哥：这段我熟
大快人心！
大快人心！！！！
大快人心！！！！！
哦豁
接着奏乐，接着舞！
正道的光
nice！nice！nice！
有点轻
nies
第一次意识清楚的杀人
正道的光
太爽了
哔哩哔哩干杯
好！
嘿嘿嘿
ohhhhhhhhh
这样都感觉便宜他了，应该先凌迟的
投币
爽
干得漂亮
再来几下
接着奏乐接着舞
为什么这么便宜慎二…
为什么这么便宜他…
爽
投币成功
正道的光
神谷浩史:终于可以休息了
大快人心
全体起立
太爽了太爽了太爽了太爽了
妙啊
啊哈哈哈～～，顿时舒服了。
释怀了
大快人心
爽啊
大爷，你咋还笑呢
她没有反抗的力量。
正道的光
针不戳
大   快    人心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
种正道的光~照在了大地上~
投币了
痛快
死的这么轻松，便宜他了
看到二爷走，我就放心了
好！
大  快  人  心
拜拜 二爷 一路走好
真的是脖子？
nice啊
干得漂亮
正道的光！
大快人心
失去高光
太爽了呀
便宜他了
大快人心
太爽了
走好
好好好！
看了48次
大块人心
好
干得漂亮
二爷走好
太便宜他了
哈哈哈哈哈哈哈哈
兵长你也有削后颈的今天。
后颈
走好
大快人心
虐慎二一下呀
正道的光
舒服了
秒了，怎么说
诚哥点了32个赞
干得漂亮
笑毛，下一个就是你了
虫爷牙口不错
漂亮
你别笑，下一个就是你
便宜他
挺有自知之明的
投币
大快人心
脑补慎二舌头被个，手脚被挑筋，最后眼珠子挖出来。碎尸万段
干得漂亮
为什么我跟着老头笑了
这是樱第一次清醒的杀人，之前都没有意识
好耶！
来了，来了，接活
死的太轻松了
太舒服了！！！
正道的光
大快人心
哇，我觉得应该削成人棍吊起来
干得漂亮
虫爷：果然还是靠那两个引发了初号机的觉醒吗
开饭了
大家都开始愉悦
好好好！
ohhhhhhhhhhh
漂亮
大       快       人    心
谢谢老板，老板大气，老板身体健康
爽
好 爷 爷
正道的光
好开心啊
黑影是樱的潜意识  刚才动了杀心
虽说大快人心，但是太便宜他了
再来亿遍
有被爽到
投币
这也是月球名画
虫叔干人事啦！
正道的光
世界名画
大快人心，简直爽炸了
小伙子路走窄了
月球名画赏（1/）
我也想来亿刀
死一亿次都不够
太便宜他了！
干得漂亮
nice
名场面
这里影响很大，因为差不多是樱第一次在清醒状态下杀人
月球名画
ohhhhhhhhh
世界名画
不说二爷是心理防线吧，应该是樱清醒带点主意识的杀了人，自己的心理崩溃了
爽！
我一直想问，他……不脱裤子的吗？
纯爱战士狂怒
这是，幸福的哥哥。还是，新来的妹妹。
其实慎二也是樱的支柱之一，另一个是士郎，因此她杀了慎二跟被士郎背叛都会黑化
二爷！
大块人心
太便宜这小子了！
这么便宜他？
便宜它了
圣杯：我就是用来实现愿望的
他……不脱裤子的吗？
他不是你哥哥，沃日，他就一该死的人渣
让他走得太爽了吧。。
吃了
都是脏砚这个老头的错，本来他想用士郎除非黑化，最后士郎放弃了理想！结果慎二又……
唉~老虫子的目的还是达到了
要绑起来，一刀一刀慢慢划，这样死的太快了
原来这么简单
马得  这家伙该哦啦一万遍  大半夜气死老子了
樱好可怜啊
他根本不是你哥哥，你还这么称呼这b叫哥哥
正道的光
够便宜他了
榨汁机呢快拿出来
不行导演，再死一次，叫他跪地求饶! !
双色球
走得太痛快了 便宜他了
樱很孤独……一直很痛苦也没什么同伴，个性也不够硬，也就有个人渣哥哥吧)……唉
便宜他了，给我凌迟
拜托了，另一个我
二爷小日子过得不错啊苏福
这里是樱第一次自我意志杀了人，所以痛苦
大快人心
正道的光
san值狂掉
虫 爷 得 逞
秒了？
大快人心
黑化开始
万花筒开启
其实本人还是很能接受樱的，很喜欢樱的，毕竟她是被迫害，遭受苦难，精神上的相爱才是无可替代的
突然想起幻想嘉年华那一段哈哈哈哈哈哈
削了后颈
可爱
间桐彻底绝后
正道的光
如果世界对你不温柔，那么要这世界有什么用
完
ccc（不是）
完了完了，彻底撑不住了
如此轻松
他配你叫哥哥吗
樱是真的可怜，虽然不是亲兄妹 但一直认这个哥哥 然后又这么对待她
CCC梦幻联动
樱被那啥了，我TM好气，cccc
樱不是自责 只是在想原来这么简单就可以了
二爷心态崩塌之前对樱很好，算是樱小时候难得的温暖了，结果……
云南人直呼内行
我特码要去刀了慎二
经费用在了奇怪的地方
超级云南人.jpg
完了完了。。。。。。
马上就到你了
喏，你们要的纸片人老婆doge
好可爱啊
去云南吃过蘑菇了？
有点像哈尔的移动城堡的那个纸片人
黑人来抬棺了
樱一定是吃了没熟透的菌子（确定）
影流之主
和我吃了见手青一个样z
误食云南有毒菌类
吃了蘑菇了?
吃了蘑菇了
好可爱的小人啊
专业团队
你们要的纸片人
有点可爱怎么回事
给，你要的制片人
别说了，都是时臣的错
为什么要叫哥哥啊，喂！
楼上都是吃菌子的老手了
老虚直呼内行
毒菌子上头了，全是小人人
降维打击
真·纸片人
像不像捉妖记里面的
影流之主
这是屏幕前的你们，因为某个人渣死了在围着圈跳舞
吃蘑菇了吗这是
小人：我tm……
疯狂暗示。
下一部：卫宫家今天的饭
难  道  这  就  是  你  分  手  的  借  口
老虚：笔来！
莫名的舒服
专业团队来了
七个代表英灵
为什么我好想笑
格格不入
这。。。。踢一脚有点灵性啊
专业
神  秘  仪  式
笑死我了哈哈哈哈还踢走一个
我吃了见手青？？？
哈哈哈，纸片人笑死我了
踢了一个是什么鬼
一看就是吃蘑菇了
影流之主的，气氛都没了
萌笑了一下
这是？小黑人抬棺。
魔女
被踢走的是什么鬼。哈哈哈
哈尔：这个我见过
愉悦
小人：wndm
这个是英灵吧
为毛要踢走一个？？？？
踢掉的那个代表樱最后的理性
吃菌子了
黑影庆祝女王的诞生
这一脚笑死
时辰背锅
打飞那个我TM笑疯，直接出戏
肝完CCC的我觉得这玩意好眼熟
害怕害怕
踢掉的是樱的人格
给你们纸片人老婆
叫你没事吃什么菌子
最小的那个是樱的善良第三部应该会有
菌吃多了 中毒了 看见小人在跳舞
要融入黑暗了吧。哎呦不错哦！
我觉得闪闪说的对，樱早应该死的，真的受不了这种心里过不去了
还蛮可爱的哈哈
不用想了，带土来了
黑影庆祝女王诞生 最后被踢飞的小黑影 是理智吧
心疼……
.
讲真有点可爱
还踢了一个
云南人直呼内行
旋律和之前的梦游城堡一样
能不能整点阳间的东西
合体了
恶之花
黑影看二爷死了抱在一团跳舞，哈哈哈哈哈哈哈哈
幻术吗，什么时候……
因为rider没有被吃，所以只有六个
刚才那个画面很牛逼的
那我挺倒霉的阿
拜托了另一个我
兄弟
那么呆毛是谁的？
少年为什么不骑车，这不更快？
概念摘出
终于黑化了，等黑樱等好久了
看了个寂寞
脆皮肠套装
我心脏疼，，，
逐渐融入脆皮肠doge
等ss
赞美太阳
是不是多罩了一个
被踢开的其实指樱，她从小一直被人排斥欺负
温馨提示，进度条君以过半，请放心食用
西面条
真的，好绝望，，
套娃成功
系列真·女主上位
真的看得我心理堵得慌，为什么要这么虐
纯爱战士扛不住了
完全体
这是吃了野生菌吗？
赞美太阳！
雷欧
罗~马！
赞美太阳！！
为王的诞生！
赞美。。。圣杯?
小圣杯の觉醒
赞美太阳！
真·套娃
罗马的太草了
白毛红瞳黑衣太暴力了
真像伽摩呀AWSL
其实我心里最堵得慌的是樱被慎二玷污这么多次这件事 虫子还好一点
赞美太阳
斯巴拉西
腿毛腿毛腿毛…
这不是人类恶3？
Avenger
为王的诞生献上礼炮
BB酱是你吗
赞美太阳
帅呆了！
伙计们是迦摩像她……不要反了
为王的诞生献上礼炮
由乃
好能理解樱
樱 失去高光
瑟瑟发抖！
Avenger Sakura
斯巴拉西
美美美
概念摘出，黑杯
樱的cv和伽摩的cv是同一个人
伽摩就是附身在黑樱身上的，帕尔瓦蒂说的很清楚的
该说什么好呢，为王的诞生献上礼炮?
男人都喜欢黑暗
帅
真美
结束，阿巴阿巴
黑樱外貌是fsn里我最喜欢的~~
真的是很难受
手办定了
迦摩！
恶显现
好漂亮！
ohhhhhhhhhh我喜欢黑樱
樱，好美
一直以为下面是腿毛
楪祈
真帅气
神TM赞美太阳
伽摩？？
bb直呼内行
伽摩的宿体
自古黑化，黑发变白发
为王的诞生献上礼炮
long may the sunshine!
不是不是不是不是
真是可爱呢
为什么这么像穿了件毛衣。。。
感谢二爷的献祭！
疯狂宝贝？？？？
都是时臣的锅
黑化帅三倍
斯巴拉西
我想明白你是为了卫宫士郎还是你哥哥
健康的笑容
帅呢
赶紧搞下一部我想看卫宫大侠
爽朗的笑容
斯巴拉西
神特么迦摩
最强御主诞生
伽摩就是凭依的黑樱啊
巴啦啦魔仙，变身
awsl
斯巴拉西！
为王的诞生献上礼炮！
人类恶？
伽摩原型.jpg
手办？有 四位数起
小片片是啥东西？
夹馍附身的就是黑樱啦~所以才会很像
大号回归
这个笑容有我守护
好起来了
真正的黑樱
还有3天上映！
这
健康的笑容
新的愉悦诞生！
这首神仙ED作曲者是梶浦由记，歌唱者是Aimer
帅
愉悦
和伽摩有点像呢
感兴趣可以去搜这首歌，剧场版每一部结尾曲都是樱在诉说自己
伽摩本来就是附身在黑樱上的啊
惨不忍睹的人生
希望第三部快点上映，其实我一直觉得这条线才是根本的线，也是必须要走的线，也是所有人都有结局的线。
wr，没想到，被动漫精神玷污了
接下来请欣赏片尾曲《憐れみをください》
斯巴拉西
Aimer！！！！
Aer
超愉悦的
美
感谢老爷们观看啊！
aimer
老虚炖蘑菇
还有第三部是吗
完结撒花
又来一个偷税的
Aimer！
aimer
梶浦由记！
第三兽啊啊啊
坐等三部
好看
完结撒花
慎二死千遍都不够
蒲田优纪也是个大佬好吗……真无知
神ed
啊这
黑化还是好看啊
game over
地狱无边无际
？
完结撒花，感谢陪伴
第3季哪里领
留下脚印
完结撒花
Aimer！！！！
aimer！！！！！！
每天一遍：慎二必死
我淦
完结撒花
樱的第一次不是二爷，是虫子
Aimer！
下一步啥时候出
完结撒花 感谢陪伴
开始偷税
Aimer女神！
完结撒花
胃疼
大爷来一战？
都是时臣的错
完结撒花
本来迦摩就是凭依的黑樱作为肉体的
aimer
蘑菇狠起来比老虚都狠
第三部见！
还有下集吗？
A神
ED神曲！
Aimer
为什么要写的这么惨
补完撒花，作画真棒
Aimer！！！！！！！！！
完结撒花
这，我tm怎么感觉看了个寂寞
完结撒花，下一部见！
完结撒花
这要怎么赢
看了个寂寞
下一步看哪个
I beg you
太恶心了婶儿
蘑菇你tm
aimer
梶浦由记nb
这首歌还挺好听的
跟迦摩长得挺像，不过我知道
真的胃疼，淦
完结撒花，感谢陪伴
看最后这里的是很好
完结
整个樱线就是悲剧的综合体包括结局《樱之梦》。
完结撒花，感谢陪伴。
古贺葵？卧槽辉夜大小姐？
看了个寂寞
拜拜，我要让魔法少女伊莉雅治愈一下
完结撒花，感谢陪伴
好像迦摩啊
完结撒花
你们觉得好帅，我只觉得好虐.....
留名
你们觉的黑樱和黑呆谁猛
完结撒花，感谢陪伴
这很埃及
还有一季，期待
来过
怎么还有辉夜声优，配了路人嘛
神谷浩史最惨的一次
完结撒花，感谢陪伴！！！
完结撒花完结撒花完结撒花谢谢
不是什么意思？还不是结局
现在日本那边也很严重了，3月是肯定不会上线的，等吧各位
其实慎二挺好的，就差五马分尸，凌迟，肢解，丢虫堆。
完结撒花～感谢陪伴
这个是蘑菇不是老虚
非常期待天之杯三
第三部什么时候啊
完结撒花
我看了一脸懵逼
虐的我睡不着觉了
aimeraimer
刚从第3部回来
肝疼
说樱梦的想象力太丰富了
刀片！
留下jio印，完结撒花
期待完结篇
完结撒花
？
为什么我看得很愉悦
太心疼樱了 远坂樱
异域歌曲
完结撒花
第三季什么时候出呐？
自闭
9/6
刀片满上
心疼樱
鸡皮疙瘩起一身
如果下一部樱梦直接裂开
太虐了吧
下一部是哪个
我我永远心疼远贩樱
自闭了
啊心态崩了，从小让二爷紧紧培养？
撒花撒花
百人原画
第三季见
aimer
一度以为左下角是歌词
看的我好压抑
这可真强
aimeraimeraimer
啊不是就这我它mua
白狐！
坐等第三季
我要歌词
希望是樱之梦
结局春归，各位不用猜了
恐怖片
sayolala
看自闭了
那个大佬说一下后面看什么
悲情
怎么从这里面出来啊，脑袋里全是樱这段。
第三部，春之歌，happy ending，放心
看卫宫家的饭治愈一下
做个合格的观众听完ed
春之歌是true end
在电影院听完超带感
爱了这阳间的音乐
要来了！！！
国内电影院总是在片尾的时候就开灯 我就是想听听音乐啊
这音乐不算阳间音乐，是黑樱内心的写照.
梶浦由记，永远的灵魂作曲！
梶浦大神
梶浦由记
v
勇闯无人区
感谢制作
感谢制作就！
谁还记得圣杯战争六十年一次
这曲子就像樱的内心一样，已经彻底疯了
最好听的一段
完结撒花
上次打完剩了不少，导致这次充能10年就完成了
无了?
没人了！
好美的樱啊
kksk
aimer
别翻了没彩蛋
最喜欢这一段
有人！
aimer
淦，虐人
歌好评
哈哈哈
不，只要Aimer的歌还没停，我就一定在
再见
~
速八联系
期待第三季，赶快啊啊啊啊
三季何时上映啊！
再见了(ー_ー)!!
《有人》
网上有预告
这么好的歌没人听
陪到最后一刻
.......
《有人》
有人
有
樱线有2个结局，樱之梦的士郎死了，超级抑郁。春归的结局还挺好，士郎以人偶的身体活下去。
呦
哎 可怜我的15快呀
第三章，你快来吧，我等不及了
有
二爷人畜无害确实
感谢陪伴
完结撒花
八嘎哪
感谢陪伴
再见各位感谢陪伴祝给位高考金榜题名
下一部什么时候啊
完结撒花
网上有预告
淦！没预告
⬇️最大樱厨⬇️
这段歌词最后一句意思是：我爱你
完结撒花
感谢陪伴
等第三部
下季见哟
第三章快来啊
完结撒了蘑菇。
完结撒花