-= SiLU BD.REMUX 专用字幕 =-
字幕：Liang1130
火烛小心，提防盗贼
干什么？
有人
啊，有人？
追
四少爷，在哪儿呀？
找啊
原来是你呀，秀姑
安哥，真不好意思
阿秀，你是怎么搞的？
安哥，你没事吧？
没事，没事
没事？你还不快走
走啊
你以为你很潇洒
见了秀姑就色迷迷的
我一定会告诉安嫂的
告诉也不怕
眼睛生出来就是看东西的嘛
打更吧
平时说什么都不怕
这回可被我吓着了吧
大牛
打更的时候装神扮鬼
我一定说给师父听
瓜四，开个玩笑嘛
何必这么认真呢
开玩笑？
救命啊…
是秀姑
你现在还想秀姑呀
救命啊…
是秀姑叫救命
快上去，上去…
救命啊…
原来是两个飞贼
我找了你们好久了
你们破坏我的好事，想找死呀？
有飞贼啊…
过去看看
飞贼在上面
大牛
走
别让他跑了
怎么样？
你没事吧？
我没事
四少爷，很少见你这么勇敢
为了这个镇的治安
就算被打死也值得
给我
铁师父…
师父，不要放走那两个飞贼
别放走他们…
是铁桥三
走
大家分头追
在上面
师父，把他们P下来
看你们俩往哪儿跑
全靠大家齐心合力
维持本镇的治安
现在跑掉了一个
以后要更加小心
知道，师父
什么人？
荣大哥，你来了
有门不走你爬窗户
火麒麟呢？
他给铁桥三打死了
铁桥三？
广东十虎之首
就是他
他现在在这儿做民碜芙塘
荣大哥，我们去找他
替火麒麟报仇
报仇？
你不知道我们来这个镇的目的吗？
我告诉你
以后没有我的吩咐
你少给我露面
有没见过厚雄？
有，他在莫家做教头
他跟我说荣大哥一到马上通知他
好，我会去找他
铁师父铲除飞贼
我卢某谨代表本镇
送这块牌匾给铁师父
来表扬他的英勇行为
好…
谢谢…各位
铁师父好
铁师父真是了不起
为同乡请命实在是理所当然
各位那么看得起小弟
在下不敢当
你当之无愧啊…
各位兄弟，我们回去贺一贺师父
好…
师父，请…
各位兄弟
我们大家敬师父一杯好不好？
好
师父好，师父妙
师父的本领呱呱叫
师父，我敬你
师父，再给您满上
我要和卢翁进去休息一会
这样
师父不来，我来
好
请
各位兄弟，来…再加满它
我们跟师父进去
好…大家慢慢喝啊
铁师父
自从你来到这里
本镇就安居乐业了
卢翁过奖了，这是小弟的本分
请
铁师父，你先来…不要客气
师父这回可真够威风的啊
那还用说，还有呢
那块匾上写着什么惩恶除…
除什么来着
除你的头，念书的时候就偷懒
惩恶除奸
喂，你们看见没有
太子天跟他那批嚣张下友啊
被我们气得可不轻啊
说人家嚣张，我看你们更嚣张
我一直教你们
满招损，谦收夫嘛，哼！
是…
卢翁，还是你先来
是…铁师父
今年元宵节我跟乡亲们商量过了
大家决定一定要乓狮采青
而且加大间金到白银一百两
铁师父
你想我们有没有把握赢？
爹，有师父指点一定有把握的
是啊，大伯父
太子天的人一见到我们啊
就先怕了九成了
而且去年也是我们赢的
老板，你放心好了
好，你们说得这么有把握
到时候看你们怎么个好法
瓜四，起
大牛，把我托起来
好…
好
我们赢了…
太好了
好什么？
没什么
还不快走
我们赢了…
师父
乓得还不错
今天晚上你们去庆祝
我跟卢翁就不去了
记着，千万别惹事
是，师父
今晚有得吃咯，有得吃咯
我早就说了
他们怎么比得上我们呢
你们说是不是呀？
好，准备上菜
各位兄弟，过来…
满上…
来…你也要啊，好，加满它
各位，今天师父教得好
大家干杯好不好？
好
一，二，三
我来块大的
教头，看着人家的庆功宴多没劲
咱们走吧
走什么？
等他们吃得差不多了就过去捣乱
采青赢了吃烧肉
输了的只好啃骨头
啃去吧
师父叫我们不要惹事的
有烧肉吃也不用那么神气吧
想打架是不是？
干嘛？打就打
难道还怕你们不成？
不要…喂…不要
厚教头，对不起了，大家误会啊
有种你就过来
臭小子，摆明要我们下不了
过去收拾他们
走
我来也
不要打了…
师父叫不要惹事的，不要打了…
打不中你算你运气
不要打了，快去救教头
教头，还不起来
你们压着我叫我怎么起来
不要打了，师父会骂的
不要打了…
厚教头，不必多礼
是我的错…
厚教头，我叫你不必多礼
何必出手那么重呀？
好险啊
别拉裤子
去你的
四少爷，没事吧？
我没事，喂，小心后边
血啊
我们没什么，他可就遭殃了
下去吧
大牛，怎么样了？
荣大哥，你来了
住手，不要打了
瓜四，我们找你的师父
铁桥三算账
走
四少爷
打碎的那些东西，怎么办啊？
辎柜的，不要怕
记在我瓜四帐上
谢谢四少爷，没事了
大牛，怎么样？
好疼啊
走吧，走啊
莫少爷
上次谈的那件事怎么样？
开烟馆不是不好
不过福寿膏这么贵
有没有人抽得起呢？
没有问题，只要我们做点手脚
谁看得出来
慢慢的，我包你发大财
小翠
大哥，什么事？
女孩子家这么晚了往哪儿去？
今晚是元宵节
我跟胖妞去看花灯，行不行呀？
没什么不行的，去只管去
千万不要跟米仓那班人在一块儿
知道了
莫少爷，为什么米仓的那些人
跟你那么过不去？
说起来就一肚子气
我是开米铺的
如今那班人是做米仓的
你说说看
像我莫少爷这样的人才
一辈子受他们支配
你说气不气人？
既然这样，索性不卖白米
卖黑米
说的是啊
荣大哥指的这条财路
你可千万不要错过
大牛，你不用怕
我帮你弄好它，把它摆回原位
疼不疼的？
怎么都有点疼罢
四少爷，你捉住他的手
不要动，忍着点
怎么魑已剑
叽叽怪叫，干什么？
没事…
大牛，你手怎么罢，又打架了？
没有，我一时多喝了点
从楼梯上摔下来受了伤
是…
摔伤的？摔伤是这样的吗？
瓜四，拿块板来
把手给我，穿过去，别松手
师父，板子
用力捉住他的手，别让他动
大过年的就出去惹事生非
不给你们开年都不行
拿药酒来
现在觉得怎么样？
好得多了，师父
王安
师父
那么晚了还不回去？
我马上回去…
瓜四，再给他擦点药酒
今天早点睡，明早跟我去拜神
你们干了什么心裹明白
我现在去找一澄大师谈谈
我不叫你们就不准起来
学了一点皮毛就到处闯b
师父，我们没有
住口
跪在这儿好好反省
我们少林祖先的遗训
一澄大师
你的五点梅花棍的确不错
小弟非常佩服
过奖了
铁老弟
你每年新春都找老衲切磋武功
不过我觉得你今年的进度
比去年差了点
是吗？
听说你们那个镇很多人抽鸦片烟
老弟，你有没有抽呀？
逢场作戏
有时候陪卢老板玩玩而已
我不会上瘾的
不上瘾就好
不然你连我这个瞎子都打不过了
原来又是你这个大牛
快起来呀，挡住路
牛高马大的还在流口水，没羞
你个胖妞见了我就笑我
你想死罢？
我喜欢，怎么罢？
胖妞，不要整天骂人
不要那么粗鲁
两位可不可以让一让？
我们想拜神
可以…大牛，过去点…
机会来了，快点上
上？她是莫天的妹妹
怎么上呀？
那有什么关系呢
一次生，两次熟
三次呢就交成了好下友
唐伯虎也是这样点到秋香的
这样不好吧，不行…
不行你就没机会了
你胆子这么小就别想交到女下友
真的？
真的
那我怎么办？
怎么办？快点上啊
你干什么呀你？
我算怕了你
我说一句你就跟着我说一句
话题一打开不就有藉口了吗？
知道吗？
好…
小姐，怎么这么早呀？
你们不更早？
死滇头
喂…
行了
小姐，来拜神呀？
你神经病呀
到庙裹来当然是拜神
难道是看大戏
胖妞
哎呀，你糗我？…
小姐，我们去那边求签
不要理这两个坏蛋
现在怎么办呀？
真被你气得够呛
怎么教你都不会
我不是跟着你说吗？
喂，你们可以走了吧？
又怎么罢？
你踩着小姐的裤子了
你为什么打我的兄弟？
你信不信我揍你？
你别过来，别过来
过来我就打你
你敢…你打…
打你还要挑日子
胖妞
你真的打，岂有此理
你打我，我也打你
瓜四，你不要d着我
我最多不打她的头
我要打她的屁股
你放手，放手
师父
跪下
两位小姐，请恕劣徒狂妄
他们两个不过开个玩笑
他们是绝不会打女孩子的
铁师父，他们只是一场小误会
希望你不要介意
不会的，对了
我们还要赶船，失陪了
起来吧
是，师父
小姐，对不起
死胖妞
走了，我们过去求签吧
客倌
船家
要过河，就要开船了
瓜四，大牛，快点
来了，师父
走快点
师父
厚教头，撩阴棍
太过份了吧
厚教头，水裹面有鱼
Y几条上来吧
一定是你们惹出来的朝烦
不是，师父
还不撑船
铁桥三，小心点
我不会放过你们的
还真有两下子
这么难得的高手
我荣峰不会放过他
你自己把船撑回来吧
谢谢大爷
小弟荣峰今天特意来拜候两位
请
我备了点小小礼物，不成敬意
是
这是上品的福寿膏，送给卢大老板
这点小意思，铁师父笑纳
无功不受禄，您太客气了
上品，果然是上品
很难买到的
是
铁师父不肯收黄金
这些福寿膏我就收下了
再转送一半给铁师父
好吗，铁师父？
原来那个荣峰跟莫天
在这儿开家烟馆
初来乍到的
难怪他拜会我们师父了
我大牛连水烟也不抽的
管它什么鸦片烟，请我也不抽
大牛，你不懂就不要乱说
人家都说鸦片烟是什么福寿膏
吃了会添福添寿的
寿你的头
莫少爷，第一天开张就这么热闹
您发财的日子在后头呢
不错，我们进去喝杯酒庆祝一下
好啊，请
几位，请进去喝杯酒
好…
请
怎么大少爷做这种生意呢？
鸦片烟是害人的
会令人消磨壮志
难怪那些外国人叫我们东亚病夫
回去干活
喂…你看
什么事？
小翠
机会来了，快追
追？
追呀…
干活？不必了
请呀
先生，还有一个位置，请裹边
好
请…
请随便
请…慢慢抽
谢谢
你以为我不知道
你一直在想着瓜四
关你什么事
其实大牛这个人挺好玩的
他好玩？
不是吗？
他唱大戏最好
演猪八戒不用化妆
小姐
大牛，你太过份了
要不是这样的话
你哪来这么好的艳福呀？
艳福
你又打我
别跑
看你敢不敢再打我
其实大牛这个人也没什么
他的心肠很好
那你的心一定是黑的
这两个月的确好了很多
荣兄，你真是我的财神爷
如果不是我们卖得那么便宜
哪有那么多人来
这帮烟民已经上了瘾
你以后就财源广进了
小翠，你干什么？
你这个臭小子竟敢上门调戏
你想死呀？
莫少爷，别发那么大火
对付卢家还没到时候
岂有此理
你哥哥那么不喜欢我
我还是走了
改天我跟胖妞还会到那儿去玩
你去不去？
桥那边？那好，我去
再见
安嫂，不要哭了，有话慢慢说
安嫂怎么罢？
女人就是这么朝烦，别理她
我去看看
这个死鬼，他今天没给我家用
我知道他这两天拿到工钱了
我就去跟他要，谁知道他又跑了
那王安现在在哪儿？
那还用问，当然是进烟馆了
这个小子岂有此理
瓜四，我们去把他抓回来
好，安嫂，你放心
我一定把王安找回来
你先回家去吧
谢谢你，四少爷，谢谢
走
大牛，你进去叫王安出来
你答应安嫂的
怎么跟她交待呀？
我…
你别怕，有我大牛在，进去吧
好，豁出去了
请
客倌，不好意思，客满了
请去那边坐一下，好不好？
不用了，我们来找王安的
找安哥呀，这边
安哥…有人找你
你干什么？
你没看我在抽烟吗？
我还没过瘾呢
你们不要来朝烦我好不好？
你还不回去，你家人就要饿死
什么？四少爷来了
起来…快起来
岂有此理
有活你们不干，跑来抽大烟？
还不起来，起来…
下来…给我下来
快回去，走
怎么回事？
瓜四，你胆子不小
居然敢来我的烟馆捣乱
别怕，有我在
我现在不是来捣乱
不过我是来叫我们弟兄回去
我告诉你们
以后不准再来这儿
如果让我知道了，统统开除
还不走？
快走…
快走
你这个王八蛋
连老婆孩子都不要
你还是不是人？
我打醒你
都是我不好…
瓜四，想不到你今天这么威风
你别说风凉话了
我到现在还害怕呢
岂有此理，都是你这个家伙
还不快走，走
快点
走
往儿那走？
瓜四，你走不了
厚雄，够了吧？
不要P我出手
不过瘾，过烟馆去吧
瓜四，你有种
记住，今天这笔帐
我厚雄不会就这么算了
爹
来吃点点心
不吃了
什么事？
米仓跟店裹人手不够
我想多找几个人
怎么回事？
突然怎么会人手不够呢？
很多伙计都上了烟瘾
出货进货慢吞吞的
个个没精打已
我怎么劝他们都不听
那些人没钱也学人家吃福寿膏
算了，他们不听话，叫他们走
师父
王安跟米仓的兄弟都在抽大烟
你骂骂他们吧
师父，爹，最好你们自己去看看
我不想多说了
好吧，明天我跟你爹一块去看看
瓜四，伙计们不是很好吗？
很能干嘛，你…
你这孩子怎么乱说话
不是啊
一定是王安知道爹跟师父来
临时请了一班散工
如果你们不信我说的话
你再看看他们
既然他们不能做事
明天叫他们不要来
铁师父，这儿由瓜四来处理
我们回去休息吧
请
快…快点
大牛
王安
这班人是不是你找回来的？
不是啊
还不认？害得我给师父骂
抽了大烟，什么事情都做得出来
四少爷，真的不是
还说不是？
四少爷，这件事是我干的
他们给我钱，还说肯帮忙
我因为有便宜就随便他们
你这个该死的
飞贼
瓜四，我告诉你
你今天是死定了
瓜四，我们不打他们
他们会打我们的
弟兄们，跟他们拼了
上
铁师父来了
铁师父
你在本镇真是深得人心啊
这是大家给面子
话不是这么说
上一次你打死了一个飞贼
全镇的人都很敬重你
飞贼？
是啊
那么好的臂力，难道是他们？
卢翁，您先回去
我回米仓看看瓜四
好，铁师父打得好
铁师父饶命…
谁叫你们来的？
是金丝猫从省城请我们三个来
他说要干掉瓜四
什么？
铁师父，您饶了我们吧
你们三个不准再进这个镇
是…
走…
师父，徒弟孝敬您的
人参炖鸡，你倒很有心嘛
师父，如果今天你不回来
我想我已经完蛋了
对了，你的伤还疼不疼呀？
不疼了，师父的药那么灵
没什么事的
师父，你最近只掂着抽烟
很久没有教我功夫了
好，你来攻我，不用客气
是，师父
没有十成把握鞯饺思
就不应该乱起脚
手是两扇门，全凭脚欺人
师父，我当然打不过你了
瓜四
你现在的功夫有很大的进步
跟我都能过那么多招
不是我进步
是您好像没有以前那么有劲了
一定是鸦片烟消耗了你的体力
我的身体没什么不对
不过最近是懒了一点，影响不大
师父，戒了它吧
米仓的兄弟拿你做榜样
我心裹有数
晚了，你回去睡吧
早点休息，师父
四少爷，你救救我
我家裹没饭吃，儿子又病了
借给我点钱，好不好？
王安，我不会再相信你了
四少爷，是真的
你不借给我钱，儿子就死定了
你才死定了呢
就算是真的，我也交给安嫂
不会给你的
那…
那什么？
大牛，我们去菜市场买菜
一起找安嫂
四少爷，救救我吧
安嫂，我们买了好多东西来
有鱼有鸡，快点出来做饭吧
王安，安嫂呢？
我怎么知道
你说老婆在家裹，又说假话
没说假话，在屋裹
在屋裹就叫她出来做饭吧
快去吧
阿兰，四少爷来了
老鼠药
儿子…
阿兰…
安嫂…
完了，阿兰，是我害死你
我不是人，我就知道去抽鸦片烟
你为了抽鸦片烟害死了老婆孩子
你这个畜牲，你还算是人吗？
是，我该死，我该死
王安
理他干什么？你以为他真的会死？
抽大烟的人
连死的勇气都没有的
王安…
我要烧了这家烟馆给王安报仇
瓜四，这件事牵连很大
你要考虑清L才能做
小翠，我和你大哥作对
你不要怪我
不过我一定要烧了这家烟馆
你不要这么巩动
回去跟师父商量一下吧
师父？好，我会去找师父
我先走了
你们这班人岿全部起来
起来，起来呀
如果你们不起来的话
我把你们全部烧死
急什么？我们不是正在烧着吧
着火了
着火了…
快找人救火，通知老板
赶快救火
快走…
着火了，还不快走
着火了…
着火了
着火了，还不走？
快走
快救火
瓜四，胆敢绝我财路
水…快救火…
快给我拿点水来
不要救火…
不准救火
不救怎么行呀？
我说不准救火
救火…
快救火…
师父…小翠来找你
找我什么事情？
铁师父，王安全家都死了
瓜四很激动
我怕他出事，所以我来看看
他有没有回来跟您商量？
没有
糟了
他还说要烧掉我大哥那家烟馆
烧烟馆？
瓜四…
你怎么样？
瓜四，你为什么要这么做？
师父，我烧这害人的烟馆
难道不对吗？
铁桥三，你徒弟居然放火伤人
你做师父的真是教导有方
你…
瓜四放火烧烟馆是不对
但是我姓卢的可以赔你
你为什么把他打成这样子？
你是有钱
还请了个大教头来撑腰
教出来的徒弟随便放火
荣峰，我知道你来这儿的目的
你既然是针对我铁桥三
你想怎么样我铁某一定奉陪
好，今天我要你广东十虎之首
见识一下我荣峰的功夫
荣兄，这次看你的了
大教头，人人都说你的铁线拳厉害
我看也不过如此
大牛，拿刀来
是
走
对了，早就应该抄家伙了
不然我赢了你
人家会说我欺负你手无寸铁
师父…
师父…杀死他
师父，你快起来，师父
快起来，师父
瓜四…
儿子
你怎么样？…
瓜四… 儿子…
铁桥三，我已经杀了你的徒弟
怎么样？来杀我
大教头
想不到今天会败在我荣峰的手上
不过我不会杀你
你现在烟瘾这么大
我不杀你，你也没什么用
儿子…
以后这个镇由我莫天做主
小翠，胖妞跟我回去
我不回去
我也不回去
你以后再也不用你的钱
你的钱是有毒的
那你永远不要再回来
我有手有脚，还怕会饿死吗？
你…
瓜四… 儿子…
瓜四，是我害了你
师父，你相信我
鸦片烟真的会害你的
如果你能够戒了它
你一定可以重振雄风
师父，我知道你一向很守信用
你答应我吧，师父，答应我吧
大牛，你多陪陪你大伯父
好的
小翠，师父以后靠你照顾
爹
儿子
瓜四…
儿子…
铁老弟
你这次惨败就是因为你烟毒太深
我知道，大师你帮帮我
这瓶药酒你把它喝了
希望能够帮助你顶住烟瘾
铁老弟
我们现在又开张了
裹面请，楼上请
请
莫少爷
俗话说得好，火烧旺地
这话一点没错
没错
你看现在的生意比以前还要好
莫少爷，这全是荣大哥的功劳
他连铁桥三都赶走了
以后我们要怎么样就怎么样
荣兄，你真是智勇双全
过奖，过奖
我还有件事没办
什么事情？
一百两银子
这点钱够你过一辈子
下次我来不希望再见到你
走
拿好了
老爷，我跟阿寿现在走了
您保重
是，是我连累了你大伯父
我答应瓜四戒烟又戒不掉
师父，你要振作起来
要不然我们就完全没希望了
振作？你看看我现在的样子
叫我怎么振作？
铁老弟
须知自暴自弃非大丈夫所为
莫非老衲错看了你？
老衲这裹有张九宫图
你照它的指示每天做三四十次
一定可以帮你行气运功
师父
师父没用…
铁老弟，欲速则不达
你中毒不浅
这么快就想恢复精神体力
那怎么行啊？
想重新做人一定要起来再练
起来吧，起来
师父都支持不住了，还练个屁
大师说开始的时候是这样的
我们只好耐心等待
一想起瓜四的死我就等不及了
师父要是有烟抽就能恢复功力
可以替瓜四报仇了
若是这样，我有办法
你有办法？
来
大牛，我在上面
大牛，我拿到了，接着
快下来吧
哎哟
站住
大哥
你不是说你不回来吗？
偷我的烟给铁桥三抽吗？
拿过来… 不给…
你这个臭丫头，拿过来
小翠…
大哥 小翠…
小翠
莫少爷，到底什么事？
我妹妹死了，还问我什么事？
你们看不到吗？
死了不是更好
免得我多做一件缺德事
荣峰，这个人是谁？
在这儿乱说话
这个人是来替你办后事
什么？
铁老弟…
大师
你怎么样？
我烟瘾又发了，我真的不行了
师父…烟
大师，我有烟了
大牛
师父
你从哪儿弄来的？
小翠为了你恢复功力
好替瓜四报仇
所以回家去偷来的
替我好好的谢谢小翠
不用谢
为什么？
她已经死了
死了？瓜四
师父，你相信我
鸦片真的会害你的
如果你能够戒了它
一定可以重振雄风
鸦片，你真是害人呀
你害死太多人了
荣峰，不铲除你们，我誓不为人
大师
无顶如何你一定要帮我戒掉它
我受不了，大师
给我药酒，我受不了…
大师，给我药酒，药酒
大师，我受不了…药酒
师父…
铁老弟…
你怎么样？…
师父
我好冷
快，拿棉被
好冷
我好冷…
好冷？
是啊
好冷，大师，我还是好冷
还是好冷呀？大牛，用点劲扇
周大爷，喝一杯龙井
老板
我荣某人能有今天
多亏各位乡绅鼎力支持
这点小意思是我孝敬各位
何必这么客气呢？
各位随便
我的…
这几个月来真辛苦你了，铁老弟
你解除了身上的重量再试一试
是
对付任何枪法一定要闪避灵活
我来了
大师
打得好，不用让我
老衲又找到当年的对手了
大伯父
师父明天在文武庙挑战荣峰
你去不去？
如果你不去
我想带瓜四跟小翠去
好吧
杨老板
叫你们的铁桥三不再要来这个镇了
要是再来还不是再禽一次脸
别在这儿胡说八道
谁输谁赢打完了才知道
他们来了，来了…
过去…走
铁师父，我们支持你…
打倒他…
大伯父
打倒他…赶走他
吵什么？…不要吵
铁桥三
你不要忘了你是我手下败将
你有本事赶我走吗？
上次我失败是鸦片所害
今天我要为这个镇铲除败类
好…
荣峰
你还有什么特别枪法使出来吧
一起上
谁不怕死上来好了
好…
铁桥三
今天我看你怎么铲除我们？
铁师父，不要怕他们，打倒他们…
铁师父，我们支持你…
打倒他…
打倒他…荣老板，打倒他
既然这个镇这么多人支持你
我现在就给你一个机会
起来再跟我打
瓜四，小翠
我看师父这一次
没有办法替你们报仇了
大牛，过来
什么事，师父？
好…
好，铁师父好…
师父…
好…