三年前别故乡上京应考
蒙圣恩皇榜上点中头名
三日后往各府参候拜相
实不料温太师逼我招亲
我当日在相府善言禀告
我已经配贤妻张氏美英
酒席前我再三推脱不允
又谁知请动圣旨来主婚
想当时违抗圣旨就要斩
无奈何我只得见机而行
从此后他将我软禁相府
实数是好合夫妻假婚姻
苦只苦美英妻倚门悬望
都只怪高文举苟且偷身
我以曾修书信十数余件
人不转信不回所为何情
莫不是岳父家全遭祸害
莫不是移居他乡无处寻
越思想越猜疑心惊肉跳
不由我高文举泪如雨淋
我这里取文房再修书信
命心腹往襄阳再走一程
温定金我这里又恼又恨
恼的是老爹爹做事谎唐
恨的是高文举情怀志傲
婚三年并未曾合锦之欢
虽然他有时候偶来楼上
奴陪笑他没有温顺之肠
害得我鸳鸯枕空守罗账
害得我抱锦被当作新郎
想到此恨无情火冒万丈
我定要捣毁这满楼嫁妆
走湖广奔襄阳
崎岖小边似羊肠
一路行程十余日
六月炎天实难当
要与状元把书下
哪怕豺狼把咀张
翻山越岭快赶路
披星戴月奔襄阳
可恨当年不重才
做官要用黄金买
你若无钱行贿赂
哪管你满腹文章盖世才
虽说我苦读寒窗十余载
也只能随我一同进棺材
我女婿高文举上京赶考
三年来从不见音信回来
定是他无钱行贿大学仕
故此他落地消声把名埋
张奇我不解其意方寸乱
温  凶：
好似梁山伯找到祝英台
张  奇：
上写拜上多拜上
多拜岳父和美英
三年前别故乡上京赴考
蒙岳父多多教诲中状元
三日后往各府参候拜相
又谁知误撞太子命归阴
将我打入死牢内
监牢受苦到如今
昨日提审定死罪
来日处斩在午门
临刑之前特函告
深感岳父教养恩
美英贤妹早改嫁
免得误了你终身
恩爱夫妻纸上别
张美英：
爹爹悲泪为何情
张  奇：
分明文举亲笔写
张美英：
爹爹怎分假和真
信中言词不相识
笔迹完全不相同
张  奇：
我儿怎能分得真和假
为父我两眼昏花难分清
张美英：
我俩同窗十余载
难道笔迹分不清
定是文举良心变
喜新弃旧攀高门
张  奇：
我命小毛一同往
难道他也变了心
张美英：
女儿我要京城往
要与文举把理平
张  奇；
此去京城路遥远
鞋尖足小怎能行
张美英：
定要会会负心汉
试探河水有多深
张  奇：
我儿即愿京城往
为父陪你一路行
张美英：
爹爹年迈花甲过
山高路远怎能行
张  奇：
膝下无儿单有你
如同明珠掌手中
宁愿尸骨葬异土
不愿父女俩离分
张美英：
爹爹说出伤心话
不由孩儿泪双淋
孩子不往京城往、
朝夕侍奉老父亲
张  奇：
倘若不把文举找
难道宁愿丧终身
回头我把小哥叫
追根问底问其情
张小毛：
恨只恨老天爷太不公平
为什么世间上有人害人
害得我张小毛半死半活
害得这一路上讨乞无门
幸亏得李老丈救我一命
可是我成残废百事不成
只害得状元公也失希望
只害得张小姐秋眼望穿
这都怪温定金阴谋诡计
张小毛实在是无力相助
第 四 场（上  京）
张  奇：
父女们离乡别井二十余天
翻山越岭无法进前
张美英：
都只为高文举忘恩负义
害得我老爹爹受尽熬煎
但愿得一路上平安无事
但愿得我爹爹福寿绵长
张美英：
爹爹无故朝陷害
好似钢刀刺我心
爹爹生前为儿苦
今日为儿把命倾
悔不该意欲京都往
悔不该纠缠无义人
悔不该观书分真假
悔不该与贼一同行
千悔万悔悔不转
只害得你刀下丧残身
老爹爹暂且来等待
待儿随你一同行
第 五 场（乞 讨）
张小毛：
小姐随我大街上
十字街头求富翁
站在街头高声叫
敬告各位爷爷、奶奶
伯伯、叔叔、哥哥、
姐姐、弟弟、1妹妹、
发慈悲
张美英：
都只为奴坟高文举
起下一场大祸临
三年办为一假信
不知究竟为何情
父女二人将他找
可怜我爹爹无故被害丧残身
包裹银两被贼抢
爹爹尸体躺山林
恻隐之心人皆有
可怜我这无爹无娘
无依无靠的受难人
求各位好心人施周济
助我棺材葬父亲
张小毛：
常言道山在西来水在东
山水流来到处通
山水也有相逢处
人到何处不相逢
望求各位施恩德
多喜多福多子孙
多谢各位来相助
一重恩报九重恩
第六场（入府被害）
张美英：
含悲忍泪大街上
披麻代孝进古城
庭庭不知家何在
闹市长街路不通
来往客官开颜笑
怎奈美英痛伤心
谁知我有断肠苦
有谁可怜我美英
幸有小毛多帮助
主仆倒成骨心亲
从今后你叫我姐、
我叫你弟
你我如同一母生
张小毛：
小毛上前将姐拜
怎能如同一母生
张美英；
一路艰辛不是你
怎能挨得到京城
张小毛：
鸡毛小事何须论
但愿你夫妻早相逢
冬  梅；
听他言来心胆寒
这真是下等之人多磨难
难道说穷人受欺是天性
分明是权势欺人一大关
虽说你我性别不同命相识
你受毒害我心寒
你若有事需要我
说出来千斤担子我承担
张小毛：
就怕你走漏风声坏大事
所以不敢明言对你说
冬  梅：
我可以对天来盟誓
若走漏风声千刀万割葬荒山
张美英：
多劳二位施恻隐
甓袢绯鸨Р黄
为我夫郎入虎穴
怕只怕羊入虎口难脱身
小毛你府前府后来等待
但愿你我重相逢
温定金：
温凶报一信
已除张美英
状元不亲我
就是这贱人
断你恩情路
拔掉眼中钉
多备歌妓女
也好暖他心
冬梅买歌妓
未见信和音
温定金；
她虽贫穷一民女
言不露齿行不行裙
实有沉鱼落雁貌
可算羞花闭月容
身材苗条似花玉
比我定金强几分
我若是留她作歌妓
怕只怕状元见她起爱心
温  凶：
碰得鬼来撞了神
冬梅卖个鬼进门
哪里是什么歌妓女
分明是状元前妻张美英
若是此事来揭露
我浊凶的脑袋命归阴
要想留我温凶在
首先要来他个先法制人
温定金：
你胆敢老虎咀边来拔牙
今日里好似鳌鱼上了钩
仇人落在我的手
满腔怨恨一旦抛
后楼将那贱人捆
对准心窝就一刀
第 七 场（花 园 会）
张美英；
冤未息来恨未消
看来大祸要临头
明知文举在相府
隔墙咫尺似天高
满腹怨仇成泡影
满怀希望付东流
满腔血泪饮不尽
美英我生死在今朝
高文举：
霹雳一声震山开
手托姣妻泪满腮
哪年上京皇榜中
帽插宫花游御街
太师见我心喜爱
请动圣旨配和偕
虽然高官多自在
思妻何曾心放开
也曾多次修书信
泥牛入海为何来
今日苍天多见爱
夫妻重逢喜满怀
张美英：
你这是假装正经猫哭鼠
分明是假心假意假慈悲
害得我倚门悬望望穿眼
害得我朝朝暮暮盼信音
害得我茶不思来饭不想
害得我每夜思念到天光
害得我相思常滴伤心泪
害得我几次岳庙把香焚
害得我阅读来信空欢喜
害得我满怀希望一场空
害得我离乡别井将你找
害得我父女二人受苦刑
害得我爹爹无故把命丧
害得我几乎随父命归阴
害得我爹爹无钱来安葬
害得我十字街头求富翁
害得我书香门前脸丢尽
害得我无奈人前露脸容
害得我双膝跪得红红肿
害得我两腿疼痛路难行
害得我孤苦伶仃无依靠
害得我沿门讨食到京城
害得我改名换姓身卖定
害得我冒着生命入鬼门
害得我低三下四作婢女
害得我千金侍奉那贱人
害得我白天花园打泉水
害得我晚间推磨到天明
害得我血泪洒满京城地
害得我新仇旧恨填满胸
高文举：
都只怪文举害了你
我只得双膝跌跪在花台
特与夫人来陪罪
你不扯我我不起来
张美英：
你应该好好想想
我会骂你该不该
高文举：
骂得好来骂得好
千真万确理应该
若论天理人情论
理该将我刀劈斧开
骂一声定金刁徒妇
做出此事太不该
来日里南衙走一转
当着包公来摊牌
首先你就将我告
把这贱人拿进来
第八场 （问 斩）
昨日里花亭会夫夫写状
今日里首先控告我高郎
我告他仃妻再娶欺圣上
我告他贪图富贵抛高堂
我告他指使温凶将我杀
我告他命人持刀把我伤
我告他一连杀害十余命
我这里冒着生命上大堂
包文拯：
看罢状纸吃一惊
南衙难坏我包拯
文举本是相府亲女婿
又是皇上连襟亲
何况我刚刚斩了王国舅
皇上龙心气末平
我这里手摸心膛暗思想
下位来双手扯起张美英
这一场官司你不打为妙
老夫赐你百两银
我命人送你回故里
你躲避灾难度光阴
张美英：
人道说铁面无私包大人
却为保官官相护徇私情
好一个清正廉明四大家
只可惜黄金字上罩乌云
我怎能含冤忍辱受此狂
我只得将礼转送包大人
美英我血海深仇无处诉
我只得黄河浑水葬我身
包文拯：
人物虽小语言重
字字句句重千斤
她道我官官来相护
好似一把钢刀刺我胸
老包我受理民案有数件
才见这普通民女将我军
叫王朝前往相府走一转
请状元随邀小姐温定金
张美英你可有人证物证在
张美英：
禀大人铁证如山请放心
高文举：
包大人命人相府将我唤
温定金：
包拯唤我夫妻为何情
包文拯：
状元你仃妻再娶该何罪
高文举：
这都怪温相府逼我成亲
包  公：
你就该说明你有前妻在
文  举：
我已曾说有前妻张美英
包  公：
你既有原配张美英
却为何委曲定金重招亲
文  举：
虽说我相府入赘三年整
不过是挂名夫妻到如今
我再三推托不依允
谁知他请动圣旨来主婚
想当初违抗圣旨就要斩
只怪我苟且偷生来依从
包  公：
既然你不负前妻守旧义
你为何心下毒手害美英
文  举：
温定金偷梁换柱伪造假书将她害
都是她心施毒计下绝情
包  公：
她为何伪造假书将她害
你为何赴京三载无信音
文  举：
我也曾连修家书数余件
均被她命人杀害下书人
定  金：
你真是信口开河说胡话
你胆敢污蔑御姨温定金
美  英：
就是你命温凶杀人换信
回头来中途杀害我父亲
定  金：
你这是无凭无证放狗屁
分明是张开血口喷脏凭
叫丫环与我将这疯婆打
包  公：
要知道这是南衙审判庭
先只道民女起诉将夫告
又谁知转移目标将她移
我不能马虎草率随风转
还须要仔细思考问真情
美  英：
昨夜晚她命凶手将我杀
文  举：
月影下学生亲目见惨情
白花亭我将凶手拿到手
就是她心腹之人贼温凶
约非冬梅送一信
只怕她含冤井内沉
包  公：
温定金既做下伤心事
就应该一一如实来招供
定  金：
你不该信口开河乱访白
你不要狐假虎威来吓人
包  公：
这刁妇谗言恶语将我骂
气得老夫战惊惊
包  公：
皇上剑你应该为民除害
且容你杀人灭口把人欺
温凶你若不如实来招供
我就用狗头铜铡铡了你
包  公：
你命人人杀害十余命
无法无天罪非轻
你今身犯皇家法
黑头认法不认人
定  金：
你可知我是娘娘妹
难道你没有长眼睛
包  公：
老夫倒有一双铜铃眼
可这虎头铜铡无眼睛
定 金；
你有铜铡敢怎样
包 公：
按律将你判死刑
叫人来与我铜铡抬上
红绫绑上温定金
温尚达：
吾女虽有些小错
看看溥面谅谅情
包  公：
不管谁犯王家法
我用铜铡送人情
温尚达：
可知我是皇国丈
包  公；
可知我是铁面无私人
温尚达：
老夫当朝官一品
包  公：
法律哪有口极分
温尚达；
南衙有我太师在
哪个敢斩温定金
包  公：
要斩、要斩、定要斩
温尚达：
不能、不能、万不能
包  公：
莫说你相府一千斤女
就是龙子凤孙我也不容
温尚达：
如此冒昧来行事、
应该想想你的前程
包  公：
我怎能贪图富贵想安乐
我岂能为虎作证留骂名
我宁愿丢官罢职竹篱茅舍享安乐
岂能让世人道我不顾忌国法徇私情
------剧 终-----