她说感到很疼
谢谢,谢谢你的翻译
你叫什么名字?
玛丽亚,玛丽亚!
好了,宝贝
我们来看看
你们俩认识很久了吗?
两年了
从我们离开家以后
这是一个私人问题
可是我必须得问一下
这么长的时间里
你们从来没有发生过性关系吗?
从来没有过!
会不会某一天晚上
你们喝了几杯啤酒,然后…
从来没有,不抽烟
不吸毒、不喝啤酒
也不穿内衣?
我们是童男童女
上帝,我们还是走吧
找人支援
要出来了,抓住她
这是什么?
见鬼,这是什么?
是三条腿
太多了!
请求支援!
马上就到
她会死吗?
她要生小孩儿,是个双胞胎
(西班牙语)那不可能!
可能!可能!
她正在生,知道吗?
这真是个奇迹
子宫缩停了,帮我把她弄出去吧
等一下,我的腰!
行,把她放下来吧
放下来吧,把她放在这儿
我们把她放下来
你负责第一个
是男孩,挺好的
你那个呢?
快开门!
她还有脉搏
病危,快报病危
放第二床
把监视器给她连上
婴儿在到哪儿去了?
在这儿
把刀拿来
怀孕几个月了?
很难说,是臀位分娩
双胞胎
另外那个男孩看来正常
马库斯带着他和母亲
去妇科病房了
我是母亲,我有个女儿
我有权利
给她来针镇静剂
10毫克,马上!
没有心跳了
快打开心肺复苏器
好了,开始
怎么样?
我觉得脉搏好像出现了
他妈的!
没有!
给我静脉注射器
准备拍X光片
护士,给我药剂
没有心跳多久了?
大概有10分钟了
叫呼吸科的人
先生,对不起
我们再做几次心肺复苏
有人要死了,那就是我
看来情况不好
噢,上帝,这么多天
我除了沙子,什么都没吃
还是没有
我等了这么长时间
不知道
我能喝一杯水吗?
行了,怎么样?
还是没有
无心跳!
上帝谁能把这家伙弄醒?
快点
我这儿还是什么都没有
他父母在这儿吗?
得通知他们一下
别用那种眼光看我!
什么眼光?
你知道什么眼光
就是我刚刚救活了
一个小男孩那种神色
是我们刚刚救活了一个小男孩
得这样去想
我不想再说这个了行吗?
今天已经干了三个活儿了
结束了
三个活儿了,该去喝一杯了
早上6点,是鸡尾酒时间
行吗?
所以把瓶子递过来
我知道你正抓着它呢
酒吧现在还没关门
我不喜欢杜松子酒
你知道吗
当我把那个小家伙放在手中时
我觉得好像又回到了21岁
都是这种活儿的话
我愿意一周干三个夜班
而不是两个
就像是又开始练习跑步
减少酒量了
为你减少酒量而干杯
为世上最伟大的工作干杯
世界上最伟大的工作
杨62号,有一个急诊
请马上回答
别去了,告诉她车坏了
告诉她无线电坏了
告诉她我们的腰扭了
告诉她我们喝多了
拜托
我们去吧 不要
这里是杨62号,我是马库斯
只为你一人效劳,宝贝
这话留着讲给你自己听吧
有一个30岁左右男人呼吸困难
在72街西面
知道了,宝贝
我来了,宝贝
老爸马库斯来了
我们来了
上帝饶恕我们吧!
谢谢!上帝
你没事儿吧?
阿门,感谢上帝
噢,感谢上帝
上次你也是对我干的这事
你到哪儿去?
我不干了,我受够了
你以为只要你不干了
那些鬼魂就会放过你吗?
事情不是这样的,弗朗克
我经历过这一切,孩子
你需要圣明天主保佑
弗朗克
圣明天主!
诺埃尔
怎么了?格利斯?
你的朋友给那位
要水喝的家伙松了绑
我要好好地谢谢她
要不然我可能得犯谋杀罪
她的日子也不好过
对不起,看来
你好像有什么麻烦
没事,我没事
我…
你知道我不能看见人被绑起来
我在里面呆了几个小时
听见诺埃尔的叫喊声
他叫喊的原因
就是因为他被捆了起来
我看也没那么严重
别那么说
我也差点给我父亲松绑
他们一会儿告诉我
他马上就死了
一会又说他好一点儿了
所以我走了进去
看见他那么费力挣扎
真让我难受得要死
好了,现在你来了
能不能请你帮我做件事
请在外面稍等我一下
因为我得去看一个生病的朋友
好的
我是说,让你等我的原因
是这个大楼很危险
发生过多起抢劫案
不久以前还有一个女人被强奸
我现在要去看的就是这个女人
她会想跟我聊上一整天的
但是如果我把你指给她看一下
说你正在等我,她就会放我走了
假如发生什么事
我就在16-M房间
可能我应该跟你一块儿上去
假如我15分钟还没出来
就按一下门铃
她会让我走的
不会有事的
我跟你一块儿上去吧
我没事,我就是去看一个朋友
她病了
我真不应该让你一块儿来
你没让我一块儿进去
你保证别进去
15分钟
医院里所有的人都是疯子
我也快发疯了
知道吗?
我必须要休息一小会儿
忘掉心里的烦恼
我们现在还可以回去
我送你回家
你睡上几个小时
看看电视,洗个热水澡
别在这儿当什么警察
抱歉让你有这种感觉
你回家吧,真的
我没事,谢谢
我不需要你了
嗨
猜猜谁来了
什么事?
我找玛丽.伯克
她是我的朋友
她没在这儿
等会儿,你不能进去!
卡尼塔?
嘿,塞
没事,没事
没关系
他看上去像警察
不,他不是警察
你是医生吧,对吗?
我是塞,塞.克兹
我是弗朗克.皮尔斯
玛丽说了你可能会进来
她在哪儿?
睡着了,兄弟,在后面
她让我来接她,出去看电影
吃点冷饮,然后送她回家
知道了
知道了,可是她让我告诉你
她想在这儿睡上几个小时
明白吗
她爸爸的事和这一切太糟糕了
我还是进去看看她
弗朗克,明白吗?
我把这儿叫作绿洲
在这里可以逃避外部世界
你会想到这儿放松一下的
坐下
没事儿,兄弟,她睡得很香
根本不会知道你在这儿
不,我要去看看她
你知道在这个楼里
上星期有两个人被枪杀了吗?
还有一个神父被对面的
一个10岁男孩抢了吗?
伙计,朋友,小心点
那是老虎
女士们在那边
把鼻子擦一下,兄弟
欢迎来到白日升企业
这是一个没有忧虑的地方
玛丽,玛丽
我们得走了
她跟我们要了点帮助睡眠的药
玛丽,我们真得走了
弗朗克
她受的罪够大的了,知道吗?
现在她一切都好
我保证没事
来吧,弗朗克
我一直对那些从事高度
紧张职业的人感兴趣
作为你们这种抢救人员
一定是够紧张的了
坐吧,坐吧,请坐
告诉我一些紧张的故事
你们抢救工作到底是怎么一回事
有啤酒吗?
那玩意是毒药
我们这儿没有酒精
你需要的是这个
你给玛丽抽过一种
叫红色死亡的毒品吗?
你说什么?
红色死亡?
你说说
如果你杀死你的客户
你的生意还能做吗?
那些卖红色死亡药的都是
一些急功近利的小年轻
他们一点不尊重我
不尊重我在这个社区做的工作
不过不用担心
他们会有人管的
我让老虎处理这些事
我得走了,我刚刚辞职
睡眠是减轻忧虑的最好办法
是不是?
来,你试试这个
睡上两个小时
那是你现在最需要的
我跟你讲了这么多是为什么
为我自己的健康吗?
兄弟,你得照照镜子,行吗?
卡尼塔
请给我们的新朋友拿杯水来
你真迷人
你给玛丽吃的是这个吗?
是的,就是它
我把它叫做红狮子
它是真正丛林之王
“忘掉一切忧虑”什么的
你会感到你像野生动物
一样地强有力
你简直不敢相信
它的效力有多大
我想我得走了
放松一点
你现在就在绿洲里面
摸摸我的脉搏
还好吧,是不是?
非常好
大约每分钟两下
我知道
我刚才看错你了
你还不那么可怕
你是谁?
我是日本的沙子人
你看上去就像是日本的沙子人
你管子又插到胃里去了?
你肯定吗?
又插到胃里去了
你又插到胃里去了
我来试一下
我再试一次
罗丝
我叫…
又插到胃里去了
不可能
没有脉搏了,我来试一下
没有脉搏了
没有脉搏了,他妈的
弗朗克,别紧张
怎么样,什么事?
他发疯了
好了,弗朗克
安静一点,兄弟
你出现了相反的药物效果
现在听我说,弗朗克
弗朗克你要去哪儿?
你要犯错误的
去吧,你去吧
那好,进去吧
躺下来吧
愿意睡就睡一会儿吧
用不用我拦住他?
不用了
是吗?
没事,让他走吧,让他走
把我放下来
你犯了一个错误,朋友
她还是会回来的
弗朗克,你欠我10块钱
把我放下来
放开我
你和塞聊了一会儿吧?
他是不是告诉你
他的白日升企业可以帮助大家?
我可见过他害人的时候
你为什么老跟着我?
因为你路都走不稳了
你记得诺埃尔吗?
诺埃尔现在怎么样了?
他原来可不是那样
他是我哥哥最好的朋友
塞、老虎或是其它打手
向他脑袋开了一枪
诺埃尔昏迷了三个月
从那时起他就变得疯狂了
这是…我家
你要干什么?
想帮助我吗?
为我难过?
得了,留着你自己用吧
我只想坐一小会儿
你想跟我上床?所有人都想
嗨
我两年没吸毒了
找了一份工作
在家的时候画画画
谁也不打扰
然后就出这事了
不行,你不能这样
你不能呆在这儿,起来
我是弗朗克
是玛丽的朋友
她最好的朋友
我喜欢动物
嗨
我用三种香皂洗了脸
每一种的味道
像一个不同的季节
能够重新进入一个女人房间
感觉真是不赖
特别是进入一个
不是昏迷不醒状态
或是严重残疾的女人房间
我觉得我似乎经历了
一个转折点
就像是救活了…
一个不知姓名的人
“星期六”
皮尔斯,你又来晚了
可是我今天不能辞退你
我手头没人和乌尔斯搭档
开那辆X线66号车了
不
我这儿有一个事故表
有空你给填上
过来,孩子,过来
我明天就解雇你,我保证
要是没有明天了呢?
你赶快走吧!要不我真得好好
教训你一顿,什么没有明天!
我喜欢这孩子
朋友,你知道吗?
今天晚上,又是咱俩搭档
勇猛的骑士
像往日一样杀向街头,呵?
这辆旧车和我们一样
也是斗士
弗朗克
我有许多次想杀了他
但是他永远不死
我对他非常尊敬,是的
看,别逼着我摘下墨镜来
你好,格利斯
今天晚上都满了,弗朗克!
滚出去
嘿,往后退,往后退!
到银行去吧,孩子
你想拿多少就拿多少吧
伯克先生?
我要死了,我受够了
你,你来
我够不着,你个子高
别这样做!
他好点儿了,他好点儿了
比什么好点儿了?
我们怎么想都没关系!
为什么?
他家里人希望他这样活着
他妻子相信奇迹会发生
我们就让他活着
电击他!弗朗克
他会复苏的,他总是能复苏的
让开!
你这个混蛋!
无效,再来一次
别这么做!
…混蛋
再来一次
别这么做!
弗朗克!
上帝,让开一点,让开!
让开!
孩子!你到哪儿去
弗朗克?
弗朗克,你在后面干什么?
我病了,汤姆
我得治一下
复合维生素B
加上一针葡萄糖
肾上腺素
虽然没有啤酒那么好
可我手头只有这些
快点,弗朗克,街上正在流血
我们得去找点乐子
当心
没事儿吧?
日子真不好过呵,汤姆
是呵!不过还挺开心,是吧?
只有喝醉的时候才感到开心
真忍受不了清醒的时候
你看看天上,月亮真圆
今天将有血案发生
我可以感觉出来
我们要做的就是救死扶伤
我们要做的就是喝点咖啡
汤姆
一杯波多黎各特制咖啡
知道了
去托洛德奥洛那家
说去就去
这方法不行,汤姆
我们还是回医院去吧
不用了,别担心
汤姆会照顾好你的
把你的头伸到窗外去
吸点新鲜空气
别打我!
自杀时刻,14和7街交叉处
有人已套上了绳索还没吊起来
X线66号
别再想喝咖啡的事了,有情况
X线66号听到了
这种场面跟喝咖啡一样刺激
可能更刺激
我的搭档一直盼着要救什么人呢
祝你走运,X
你的病人在隧道里
手腕上流血不止
知道了
邦迪胶布在哪儿?
这是不是救护车呵?
镇静一点,朋友,小心!
每次他喝醉了都会这样
你闻到了吗?
可是每次我叫你们的时候
他都会很生气
这儿发生什么事了?
你得把他带到医院去
他想自杀
你们这儿有咖啡吗?
给他看看你的手腕
快点,给他看看!
我看看,连血都不流
他老是这样做
他脑子有问题
刚才还流血
酒杯都端不住
我还给他做过口对口人工呼吸
你没把他弄死算你走运
我得听听这位疯老弟
是怎么说的
你想自杀吗?
是的
那你为什么
没从一开始就告诉我?
来吧,我给你治治伤
来吧
我要给你的药,是最新研制的
是宇航员用的
尽管他们已经用了几年了
可是我们这还是第一次用
现在我要把它贴在你的脑门上
就这样
约1分钟之内,你肯定会放松
想自杀的念头就会消失
重要的一点是你必须
要贴着它过至少24小时
而且得一直对着镜子
假如它变绿了
你就得马上看医生
因为它的负作用可能是致命的
明白了吗?
我刚才说了些什么话
变成什么颜色?
呵,是兰色
是奶色,你说奶色
奶色
是绿色!绿色!
对不起
这是我见过的最差劲的自杀了
你能摸到脉搏吗?在这儿
你应该用刀割这里
而且别横着割
要竖着割,就这样
这儿,拿着
不,我不
我做不到
噢,我明白了
这个城市里有那么多的可怜人
只想能平安地活下去
可还是被残杀了
你有勇气坐在这儿想自杀
但是又干不彻底是不是?
你真让我恶心!
拿着!!
我们治好了他
只要我们出马
就没有干不成的事
我跟你说过
咱们去喝点咖啡
维克多13号
请赶到汽车总站
看来今晚得好好清洗
一下总站了
喂?
汤姆少校呼叫弗朗克
该是说不的时候了
你要去哪儿?
这个城市都快烧起来了
你在干什么?
我想忘掉烦恼
噢,这刹车可老掉牙了
我已经考虑到这一点了
弗朗克!弗朗克
你没事儿吧?
我这一生从来没有感觉这么好过
你怎么样?
我挺好
X线66号,X线,X线66号
这是X线,首先我想表示歉意
我最喜欢你们俩了
没有人比你们更好
你们是活的典范
所以我这么做很难受
但我别无选择
你们必须赶到百老汇
与48街交叉处
在一个酒铺的门口
你们会看到一个50岁的男性
没有知觉
这上面这样说的:
“一个浑气臭气的男人”
我还用多说吗?
你已经说的太多了
是噢先生!
今天他好像早了一点儿
是呵,我们今天没有
考虑过照顾噢先生的
我能感觉出来
要发生什么大事
呼叫中心,那是什么任务?
有一个跳楼的、一个中枪的
在西区尽头
知道了,一分钟就到,走吧
有人要自杀,走吧
我可不想错过
X线66号,最紧急呼叫!
我需要人手!我需要人手!
有枪击案
在百老汇与第8街交叉处
枪击是从13街与6马路
交叉处的火爆夜总会开始的
失业工人在邮局附近枪战
我们的人员在哪儿?
66号,X线66号
死去的人已经复生
可是你却无法从烟雾中
将他们的脸分辨出来
是不是有人抓着他呢?
什么,是他想往下跳?
回家去吧,罪人们!
回到你们的
烟枪和酒瓶子那儿去吧!
那些教士和救援有什么关系?
他们喜欢在我们旁边呆着
他们出钱给我们买新设备
所以我让他们作代表出面
回到肮脏同性恋的世界中去吧
回到你的老虎角子机
撕破的避孕套
墨西哥式离婚、性俱乐部
和马蒂尼酒那儿去吧
回到你那浑身涂满热油的摔跤场
华盛顿国会大厦…
我们带什么去?
最好都带上
拿好装备,走!
这家伙要跳楼?
先接到报告说16层有枪声
后来才知道有人跳楼
他掉到14层上了
我去16层
往里走,没事
肯定是澡盆的水龙头没关
没事,房里没人了
这下可够疼的
让他别动
我去14层
这家伙得来点破伤风针吧
别用锯了,用电焊枪吧
听着,弗朗克
我们这儿有两个病人
一个是外面的稻草人
第二个是个大家伙
没有碰到栏杆
可是两条腿都摔断了
身体穿过了玻璃窗
然后喊叫着,呵
昏过去了
你看见了吗?
他像是今晚的烤羊肉串
只能这样烤了
他怎么样?
不知道
我得看看我们的睡美人去了
嘿,大个子!
要是在跳搂和被枪打中之间
你选哪一个?
我宁愿被枪打中
这些毒贩子
这样疼吗?
别动!别动!别动!
你的主动脉血管好像没切断
我们必须带着这玩意把你弄走
以避免大出血
是呵,是个好主意
我来测测你的血压
好,我准备好了,你呢?
我也好了
假如他掉下去
也不会有人为他难过的
他们要烧断铁栏杆
你会觉得金属发热
可能会非常热
我,呵…我头抬不起来了
抓住这个
跳!让他他妈的跳
摔死他!
弗朗克
我还能活吗?
你能活
你欠我的那10块钱,别还我了
我一直在想着一些事,知道吗?
你们让我呆在这儿这么久
我在想着将来的事
是不是要在回去的路上
去那家中国餐馆?
我很疲劳,我得去喝咖啡
卡尼塔怎么样了?
死了
太糟糕了
知道吗,弗朗克
你要是挣了点钱
身边有一个漂亮女人
那旁边的人都看着眼红
你看,那个孩子
我不让他擦我的奔驰车
他就来到我的绿洲
向我开枪
他们都是红色死亡帮的
一群十二三岁的孩子
我以为我能像老虎一样
跳到阳台上去呢
可是他胖,落的快
我一直注意体重
可结果是这样
他妈的,真够热的!
来吧,来吧!
你杀不死我
你们这群混蛋孩子!
你看看那个,看看那个
看看那个
真够美的
真够美的,是不是?
当火光从天而降时
强者要统治一切
噢!我真爱这个城市!
幸好我们给你系上了安全带
是不是,弗朗克?
我呢?没给我系上安全带吗?
我以为是你给系的
我以为是你呢
对不起,先生
是呵,是呵
呵,别碰那铁棍!
我的屁股有铁栏杆保护
是呵,疼死了,快来点药
我们再给你加点镇静剂
然后有人带你去手术室
但愿今天上午能排上
但愿?但愿今天上午?
噢,弗朗克
你救了我一命
噢,我知道
护士,我们需要一些镇静剂
他又醒过来了
镇静剂呢? 来了!
弗朗克,帮我一下,行吗?
我得在他上下牙中间放点东西
不要!不要!
镇静剂来了
你今天电击他几次了?
14次
终于在监护病房里找到一间房
他可以在那儿呆上几个小时了
那你想怎么办?专门派一个人
带着除颤器陪着他吗?
这个问题很有意思,弗朗克
但是我们没准可以用手术方法
在肩膀这儿植入一个
就像我拇指这样粗
两个电极通向心脏
只要他需要,就加上电流
也没准我们干脆送他回家
带上除颤器,他可以自己控制
听着
昨天晚上…我太累了
以后不会再发生
这样的事情了
我说的那些话
都是因为我当时吃药了
请原谅我
没关系
谢谢你昨天
让我在你那儿睡觉
这是几个月来
睡得最香的一觉
我还用了你的香皂洗脸
你看见我父亲了吗?
知道吗?医生说,呵
说他大脑开始有些恢复
他们现在正准备稳定他的
心脏功能
我也不知道应该听谁的
用我给你带点东西吃吗?
三明治或比萨饼什么的?
不用,我们刚刚吃过
我一直在想着
我父亲是那么坚强
现在我知道,他必须这样
这样才能让我们坚强
因为在这个城市里
你要是软弱就会被人杀了
不,这个城市对谁都一样
不论强弱都可能被人杀了
我得走了,有任务
我们都面临着死亡
玛丽.伯克
坐好,弗朗克
你在那儿浪费时光
错过了一场毒贩枪战
今天会有一场恶战,宝贝
一直开吧,别停下来
拜托了,看看你的报案表
给我们来点血腥的
X线66号,有一个人三年前
在汽车总站被枪击
现在说他的胳膊疼
快点汤姆,快找点活干!
你想接汽车总站上的那个活儿
我们得来点儿真正的活儿
我们打架去吧
跟谁打?
那是你的事!
好好开车!别停下来!
我们就象是鲨鱼
停下来就会死的
汤姆!我们破坏点什么
砸点或炸掉点什么吧!
你想砸什么东西?
我不知道!我们去砸玻璃去吧
为什么?
破坏!分分心!
我需要这么做!
你得有点理由,弗朗克
不能就这样走过去砸人家玻璃
这是无政府主义
什么理由,给我个理由
好吧,我想想
看看这个
这些出租车老是这样
嘿,包头布
这个地方是交叉路口
你得先停下来,不能压线
你这个塞内加尔包头鬼
混蛋!
我知道要治谁了
他!
这家伙从监狱中出来后
一直让这儿的人心惊肉跳
制造混乱,让这儿的名声更坏
“对社会的威胁”
指的就是这种人!
他是疯子,他控制不住自己
是吗
那为什么不把他关进
精神病院呢?
监狱也不收他
我昨天带他去医院
还给了他一杯水喝
我对他很好
可是他又这样了
噢,你看看这个!
还说他是个疯子!呵?
每个动作都设计好好的!
他完全清楚自己在干什么?
弗朗克,就是这家伙吧!
我跟了他几个星期了
可是他动作很快像老鼠
一个人对付他有困难
但是咱们两人呢,是不是?
好吧,我怎么办?
我要在这儿下车
他要是看见我就会逃跑的
他不喜欢我
你过去
和他谈谈棒球什么的
然后我悄悄地
跑到他身后蹲下
然后你推他
他摔倒后,我们就干掉他
这太离谱了
相信我,一般这招很灵
越简单越有效
怎么样?
开始吧
你挥棒的那下
可真够利害的
我想起了全盛时期的马丁里
马丁里算个屁!
我,挥棒像列吉
就是十月先生
连续三次全垒打
就是在世界系列赛的第六场里
是呵
呵?你打一下
来吧,往那儿来一下
没事儿
打吧,呵?打呀,打呀!
还是别打了
打吧,一个一个打
试一下
怎么样?
好,来一下就来一下
这是78年巴基在波士顿
那场比赛里的样子
杨基队零比二失利
巴基准备击球
这下子可够巴基走运的
球飞得很高
巴基知道球将要落在哪儿
他冲了过去
砰,他狠狠地击中了球
好!
弗朗克!
你到底是怎么回事?
现在你下楼梯去追他吧!
假如找不到他
十分钟以后在这儿见面
如果看见他就叫我一声
记住他跑起来像只老鼠!
快点,弗朗克!
按咱们刚才计划的办,伙计!
你为什么要杀死我,弗朗克!
我不是有意的
你本来应该是要救我的
我尽力了
我是想救你
罗丝!
你不爱我吗?
罗丝?
见鬼去吧
你这小混蛋!
住手
把药包拿来!我们给他输氧
你说什么?
把药包拿来!
弗朗克!
你没事,我们会救活你的!
快点!
我要叫人帮忙了,我发誓我会的
你要叫人帮忙?
你这个混蛋!
你会没事的,你会没事的
让他过去!
让他过去!让他过去!
这次是谁把这个
臭狗屎带来的?
这是今晚的压轴戏
他的情况怎么样?
噢,噢!孩子
还有谁受伤了?
没有了
把他推到柜台那边
好,现在我们需要拍个
X光片看看脊椎是否损伤
我需要个呼吸科的人下来
疯狂的混蛋
这次他插上管子了
今晚再也喊不了了
听我说
你们别想从我这儿进急诊室
别痴心妄想了
我还有47分钟就要下班
下班后我要回家洗个澡
洗个热水澡,用沐浴液
克鲁普护士
我还要一根静脉注射管
好,稍等,给你
通知CT扫描人员
我们需要马上做CT扫描
看看谁来了
你得付我们房租了
三号
把手套给我
护士,通知CT扫描人员
告诉他们我们几分钟后去
帕特里克.伯克在吗?
是我送他来这儿的
弗朗克?
呵?
你这几天到哪儿去了?
怎么了?
让我走吧
报死亡!
怎么了
刚刚报死亡
今天刚开始就碰上这个
做心肺复苏了吗?
用了一毫克肾上腺素
是在急诊室
呆了很久的那个人吗?
是,是他
已报17次死亡了
我的上帝,这是谁?
他说是他送这个病人来的
是家属吗?
报了17次死亡
他们可能早有准备了
你知道他们还是会很痛苦的
我知道
好,停止心肺复苏
行了,他死了
六点零二分
你能通知他的家属吗?
死去吧!死去吧!死去吧!
混蛋
死去吧!死去吧!
你这个混蛋
是谁? 弗朗克
上来吧
他死了,玛丽
你父亲去世了
他们刚刚把他送到
二楼的监护病房
报了病危
多次给他做电击心脏起搏
真遣憾
我真不知道
他怎么能坚持那么久
真为你难过
你必须得先让躯体工作正常
然后才能让大脑和心脏恢复功能
原谅我,罗丝
这不是你的错
你不用难受
那仅仅是你的观点
诺埃尔差点被人杀死
是我照顾的他
他会康复的
你想进来吗?
是的
-剧终-