我想分手對我們可能是件好事
你怎麼一個人在這兒淋雨
你找我?
幹嘛,又怎麼了
聊一聊, 作為一個朋友
我覺得幫助別人不是很難的事
幫助別人是不是你的嗜好
我做醫生不能隨便請個護士
而且我也作不了主
要請有專業資格的人
你做律師的就不一樣了
你獨立執業,自己說了算
你多請一個人做些零碎事
不是很困難
那倒是,你一向都是請不能幹
但是能哄你開心的秘書
我從來沒試過,凡是我請的人
既能令我開心,又很能幹
你試一試,把你的要求降低點
我不知道阿恩能否讓你開心
但是她肯定很能幹
你這樣幫她不行的
她以後如果換一個工作環境
會無法適應
可以,你給她一個機會學習
以後到別的地方也會有自信心
也許到時候你會捨不得解僱她
但是多請一個人並不簡單
連買桌子,椅子都是錢
這樣吧,你買桌子,我買椅子
我給她發一半薪水
你何必這麼麻煩
你每個月找一些藉口
給她點錢不就行了
我發覺你從頭到尾
對這件事從沒認真過
我真的是從頭到尾
對這件事都不認真
你以為他會聽你的建議嗎
原來還是你比較了解我
當然了
誰
不好意思
我不是有心偷聽你們說話
但是你們的話題實在太吸引人
而且與我有關
所以我忍不住聽下去
你有甚麼好意見
有些事我也不是很沒有信心
我想我能自己解決
不用你們操心
好,聽見了嗎
看看人家,多有智慧
說出話來多成熟
打得很遠
其實並沒有想像中那麼難
你試一試
好像不太適合女孩子玩
怎麼會不適合女孩子玩
很多女的打得比男的還好
這個球擺在這兒不動
有甚麼好玩的
你覺得它不好玩
是你沒有明白箇中的樂趣
如果你會玩的話,一定會上癮
這句話這麼熟悉
好像在哪兒聽過 是嗎
你上癮了嗎 早就上癮了
來,既然來了就試試吧,來
試試吧
應該不會太難
我先給你示範一次 好
一邊打,一邊教你
眼睛看著球,腰要伸直
膝蓋稍微彎曲
拉到這裡,手臂伸直
看著球一下子打過去
基本上就是這些,你先試試
看著球
球還在這兒
球怎麼還在這兒
是,沒關係
很多人初次打都是這樣
再試一次,握好,握得很好
別看我,要看著球,知道嗎
這裡拉過來,膝蓋稍微彎曲
拉過來之後眼睛看著球
一直看著球才能打到球
你試試,要一直看著它
怎麼還在這兒
你要用心學
只要學會基本動作
就很容易進步
你真的很喜歡打高爾夫球嗎
平時有空不是釣魚
就是來這兒打球,圖方便
明白了,我一定行 明白吧
好,明白就行了 給我時間
看著打...
沒關係,繼續試
我很差勁吧
不如你自己打吧
不要只看著我打這麼無聊
沒關係,教會你
以後會多一個球友
你整天待在冷氣房間
出來呼吸一下新鮮空氣
進行適量的運動會比較健康
行了,明白了
我真的可以,讓我自己來
好,看看你怎麼樣
沒關係
所有運動都要長期練習才行
我不想悶壞你 我不覺得悶
繼續打 好吧
阿恩,我房間裡的新內褲
是不是你給我買的
是,昨天逛百貨公司
順便給你買的
怎麼了,是不是尺碼不合適
如果是的話,可以拿回去換
那個售貨員說可以換尺碼
其實我知道自己需要買新內褲
我對款式,顏色並無特別要求
但你也知道我這個人比較保守
甚麼意思
別說那麼多了,可以吃了
過來坐吧 好
趁熱吃
本來你說順便經過這裡
幫我收拾一下東西
沒想到還要你做飯
沒關係,我不說你可不知道
我以前不會做飯的
謝謝,甚麼時候學會的
來到這兒才學會的
以前對很多事我都沒甚麼要求
即使有也沒有人能滿足我
現在就不一樣了
倒楣的日子很快就會過去
我知道 不錯
你做的菜並不比餐廳的差
我開始覺得
我有條件做個好太太
你覺得呢 每個女人都可以
時候不早了
你是不是該回去了
沒關係,我明天也不用上班
如果過一陣子讓我找到工作
我就不會有空理你們了
但是你不用上班,我卻要上班
一會兒還要送你回去
不用,我自己坐車回去就行了
你快點吃完這些東西
我快點洗完碗就可以快點走了
還要等我吃完?不用了吧
太晚了 沒關係
這樣吧
等ANTHONY和ALAN回來吃完
再一塊洗吧 那...好吧
我替你開門 謝謝
阿恩,阿PAUL在嗎 在裡面
阿PAUL 你怎麼這麼晚還來
ALAN還沒回來,坐一會兒吧
我是來找你的 找我?
阿SAM今天有信寄回來
她說擔心你沒人照顧
所以叫我有空來看看你
這麼晚才吃飯,是宵夜吧
一起吃吧 喝杯茶
謝謝
不打擾你們了,我先走了
我先把信給你
謝謝
她說要走還進你房間裡幹嘛
她去拿自己的東西
我先走了 那不如...
你不用送我了
你還有些內褲如果沒空去換
我替你去換,再見
謝謝 再見
內褲?你完蛋了
甚麼完蛋,你先坐一會兒
你今天不用陪你的紅顏知己嗎
原來你也挺大膽的
我想中間有很多誤會
但是如果你們要堅持誤會下去
我也沒辦法
堅持誤會?
你的意思是否是我們想冤枉你
有很多事是我親眼所見
不但看到,還聽到很多
不如這麼說吧
如果你們倆都像GRACE般倒楣
我也會像照顧她一樣照顧你們
你如何照顧別人不是問題
但是人家對你的態度
你應該能分辨出來
你讓她這樣繼續誤會下去
就是你的問題
我發現全世界的男人都是這樣
我想我真的不適宜再說話了
你別以為你不說話就會沒事
雖然我們現在不便聯絡阿SAM
但我們會將你在這兒的
種種行為,千方百計告訴她
你們不明白我沒關係
阿SAM明白就行了 走著瞧
我想還是你比較成熟
有人招呼你了吧
ALAN在換衣服
你們有約嗎
是,買了票一起去看電影
看電影
可以走了...
ALAN,你們去看電影嗎
是 吃飯了嗎
一會兒去吃,怎麼了
沒甚麼
再見...
這麼巧
我還以為你睡覺了 沒有
我有個朋友有些法律問題
所以我來找ANTHONY
進來坐吧,站在這兒幹嘛
來,進來
我們只是看電影
不如等你一塊去,好吧
是,你也沒吃飯
不用了
我想我跟ANTHONY要聊很久
如果你朋友的事不太急的話
可以再找時間談 挺急的
這樣,我跟你們一塊
出去看電影,吃飯
你就有很多時間可以跟我談
是,好嗎
來,走吧,我載你們
也好,走吧
對不起,阿PAUL還沒回來嗎
他還沒回來
你在幹嘛
沒甚麼,溫習功課
對了,我答應阿PAUL
今晚做豬扒飯和沙律
你喜不喜歡吃
行了,如果我吃,我會自己做
不打擾你了
功課做完了嗎 沒有
不過想出來看看有甚麼幫忙的
不用了
我們三個人一向習慣照顧自己
你別寵壞我們
很香 是,嚐嚐吧
你想找甚麼 我想找醬油
味道不夠嗎 不是
醬油剛被我用完
不如我替你出去買
不用買了,我不太餓隨便吃點
不用麻煩了
正好,GRACE做了很多東西吃
來吃點吧 來嚐嚐吧
不用了人家是做給你們
和阿PAUL吃的
沒關係,我做了很多
來,嚐嚐我的手藝 謝謝
這個好像蠻不錯的,嚐嚐
怎麼樣 挺好吃的
對不起...
不過我還是比較喜歡吃
阿SAM做的肉醬意粉
你只是說,嚐嚐才知道
不如你下次試著做做
阿PAUL也應該喜歡吃
阿SAM很久沒有寫信來
不知道阿PAUL收到她的信沒有
你不是還要上課嗎,差不多了
是,那我不打擾你們吃東西了
我先走了 我送你出去
謝謝 再見...
吃不吃沙律
早安...
謝謝你,最近這麼照顧我們
其實我想替HELEN向你道歉
我沒事,我真的沒事
我不知道你是否察覺到
好像最近你牽涉的問題
越來越複雜
我不覺得這屋子裡有誰
特別複雜
其實HELEN只是關心朋友而已
你也知道她跟阿SAM這麼熟絡
阿SAM年紀也不小了
她跟阿PAUL...她很放心
不過每個人都有不同的想法
但我覺得感情的事
不是誰非要跟誰在一起
我大部分的朋友都是這樣
你覺得呢
還沒走? 沒有
還不拿東西
別介意,我們這裡是互相關心
不想有任何人受到傷害
你們這麼趕時間
還來得及吃早餐嗎
不吃了,你慢慢做吧
你覺得哪件比較好看
兩件差不多
早就猜到你會這麼說
快點,如果誤了電影的開頭
又說看不懂這部電影
老在那問來問去的
是,知道了
回來了
你們還在這兒,不是說出去嗎
等大小姐挑衣服來換
笑甚麼 笑你
這個世界上有些人
是應該在一起的
你說甚麼,你不是說趕時間嗎
剛才我在家,ANTHONY也這樣
一回來脫下衣服就去沖咖啡
然後就坐在那兒看雜誌
我問他有沒有事,他說沒有
你有沒有事 你怎麼了
有人付錢讓你亂說話嗎
活該你被人家罵,可以走了嗎
在等你
走了,再見 再見
這麼晚才來
不認識路了,差點來不了
今天晚上想喝點甚麼
我要一杯讓我喝了記性不太好
然後再要一杯能讓我開心點的
好
對了,剛才ANTHONY來過
是嗎
是,就坐在你這個位子
他走了多久 十分鐘左右
你想要的酒
這杯是會讓我沒有記性
還是開心點
這種酒一杯就夠了
喝了會沒有記性
沒記性就自然會比較開心
你今天晚上在不在這兒吃飯
無所謂,你想怎麼樣
無所謂,這樣也行?
你喜歡看電影
吃完飯去也行
看完電影再吃飯也行
如果你悶的話,跟我們一塊去
我有這麼悶嗎
用得著你留下來陪我嗎
其實事情都過去這麼久了
你怎麼還這麼介意
是不是他又認識了別人
真的不相干
他現在跟誰在一起
可能我會八卦一點想知道
但是已經不是以前那種心情
如果兩個人的關係發展成這樣
你認為還有挽回的餘地嗎
我早就說過會上癮的
我已經看你打了一會兒了
真的有很大的進步
你說過要勤於練習才能打好
我知道,我剛才問那個女職員
她說你經常來打
你們男人怎麼也這麼三八
這種事也好去問
不是三八,是我多嘴問了一句
練球也不是甚麼不光彩的事
何必怕我知道
我不是怕讓你知道
怎麼樣,你準備好了嗎
隨時可以打
但我餓了,能陪我先吃東西嗎
當然可以 走吧
讓我先打一球 不行,走吧
現在可以告訴我了嗎
說甚麼
你以前說不適合女人玩
怎麼現在突然這麼有興趣
你知道 我怎麼知道
不過你挺聰明的
第一次打的時候笨手笨腳的
連球都打不著
現在打起來蠻像樣的
其實你知道我為甚麼喜歡打
但是你想讓我親口說
我真的不知道
好,你就當作我真的知道
我想讓你自己說,可以說了嗎
其實我也不知道怎麼回事
怎麼說呢,總之你做的事
我都想跟你一起做
你喜歡玩的
我都想跟你一起分享那種樂趣
不如你暫且認為事情與我無關
高爾夫球是一項很好的運動
既可以磨練耐性
又可以鍛鍊身體,而且又不貴
不過最好找個好教練來教你
否則,自己亂打很容易扭傷腰
行了,這麼囉嗦
我現在不是打得很好嗎
確實打得還可以
那就行了,我真的可以
如果你以後想找朋友打球
而又覺得我不太失禮的話
記得約我 好
阿PAUL來過電話
說他就快回來了
你先坐會兒,馬上就可以吃飯
沒關係,我不太餓
你又做了這麼多吃的
用了你很多時間吧
沒關係,我今天晚上不用上課
晚點走也沒關係
你在做飯嗎,我來幫你
不用了,我快做完了
很香
你要不要過去幫幫忙
一會兒她們吵起來怎麼辦
放心吧
我敢肯定無論HELEN說甚麼
GRACE都不會跟她翻臉
你挺能幹的,而且又很努力
誰讓我這麼笨,只有努力點了
我覺得你是那種做了某種決定
就一定要實現
而且還要很成功那種人
我也希望是這樣
你這麼有性格又這麼努力
其實很多事可以獨自應付
那倒也不是,有很多事我不懂
我又傻乎乎地
有很多事我真的想不出辦法
看不出來,你的樣子不像
其實你可以找我
無論是家庭問題,工作問題
或者是感情問題
你甚麼都可以跟我聊
好,有機會再說
我是說真的
有時間我也想跟你聊聊天
請進,KELVIN
阿PAUL 坐吧
我真不明白你到底怎麼想的
你這麼說我更不明白
雖然我們無權干涉你的私生活
但是很多人看到
你跟你以前的病人葉芷恩一起
從醫院的立場來說
當然覺得不妥當
萬一你們倆的關係
被傳媒渲染一下
可能會對我們醫院
產生災難性的影響
我不敢想像會發生甚麼事
KELVIN,你可以這麼理解
我認識一個朋友
她以前是我的病人
我覺得她很需要別人的幫助
才能過正常的生活
正好我可以為她做一點事
整件事就是這麼簡單
我不知道傳媒想渲染甚麼
甚麼都可以渲染
包括葉芷恩以前的背景
你跟施醫生的關係
我只是想讓你明白
你沒必要為她做這些事
你要知道要做一個出色的醫生
不是一件容易的事
但要做一個病人不信任的醫生
只要傳媒渲染幾句
就可以毀了你多年來所建立的
可以毀了你的前途
最後我只能說四個字
就是問心無愧
誰都會說問心無愧
很多人還可以做到
我想讓你知道的是人家信不信
人家信不信我沒辦法控制
你當然有辦法
你只要不繼續跟她接觸
不要讓這件事繼續發展下去
不就沒事了嗎
我剛才已經說過了
因為我把她當作朋友
她正好需要幫忙
所以我不會為一些
未必會發生的事,即使發生了
也未必像你剛才說的那麼糟糕
而隨便放棄一個朋友
你一向都這麼固執
我暫時跟你無話可說
ALAN又在換衣服
他已經換好了,現在在洗手間
你們不是又有約會吧 是
你們又是去看電影,吃飯吧
是,笑甚麼,昨天沒有看
是 可以走了嗎
走吧... 早去早回
HELEN 每次都這麼碰巧
行了,甚麼也別說,坐會兒吧
我給你打了很多次電話
你沒有打開手機嗎
你真的給我打過電話嗎
我的手機一直都開著
不如你們倆先坐一會兒 好
你跟我來
很煩
一次又一次,你怎麼搞的
真的與我無關
那就是覺得自己沒有錯了
算了,出去吧
事實上HELEN出事的時候
CARRIE真的幫了大忙
難道她說去看電影
我不陪她去嗎
為甚麼你不坦白地告訴HELEN
因為HELEN剛剛痊癒
我免得說那麼多令她想得多
現在外面那兩個都想得多了
不過我覺得即將想得多的人
應該是你
怎麼辦,你說我能做甚麼
我現在不研究這些
先解決外面的問題
好了,我們可以走了 好
可以走了?去哪兒
我上次跟你談的還沒談完
是,上次飯也沒吃完
電影也沒看完
要談的也沒談完
現在出去吃完飯,看完電影
談完我們要談的事,好嗎
好 來,走吧
又要出去?
是,約了朋友去喝東西
你有沒有興趣,一起去吧
算了
一個人習慣某種生活方式之後
是不是很難改變
要看有沒有需要去改變
你的生活方式
會不會影響你認識的朋友
你覺得我的朋友很有問題嗎
我不敢說你的朋友有甚麼問題
不過我覺得
你可以有更多更好的選擇
感情的對象不是說多或少
而是說有沒有感覺
我知道,但是如果你無從選擇
一定要在一群人中間
對其中一個有感覺
是不是對自己很不公平
感覺可以強迫嗎 當然有了
否則女孩子為甚麼被人家追
追就是讓對方對你從沒有感覺
變成有感覺
你好像看開了不少
但我現在覺得強迫出來的感覺
並不是很安全
你越說越遠了
我只是想提醒你而已
你的年紀也不小了
要珍惜自己的時間
別在不適當的人身上浪費時間
明白了...你早點睡吧
你也別回來得太晚
是否每個男人對女人都是這樣
總之是多多益善,來者不拒
不如這麼說吧
我們不介意多認識一個
對自己有好感的女朋友
不過不等於給對方幻想
真的是這樣嗎,真的能做到嗎
如果沒有一定的道行
是很難處理得好的
你沒有跟ALAN談過這個問題嗎
跟他有甚麼好說的
你覺得他有問題嗎
你覺得他沒有嗎
讓他多接受一些教訓
經驗豐富一點就沒問題了
對不起,我想我等不到那一天
你能等到 你怎麼知道
你別介意我這麼說
我覺得到目前為止
你沒有更好的選擇
你這麼說是甚麼意思
如果不中聽,就當我沒說過
還沒想下車吧
我有些話想跟你說
我也有些話想跟你說
我先說
不行,你別說了,讓我先說
現在不說我怕會忘記
那你說吧
我想我們不應該繼續在一起
你再說一次 你聽不明白嗎
我覺得我已經說得很清楚了
你不想再跟我在一起嗎
是,不行嗎
其實FLORA說得很對
我覺得我應該接受
這個好朋友的意見
她跟你說過甚麼
不是跟我,是跟我們
不過你一定忘記了
我們以後還可以做好朋友
不過相處方式
會跟以前有很大分別
你沒理由不明白,我說完了
你有甚麼想說的嗎
你幹嘛,去哪兒
你讓我冷靜一下,太突然了
我不覺得
你給我一點時間 用得著嗎
到底出了甚麼事 不知道
HELEN的態度突然變得很堅決
是,她突然這麼清楚自己
她一向都很清楚,是你不知道
可能是 可能晚了一點
沒關係,你還年輕
說不定你一個星期,一個月
或者一年
彼此有了感覺又和好如初
你是在安慰我
你先解決好你自己的事吧
你這個傢伙,我好心陪你聊天
你卻這麼跟我說話
好,我告訴你
我會給HELEN到處介紹男孩子
你別指望了
對不起... 不,太晚了
是我的錯... 好好反省一下
回來了
又怎麼了,又跟他吵架了?
我跟他說了
你跟他說了甚麼
我們不應該在一起
你說真的? 還是你說得對
如果兩個人在一起不開心
就應該分開
是嗎,我真的這麼說過嗎
你有沒有告訴他是我說的
麻煩你給我一個排骨炒麵
再來一杯熱茶,謝謝
小姐,沒有那麼多零錢
這樣...
我的零錢不夠,我只要杯熱茶
沒關係,你一會兒送來就行了
這不太好吧 我有
謝謝 別客氣
我可以坐下嗎
坐吧 謝謝
你一會兒記得提醒我
把錢還給你
行了,還怕你跑了嗎
我經常看到你
都很想坐下跟你聊聊天
不知道你是否對我有些誤會
不想我煩你
你怎麼覺得會煩我
不會就最好
對了,我聽別人說
你跟ALAN分手,是真的嗎
是,我們分手了
很多人說是因為我
如果是真的,我想向你道歉
別傻了,根本與你無關
以前是我想不通
真的生過你的氣
但後來發覺跟別人沒有關係
甚麼意思
是彼此雙方的感情出了問題
是誰出了問題
我們倆都有問題
有沒有嘗試去補救
現在已經不重要了
相信我,真的與你無關
吃飯吧
怎麼,我是否今晚第一個男人
在這裡主動找你聊天
可能我的樣子比較可怕
你是第一個
不會的,現在這麼早
一會兒就會輪著來
你別開我的玩笑了
你沒有約人嗎 約了
那個人失約
你別以為我跟你開玩笑
我是認真的
你這麼好的條件,選擇多得很
沒必要將自己變成別人的選擇
謝謝你的鼓勵,我會繼續努力
為更多更好的選擇乾杯
乾杯
你房間裡的東西
好像怎麼收拾也收拾不完
是,你也不幫忙
我幫不了你,不管收拾多少次
也總有些東西要收拾 不是
想讓自己忙一點,想找點事幹
不想讓自己有時間想其他事吧
我還有甚麼要想的,沒有
不如我給你一點東西想想
你再問問自己
這個決定是不是覺得最開心
是不是有鬆口氣的感覺
如果沒有,你再問問自己為何
會不會這個決定不是最好的
為甚麼一說到感情生活
就是女人的全部,我覺得未必
我同意
不過不是所有的女人都做得到
你覺得我做不到嗎
暫時覺得你做不到
我覺得自己已經做得很好
問題就在這裡
你在這兒告訴別人你做得很好
有嗎?沒有 我不逼你
要面對自己是需要很大勇氣的
你這麼說是甚麼意思
進來
你可以走了嗎
怎麼,真的這麼忙嗎
我想讓你陪我去購物
還有湯漢斯那部戲我也很想看
出了甚麼事
甚麼出了甚麼事
他找過你? 他?沒有
你突然變成這樣很令人擔心
沒甚麼好擔心的
我想告訴你,我真的能做到
做到甚麼 你別小看我了
不過你也不知道我說甚麼
總之你做任何事
都不是很簡單就可以做到
但我很同意你的說法
感情生活不是女人的全部
我沒有這麼說過
你有,你叫我別自己騙自己
我明白,如果有感情
又相處得開心,當然值得高興
但是如果相處得不開心
不如放棄算了
慢著,我要消化你剛才所說的
是你自己跟我說的還要消化
我好像不是這麼說的
有,你就是這麼說的
不過我們別再說這個問題了
你到底陪不陪我
我陪你不是問題
你先回答我的問題
如果他再找你
你會用甚麼態度對待他
很簡單,順其自然
我也是想讓他知道
我開心與否是因為我自己
而不是因為他
如果我跟他在一起覺得不開心
不如過我自己的生活
其實你明白了另一個
很重要的道理
沒人有義務讓我們生活得開心
就是,沒有人有義務讓我開心
他也無權讓我覺得不開心
你可以了,你學到了,畢業了
怎麼,甚麼時候可以走
你讓我收拾一下 好
很久不見你來了,最近乖了
不是,我們出現的時間不同
不管怎麼說,你應該是乖了
沒有玩到太晚
玩得太晚不等於學壞了
早回家也不等於學乖了
如果跟你不熟的話
真的很難跟你聊天
跟我不熟根本就跟我
沒甚麼可聊的
不想破壞你的規矩
打擾得你太晚
陪我出去吃頓飯吧
我怕我跟你吃飯沒甚麼可聊的
會很悶的
這個責任交給我就行了
我們好像以前來過這兒
應該是
不知道我是否記錯
以前好像有人站在這裡
跟我說過一些
聽起來很舒服的話
他跟我說的那些話
我記得不太清楚了
不是,不知道我是否記錯
我記得有人在這兒跟我說過
對我有一些感覺
怎麼有些人這麼老土
當你喜歡一個人的時候
他說甚麼你都不會覺得老土
當你不喜歡他的時候
他不說話你也會覺得他很難看
很討厭
應該不至於這麼嚴重吧
不管怎麼樣
現在應該很多事都不同了
你以後有沒有帶過其他人來
沒有,你呢
我有
你那次開不開心
我有時也受不了自己這麼三八
沒有別的事想問嗎
又不是口試,閒聊天而已