欢乐合唱团 前情提要
Puck剃掉了他的莫西干发型
大家都开始找他茬
为了重振雄风 他就去勾引Mercedes
因为她是啦啦队员
但之后她退出了
这不是真实的我
Finn的妈Carol
在和Kurt的爸Burt约会
其实全是Kurt的主意
但看到他爸和Finn热络他又不爽了
我好想你 爸
Rachel失了声 没法唱歌
她认为这是头等大事
我需要掌声才能活下去
然后Finn介绍她认识了一位朋友
告诉她世上还有很多
比失声更严重的遭遇
我需要幽默感来弥补
就是这些...
你找我?
William 我给你介绍个人
他是学校董事会的最新成员
他想和你谈谈
Will Schuester
这是Bryan Ryan先生
我们认识
Bryan Ryan
我们是同学 他让我的人生暗无天日
他比我大两岁
把到了每个我喜欢的女孩
霸占了所有的独唱
Cheer up Sleepy Jean
Oh what can it mean?
To a daydream believer
And a homecoming queen
怎么啦 Schuester 本事被猫吃了吗?
我来做一个课程的审计 Will
我们可能要裁撤
这个地区的一部分艺术课程
只是走个形式罢了 William
不是 很可能会解散欢乐合唱团
什么?!
你过去也是合唱团的 那曾是你的全部啊
那都是过去了 Will
毕业后 我取得了巨大的成功
我在国王岛上的嘟逗滴嘟
歌舞讽刺剧团中担纲主唱
我们轰动一时
那以后三年 我乘游轮巡回演出
但在巡演过气后
我突然意识到自己一直被花言巧语所蒙骗
九年后
我在利马西部毒品泛滥区的
一张尿迹斑斑的床垫上醒来
接着...
神奇的事情发生了
我认识了耶稣基督
他是照顾我的洪都拉斯社工
于是我改头换面 戒除毒瘾
我遇到了此生挚爱 Wilma
现在我成功地
经营着一家二手悍马经销店
别摆那种脸色 全球变暖只是种猜想
每周有四天晚上 我组织合唱团戒瘾会
大家好 我是Brenda
我已经了42天没音乐剧曲目了
你好 Brenda
几年前 我去试唱"红男绿女"中的
阿德莱德小姐一角时 被要求脱掉上衣
很显然这并非常规做法
那时我就开始吸食毒品了
我叫Russell 是合唱团的幸存者
每当会有不好的事情发生时
我就会说 "让我们来秀一场吧"
你们猜怎么着?
"秀一场"这句话
对于一个患有前列腺癌的老爸来说
无疑是雪上加霜
合唱团太可恶了
我只不过想和学生们谈谈
确保你不是为了破灭他们的希望
才帮他们树立理想
要是我拒绝呢?
就让他跟学生们谈谈吧 William
就让Bryan Ryan先生推广一下理念啦
能坏到哪儿去呢?
大家听一下 这是Ryan先生
他是学校董事会的成员 他有些话要说
我希望你们能选择性地接受
因为他说的
不过是众多观点其中之一
拿一张纸出来
在纸上写下你们最远大的梦想
它的意义如此重大
巨星
让你自己都不敢相信
3P
没有孕纹
这些梦想一个都不可能实现
你们之中91%这辈子
都逃不出俄亥俄州艾伦县
因此 除非你的梦想是
"在一家中小型健康保险公司供职"
或者"在敬老院找一份普通工作"
否则你将大失所望
这话真是泄气啊
我想你们多数人的梦想
都和"娱乐圈"有关吧
那你们听好了
这类梦想是最不切实际的
但 我这辈子就想干这个啊
我可不是想要让你们心碎
我只是想帮你们免遭失望
我觉得大家懂你的意思了
Schuester就是个活生生的例子
他的眼中也曾闪烁过希望之光
就像你们现在一样
但他自己没有实现梦想
所以他现在就试图说服你们
你们的梦想会成真
看着吧 他的梦想没有实现
你们的也绝不可能
你说完了吧
你最好对我放尊重点
你该说的都说完了
快给我走
Schuester 我真该谢谢你
你让我不用为难究竟该砍哪个项目了
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 肉松 王? wangkkyy
校对: wangkkyy
时间轴: 泡泡飞
多谢
戈达尔选集?
他可是法国新浪潮著名导演
我在想 既然我永远成不了表演明星
那我或许能做些幕后工作
你知不知道克里斯托弗-里夫
在事故后还执导了一部影片啊?
"黄昏时刻"
没看过
我也没 太沉重了
你写的梦想就是这个吗?
在Bryan Ryan把它
揉成一团扔进垃圾桶之前吗?
没错
为什么对我说谎?
大家都走后
我回去拿书包 看到了一些东西
舞者
这本该是私人信息
我就搞不懂了
你一直说想和我进一步发展
但对于你的
希望和梦想从不与我坦诚交流
我虽然坐着轮椅 但我还是个男子汉
有什么差别?
反正我永远也成不了真正的舞者
我再也站不起来了
太不切实际了
我在想
Shue老师忙着应付Bryan Ryan
都没有给我们布置本周作业
我们何不自己排练一下呢
练个舞吧
你想和我一起跳舞?
你唱"Proud Mary"时可帅了
我们何不试着排几个舞步呢?
你春假过得怎样?
还好
回来的感觉真好
你刚在练什么呢?
有个家伙来合唱团跟我们谈梦想
真庆幸我从四岁就清楚自己的梦想
我要在百老汇舞台演出三个角色
艾薇塔 妙女郎
还有俄克拉荷马中的Laurey
我刚正在练习
她和Curly的梦幻芭蕾舞步
我心情有些低落时就这么做
那不是梦想
梦想是用来填补内心空虚的
一旦成真
所有伤痛都会消失
你站在座无虚席的剧院里
演唱"阿根廷别为我哭泣"(艾薇塔主题曲)
这并非奢望
这是必然会实现的
我以为你永远不会回来了呢
错过你的任性妄为?
那怎么可能
你的梦想到底是什么呢?
我不知道
那就深入内心 搜寻梦想
质问它要如何实现
你这么着急干嘛?
因为你是我女友
你的一切秘密我都迫切想要了解
当你夜不能寐之时 想的是什么?
我妈妈
你妈妈?
你想见她吗?
我只是想知道她是谁
我也不是真的想要见她
只想知道她的名字
或者任何和她有关的信息
傻乎乎的
这不太可能的啦
为什么?
我爸从未告诉我任何有关的事
我也不想去问他们
因为我不想让他们伤心
那我们就自己去找吧
你知道我为什么要回到这儿上学吗?
为了再赢一个全国冠军
还要帮你实现所有梦想
如果这是你的梦想
不让它实现 我绝不甘休
踢踏轮椅烂透了
我觉得挺好的啊
你是这么觉得
我听起来就像给马穿上
踢踏舞鞋然后朝它开枪一样
把那个给我行吗?
我问John Hubner借的
那个脑瘫的人吗?
这是他备用的那副
帮我站起来
你以前用过类似的东西吗?
没 但我用轮椅那么多年
已经练就了超人的上肢力量
要是我能站起来
我就能用手臂力量自由走动
来啊
是你说我们排几个舞蹈动作的啊
梦想本就该充满艰辛
我要试着跨一步了
好的 你做到了
你没事吧?
走开
我把你的轮椅推过来吧
你不应该对我这样 你鼓动我这样的
我很抱歉
请你走开
- 嘿 Bryan
- 你好 Will
我在评估家务指导项目储备
看见没 我们的家务指导项目
教会学生实在的技能 比如说准备餐宴
总不能喂小孩子乐谱吧 Will
我是说 也许能撑一段时间 但是...
他们一个月就活不下去了
我想请你去喝啤酒
不 我不是要说服你是你错了
你说服不了我的
那么...看在旧交情上?
我找到她了
你妈妈? 哪里?
图书馆里
我一个早上都在找她 正如我猜测的
我的直觉是对的
我妈妈是百老汇传奇Patti Lupone
我和Lupone女士一直心灵相通
比如对角色和歌曲的选择
我决定做点研究
看看她有没有可能是我妈妈
我在1994年12月18日出生
1994对我妈妈是很重要的一年
她因"酒绿花红"而名声大震
但那是在纽约 而我出生在俄亥俄
我妈妈在演出期间多次外出
和Mandy Patinkin一起旅游
我发现那年四月
他们在俄亥俄阿克伦的EJ Thomas礼堂
做一次立席演出 就在我出生前九个月
你是说你爸爸在阿克伦的万豪酒店
让Patti Lupone怀孕了?
Mandy Patinkin跟这有关?
你要做的就是看看她的照片
1996年在大师授课时的演出
看看她眼中的痛楚 她感受到的痛苦
因为她放弃了天赋禀然的女儿
有个问题 这对她有什么好处?
金钱 对需要帮助的人的慈善之心?
我不知道
大概你是对的吧
你还想听关于我妈妈是
Bernadette Peters的研究吗?
你为什么这么害怕得知真相?
我不知道 我想我不敢去想像
她是个像Quinn那样的少女妈妈
甚至更糟 一个为了钱
什么都能做的放荡女孩 包括放弃我
为什么一定要是这些情况?
也许她那样做有很重要的原因
我们得真正地调查一下
就像犯罪现场调查那样
你屋子里有什么婴儿用品吗
能给我们点线索的东西?
我爸爸在家里地下室的橱柜里
保留了所有和我生活有关的东西
有点像是Rachel Berry博物馆
好极了
我们就从那开始吧
你曾是麦金利高中的大人物
你的一招一式...
你是个那种家伙
让所有男孩都想成为你
所有女孩都想追求你
也不是全部
真的?
好吧 谁没拜倒?
Terri Delmonico 你还记得她吗?
是的
是的 她是很不凡
- 我娶了她
- 不是吧
是的
虽然不怎么美满
很遗憾
她很好 我真的很爱她
只是...产生隔阂了
你知道什么给了我力量...
最终走出这次失败的婚姻?
音乐
看到那些孩子
指导欢乐合唱团
不 你是对的
我...我永远不会登上百老汇舞台
也许那些孩子们大多数也一样
但那不是重点
合唱团不只是把自己展示给大家
是要把自己展示给自己
我活得真虚伪
什么?
我好怀念过去
我太可悲了
自从我停止演出 我就受不了我的生活
每年三次 我告诉我妻子我要出公差
我溜到纽约 看很多百老汇演出
我在地下室里藏了一箱"节目单"杂志
(戏剧爱好者杂志)
就像藏A片一样
你要干什么?
你还记得吗? 1992年区域赛
你在台上独自一人演唱 只有你和钢琴
我是说 我知道这没有剧院的感觉
但是你现在就再唱一次
- 我不能
- 不 你能
It's 9:00 on a Saturday
The regular crowd shuffles in
There's an old man sitting next to me
Making love to his tonic and gin
He says "Son can you play me a memory?
"I'm not really sure how it goes
"But it's sad and it's sweet,and I knew it complete
"When I wore a younger man's clothes"
Sing us a song you're the piano man
Sing us a song tonight
Well we're all in the mood for a melody
And you've got us feeling all right
不管你过去经历了些什么 都过去了
你得再给自己个机会
利马剧院协会正在排练"悲惨世界"
周五试镜
我们都去试试
好吗? 好了
很抱歉昨天的事
不 我很抱歉
我一直都不愿承认
我这情况已经没有希望了
我想我只是在真正面对时慌了神
谁说没有希望了?
每个我见过的医生都说过
也许你没找对医生呢
我上网查了查关于脊髓损伤的新疗法
你知道有些医生给病人植入
电子激励器来恢复手部运动?
我的手没问题
他们刚开始研究这项技术
但是一年后 五年后 谁知道呢?
加州大学圣迭戈分校的科学家已经能够
让一只老鼠的脊髓恢复了
有大量的研究在应用干细胞技术
我只是要告诉你别放弃自己的梦想
只要你能想到
就能成真
怎么花了这么长时间?
你爸爸很快就回来了
地下室里东西太多了 就像个圣祠
虽然有些吓人 但是也很叫我得意
这些盒子的日期最早
我的乳牙
看
- 那是我吗?
- 看起来像是
我觉得你这是芭蕾第五姿势
有道理 我爸爸说他们一直
对我妈妈的肚子放维瓦尔第的音乐
放这里
我第一次歌唱比赛
我获得了第一
你才八个月大
我很有音乐天赋的
可爱的小宝宝鞋子
这是什么?
"母亲致女儿"
我的天啊 是她写的
她曾将这个拿在手中
- 你在干什么?
- 放磁带啊
- 不!
- 为什么不?
她想让你听到这些
我还没准备好 这一切都来得太快了
如果她在磁带里唱歌怎么办?
如果她很糟糕怎么办?
或者更可怕的 如果她比我出色怎么办?
我不相信我们如此接近梦想成真
- 你却在回避
- 不
这是我的选择
这是我的生活
不 我还没准备好
Jessie 我想你应该走了
The minute you walked in the joint
I could see you were a man of distinction
哥们 很高兴你来了
别让我分心
我要参选冉阿让的角色
我也是
真的?
So let me get right to the point
你打算唱哪首歌?
我打算唱"The Impossible Dream"
真的? 有意思 我也是
但是后来我打算改成
Aerosmith的"Dream On"
是啊 我也是 我就唱那个
你跟我开玩笑呢吧
你们什么问题吗?
是的 有问题 这家伙剽窃我的想法
我不认识这个人 他的看护人刚走开了
我偶然听到她说他是个性骚扰者
你马上就需要个看护人了 哥们
我经营干洗店 我只能暂停营业30分钟
谢谢
二重唱吧
Every time that I look in the mirror
All these lines on my face getting clearer
The past is gone
It went by like dusk to dawn
Isn't that the way?
Everybody's got their dues in life to pay...
Yeah I know
Nobody knows
Where it comes and where it goes
I know everybody's sin
You got to lose to know how to win
Half my life's
In books' written pages
Lived and learned
From fools and from sages
You know it's true
All the things
Come back to you
Sing with me sing for the year
Sing for the laughter sing for the tear
Sing with me if it's just for today
Maybe tomorrow the good Lord will take you
Away...
Yeah dream on
Dream until the dream comes true
Dream on
Dream until your dream comes through
Yeah dream on
Dream on
谢谢 回头通知你们结果
不敢相信 我竟然买了踢踏舞鞋
当作是对未来的投资吧
你要吃咸饼干吗?
当然了
要去楼上买
你介意在这等吗?
只要你去买就行
等等
有件事要告诉你
我昨天去看医生了
你调查到的那些疗法 他都给我用了
真的吗?
你猜结果如何
治疗起作用了
天啊
Artie 你能走了
我一直在幻想 如果我离开了轮椅
我会去做什么
如今实现了 我只想...跳舞
S...
A...
F...
E...
T...
Y
Safety Dance
We can dance if we want to
We can leave your friends behind
'Cause your friends don't dance
And if they don't dance
well they're no friends of mine
I say we can go where we want to
A place where they will never find
And we can act like we come from out of this world
Leave the real one far behind
And we can dance
Dance
We can go where we want to
And that is young and so am I
And we can dress real neat from our hats to our feet
And surprise 'em with a victory cry
I say,we can act if we want to
If we don't,nobody will
And we can act real rude and totally removed
And I can act like an imbecile
I say we can dance we can dance
Everything's out of control
We can dance we can dance doing it from wall to wall
We can dance we can dance everybody look at your hands
We can dance we can dance
Everybody's taking the chananance
It's Safety Dance!
Well it's Safety Dance!
We can dance if we want to
We've got all your life and mine
As long as we abuse it never gonna lose it
Everything'll work out right
Say,we can dance we can dance
Everything's out of control Out of control!
We can dance,we can dance,doing it from wall to wall
We can dance we can dance everybody look at your hands
We can dance we can dance
Everybody's taking the chananance
DANCERS: With the Safety Dance with the Safety Dance
With the Safety Dance
Oh it's Safety Dance
It's Safety Dance it's Safety Dance
It's Safety Dance
你还好吗
要知道 我总有一天要跳舞的
你一定会
我以为你会砍掉欢乐合唱团
本来是这样 但你可能听说了
我打算下个月在本地排演的
"悲惨世界"中重返舞台
我感觉到一点自我觉醒
所以决定核查学校里
所有课外活动
Sue 你啦啦队的预算完全失控了
提醒你一下 Ryan先生
啦啦队能赚得门票钱
还是入不敷出
我厌倦了人们总把体育排到最后
学校的日常体育课被砍掉时 没人在意
但砍掉舞蹈项目 取消音乐剧
立马掀起骚乱
我做了点研究 Sue
你知道吗? 研究表明阅读莎士比亚
有助于孩子学习物理
唱歌对音调有帮助
使得学习外语更容易
孩子练习单簧管或者小号时
大脑皮层的每一个区域都得到刺激
都很有意思
但你是否知道有三分之一的
美国青少年肥胖
仅2%的高中要求进行日常体育活动?
你对此的愤慨呢 Ryan先生?
运动教孩子如何团队合作
教他们解决问题和社交技能
这有助于出勤率 更不用说促进成绩
特别是在那些"处境危险"的学生中
- 功课做得很足嘛
- 我是教育工作者
我知道我的教学方法有悖传统
但我的成绩有目共睹
让区里为啦啦队的跳伞课买单
好让他们空降橄榄球场 这过分吗?
可能吧
但我所做的意义重大
Sue 你是个让人佩服的女人
我说不出现在被你挑逗得多么冲动
你听说过"愤怒性爱"吗?
这是我唯一知道的一种
- 我该告诉你我结婚了
- 我不在乎
我还是要削减你一半预算
有得有失
要我锁门吗?
不用 我在楼上有个秘密房间
跟Letterman一样
(性丑闻缠身的电视主持人)
她拿到磁带了
但不肯听
什么?
她一定得听
- 这才是关键
- 我尽力了
你让我勾引她时...
我说的是"做朋友"
随便啦 我答应参与
是因为我觉得会是个练习表演的好机会
但现在我觉得有点喜欢她了
我不想让她受伤害
听着 再过一周 就都结束了
你可以回到你的"盖世群音"
我不明白为什么你不直接找到她说
"嗨 我是Shelby 你的母亲"
我签过合同
她满18岁之前 我不能联系她
得让她来找我
所以必须让她听那盘磁带
她听完后 肯定会彻夜难眠 直到找到我
是我应征了报纸上的广告
九个月就能让我有足够的钱
在纽约生活两年
她的俩爸爸看上去很好 所以我同意了
我都没能抱过她
只在他们清理她时 看到一眼
虽然有很多护士挡着
但她转过小脑袋 看了看我
我的演员生涯失败了
我的墙上挂满了奖状 而不是结婚照
但尽管如此...
我只有一个遗憾
你要让她听磁带
说实话
每周固定时间来找我的学生
都是被诊断出心理疾病的
比如有个吃自己头发的三年级女生
当我能走路时 需要寻求帮助 使我心理上
接受翻天覆地变化的生活方式
走路?
这些都是对我这种状况的新疗法
我想如果都试一遍 总会有一个奏效
Artie 我...
我以前看过你的档案
你的脊髓损伤很严重
不可逆转
我想你知道
在看到这些研究前 是这么想的
你知道这样的医疗方法
需要多久的试验过程吗?
至少十年
那还是在人体试验之前
所以 这些研究
甚至还没进入初期
我真心相信会有医生
能找到治疗你的方法
但我觉得那需要很长时间
或许你是对的
你应该开始每周来见我一面
谢谢 Pillsbury老师
别忘了你的材料
伙计们 我有好消息
我从啦啦队划了一笔资金过来
按"爵士手"目录购买了一大堆东西
知道为什么吗? 因为艺术至上
我还定做了"新方向"牛仔服
还有些火爆十足的舞蹈服装
瞧瞧
还有50年来
百老汇所有剧目的曲谱
合唱团夺冠所需要的一切
太不可思议了
给Ryan先生一点掌声
谢谢
恭喜你 Will
我为你欣喜若狂
谢谢 Sue 很高兴你乐观接受了预算削减
不 我说的不是说这个
我是来恭喜你获得新角色
为啦啦队做干洗的本地导演Herb Duncan
透露消息 你拿下了"悲惨世界"的主角
恭喜啊
我都喜不胜收了
还有好消息 你也拿到一个角色 Bry
镇民这个激动人心的角色
你也有台词
在第二幕最后面 你要说...
"好耶"
恭喜两位 真的
我都等不及开幕夜了
- 等等 Bryan
- 恭喜你 Will
你在剧中会大放异彩
- 我们能谈谈吗?
- 没什么好谈的
我要砍掉合唱团
好耶
Bryan 能谈谈吗?
有话快说 我在排练呢
温习我唯一一句台词
我要为说服你保留合唱团做最后的努力
歇歇吧 Will
你以为你在帮这些孩子
其实是在让他们费力找苦吃
你说得对
砍掉项目后 他们长大后一定会更像你
我受够你的侮辱了 Will
很伤人 让我想揍你的脸
还记得高中时吗?
记得是什么样子吗?
新生刚迈入校门就被打上标签
书呆子 无赖 运动员 怪胎
我见过合唱团的孩子们真实的一面
没有标签 没有先入之见
只有他们真正的心灵
是的 他们大多数人都不是明星...
但他们同明星一样闪耀
你知道恒星死亡后会怎么样吗?
它不会消失
它会变成黑洞 巨大的吸引能量的物质
并不仅仅是自我塌缩
它还会吸走任何靠近的光线
你夺走合唱团 就不只是
熄灭了孩子们的光芒
你又创造了13个黑洞
我想让你接替我的角色
你才应该扮演冉阿让
我希望你知道
艺术对一个人的心灵有多么重要
你已经是个黑洞了
或许这能让你想起曾是明星的时候
那就是说
如果我不取消项目 你就把角色让给我
正是
好 成交
先生 你好
我是你的新主演
我想马上定一些基本的规矩
首先 我有一大堆点子 然后...
我并不会听指挥
Jessie 你在这儿干什么?
我说过要帮你梦想成真
不 我还没准备好
不 你准备好了
嗨 宝贝 我是你的母亲
我想一切尽在歌声中
I dreamed a dream in time gone by
When hope was high
And life worth living
I dreamed that love would never die
I dreamed that God would be forgiving
Then I was young and unafraid
And dreams were made
And used and wasted
There was no ransom to be paid
No song unsung no wine untasted
But the tigers come at night
With their voices soft as thunder
As they tear your hope apart
As they turn your dream to shame..
And still I dream she'll come to me
That we will live the years together
But there are dreams that cannot be
And there are storms we cannot weather
I had a dream
My life would be
So different from this hell I'm living
So different now
From what it seemed
Now life has killed the dream
I dreamed
Artie 拜托 再考虑下
考虑过了
你为这段舞付出了这么多
不该只有个残疾搭档
事实上 团里任何一个男生
不排练都能比我跳得好
除了Finn
但我想和你跳
我跳不了舞 永远也不能
但...没关系
反正我也不可能灌篮或者猎杀狮子
我要专注于能够实现的梦想
我很好 Tina 真的
你至少能唱这首歌吧?
当然
各位 听着
Tina有节目与大家分享 但首先
我要做个声明
你们都获得缓刑了
Bryan Ryan不会砍掉合唱团
他死了吗?
不 他没死
他这几个月会忙于主演"悲惨世界"
他拿到了主角
我以为你是主角
我退出了
这是保留合唱团的代价
很遗憾让你这样 Shue老师
不遗憾
在我看来
我以我一个人的梦想
换来了你们13个人实现梦想的机会
这可不是个小数目
先从Tina的梦开始吧
来吧 Tina
我知道你为我们打造了一段舞蹈
一段可能在地区赛上使用的大作
有舞伴吗?
Mike Chang
Stars shining bright above you
Night breezes seem to whisper
"I love you"
Birds singing in the sycamore tree
Dream a little dream of me
Say nightynight and kiss me
Just hold me tight
and tell me you'll miss me
While I'm alone and blue as can be
Dream a little dream of me
Sweet dreams till sunbeams find you
Sweet dreams that leave all worries
far behind you
But in your dreams whatever they be
Dream a little dream of me
dream a little dream of me
欢乐合唱团 第一季第19集
完