(本剧纯属虚构 如有雷同纯属巧合)
喂 朴斗植
还不给我进去
(录影)
你…你这臭小子
臭小子…
去死…
(停止)
(倒转)
(暂停)
(Undercover)
(第11集)
这里不能停车喔
是
等等
先生
请把车窗摇下来一下
请把车窗摇下来
您好
请下来一下
我叫你下车
请问有什么事吗
发生什么事了
警察先生说这里不能停车
请问您是公查处处长…
是的
您好 我是崔妍秀
公查处处长来这里有什么事吗
这个…
因为我有点事情想请教
是什么事…
据说10月7日发生朴斗植命案时
是这边的警员最先到场
是从湖南派出所这边出动的对吧
是的
您有进入旅馆
看到朴斗植的命案现场吗
我是有看到…
但广搜队到场后 我们就马上离开了
至于犯人…
也是他们去抓的
请问在命案现场
您有看到旧报纸 或是其他特别之处吗
因为我们并没有搜查现场
所以不是很清楚
至于特别之处嘛…
好像也没有
不过…
这位是…
他是我老公
这样啊
不好意思 请问他的名字是…
您为何这样问呢
我是韩政贤
韩政贤
好的 我只是觉得好像在哪里见过你
那个…我现在把车移开就可以了吧
是的 因为这里是巡逻车的停车位
要请你一下车
-是
-好的
不好意思 谢谢您
不会
长得真的很像呢
(金泰烈 1991年死亡)
(检举人 李晳揆=都英杰)
(死亡)
(金泰烈事件关系图)
请问在命案现场
您有看到旧报纸 或是其他特别之处吗
因为我们并没有搜查现场
所以不是很清楚
(朴斗植 杀害 金泰烈)
至于特别之处嘛…
好像也没有呢
你在干嘛 连衣服都不换
怎么了
朴斗植…
是来见我的吗
(死亡)
那个…
室长…
我看了一下朴元钟的通话纪录
有发现什么吗
在车民浩死后
他曾跟某个人频繁地通话
是广搜队的具西福班长
-你说谁
-具西福班长
就是把我赶出广搜队的人
当时案件一发生
他就把那台出租车报废
还无视所有疑点
直接将车民浩命案以自杀作结
你说那个人跟朴元钟通话了吗
是的
(通话纪录)
车民浩死亡当天凌晨
(2020.07.18:发话 2020.07.22:受话)
朴元钟曾和具西福通话
在结案那天
两人通话后还在江南的饭店见面了
而一个礼拜前也有通话过
(2020.07.22:发话 2020.07.31:发话)
郑搜查官
你记得被我折手臂那天吗
不是啊…
为什么又要提那件事啊
(2020.07.22:发话 2020.07.31:发话)
广搜队队员居然还被人折手臂…
明明看起来很正常啊 但怎么说呢…
我们郑搜查官
不会完美到让人难以亲近啊
事情不是那样的
-那时…
-你那时…
有找到车民浩行车纪录器的…记忆卡吗
没有
-您好
-你们要去哪
等回来再跟您报告
-您来啦
-嗯 早安啊
-早安
-您好
刚刚那是怎么回事啊
我也不知道
一大早他们两个就吵吵闹闹的
真是的…
-组长
-是
朴斗植被杀害了
朴斗植…
天啊
您是说杀害金泰烈的那个朴斗植吗
他10月7日在议政府的隐雅庄被杀害
但我觉得他是来见我的
什么
是谁做了那种事啊
但杀害他的凶手…
是这次死亡的束草连环杀人犯
什么…
这真是…
那个 我想您应该有话要说
但我不要听喔
好吧
那我就自己查吧
案件负责人是谁
广搜队的具西福班长
偏偏在这种时候
又发生这种事
到底为什么又有这种事啊
-拜托你了 组长
-我不管了啦
真是的…
(公查处处长 崔妍秀)
(寄件人:猫咪 标题:金泰烈)
(三个附件:金泰烈被害现场.jpg)
(我目击了金泰烈的被害现场
朴斗植并非真凶)
(朴斗植并非真凶)
(金泰烈被害现场1.jpg)
但为什有三个人
泰烈哥…
朴斗植…
这个人是谁
(回覆)
我看完邮件了 非常想见您一面
希望能尽快见面
见面时间和地点由您决定
(主旨:我是崔妍秀)
(传送)
(邮件已送出)
组长
请看一下这个
怎么了
这封邮件刚刚传进崔妍秀的个人信箱
(主旨:金泰烈)
"我目击了金泰烈遭杀害的现场"
"朴斗植不是真凶"
金泰烈吗
崔妍秀看到了吗
对 她已经点开了
里面还有附加档案
(金泰烈被害现场.jpg)
这是谁寄的
目前无法确认
可恶
除了你 还有谁看过这张照片
只有金光哲看过
崔妍秀也看过了啊
对 崔妍秀也看过了
我会找到寄件人 并且盯紧崔妍秀
英杰
是 室长
赶快回归岗位 你今年得升职啊
好的 我会尽全力去做
(612 手机)
(传送简讯)
确定吗
确定 核准报废证物租赁车的
也是具班长
具西福班长还拿走了
车民浩车上的行车纪录器记忆卡
监视器都拍到了
我们也已经取得影片
他故意没把那张记忆卡
写在车民浩案证据列表里
湮灭证据和妨碍搜查 再加上偷窃
而且我一直说有必要调查 他都不理
-还要我回网路搜查队…
-具西福
请说
很可能是受朴元钟指使
要趁朴元钟发现 并有所行动之前
尽速逮捕具西福
好 确认具西福身分后
马上进行扣押搜查
好的
(收件人:猫咪
主旨:我是崔妍秀)
(未读)
(寄件人:崔妍秀
主旨:我是崔妍秀)
(主旨:我是崔妍秀)
(我看完邮件了 非常想见您一面)
(我的电话是010-0871-0034)
(科长 林亨乐)
不想搞砸事情 就给我好好做
我的身体状况真的不好
能不能让我…
休息一天就好
有人问你的身体状况吗
你在开玩笑吗
没有
你这只臭苍蝇 还不赶快给我招
除了你之外 还有谁是间谍
大哥
你到底在说什么
什么间谍
发生什么事了
你跑去哪里鬼混了
关你什么事
什么
我去了医院
为什么
不关你的事
我要不要把小孩拿掉 关你什么事
弄到他招为止
跟我来
你死定了
你这是第一次 所以可能不清楚
但这能让你忘记所有痛苦
怎么
不想打啊
(西京大学正门 大亨外语高中)
(公查处处长 崔妍秀)
(讯息)
今天12点 在美世界旋转木马前见面
(高闰朱)
喂
我之前说…
坦白一切 并放自己自由
你好好想过了吗
如果你愿意坦白一切
就能感到自由
像我一样
如果能回到过去
我想回到那时
那对我而言是段美好的时光
我们当时是在抓坏人啊
我们是为了国家…
奉献心力
我们为了国家奉献一切
但他们一知道我不堪用
就马上抛弃了我
我却陷入地狱之中
你也知道吧 李晳揆
对不起
我…
等等要去见崔妍秀
什么
别担心 我不会提到你
我要告诉她
把我害成这样的部门 到底做了什么事
这话是什么意思 为什么要提部门
你也一样啊
你仍然逃离不了部门的魔掌
家人对我来说最重要
我要去抗争
你说要跟部门抗争吗
你还不懂他们是什么样的人吗
我知道…
是谁杀了金泰烈
而我…
会把真相告诉崔妍秀
是林亨乐吗
不行 高闰朱
讲出来只有你会受伤
我不怕
反正我已经够惨了
现在起
就算孤身一人 我也会抗争到底
高闰朱
高闰朱…
(施工公告)
那台计程车要开去哪里
目前正在确认中
(施工公告)
目的地是美世界
取得附近的监视器画面
我知道了
室长
崔妍秀正在移动
他们似乎要在美世界见面
连接对讲机 继续跟着她
是
(一则新讯息)
(讯息)
(目标出现 美世界)
崔妍秀进去了
跟在她半径五公尺内
是 我知道了
你负责用监视器找出来见崔妍秀的人
是
-跟我过来
-是 我知道了
崔妍秀停在旋转木马前面了
要和她碰面的人呢
目前还没看到
不能让她跟任何人碰面
一定要想办法阻止
是…
(猫咪)
(我到了)
有看到人吗
目前还没有
(新讯息 高闰朱)
(有部门的人在游乐园里)
(讯息)
(崔妍秀)
我到了
(李晳揆)
有部门的人在游乐园里
(猫咪)
到美食广场旁边的女厕来
组长 崔妍秀看了简讯
她一移动 我就会跟上去
去死
我要杀了你
放手 为什么要杀了民浩哥
搞什么
竟然是那个女人
左边 看你的左边
目标出现…
贤弼在哪里
那家伙跑去哪了
让开
该死
组长
-喂 你去后面看看
-是
-你去那边
-知道了
(双人间)
该死
跟我过来
不好意思
(猫咪)
有人在跟踪我们
在人造瀑布前见
高闰朱 你还好吗
是晳揆吗
你是谁
请问人造瀑布是往这边吗
对 没错
谢谢
小姐…
小姐 你还好吗
这个人为什么…
喂
小姐 你还好吗
小姐 你振作点…
怎么办
穿牛仔外套的先生 快帮忙叫救护车
她好像是心脏麻痹 动作快
一 二 三 四 五 六 七 八
(612)
(目标状态不明 拿到目标持有物)
-请让一让
-借过
-让一下
-那是…
-请让一让
喂 室长
撤退
什么
等等一起吃个晚餐
好的 稍后见
可恶…
小姐…
小姐…你回神了吗
喂 振作一点
这边
等一下喔
她怎么样了
恢复呼吸了 但是没有意识
小姐
听得见我说话吗
得赶快送她到医院
来 走了喔
(猫咪)
(崔妍秀来电)
(猫咪 崔妍秀来电)
这个…
这个为什么
嗯 她是跟我很熟的朋友
朋友…
什么朋友
育幼院的朋友
那么
(崔妍秀来电)
这个…
(猫咪)
室长说要撤退
今天就到这边
-出发
-好的…
他为什么在这边
胜久
爸爸在家吗
爸爸吗
他不在啊
他说要去客户那边一下 就出门了
是喔
我知道了
如果能回到过去
我想回到那时
那对我而言是段美好的时光
不行 高闰朱 讲出来只有你会受伤
我等等要去见崔妍秀
闰朱 你还好吗
我要去抗争
喂…
(妍秀 未接来电)
今天那位美世界的患者
被送去大韩医院了
她的状态怎么样了
幸好发现她的路人有做好紧急处理
目前没有生命危险
我明白了 辛苦了
(手机已锁定 请输入密码)
-处长
-是
在具西福班长的笔电里有所发现
真的吗
郑搜查官
又是什么东西啊 要这样搞神秘
让人很不安耶
这是10月7日 朴斗植死亡那天
在旅馆附近的监视器画面
此人没有出现在警方的调查纪录中
杀了朴斗植的已故凶手
比这个男人早两分钟出现
这…这是怎么回事
再看一次
这又能代表什么
反正也抓到真凶了
不 我也找到了这个人
在犯罪现场被逮捕的纪录
-他被逮捕了吗
-对
他的名字是…
李晳揆
李…李晳揆
然后呢
他应该是目击者或共犯吧
喂 科长
(检举)
我是李晳揆
金泰烈出现了
在舍堂洞的姨母酒馆
舍堂洞
姨母酒馆
刚刚那个人
是不是在正浩的医院那边有见过
在停车场遇到的那位
他戴着帽子 还说要打离婚官司
李皙揆
(政贤)
只要追踪这个李皙揆
也许就能查到朴斗植一案的内幕
我个人觉得…
既然真凶已经被逮捕了
硬要去找他和朴元钟的关联有点…
我们先出去了
(政贤 未接来电)
(讯息:现在才发现你打给我…)
现在才发现你打给我
你应该在忙 晚点见
(现在才发现你打给我
你应该在忙 晚点见)
我拒绝你的提议
当时真年轻
(联络人)
(姜忠模民政首席官)
姜首席官
我是国情院的林亨乐企划室室长
我打给你 是有急事要跟你说
你什么时候回来的
你好像很忙 都没有打给我
怎么一个人喝酒
你等一下 我煮泡面给你吃
我帮你倒
大概7岁的时候吧
我在社区的超市偷过一颗花生糖
就那一颗花生糖
好吃到我一直放在嘴里吸吮
到最后都没有咬碎
花生糖那么多
超市阿姨不会知道有几个
也没人看见我偷拿
而且是我一个人偷偷吃掉的
所以我觉得没有人知道
没有人…
没有人知道 所以没关系
我以为是这样
结果根本不是那么一回事
你知道为什么吗
因为我的心…过意不去
我应该就是从那时候开始
追求心安理得的吧
就算有点不舒服 需要忍耐
即便所有人都不晓得…
你不也知道吗
我得问心无愧才会真正心安
我当然知道
你呢
你问心无愧吗
妍秀 我…
我原先以为你和我是同一种人
最近我却在想 也许你并不是那样的人
妍秀
你在说什么啊
"What's wrong and right"
"My hidden memories haunt me"
"Hard to decide"
"Don't wanna face the old past me"
"I must have mistaken"
"My best decision was just"
"Keeping lies behind a door"
"I used to believe in"
"My lie was perfect"
我原先以为你和我是同一种人
最近我却在想 也许你并不是那样的人
"Where are you Now"
"Living in the moment"
"Living in the distant"
"Are you"
"Trapped inside the voices"
"Keeping you from going back home"
"You can break it"
"You can free the lies
and then you'll see"
"Here I am"
组长
他是李皙揆 对吧
这疯子真的是脑子有问题
话说
我看李皙揆好像在跟着谁
所以追踪了一下
发现这个男人走进这里
高闰朱就晕倒 被送到加护病房
然后他从这里出来
李皙揆跟他跟到半路就晕倒了
他会不会是"幽灵"
你…把这个全部销毁
删掉高闰朱的邮件和照片
什么
叫你删就删 全部给我删掉就对了
好 我知道了
该死
当时调查的时候
就应该处理好的…
今天…
和高闰朱有关的情报全都删除了
但是…
总感觉任务只有完成一半
请您再更相信我一点
再给我一点时间…
英杰
是
当时 是我和你救了大韩民国
我会把高闰朱的事也解决掉的
你可以不用管高闰朱
什么
你处理崔妍秀就好
是
我明白了
(父母恩惠疗养院)
爸爸去哪了
不知道 爸爸说谎了
我去帮忙照顾的爷爷 突然过世了
(父母恩惠疗养院)
请问有什么事吗
我想请问一件事…
住在这里的李满浩先生去世了吗
李满浩爷爷…
对 他去世了
那他是十天前去世的吗
是什么时候呢…
不是十天前 他是大概两个月前去世的
你确定吗
我确定
那天晚上是我值班
我记得他是在那天临终的
我去帮忙照顾的爷爷 突然过世了
谢谢你
高闰朱 有三次吸毒前科
曾两度被送入精神病院
是典型的瘾君子
昨天说是尼古丁中毒 是因为这样吗
不 尼古丁原液不是致幻剂
我们也觉得有点奇怪
等她恢复意识 就会进行调查
有查到她身边还有哪些人吗
是有一对年迈的父母
但她和他们几乎没有联络
父母吗
嗯 双亲都还健在
但一提到女儿 他们就马上挂断电话
不 怎么可能
高闰朱不是孤儿吗
她怎么会是孤儿
父母都还活得好好的呢
什么
您还好吗
嗯 双亲都还健在
但一提到女儿 他们就马上挂断电话
他的名字是李皙揆
他应该是目击者或共犯吧
喂 是筑梦育幼院吗
对 请问有什么事吗
我想找一位1970年代出生的高闰朱院童
叫作高闰朱
高闰朱吗
稍等喔
(院童查询系统 高闰朱)
喂
不好意思
我们育幼院里找不到名叫高闰朱的院童
喂
那么…
韩政贤呢
请稍等
接到电话后 我又再次进行确认
如同我在电话里所说
本院确实有一位叫作韩政贤的院童
1968年出生的韩政贤…
在1975年时已经死了
应该放在这附近 请稍等一下
这里
这是1974年的团体照
他就是韩政贤
这里有大张的照片
他脸上有很大片的烧烫伤痕迹
当时若有孩童去世
院长也不会去做死亡登记
因为想要藉此赚钱
"想拥着你飞往更高的青空"
"想为了你的未来走得更远"
你没事吧
"那些独自经历伤痛的漫长岁月"
"虽然无法让时间倒流"
"我却想与你一同承受"
"在你形单影只时 我与你一同前进"
"在你悲伤难过时 我陪你一同哭泣"
"在破烂不堪的人生中
我因如同玫瑰一般"
(1975年~1976年 韩政贤)
"芬芳的你 而漾起了微笑"
1968年出生的韩政贤…
在1975年时已经死了
"过往纷沓而至的脚步"
"某天蓦然回首时"
(韩政贤)
"我始终会在你身后"
"守护你到最后一刻"
"在你形单影只时"
(韩政贤)
"我与你一同前进"
"在你悲伤难过时 我陪你一同哭泣"
"即便世界依旧令人悲伤"
"但别忘了 我永远不会松开你的手"
"在你悲伤难过时 我陪你一同哭泣"
"在你形单影只时 我与你一同前进"
你也一样啊
你仍然逃离不了部门的魔掌
我要去抗争
(讯息)
高闰朱患者转移到普通病房了
我为何要跟室长约在这里见面
我要预先恭喜你
就任秘书室室长
秘书室室长是由总统决定的
目前还没确定
这么说也是
还有其他两位候选人
那为何要恭喜我呢
一副很了解总统心思的样子
虽然我不清楚
他是否属意你当秘书室室长
但我很清楚
他不太满意其余两位候选人
室长
你说这些话是什么意思
我是为了这个国家而行动的人
如果这个国家想要强盛
就一定得由你当上秘书室室长
-你这个人…
-但是
若由你当上秘书室室长
有个问题得让你知道
所以我才会约你见面
如果我全都说出口
一切就会有所不同吗
高闰朱 对不起
事到如今
我没办法像你一样
说出想要回到从前的话
虽然你还是叫我李晳揆
但对妍秀和孩子们来说
我是韩政贤
如果可以的话
我想以韩政贤的身分死去
(安全企划部 李晳揆探员详细资料)
(所属单位:国家安全企划部)
(本名:李晳揆 假名:韩政贤)
(身分证 李晳揆)
(逮捕全大协议长金泰烈计划
计划名:韩政贤)
妍秀
你…
你是谁…
你不是韩政贤
你是谁
(Undercover)
胜久 胜美…
我们的孩子
我觉得只要能和你在一起
这样也没关系
拜托你相信我
闭嘴
都英杰组长骇入了处长的电脑
他是国情院派来监视你的探员
为什么国情院要监视我
你到底都知道些什么东西
国情院内能够指使朴元钟的
就只有一个人
所以是林亨乐…在背后操控朴元钟吗
虽然很抱歉
但希望你能卸下公查处处长一职
我知道是谁给了金明载室长钱
再给我一点时间吧
©JTBC Co., Ltd