孝和 你也太大胆了
冯曹掾你都敢救
冯曹掾明显是被冤枉的呀
马盛遗书 并无实证
我要是能拿到授权
让我放手去查
我告诉你啊
不出旬日我必查它个真相大白
你想得也太简单了
成都的风向都变了
我跟你说
这案子越蹊跷
越不可能让你荀诩来查
这道理你不懂吗
堂秉兄
冯曹掾待你不薄吧
你就眼看着他掉井里
撒手不管了
不是 我
废话少说
事已至此 上不上船吧
你
说吧
让我干什么
今天晚上
送东头出城
不能让任何人察觉
今天晚上
对 就今天
你知不知道李曹掾
已经知会了马岱将军
全城戒严 搜捕越狱要犯
一只鸟都飞不出去
这我可不管啊
谁让你是军谋司呢
必须你来想办法
高司尉靠得住吗
曹掾放心
我跟堂秉交契深厚
此人 大小分得也很清楚
我让他去的
过去
探探口风
那要说办法
倒还真有一个
说说
马岱将军 和紫烟阁的老鸨
颇有深交
每到月尽夜
必邀请紫烟阁的乐姬
到阳平关去劳军
今夜 刚好是月尽夜
马岱将军负责汉中守备
而南郑守军
刚好是他所部
这方法行吗
行啊
太行了
不愧是军谋司高司尉啊
我跟你说
这招要行
还得你荀司尉搭把手
我怎么搭手 让盯这么死
要不是阴辑让你来探我口风
我连你那儿都去不了
不是让你动
让你捎个口信
捎什么口信
紫烟阁
紫烟阁我从未涉足
装 装
还跟我装是不是
你从武都救回来的那个女子
现在可是紫烟阁的首魁
你当我们军谋司干吗吃的
早就给你记下来了
军谋司真闲得没事
你记这干什么呀
我不记
我能帮得上你吗
你拿这个去找柳姑娘
她会帮你
定情信物啊
滚滚滚
蜀军的守备队呀
在此设了三道防线
进出山坳只有这一条通道
要是有进入这些关卡的口令
跟兵符就好了
守备和兵符
经常随机调换
即使拿到了也有可能出错
那烛龙
可能帮我们忙吗
烛龙送来的图纸和钥匙
已经尽了最大的努力
对了
这个就是打开存放弩机图纸
石库的钥匙
有了这把钥匙 又多了三分把握
你们就从这儿跳崖
明白
如果进出的难题解决了
那剩下的就是
在总成部内的行动安排了
有方案预演吗
有 演练过多次
来
糜先生 请看
正门进入以后啊
有五重院落
主记室呢
在最后的那重院落当中
弩机的图纸
就存放在主记室后的密室当中
主记室有守卫吗
有
但主要的兵力呀
都在外面的三道防线
真正进入主记室的兵力并不多
大约 不超过十个人
那这样看来
需要一支精锐小队了
得手后 你们从后门出去
后院是一片空地
蜀军常在此练兵
再往后就是悬崖峭壁
并无蜀军把守
它称之为天堑
大哥
这精锐小队跟我们一起进去
最后也只有
只有两人可以出来
咱们五仙道的教众 都是死士
青萍计划嘛
事关国运
这是必要的代价
竹鹊
就由你二人携带
带图纸
离开
我在想啊
这一旦行动
它必定会惊动
这军技司里面
守备的蜀军
我们行动快一点
这图纸 拿出来不难
但是如果蜀军
一旦发现这图纸丢失
他一定会把整个山给封锁起来
我担心我们就算是安全地降落了
也未必
能把这图纸带出来
接下来
就留给烛龙了
你二人只需将图纸
带离军技司总成部
放置在指定地点
烛龙会亲自前往定军山
拿到图纸
传达到天水
那指定的地点在哪儿
这个我也不知
他还未告知
那最后要考虑的
就是这个竹鹊
能否将我和糜先生
安全地落在指定位置
万一要在空中
多想无益
现在只能靠竹鹊了
我也会亲自上
五仙道的道友都是死士
我糜某人也不是贪生怕死之辈
放心吧
贤弟果真英武
如此一来
青萍计划就算是完成了
那大哥
什么时候开始啊
五日后行动
以烛龙信号为准
好
属下梁俭
见过郡守
梁俭
两件事情
糜司马呢
已经到了汉中了
整合五仙道教众
可能有一段时间不会回来
这段时间
间军司的职责
你要担起来
是
对了 忘说了
那个
陈主簿死了
死在了阳平关
陈主簿
一世英雄
可惜了
他是白帝
陈恭是白帝
糜司马是对的
我错了
是我错了
蜀国司闻曹
已经将这个身份解密
很多渠道也佐证了这一点
不过这不耽误青萍计划
青萍计划还可以继续
梁俭
好好干
属下
惶恐
自当尽力
还有第二件事
第二件事
有人要来接替我了
我要走了
郡守去哪儿
郭都督
对我另有安排吧
押送长安
褫夺官职
走了
下雨了
没事没事
来啊来啊
就在这啊
对
柳姑娘
告辞了
出来了
前面就是城门了
停
老张 又是你
马岱将军的朋友
去阳平关
老规矩了
一个月去一次
您帮忙
听说今晚呀 魏延将军也来
行
来 放行
谢了
等会儿
阴司尉
这是阳平关马岱将军的客人
谁都不行
凡出城者 一律严查
是
哟
阴司尉
柳姑娘
这柳姑娘可是马岱将军
指名要的人
怎么 阴司尉需要她下来搜身吗
后面的马车也得查啊
严防夹带
是
放行
谢了
走
一个冯膺都管不住
李汉南还能干点什么
南郑已全然封锁
司闻曹 汉中驻军
和南郑府衙都出动了
冯膺未必能脱离掌控
未必
已经脱离掌控了
多亏我当时留了一手
没把他的想法禀明圣上
否则案子翻过来
怎么办
将军说得是
今日朝会
陛下是什么意思
还是那样
圣意难测呀
明天 是这次朝会的最后一天了
南战北伐
总该有个结论吧
诸葛亮支持者众
争辩激烈
结局
还很难测呀
难道这次弹劾 又是无疾而终吗
不好说
禀将军
汉中冯膺求见
谁
司闻曹曹掾 冯膺
冯膺
比我想象的聪明啊
你去让他进来
将军
我要自己会会他
是
属下冯膺
拜见骠骑将军
你是
通缉海捕的逃犯
见我何干
你应该去
廷尉署自首
灭失白帝密语雕版
谋杀靖安司廖会一案
纯属李邈陷害
将军明鉴
是吗
天下冤案何其多
口说无凭
属下有证据
证据
请将军过目
匪夷所思
一派胡言
马盛所记 与案情环环相扣
绝非臆造
你有实据吗
李汉南人品端正
岂能丧心病狂
设局陷害同僚
只要将此证据
交予廷尉署
朝廷派员彻查
自然能还属下清白
你是杨仪的人
为何不将此物交予杨仪
岂不皆大欢喜
我冯膺
堂堂朝廷官员
并非杨仪的人
属下冒死晋见将军
有心腹之言相告
你说
属下获此证据
其实已无性命之忧
但此事如何善后
却有两条路可选
是吗
将军
以丞相街亭之失为契机
整合有识之士
阻挠北伐
清洗朝中附议北伐宵小
掌控司闻曹
以杜绝隐患
功绩斐然呐
如果此证据
一旦交给杨仪
那将军之前的所有付出
不免付之东流
接着说
杨仪
心胸狭窄
为人跋扈
也绝非善类
且我大汉积贫积弱
丞相坚持北伐
于国不利
所以呢
属下不愿
将军多年策划
毁于一旦
荀头
冯曹掾这会儿
应该已经到成都了吧
宵禁仍未解除
应该一切顺利
咱得好好谢谢高司尉啊
关键时刻
得其大助
荀头
你怎么就算到
高司尉会帮这忙呢
你说说啊
高司尉这个人
有什么特点
谨言慎行
条理清晰
大局观强
子明
看人还是浅了
那
还请荀头指教
为人谨慎
从不轻易表态
这点你说对了
但有一条最根本的
无论在什么情况下 他这个人
最终都会站在胜利者那一方
我们拿到马盛绝笔
已然立于不败之地
案情实证
都不值得一提
李邈身败名裂
就只是时间的问题了
他这个人
为泄一己私愤
报复杨仪
威胁马盛残杀廖会
简直罪无可恕
廖会
一直视你我为兄长
他是为国捐躯
是英雄
可烛龙案调查
仍陷于泥潭
我总觉得这一切背后
都有烛龙的影子
属下的拳拳之心
天地可鉴
既然如此
冯曹掾
这份心意
我收下了
这是冯某的荣幸
只是有个疑惑
我初到南郑
三邀四请
为何冯曹掾
就是不肯登门呢
将军
这天下良禽
都知道择木而栖
只有在将军最需要的时候
才能体现出属下的价值
那冯曹掾何以认为
我现在
就是最需要你的时候呢
将军的治蜀方略
和丞相是南辕北辙
天下皆知
此番
丞相北伐兵败街亭
正是将军发难质询的千载良机
但惜乎
丞相经营多年
朝中势力是盘根错节
急切难以动摇
所遣李邈
掌握了司闻曹
虽极尽
挑拨拉拢之能事
却始终不得
其门而入
而不得不筹划这出
栽赃叛逆的
拙劣伎俩
将军
属下胡言乱语
冒渎钧威
还请将军海涵
接着说
如今将军
纠集川中士族门阀
弹劾丞相
有进无退
成败
在此一举呀
然后呢
如果
如果这时属下
拿出杨仪勾结汉中五仙道
养寇自重的铁证
那想必对将军
大有裨益
冯曹掾
请坐
谢将军赐座
我大汉需要的
正是少敬这样的
忠恪之臣呐
属下
愿尽绵薄
你喝一点酒嘛
我还能喝
我也再能喝
你就是看 看不起我
你是不是看不起我
我秦泽何等样人
怎敢对你不敬
我就还能再喝
你
能
咱俩回屋
糜先生
继续喝
秦长老
拜见圣姑
糜先生
我打着亮送你回去吧
没 我送糜先生回房 我们
秦长老
我看你是喝醉了
你先回去吧
嗯
在下失礼
有劳圣姑了
糜先生
我看你也喝醉了
我送你吧
你和荀诩有固定的联络方式吗
有
就在这两天
最后时刻
抓住烛龙
需要他的配合
嗯
明白
我会把前后步骤都告诉他
另外
你去抓烛龙的话
身边还有黄预的人
你自己没问题吧
放心 我心里有数
糜先生
你到了
我有东西要给你
什么东西
黄预的火塘中捡的
烧得只剩半块了
是烛龙送过来的
上面写了一些数字
我看不懂
多 多谢圣姑
糜先生
早些回去休息吧
圣姑慢走
丞相
朝会这么早就结束了
结束得早 证明有了结果
是 李严的弹劾撤回了吗
启禀大将军
司闻曹李曹掾
已在行辕恭候多时了
大将军到了吗
大将军在更衣
还请李曹掾 稍候
汉南
守义兄
大将军召见吗
大将军旅途劳顿 歇息了
守义
救我呀
守义 救我
汉南 何出此言
冯膺越狱 迄今搜捕未获
恐怕已潜逃成都 投奔杨仪去了
坏了将军的大事
是小弟我
汉南
你多虑了
李严又提供了新的证据
是司闻曹冯膺的案子吗
李邈这个人啊 就是个疯子
他弄出来这个案子
简直就是笑话
漏洞百出啊
李严指控
司闻曹在你的管辖期间
纵容五仙道坐大
拥寇自重
什么
冯膺交给李严一批档案
十一月二十六日
司闻曹的巡查记录上
有你的批示
记录里显示有一男一女
五仙道教徒
进入到王平将军府邸
谈话内容不详
阅
不上
这是你的批示
司闻曹也就按照你的批示
没有按规矩上报
直接归档了
为什么
王平将军
是丞相的嫡系
我担心这些消息万一流传出去
对丞相不利
但李严的解释不是这样
李严认为
你是在故意掩盖军方
跟五仙道的秘密接触
甚至暗中保护
以至于如今五仙道有壮大之势
曹魏的间军司
也和五仙道合流
说到底
你都是魁首
丞相
冯膺如果想要反水
李严拿到这些证据
那是易如反掌啊
陛下已经下令
荡平五仙道了
至于你
褫夺官职 废为庶民
丞相
你的好处不必说
但是你这个人
格局太小
生性浮躁
趁这段时间多读读书吧
对你有好处
杨仪去职
那等于斩断了诸葛匹夫一臂呀
杨仪废为庶民
汉南也算是大仇得报了
一报还一报
尚难解我心头之恨
将军对你很是称赞
这里头
有你的功劳呀
岂敢
没耽误将军的大事就好
这次弹劾成功
和丞相北伐
司闻曹魏谍案并无关系
那是什么罪名
杨仪暗中资助五仙道
养寇自重
不断扩大司闻曹权力
李严将军掌握了真凭实据
当然
陛下震怒 下旨剿灭
那 冯膺一案
冯膺跳梁小丑
不足挂齿
此案来龙去脉
大将军全然知悉
朝会陛下质询
大将军
帮你都遮掩过去了
还特意叮嘱我
让你放心
汉南
大将军还要倚仗你
打好剿灭五仙道的这一仗呢
请大将军 务必放心
李汉南
肝脑涂地
不足报将军恩义
于万一
牺牲杨仪
丞相那儿反倒是减轻了一份压力
也算是我们这些做老部下的
对丞相尽的一份心吧
冯曹掾于夹缝中
还能做到如此顾全大局
放眼两川
也只有曹掾一人而已了
你就不要给我戴高帽了
这投靠李严
我冯膺也是不得已而为之
那
李严将军
打算怎么处置西头呢
李邈是丞相弃子
李严将军收揽
安插在司闻曹
他要是爆出丑闻
那李严将军
岂不脸上无光吗
可一桩案子
闹得满城风雨
就这么算了
太过于儿戏了吧
不是让他主持剿灭五仙道吗
我军凯旋之日
汉南会是英雄
如此处置吗
那李严将军未免也
太凉薄了吧
凉薄
能坐上如此高位的人
哪个是心慈手软的呀
我特意向李严将军举荐啊
这件事情由你来办
最是稳妥
我
真人面前不说假话
这人呐
总不能
一直是脚踩两只船吧
办妥此事
汉南那套房子便是你的
你是司闻曹资历最深的
也该换间房子
打扰二位将军了
二位可要小女吟唱一曲
聊助雅兴
今日与冯曹掾有要事商议
改日再领教姑娘的雅奏吧
那小女先行告退了
是这个姑娘上次救的我吧
正是这个柳姑娘
难得
这江湖之中
会有如此知礼侠义之女
是啊
上次 若不是柳姑娘仗义相助
曹掾如何脱困
还真是一桩难题呢
我想
抬举她一场富贵
我要让她知道这行走江湖
善有善报的道理
虽说柳姑娘帮过曹掾
但说到底
她不过也是一个江湖乐姬
曹掾
为何如此在意呢
你是有所不知
李严将军颇有雅好
热衷音律之学
造诣很精湛
倘若如此
倒不失为一手妙棋
对了
孙令怎么办
这个人骨头硬得很
为了您 一句不招
吃了不少苦了
行德呢
为人浮躁
受点磨炼也是好事
等我的事一了
他便没事了
记住了
孝和是个直肠子
千万不能跟他说实话
嗯
孝和要问起来
告诉他我下落不明即可
冯曹掾走了
高司尉要不要进来歇息会儿
好
大喜大喜
多亏了荀诩
我姐夫才能成功
在柳莹姑娘的协助下出城了
我就知道
我姐夫一定没问题
估计再有几天
我也能从这个鬼地方逃出去了
可姐夫
我有一事想不明白
李严将军一直认为您是杨仪的人
他能相信您说的话吗
属下有证据
难道
证据
你也要搅和进
这政权斗争的泥潭了吗
您这怎么对得住
荀司尉的一番苦心
另一边
陈主簿已死的消息
终于传到了曹魏郭刚耳中
生死之交的部下
竟是蜀汉间谍白帝
此时的郭刚感到痛心疾首
他也因此丢掉了官职
你可不知道吧
死者其实是糜司马
陈恭聪明着呢
继续顶替糜冲的身份混迹五仙道
青萍计划马上开始
陈恭黄预俩人
还在商量怎么偷图纸呢
青萍计划是否会出现差错
白帝和烛龙两大间谍
会在什么时候交锋
锁定孙令
带给你最快的独家情报