欢乐合唱团 前情提要
Finn让Kurt进入足球队一展拳脚
这本来很好 但貌似Kurt暗恋着他
为了所爱把女人全抛之脑后也值得
Will过去暗恋的对象 April
加入了欢乐合唱团
但她老是醉醺醺的 Will就把她赶走了
同时 Sue说服Kurt和Mercedes
加入啦啦队
而Will对此感到不爽
就是这些...
小姐们 我们陷入了一个巨大的两难处境
Mercedes 你美妙的声线比肯尼亚
田径运动员的步伐还要不可思议
但你那身打扮根本不行
我原以为你是暗中向鄙人的致敬
但现在我担心这是某种讽刺
Sylvester老师
我只是不太适应穿啦啦队服
太不合身了
Mercedes 你不该为自己的身材觉得尴尬
尴尬?
不 我担心的是露得太多过分惹火
你俩咋不去Bravo电视台做真人秀呢?
给你们透个信儿
Splitts杂志
在Sue Sylvester反覆周旋下
封我为"两千年来最伟大的啦啦队教练"
不出七天 记者Tracey Pendergrass
就要来学校
而我力捧的演唱新星必须减掉10磅
还要身着女生款啦啦队服
不然就得滚蛋
10磅? 你说真的?
你也该减减肥了 小子
你屁股都成梨形了
如果没其他事
我现在要给俄亥俄州务卿打电话了
通知他们我不再带身份证上街了
知道为啥吗?
人人都该认识我
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Candy小妖 樱桃炸弹 尖尖 andrea942 kawing
校对: wangkkyy
时间轴: 冬眠的猪
欢乐合唱团 第一季第16集
Sue! 我们得谈谈
礼堂门锁住了!
多新鲜哪
你看过登记表没?
什么登记表?
就是我别在腰间这张
William 来看看吧
我预订了整周
有个杂志要专访我
在户外训练会冻坏我的姑娘们的
是吗? 去问问Figgins怎么说
我确信Figgins不过就是神经质地
喃喃自语几句
然后再装出要打电话的样子罢了
因为他碰巧正受我勒索呢
听着 大家离开前我还有件事要说
下周我们不能用礼堂了
这是胡来啊
没有礼堂我们怎么为地区赛做排练?
啦啦队要在这里排练
我也没辙
我建议我们去静坐抗议
我建议我们一把火烧了礼堂
别这样 我们过去经历过很多困难
每当克服困难我们就变得更强大
我去找找校外的排练场地
熬过这一周
我保证给大伙找到新家
Finn 我想听听你的意见
这是样品板
我在重新装修我的卧房
打算装成Tom Ford（时装设计师 同性恋）
在贝艾尔的那种狩猎居所
我想请你在猎居风格这方面给我出出主意
我住的房间很小
墙上还贴着牛仔墙纸
不过我觉得这个不错
麻布? 我一直以为你喜欢中国风呢
Mercedes
这很健康
鸡胸肉配沙拉酱加量的生菜
你得一周内减掉10磅
就好比减掉我的一半屁股那么多
你看我在吃啥 削皮的芹菜
我早餐还吃的代糖
听着 Mercedes 我们加入了啦啦队
成为了中心群体的一员
终于有了一席之地
我们不需要再低声下气地乞求一丁点关注
别毁了这一切
我很确信我家猫偷看了我的日记
姐妹们 我能请教点事情吗?
你们怎么保持苗条身材的?
Sue Sylveste大师净化剂
水 枫糖提供葡萄糖 柠檬提供酸
红辣椒来刺激肠蠕动
再加少量吐根制的催吐剂
我从1987年起就没吃过固体食物
有时我还会加一勺沙子
- 那肯定不健康
- 谁管啊?
要么为了美丽牺牲舒适
不然就在记者来访时被踢出啦啦队
你干嘛这么难过?
又不是你的床
你都没感觉吗?
那是你和爸的蜜月家具
我是在那张床上被造出来的
你是在张弹珠台上造出来的
就这些吧
你不是说还有个躺椅什么的?
对啊 看上去很旧了 但是还都能用
我老婆肯定喜欢死了
- 她坐骨神经痛
- 妈 不行!
这个不卖!
这是爸爸的椅子
这是我俩唯一的合照
也只会有这么一张合照
而他就坐在这椅子上
亲爱的 不就是把椅子吗 又不是他
你怎么回事
又是卖旧货
又是买新衣服 换新发型的
我在与人约会 Finn
我坠入爱河了
那男的是谁? 我认识吗?
是你朋友Kurt的爸爸
Burt Hummel
嗨 我想租这个场地 该找谁谈呢?
伙计们 找个妞儿 要不
找个男的也成 如果你好那口的话
双人轮滑时间到!
不是吧
真没想到啊
Will Schuester?
我刚做了个关于你的春梦 他帅呆了吧?
April 别对着话筒说了
等等 我闻到了什么
什么?
我闻到了二重唱的气息 "Fire"
Sprinsteen写的那首 开始!
April 你在这儿干嘛?
这地儿是你开的?
I'm ridin' in your car
You turn on the radio
You're pullin' me close
I just say no
I say I don't like it
But you know I'm a liar
Cause when we kiss
Ooh fire
Late at night
You're takin' me home
You say you wanna stay
I wanna stay
I say I wanna be alone
I say I don't love you
But you know I'm a liar
'Cause when we kiss
Ooh fire
Romeo and Juliet
Samson and Delilah
Oh baby you can bet
A love they couldn't deny
My words they say split
But my words may lie
May lie
'Cause when we kiss
Ooh fire
April 到底怎么了?
上次见到你时
你正要戒酒 去布兰森发展呢
我知道 很疯狂吧
我当时因为即将戒掉酒瘾
开始新生活而激动不已
不得不找个酒吧喝点酒 冷静冷静
然后我在那个酒吧混了几个月
有一天 来了个差不多75 80岁的怪老头
请我喝了一杯
听好噢
那人是Buddy Leibowitz
- Leibowitz商业街那个Leibowitz?
- 我是他的新情妇
April 我还以为
那回你说要戒酒是认真的呢
别这么失望嘛 Will
我们这是骗谁呢
我就是个追梦路上的败者
永远如此
还有 我终于实现了毕生的追求
就是做家财万贯的商业街大亨的情妇
和当歌舞旱冰场老板
好 说到这儿...
欢乐合唱团需要找个排练场地
Sue把礼堂霸占了
开玩笑吧? 带他们来这儿吧
- 真的吗?
- 是啊
哇 棒极了!
我保证 这只是暂时的
你最好了
我得走了
我还约了人来看我的公寓呢
这又咋回事儿?
我得把我的公寓租出去
再找个小点儿的房子住
因为 我要离婚了
离婚?
那你就可以约会了?
我说的约会就是跟人睡觉
我说的睡觉就是跟人嘿咻
跟我这样的人
开玩笑 但不全是
听着
你在找个房客
而我在找住的地方
你看着
我现在是个全职美女了 Will
我很想去看看你的地方
我要去看看"fungshwung"
还是"fing-fong" 不管叫什么
(她想说"风水")
我现在要去做个脱毛
我们明天见
我瘦了2磅 教练
Becky 你摄入营养恰到好处
你不再是异类 不再被排斥
你就跟美国其他的女孩一样
可悲地爱慕着虚荣
在你意识到之前 你已经把灯笼裤
扔进了你父母的衣橱了
恭喜 我真为你骄傲 孩子
- 谢谢 教练
- 那是当然
下一个!
你还穿着田径服呀
是的 我准备好这次周中称重了
我注意了饮食 去哪儿都靠步行 还有...
好的 站上去吧
让我们瞧瞧你瘦了多少
看呀 Mercedes
你重了2磅
什么! 不可能!
听着 让我给你讲讲清楚
你还有四天去减肥
穿上啦啦队服 否则就出局
我要怎么做?
你也许该放低你的姿态
我想那样就会少一两磅了
啦啦队里 只有一个道理
很简单的道理
不择手段
下一个
Kurt 嘿! 我们俩爸妈在搞什么?
这都怎么发生的? 他们都怎么认识的?
家长会那晚 大概一个月前吧
我都会陪我爸去那些场合
当他的翻译
你怎么知道这不是有机的?
你看这标识啊 就在饼干面上
命运让他们相逢
爸爸 这是Carole Hudson
Hudson太太 我爸爸 Burt Hummel
你们都死了配偶 也许你们该聊聊
我刚和一朋友说过漂白牛仔服会再流行的
是吗
谁说它被冷落过?
那真是一拍即合
不可能
你什么时候才懂爱情没有不可能呢?
你没有注意到你妈妈的改变吗?
新衣服 新妆容
不再像保守派的新发型?
你觉得是谁让她打扮起来了?
她开始卖家具了没?
是的 她刚卖了卧室的家具
她还想卖了我爸的椅子 但被我阻止了
你怎么连这都知道?
我们父母这年纪的人不会
等着爱情自己开花结果
他们目的明确
我想这学期期中我们就会
随爸妈搬到一起住了
- 没门
- 接受现实吧 Finn
希望我们能一起决定
如何重新装饰我们共住的房间
所以我才问你那些布样的事
别再担心那旧椅子了
我选了一把超可爱的躺椅
听着 去你的布样 去你的"烫椅"
- "躺椅"
- 无所谓
听着 我喜欢我家的房子
我不会搬 我妈也不会卖掉...那椅子
旱冰场?!
好像在1981年 这就是非法的了
因为太老土了
伙计们 你们的激情哪儿去了?
那地方很棒 April免费让我们在那儿排练
Shue老师 我能说两句吗?
新方向明显是个没有方向的社团
Rachel和Jessie拒绝接受 我们宁死
也不让他们成为下一对
碧昂斯和Jay-Z的事实 (歌星情侣)
Finn则因为他妈和我爸恋爱
而陷入毫无必要的绝望漩涡中
我们现在所需要的
是找准自己的位置
一旦我们有了定位
就能获得圆满的结局
Brad 降B调
A chair is still a chair
Even when there's
no one sitting there
But a chair is not a house
And a house is not a home
When there's no one there
To hold you tight
And no one there
You can kiss good night
A room is still a room
Even when there's
nothing there but gloom
But a room is not a house
And a house is not a home
When the two of us
Are far apart
And one of us has a broken heart
Now and then I call your name
And suddenly your face appears
But it's just a crazy game
And when it ends
It ends in tears
So darling have a heart
Don't let one mistake keep us apart
Well I'm not meant to live alone
Turn this house into a home
When I climb the
stair and turn the key
Oh please be there
Still in love...
With me
- 嗨 帅哥
- 嘿 April
呃...进来吧
这个...这个行李包是干嘛的?
来过夜不能不带过夜用品吧
过夜?
宝贝 我是艺术家
我不跟着理智走 而是跟着感觉走
我需要适应这个地方的气场
认识一下这儿的鬼魂
Buddy不会挂念你吗?
他出城了
大概去买新的肾或者肺了吧
听着 April 你这样我可不舒服
我不是在找人嘿咻 Will
只是房子里有别人在 我能睡得更好
我大概觉得有点孤单 你懂吧?
嗯 我懂
就一晚?
听着 你想不想把这地方快点租出去?
好吧 但你睡沙发
别胡闹
浴室就在右边角落
有时候只需要来首Burt的歌
想吃什么从冰箱拿
April
不许碰酒柜
不用担心 我自己带了
晚安 April
晚安 Will
One less bell to answer
One less egg to fry
One less man
To pick up after
I should be happy
But all I do is cry
Cry cry
No more laughter
Oh I should be happy
Oh why did she go?
I only know that since he left
My life's so empty
Oh Though I try to forget
It just can't be done
Each time the doorbell
rings I still run
I don't know how in the world
To stop thinking of him
I should be happy
Cause I still love him so
I end each day
the way I start out
Crying my heart out
One less bell to answer
One less egg to fry
One less man
To pick up after
No more laughter
No more love
Since he went away
Since he
Went away
A chair is still a chair
Even when there's
no one sitting there
Well I'm not meant to live alone
Turn this house into a home
When I climb the
stair and turn the key
Oh please be there
Still in love
With me
One less bell to answer
Each time the doorbell rings
I still run
One less egg to fry
I've got one less man
To pick up after
No more laughter
No more love
Since he
Went away
All I do
Is
Cry
晚安 Will
晚安 April
我敬大家
今晚的意义非比寻常
这是Hummel和Hudson两家
真正的首次亲密会晤
我能够想像布维尔(肯尼迪夫人的家庭)
和肯尼迪家族首次共同进餐时
一定也是如此地迫切和欢愉
请允许我用秀兰邓波尔鸡尾酒
敬我们这个全新的小家庭
我们不算一家人
Finn
没事 你说得对
我和你妈妈还处在恋爱阶段
今晚好好吃顿饭就行
反正是我请客 对吧?
你现在在打篮球了吗?
是啊 但其实我更喜欢橄榄球
- 我怎么不知道
- 虽然有点傻 但我还挺怀念被撞的
- 纯粹男孩子傻气
- 才不是
我完全明白
我曾经着迷于那种等待计时器响起
就立马冲出去的感觉
- 有种证明自我存在的快感
- 是啊
- 怎么没人说说我给Carol买的新牛仔服?
- 哦 拜托
那条腰带恰到好处地垂坠于腰际
可喜的改变噢
行了 Kurt 嘿 我还卖轮胎给
布朗队一个助理教练
要是你想去的话我能帮你弄到票
那太好了
我还从没去现场看过橄榄球联赛呢
没问题
对于一家叫Breadstix(面包条)的店来说
这也太难吃了吧
这面包不太新鲜吧
是啊...
嘿 终于选定了吗?
没 都不合适
其实在我看来都是灰兮兮的
要是这些是不同颜色的运动服
你就会费心去区分一下了
我就知道
我和Finn开始讨论橄榄球的时候
你就不高兴了
我怎能不在意呢 爸?
你上一次这么认真和我交谈时什么时候?
抱歉 那你要我怎么做
我想要你知道 我在那儿
看着你和你一直梦寐以求那种儿子
套近乎 对我来说有多么难受
你就这么忘了是谁
连续三年去陪你去看"大河之舞"啦?
听着 Kurt 我爱你
我支持你的一切决定
但我们说好的啊
是吗?  我不来干涉你
你也不要干涉我
你是我儿子
和其他孩子的一小段
男性话题改变不了这个事实啊
男性话题?
- 我也是个男的啊
- 拜托 你知道我什么意思
或许我错了
或许你现在开始恋爱还为时过早
你妈妈都已经过世八年了
那你为什么撮合我和Carol啊?
难道不是为了让我快乐吗?
你当时就是这么说的啊
请你离开好吗?
我要水润护肤 已经晚了半小时了
明天还要早起
你要吃点我的薄荷胡椒馅饼吗?
不 我不吃垃圾食品
你干嘛这么作践自己?
不管你什么样我们都爱你啊
这个混合饮料减肥法真的很不健康
而且貌似没什么作用
你一旦停止 马上就反弹了
听着 我不想听这些
你们都无法想像我
为了成为啦啦队员 为了变漂亮
为了真正地融入学校
牺牲了多少!
我们只是为你着想啊
我们只想你变得健健康康的
别再告诉我该做什么不该做什么
我饿死了 别再引诱我吃你们了!
等下 她刚是不是说想吃我们?
关键是Fanny Brice真的是全民偶像
哦 糟糕
你血压很低
这可能就是你昏倒的原因
你妈妈马上就到了
我去给你拿点姜汁汽水
- 谢了 但我不饿
- 不 你饿了
你都饿疯了
我懂 我以前也经历过
你昏倒之前其他人是不是都变成食物了?
- 没错 你怎么知道?
- 经历过
快吃了燕麦棒吧
你干嘛对我这么好?
你以前跟我说话
不外乎"你"和"烂"这两个字
因为我以前也和你一样 吓坏了
吃了块饼干就懊悔自责
- 但我已经释怀了
- 那还用说
你是个白皮肤金发美女
当你为了小生命而摄取食物
让他们能健康成长时
你对食物态度就会转变
我悟出的道理是
要是我愿意为了宝宝而健康饮食
那为什么不为了自己也这么做呢?
你真的很幸运
你一直自己掌控着身体
别让Sylvester老师抹杀了这点
我太难堪了
这根本就不是我
我怎么会变成这样?
你很美
你明白
你妈妈来之前让我陪着你好吗?
Home sweet home
Tonight tonight
我觉得这可能行不通
我想今晚就早点打烊
要不要叫个披萨 窝在沙发里看看电影?
我觉得我们不应该养成一起过夜的习惯
我们只不过是睡觉罢了
不 那是你
我被你踢得整晚睡不着
对不起 那是我惊醒了
你看 我正在办离婚 而你...
你真的想这样吗?
我是说 当人家的情妇?
你不觉得自己还能活得更好吗?
你可以夜夜狂欢
喝得烂醉如泥
但你真正找到一个家之前
你始终会感到空虚
但要是你今晚没地方住...
不
你说得对
你说得对 我应该活得更好
今晚我就去找Buddy 告诉他我们完了
要是他还能说得出话 他会感激不尽的
我这Rinky Dinks旱冰场
一晚上要亏八千块
看来开旱冰场
也不是那么赚的
你总是给我最好的建议 Schuester老师
回见了
Finn 我们得谈谈
我们得立刻让我们父母分手
我搞砸了
我觉得自己就像撮合了Liza和David Gest
(婚姻官司缠身的前艺人夫妻)
你很受伤对吧?
我和你爸讨论体育什么的时候
- 我能看出来你好像被...
- 遗忘了?
忽视了? 是啊
我也不想让我妈淡忘我爸
要靠我来帮忙维系这份回忆
而且我也不想搬去和你住
- 无意冒犯
- 我明白
那就让他们结束吧
- 赞成吗?
- 行
你在干嘛?
我去把老爸的骨灰倒马桶里冲走
你疯了啊?!
干嘛? 我只不过和你在做一样的事
反正你都会像倒清烟灰缸一样
把骨灰扔掉 那还留着干嘛?
那好
- 你在干嘛?
- 如你所愿啊
继续像过去十五年以来一样假装
来啊 Finn 一家人一起看电视
看! 在播篮球比赛哎
你爸肯定会喜欢看的
你说呢 Christopher?
妈 你疯了
你太自私了
我喜欢Burt 我...
你爸死了之后我就没有
对一个男人如此动心过
至少没有谁也对我那么动心
现在这样不是挺好 我不想改变
现在只是应付着
我们勉强凑合着过
你没认识到什么不同是因为
你觉得这样就是正常的
我每晚都做着同样的事
我每晚在床上拥着骨灰罐
向它倾诉我一天的生活
都十六年了
我一直向他寻求建议
等着听他大笑
然后告诉我他爱我
但他从来没有
也不会再有了
我不干 我不搬 我还没准备好
要是我没准备好
他也不会同意你强迫我的
你又不了解他 Finn
亲爱的 我这么爱你
我们需要的不是记忆和鬼魂
我们需要一个家庭
一个温馨的家
叫Tracy这么个名儿
我还以为你是个女的呢
对赛前动员会来说 这来的人可真多
每逢集会的日子
我就会烟熏学校其他地方
只有体育馆才能呼吸
别瞪我 这可是妙计
你可以开始记下我的语录了
我一会又会蹦出些妙语来
你要知道我是个自由记者
我去年入围了普利策奖初选
就是因为我在新闻周刊
发表了高校运动员职业化的报道
这么说我封面故事的采访不是走过场咯?
对 是实打实的调查
尽情欣赏这火爆的开场吧
马上来了
营造紧张气氛非常重要
她在干什么?
同学们
我是Mercedes Jones
大家都知道 啦啦队就是致力于
精益求精 拿奖夺魁
火辣迷人 受人追捧
紧张气氛营造中
但我认为啦啦队的目标不该如此
你们中有多少人觉得自己很胖?
有多少人觉得自己没什么用?
或者自己不漂亮
或者痘痘太多 朋友太少?
这些想法我都曾有过
大多数想法我现在还有
这样想是不对的
我们要发表下我们的看法
如果你们觉得中听
那就下来和我们一起唱吧
Every day is so wonderful
And suddenly
It's hard to breathe
Now and then I get insecure
From all the pain
I'm so ashamed
I am beautiful
No matter what they say
Words can't bring me down
I am beautiful in every single way
Yes words can't bring me down
Oh no
So don't you bring me down today
No matter what we do
No matter what we say
We're the song that's outta tune
Full of beautiful mistakes
And everywhere we go
The sun will always always Shine
'Cause we are beautiful
No matter what they say
Yes words won't bring us down
Oh no
We are beautiful
In every single way
Yes words can't bring us down
So don't you bring me down today
Don't you bring me down today
Don't you bring me down
Today
明天我们在你办公室做最后采访吧
谢谢你
我错了
Pendergrass先生 听我解释
请坐吧
在自己办公室被命令还真不习惯呐
Sue 我第一次见你时 就开始讨厌你了
你这么专横无礼
你两次把我叫成Rerun
(美国70年代电视剧黑人角色)
让我觉得你有点种族歧视
我本来想揭露你的胆小与奸诈
但我大错特错了
什么?
你啦啦队里什么体型的人都有
唱的歌也是关于自我认识与包容
告诉大家自己是什么样的人并无所谓
你有真知灼见
我认为这让啦啦队的含义升华了
太棒了
谢谢你 Pendergrass先生
我并不感到意外
我竭尽全力才让那帮女孩自我感觉良好
因为内在才是最重要的
非常荣幸 教练
等到到杂志发行 一定对你影响深远
你在这做什么? 你已经搬进来住了吗?
没有 你妈邀请我的
她想让你我来次男人之间的交流
好啊 我有很多想说的呢
我要说的很少 我先来吧
你很生气 我明白
你父亲是个英雄
他不仅仅因为沙漠风暴行动
成为全世界人的英雄
他更是你的英雄
我不可能取代他的地位
但是...
我爱你的母亲
她就像天使一样
在我混沌这么多年之后唤醒了我
我对你发誓 我永远也不会伤害她
我会永远照顾她
就算我不能取代你父亲
只要你妈接受我 我愿做她的英雄
我要说的就是这些
你想说什么呢?
就是...问问你想不想看比赛
好啊
等等
你喜欢的话可以坐这儿
我像讨厌纳粹一样讨厌杜克大学队
说说看
这队每年都招新人 但是...
我都不知道说啥好了
恭喜我啊
我听了你的建议
回了家 跟Buddy说如果他要留住我
就要把那黄脸婆踹了 让寡人转正
然后他就挂了
他一只眼变得奇奇怪怪的
然后他在我面前中风了
天啊 April 你还好吧?
还好吧? 我是富婆啦
那母夜叉怕我去利马时代周刊爆料
给了我两百万封口费
所以我要开始戒酒 准备去百老汇
我已经45分钟没喝酒了
我会带着封口费 去排演有史以来
首部全白人演员的"绿野仙踪"
- 好吧
- 这都要感谢你
你告诉他了吗?
告诉我什么?
我为你们把礼堂买下来啦
什么?
我今早给了老Figgins划了张支票
现在那里就叫做April Rhodes城市剧场了
我真的不知该说什么好了
我们已经想好了
When I think of home
I think of a place
Where there's love overflowing
I wish I was home
I wish I was back there
With the things I been knowing
Wind that makes the tall
grass bend into leaning
Suddenly the raindrops
that fall have a meaning
Sprinklin' the scene
Makes it all clean
Maybe there's a chance
for me to go back
Now that I have some direction
It sure would be nice to be back home
Where there's love and affection
Then just maybe I can
convince time to slow up
Giving me enough time
in my life to grow up
Time be my friend
Let me start again
Living here in this brand-new world
Might be a fantasy
But it taught me to love
So it's real real real to me
And I've learned
We must look look inside our hearts
To find
A world full of love
Like yours like mine
Like home
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Candy小妖 樱桃炸弹 尖尖 andrea942 kawing
校对: wangkkyy
时间轴: 冬眠的猪
欢乐合唱团 第一季第16集
完