身为朋友
怎么看不出我的发型已经换了
看起来是不是很轻盈
在我看来  觉得很沉重
什么
剪掉头发之后
还想剪掉什么
我们就一起分担吧
韩组长肩上的悲伤
我们不是朋友吗
锦兰小姐
回来时怎么不跟我说一声
我好不容易才打到车
今天开始  我们一起住了
抱歉
知道的话就一起送你回来了
没关系
主编不是不知道吗
你们先进去吧
是  告辞
明天见
之所以没有那么做
到底是因为我  还是因为主编
就算讨厌  如果紧闭双眼
跟她说一起回来就好了
总是让她看到我的底线
主编  你知道印第安人如何诠释朋友吗
把我的悲伤肩负起来的人
能把我的悲伤  肩负起来吗
会尝试着  肩负起来
我们就那么办吧
尝试  怎么会说那个
当时怎么会对下属说  会成为朋友
不要出来了  快点进去躺着
店里就休息一天  一定要按时吃药
好  知道了
也没什么大事
把你这么忙的人大清早地叫过来
你姨母可真是够呛
让你大吃一惊吗
当然  几乎晕过去了
害得你也没能睡觉
金司机在待命
你就坐妈的车上班吧
算了  我走了
为什么  站在我家门前
你在等我吗  主编
不  不是的
你这是在做什么不像话的想像
我并没有在等你
可以了吗
那为什么  清晨就站在我家门前
不是很奇怪吗
快擦干吧
你同样也很奇怪
不打算开车上班了吗
我把车钥匙落在里面
但是又不想再进去拿
走吧
你为什么要穿高跟鞋
就算升高了七八厘米
又有谁会看
明天开始就穿运动鞋吧
你说什么
有谁会看吗
那个
这双鞋不是穿给别人看的
是因为我自己喜欢才穿的
我无论穿高跟鞋  还是吃高跟鞋
你为什么要干涉
运动鞋那么舒服的话
主编明天开始就穿吧
要不然或者就那样
觉得黑色橡皮鞋怎么样
好像很适合现在这身打扮
让人受气以后  怎么又要笑
你现在是在嘲笑我吗
主编本人也知道自己很奇怪吗
时而狠毒  时而多情
时而怪癖  时而亲切
昨晚还说要做朋友
今早就完全变了样
要是那样的话
为什么大清早站在人家门前
让我心潮澎湃  真是叫人一片混乱
怎么了
主编有什么了不起
不可以心潮澎湃吗
人生在世  遇到小事也会有那种感受
我真的没别的意思
对  就算快递大叔站在门前
也会心潮澎湃  那又怎么了
主题用一句话来说
就是全世界百名心理学家所说的
幸福的条件
聚集很多的版面  内容简短的文章
照片奢华  内容简洁
与其说是想读  不如说想拥有
是一本让人有这种想法的书
这是西班牙的书吧
是  其他出版社也有很多报价
说会遍布欧洲
听说独家版权很贵
印刷也不知道会怎样
哦  是啊
韩组长的想法如何
韩晶苑组长
是  是
这本书的翻译版
到底要不要报价
我问你韩组长的想法如何
抱歉  书的主题是什么来着
你说什么
会议时间到底在胡思乱想什么
要是那样的话  为何要进这儿来
这里是什么冥想中心吗
要是打算一直这样灵魂出窍
惹人在意的话  请出去
愣着干什么  没听到让你出去吗
觉得故事很不给力
心理学家们不都是说些明摆着的事吗
起码临床审核结果要将感情投入其中
这既不是饭  又不是粥
完全看不到作者的真面目
那些人真是心理学专家吗
那么
放弃算了
是
接下来是一组长
啊  是
这里  是上次收集好的资料
我们先下班了
辛苦了
先走了
好
不打算下班吗
到底在想什么  一整天都在想
我在想抛弃父母的事   一整天都在想
如何才能将生下我的父母
从我的人生里排除掉
最终不再与那些人有所瓜葛
不可以就这么生活下去吗
我能问一下
不能接受亲生父母的理由是什么吗
因为贫穷
非常贫穷
我的那些亲生父母
再加上
我的亲生父亲
染上了赌博的恶习
赌债大约有六亿左右
接受亲生父母的瞬间
那些债务会全部归咎到我的身上
这家出版社就永远不会是我的了
这些话是真心的吗
我也不知道我的真心会是这样
我只是讨厌贫穷的父母
我
只是害怕成为穷人家的女儿
想到替代韩组长
一直过着艰辛生活的黄锦兰
觉得这些话不该说出口
那又不是我的责任
那又不是我的错误
就算她那么生活过来
没必要我也要那么生活吧
黄锦兰小姐的企划案审核
主编要是给合格
而我给出不合格的话  会怎样
在看到企划案之前
黄锦兰已经被韩组长淘汰了吗
也许吧
所以
还是让别人来审核吧
不  由韩组长审核
无论合格  还是不合格
那是韩组长的自由
不要想逃避
到底要不要录用黄锦兰进出版社
由韩组长亲自来决定