诗人往往用纷繁复杂的语言
去述说一个简单的故事
需要多少时间和韵律的思量
才能诗成一首
随着播放着的音乐与歌词
为什么要喝咖啡
我为你写下了这首歌
这里又不是音乐屋
为了让你明白我的心意
离别前我将会为你精心译唱
带我飞向月球吧
让我在浩繁星空中流连忘返
你一定会带我去欣赏 木星与火星的春天
换句话说 请握紧我的手
换句话说 亲爱的请吻我
让我心中充满悦耳的歌声吧
让我把它们传唱到永远
这一切都缘起我对你不灭的倾慕与热爱
换句话说 请真心对我...
换句话说 我爱你
好像  来电话了
啊
来电话了
是...
-= 姜老师 =-
这个
好
出去  出去吧
去哪儿
还能是哪儿
回韩组长的家
走吧  我送你
我自己走就可以了
这种情况下
怎么能让你一个人回去
为什么要生气
我什么时候生气了
这不又在生气了吗
该生气的人是我才对
首先
从这里出去吧
拜托了
KISS
KlSS
亲爱的  请你亲吻我  请你今晚亲吻我
亲爱的  请你亲吻我  没关系的...
我们就安静地走吧
好  好
那么  你慢走
韩组长
今天的事
还是明天再说吧
我脑子一片空白
现在我什么也想不起来
好
对韩组长来说  好像是珍贵的专辑
毁了你专心欣赏音乐的兴致
很抱歉
没什么
纳京高的歌
下回再好好欣赏吧
我和你
晚安
好
你和妈的约定  还清楚地记得吧
不用呆在店里
可以一辈子做你喜欢做的工作
但你的妻子得由我来挑选
你要铭记于心
活不了了
我真是活不了了
明天要怎么去上班
干脆缺勤算了
-= 精神变态->笨蛋恶魔 =-
-= ->便秘大魔王 =-
-= -宋编->宋胜俊 =-
-= 姜老师 =-
对了  公布合格者
请讲
怎么回事  明明说好给我唱祝歌
既不接电话  又不打电话
真的很抱歉
我有些无精打采
这两天脑子有些短路
忘得一干二净了
发生什么事了吗
是  发生了不该发生的事
是什么事
我实在无法亲口说出来
看来是很糟糕的事
糟糕  非常糟糕
真的很糟糕
明明那样做了  却一整天都在回避我
什么  谁回避你了  晶苑小姐
没什么  什么也没有
要真是那样就好了
我也是
你不是说
如果合格的话  就给我唱祝贺歌的吗
我合格了
祝贺你
真心祝贺  你真是辛苦了
谢谢你
晶苑小姐  祝歌
要唱吗
既然约定了  那当然要唱
那么  祝歌响起喽
是这样唱的吗
真心祝贺你合格  大范君
明晚开祝贺派对吧
和胜运一起我们三个
开什么祝贺派对
现在只通过了第一次考试
要是一路合格到第三次的话
到时候
我们和胜运一起
三个人好好庆祝
那好吧
那为了我们三人能开祝贺派对
一定要合格啊  大范君
时间有些太久了  那先挂了吧
要努力学习啊
好
挂了
我过来是为了递交企划案
过来是为了递交企划案
甚至还唱了歌
来到我的办公桌  坐在我的椅子上
手拿我的铅笔  对一个男人
对别的男人
唱了稀奇古怪的歌
现在只想对我说这些吗
去掉稀奇古怪那部分
基本都是事实
刚才为对方唱歌
那人是孩子爸吗
是啊
你和孩子爸到底是什么关系
为什么像审问犯人一样对我
来到主编的办公桌
坐在主编的椅子上
手拿主编的铅笔唱歌
难道成了什么大逆罪人了吗
也不是前天  昨天还和我
和主编怎么了
和我
是  和主编
说实话  你是喜欢孩子
还是喜欢孩子爸
好
我就说实话吧
我好像要喜欢上妒嫉孩子爸的主编了
可以了吗
我很害羞  所以先告辞了
周一再见吧
十分可怕
十分沉默寡言的宋胜俊主编
我好像要喜欢上妒嫉孩子爸的主编了
可以了吗