本片由高清锐视HDVision为您播放
400-8829919 www.realhd.com.cn
西雅图，1974年
黛莉亚，我们进屋去
她就快来了，我们快进去吧
我们该怎么办，黛莉亚？
你妈妈总是来得这么晚，让我们怎么办？
纽约，2005年
- 嗨
你按门铃了吗？
还没到11点
你没按
好啊，你们来早了，你们可以进来了
- 你的房子转租出去了，是吗？
- 是的
在我的建筑公司搬到纽约以后，租金就超出预算了
所以我们只签了一年的租约
当我妻子让我离开的时候
我在泽西城租了一个带一间卧室的小房间，很便宜
- 月租多少？
- 800
那塞西莉亚睡在那儿？
在起居室有一个沙发床，所以当她搬来和我住的时候
我就住在那里，我负担不起两间卧室的房子
你呢，黛莉亚？我们需要知道你的情况如何
有可能找到一个合适的地方给你和塞西莉亚住吗？
- 我今天就在找一间公寓
- 在哪儿？
- 我告诉过你了，我搬到了泽西城
那里有学校，很棒，而且那里有很多便宜的房子出租
所以，你在离我近的地方租一间公寓，会让共同抚养孩子更容易些
你为什么想要她，凯尔？
- 你什么意思，“我为什么想要她？”
- 你以前从未关心过她
- 什么？
- 你知道，他曾经忘了她的五岁生日
- 不，不，我没有
- 没有？
不，我没有。当时飞机正困在停机坪上
而我们暂时又没办法下飞机
我告诉过你无数次了，当时电话无法接通
没有人相信你，因为所有人都知道你做了什么
- “所有人”？不，你，只有你
- OK
你看到了？她疯了，你活在一个只有你自己的世界里
我只犯了一个错误，难道就说明我不关心塞西了？
- 你从来不喜欢和她一起玩
- 你疯了，你神经病
对自己诚实一点吧，你无法独力抚养塞西，你做不到
你就别骗你自己了
那些车子看起来多小啊，多有意思，是不是？
- 是啊
- 从上面望下去
你可以把它们装在你的手指里
是啊
噢，看，那里有架缆车
那就是我们要去的地方，罗斯福岛
【 鬼 水 怪 谈 】
妈咪，那里都不属于市区了
那当然属于市区了，只是城市的不同部分而已
不，那边是城市，这边不是
- 她是对的
- 嗯哼
我们到了
很冷，是不是？你觉得冷吗？
是啊，有一点
嘿，看啊，那边是你将要去的学校
我不想在这儿上学
为什么不呢？
太小了
噢，我明白了
嗯哼
- 你知道吗，我给你带了小点心
- 真的吗？
是啊，你现在饿吗？想不想现在就吃？
- 也许再等一会儿吧
- 好的
我们来看看
看看
540…
就是…
40…
那边
好的
这里很不错。就像一个小镇
我更喜欢大城市
我们为什么不租刚才看的地方？那里真的很不错
是很不错，但对我们来说太贵了
我们需要一个便宜点的地方
但我不想住在这里，妈咪
为什么啊，塞西？
这里的房子都一样，而且这里也很小，太小了
“这里太小了”？我看啊，你才太小了呢
- 不，我不是，我长大了
- 还小呢
- 我长大了
- OK，好的
那你想不想做个大孩子，给这个地方一个机会呢？
好吗？否则的话，你知道会发生什么吗？
什么？
我的小松饼，我就把你卷起来，涂上果酱，然后…
然后把你吃光
到了，就是这里了
我们来早了一点
我们要…
- 嗨
- 你是伯恩斯坦夫人吗？
- 不，我是威廉姆斯夫人
啊，威廉姆斯夫人，噢，你来早了
我是默里，我们在电话里谈过了
听着，因为伯恩斯坦一家还没到
所以我现在可以领你去看看这间公寓
你运气真好，比他们来得早，真的
是吗，那真是太好了
- 所以我们现在就上去，然后…
- 谢谢
- 你好
- 嗨
这里离市中心还挺近的
你知道，在曼哈顿租房子简直太贵了
而这里几乎就是曼哈顿了
- 我的意思是说，这里距曼哈顿只有5分钟的车程
- 讨厌，我觉得这里让人讨厌
楼下是挺让人讨厌的
所以我们准备在今年夏天重新粉刷整个大厅
而且我想他们会把所有的门换掉
如果我没弄错的话，这里会变得很明亮的
这位是维克先生，他是这里的管理员
你好
维克先生，能说声你好吗？
- 你好
- 这位是… 你叫什么来着？
- 黛莉亚，这是塞西
- 不好意思，黛莉亚 和 塞西
嗯…维克先生住在1楼A，他在这里住了20年了
他什么都会修
- 噢，那太好了
- 相当于给你省钱了
因为他做这些完全免费
这儿还有一个看门人从4点值班到午夜
所以你不必担心回来晚了。这里是大厅
维克先生，如果伯恩斯坦一家来了就让他们直接到9楼F
- 好的
- 9楼F
好的
好的，我们就从这里上去
- 你们来的时候坐缆车了吗？
- 是的
- 噢，你们坐了，喜欢吗？
等你们住进这个楼里以后就会天天坐缆车了
噢，对的，这是监视器
打个招呼吧，维克先生正在看着我们呢
我会带你们去9楼，几乎就是顶楼了，我叫它二阁楼
嗯…你们在上面能看到一些城市的景色
虽然稍稍被挡住了，但你们在晚上还是能看到城市的灯火…
噢，你知道，我们这里离学校只有两条街远
是城里最好的学校之一
是的，我听说了
- 是不是很棒？
- 不
- 我不喜欢这儿，妈咪…
- 塞西，别这样
- 对不起，妈咪
- 没关系
没关系，你会爱上这里的
这里还新开了一间比萨店，喜欢比萨饼吗？你一定喜欢
我也喜欢比萨饼，简直是超级喜欢
等等，小宝贝，别跑，别跑
我靠…
被困在这里了，是吧？
- 妈咪，发生什么事了？
- 对不起，没什么事
该死，又一个污水坑
实在对不起，我一直都在告诉维克先生
应该每天早上都把这里拖干净的
你知道，都是下雨的缘故
没办法，总是会顺着电梯的轴杆上流下一些东西
修都没办法修，对了，这里就是9楼F了
这座大楼是由斯特恩 杰克逊
和他的同事建于1976年
是野兽派风格的
恩… 就像你看到的，他们
想把这里建成类似一个小村庄
有点乌托邦，实际上
那就是他们当时所想的
然后他们就把这些想法结合起来
实际上，关于这个地方他们的一些
原本的想法确实有点疯狂，如果你问我的话
有人在吗
啊，我这么做只是预防万一，这里没人住
- 进来吧
- 我应该把门关上吧？
是的，我想预先向你道个歉，这里稍微有点凌乱
我们的最后一个房客有点脏乱
但我们会把整个房间重新粉刷
那会使房间明亮起来的
让我们来看看你的卧室吧，小宝贝
如果你妈妈让的话，这里就将成为你的房间了
- 觉得怎么样？很棒吧？
- 这里没有空气
这里当然有空气了，如果没有空气，我们就不能呼吸了
嗯… 那个窗户打不开，但在下午这里的阳光会很充足
- 真的很棒
- 有点怪异
我很喜欢这里，在下午的时候这里很亮的
对了，这里是壁橱
你可以把你的洋娃娃放在这里
或者，你知道，妈妈可以在这里储藏东西
- 让我带你去看看浴室，好吗？
- 好的
来吧，宝贝，这里是另一个壁橱吗？
是的，那是走廊里的壁橱
浴室就没什么可说的了
它的大小刚刚好，只要打扫干净以后
有马桶，当然了，有水槽，浴缸
这是安全玻璃
我的意思是说，无论你怎么打，都不会碎
这会让你感到很安全
你知道，当塞西洗澡的时候
嗨，塞西，来看看这里
啊，你是对的。这样好多了
你在这里可以闻到河的味道，闻到了吗？
- 是的
- 让我带你去看看另一间卧室
你知道，在曼哈顿要想找到
带两间卧室的合适房子可太难了
任何一个区（曼哈顿）都没有低于1000元以下的
好的，这是一个壁橱，有点刮痕，是个壁橱
嗯…厨房
有冰箱，水槽，炉台
这也是个有点乡村风格的餐厅
你看到了吗，这个机关实在是聪明
看到那个小东西了？这样餐厅就出现了
你可以把凳子放在旁边，等吃完了
就收起来，一点都不乱
这是洗碗机，如果你招待客人的话，非常方便使用
这就是厨房了，好
这里就是另一间卧室了
那么，起居室在哪儿？
哦，这是起居室、卧室两用的
你可以叫它两用房间，你可以看到
这是两个房间的大小，很大
另外，你看到这里的风景了吗？看到没？
看看吧，这可是价值百万的风景啊
只要900美元一个月
我的意思是，甚至我住的地方都没有这么好的景色
你找不到比这更好的了，我向你保证
好了，需要介绍的就这么多了
我们可以在这个周末粉刷这个房间，你可以周一搬进来
然后，你知道我们可以现在就把表格填好
我了解，你需要一点时间在这里走走看看，考虑一下
- 我去看看塞西怎么样了
- 好，好的
塞西
她一定是把这里当成自己的家了，没关系的，妈妈
你知道，小孩子嘛，她一定是在到处看看而已
- 维克先生，维克先生
- 你看到我女儿了吗？
- 什么？
- 我的女儿
- 我进来时和我在一起的小女孩
- 那个小女孩啊，她进电梯了吗？
没有，我谁都没看见，除了他
是的，有一个小女孩进了楼梯间
塞西
你在吗？
- 哎
- 是的？
- 你在那里做什么？
- 我看见有人进去了
你检查一直到屋顶的楼梯了吗？
塞西
看啊，妈咪，基蒂猫，我找到一个基蒂猫包包
塞西，以后不许再这样做了，明白没有？
永远不要再从我身边跑开，也永远不许再到屋顶上来
- 对不起
- 你听明白没有？
这里不安全，你会掉到楼下去的
- 对不起，妈咪
- 明白了？
你怎么可以不把这里上锁？这里
没有护栏，这太不负责任了
- 这里应该是锁上的
- 但是没锁
是的，对不起
- 你没事吧，宝贝？
- 没事
你找到那个可真幸运啊
我侄女可喜欢基蒂猫了，你打开看里面了吗？
- 没有，妈咪，我能看看吗？
- 那不是你的，宝贝
噢，我确定她可以留着这个
这座楼里没有其他小孩子了，也许…
没有其他小孩？为什么？这里离学校这么近
他们都长大了啊
你知道，他们现在都已经是十几岁的少年了
你知道，因为便宜，很少有人搬出这里
噢，这岛上还有其他孩子的，你知道，在其他楼里
你会有很多很多朋友的
真可爱
维克先生，通向屋顶的门怎么没锁？
- 什么？
- 屋顶的门
我女儿在屋顶上发现了这个
- 屋顶上？哪里？
- 就在那儿放着
维克先生，你为什么没把通向屋顶的门锁上？
- 我锁了啊
- 没有
她直接打开门就走出去了，如果她受伤了怎么办？
这是疏忽，维克先生，我会亲自向工会报告的
你会因为这个被解雇的，而且你的养老金也泡汤了
你在说什么？我检查过了，就在一小时以前，是上锁了的
- 有别的人打开了它
- 这是谁的书包？
- 我怎么知道？
- 看看里面有什么，行吗？
真的非常抱歉
就你看到的，我们有一点
信息传达上的问题，我们会好好解决的
我想问问你有没有名片，我就可以…
噢，当然，当然
- 只是别拖的太久了
- 嘿，嘿
塞西，那不是你的东西，好吗？
你不能拿，看，她是全新的，会有人回来找她的
把她还给人家，行吗？
- 洋娃娃给我
- 塞西
- 噢，可怜的小家伙
- 好孩子，谢谢你
我告诉你，维克先生会保留这个
一个礼拜，如果没人来认领的话
那么你就可以把她拿走了，好吗？
- 一个礼拜后
- 没人来领，就是你的了
明白了吗？你会看到，没有人会来领的
谢谢你，维克先生，请再检查一次那个锁
谢谢你
我们会住在这里，是吗，妈咪？
- 什么？
- 我们会搬到这里来住，是吗？
我想，我真的很想搬到这里来
看到了吗？童言有道呢
- 给我一点时间
- 好的
讨论一下，是吧
我们不必因为一个基蒂猫
的背包而非要搬到这里来住
- 我知道
- 你知道吗？
我真的很喜欢这个地方，妈咪，我想住在这里
你说过这里的价格很适合我们
我是说过，只是这里比我希望的有一点小
求你了，妈咪，我们能住在这儿吗？
我在这里，这里
这里
- 这房子我们要了
- 噢，还有伯恩斯坦一家…
我现在就给你定金
- 你确定吗？
- 是的，我确定
- 好的
好的，我这里有表格，如果你想…
我们可以进屋里去…让我们到办公室里再谈
好的，塞西，你来吗？
我很快回来，我可以跟他们解释
没关系，他们还有很多选择
来吧
因为那极度的不方便，那就是原因
我得开车经过隧道，到住宅区
再穿过第五十九大街的桥到皇后区
然后我再经过另一座该死的桥，才能到那个岛上
- 你可以坐地铁
- 地铁？
你想让我坐地铁去那儿？
你开玩笑吗？那会花上一个小时的时间
我要提出诉讼
- 什么？
- 如果你搬到那里，我就为完全监护权向你提出诉讼
威廉姆斯先生，威胁是不恰当的
- 威廉姆斯女士有权利去租…
- 你要搬去罗斯福岛吗？
- 看看这个
- 我想要一个答案
看看这个，那里的小学，是全市最好的之一
而且实际上就在隔壁，所以塞西只要走两条街就到学校了
看看吧
如果真是为了塞西，也许你可以搬到罗斯福岛
因为那里有很多地方都在出租
- 真荒谬
- 是吗？为什么？
- 我已经签了一份租约
- 你在说谎
- 我不想听这些了
- 她在那里
她在泽西城，那就是真正的原因
我讲完了，你最好为你自己找一个律师
一个好一点的律师
很抱歉的说，那是个好建议
- 没人来，是吗？
- 什么？
那个基蒂猫的包包没人来领，是吗？
才刚过了四天，孩子，别抱太大希望
嗨
- 你好
- 你先进，小可爱
- 谢谢
我们试试…
- 这里？
- 不是
我真想喝点东西了，你呢？
或者…也许吃点东西
噢，把你放到箱子里
你能在水下憋气吗？
- 能
- 你能？
你能憋多久？
- 7秒
- 真的？
啊哈
看啊，妈咪，看我跳的多高
你打算在第一天晚上就弄坏你的新床吗？
- 不是的
- 别踩坏了你的床
好的，看啊，妈咪，我就快够到天花板了
那是什么？
像是漏了
怎么这样？
明天早上我会告诉管理人员的
太糟了
那么，我们读点什么呢？
哇喔
挺沉的声音
是啊
- 妈咪
- 嗯？
- 能帮我梳头吗？
- 我最喜欢帮你梳头了
想要什么样的？是马尾辫呢？还是编辫子？
- 编辫子？
- 好的
你想为今天练习一下吗？
好的
同学们
今天，我想介绍一个新同学给你们认识
她的名字是塞西莉亚 威廉姆斯
大家都和塞西莉亚打声招呼吧
- 嗨，塞西莉亚
- 嗨
我想你可以做得更好的
还想再做一次吗？
好的
- 嗨，塞西莉亚
- 嗨，大家好
这才是我的女儿呢
这才是我聪明、美丽、又美丽的女儿呢
怎么样？
完美，你做的很完美
穿上你的鞋子，就在那里
钥匙，在哪儿…
我知道在哪儿
该死，该死！
- 妈咪
- 怎么？
- 你说脏话
- 穿上你的鞋，好吗？
好的
- 那个需要有人来帮忙吧？
- 是啊
把你们的手指画从房间后面拿过来
要记得怎样调色哦，红色和黄色是…
- 橙色
- 真棒
早上好，嗨！
嗨，塞西莉亚，你知道吗？
我们今天会过的很开心
我们画手指画，所以会有点乱兮兮的，看，看到了吗？
- 越乱就越好
- 那很好
你准备好认识新朋友了吗？
真棒，现在就跟我来吧，小甜心？
- 再见，甜心
- 和你妈妈说再见吧
再见，亲爱的
- 下午3：30我会来这里接你的
- 我爱你，妈咪
噢，我太爱你了，快去玩吧
来啊，甜心
好了，现在大家都听好了
我要你们给我们的新朋友
塞西莉亚一个温暖又热烈的欢迎
- 嗨，塞西莉亚
- 嗨，大家好，我叫塞西莉亚
嗨，塞西莉亚
哇喔，那可真棒
- 要用电梯吗？
- 啊…实际上，我正在找你。嗯…
在我卧室的天花板上有一处漏了
特大新闻，不是吗？
管子都已经30年了，大楼到处都有渗漏
那么是不是意味着你不会去修了？
修一处渗漏？你瞧，我所能做就只有补好天花板了
如果你想修好渗漏，你应该去叫默里找一个水管工来
- 默里先生
好的，我会去找他的
去吧
好的
那么，你曾经做过审稿人？
是的，之前在西雅图我做过审稿和一些校对工作
为什么想做这份工作呢？工资
不高，又无趣又折磨人
噢，我想做一些不同的工作，你知道吗？
我对医学一直很感兴趣
医学？噢，亲爱的，这可不是医学
你瞧，你所要做的就是复印他们的保险卡
递给他们一张表格
然后递给他们一大杯的好像虫子果汁的药喝
你确定你想做这份工作吗？
来吧，你可以告诉我，我不是什么模范市民
我和我丈夫分居了
我和我女儿刚搬到罗斯福岛
到这里坐地铁只需要5分钟
时间刚刚好，而且这里还有医疗保险
好的，你被雇用了，亲爱的
但你要答应我一件事
什么事？
在六个月时间里，如果你能找到一个更好的工作
请带着我一起去
好的，谢谢你
- 你好
- 你好，是默里先生吗？
- 是的
- 你好，我是黛莉亚 威廉姆斯
- 黛莉亚 威廉姆斯
- 住在9楼F
- 9楼F
- 是的
嗨，那房间粉刷得怎么样？
- 很好…
- 刷得很棒，是吧？
谢谢你，但是，嗯… 事实上
我卧室的天花板有一处漏了
- 一处渗漏？
- 是的
你和维克先生说了吗？
说了，我告诉过他了，他讲说他只能修补一下天花板
但要彻底修好渗漏，他讲说需要一个水管工
我不懂他在说什么
如果需要的话，他可以打开天花板
修好管道，他能做到的
根本就不需要找水管工，听好了
就告诉他是我说的…就告诉他是
默里先生说的，应该由他去修好那个渗漏
好的，我会…我会试试的
对了，也替我向小凯西问个好，好吗？
塞西
对，塞西，不好意思
好的
好的，再见
噢…
- 你好
- 现在是午休时间
我就说几句话，我和默里先生谈过了
他说你应该把我房间里的那处渗漏修好
你瞧，我不是水管工，我告诉过他了
我对楼里的管道问题不负责的
我的工作只是确保锅炉正常
打扫过道，倒垃圾，但我可不是水管工
是的，我明白。只是默里先生说你能修好它
是吗，但我不能
- 你好
- 电梯不好用，是吗？一直到10楼才停？
是啊，有时候是会出这样的毛病
总是一直上到10楼，甚至都没有人按10
我想可能是总下雨的缘故
接触不良或怎样，你要到几楼？
- 9楼，谢谢
- 好的，我带你上去
然后我再下来
好的，谢谢你了
见鬼，怎么搞的
这是谁干的？
这座楼好像快倒了一样
- 再见
我已经和维克先生说过两次了
他说他不是水管工，而且他也修不好它
所以，我想，是不是可以
找其他楼里的管理员来修这个？
我不能那样做，你瞧，C楼就是维克，而维克就是C楼
如果我那样做了，那工会就会怪罪我不遵守工作条例
但是天花板一直在漏水，而且我甚至能
听到楼上有水流动的声音，所以…
你知道，那也许根本不是渗漏
也许只是楼上跑水了或怎样
- 你刚才说“楼上”，是吗？
- 就在我楼上那层
- 10楼F？
- 对，楼上
你知道，也许是他们浴缸的水
渗出来了或是其他什么，我不知道
不，那不可能
听着，我告诉你我会怎样做
我会亲自打电话给维克先生的，好吗？
我会办好这件事情的
所以，不用担心
我会马上就把这件事情处理好的
对不起，我现在正有一个客户
我晚点再打电话给你，我会尽快办好的，好吗？
- 谢谢你
- 好的，没问题，再见
妈咪，醒醒
塞西？
有人在吗？
有人吗？
噢，天啊
你在这里做什么？
放松点
这里跑水了
都是那些该死的臭小子们，我要杀了他们
- 你看见他们从这里跑出去了吗？
- 谁？
混蛋斯蒂夫，住在3楼F
还有他的哥们，蠢货比利，住在7楼E
- 你不认识他们？
- 不认识
你瞧，事情是这样的
10楼F的住户都离开了，父亲出国了
母亲去哪儿了，只有上帝知道
他们已经离开好几个月了，也许不会回来了
那帮小流氓偷了一把钥匙，然后进到这里来
- 为什么？
- 我怎么知道？
毒品，大麻，你知道的
你瞧，我把这里打扫好，然后…
然后我再下楼到你房间去，好吗？
默里给我打电话了
我和他说我会处理这件事的
好，我会明天把这里补好的
等干了以后吧
- 不用再另外花钱了，你知道吗？
- 谢谢你
小小蜘蛛
- 爬上水槽
- 然后呢？
下起雨来
- 冲走了小蜘蛛
- 没关系
- 对不起来晚了
你可以晚10到15分钟的
我们安排了这个放学后的小节目
一直到5：30，所以…
- 很多孩子都留下来玩这个
- 嗯…这收费吗？
30美元一周
- 很合理的价格啊
- 是的，那很不错，很不错
我想我女儿也加入
因为我每天都工作到5点才下班
- 好的，没问题，我们可以安排
- 好的
要有心理准备哦，你还需要
填另外一张表格，我们现在就可以把它填好
这一定会对塞西莉亚有好处的
那会帮助她更快的融入，而且她
也可以有一些真实的朋友了，难道不是吗？
你的意思是？
哦，在她这个年龄有一些假想的朋友倒也常见
如今我们也不会大惊小怪了
但实实在在孩子们就在这里
而她却和一个假想的不存在的朋友一起玩耍
这也不太妙
你的意思是说塞西
有一个假想的并不存在的朋友吗？
冲走了小蜘蛛
来到阳光下，晒干了身体
小小蜘蛛
又爬上水管
我给你准备了放学后的小点心
而且都包好了，就准备带来了
但就是匆匆忙忙的，忘记了
- 没关系
- 对不起哦
- 你认为你的老师怎么样啊？
- 她很好
- 今天交到朋友了吗？
- 嗯
谁呀？
- 没谁
- 没谁？
多好玩的名字，“没谁”
- 妈咪
- 没谁，“我的名字叫没谁”
- 有人来吗？
- 什么？
来领基蒂猫啊，有人来领吗？
没，还没有
谢谢你明天能来修理天花板，非常感激
现在它看上去太难看了
好的
今晚和我一起睡好吗？
闭上眼睛
你今天的表现让我感到很骄傲
做个好梦，亲爱的
小小蜘蛛
爬上水槽
下起雨来
冲走了小蜘蛛
来到阳光下
晒干了身体
- 小小蜘蛛
- 小小蜘蛛…
- 又爬上了水管
- …上了水管
哦，我在这里还是谁都不认识
所以我也不大确定该去找谁帮忙
除了比利 斯特西，但他是
凯尔工作上的朋友，所以我也不能去求他
我想如果在西雅图就简单多了，你说是吧？
那，调解人那边怎么样？
也许他们能给你推荐一个
是的，我问过他们，但由于必须保持中立的缘故
- 所以他们没法给我推荐任何人
- 哦
我不知道。我想也许我该在电话本里找一个
黛莉亚，你不可以随随便便的
就在电话本里找一个律师
难以置信
那些孩子又来了
什么？
玛莉，我晚点再打给你，好吗？
我得去看看并且处理一下
- 好的，晚点再和你谈，再见
- 再见
别那样做，她会抓住你的
不，妈妈不让我上屋顶
因为那很危险，另外，在晚上那里也很吓人
- 你在和谁讲话？
- 没谁
又是你的朋友“没谁”吗？
你是不是有一个只有你自己能看到的隐形朋友啊？
是男孩还是女孩？
女孩
- 她多大了？
- 和我同岁，就差几天
她比我早出生一个月，所以她比较大
喔噢，她的名字叫什么？
- 娜塔莎
- 娜塔莎？
真是个有趣的名字，你从哪儿知道这样的名字的？
就是她的名字啊
晚安，妈妈
我现在不能上去10楼F，如果我擅自离开
我的岗位，而默里又发现了，我就死定了
好，但是如果他们再打开水龙头的话
我卧室的天花板就会塌下来了
- 明白了？
- 是的，我明白
但是你需要明白的是，如果我现在离开了
我就有可能直接失业了，我可不想那样
你瞧，实在对不起
我不知道你是否想让我叫警察或怎样
- 给我点时间，等一下
- 好了，没关系
我自己处理好了，谢谢你的帮忙
好的
妈咪，来啊
你还好吗？
我能帮你吗？
我告诉过你，我告诉过你别管我
妈妈？
- 离我远点，小婊子
- 妈咪？
- 我恨你
- 让我帮你
我恨你
- 你听到了吗？我恨你
- 不
快走！走！
妈咪
怎…
- 怎么了？
- 你吓到我了
- 你又做恶梦了
又做了？
你睡着的时候总是发出那种声音
是吗？
从爸爸离开的时候就开始了
- 别再那样了，好吗？
- 好的
- 那让我害怕
- 对不起。对不起
没关系了
没什么可害怕的
- 一天好心情，一会儿见
- 好的，再见，妈咪
是的，他曾经是在沃什大学
和乔在同一个学生联谊会的
乔说他可是个人精
如果他上大学的时候和乔一样
努力的话，那我想他一定已经执业一段时间了
啊，实际上，他做律师这行可开始的有点晚
- 他玩乐就耗了十年时间
- 十年？
不，真的，乔说他真的很棒
而且他的收费又不高
- 他的名字叫普拉策
- 好的
- P－L－…A
…T－Z－E－R
你瞧，老普，这件事一塌糊涂，一点都不专业
我的意思是说，我明白我是被抓了
但是我的作品呢？我的手艺呢？
我的手艺可一点都不糟
那倒是真的
- 谢谢你
- 你好？
普拉策先生，你好，我是黛莉亚・威廉姆斯
你好，威廉姆斯夫人，约翰诉过我你会打来
我直到下周才能见你
你把对方律师的名字和号码告诉我吧
我会和他通个电话，然后尽快处理这件诉讼
好的，我丈夫的律师的名字是卡莉・西蒙斯
好的，我知道卡莉的号码了
这件事情不是那么简单的
我们周一见面，你在哪里工作？
我会在你午休时间过去
地址是第58东大街，585号萨顿医院放射科
你人真好，但对不起，我不得不问一下
- 这个案子需要多少钱？
- 我们会把价钱算出来的
我会给卡莉打电话的，尽量让事情早点解决
然后我们在周一把整个事情过一遍
- 包括我的佣金，好吗？
- 好的，非常感谢
- 好的，再见
- 再见
算好价钱？你是另有目的吧？
- 你也给我算价钱吗？
- 算你走运我没收你双倍
好的，大家现在都看着我
现在你们每个人手里都有一小段胶带吗？
让我看看，让我看看
把它放在一些有趣的地方
一些有趣的地方，你的额头上
你的鼻子上，弄个胡子
好，现在把它放在你的图画的背面
然后你们就跟上我到走廊里去
因为我们要把照片贴上去
十，九，八，七，六，五，四，三，二，一
漂亮
- 还有人需要胶带吗？
- 我要
如果不够粘的话…
- 妈妈，你来早了
- 我知道
地铁比缆车快多了
我10分钟之前还在工作呢，多奇妙是吗？
- 我想我们真是选对地方了
- 爸爸不喜欢这里
他想我搬到那个另外的城市和他一起住
噢
- 爸爸什么时候说的？
- 今天
他过来看看我的新学校怎么样
嗯
- 我得回去了
- 好的，我会等你的
好的
是的，他过来给了我们他的
行动电话号码，为了预防意外情况
他和塞西莉亚呆了一会儿
他打了招呼，看了看房间
有什么问题吗？是不是他不被允许这样做？
有什么针对他的限制令吗？
不，不
我只是…担心塞西是否…
还在幻想东西吗？
实际上，我很高兴你问了
她的那个假想的朋友还没有消失
实际上，当我们围圈做游戏的时候
没让他的“朋友”单独唱歌
她有点不高兴了
我就只有腾出时间，让她那么做了
对不起，我一定会和塞西谈谈这件事的
你知道吗，家庭教师协会有一个心理医生，凯蒂
她非常棒，她每个周三过来，完全免费
我会和塞西谈谈这件事的
她会好的，真的非常抱歉
你会看到，过几天，涂料就会混合进去了
你会看不出有修补过的痕迹的
我相信你是对的，谢谢你
你知道吗，那些孩子昨天夜里
又上到楼上去了，到处跑
而且我都能听到他们放水的声音，所以…
你想知道我会怎么做吗？
我会和默里谈谈，把10楼F的锁换掉
你知道他和我说过什么吗？
瑞斯基这个月没交租金
- 也许他根本就不会回来了
- 好的
啊，如果你能把那锁换了就太好了
就因为楼上的事，我现在都开始做恶梦了
- 真的吗？你应该放轻松，对吗？
- 你走之前我能为你做点什么吗？
是啊，为我所作的这些辛苦的工作给点奖励吧
是吗？我想我还有啤酒
- 你想要啤酒吗？
- 我不喝啤酒
咖啡？如果你想的话，我可以做一壶咖啡
噢，算了吧，我今天的工作太忙了
我觉得累了，我走了
OK，好的，谢谢你
基蒂猫怎么样了？我现在能拥有它了吗？
噢，太对不起了，孩子
今天有人来把它领走了
他们是来这里的游客，不小心把它丢了的
噢，那个小女孩真是高兴啊，拿回了她的背包
- 你在撒谎
- 塞西
他在撒谎，妈咪，没人来认领
你该教会那个该死的小鬼一点礼貌，女士
对不起
你到底是怎么了？
通心粉和干酪，我的最爱，我爱你，妈咪
我也爱你，甜心，我太爱你了
但是，你知道吗，你叫
维克先生骗子是非常错误的
- 你知道那是不对的，不是吗？
- 他是个骗子
塞西，你根本没有证据说他是骗子
- 不，我就知道他是
- 怎么能呢？你怎么能知道呢？
娜塔莎告诉我他一直都把
基蒂猫背包放在他的桌子里
我正想和你谈谈你的假想朋友的事呢，好吗？
- 她不是假想的
- 她不是？
她只是迷路了，她的妈妈不要她了
所以她现在就迷路了
就像你一样
- 你在说什么？
- 你妈妈不要你了，是吗？
是谁告诉你的？
- 你告诉我的
- 不
我从来没和你讲过那个，塞西
是谁告诉你的？
你要回答我吗？我在问你呢
- 谁告诉你的？
- 娜塔莎告诉我的
停下，你不能再对我撒谎了
谁告诉你的？
- 喂？
- 嗨，我打电话过来是想安排一下…
你想干什么？偷偷跑到
她的学校，告诉她那学校一点都不好？
跟她讲我母亲的事？
你怎么敢和她讲我母亲的事？
你瞧，我不知道今天
谁又惹到你了，我也不想知道
我打电话来是告诉你
周六9点我过来接塞西
然后周日6点我再把她送回来
别和我耍什么把戏
上午9点，我准时到
- 你们这些小阿飞，这里不准玩滑板
- 知道了，知道了
她真可爱
爸爸来啦！
嘿！
看看你啊
你又抽烟了，爸爸
我就快戒了，宝贝儿，我保证
- 谢谢，爸爸
- 满意了？
就我所了解的，你可是
想抽多少就抽多少的，凯尔
宝贝儿
- 我明天6点把她送回来
- 好的
- 再见，妈咪
- 再见，宝贝儿
嗨，美女，怎么了？
我来洗衣服，让一下
我也有些好东西需要你给洗洗
不好意思
我忘了拿我的烟
来人啊！
捣蛋的小鬼们
是斯蒂夫和比利，是他们做的
别着急，周一水管工就会来
他们会找到是什么堵在了管道里
他们把这里搞得一团糟，臭小子
- 娜塔莎是谁？
- 什么？
娜塔莎 瑞斯基是谁？
是个小女孩，住在10楼F
- 她现在在哪儿？
- 我怎么知道，和她妈妈在一起吧，我猜
和她那疯狂的俄罗斯丈夫没办法一起生活
就带着小女孩一起走了
那个俄罗斯人，真是个怪胎…
总是满口俄语
你瞧，在街尾有一家自助洗衣店
我给你一些大塑料袋
你就可以把这些湿衣服送过去了
小小蜘蛛
爬上水槽
嗨，妈咪
真高兴你喜欢这些意大利面和肉丸
- 是我最喜欢吃的
- 你最喜欢吃的？
我最爱吃了，妈咪
我真高兴
我爱你，妈咪
你还没告诉我爸爸的新家怎么样呢
- 我不喜欢那儿
- 真的吗？
是啊
噢，也许只是那里很陌生
所以你需要习惯一下
但我不想习惯那里
我不想和爸爸在一起
我只想和你在一起
噢，爸爸很爱你的。你和他
在一起的这些时间他会感到很高兴的
小小蜘蛛
爬上水槽
下起雨来
- 亲爱的，你能别唱那个吗？
- 为什么？我都唱了
我想睡觉了，妈咪，我累了
- 妈咪？
- 嗯？
我害怕，妈咪
我想和你一起睡
好的
我爱你，妈咪
谢谢你能照顾我
塞西？
- 喂？
- 妈咪，你去哪儿了？
- 我睡着了
- 不，不是现在，是昨天晚上
昨天晚上你去哪儿了？我给你打了
两次电话想让你和我说晚安呢
- 你去哪儿了？
- 昨晚？
好的，爸爸
爸爸说他会提前半小时把我送回来
好的，爸爸，5：30
他说让你5：30在大厅等他
- 别再睡着了，妈咪
- 好的
我得挂了，我去吃巧克力蛋糕啦
- 再见
黛莉亚你去哪儿了？
我给你留了两条信息了
我睡了一整天，玛莉
我吃了一粒药，就一粒
让我昏睡了24小时
以前从未发生过
而且我很累，真的很累
就好像我一直没睡觉一样
黛莉亚，你没事吧？真的没事？
我的头疼好了，但天花板又开始漏了
又漏了？
我还以为他们会修好的呢
- 黛莉亚
- 嗯？
- 你没事吧？
- 是的，我没事
你有五条新信息
第一条新信息
你小睡的时间可够长的，是吗？
别忘了打电话给我
信息已删除
下一条信息
嗨，我是杰夫 普拉策
我已经从你丈夫的律师那里拿到了初步材料
我需要尽快和你讨论一下有关你丈夫的诉讼
信不信由你，我周日下午直到五点都有时间
如果你也有时间，打我的行动电话好吗？
就这样，再见
- 威廉姆斯夫人吗？
- 是我
你好，我是你的律师
- 你好
- 真对不起这里这么乱
- 没事，没关系
我刚刚搬到了新的办公室
现在他们正在粉刷那里
我实在受不了那个味道
所以就偷跑出来了
没关系
- 你好
- 那么…
- 是这样的
你丈夫认为你的精神状态不稳定
因为你的父亲生活无度
你的母亲酗酒，而且又抛弃了你
那…
让人无法置信
- 我的父母和这有什么关系？
- 那正是我要问的问题
你丈夫还说你有严重的偏头疼
和妄想性错觉
他说他要递交一份学校的报告单
那能说明你的女儿正在开始
受你影响而过着一种幻想的生活
塞西莉亚现在对辨别
什么是真的什么是假的有困难
那是谎言，都是谎言
在争夺孩子监护权的诉讼里
这是很常见的指控
不用太在意了
但我真正需要知道的是
你丈夫会在法庭上出示的
他的陈诉中，哪些是真，哪些是假
对，我是有偏头疼
是的，那是真的
但那从来没有影响过我做任何事情的能力
你可以去问问我的医生，他会告诉你
那确实从未对我的能力产生过任何影响
嗯…
说到塞西，我想她现在只是感到有点孤独
她的父亲抛弃了她
而她又被迫搬离她熟悉的社区
那…
她确实自己幻想出来一个朋友
但那也是正常的
那很好。但是为了今后着想
当你－－举个例子－－对法官说的时候
我建议你不要再说这样的话，比如
“她的父亲抛弃了她”
这非常重要，尤其当
另一方喜欢夸大其词的时候
- 好让法官认为我们才是理智的一方
- 好的
- 这些就是我要说的了
- 我很愿意和她来一下子
- 啊，是啊，伙计
嗨，甜心
- 妈咪？
- 嗯？
- 看看爸爸给我买了什么？
- 哇
- 真棒啊，你真幸运
- 听着，下周六我有点事
我能周日来接她吗？
然后周一早晨我会第一时间送她上学
好的，好，那没问题
- 来吧，宝贝，和爸爸说再见
- 再见，爸爸，谢谢你送我的芭比娃娃
- 你自己梳的马尾辫吗？
- 是的
- 梳得真好
- 谢谢
- 娃娃的领子很好看
宝贝，有点事儿我忘了做了
我马上就回来
你就在这儿等我好吗？
- 哪儿也别去，好吗？
- 好的
马上回来
二…一
塞西？
塞西？呆在电梯里别动
我会把你弄下来的
塞西，能听到我吗？
快快给我烤一个蛋糕
揉一揉，拍一拍，印上一个B
- 别在假装和娜塔莎玩了
- 她不让
那好，那你就不要再和她说话了
告诉她就说是我让你这么做的
你告诉她说妈咪
不让你再和她一起玩了
好的，妈咪
- 喂？
- 嗨，普拉策先生
实在抱歉这么晚打给你
但我想我丈夫…
威廉姆斯夫人，现在是周日晚上了
我不能和你谈
是，我知道。对不起
我只是想让你尽快知道这件事
我想我丈夫
正在设法把我逼疯
要不就是想让我表现的像个疯子
- 等一下，我马上给你打回去
- 好的
你是说瑞斯基一家
现在谁也不住在那里了？
是的，没人住在那儿
所以凯尔就雇了那些孩子
肯定是他雇了那些孩子
用水把这里搞得一团糟
还有那个背包，还有电梯
有一天我走进电梯
发现按钮都被烧坏了
威廉姆斯夫人，现在是周日的晚上
我正和我家里人一起看电影呢
若不想为我自己的离婚案做律师的话
我就得马上回去了，所以…
我明天打电话给你，然后
我们一起理出个头绪来，好吗？
好的，当然
趴下！
这次你要确定把它扔到垃圾车里
- 你从哪儿…
- 那些孩子们正在耍鬼把戏
把这个到处乱扔
而且他们又到楼上去了
所以现在我卧室的地板上都被水淹了
- 他们又去放水了？
- 是的
我以为你已经换掉了10楼F的锁
默里还没批准
他得给我一个112B的表单，我才能换
- 那么，水管工来了吗？
- 没，还没，现在刚刚8：15
那好，听着，我已经给默里先生留过话了
我告诉过他我的问题要优先解决
所以，水管工一来
你就直接让他到我房间去
否则你和默里
就都和我的律师谈吧，好吗？
还记得我们昨天晚上谈过什么吗？
- 记得，妈咪
- 好的
一会儿见，好吗？
- 你好
- 嗨，我是杰夫 普拉策
- 嗨，普拉策先生
- 听着，我对瑞斯基作了一点调查
我想我在圣地亚哥的一间
医院里找到了那个失踪的母亲
你找她做什么？
我认为瑞斯基一家也许应该
知道他们的公寓正在被陌生人使用
威廉姆斯夫人，我们不会去
证明你的丈夫是幕后指使者的
他这样做只是在玩一个把戏
他是想让你看上去是个妄想狂
我们要以静制动
要让他以为我们什么都没发现
所以，我们就这么做
以静制动
我正要上法庭，等我从瑞斯基夫人
那儿取得进一步资料后我会再打给你
在这段时间，你一定要稳住
- 我会的，非常感谢
- 好的
- 再见
- 阿比盖尔正在画一场暴风雨呢，甜心
- 画完了
画完了？记得写上自己的名字
好让大家知道这是你画的
你不会想让我把这画拿回家
然后说是我画的，是不是？
我喜欢这个，是海盗吗？
停下
停下，我告诉过你了，离我远点
- 我们画了彩虹…
- 停下
停下
你要去洗洗干净
然后等你洗完以后
回来和我坐在一块儿
我们一起读一篇故事
然后呢，也许我们可以谈谈你的朋友
去吧
塞西！
走开！
- 她在哪儿？
- 她在洗手间里晕倒了
我们也不知道发生了什么
那里面都是水
- 我们把她送到医院去了
- 医院？
我们只是想给她做一下检查
这是学校的规章，我们联系不上你
我刚才在工作上有一个紧急情况
我已经两小时没查看我的留言信箱了
我们已经打了电话给她的父亲
他会直接去医院找她
- 好的，哪间医院？
- 就是这个岛上的那间
凯尔把她带走了
医院让她出院了，然后他就把她带走了
- 医院和你说了她怎么了吗？
- 说了，你知道，没什么大事
她晕倒了，但是…
我正在设法找到他，我打了
他家里电话，打了他的行动电话
还打了他办公室的电话
但他一定是在避开我
所以我现在需要知道我该怎么做
我能去他的公寓找他吗？
威廉姆斯夫人，我需要你现在冷静下来
不但我需要，你女儿也需要
冷静，好吗？
对不起，我知道你还不太了解我
但你一定要相信我
我没疯，我真的没有
- 我相信你，威廉姆斯夫人
- 我真的没有
现在回家看看，你的丈夫
和女儿可能正在等着你呢
噢，天啊，噢，天啊
塞西
- 没有新信息
- 噢，天啊
- 喂？
- 喂？我是杰夫，他们在吗？
- 没有
- 他们不在那儿？
没有，也没有新的留言
这里到处都是水
威廉姆斯夫人，威廉姆斯夫人
冷静下来，冷静一点
- 她不可能在这儿的
- 你想让我做点什么？
噢，天啊
我不能做她的母亲了
我连怎么做我自己都不知道了
塞西！
我恨你
离我远点，你这个小婊子
操！
我恨你！我恨你！
婊子！
实在对不起。我真的不知道
我早就应该亲自过来看看了
最好还能打开
有人在吗？
有人吗？
天哪
看看这里，太不象话了
太不象话了
水管工正在赶过来。我给了他
双倍加班费，所以他今天晚上就能过来
有人在吗？
- 我得把这些灯打开
- 威廉姆斯夫人？
- 你没事吧？
- 我醒着呢
15分钟之内水管工就会过来
- 默里先生？
- 这只是一个天大的误会，好吗？
维克没通知我
今晚这里就会被修好
- 否则她就要露宿街头了，对吗？
- 今晚绝对就会修好的
- 我想和维克谈谈
- 我去叫他
你没事吧？
- 头疼，是吗？
- 是啊
- 我会小声和你说话的
- 谢谢
我和你丈夫的律师谈过了
塞西没事
凯尔会在早上带她去学校
好的
但是，下面这个消息会让你很生气的
他们要让塞西去见个
心理医生做一个诊断
对于这件事我们只能同意
所以我们就同意吧
好的
- 我们来了
- 维克先生
今天我和瑞斯基夫人
作了一次很有趣的交谈
她对她的女儿没有
住在楼上而感到非常惊讶
- 10楼F？
- 是的
- 你说过她们是一起离开的
- 是那个俄罗斯人说的
不，她是独自离开的
她认为她没法照顾自己的女儿
瑞斯基夫人是个酒鬼
她正在接受治疗
所以她不得不离开她的女儿
让她和她父亲在一起
你是知道的，不是吗？
只是瑞斯基先生根本没把
娜塔莎带在身边
我今天和住在莫斯科
的瑞斯基奶奶谈过了
她说她的儿子现在正单独和她住在一起
- 那他一定是和我说谎了，我怎么知道？
- 你应该知道的
好吧，我们明天就会知道真相了。
我和瑞斯基先生明天有个电话约会
- 你为什么要说那个小女孩的谎话？
- 我不想卷进这件事，就是这样
在她母亲离开以后，你见过娜塔莎吗？
这是个很简单的问题，维克
是的，我看见她了，就在那天下午
我看见她在楼梯上玩
第二天她父亲就告诉我
她和她母亲走了，我也就没问什么
- 所以，即便他杀了她，也不关我的事
- “杀了她”？
“即便他杀了她”？
水管工！
你需要处理的可远远不止一处渗漏啊
默里先生
维克先生
- 你只要…
- 进来吧，就在里面
谢谢你
某种管道问题或是其他什么
好了，你瞧，那是一个全新的管子
所以，这里明天就会全都修补好
- 靠专业修理
- 靠专业修理，好得就像新的一样
最好是这样，我会报告
纽约警局有个小孩失踪了
好的，我的意思是，一定会
有个简单合理的解释的，但…
那，晚安，还有，我对
所有的这一切再次深深道歉
- 晚安
- 你会没事的，是吗？
- 是的，我会没事的
- 你确定？
- 是的，实际上，我现在感觉好多了
- 我得走了，家里人还等着我呢
- 嗯，好的
我会整夜开着行动电话
如果有需要就打给我
- 任何时间都可以
- 谢谢
- 真谢谢你了，再见
- 好的，再见
她离开了你
他们都离开了你
救救我
我来了！
我告诉过默里，我告诉过他无数次了
那不是我的工作，我不是个该死的水管工
你感觉怎么样？没事吧？
- 暖和点了吗？
- 我没事
警察认为维克或许没关好
蓄水池的盖子导致她掉了下去
他们甚至认为他几周前就已经发现了
那就是他为什么很长
时间没清理蓄水池的原因
他们可能已经有了
足够的证据起诉他玩忽职守
警察还要逮捕孩子的父母，但他们没在
这个州，而且也没有目击证人，所以…
事实上，他们可能
永远都不知道发生了什么
她的母亲离开了她
她父亲以为她和她妈妈在一起
而她妈妈以为她和她父亲在一起
大家都在自以为是
没人真正关心她出了什么事
表面上看是这样
我会告诉玛莉你做的很出色
你刚刚完成了一件不可能完成的事
威廉姆斯夫人
你让我感觉到学法律是个正确的选择
- 谢谢你
- 不客气
我大概可以让你在默里
那里得到一年的免费租期
噢！不，那没关系
我要搬家
- 早上给我打电话，好吗？
- 好的
- 来吧，小公主
- 再见，爸爸
再见
- 感觉怎么样？
- 很好
真的？
好的。放学后我会在这里接你
放学见
- 嗨
谢谢你昨天照顾塞西
没关系。我真的
很担心她的精神状态
- 我也是
- 你也是？
是的
所以，我想…
我不想让她再在
我俩之间做选择了
- 你什么意思？
- 我想在泽西城找一处房子
那样的话分担抚养对我俩都容易些
而且我们能做到的，你知道的
一周跟你，一周跟我
或者也许在一周内再分时间
我们可以看一下哪种方式更好
- 你是认真的？
- 对，是的
嘿，你知道吗，你这个学校选的很好
我查过了，这里真的很不错
- 也许我可以在这里…
- 不，不用了，没关系
等过几天，我们会在…
会在泽西城找一处地方
晚些时候再见
- 我们什么时候搬家？
- 要下周呢，甜心
这些是冬天用的东西
我们可以现在打好包
你没事吧？感觉还好吗？
你在想什么？
为什么她妈妈不要她了？
你知道我有多爱你吗？
- 真的知道？
- 嗯哼
- 你知道我会为你做任何事吗？
- 知道
我向你保证
- 宝贝，今晚想洗泡泡浴吗？
- 嗯哼
这就来了
- 真太棒了，黛莉亚
- 是啊，我想那是最好的办法了
搬出这里，当然是为了过得更好了
你想做什么？做厨师？没问题
让我们来瞧瞧能不能给你做顶厨师帽
好了
现在，你想做点什么好吃的？
通心粉和干酪？
好了，我得在塞西泡皱巴
之前把她从浴缸里弄出来
- 她太可爱了
- 那么…啊！
她自己出来了
好的，我明天再打电话给你
- 好的，万事小心，再见
- 好的，你也一样
晚安
- 妈咪，你能给我讲个故事吗？
- 当然了，宝贝
让我看看你选了哪个故事
我们很长时间没讲
这个故事了，是不是？
“从前有对夫妻很想要个孩子
可却未能如愿”
我们需要更多的雪花，对不对？
那就让我们弄多点雪花吧
…美丽的长发姑娘
别离开我
我想要你做我的妈妈
- 别离开我
- 塞西！
你不可以离开我
塞西！
不！
噢，天啊
放开她！你放开她！
不要！
不要！求求你！
娜塔莎！放开她！求求你！
我们留下，我们会留下和你在一起的
你想要什么？
我做你妈妈
- 求求你
- 永远？
永远
永远，是的
我会永远做你的妈妈
把我带走吧，求求你，把我带走吧
对，是的，案件11-46
白种女性，30岁
死亡原因不明
并有一个六岁小女孩受到惊吓
正在试图找到她的父亲
塞西
三周以后
我们回家，宝贝
你关门好吗？
他们都在这里了
所有的老邻居都在呢
这个是谁，你还记得吗？
这个是我，而那个是你
- 那是一棵树
- 一棵树
- 那个是小天使
- 这个小天使有一对美丽的金翅膀呢
怎么搞的
好的，宝贝，我们走楼梯吧
你怎么了？
来吧
塞西
塞西？
把门打开
按那个开门的按钮，塞西
开门，快开门，塞西！
我美丽的女儿啊
无论你何时需要我，我就在这里
好的，爸爸，我们走吧
END
谢谢观赏