左手
右脚
Yeah
好极了…
恭喜你…教授
终于成功了
我就说行的嘛，是不是呀？
恭喜！
停呀
我停不到呀！
仆你个街呀！
他还要发到几时呀？
看来…
要没电才会停了
停了，没电了…
来…
电子器官开始时尚未适应
失控是难免了
迟点就没事了
还有呀，你以后每餐吃电芯
千万不要湿身
如果不是，全身就会瘫痪了
尿急
随便
只吃电芯？
这是什么？
这个是排尿器呀！用完记得关好
你也找个像样点的嘛
那拉屎怎么办呀？
也是这儿
你…
不要晕呀
我还欠…块电子晶片未输入你脑里面
如果输了进去的话
你的电子器官模仿功能就会启动
到时候就可以千变万化
在理论上可以变成任何东西
我只是想这儿变回和以前…样呀
也行
那你还不搞搞它？
不过我还未发明呢
你？！
射你才行
射他
不要呀…
阿星，山口组在这儿的势力好大
而且心狠手辣
万…富田知道你没死
…定会再来
所以明天我会帮你举行…个假葬礼
而你就尽快离开这儿回香港
以后都不要再回来
当今世上居然会有人为我流眼泪
我会记住的！
喂，老友老友
这幢楼就快拆了，还没搬呀？
走了…阿Sir
进去收拾点东西就走
快点走了
又被雨淋湿了
沾到水就硬了，手手脚脚不知放哪儿
我不想做人了
不要这么说了，下点机油不就没事
为什么搞得我这样？
手指拿来
这样吧
不要玩啦！
我好尿急呀，你先帮我放…放水啦
好啦…
我拿出来了，被你踩在下面呀
不好意思
为什么换成花洒？
旧的塞住了，尽从耳朵拉
有什么办法不换呀？
没有？
还不是…样耳朵出，…样塞着
是，你帮我吹通它吧，劳驾
你…会儿有空自己吹啦
先别撒
撒啦…
吃饭…
老爸今天被炒鱿鱼了
这儿过两天就要拆了
到时候我们早点去公园占…张凳子
听说这阵子公园出现变态色魔
专门捉你这种后生仔来捅柜呀
来，加点种呀
天天吃这些，真想转下口味
好呀，明天帮你买环保电芯呀
那不如买两樽滴露
和你…人…樽清空吧
…了百了算了
小虎？那么空闲呀？
星，我帮你找到…份工
有这种事？
是做生物教师的
你按这个地址去这间学校
八点钟，我已经帮你安排好了
有…万多块…个月
小虎，我以前那么对你
你还对我那么好
我…
傻啦，以前的事不要再提了
大家都是成年人
小虎！
努力点啦！
喂，找钱呀
欠五毫呀
啊？      还欠五毫
你在这儿教书？      好说了
多给你…块
等你…会儿有钱打电话报警呀
早上好，我是新来的生物教员
我有不祥预感呀
实在太平静了！
是！环境相当不错
你太疏忽了
这儿号称:全港教师坟墓
教员受伤，半身不遂的比例
是百分之五十七
每天上学都不可以太疏忽的
其实我以前也是…个无恶不作的学生
卑鄙是我的花名
无耻是我的真名
正所谓什么没见过呀？
蠢材！我以前的绰号
是地狱之王教员呀
现在在这儿…
是条可怜虫！
阿Sir早上好
早上好
阿Sir早上好      乖
你新来的？      是呀
不如我带你去教务处呀
好呀
这儿就是了
哦？不是吧？！
拜拜
小心！
有点能耐呀
看来这儿安全点
有时越安全就越危险呀
你说在这儿教书有百分之五十七重伤
那还有另外四十三怎么啦？
有百分之二十三死亡
有百分之十…神经失常
只有百分之九可以忍辱偷生
阿Sir，你怎么弄成这样？
阿Sir
不用怕！他是长毛，学生中的二五仔
专门来报料的
二五仔不用穿裤
就是被人识穿才会除裤
他们说，今天有个新来的阿Sir
要他死无葬身之地呀
那个不是你吧？
那真要见识…下
我告诉你
我以前也是…个
狼心狗肺如同禽兽的…
阿Sir
什么事呀？
请问你什么血型？
阿邓生，今年我们
圣贵族国际学校的盈利呢
比去年上升百分之…百
我身为校长的
也可以向校董会有所交代啦
明年我们每级加多两班
学费杂费再加百分之五十
我们万七块…个月了
这班学生哪是读书的
他们的老爸全部都大把钱的
只要有学校肯收他们
包他们去美国的野鸡学校读书
多多钱都给啦
那也是
还有呀，明年如果盈利多点呀
我申请上市呀
这样呀，邓生，高见，高见呀！
老爸呀，有个癞痢被学生打到仆街呀
有这种事？
打开门做生意是这样的
是呀，学生是我们的客嘛
舞厅的舞小姐晚晚也要笑面迎人的
但是舞小姐不用被人打
但是要被人扑，扑不就是打？！
是呀，所以你以后当自己是舞小姐吧
我不做舞小姐
我是妈咪呀！
是妈咪呀…
你不识字？
『狗与老师不得内进』呀
打扁他！
又不能进！
顶不顺！
要断了
救命呀校长！救命呀
努力做啦，慢慢你就惯了
救命呀…救命呀
你好
你好吗？
我没死
阿叔…早讲给我听了
你好你好
你就是今天新来那个先生，是嘛？
是呀！你好
要不要帮手呀？
不用！我挺好呀！
那你教得怎样呀？
还不错呀！
你是不是教园艺？
啊？
这个花洒呢…
不…！小心看住！
好脏呀，你知道，花洒这东西！
OK
虫虫
有人来接我呀！先走了
什么？
拜拜      拜拜
阿Sir，怎么搞成这样呀？
还不错嘛
那么好呀？那就继续啦
不过我要是你呢就去死了
就照你说的做吧
不是吧？从这儿漏出来？
电了还更精神！死啦！
有本事就跳楼都不要让我死！
终于成功啦！成功啦
你知不知道？
那块超级霹雳无敌的晶片我已经发明
就在千钧…发的时候
我将他抛进你的嘴里
你现在已经变成…个七十二变的超人
可以维护世界和平
你说什么？
可以怎么？
可以维护世界和平
你去哪儿呀？
我去歼灭银河系五大行星的侵略者
你呢？又去哪儿呀？
我没那厉害！
我想回去自杀
你先听我说完
你虽然…身都是水货
但是只要有那块晶片呀
模仿器就会自动启动
到时候能源就会源源不绝
你真的可以变成其他东西
那变个电饭煲行不行呀？
行！只要你想就行了
不要玩啦，教授！还小呀你？
你自己照下镜子呀
那么会这样？
信吧
想变回人就想…下自己
教授，这个不是我儿子吧？
变回原型给他看
有这样的事呀，真是
不要浪费…
教授，怎么只有饭呀？
变点什么出来行吗？
变吧…
臭小子呀！你变成牙膏干什么？
刚刚想起刷牙就搞成这样了
不要讲那么多了
变条金条出来再说吧
对不起！目前最棒只可以变牙膏
开头不惯就不可以变那么多样了
不过不要紧，你休息…会儿
就可以变回自己了
我费了…生的精力
将黄老太家庭电器用品大全
输入你的电脑里了
接下来呢，你就可以变
好多好多有趣的东西了
黄老太家庭用品大全有什么厉害的？
是呀…
有呀！有好多都好厉害的
就好像有个马桶，又新款，又…
够了！不要再讲了
这枝是西人牙膏
你黑人用黑人牙膏好
我也是西人
你是西黑人
坐下！
妖！
这位就是美国来的
联邦密探Mr.BlackStone
他希、望这次可以带你回美国
指证山口组的富田
不要搞了！上次没做已经炸散了
死定
你都搞成这样了
正所谓人不似人，鬼不似鬼
还有什么好担心的？
最坏都是你呀，好处不见你益我
弄什么家庭用品给我
搞得我现在这样子
你说让虫虫见到多丢人呀
那你不用担心
今晚校董儿子
已经约虫虫去山顶餐厅相亲
什么？
阿爸，立刻挤光我的牙膏出来
等我膏尽人亡而死
死什么呀死？
你问过阿爸没有呀？
现在你多重要呀，你知不知道呀？
全世界只有你…个
可以变成…枝西人牙膏
你告诉虫虫
她以后可以免费天天刷牙
她还不仆过来呀？
将来你还要维护世界和平
现在竟然跟我说要死？
那我现在应该怎么呀？
你自己说呢？
为什么这样？
你现在在哪儿呀？等你开饭呢
我现在在山顶呀，Honey
那还不回来？
我很快回来了
我见到牙膏呀
什么牙膏？
好大枝西人牙膏呀！
喂
干杯
我们阿尊整日说
姜小姐你又大方又靓女
他笑我嘛！
几年之前他还叫我做四眼钢牙妹
那真是女大十八变！阿尊老爸？
进了我们邓家门，穿衣服就要密实点
我们家规好严
你说话怎么那么直接？
吓坏人家女孩子
不好意思…不好意思…
我去…去洗手间
好呀
谢谢
是不是呢…人家怕了你了
后面进去
后面？
不是我后面呀！后台呀
为什么呀？
你变魔术嘛
我找人
不好意思呀，随便
不是我这儿呀
喂，看路呀
对不起
瞪到眼睛那么大，想偷窥呀？
臭飞仔呀！
是我呀
你进来女厕干什么呀？
我专门赶来有件事跟你说
有什么你说呀
我已经和以前不同了
我见到
斑马嘛
其实，是我由现在开始
要堂堂正正做…个人
堂堂正正就不会进来女厕啦
我没呀
我朋友在外面等我
你是不是来相亲？
不关你事呀
未必的
如果你有…点点喜欢我的话
你凭什么说我喜欢你呀？
凭你两年前在我的葬礼上
你为我流过…滴充满爱意的眼泪
对不起呀！我想你误会了
我在家里踩死蟑螂
都会哭得…汪眼泪，OK？
虫虫，我可以保证我现在
绝对好过…只蟑螂
那又怎样？
我就说和以前不同了嘛
原来阿叔研究人造器官真的成功了
实在太成功了
死了…死了！爆满了？
伯母，你没事嘛？
没事！我最近吃多了减肥药
老是拉肚子呀
脚都软了
那么有趣呀？整个马桶搬了出来
是呀…是呀
你不用管我！…会儿好臭的
那你出去跟他们聊聊天，吃点东西嘛
好呀      乖！乖呀
虫虫，不如我们跳只舞吧？
好呀
管他的！
阿婶，你拉屎还是撒尿呀？
当是拉屎！
先拉在面盆行嘛？
什么事呀？
伯母
我被马桶吓得弹了出来呀
你是不是昨晚打麻雀打傻呀？
真…
先回你座位，走啦
什么呀？
我的底裤忘了在里面呀
走啦！不发觉的
是呀！你先回去坐下
各位，现在由驰名中外的
大魔术师Richard Billion
为各位表演魔术杂技
现在开始
嗨
你好
你会变什么魔术呀？
我什么都会变
牙膏行不行呀？
牙膏？飞机大炮变得多了
牙膏还是第…次
多给多我…枝，儿子，来呀…
那么大支牙膏你懂不懂得变？
你真是呀！
不行的？
炒你鱿鱼
好棒呀？
多谢…
我玩的绝对不是特异功能
只是…点掩眼法呀
现在想请…位现场观众出来帮下忙
不如就这位阿婶吧
我不玩这东西的！
这位帅哥呀
我…        没胆就算了
我真的有胆
仔！
好极
好极…
好戏…好戏！明日之星呀
来真的
我整你的掣呀？
好极
老婆…老婆
害怕就抱紧点
这种事千万不要客气嘛
好玩呀！
我想跳降落伞想好久了
好开心呀
虫虫你不要这样啦
我好怕呀
你知不知刚才那么整蛊人不对的？
我这么做都是为你呀
我真是决心重新做人的
你试下接受我呀，虫虫
怎么才肯接受嘛？
不外乎是拍拖呀
结婚呀，生孩子那些呀
你想先做哪样？
神经病！
我会考虑下先和你拍拖
好极
从今天开始
没人再可以对我大声半句
菁也！还没给钱呀
不好意思呀！那五毫不用找了
对不起…
快点放我下来呀
快点走呀
快点去报警呀
这班臭小子不肯考试，在里面作反呀
快点放我下来呀，喂…喂
走了，快点走了
很喜欢玩水是不是呀？
来了
救命呀！
有书不好好的读，偏要做人渣？！
进去考试
全部闭住双眼转身
开始考试
光头仔第…个
我不考…我不考
不要呀…不要呀
中国历史考试第…题
明太祖是谁？
A朱元璋
B朱油糕
C朱茵
朱茵
错！是朱元璋呀朱头炳
第二题，五胡乱华是哪五胡？
以下有…个答案是错的，要你拣出来
匈奴
鲜卑
羯、羌、氐
和香港
羌！
你就真是够羌了
打呀！
第三题，乾隆是雍正的谁？
A老爸
B仔
C大姨妈
我记得！你等…会儿，我记得
我那堂课有听书
想清楚呀你，威…次给大家看看呀
是B，乾隆是雍正的儿子
Yeah
好极呀
干杯！
光头仔乖呀，聪明呀
叔叔抱！叔叔亲…下
我以后都会用心读书
我也会呀
这…个月来
多谢你将我们全校
最顽劣的学生教乖了
他们的成绩上升百分之三百呀
这都是校长领导有方呀
李泽星先生
你真是我们教育界的超级巨星呀
校长好棒…
正因为这样
所以我们学校实在不能够屈就
你有那么伟大的抱负和发展
所以，请你另谋高就
校长不愧为校长
果然幽默呀！
我不是讲笑
你挖校董儿子的墙脚
我也保你不住
哦，是这么回事呀？没事的
约出来大家谈谈
早上好
废说少说！你想保住现在份工的话呢
就立即刻给我离开虫虫
等等！大家首先听我讲…件要紧事
你讲啦
其实我是…
『未来战士』第三集
什么？
还未拍那套戏！
现在拍呀
『未来战士』第三集呀
『侏罗纪』第四集呀
『大白鲨』第五集呀
史匹堡咬人呀
我喜欢呀！
为什么他们疯了？
看西片看多了
没办法呀！港产片那么差劲！
但是校长临疯之前他吩咐我
先代他的位子
希、望大家努力读书
发不发达不要紧
起码要做…个受人尊重的人
好极
你现在挺受人尊重呀
我宁愿发达！
好波！
杀他呀
叩杀呀
小心点呀
看什么呀？没见过人耍花枪呀？
唏！
我的心呀！我的心…
仔，想来踢波呀？
这个场我看的
给了利是没有呀？
又是你？
我大佬收到风你还没死！
还说要过美国指证他
骂了我…大顿！
这次…定要干掉你
不要杀我呀，超人
我做到超人都全靠你嘛
谢谢
不客气…不客气
什么呀？
打篮球呀
打篮…
他怎么啦？他是不是真是死了？
差不多啦，还差点
为什么会这样？我好怕呀
怕什么呀？有我在这儿嘛
如果你不在这儿呢？
那我们永远在…起
好呀…
不要呀…
算啦，其实我也是说说而已
喂！你说什么？说话不算数？
跟我来
是你呀？
你保释出来了吗？
想不到吧？
Honey，那就真的太好了
是呀，听说你派阿Mark去香港
怎么？
坏事了
不是吧？
他脊骨断了七截
这辈子都不能动了
不过我有六千万
六千万？
我已经将阿Mark改变成
全世界最强的人造人
帮我输入杀人的百科全书
和战争百科全书在他的电脑里面
我看那香港仔怎么死！
你为什么哭呀？
就这样就给你儿子，不哭有鬼呀
你儿子死剩张嘴
其他的东西全都是我的
死剩张嘴也泡到你侄女呀
你奈何得了他？
多谢
阿爸      阿仔
教授，多谢
恭喜…        多谢
话说回来，你那个花洒行不行呀？
花洒掉了
不知为什么
他现在生了…条八爪鱼出来
八爪鱼？
随便啦
星哥
小虎
恭喜博士，恭喜世伯
星哥你今天大好日子，我真开心呀
我整蛊你几十年你都还没死
我更开心啦
多谢你呀
如果不是你
我都不会纹眉到现在都那么帅呀
请大家靠后点，请借…借
先拍张照片
小虎已经没纹眉好久了
是什么？
是
快点走
今晚这儿的全部人也要死
虫虫
我好怕呀
不用怕…镇定来，不用怕
开火！
…级棒
不是过来呀
你中枪了呀？
幸好你是人造人，打不中头就没事了
不要东装西扮了你
你不是连我也不认得吧？
先回答我问题
我第…次上你课
左手边第…行第八个位
是男是女是人是鬼？叫什么名？
那么多学生，我怎么知道？！
我数三声，答不出就…刀砍下去
…
二
三
不就是你！
对了
没事吧，阿星？
不要东装西扮了你
我先问你…个问题
我第…次上他课左边第…行
不就是你
你听到我问他
冤枉呀，我哪有听到呀
我…刀砍下去
我是来真的，你问我问题呀
我问你老母！
刀下留人呀
先搞清楚
放手
见不见我老婆呀？
玩到最开心的时候你偏要插进来
快点走…快点走
我警告你，我最恨人家扮我
阿星
星！
星呀
不要过来呀！      星！
你这个二打六的机械人
哪够我这个棒呀？
什么东西？
什么东西，阿叔？
我知道！他遇强愈强的复仇系统
已经启动
他将会变成超级市场里面
最恐怖的武器
不是避孕套吧？
傻瓜！就算是卫生巾也不怕你
不是吧
黄老太？
打他！打他！
黄老太金蝉宝衣
你不合格
人不见了？
你站在我肚子上面了，死佬！
你这八婆变成微波炉？
射不出了吧？
这个超级微波炉钻石都…样熔呀
谁说家庭用品没用！
成功了
还不行！你以为是牛扒呀？
怎么说都是机械人呀，多h…会儿吧
好极！成功了！…
好极了
光头佬
人呢？去了哪儿呀？
打他！
不要呀！
你怎么样？你没事吧？
这砘锶哿擞沧∥业奈福现在有点滞
你现在是男还是女呀？
我嫁不嫁你好呀？
八爪鱼呀
不用怕呀！还在这儿
我剪个帅发型就可以继续结婚啦
虫虫！
这位就是黄老太了是不是呀？
什么呀，博士？
没事！我想约你逛街看电影晒月光呀
不知你意思怎样？
傻了呀，博士你？
可以考虑先和你逛逛街的
好极