这是巴黎 六月里平静的一天
巴黎 平静而安详
丝毫没有意识到在数小时后
她将成为一场密谋的受害者
这场密谋则将撼动自由世界的安全
这是 26 Ru Di Orlan
北约高级军事顾问
正在这秘密开会
讨论两个保密设计
这两个设计中包含了绝密行动
拉斐特X.V.27的复杂设计
人类已经设计出最致命的武器
如此成就将毫无疑问引诱最险恶
最无情的国际间谍组织
在那天晚上十点整
这些间谍组织中最胆大妄为的
两个团伙同时出动了
然而他们并不知道另一方的行动
其中一个间谍组织雇佣了一个男人
只知道他的名字叫Brodnik
Brodnik 高明的狂热的
外国间谍
他所属的政府会不惜一切代价
来实现险恶的目标
盗取拉斐特X.V.27计划
第二个间谍组织的行动要狡猾一些
他们的头目叫做
Godfrey Langston
表面上是个有钱的英国慈善家
实际上是个唯利是图的人
效力于支付高酬劳的任何国家
但当无情又狂妄的间谍出没时
总有无辜的受害者
拉斐特X.V.27事件也无例外
就在那个时候
在附近的一个夜总会里
一名年轻的美国口技表演演员
正在进行他的表演
浑然没有察觉在午夜之后
他即将卷入国际间谍史上
最臭名昭著的犯罪之一
谢谢 非常感谢 谢谢大家
女士们 先生们
这是我们在巴黎的最后一场演出
Clarence和我将会告诉大家
我们变得有多喜欢大家
多喜欢美妙的巴黎
你就自言自语吧 伙计
我都等不及要离开这里了
不要介意 各位
他就是有些嫉妒
因为
这件可能发生在巴黎任何人身上的
最美妙的事情之一被我遇到了
我恋爱了
爱 哈哈哈哈
这位女士会骗光他所有的钱
这是诬蔑 他应该从表演里删掉这段
我希望这就是个表演
就是嫉妒 真的各位
她是个美丽的非常好的女孩
我希望你们能见见她
没错 你们应该见见她
一个金发碧眼的扒手
Clarence
一只漂白的章鱼
安静
有十五只手 都伸进了他的口袋
Clarence 拜托
一条110磅妖娆的响尾蛇
Clarence!
62.5英寸的
够了 晚安各位
祝福你们 晚安
Audrey 等一下 宝贝
我非常抱歉
我保证不会再发生了
Jerry 我真的再也忍不了了
越来越过分了
假人今天晚上已经完全失去控制了
听着亲爱的 我一直很焦虑
为什么你不能试着耐心一点
我尝试了 但是一点用也没有
我们相遇然后相爱 这是很美妙的
当然是美妙的
但当我们谈到婚姻的那一刻
就全都变了
这东西惟妙惟肖
它变成了尖酸刻薄的东西
它是怪物 像个巫师
彼此彼此
Clarence
Jerry 芭蕾舞团今晚出发去英国
我要跟他们一起去
这么说吧 这整件事情
就是一个可怕的错误
Audrey 等一下
我可以解释这一切
Jerry 听着 你需要帮助
你应该去看看医生
我不需要医生
你必须要恢复正常
然后也许有一天
我们可以再尝试着在一起
别打给我们 等着我们打给你
再见 Jerry
Audrey
你这卑鄙的小怪物
你又这么做了
解脱 反正你不爱她
这不关你的事
她是在欺骗你
你再说一个字 Clarence.
没问题 我带头
我在警告你 Clarence
给软弱的人
Jerry
没关系 一周里两次
我不知道什么问题 Marty
话控制不住地说出来了
我好像再没法控制他了
我打算对你说实话
你遇到麻烦了Jerry 大麻烦
现在 我必须做些什么了
我不想要任何的争论
明天早上你要做的第一件事情
就是去看看医生
好吧 也许这是最明智的选择
我不知道 Marty
哪种医生
是行业里最好的 叫Kreuger
他住在苏黎世
瑞士
我已经订好了酒店
买了午夜的票
等等
什么午夜的飞机去瑞士
他是哪种要医生
我说了 是最好的
是的我知道 最好的
但是是哪种医生
好吧 就是 是精神病医生
精神病医生
一个重量选择器
不 我不去 伙计
Jerry 拜托
你为什么不承认 你觉得我
我砸烂了我的假人
暴跳如雷
你凭这些就推断出那么多 是吗
你为什么突然想
乘午夜的飞机去瑞士
瑞士有什么
我在这里很开心
我是有些问题
但我会解决的
你觉得我疯了吗
Jerry 听着
没人说你疯了
但是你焦躁 激动
我已经看见过五次了
现在 你遇到了一个女孩
你喜欢她 一切都很好
然而一旦你认真起来
这东西就活了起来 搞砸了一切
情况越来越糟糕
这已经是这周摔坏的第二个假人
你应该见见Kreuger医生
Marty 这治疗得花三四年
Kreuger有一项新技术
有些人只用了一星期
我的情况需要四年 我知道
你十天后要在伦敦表演
我会到伦敦的
你不会出现在伦敦
Jerry 听我说
我和你一起已经十年了
像是兄弟
如果你今晚不跟我上飞机
不去看Kreuger医生
不让自己恢复正常
那我们这就结束了
- 好的 我会去的 - 太好了
Kreuger可能会想要看
你与Clarence的合作
那个修补假人的家伙叫什么来着
就是正在修理Terence的伙计
Papinek
我拿着Clarence Jerry
你去酒店然后收拾东西
不 我来拿着 可怜的小家伙
听着 现在你别再把它当成一个人了
它就是一大块木头
你觉得我不知道吗
就是一大块木头
让我拿着他
我来拿着
他更喜欢这种方式
当Jerry Morgan离开
前往Papinek店里的时候
不可知的情况正向他步步逼近
就在那一刻
在 26 Ru Di Orlan
Brodnik已经接近了秘密文件
获得了两张珍贵的
拉斐特X.V.27设计图
正在那时
Brodnik逃入了黑夜
触动了法国警方的警报
消息最终传到了一位高级官员那里
他是Godfrey Langston
派对的嘉宾
Olivia 抱歉 绅士
快去接个电话
好的 好的 我知道了
当局已经封锁了区域
去那里 找到那个人
在警察拿到计划之前拿到它们
Papinek
警察
嘘 铃响了
我差一点就成功逃出来了
计划呢 你拿到计划没
拿到了
他们就在街上
挨家挨户的搜查
我们必须立刻带着它们离开这里
要怎么做
你拿着他们
坐火车或是飞机
它们必须今晚离开巴黎
不可能 我正在被监视
巴黎将会被严密封锁
每个机场 每个火车站点
Papinek先生 你快好了吗
已经过了十一点了
请耐心一点
还有一会儿就好了
是口技表演演员
他今晚坐午夜飞机去苏黎世
午夜的飞机
哪个娃娃是他的
都是 我们再里面各放一份
各放一份
如果出了任何差错
如果其中一份落到他人手里
另一份也没有用处
很好 快点
我很抱歉给你带来的麻烦
Papinek先生
但情况紧急
我们今晚要去苏黎世
不不不 你不能碰
要等到胶水干
我保证会等到胶水干
我不想让你觉得我一直弄坏假人
奇怪的是
我总是在恋爱的时候摔坏它们
至少Marty觉得这很奇怪
所以我们才要今晚去瑞士看医生
记得 胶水
好的
Papinek先生 你是个法国人
法国人应该知道这些事情
我想向你咨询一些事情
你怎么知道自己有没有坠入爱河
记住 不要碰
在恋爱的时候也不可以吗
胶水干之前都不可以
好吧 谢谢 到了瑞士我会给你打钱的
现在 回你的地方
打去苏黎世 联系Gromeck
Gromek 为什么我们不在这里打给他
我确信我的电话会被拦截
告诉Gromek
等他拿到计划
我会跟他在伦敦碰头
没问题
请吧 赶紧
别动
我想找一位
叫Laszlo Gromek的先生
不不 Gromek
G R O M E K
是的是的 就是Gromek 说吧
商品今晚离开
今晚 继续说 你有什么问题吗
十二点整去苏黎世的飞机
在红头发的口技表演演员手里
红头发的口技表演演员
红头发的口技表演
我们有一条线索 先生
一个美国的口技表演演员叫做
Jerry Morgan 他有一头红发
今晚在La Poule d'Or举行了订婚
他会搭乘今天午夜的飞机去苏黎世
我们先上飞机再说
好的 先生
晚安
喔 请穿着你的外套吧 先生
我们的暖气系统发生了暂时故障
我听过最蠢的事情了
系好安全带 半夜去瑞士
你会休息吗
我才是该抱怨的人
你知道我为什么
停止抱怨 你又不是生病
这都是精神上的
只要别想 就会好的
哎哟 非常对不起
没关系
乘客们 请坐到你们的位子上
你确定你预订了酒店吗
订了最好的酒店 Zonenhof
订了两个房间
两个房间
很好
否则我们就得带着你那偏离的隔膜
睡在一个房间
别担心了 好吗
你还好吗
我很好 很好
你的胃怎么样
好了 别说了
我们正在起飞
请确保系紧你的安全带
没错 你最好系好安全带
现在忘掉你的胃
都是心理作用
-- 你在干什么 - 没什么
我只是系紧我的安全带
请松开
好的 女士
好像卡住了
按铃让空姐来
她一分钟后会过来 所以
是的 我想是的
多美的夜晚
是的 很美
你从巴黎来吗
不
伦敦
是的
喜欢加冕礼吗
能请你解开我们两吗
非常抱歉
没关系
Marty你确定你没事吗
拜托 我没问题
也许你和你的朋友可以坐在一起
你太好了 如果你不介意的话
不 一点也不介意
小心你的头
你掉了
非常抱歉
没关系
洗手间在后方
太可怕了
我把巧克力洒在了她的外套上
好吧 Marty 我觉得这没有意义
都是你的意识作祟
乘晕宁搞定一切
知道吗 我读过一篇文章
文章里写
如果你的空腹
永远不会感觉到晕机
拜托 别再提胃了
你晚饭吃了什么
我想都懒得想
但是 你应该回想一下
文章里说你应该想一下
这样能舒缓紧张的感觉
放松你胃部的肌肉
请别再提胃了
Marty 别像个孩子
你得克服这件事
现在告诉我
你晚饭吃了什么
好吧 首先我喝了一些鸡汤
鸡汤 鸡汤很好
它清淡 营养 温暖
喝下去 让你的胃消涨
拜托 别再提胃了
好吧 你晚饭还吃了什么
龙虾
龙虾 很好 很好
龙虾 非常好
高蛋白 含碘元素
确实非常好
- 煮了吗 - 不 h的
h的
有一层厚芝士
很棒 很厚的芝士
然后一些鸡肉意粉
西兰花配荷兰酱
碎鱼沙拉 配羊乳干酪
然后是甜点
别说名字 缩写就好
热烤阿拉斯加 有厚厚一层奶油
蓬松的 甜甜的
好吧
知道吗 你说的对
我的胃感觉好多了
拜托 别提胃
你还好吗
我想换个位子
前面还是后面
都可以 只要远离那个特别的男人
谢谢
请原谅
你是Jerry Morgan吗
是的
我是Godfrey Langsto的秘书
Langston先生非常崇拜你
想要跟你见上一面
告诉他 改时间
告诉他Morgan先生马上就过去
谢谢
你为什么那样做
我没有心情见任何人
那是Godfrey Langston
英格兰的大人物之一
社交很广 如果他喜欢你 那你就成了
很好 也许可以改天再见
你不能错过这次机会
这也许是你人生的一次机会
没问题 好的 如果我不这么做
你就要说个没完没了了
很好
你见他的时候 别太夸张了
你知道英国人
非常高贵 保守
所以抛掉一切
你懂的 和蔼随意
知道吗 这很蠢
拜托 孩子 为了我
好吧
Langston先生
是的 你能来真是太好了
Morgan先生
为什么不坐下聊聊
好的 我坐了别介意
我必须要向你道歉
用这种方式让你过来
但是 我是你的大粉丝
哦 是吗
土耳其还是埃及
额 我想埃及吧
我看了你在La Poule d'Or的
表演
不下数十次
我想告诉你在你的领域里
我认为你的计划
你的技巧 记得执行
不仅是大胆 而且杰出
喔 只是按程序表演的东西 真的
这么说
我想到了另一个大胆的表演
就是今晚在
26 Ru Di Orlan的表演
你肯定去了很多夜总会 是吧
我恐怕有人窃取了一些绝密文件
现在正被一些聪明的情报员
转送出国
这表演也要求一定的胆量和才智
我们都知道 他可能在
来自波尔多的一艘船上
在去往柏林的火车上
甚至可能在这架飞机上
我想那家伙肯定要去哪儿
想像一下那人的焦虑
紧张得感觉胃里翻江倒海
我的意思是 如果有谁知道他是谁
或是知道他拿着什么
他的人生将一文不值
在某些情况下 你应该想象得到
他最好准备 将他的危险处境
变为一个奢华的 保密的
更重要的是 安全的处境
你同意我说的吗
嗯 是的 额
换句话说 你觉得他愿意进行协商吗
如果价格合适的话
哦 如果说不 那他就是个傻子
我很高兴你认同我
Morgan先生
说说吧 Morgan先生
你说外边有多少星星
好吧
星星 天上的 星星
没错
我不知道
毫无准备 我说大概成千上万吧
十万
我觉得要比那个多
二十万
不 可能还要更多一点
三十万
我可能有些无礼
但是Langston先生
那可是银河系
非常好 Morgan先生
你说有多少
星星 好吧 我会说大概一百万
一百万
是的 大概
非常好 Morgan先生
那我们说定了就一百万
好的 Langston先生
我们说定了
很好
我们约定 明天中午一起午餐
在我的酒店可以吗
可以 将会非常美妙的
正午 我的套房Zonenhof酒店
刚好是我住的酒店
多巧
好了 Langston先生
很高兴和你谈论星星和其他一切
明天见
哎哟 非常抱歉
没关系
非常抱歉
- Gromek - 没关系
你确定我们有两个房间吧
当然
好的
先生 你的东西落下了
Gromek
不客气
香烟
不 谢谢
我坚持
好吧 如果你坚持 我很乐意
我说 这挺温和的
非常Gromek
(注:Morgan以为Gromek是Thank you感谢的意思)
你知道吗 这话很好学
但是你不能把我们放在同一个房间
我睡不着 这人打呼
我很抱歉 Morgan先生
但是我们房间已经满了
今晚已经没有更多的房间了
但我很明确告诉那人要两间房
我非常抱歉
我知道你很抱歉
但是听我说一分钟 朋友
这个人打起呼噜来
根本就不像人类
就像是一台机器还是什么
发出的声音
抱歉
我知道你很抱歉
但是这不是他的错
他的隔膜偏离
每次冷风吹到他的鼻子
就会发生最可怕的事情
有什么问题吗
喔 我们只有一个房间
然而我的伙伴打呼
这位年轻的先生
是我的一位特别的朋友
我会很感激如果你可以让他们留宿
好的 Langston先生
晚安 Morgan先生
晚安 Langston先生 明天见
正午 我的套房
是的 长官
啊 好的
我找到了两个相邻的房间给你们
但是老式的走廊
没有独立的浴室
没关系 我的朋友
Brown先生在311
你在312
Gromek
不 Gromek在418
这话真好学
请给我我的钥匙
Jerry 你最好把这药片吃了
然后好好睡一觉
好吧 你知道我有多讨厌
吃这些东西 Marty
它们总让我觉得昏昏沉沉
明天早上你见医生的时候
必须头脑清醒
来吧 盖上被子 然后好好休息
暖融融
- Marty - 在
你觉得医生查出我疯了之类的吗
当然不会
现在把烟灭了 Jerry
我不认为我疯了
我认为我有些特别
但那不是疯了
好了 现在就说这么多吧
我想让你好好休息一晚
很多人都有些特别
但他们并不疯
当然 我承认我有些神经紧张
还易怒 有时还会说个不停
但这不代表我疯了
就是有些特别
我神经紧张
我知道你也有些特别
但是你没有发疯 没人说你发疯
你不需要隐藏
仅仅因为人们说你有些特别
我的意思是 没人想要把谁藏起来
我想要你去
在我的领域里 人们一定要说话
这不是高中 但肯定不是
睡觉
听着 我知道一件事
我知道发疯是发疯
但特别是特别
你说完了吗
是的
晚安
Marty 怎么了
如果在我们解决了所有的问题之后
医生肯定地说我没有任何问题
那将会很特别 晚安
什么事
你想要早上的叫醒服务吗
是的 八点钟
好的
怎么了
你想要早餐送到房里吃吗
是的 我想要一些橙汁
吐司和咖啡就可以 我觉得
- 没问题 - 好的
怎么了
什么时候
什么时候 你想什么时候
早上第一件事情
现在要是你不介意的话
我准备睡觉了
好的
打呼比这个好
我要去和Marty睡
你在这里干什么
Marty在哪里
Marty
严格来说 这是一次商务旅行
他知道的 他现在在哪里
年轻人 我不知道你是谁
也不知道你怎么进来的这里
但是你如果不在一分钟之内
离开我的房间
我就报警了
你的房间
我非常抱歉
这是个可怕的误会 我
我昨天晚上吃了颗安眠药
我以为我走进了Marty的房间
我完全不知道我进了这个房间
我通常不会进Marty的房间
因为他打呼
他隔膜偏离
所以才会产生这最可怕的吵闹声
但是散热片一直发出这种声音
只要不跟散热片一起睡就什么都好
所以我以为我走进了Marty的
我必须要早起
因为我还要去Kreuger医生的诊所
我是说诊所的Kreuger医生
昨晚非常愉快 希望下次再见
你不介意的话 我的拖鞋
拖鞋
好的 谢谢 ... 额 枕头
谢谢 非常美妙
快点洗个澡
45分钟后 你要去Kreuger那里
Marty 最奇怪的事情发生了
早上我在一个错误的房间里醒来
你晚上睡好了吗
我不知道我怎么去的那里
我想不明白
洗个澡 你会觉得好些
现在去拿一件酒店的长袍
就在衣柜里
浴室就在大厅那里
来吧赶紧
我不想错过我的早餐
你在这儿干什么
Marty在哪里
谁是Marty
听着 如果一直这样
你会让我们被赶出瑞士的
年轻人 你在女浴室里
我不 女浴室 天哪 女
如果你不在三秒钟之内离开
我非常抱歉 这是个可怕的误会 真的
我可以解释着一切
但是需要花点时间
你看 我应该去诊所的
Kreuger医生那里
我是说去Kreuger医生的诊所
正如我刚刚所说
Marty的鼻子有些问题
他的一个鼻孔
我知道 隔膜偏离
哦 你也饱受那个摧残吗
快出去
是的 我讨厌洗澡
然后这样跑 但是
就像我告诉你的
如果你不介意的话 我的拖鞋
拖鞋 喔 拖鞋
对不起
我可以解释
但是你应该永远不会相信
在哪里
右手边第三个门
但是把门锁起来
他们会直接走进来
你不理解吗 我是Gromek.
Gromek
G-R-O-M-E-K
喔 那是Gromek的拼写 没错
也许这有些帮助
我是Brodnik的朋友
Brodnik
B-R-O-D-N-I-K
不 没什么帮助
但是你确实可以拼写出来
Philips 让我提这个名字
Maurice Papinek
Papinek当然了
你是Papinek的朋友
我是来和你联系的
你是吗
哦当然 跟胶水有关
好了告诉他 都已经变好了
变好了
是的 昨晚我把假人的头摔坏了
让后他修好了
他的手艺确实不错
我明白了
我很抱歉打扰你了
一点都不打扰
顺便下次你看到Papinek
帮我问候他一下
告诉他Gromek 非常Gromek
非常Gromek
早上
我收到了来自巴黎的情报
什么
Morgan似乎正濒临崩溃
他来这里治疗
昨晚上他摔坏了他的假人
然后在一个叫
Papinek的人店里修好了它
Papinek Papinek
那个名字 当然了
Maurice Papinek
佩里尼组织
我真是犯蠢了
Brodnik一定是带着计划
去找了Papinek
他们一定是把计划放进了假人里
红头发的笨蛋除了是个邮筒
什么都不知道
他们刚把假人带出了酒店
他们一回来 立刻告诉我
我们要趁早把假人弄到手
好的
这是一个很长的故事 Keuger医生
相同的事情已经发生了五次
我明白
我遇到了要一个女孩
然后爱上了她
但我开始想要结婚的时候
Clarence突然活了起来
然后搞砸了一切
你确定要看我如何与他合作吗
不 没必要 我有个实际的建议
一个精神分析师 在伦敦实践过
完全熟悉我的技术 正在接受咨询
因为你十天后必须在去英国表演
我想让这位医生来观察
接着在伦敦帮你进行治疗
太好了 医生 当然可以
请让Nordstrom医生进来
我相信这会帮我们缩短治疗进程
快速恢复
请进
你好
早上好
真是相当意外
我没有想到会在这里见到你
你们两个认识吗
不 也不算认识
昨晚我们睡在一个房间
我是说 我们一起洗了个澡
事实上 我们还没有自我介绍过
这应该需要比我想象中更久的时间
我们
对不起
我们非常偶然的碰见了
Kreuger医生
是的
是个普通的误会
非常普通 是这样的
暖气片一直发出声音
然后我的朋友隔膜偏离
她也有这样的问题
然后他给了我一篇安眠药
因为他不能
准备注射
好的医生
没错
请吧外套给我 然后躺下
这是个相当普通的误会
我不认为我们因为这个要注射
是什么样的注射
躺下然后卷起你的衬衫
这是什么样的注射
一点都不痛的注射 Morgan先生
你会深睡 然后自在的说话
总之我可以自在的说话
我猜你已经看出来了
请卷起你的袖子
Nordstrom医生
我愿意解释今天早上的事情
我真的不习惯和陌生女人一起洗澡
甚至那些我很熟的
请
但是我向你保证 医生
如果我必须要和谁一起洗澡
我宁愿是 你还是给我打针吧
深呼吸
天哪 我还没有从你是个医生中
恢复过来
我的意思是 你真是一个
漂亮的医生
无意冒犯 Kreuger医生
放松 Morgan先生
天哪 我从来没想过
医生会有如此
漂亮的蓝眼睛 如此可爱的头发
美丽的嘴唇 知道吗 如果我没有
你真漂亮
现在你睡着了 我们回到了过去
时光倒流 现在你是个小男孩
没错 我是个小男孩
非常小的男孩
我是个小男孩
我五岁 每个人都说我聪明可爱
但事实上 我是全世界最不开心
最孤单 最糟糕的小男孩
告诉过Jerry 你为什么这么不开心
因为我的爸爸妈妈 总是打架
他们对这彼此嘶吼尖叫
砸东西 任何东西
他们为什么这样做
他们必须这样 他们结婚了
你认为所有结婚的人都打架
是的 我不喜欢那样
我一点都不喜欢 我讨厌它
我就是讨厌它
我要离开家 我要去中国和非洲
我要去猎杀狮子和老虎
我要去爬山
你为什么不
我不可以走过马路
告诉我Jerry
你的父母靠什么生存
他们表演歌舞杂耍
但他们总是向对方大吼大叫
总是打架
他们为什么打架
因为妈妈说爸爸总是看着Zelda
那个表演吞火焰的人
当然还有他酗酒
有多严重
我不知道 但妈妈说只要能买到的
烧得起来的 装得起来的
只要是他能尝到的 吞下的
能喝 能漱口的
如果你能从瓶子里倒出来
或是从湿布里挤出来的
能放进杯子里 或是能晃动的
他都会喝了它
但是Jerry 你人生里有没有
值得开心或愉快的
有
有的 当爸爸妈妈在舞台上的时候
太美丽了
所有五彩的等都亮起 音乐声响起
这是最美妙的事情
你好Zelda
你好 亲爱的
你觉得新的意大利面餐厅怎么样
为什么不专心做你的事 孩子
你太不专心了
快点 快走
你干什么 大嘴巴
我什么都没说
盯和看是有区别的
见鬼 我是怎么爱上你的
那就是你想的
爸爸 妈妈 停 快停下
爸爸 妈妈 停
放松 Jerry 没关系
你和朋友们在一起
你有什么想法 医生
看上去是个相当典型的案例
孤单的小孩 家庭生活不幸福的产物
在对婚姻强烈的抵抗中长大
相当准确 成为口技表演演员
他通过假人来表现抵抗
他需要集中治疗
我建议我们立刻一同启程去伦敦
很好 但是记住了
他绝对不能再和假人有接触
医生 还有一件事情
这个年轻人已经表明了
他对我的些许好感
你认为这会危害到治疗吗
好吧 我认为这是个风险
我们必须承担这个风险
Jerry
Jerry 现在你可以醒过来了
美丽的蓝眼睛 可爱的头发
你可以醒过来了
我们要去伦敦
我们 太好了
Langston先生 你真是太好了
还要麻烦你送我们一程
一点都不麻烦
就像我所说的
我接到了来自伦敦的紧急电话
所以我必须包机去
但我认为还是很好
我的荣幸
我希望等你到了伦敦
你可以来Langsmeyer来找我
我很乐意
我有很多朋友都喜欢你
也许我可以把你的名片
给我所有的俱乐部
把名片给俱乐部
真是太慷慨了
我要怎么报答你呢
不用客气 我的朋友
这种事情自由回报
现在 如果两位不介意的话
我想我要去小憩一下
你们想要来杯茶或三明治吗
不 谢谢 也许晚点儿
他真的是个好人
他非常和蔼 慈祥
这对你非常重要 对吧
是的 我好奇为什么
有没有可能是Godfrey Langston
看上去强大 可以依靠
一切都是小Jerry Morgan渴望的
但从未在他父亲身上获得
知道吗 医生 你真的十分聪明
这种信赖的感觉
可能是你的主要问题之一
医生 今晚晚餐吃什么
Morgan先生
让我在治疗开始之前 提醒你一下
我们的关系必须完全
绝对不带有个人色彩 清楚吗
是的 是的
还有一件事我们要堤防
你看 在几乎每一个治疗中
病人都会从情感上加入他的分析
当然 会以各种形式出现
但是 因为我是女人
你是男人 非常有可能
在我们工作的过程中
你可能有爱上我的感觉
你知道 太奇怪了 这感觉来得太快
所以拉斐特X.V.27被带去了英国
当晚 在Langsmeyer他的农庄里
Godfrey Langston确信
他获得了完整的计划
他开始协商要把计划卖给
一个伊斯坦布尔人
他的名字叫做Brutchik
告诉Brutchik 计划在我们手上
他会立刻飞来这里
电报我们抵达的时间
非常好
同时在Royalton酒店
苏豪区的一家不起眼的酒店中
Gromek也确信他获得了完整的计划
他联系了身在巴黎的
Maurice Papinek
Papinek因为警察的监视而耽误了
保证Gromek在24小时内抵达伦敦
那天晚上 在肯辛顿公园酒店
Marty正抓紧时间
与英国出版社安排会议
美国口技表演演员从巴黎来
两个假人 很幸运我们拿到了正确的那个
谢谢
你亲爱的Richard
早上好Morgan先生
早上好
我给你买了一小束花
谢谢 但是我开始练习
不收病人的礼物了
如果你不介意 我会把它给
我工作那间诊所里的小孩
不 一点也不介意
可以坐下并且放松吗
在那里
是的 请 如果你不介意的话
不介意 我喜欢坐在这里
非常简单 我们的方法是这样
我想要你说脑海里所有的东西
我会记下相关的东西
所以可以开始了吗
可以
脑海里想到的任何事
是的 请说吧
谁是 Richard?
什么
照片里的伙计是谁
他是我的一个朋友
他是美国人吗
曾经是
你说曾经是什么意思 他去世了吗
Morgan先生 我昨天提醒过你了吧
是的 我忘记了 对不起 我道歉
很好 我们继续吧
我出生在费城
刚好在表演中场时出生
然后我的家人搬去了
你和他相爱了吗
如果照片让你分心 我会拿掉它
不不不 它没有让我分心
我是说 我根本不认识那人
它怎么会让我分心呢
也许有人爱过它还是什么的
你爱过他吗
很明显如果你的好奇心得不到满足
我们是无法继续下去了
他的名字叫Richard Thompson
是美国空军的飞行员
我是个护士 我们相遇 然后相爱
再一次入侵的时候 他被杀害了
真可惜
我一直想成为一个医生
我成了医生 精神分析医师 这就是全部
现在 我们可以开始了吗
Morgan先生
好的 当我们离开费城 我们去了
这就是全部吗
这就是你做过的所有事情
成为了医生 还有什么
抱歉 请再说一次
我是说 你没有谈恋爱 约会
和这个男人出去
或是和别人出去吗
够了 Morgan先生
医生 你有很多问题
我们必须得做点什么
恐怕我们有个很大的误会
等等
我看你还是找个能胜任的男医师吧
我不要什么能胜任的男医师
我很高兴和你在一起
但是你太固执了 拒绝合作
不是这样的 你让我讲出
脑海里想到的所有事情
- 没错 -没问题
我说了Richard 那又怎样
如果有一匹马叫Richard呢
他踢了我的头什么的
很有可能
你知道我的想法吗
我在想 如果我不能提Richard
并不意味着我有问题
而是意味着你有问题
你必须立刻想办法做些什么
我会打给Manfred医生
我不想要Manfred医生
我想要你
我是说 我想要一个年轻漂亮的医生
而你就是这样的医生
我听够了Morgan先生
现在 让我们面对现实吧
上一次有男人搂着你是什么时候
上一次有男人告诉你
你很年轻漂亮是什么时候
你确实很年轻 漂亮
Morgan先生 可以请你出去吗
不 我还没有说完我要说的话
你在害怕什么 你为什么那么害怕
我觉得完全没法跟你合作
Morgan先生
所以请你出去
好的 我走
但是你肯定有问题 而不是我
我会证明给你看的
如果不介意的话 我的伞
哎哟 抱歉
强迫性的自责无意识得隐藏在
早上好 我想要见Nordstrom医生
抱歉 今天诊所休假
喔 我保证花不了几分钟
早上好 医生
我还没联系到Manfred医生
但是我会的
所以失陪了
你没必要联系Manfred医生
我一整晚都在研究你的问题
我想我得到了答案 非常普遍
书里都写着
你只是有一些内疚情节 就这样
你看 你是强迫性自责的受害者
强迫性的自责无意识得隐藏在脑里
你明白吗
Heinrich Lastvogel 说过
等一下
你不明白吗 你这是回避
回避就是对内疚情感的机械防御
一次又一次为扭曲的情节找借口
请听我说 就一分钟
听着 忘掉那些夸张的话
我不知道它们到底什么意思
但是我这道这个
我知道你爱过Richard
Richard也爱过你
但当他去世的时候 你感到内疚
因为死去的是他而不是你
你还不明白吗
你在自责 而那根本不是你的错
就像是在惩罚自己
因为你没有一同死去
明白了吗
是这样的 不是吗
我只是没有想到我表现了出来
也许你说出来会觉得好些
不 我
喔 拜托
我不
有时候会有帮助的 说吧
这就是一起开始的地方
Richard驻扎的城镇
我工作过的医院
我每个礼拜来这里 在诊所工作
看看他的墓碑
你为什么不说了
刚收到一封电报先生
Brutchik先生
已经离开了伊斯坦布尔 今晚到达
你确定你不要喝一杯吗
不 不用了
你知道我发生过一件
关于喝酒的趣事吗
我只是闻了一闻橡木塞
就摔得脸着地
你认为你父亲酗酒跟这有关系吗
我们在说您的事
不是我的 记得吗
你喜欢跳舞吗
你可能会后悔
我可能会停不下来
和你一起会很值得 来吧
Brutchik先生 你怎么看
非常好 非常好
现在给我看另一半吧
另一半
这仅仅是主要机制
还有个触动装置
还有第二份设计图
第二份设计图 两份
当然可以 纸上的图画 两个假人
好像成了一场比赛
打去伦敦 告诉我们的朋友
立刻去Morgan的酒店
拿到另一个假人里的设计图
不管用什么方法
好的 先生
别担心 我们会拿到另一半
拿到再联系我
今天真是美妙的一天
怎么不是呢 医生
我想不起更美妙的时光了
没有吗
你真是太好了 让我做了那么多年
我没有做的事情
荣幸之至
你觉得明天我可以回去吗
作为你的病人 我是说
为什么不呢
太好了
好的
是的
晚安
我预约几点
我会提前到的
你现在去Morgan的酒店 今晚
拿到另一半计划
不要被任何事情阻挡
什么时候付钱给我
你必须现在就去
先拿到钱我再去
否则钱对你来说可能没大用处了
晚上好 先生
很好
你好
你一整天去哪儿了 没有电话
也不留句话 我担心死了
朋友 我要告诉你一件事
我要告诉你一件大事 我恋爱了
Marty 恋爱了
什么
是的 和世界上最美丽的医生
别在这样了 你
不 这次不一样
总是说不一样
但这次 Marty 说真的 不一样
我阻止不了 你阻止不了
她阻止不了
而且我跟你说
连Clarence都阻止不了
Clarence
没错 我会把他弄出去 向你证明
Jerry 你不能这么做
你绝不要靠近那个假人
现在听着 我没有穿衣服
你可以过来跟我谈谈吗
在你干出蠢事前先跟我谈谈
好吧 你还是紧张兮兮的
但是我马上过来见你
很明显你不会找到你要找的东西
因为在我们手里
也很明显我们要找的东西
在你们手里
起来
设计图在哪里 在哪里
在哪里
你会给我钱吗
你会拿到应付的钱 东西在哪里
Papinek.
哪里
Royalton酒店 314房间
我怎么知道
这儿 钥匙
钥匙证明不了什么
打电话给他
请接Royalton酒店 是的 谢谢
我该怎么说
告诉他你拿到了设计图
我们立刻过去
Royalton酒店
请帮我接314房间
你好
你好 Papinek
是的
Gromek
我拿到了 马上过去
走
打开
Clarence Terence
额 谋杀
谋杀
你好 这发生了谋杀案
你可以让警察上来吗
尸体
救命
额 谋杀 警察救命 有人被 谋杀
警察 别走
警察 谋杀 救命啊 谋杀
警察 警察 救命啊
我的房间里发生了一起谋杀案
快叫警察 救命啊
谋杀 这儿 谋杀 警察 救命啊
我打开了衣柜
这位朋友被挂在门上
Marty
Jerry 你做了什么
我做了什么 你不想想我
听我说 我告诉你别靠近
Marty 你不相信我
好了 伙计 把刀给我
什么问题 你疯了还是怎么的
我说了 我走进这里 打开了衣柜
然后有个人卡在上面
就像一根大羊肉串
一根超大羊肉串
把刀给我
然后我朝地上一看
就看见了Clarence和Terence
摔得粉碎 我都快认不出
是Terence还是Clarence了
好了 快把刀给我
你不相信我是吗
我当然相信你
你不相信
我知道你在想什么
来吧 说吧 我是凶手
我一直拿着刀砍人 当然
到处都是尸体 是吗
你为什么不四处看看
看看床底下有没有尸体
或是浴室里 还有这里
不是我干的
他做了什么
你是说Monahan 吗
他是怎么打出去的
打 好吧
他说了什么
在脸上
弄明白
是说Molly怎么跌进威士忌酒槽吗
他是怎么救溺水的女孩的
他搞明白了
没错
你嗓子真不错
谢谢
你的嗓音唱这调子真欢快 朋友
你刚刚说你叫什么名字
事实上我没提到我名字
小Patrick Michael Carmedi
难道不是
或是老Patrick Michael Carmedi
喔 怎么不是呢
先生们 这是Carmedi的孩子
为了纪念你逝去的父亲
值得喝一杯
来吧 小伙子
我们必须为你死去的父亲喝一杯
他是这个组织上一届的会长
我们中酒量最大的人之一
快给他拿 两杯
事实上 谈到喝酒 先生们
我真的不像我的父亲 真的
不 不要谦虚 我们听说过你
听说过
有其父必有其子
给Carmedi家的小孩
怎么才倒那么多
不不不 就那么多
给你 放松
敬你逝去的父亲
敬我逝去的父亲
干杯
善良得体的好人
总是得到祝福
敬他
一位好伙伴 好父亲 好的丈夫
- 敬他 - 敬他
一个值得信赖的人
友善 礼貌 和蔼
开朗 顺从 干净 谦虚 干杯
我喝完了
当然你可以
你可是Carmedi家的孩子
我知道 有趣的是
通常我喝一杯 我就会
啊 可怜的孩子
有强壮的肺 但是脆弱的胃
我们不能让可怜的小伙子躺在地上
我们得把他送回他的旅馆
没问题 看看他的钥匙
我来看看
在这里
Royalton酒店314房间
就在街头
走吧
跟着走 小伙子 我们把你送回去
他慈祥 礼貌
总是温顺 开朗 活泼 开心
你好
先生 现在是中午
要我们把早午餐送上来吗
啊 好的
Royalton
请帮我接4110线
你好 是Jerry
好的 我可以去
你还好吗
我不记得了
我现在很需要你
我想我遇到了大麻烦
昨晚发生了谋杀 但不是我干的
我知道不是你
他在哪里
你相信我吗
当然 我当然相信你
告诉我Jerry 你在哪里
我在Royalton酒店314房间
亲爱的 我很想见你
你可以马上来吗
待在哪里 我马上过来
Royalton酒店 314房间
你最好跟我们一起去 医生
好的
是谁
你的早午饭 先生
等一下
中午好 先生 你的早午饭
额 刮胡子的时候割伤了
哦 先生 很多人都会割到自己
看下这个
我会把桌子拿出来
Papinek
杀人犯 红头发的杀人犯
不 不 我是好人 等等
救命啊 谋杀
我不是杀人犯
救命 警察
Langleys Langston
得去找Langston
抱歉 我要错过公车了
他是杀人犯
抱歉
哎哟 非常抱歉
非常抱歉
你好
我有什么可以帮你的
我想 可能不太需要
我只是随便看看
但是 你非常像
真的
我们见过吗
我不认我我们见过 先生
事实上我从没来过这里
我一直在国外出差
印度外交部之类的
啊 印度 是的
在那爬爬山
在一年中的这个时候爬山相当有趣
雪覆盖着山坡 看看羚羊小道
非常棒的运动 你知道的
你觉得喜马拉雅怎么样
什么
我说你觉得喜马拉雅怎么样
让人又爱又恨
你脑海里有特别的样式吗
实际上 没有想过
可能有四个轮子 一个引擎
还有些别的东西 你知道的
也许你会对这款感兴趣
是我们最受欢迎的型号之一
为客户定制的运动款
自动变速 豪华的侧壁
高压缩架起的阀门 非常低的油耗
四轮液压 皮质触感的刹车
单片防眩光的挡风玻璃
只需要1750 英镑
我觉得价格很合适
你可以告诉我那个红色的东西是什么吗
在那里很醒目
那是我们的试驾车
试驾车
你觉得我们可以出去试开一下吗
很抱歉 我不可以离开这里
哦 太遗憾了
你介意自己开出去吗
我很乐意 如果你可以给我钥匙
那我乐意之至
我很快就回来
我给你说一下怎么开始
不用了 不需要
我绝对是个专家了
不需要帮忙
省长知道我是机械
没错你是
不需要了 再见
- 好的 - 非常好
你在这 真好我找到了销售员
我的意思是 你空着吗
不 你瞧 我是
事实上 有空
需要我带你看些什么 先生
我对新款Superb非常感兴趣
它是不是像别人所说的那样自动化
当然了 先生
这是我们这里的自动化机械里
最自动化的自动机械
这是两个位子的
两个位子 是的
你知道我很高
所以我要把我的椅子往后移
我们的座椅现在的位置设置更可爱
现在座椅已经摆得相当后了
但他们会帮你把座椅往 后移
我不怎么喜欢这个颜色
但是我看见了那里的
我们有一个红色的
红色的
是的 也许那个颜色更适合你
请跟我来 我很荣幸来向你解说
是的 太好了
线条很漂亮
我要给你看这里
有一个非常有趣的特性
是什么
这是我们独立悬挂式
多功能装置
什么意思
集合了非常多的功能
奇怪 它看上去就像个轮毂盖
不用在意具体的用途
只有当你在开阔道路
挂低档开车时 才会用到
他包括了所有东西 是吗
所有东西
我想说
不如我们开始试一试吧
好主意
来吧 这就是点火装置 然后
点火装置在这里
好的 是的 这里
点火装置是哪个
刚刚还在这儿
你瞧 这是我们非常特别的地方
隐藏的很好 防止被偷
偶尔也妨碍你启动 哈哈
多幽默的一个特点啊
好了 我们开始吧
把要是放进这里 然后我们走
哦 按错了按钮
非常抱歉
真是功能齐全
没错
我想你会想要一次就看到
所有的特点
谢谢 但是以后吧
谢谢
好吧
帮我叫警察
谢谢 Morgan偷了一辆车
一辆车
你知道他会去哪里吗
不知道
他在伦敦不认识任何人
除了我 Marty还有
你觉得他会去找Langston先生吗
谁
Godfrey Langston
他是Jerry在瑞士认识的朋友
Jerry对他很有好感
我知道了
帮我接通Godfrey Langston
好的 我们会警惕的 谢谢 警官
Morgan这个蠢货还真是麻烦
如果他出现 抓住他然后通知警察
Brutchik先生已经到了
好的
你好 我是Jerry Morgan 等等
我是Langston先生的朋友
他要把我推荐给他所有的俱乐部
叫警察
我们速战速决吧
我相信你不是在浪费我的时间
我不明白为什么花了那么久的时间
你要知道 亲爱的Brutchik先生
这不是一个普通的间谍行动
你拿到计划了 请坐
你确定 不是开玩笑吧
你自己研究下吧
你会发现 你现在有的
是一份完整的拉斐特X.V.27
两张简单的设计图
却拥有目前为止全世界
最具毁灭性的力量
没错 非常好
毫无疑问这是完整的计划
非常好 确实非常好
谁掌握了这些武器 就掌握了世界
你想要说什么
我建议重新协商一下我们的协议
你说重新协商是什么意思
就是那样
重新协商一下钱
对不起
Brutchik 你要知道
你要知道
我已经快没有耐心了
我们是做过承诺的
慷慨的承诺
我遵守了最后的交易
期望你也一样
你要知道我们要承担
比原计划更多的风险
那都是你的事情
我亲爱的Langston先生
那是你的行为
你说比计划更多的风险是什么意思
我们必须杀掉四个人
四个人
Brodnik Gromek Papinek
还是Shaslik 喔
你好
Morgan在这里 在这屋子里
是的 我知道 抓住他
把你们的手拿开
多方便啊Morgan先生
不要对我假惺惺
你是杀人犯 就是的
间谍 叛徒 杀人犯
我还要对你说
你不必向你所有的俱乐部推荐我
现在我不想要
你通知警察了吗
我恐怕在警察来之前
我们得除掉这个年轻人了
快 不要搞的一团糟
弄的看起来像自我防御
怎么了 你的刀用完了吗
对此我感到很抱歉 老朋友
我确实相当喜欢你
没错 我敢打赌你是的
我不该讨价还价 拿着这个走吧
去伊斯坦布尔的飞机十一点起飞
十一点去伊斯但布尔的飞机 是吗
很幸运我及时赶来了这里
把手举起来 你们都被逮捕了
我们已经把院子包围了
你的间谍们 放了那个人
快追上他
快 跟着他 不能让他或者到伦敦
谢谢
他企图攻击Langston
现在从那里逃跑了
我不相信他们说的
有人指出 Morgan正向伦敦赶来
我要抓到他 如果可以的话要活的
但是不要冒险
重复 不要冒险
你好 很高兴再次见到你
小伙子看着不错
我想知道他是谁
下次我会问他的 Sue
Audrey
Greene小姐在那里
谁
你可以去楼上找她 三号更衣室
好的 谢谢
- Audrey - 不
Audrey 你必须要帮我
不要靠近我
不要相信报纸 我是无辜的 Audrey
你必须叫警察来
当然Jerry 都可以
有个人叫Brutchik
他要毁灭世界 你明白吗
听着 他们不会相信我 但会相信你
你 你必须要叫警察
告诉他们拦下十一点飞往
伊斯坦布尔的飞机 明白吗
那个人叫Brutchik
喔Brutchik
快点 Audrey
现在 你待在这里 不要动
伊斯坦布尔
Brutchik是那个人的名字
Murray 你能快点吗
为什么总是最后一个
好了 好了
尽快赶来这里 他完全疯了
胡言乱语
是的 Jerry在我的更衣室里
你去那边 我在这里
快点Boris 快点
快带我走 我是无辜的
你犯了一个极大的错误
你应该去组织Brutchik
他在11点去伊斯坦布尔的飞机上
亲爱的 你要相信我
我相信 Jerry 相信
他们不理解 你理解你吗
Brutchik在去伊斯坦布尔的飞机上
他要毁了全世界
给他点白兰地
我没有歇斯底里
Morgan你准备好坦白了吗
听着 我会告诉你所有的事情
如果你听我说
速记员
我来记
非常简单 大家都能听懂
有几个人叫Brodnik Gromek
Shaslik Brutchik
Gromek从Brodnik那里拿到了东西
Brodnik又把东西给了Shaslik
然后Shaslik把东西给了Brutchik
你知道吗
那东西在Clerence和Terence里
但现在 你已经看不出
哪个是Clarence 哪个是Terence了
所以Gromek杀了Shaslik
记下没 Gromek G R O M E K
Gromek杀了第一个Shaslik
第二个Shaslik找到了Papinek
- Papinek - 是的
Maurice Papinek
没错 但是他不重要
他不是主谋
就是他 就是那个间谍
Wilton 我想要说明
这孩子的利益将受到保护
他是我的朋友
我的朋友 他试图杀我
他需要最好的医疗照顾
不要相信他
我私人的律师
他是卖国贼
我承诺支付他所有的
他把计划给了Bruchik
我要告诉你 两张设计图
有一个花哨的法国名字
你看这可怜的孩子已经失去理智了
你们不能相信这个疯子的胡言乱语
我是说 你们不会以为
是我不光彩地偷了拉斐特设计图吧
你怎么知道机密文件的名字
什么 好吧
是这个可怜的傻瓜刚刚提到的
抱歉 他没说
他说的是他把计划给了Bruchik
我要告诉你
两张设计图
有一个花哨的法国名字
但是警官 这太可笑了
留住去伊斯坦布尔的飞机
Langston先生
我恐怕要留你进行问询了
把他带出去
我很抱歉 老朋友
我真的很喜欢你
Morgan先生
我想我们欠你一个道歉
这件事非常简单 小孩都能懂
有几个人叫Brodnik Gromek
Shaslik Brutchik
然后Gromek
你看起来很紧张 拿着这个
然后Gromek 见了Papinek
喝掉它
他不知道Brodnik
已经从Shaslik 那里
拿到了计划 然后
你知道吗
你的眼睛是我见过的医生里最美的
我
我来照顾他
我来吧
我应该的
Marty 车在哪里
街对面
走这里
哦 非常抱歉 我们刚结婚
非常抱歉
看起来很健康的夫妇
也许他们会有个大家庭
我们最好换一辆更大的车