再没可能顺利生产了
我们可以再试的,但你必须休息
- 里维拉夫人
- 但他是我的儿子
里维拉夫人
我要见他!
你们对他做了什么?
我要见我的儿子!
里维拉夫人, 请别 --
你们对他做了什么?！
好了，彻姬塔.我来照看
迭戈. . .
我保证,我保证.
这是什么玩意?
早饭
你要杀了我吗?
我可需要能量来工作
听着,大肚腩,如果你在继续胖下去
下一次在医院里的就是你
你知道，我不相信上帝
但是我要感谢他,
能让你每一天健康的在我身边
真的吗?
我会告诉他你有很多要向他述说的
从现在开始我就要洛克菲勒公司
每天给我准备早餐，从21号开始
啊哦
弗里达?
弗里达. . .
你来了
我离开他了
那是他的离别礼物吗？
我就早应该和你一起在那里
你现在在这里了
如果我让她那些该死的花草死掉,
她会大发脾气的...
我们吵架太多
有时候...
有时候我真的后悔和她结婚
我认为我有多恨她
[ Chuckles ]
当彼此有了足够多的伤害
你就会这样想了
然后她生病了,我来照看她的花园
[ 西班牙文 ]
我们姐姐的灵魂, 玛蒂尔迪,
安息吧
以神父耶稣和圣灵的名义
阿门
天堂里无上的主啊
你来到天国,
在天堂里你会了却一切心愿
来赐予我们每日的面包 . . .
迭戈・里维拉以共产主义为题作画
约翰.D.Jr 撤销资金
你看到了我的工作
你雇佣我的时候,就知道我的政见
是的，我给你看了草图
我和你父亲和你都讨论过的
那么你们是想要我干什么?
要我画上那些舞女?
不,但也不是我
所期望的列宁的肖像啊
现在让我们开诚布公
你最初给我看的那些草图..
只是一些不知名的工人
是他自己转变成列宁的
不, 是你把它转变成了列宁
因为报纸已报道了我们的事!
你真认为我的家庭
能够抵抗住舆论的攻击吗?
我早该来保护你
无论如何我都会保护你
因为你的工作是激动人心的
一如往常
但是列宁的肖像
会得罪很多人 --
特别是我的父亲
你看到了,你让我处于一个非常困难的地位
因此我请求您更改这个细节
这会违背我的原则
是的, 好吧 , 如果还想继续
参加我们的聚会
在我们的桌子上吃饭
我劝您再考虑一下
回家!
你已让外面聚集了一堆人了
有一半的人认为你是魔鬼 . . .
另一半的人认为你是英雄
老实告诉我你的想法
与其和狗躺在一起,
你也该去住小旅馆
不,严肃的说
这真得吓着我了
为什么？
因为我开始问自己,他说的是不是对的
也许我是一个傻瓜
太冒险了
迭戈,你不能输
忘掉你对艺术的忠诚
你早有过比这出色的作品
而且你还会有很多
但无论发生什么,
你已经唤醒了人们
你已经唤起了他们的热情
这个世界上没有别的画家能这样子
明天他可以进来毁掉这作品
但是你还是赢了
是的,也许
他没有这个胆子
迭戈!
里维拉先生
我必须再问您最后一遍
您是否能重新考虑
我不改变我的看法
这样子的话. . .
这里是你这次工作的费用
照约定付款
但再也不需要你的服务了
这是我的绘画!
是在我的墙上
这是人民的墙,你这个混蛋!
迭戈,我们回家吧
弗里达,我们必须和这些混蛋斗争
他们推倒了墙,但画还在
我会再画一次 ,
我会用他的钱!
什么钱? 我们甚至连去芝加哥的钱都没有
我们不去芝加哥,他们取消了委托
是回家的时候了
说什么?
夹着尾巴溜走吗?
我们不属于这里
这里的人让我厌烦
我烦透了那些你老围着转的人
看到那个吗?
恩?你愿意回到那里吗?
是的,我愿意回到那里
啊哈
我在工作
我知道
我给你带来了午餐
医生说你应该多吃一点, 就这一次
婊子养的!
迭戈
好了,够了
迭戈!
迭戈, 够了!
魔鬼
你是这里最好的艺术评论家
只有你看到这个狗屎国家
把我转变成了什么
迭戈. . .
你需要帮助
弗里达,为什么你和迭戈有各自的房间?
因为我们是不同的人
但相爱使我们成为一个人
那也是为什么我们之间有座桥
你想说，这桥是你们的爱?
是的,是一个形容它的好方式
那为什么是座这么小的桥呢?
他没有在工作,他生病了
有些委靡不振
他说这个国家的人们就像骡子
都是一群蠢人
他还责怪我让他回家来
那是无稽之谈
但是不管怎么说,
你拥有他是幸运的
我几乎每天都感到无望
有时候我就想回去
噢...不要去
如果你有工作会怎么样?
你可以帮助我整理一下迭戈的工作室
从哪开始?
什么都别碰
迭戈. . .
不要担心
他是只小猫
嘘
下楼去玩
马上!
- 马上!
-哦, 上帝
唉!
他妈的我的姐姐!
你是只动物!
[ 西班牙文 ]
婊子养的!
弗里达. . .弗里--
滚出去!滚出去!
弗里达
我是一个混蛋
是的
我，我，我是个白痴,
但是这不意味着什么, 弗里达,什么都不是
弗里达, 跟我说!
在我的生命中有两个大的事故, 迭戈 --
电车（车祸）和你
你是最糟的那个
[ 西班牙文 ]
@ 我已欲哭无泪 @
@ 黎明尚为来临 @
@ 我不知道是诅咒你，还是为你祈祷 @
@ 我害怕去找到你 @
@ 在我的朋友告诉我的，他确信的 @
@ 你去的地方 @
@ 现在你拿走了我狂欢的支票 @
@ 黑色的鸽子 @
@ 在哪里, 你会走到哪里? @
@ 别再玩弄我的尊严. . . @
@ 如果你的爱抚只属于我而不属于任何人 @
@ 虽然我爱你 @
出去！
@ 发狂地爱你 @
出去!出去!走开!
@ 黑色的鸽子 @
@ 你是痛苦的规则 @
@ 我想自由 @
@ 跟我期望的人在一起 @
@主啊, 给我力量 @
@ 我正要在寻找中死去 @
真是屋漏偏逢连夜雨
我买不起什么家具
这里的晚上很冷.
但至少我知道谁在我自己的家里
迭戈没有给你钱吗?
我情愿做个穷人
是我的姐姐. . .
不是什么模特
我的亲姐姐
让他下地狱
去找份工作
来应付自己的帐单
我卖掉一些画
都不够付你去酒吧的钱
不, 别误导我 --
我喜欢你的画 --
我只是不能肯定你能用它们来换吃的
不容易的,你知道的
我是说, 看这个
这是什么玩意?
这是报纸上说的
一个男人用匕首刺了他妻子22下
当法官问他为什么要这样做的时候
他说 , ''只是轻轻刺她几下而已''
哦
是谁?
是鬼弗里达・卡萝
哦 . . .
我记得她
你好吗?
很孤独
最近只有你这个鬼来看我
那么. . .
你的迭戈怎么样?
我不知道你为什么这样叫他
他从来不是我的
从来不是
但是他还不错
我猜是在画画
那你呢?
你也在画吗?
是的
我想让你摆个姿势
你甚至不需要离开这房子
我想离开这房子
那也好
我们可以每天去一个不同的地方
听上去不错
你把家里的人都画遍了
是的
好久以前了
还记得我那个时候想要什么
你想成为一个自食其力的人
弗里达. . .
她从来没有喜欢过你,你知道的
她告诉我,你只会给我带来麻烦
我有一些事情要和你讨论 . . .
我要你帮我一个忙
你真是有胆子
到这里来要我帮你
不，那不是为我,是为了托洛斯基
挪威人驱逐了他
没有一个国家愿意收留他
而斯大林却要他死
我自己向卡德纳斯总统提出了请求
他们同意他来墨西哥来避难
我想要你和我一起去欢迎他
让他住在你父亲的家里
我知道要求的太多了
但那对他们来讲是个困难的转变
而你, 弗里达. . .
你到了哪里都给周围带来热力和生命
不管怎样. . .
托洛斯基是一个身处险境的伟人
而我们有机会可以帮助他
好吧,没有问题
这种动乱
我不理解为了什么--
对一个哲学家的这种动乱
一个非常了不起的人, 爸爸
一个真正的革命者
我们正在做一项非常重要的服务
如果你仰慕他,
你为什么不建议他
不要卷进政治当中?
政治会招至灭顶之灾的
好建议, 爸爸
我想他一定同意
真遗憾我不可能到你的船上去见你
娜塔利亚和我非常感谢你们
在这困难时期帮助我们
你美丽动人的妻子
使我们的旅行非常快乐
你们能住在这里
对我们来说是一种荣幸
唉, 迭戈, 他们饿坏了
让他们吃饭吧
谢谢
不,那是真的!
是真的!
我不敢相信!
这些人全是傻瓜!
他们为希特勒的入侵而尖叫
然后为斯大林歌唱
难道他们不是同样的人吗?
是的,但是并不是非常确切
当然，他们两个都是混蛋
但至少希特勒还是个
有自己的见解的疯子
见解?他是个疯子
他当然是疯子
但至少他有本事去影响人们的思想
反之斯大林,他是 --
他非常呆滞
他只有残忍
但是当你看透彻一点
斯大林不过就是一个权阀官僚
也就是这个官僚淹毙掉我们的革命
他们是一丘之貉
就是权利穷嗜的疯狂支配着他们
就是他们这些人，会毁掉人类的大地
多疯狂
是的. . .但这是一个挑战
看看我们 --
墨西哥人,俄国人,法国人--
在一个新的伟大的"里维拉"星球
我告诉你们,我的朋友们
用我一生的经验来说
人们失败和痛苦的感觉
已经超过了对胜利的渴望
但是这些不会摧毁我的信仰--
因为我的信仰建立在事实,
建立在真理,建立在人民的勇气上 --
但, 相反的
信仰使我们更坚不可摧
从各位的身上我看到了世界的希望
我发自内心的感谢大家
干杯!
- 干杯!
- 祝大家健康!
想想,你的脑袋 --
被人悬赏 --
还能表现这么平静
是的
晚安, 迭戈
唔~
噢,别，安德鲁 ,我讨厌别人拍马屁
我无所谓
那真是完美的绘画
我断定你早看过所有这些?
当然
我一直告诉她的
朱莉娅.兰维拿了几幅画到纽约
把这两幅都卖了
她卖了另外的四幅给了那个演员. . .
是强盗
爱德伍德 G. 罗宾森
是的 ,每一幅200美元
他被抢劫了
我们从不欺骗别人
我的画对别人来说没有任何意义,
除了对我自己
停下!
放下!
他们放了一个包在门口!
回去!
- 我们一起进去
- 回去!
- 快点进去
- 没时间了
- 掩护他! 快!
- 进去,所有人都进去
- 带他进去!
- 弗里达!
弗里达, 你在干什么?!
我给你们五秒钟离开这里
1!
2!
好了
很抱歉发生了这样的事情
是我母亲的姐妹
什么意思?
她们留下圣像并洒圣水
她们相信这个房子被诅咒了
认为你是反对上帝的
我想你认真地考虑一下
你可以参加在巴黎的墨西哥展览
我很想去展示地方是在我的祖国
他们所给你的
是一旦你在别处成名
你的画就会被大众见到
那，谁愿意跟我来?
这可比您想象的要困难的多
啊 ,凡事都比我们想得来的困难
我去
你肯定?
如果一个老人可以的话,
为什么瘸子就不行?
不用,不用,没关系的
我不相信杀手在顶上等着
我跟你赛跑
弗里达. . .
你感觉疼痛吗?
我不能再告诉你什么了
我曾经被打断, 重接,
再重新矫正很多很多次了
我就象个拼图玩具
我所知道的，所有这些手术
远比那次车祸对我的杀害多
浑身上下都疼
特别是腿 --
腿最糟糕
不过,我现在很好.
随着时间流逝
我们能忍受得程度远比我们想象要大
那就是我喜欢你绘画的原因--
它们在传递那种信息
你说过没人会关心这些画,
但我想你错了 . . .
因为你的画表达了所有人的感受 --
在孤独下的痛苦
也许
利昂. . .
告诉我一些你孩子们的事情
我的孩子们
我知道女孩们都已经被杀
还有一些男孩被杀
我们以为另一个活在某个监狱里
但是来了一封信说
他也被处决了
都离我而去了
是我宣判了我的家庭有罪. . .
就象我被宣判有罪一样
你别这样说
但却是事实
斯大林比任何沙皇都更有权利
我只是和很少的几个朋友一起
没有资源能力
去对抗这个当今世界上
最厉害的杀人机器
所以我所能做的，只有继续工作
. . .谋生
你不能想象我有多高兴
能来到这里,
看到所有这些
这是多年来我第一次
觉得自己是个真正的人
在他''联邦和革命''的书中
列宁把社会主义理论里面的
所有虚伪的成分
从卡尔.马克思的诠释中清除了
约翰 , 我从是社会主义看出来的
弗里达
这就是那本我说的那本书
告诉我你的想法
谢谢
我一个小时内回来
不, 不, 不, 不, 不
最好这样子
我们不再打扰你的生活
我们不会离开太远,
就在拐角的地方
我希望您能够重新考虑
如果只是处于安全的考虑
我们会更加安全的
相信我
再见
太感谢了, 我的朋友
我们会很快再见面
纳塔莉亚. . .
没有道理
他是为了自己的安宁
他没有考虑自己的安宁
他考虑得是她的安宁
你在说什么?
我在说一个准备好
牺牲他们自己的快乐
也不愿伤害爱着他的女人
你发疯了吗??!
去死吧, 迭戈.
你知道会有什么样的后果吗?
他不害怕，你又为什么要害怕呢?
哦 ,亲爱的, 上帝 , 弗里达,
那么多的人, 为什么?!
因为我们愿意去做
你伤了我的心, 弗里达.
很疼,是吗?
但又为什么呢?
这只不过是简单的性交
和握手没有什么区别
当我们结婚的时候,
我早告诉过你我是什么样子的人
是的, 你说过,
但我还是义无返顾地嫁给了你
而你对我承诺会对我忠诚
你已经成为我的同志
我的艺术家
我最好的朋友
但是从来没有成为我的丈夫
弗里达. . .
亲爱的迭戈:你好吗?大肚腩?
为什么当初你没有告诉我
巴黎是这样的一个噩梦?''
法国人是世界上最自大的人了
''我情愿坐在托卢卡集市的地板上
卖玉米饼
也不愿听那些废话
那些巴黎艺术婊子的废话
展会里没有什么
象法国人承诺的有趣的事情
墨西哥艺术家对他们来说根本什么也不是
只不过有异国特色
总之，感到非常孤独
希望能有家里的消息
迭戈,这封信是骗人的
巴黎一直很适合我
但是没有你在身边
什么都变得没有意思
我们在一起的12年风风雨雨
只有失去了，才让我认识到
我爱你甚过爱自己的皮肤.
虽然你没有爱我这么深
但你还是有一点点爱我的,不是吗?
如果这不是真的
我会一直期望着那是真的
我崇拜你
弗里达
有传言说我想托洛斯基被杀
我们最近一直在斗争, 那是真的
但是. . .
他们可能又一次拒捕我
和总统去说
不
不, 我去加利福尼亚
- 加利福尼亚?
- 是的.
弗里达. . .
我想我们还是离婚吧
为了谁? --
那个美国女演员吗？
天啊,迭戈
不是的, 弗里达, 不是的
这样做是最好的办法
我们最好做为朋友
- 我不能
- 你可以的
你一个人做的很好
我一直为你感到骄傲
你不需要 --
你如果想走, 就走吧
听我说. . .
我根本不在乎托洛斯基先生
但是我们不能让一个政治流亡者
在我们的国家被暗杀
那, 我们能怎样?
再问一次,你的丈夫在哪里?
我没有丈夫
弗里达?
哦，上帝
克里斯蒂
真是太对不起了
哦
那不是你的错,那是我的错
我不应该让你们在一起的
你做了什么能让我出来的?
是迭戈.当他听到的时候几乎发疯了
他立即给卡德纳斯总统打了电话
唉
迭戈.
马上好
你的脚变成这样有多久了?
谁知道? 让我们当成是
某时的一个灾难吧
请帮我整理一下
然后我好画画
都腐烂了
必须切了它们
你算幸运,还好它还没有蔓延到你的腿部
你掉肉了
啊
你掉脚趾头了
就是为了这个你来这里 --
来哀悼我的脚趾的?
我来看看你怎么样
你感觉怎样?
我都不想回答这样的问题
否则, 感觉糟透了
你怎么样?
我 . . .
我来这里. . .
是为了向你求婚
我不需要人来可怜, 迭戈.
我需要
我失去了一只交的脚趾
我的背没有用了
我的肾被感染
我抽烟,喝酒,诅咒别人
我不能生孩子
我没有钱
,而且欠医院很多钱
我要继续吗?
听上去就象一封推荐信
弗里达. . .
我怀念我们在一起的日子
人们说:不能相信一个瘸腿的狗
或是流泪的女人
他们是错的
[ 西班牙文 ]
@ 永恒的生命 @
@ 在昨天,昨天已逝去 @
@ 远处我哭喊的阴影绵绵不尽 @
@ 梦想永远唤醒不了我的爱 @
@ 那快乐,现在意味着什么 @
@ 如果我歌唱你阴影里的光芒? @
克里斯蒂!
快点!
啊哈!
“脚...我要你做什么...
如果我有能够飞翔的翅膀？”
我希望你能把我这犹大的躯体焚毁
我不愿被埋葬
我躺得时间够长了
烧了它
弗里达. . .
不, 我认为我已经不是弗里达了
我想所有我身体里的弗里达已经消失
看看还剩下什么
你留下来干什么?
你这个傻姑娘
你疯了吗?
我不允许!
住手, 迭戈!
你不能强行要我留下!
- 哦, 是的, 我可以!
- 把它给我!
不, 弗里达!
不, 我们以前都讨论过的!
我要走 , 他妈的!
把我的假肢还给我!
医生,求你帮帮我
这里发生什么事了?
我告诉她必须在床上休息
她要求我们打电话给你
- 我要去参加我的画展
- 弗里达. . .
我的一生都在等待一个
在我自己国家的展出
我不能错过它
如果你的支气管炎变坏
它将转变成肺炎
弗里达,在任何情况下
你都不能离开这长床
我会告诉你所有的细节,我保证
克里斯蒂!
一个消瘦的浓眉的孩子
在那里对我喊
''迭戈, 我想给你看看我的画!''
当然,她让我下楼去看她的画了
我看了,我不能从那画上移开眼神
我想从艺术家的角度去评述她
而不是从丈夫的角度
我钦佩她
她的作品讽刺而柔和. . .
象钢铁一样的坚硬 . . .
象蝴蝶翅膀那样的自由
象微笑那样的动人. . .
悲惨的. . .
如同生活的苦难
我，我，我不相信...
曾有过别的女艺术家在她们的作品中
有过这样极度痛苦的阐述
闭嘴,大肚腩
谁死了吗?
音乐在哪里?
你看到了,医生
我遵从你的安排
我没有离开我的床
弗里达
唉, 医生,
如果你让我喝这杯龙舌兰的话
我保证在我的葬礼上不会喝
说定了
为弗里达!
[ 西班牙文 ]
@ 你离开了庙宇 @
@ 那一天, 悲伤的人儿 @
@ 我正路过看见了你 @
@ 你离开了庙宇
那一天, 悲伤的人儿 @
@ 我正路过看见了你 @
@ 你穿着如此美丽的绣花服, 悲伤的人儿 @
@ 以致我认为你是个处女 @
你好吗?
过来和我睡在一起
25年在一起的日子,
我亲爱的
弗里达.
银婚快乐
还有两个星期
是17天
@ 烧掉 @
@ 这房子 @
@ 那兰色 @
@ 心 @
@ 在空地上奔跑 @
@ 迷路了 @
@ 因为没有你 @
@ 但是夜空随着火花而盛开 @
@ 那燃烧的床漂得更高 @
@ 她自由飞翔 @
@ 那么疲倦的女人,
展开她永不折断的翅膀 @
@ 自由飞翔，燕子在歌唱 @
@ 来烟火中去吧 @
@ 看见女士在微笑 @
@ 她在燃烧 @
@ 夜空随着火花而盛开 @
@  那燃烧的床漂得更高 @
@ 她自由飞翔 @
@ 燃烧这个夜晚 @
@ 清晨如此寒冷 @
@ 没有你如此寒冷 @
@ 夜空随着火花而盛开 @
@ 那燃烧的床漂得更高 @
@ 她自由飞翔 @
@ 我爱那些用黑灰色调的黑暗日子 @
@ 它们随着你的梦想而凋零 @
@ 裹进红色的天鹅绒,跳舞直到天明 @
@ 飞翔吧, 小鸟 @
www.hanstyle.org
====CSA-汉风HTS字幕工作室荣誉出品====
nnsw根据DEiTY版本完美英文翻译校对
参照holasoony & simmonslogic翻译
汉风reno听译调整版本校对
谢谢观赏