NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次
我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
海豚
很恐慌
它们被伪虎鲸追杀
海豚在短途冲刺有速度优势
但猎杀者更有耐力
在虎鲸接近后
海豚急速转向来试图逃脱猎食者
这种非凡奇景在远离陆地的地方发生
此处人迹罕至
这是超越任何国家边界的海洋
未被统治 野生而放任自流的地方
远 洋 公 海
蓝鲸最能象征我们和公海的关系
200吨重 30米长
这是有史以来最大的动物
它们的大部分生活习性仍然是谜
蓝鲸生活在远海
在热带到极地的每个海洋漫游
我们最近才发现
几个它们出没的 距离岸边 较近的地点
加利福利亚湾
在墨西哥的太平洋沿岸
这是蓝鲸的庇护所
这是世上最大的新生儿
婴儿蓝鲸
只有一个月大
但已经有8米长 6吨重
它的母亲用鱼鳍保护她
它们轻抚对方 珍惜彼此的亲密关系
这是曾被拍到的最亲密的影像
蓝鲸母亲和孩子在一起
雌性要每隔两到三年才生产一次
每个蓝鲸婴儿都非常珍贵
幼鲸一个月会增长3吨
曾经 世上有超过30万蓝鲸存在
但上个世纪 它们被无情猎杀
只剩下数千头存活
蓝鲸现在受到保护
它们的数量在缓慢增加
很快 这头幼鲸会离开这些保护水域
在公海游弋
我们曾经认为公海太大 不可能因我们的行为造成破坏
但现在明白她的海洋家园 正受到前所未有的威胁
在广阔的蓝色世界 有若干几处原始的地方
提醒我们 这片海洋能多么富饶
飞旋海豚
在太平洋
中美洲哥斯达黎加海岸远处
它们开始大量聚集
飞旋海豚成群结队生活
由复杂的社会关系联系一起
海豚之间不断相互触摸和交流
使用由拍打和口哨组成的语言
它们被黄鳍金枪鱼遮蔽
金枪鱼依靠海豚来寻找食物
所有鱼都在寻找同样的猎物
灯笼鱼
星球上数量最多的鱼
还没有手指长
灯笼鱼大部分时间躲于深海
所以尽管其数量惊人 但我们没法捕捞
它们是少数仍然繁盛的鱼类
随着离猎物越来越近 海豚群落变得越来越大
可能有一万条之多
对应水面上的每一条 水下可能有20条
使用回声定位 一种声呐
海豚能侦测到在深处的灯笼鱼
驱赶它们到表面
它们在大鱼群的下方巡弋
阻止猎物逃回深海处
一旦海豚吃饱
还有很多可供其他的猎食者食用
蝠鲼乘虚而入
为了最大化收获 蝠鲼呈攻击队形
一排鱼嘴组成的墙对猎物进行扫荡
因为我们不捕捞灯笼鱼
所以它们和其猎食者都十分兴旺
所有的猎食者都无法让鱼群稍微减少
开阔水域的大部分生命 都聚集于海面较薄的一层水域
这里阳光能充分照射
被阳光照射的浅海 其营养富足程度让人惊讶
海豚产生废物 这起到关键作用
将营养物从深海带回到表面 形成循环
这种海洋肥料
能为开阔海洋的各种生命提供基础
浮游植物
微观的漂流植物
它们将太阳的能量和海草的营养物 结合起来
创造这里每个食物链的基础
所有的动物 无论是最小的鱼类 还是最大的鲸鱼
最终都依靠这些微小的植物提供食物
与此同时
浮游植物 也能从动物制造的营养物中获益
最重要的是 浮游植物制造了
供我们呼吸的空气里一半的氧气
无论你在何处生活
你都要感谢这些精致的小植物
你的每一口呼吸都有它们的贡献
在理想情况下 它们可以繁殖生长到
足以覆盖大片海洋 使之变绿的程度
让人惊讶的是
浮游植物还对云的形成
起到关键作用
水分从海洋蒸发
凝结了浮游生物制造的细小微粒
这些液滴结合成巨大的云
可上升至20公里高 进入大气层
这些海洋的云层将太阳的能量 反射回太空
使地球的温度不会上升
海洋不仅提供我们呼吸的一半氧气
还驱动天气和气候变化
将孕育生命所需的淡水传送到 世界各地
公海是我们星球的生命支持系统
因为其幅员辽阔 能量巨大
海洋覆盖了全球三分之二的面积 而且只是表面
同时还深不见底
我们只能通过一些能承受 巨大毁灭性水压的特殊潜水艇
去探索这个未知的空间
海洋的平均深度将近四公里
最深处超过十公里
深海占有生命存活空间总数的95%
这个尚未被了解的世界 是很多奇异生物的家园
很少有比它更奇怪的
多年来 偶有一两条被冲到岸上 我们才得知其存在
很难看到它们活着的情况
皇带鱼
十米长
垂直挂着
通过沿着背鳍产生的有节奏的波动
皇带鱼能轻松往返于海面和深海
水深200米以下 光照不足以使植物生长
深海动物只能依靠从表面处 下沉的食物
海洋雪
一只冠水母通过伸开的触手漂移
以及捕捉猎物
它们在每个海洋都有 可以到达七公里深处
能适应广泛的深度 这大概是数量最多的水母
我们过去认为深海的生命数量较少
但科学家现在相信
比过去我们想象的动物数量要多十倍
所以肯定仍有很多未被发现
这种深海甲壳动物 异性虾 就像玻璃一样透明
很难被发现
在这个昏暗的区域
隐形的能力能导致你是觅食 还是被吃掉
它巨大的眼睛能适应黑暗
一千米以下没有光线
在这种黑暗下 动物创造自己的光源
生物发光
发光的诱饵诱使猎物进入巨口鱼 可怕的大嘴
在下面的大部分考察 我们都会对新事物感到惊讶
一条深海安康鱼
有着非凡的传感器阵列
可以侦测到被它所吸引的猎物 最轻微的动作
在海洋中部深处 猎食者开展着耐心游戏
最终我们到达了底部
接近一千米深
深海平原覆盖了地球表面超过一半
但我们对月球表面的了解更多
客迈拉 这是鲨鱼的古代亲戚
有两米长
很少这种大小的物种 能在贫瘠的海底生存
缓慢移动以节省能量
它们的嘴周边有特别的电子传感器
寻找埋藏在沉积物中的稀少猎物
从海底升起的裸露岩石会是 这片沙漠的绿洲
这只沙虎鲨来这里有其目的
离佛罗里达海岸500米远
一个罕有的生命活跃的地方
欧兰薇雅 深海珊瑚礁
我们过去认为珊瑚
只存在于温暖 阳光照射的浅海
但令人惊讶的是 深海珊瑚覆盖了 很大面积的海底
更甚于浅海的同类
这些水下森林
为丰富的海洋生命社区提供了 庇护所和食物
也是很多深海生物重要的托儿所
这些珊瑚由很多银莲花状的个体组成
在硬骨架连接的聚居点生活的珊瑚虫
珊瑚虫的触须有刺细胞
捕捉经过的猎物 这是它们唯一的食物来源
但并不是总能保有这些收获
一条梯斑海毛虫在珊瑚内安家
它检查珊瑚虫 看有没有新鲜捕捉的食物
然后从珊瑚手里偷走
但这种行为其实是保护费
海胆攻击和吃掉珊瑚
是时候还债了
海胆有保护刺 但是海毛虫有让人震惊的武器
可以实施攻击
海胆被击退
海毛虫保护了家园
正如大多数深海动物一样
珊瑚生长异常缓慢
有些珊瑚礁可能有4万年的历史
尽管位于水下深处 这些珊瑚仍然受到我们的影响
深海渔网会拖过海底
将脆弱的珊瑚礁变成瓦砾
一半的深海珊瑚已经被摧毁
要花几个世纪才能让这些社区恢复
超越任何一个国家的边界
公海是天然的 且几乎没有受到保护
最天然荒野的 是南部的海洋
信天翁的家园
信天翁过着孤独的生活 深入海洋
它们一天可以飞行数百公里
一次几个星期 寻找食物
一只死海狮是难得的机会
巨型海燕首先来到
它们用强大的喙撕开尸体
被称为海上秃鹰
它们是南极水域的顶级清道夫
黑眉信天翁有非凡的嗅觉
可以跟随20公里外的气味
黑眉有机会的时候要尽量吃饱
它们会被更具攻击性的巨型海燕欺负
黄蹼洋海燕太小 无法竞争
在疯狂鸟群的边缘挑选残余
这些精致的小海燕是海鸟中 数量最多的
因为在各处海洋都有
这些通常独自行动的鸟
这样聚集一起的时候
我们才能欣赏公海支持下的 丰富生命资源
一只游荡的信天翁最后到达
它使其他鸟类相形见绌 充分利用其体型
及三米的翼展 展示其控制力
即使巨型海燕也要退避三舍
游荡的信天翁最终得到了自己那一份
在最近几年 信天翁和其他海鸟
数量一直下降
它们需要长途跋涉 将其暴露在
监管不力和过度开发的海洋 带来的危险中
这对所有公海的猎者来说 都是个麻烦
这些巨人穿越整个海洋 寻找食物
它们可以长到三米长和半吨重
蓝鳍金枪鱼
它们完美地精简体型 完全为速度而生
它们成群结队猎食 数百条的规模
目标是一大群凤尾鱼
它们温柔地将凤尾鱼群驱赶 进水面一个紧密的球内
小心不要引起惊慌
然后进行攻击
这是一次高度协作的猎食
金枪鱼轮流
攻击同一个方向 确保凤尾鱼继续前进
在吞食后 金枪鱼会撤退到后方
形成一浪接一浪的攻击
通过力量和破坏性的速度
蓝鳍金枪鱼是海洋最令人惊叹的猎者
也是海洋最珍贵的鱼
一条蓝鳍金枪鱼在日本
可以卖出超过一百万美元的价钱
所以不可避免地
它们被捕猎至近乎灭绝
不仅是蓝鳍金枪鱼处于危险中
数十年不加约束的捕鱼
使许多鱼类资源急剧减少
三分一完全崩溃了
塑料污染对我们的海洋是严重问题
但工业化的过度捕捞更危险
如果我们继续这样收割海洋资源
不仅渔业会崩溃
整个海洋系统也会随之消亡
每年有一亿只鲨鱼被杀
只是为了制作鱼翅汤
九成的大型海洋猎者已经消失
没有它们在食物链的顶端 整个海洋生态社区
正在衰退 并变得面目全非
鱿鱼越来越多地取代鱼类
我们已经严重地消耗掉它们的 猎食者和竞争者
所以鱿鱼掌控了局面
表明海洋已经严重失衡
鱿鱼繁殖很快 而且幼崽也快速成长
它们可以快速利用我们捕鱼 所带来的空间
它们成堆地在海底产卵
幼崽在温暖浅海中生长更为快速
随着海洋菜单的急剧变化
猎食者们必须调整适应
海狮更喜欢吃能量更为丰富的猎物
像凤尾鱼和沙丁鱼
但由于这两种鱼类短缺
它们被迫更多依赖鱿鱼作减肥食物
我们也一样 我们被迫改变 所吃的海鲜
如果继续这样的捕鱼方式
但若能以可持续的方式收获海洋资源
它们可以奇迹般极具生产力
可为我们提供丰富的食物
已经有迹象表明海洋具有这样的能力
能令人惊讶地快速自我修复
座头鲸
生活在每个海洋
在公海畅游 从极地的觅食地
到热带地区 在那边进行繁殖
但是 鲸鱼并不总是享受这样的自由
曾经 有超过十万头座头鲸
在海洋里
在上个世纪 它们被猎杀至近乎灭绝
只有数千头得以幸存
在公众的强烈抗议下
在1986年 通过了禁止商业捕鲸的法案
自此之后 座头鲸的数量一直 稳步增长
它们回到祖先的觅食地
像这里 在南非的海岸远处
它们正聚集一起享用季节性 丰富的磷虾
小型像虾一样的甲壳动物
鲸鱼大口大口地吞水
将磷虾困在排列在下巴
满是刷毛的筛子上
每条鲸鱼一天可以吃超过一吨
食物如此充足 毛皮海豹也来分一杯羹
在几年前 这种非凡的场景仍然难以想象
它们组成了强大的阵容 数百只之多
这是一个世纪以来所见的最壮观的 鲸鱼聚集
鲸鱼循环利用的营养物可以 丰富表层的水
促进了浮游植物的生长
它们进而为磷虾提供食物 这是一个完美的自我维持的循环
我们现在知道 一个伟大猎者的健康社区
鲸鱼 海豚 金枪鱼和鲨鱼
是功能齐全的海洋必不可少的组成
一个正常运作的海洋 对我们星球的健康至关紧要
以及人类本身
在显著的复苏中
座头鲸几乎恢复到了原来的数目
但那段时间
我们对海洋造成的伤害 更甚于人类历史上的前期
只有通过全球合作
我们的海洋才能恢复并再次繁盛
我们通过国际协议 挽救了鲸鱼
现在 是时候挽救我们的海洋
请访问ourplanet.com 了解我们现在需要采取什么措施
以保护我们的公海
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together