NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次 我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
巨大的鱼群在浅海处聚集
这些是凤尾鱼
小鱼反过来 可以让大鱼维持生存
猎食者 例如巨大的鱼
还有蝠鲼
当这些猎食者一起配合 将变得异常高效
富饶的沿岸海域 是我们星球的渔场
可以为野生生命和人类提供 充足的食物
沿 海 地 区
沿岸的海洋 只占全球海洋的 不到十分之一
但令人惊讶的是 九成的海洋生物
都在沿岸海域
这里异常丰富的生命环境 是因为近海的海底
阳光普照
佛罗里达南部的大沼泽地国家公园
海草的植被地毯式覆盖了 热带水域的浅海
就像陆地上的稀树草原一样
这些郁郁葱葱的海洋草地 为丰富多样的动物生命提供支持
黄貂鱼躲在海草里寻找猎物
大沼泽地
也是海岸线最灵巧的渔夫的狩猎场
瓶鼻海豚
它们使用回声定位寻找食物 属于声纳的一种
在它们前面 是一群鲻鱼
这些特别的海豚
有着自己独特的技巧去捕捉猎物
它们小心驱赶鱼群进入合适的位置
一只海豚激起一圈泥泞 环绕鱼群
鱼群惊慌失措并跳向空中
大多数逃脱了
要捕捉飞跃的鱼并不容易
但是海豚可重复作业 继续获取食物
人们不允许在国家公园里 进行商业捕鱼
所以海豚的食物充足
只有从空中才能真正欣赏到 这些大师级渔民的作业规模
浅海对于应对气候变化非常重要
海草吸收的二氧化碳
是同面积雨林的35倍之多
这减小了海洋变暖所带来的损害程度
红树林一般和海草草地接壤
只有这些非凡的树
能应对沿海盐度不断变化的水域环境
不仅能保护海岸 免受破坏性的飓风侵袭
还能像海草一样吸收二氧化碳
它们纠缠的根系 为幼鱼提供安全的庇护所
这些鱼最终会离开红树林
在热带海洋这个神奇之地 建立自己的家园
珊瑚礁
这些珊瑚礁覆盖了不到 百分之一的海底
但却是四分之一海洋物种的家园
如果没有珊瑚 这些生物都无法生存
珊瑚形成了提供食物和居所的结构
是整个社区的基石
每位居民在维护珊瑚礁健康上 都有自己的角色
但很不幸 只有很少珊瑚礁 能保持原状
大多数
都缺失了一位非常重要的社区成员
鲨鱼
残酷的过度猎杀导致全球鲨鱼数量
减少了超过九成
今天只有在非常偏僻的珊瑚礁处
鲨鱼才能维持往昔的数量
太平洋中部的法属波利尼西亚
这里至少鲨鱼能受到很好的保护
白天 灰礁鲨在洋流中晃荡
让小濑鱼帮它们清洁牙齿
为晚上的猎食提前做好准备
这些鲨鱼喜欢在黑暗中捕猎
那个时候它们敏锐的感觉 能对猎物有明显的优势
黄昏
此时 小鱼藏身于珊瑚礁的 角落和缝隙处
避开灰礁鲨的攻击范围
鲨鱼可以察觉最细微的动作
暴露自己是很危险的
保持不动 鲨鱼可能就不会发现你
单独一条鱼有可能逃脱 一条鲨鱼的追击
但当猎者数量众多 逃脱机会变得渺茫
在珊瑚枝干躲藏是比较稳妥的选择
但第二名猎者的到来改变一切
白顶礁鲨
苗条而更敏捷
白顶礁鲨能进入其他猎者 无法进入的藏身处
从白顶礁鲨手里逃脱的
也会被冲到等待的灰礁鲨的面前
这两种鲨鱼的搭档猎食
猎物即使在珊瑚礁中也很难幸免
被该处的骚动吸引 越来越多的鲨鱼到达
这么多的鲨鱼 曾经活跃于 世界各处的珊瑚礁
这么多的猎食者看起来很有破坏力
但事实上鲨鱼在协助维护 珊瑚礁的健康
它们有助于保持鱼类社区的平衡
鲨鱼会猎食那些 以草食鱼为食物的肉食鱼
那些草食鱼 反过来
可以让珊瑚远离海草和寄生虫
否则它们会在珊瑚礁上大量生长
一个平衡的社区 以鲨鱼为顶级的食肉动物
让珊瑚礁在面对破坏和灾难时 有更大的弹性
但今天 即使是健康的珊瑚礁 也面临巨大威胁
随着气候变化 海洋正在变暖
生活在珊瑚中的微观植物
为珊瑚赋予颜色并提供大部分营养
但只要海水温度升高一到两度
珊瑚就会排出它们的植物伙伴
这样就会失去主要的食物来源
变成白色
在澳大利亚的大堡礁 异常温暖的海洋
让很多珊瑚礁像被漂白一样
这种美丽可能一见难忘
但如果这样的高温度持续数周
珊瑚就会饿死
二氧化碳导致全球变暖
也让海水酸性增加
没有珊瑚礁能在这两种变化下幸存
没有活着的珊瑚
很多珊瑚礁的居民也会绝迹
在2016到2017年间
超过一千公里的大堡礁变白
六个月后
很多珊瑚死亡
整个社区被毁
在全球范围 有一半的浅海珊瑚礁 已经死亡
剩下的也可能在未来数十年消亡
远离赤道 在高纬度地区
海洋更加寒冷
暴风搅动的海水将必需的营养物 带到海面
富含营养的海水 结合漫长的夏日
这里成为星球上最具生命力的海洋
毛皮海狮甚至有时间随波逐浪
加州海岸外的春天
金海带的叶子浮在水面上
暗示下方隐藏的财富
一个壮观的水下森林
这些站立的巨型海带 对海洋的重要性
犹如树木对于陆地
像雨林一样
茂密的树冠为丰富的社区 提供食物和住所
在凉爽 富足的海洋 巨型海带能长到50米高
充满空气的浮萍能让叶子抬升 向着太阳照射的水面
在冠盖的幼兽
一只海獭
它厚厚的皮毛能在寒冷的水里 让身体保温
把空气吹进皮毛 能起到更好的保温效果
海獭拥有动物中最浓密的皮毛
这样奢华的外套需要精心照顾
它们必须吃很多东西来保持体温
每天要消耗体重四分一的食物
海胆是最喜欢的食物
这里有一个
又一个
然后海獭就要回到海面换气
一只海胆 看起来是满身刺的食物
但如果破除外壳 里面非常美味
海獭对于海带森林的健康至关重要
因为它们控制了海胆的数量
海胆会以海带为食
咀嚼它们坚硬的茎
如果不受控制 会像瘟疫一样蔓延到 整个海底
幸运的是
海獭有帮手能搞定这些有刺的家伙
羊头濑鱼
它们的牙齿很锋利
可以迅速干掉小的紫色海胆
大的黑色海胆更具挑战
尤其对于小的濑鱼
只有非常大的羊头濑鱼才能对付它们
但仍必须解决那些长刺
必须将海胆翻转 暴露其脆弱的底层
没手的时候 这不是易事
最后成功了
大家都受益
这些鱼类和海獭在海洋保护区里生活
让以海带为食的生物受到控制
但在保护区以外 未受控制的海胆
摧毁了海带森林
那些依靠海带生存的都消失了
在加州 海带森林在保护区内 大量繁殖
整个海洋社区能避免受到人类的干扰
至少在这里 海獭能享受加州节奏
北面3000公里远 在阿拉斯加 今年春天迟来了许多
在一个严寒的冬天后
第一道阳光启动了年度盛事
大量的鲱鱼从深海处升起
向浅海处移动
它们聚集一起准备繁殖
但猎食者在等待它们
北海狮
它们目的很明确 鲱鱼是很容易搞定的猎物
海狮将鱼群驱赶到海面 进入空中猎者的范围内
白头鹰 一般独自行动 但为这场盛宴聚集在一起
在合适的位置  鲱鱼到达岸边
鹰群就等在这里 甚至不用飞起来
座头鲸
它们从热带远道而来
希望能吃到几个月以来的第一顿饭
这些鲸鱼以非凡的方式 采集这种季节性的奖赏
它们团队配合
领头的鲸鱼首先下潜
吹出一团气泡使鱼集中
这也是同步攻击的信号
通过这种合作方式 一头鲸鱼每天可以吃一吨鱼
但鲱鱼的数量太多
尽管有鲸鱼存在 大多数仍然能到达浅海
在这里它们产卵
雌鱼在海草上产卵
雄性跟上 用成团的精子进行授精
曾经 鲱鱼在此地的繁殖数量之大 我们根本无法想象
过去它们可以用鱼卵将海岸线变白
穿越整个北太平洋 从日本到加州
采用工业化的捕鱼技术
很容易对这些繁殖的鱼群过度捕捞
这是仅存的几个地方 渔业仍然存在
太平洋鲱鱼的数量已经锐减
这不过是它们曾经规模的一小部分
这个令人遗憾的 难以持续的捕鱼状况
已经在全球一次又一次地重复上演
全球很多鱼类已经急剧减少
其中三分之一已经完全崩溃
在沿海海域
水母正在接管过去被鱼统治的水域
指南针水母有一种优雅的美丽
但它们对其他野生生物或者我们 提供的支持很少
这巨大的一群 正变得越发常见
在我们浅海 这是令人担忧的严重失衡迹象
除非我们开始将捕鱼可持续化
我们曾经如此丰富的海洋
将只会剩下大群的水母
但未来不必如此
在南美的太平洋沿岸 我们能看到海洋如何恢复
阿塔卡马 世界上最干旱的沙漠
在内陆 无法支持任何生命的生存
但在海岸 也没有什么不同
几个世纪以来 数百万计的海鸟 在沙漠海岸上聚集
但50年前 这个伟大的集聚地消失了
因为我们过度捕捞当地水域
在加强管控后 鱼类族群正在恢复
现在 三百万南美鸬鹚每年在此聚集 养育后代
每天早上 鸟群会出海
聚集地如此广阔 要超过一小时 才完全清场
印加燕鸥加入队伍
秘鲁鲣鸟
一大群猎者 都在寻找同样的目标
凤尾鱼
这种小鱼数量巨大
支持了全球最大的渔业
令人惊讶的是 我们每年在海洋捕鱼的收获
它们占了十分之一
海狮是第一个找到鱼群的
当鱼群被驱赶到海面 它们进入了鹈鹕的范围
鸬鹚下潜抢夺自己的那一份
鲣鸟从20米高度发起攻击
以时速一百公里冲击水面
现在 这五百万的鸬鹚和鲣鸟
都依靠这些鱼群为生
如果我们能使凤尾鱼完全恢复规模
就能支持大概两千五百万海鸟 也就是当初的数量
这是一个生动的提醒
我们沿海可以孕育和支持 令人惊讶的生命资源
只要提供机会 就能以令人惊讶的速度恢复
在东南亚拉贾安帕的岛屿
这里的海不存在鲨鱼或者大型鱼类
因为经年的无管制捕鱼行为
这个环礁湖一度被一个 鲨鱼捕猎团体占据
现在是幼鲨的庇护所
米苏尔周边的海洋 在2007年开始受到完全保护
其恢复状况十分神奇
现在的鲨鱼数量已经是十年前的25倍
过去被猎杀的海龟 现在可以安心吃海草
鲨鱼也回归到本地的珊瑚礁
帮助恢复一个平衡的社区
让它们有更大的韧性 来应对珊瑚白化的影响
远洋蝠鲼
翼尖到翼尖有七米宽
这些濒临灭绝的巨大生物
生命的大部分时间在外海游荡
但现在开始回到这个庇护所
吸引了裂唇~的注意
米苏尔是全球少数几个地方 生物多样性正在增加
自从保护后 鱼类数量
是十年前的三倍
在附近的渔民也从中获益
花更少的力气 能收获更多的鱼
我们的海洋保护区太少了
而且很多保护区 商业捕鱼仍然是允许的
我们应该将三分一的沿海海域
变成良好保护的区域
如果这样 我们星球的渔场就能恢复
能帮助维持人类以及其他的 自然生态世界
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施 以恢复我们的沿海地区
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together