NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次 我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
我们星球的极地区域 对大多数人来说遥不可及
但这些区域却受到我们的影响
我们无意中正在改变 这些冰封的世界
这些改变不只是影响极地
也会影响整个星球
冰 雪 世 界
南极洲
我们星球的最南端 最寒冷的地方
这里冰封了三千万年
在中心地区 冰层厚度深达四公里
整个山脉都在冰层下
这里如此寒冷 每个冬天
一千九百万平方公里的海洋会冰封
是冰冠大小的两倍
但到了春天 海冰融化
生命再次回归到大陆的海岸
这个向北往南美洲延伸的半岛
是最先从冬天的冰封环境 开始复苏的部分
当海冰分解
生命随之回归
这里的生物多种多样
比南极洲别的地方都丰富
金图企鹅 大部分时间都在海里
但到了春天 它们会上岸繁殖
它们是企鹅中 在水中速度最快的
但在岸上 生活会变得慢节奏
要到达筑巢地还要费一番上坡功夫
但企鹅们不会放弃
它们的道路 是由数千双小脚印形成的
通往南极洲最稀有的物品所在地
贝尔岩
南极洲只有不到1%的面积不被冰封
这些岩石的小片土地
是金图企鹅唯一可以产蛋的地方
经过30分钟的跋涉
他即将登顶 来到伴侣等他的地方
他给她一块石头
这份礼物可以用来改善巢穴 只为获得她的青睐
他及时回来
还有等待被喂食的幼鸟
金图企鹅过往在南极洲这个区域 并不多见
但现在 随着气温升高 它们的数量也在增加
海冰看起来单调且毫无生气
但在下方是另一个世界
当冰融化时 光线被过滤
冬天被困在冰中的海藻开始生长
这是个倒置的世界
使极地犹如伟大的草原一般
冰块就像泥土 植物在其上生长
食草动物也很快到达
南极磷虾
数以万亿计的磷虾云集在 南极洲周边的水域
受到上方冰层保护 在阳光普照下 它们开始吃海藻
但好时光转瞬即逝
一旦冰块全部融化 磷虾就会失去保护
猎食者随之出现
企鹅虽然失去了飞翔的能力
但它们仍然会成群结队 就像普通鸟一样
它们潜水的时间越长
需要喘息的时间也越长
羽毛皱褶会锁住空气 这会让它们的身体更加流线型
最后吸一口气
然后整群一起下潜
金图企鹅会跟着磷虾 下潜到200多米深度
一次下潜可以捕获众多
只需要张开口 就是巨大的陷阱
来自热带地区的座头鲸
经过8000多公里的旅途来到这里
这一只选择独自进食
这种技巧 部分猛冲 部分猛扑
只有在磷虾靠近水面时才有效果
随着更多的座头鲸来到 它们开始团队合作
一起猛冲
从一个大嘴逃逸的 将会落到另一个大嘴里面
一些座头鲸会有规律地 采用更协同的方式
当磷虾下沉到一定深度时 它们会这样协作
一旦就位 它们从气孔排出气体
一起配合
它们制造了一圈泡泡 包围它们的猎物
随着螺旋网收紧 磷虾们将被驱赶靠近
然后鲸鱼就会向上方猛冲 来收获它们
几乎所有在南半球的座头鲸
都会来到南极洲捕食磷虾
自从商业捕鲸被禁止后 它们的数量已显著恢复
但它们的食物供应现在却受到威胁
在过去五十年间
随着温度上升和海冰的消失
在南边海洋的这部分 磷虾的存量
减少了超过一半
其他海上的猎食者来到这里 寻找比磷虾更大的猎物
南极洲的头号猎食者
虎鲸 又称杀手鲸
全球超过一半虎鲸在极地海洋巡弋
这个群体 专门猎杀企鹅
他们转换为潜行模式
悄无声息地进行猎杀 猎物完全听不到它们靠近的动静
一只企鹅可以从一头杀手鲸嘴下逃脱
但很难逃脱群体的攻击
这场猎杀看起来残酷
但重要的生存技能会一代代传递下去
从杀手鲸到磷虾
这里的所有生命最终取决于 南极洲的海冰
南极洲周边的海洋 是我们星球最狂暴的
这些翻腾的海水 将海底深处的营养物带起
创造广大而富足的渔场 满足信天翁等四处游荡的动物之所需
在海浪之下 洋流从南极洲开始
将营养物传送到全球 使海洋变得富饶
以及帮助调节全球气温
南乔治亚岛
在北边足够远的地方
即使隆冬时节 海冰也无法到达
一年到头 很多动物在此生活
这只游荡的信天翁幼鸟 整个冬天都坐在巢内
完全依赖于父母带食物回来
在两餐之间 可能是几天 甚至几周时间
但至少不只是它一个在等
信天翁幼鸟要花一整年时间成长
才能开始第一次飞翔
然后它们会在海上度过数年时间 才会回到陆地
要用三米的翅膀着陆 需要一点练习
信天翁没有反向推进器
这只幼鸟是雌鸟的第一个孩子
她养育了半年 但还有半年时间
她的幼鸟比一般的要小
这说明她的伴侣可能没带食物回来
他可能已经死了 就像很多同类一样
被延长的钓鱼线所缠绕
南乔治亚岛对于到处游荡的生物 是养育后代的理想地方
但现在越来越少成年鸟回来筑巢
在最近这些年
繁殖数量下跌了四成
现在 在鸟巢等待的幼鸟是安全的
这里没有陆地上的猎食者
但南乔治亚的海不是这样的
在这些无冰的海洋 巨大的海藻肆意生长
这是埋伏的绝佳场所
豹斑海豹在这里过冬 为了逃避南极洲冰封的海洋
此时 它们本应回归南方
但今年它们待得更久
它们延迟出发的原因很合理
这里有国王企鹅
每一只都是美餐
如果你能捉到的话
为了回去喂食幼鸟
国王企鹅必须接受穿越火线的挑战
它们很少像海豚一样
这需要更多能量 但比水下游动速度更快
很难在一群慌张的企鹅中 锁定移动目标
但如果有落单的对象 就不一样了
剃刀般锋利的牙齿 对抗尖锐的鸟嘴
这是僵局
一场追逐后双方都筋疲力尽
猎人决定为了一顿饭拼斗不值得
对企鹅来说 这个距离太近了
但这只是回去喂养幼鸟的第一道障碍
不会像在公园散步般简单
幸运的是 企鹅不在他们的菜单上
但最好还是不要惊动这些沉睡的巨人
雌性的象鼻海豹不喜欢 被人打扰睡眠
但真正要小心的 是四吨重的雄性海豹
他们会为了雌性而争斗
应该极力避免 被一堆愤怒的脂肪泰山压顶的可能
逃生路线
是时候奔跑了
最后 他来到了幼鸟所在地
现在是最后的挑战
要在几十万幼鸟中找到自己的孩子
他叫唤
聆听可以识别的回复
他的孩子可能在两三公里外
在聚集地的后方
这就是有孩子的麻烦
它们不会乖乖呆在原地
令人惊讶的是 在这些喧闹中
父母和孩子能识别彼此的呼唤
父母给孩子送饭所经历的辛苦
它们要是知道该多好
对于这样的小岛来说
南乔治亚岛养育了非常多的生物
这些生物最终都依赖磷虾
而磷虾是在南极半岛周边海冰下生长
当海冰消失
南乔治亚岛的未来也会变得不确定
在星球的另一个极地 北方
对气候变化影响的感受更强烈
北极不是被海洋环绕的大陆
而是被大陆环绕的冰封海洋
这里 在春季的时候 海冰仍覆盖着最大的范围
对这个星球上最大的陆地食肉动物 这是个广阔而稳固的狩猎场
一只雄性北极熊正在寻找 下一顿的食物
在北极高地内 斯瓦巴的冰封峡湾上
他在寻找海豹 这是他的主要食物
在冰融掉 他的狩猎平台消失前
他必须吃掉全年三分之二的食物
环斑海豹母亲不得不将幼崽 独自留在冰面上
过去 她会在冰脊里面建一个巢穴
但现在海面冰封太迟 冰面是扁平的
她不得不将幼崽置于开阔地
这些改变目前看对北极熊有利
但长远来说
它们最重要的猎物的崩溃 也会随之而来
这种新的 平坦的冰面 对北极熊自己也带来了麻烦
它们没法躲藏 悄悄接近海豹
对于带着幼崽的母亲来说 要不被发现很难
幼熊还不懂得 小心接近海豹的重要性
随着躲于巢穴的海豹变少
学习这种敲击技巧 以前很重要
现在已毫无意义
至少 他知道了海豹洞长什么样子
他的母亲知道阴暗的条件有利于狩猎
母亲严肃的时候 他会知道
成年海豹更美味
幼熊小心翼翼跟在身后
躲于母亲的身影后
注意不要走错一步
它们必须像一个整体般移动
抓捕海豹的行动多数以失败告终
但北极熊必须继续搜寻
她的幼熊走开
遇到另一个机会
一只海豹幼崽独自趟在冰面上
现在需要的不是隐蔽 而是自信心
母亲已经没法帮忙
只能希望幼崽及时回到洞里
缺乏经验的幼熊犹豫了
他的母亲更清楚情况
在冰面下是安全的
北极熊是适应性强的猎食者 但依赖海冰
如果海冰消失 它们也会消失
夏天 在加拿大北极地区的冰地边缘
每年一度的海冰退却 正在进行中
当冰融化 四处游荡的生物就会到达
独角鲸 独角兽传奇的出处
它们三米长的长牙 就像是过度生长的犬齿
但具体的作用 就像独角鲸的其他情况
至今还是个谜
每年夏天 独角鲸都会来到 北极的同一个地区
在冰地边缘耐心等待缺口的打开
冰中的通道 足够宽可使它们通过
最终 这条通道出现了
通往可以庇护它们的浅海湾
独角鲸非常胆小 很难被水下拍摄到
这些冰海之鲸 在通道打开后 迫不及待地出发
因为在冰的保护下 它们更易躲避猎食者 会更安全
这条通道也能让它们到达新的捕食区
海冰不仅十分重要
关系到在两极附近生存的生物
还对全球气候有着关键的决定作用
白色的表面让地球温度更低
可以将太阳的多数能量反射回太空
而黑色的表面效果相反
吸收掉超过九成的太阳热量后
让地球温度更高
随着海冰缩小
我们将会失去这个星球的白色保护盾
在数千年间
在海冰的增减之间 有着平衡
但现在已经不是这样了
现在 在夏季的月份
比起1980年时 海冰的覆盖面减少了四成
北极的温度上升速度 是全球其他地方的两倍
到了2040年 这里的海洋 在夏季的月份
将几乎没有冰层
这种冰的损失将不可避免地 带来毁灭性后果
对依赖于此的生物造成伤害
在俄罗斯遥远的东北海岸
这是地球上最大的海象聚集地
十万头之多  在一个海滩上密密麻麻
仅仅是因为它们别无选择
它们的自然家园在海冰上
但是现在冰面已经退却到北方
这是距离它们捕食区最近的地方
可供它们休息
这只幼崽必须紧靠母亲
但每寸空间都被占了
爬过紧凑堆积的同类 是穿越前行的唯一办法
在下面的可能会被压死
踩踏事件可能突然发生
在这种情况下 海象自己本身 也是一种危险
有些设法在海象群外找到空间
它们爬上80米高的悬崖
对于习惯海冰的一吨重的动物 是巨大的挑战
但至少在上面有足够空间休息
海象出水之后视力很差
但它们可以感知到下面的生物
当饥饿时 它们要回到海上
绝望之下
数以百计从其本不该爬到的高度跌落
这些海象大规模聚集 几乎每年都会出现
所以这些海象的生存 就像北极熊和海豹一样
已经在改变
它们都在气候变化的前沿
正在承受由此带来的后果
目前 北极冬天回归 海冰重新形成
秩序正在恢复
依赖于冰层的诸多生物 松了一口气
但它们冰封的世界
作为地球生命的一部分
还能维系多久呢？
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施 以保持极地野生生态
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together