NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次 我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
地球上仍有庇护所
有时会有非常壮观的野生动物群聚
它们提供了重要的空间 但也在快速消失
沙 漠 草 原
我们星球上五分一的土地被沙漠覆盖
最为干旱的要属南美的阿塔卡马
这里有些地方 从未有降雨记录
沙漠似乎如此贫瘠和空旷
但对于生命仍然至关重要
对于那些能克服挑战的生物
沙漠是重要的避难所
索科特拉鸬鹚
在阿拉伯沙漠的沙尘暴中出现
正是这里地貌的空旷将它们迎来
而且它们数量众多
大概在五万之众
占总数的四分之一
它们来到这里
因为在这里可以不受打扰地繁殖
但在沙漠中筑巢很困难
温度可达40摄氏度
成年的鸟和白色幼鸟
都准备好迎接挑战
它们通过喘息来给自己降温
嗉囊中有食物的成年鸟都被围起来
成年鸟只会喂食自己的子女
肯定在这里的某处
幼鸟追赶成年鸟进入沙漠
运气不好
现在 为了栖息地的安全 它们必须迅速回去
这片沙漠对鸬鹚而言 不只是安全的避难所
每天早上 大规模的迁徙开始
非常忙碌的时刻
在栖息地旁边 海湾的浅滩
满是食物
这种丰富的环境来自沙漠本身
从陆地吹来的尘土
饱含营养素 使周边水域变得肥沃
所以是沙漠使大海变得富饶
在阿曼 夏季季风期间 大雾从海里翻滚而来
汹涌而至覆盖佐法尔山脉
雾气带来的水分 刚好可以维持少量的植被
这些稀疏的绿色 成为生命的焦点
野山羊必须穿越近乎垂直的悬崖
才能到达为数不多的泉水之一
但它们很紧张
这是有原因的
一只阿拉伯豹
野生的数量少于200只
这名雄性的领土
超过350平方公里 包括高山和深谷
阿拉伯半岛的南边
是为数不多的地方 有足够的猎物
可以维持这些数量的豹的生存
尽管如此
一万五千多平方公里区域内 很可能只有不到60只
这些豹本来就很稀少
但由于与人类相冲突
它们的数量更是大幅减少
只有少数的豹存活
所以隐藏摄像头捕捉到的画面 近乎奇迹一般
一只雌豹
她在追踪一只雄豹
这种会面正在变得越来越稀少
这些最简短的联姻
或许能确保这些豹短期内的继续存续
但在长期来看
它们的命运依赖于对其领地的保护
在佐法尔山脉的北部
有个地方空旷得无法想象
鲁卜哈利沙漠
空旷的四分之一
这个地方的别名
与这个沙漠的浪漫产生共鸣
这是世界上最大的沙海
有部分人类足迹从未到达
只有最好的沙漠专家才能在此生存
阿拉伯大羚羊
它们的活动范围很广
延伸超过三千平方公里
这是它们最后的庇护所之一
曾经一度被猎杀至濒临灭绝
但现在它们回到了祖辈的领土
在环保主义者的帮助下 它们重返家园
但再引入的努力无法拯救 所有沙漠动物
沙漠大象
只剩下不足150头 在纳米比亚
这个最古老的沙漠 干涸的河床是其上的伤痕
被一年只有一到两天的水流 雕刻而成
一只成年的大象
为免饥饿 每一天要吃200公斤食物
对这些最后的幸存者而言 生命就是无尽的跋涉
族群由一头年长的雌性大象带领 那是女族长
她带着家人
去一个特别的地方 那里应该有食物
即使是在干旱时期
很多年前 她从母亲处获悉这个地方的存在
现在她带领自己的孩子前往那里
在寻找食物的过程中 还有其他动物
沙漠狮子
就像大象一样稀少
幼象被母亲保护
狮子让它们顺利通过
远方的树表示该处有水源
河床已经干涸
但是白相思树仍是绿的
有个问题
在每年的此时
白相思树上的荚果通常满地都是
为大象提供丰富的食物
但今年歉收
女族长带着象群白跑一趟
它们也无法触及枝繁叶茂的树木
别无选择只能继续前进
一头公象 站立时能有四米高
他可以触及树冠
他大概能够解决问题
年长的女族长和他认识很久 此前也曾寻求他的帮助
大象能在此生存
是因为知识代代相传
但仍然存活的女族长不足20头
如果知识传承丧失
大象就可能无法在此生存
沙漠无法在一整年时间 支持大量动物生存
即使那些能够适应这种环境的
也只能少数存活
但在非常特殊的情况下
沙漠也会转变
十年一遇
可能会有大暴雨发生
只要一场就能让沙漠复绿
在南加州
改变从太空清晰可见
数百平方公里的区域焕发生机
如果这种转变能成为常态
新的栖息地可能会产生
草原
是我们星球上最具生产力的地貌之一
能为大型动物的群居提供支持
塞伦盖蒂平原有超过 百万头牛羚的族群
它们追逐雨水 以新鲜生长的草为食
这巨大的族群吸引了猎食者
五头雄性猎豹
这是观察到的最强联合之一
它们统治了450平方公里的领土
它们一起巡视
引起了注意
如果要成功狩猎
需要改变策略
需要掩护
成年牛羚是个强大的对手
四头猎豹开始跟踪
直接向猎物走去
第五只从旁窥伺
在进行最后冲刺前 它们要尽量接近
它们差不多到达合适位置
五头猎豹一起行动
每一只都追逐不同的目标
非常混乱
一头猎豹不足以守护自己的战利品
它们必须一起合作
这些场面得以持续 因为塞伦盖蒂受到保护
已经持续了65年
但塞伦盖蒂是个例外
放眼全球 草原面积一直在逐渐消失
180年前 野牛的族群 数百万之多
在北美的大平原上生活
它们穿越的大草原 比塞伦盖蒂大一百倍
那是真正的西部蛮荒之地
每个夏天 雄性们咆哮着挑战
为争夺对雌性而战
受到发情期的影响 争斗愈发激烈
但到了今天 大部分的草原都很宁静
人类屠杀了巨大的牛群
现在野牛数量少于三万头
而且九成的草原消失
其中多用于农业
我们吃什么 以及怎样生产
会决定我们星球未来的草原
过去的事情 会告诉我们 怎样一方面养活自己
又能给大自然留下空间
匈牙利传统的干草甸 还是用传统方法种植
提供了非常富饶的栖息地
有大量的蝴蝶
一个有着难以置信 复杂生命周期的物种
爱尔康蓝蝶
每位雌性必须在特定植物上 交配并产卵
沼泽龙胆
卵很快被孵化为毛毛虫
由于在植物上方 不必担心下方的猎食者
但毛毛虫似乎在做一些 像是自杀行为的事
它们沿着丝线下滑到地面
身处险地
它们无法阻止前来劫掠的蚂蚁
将它们带走
但毛毛虫正希望如此
它们发出一种类似于蚂蚁幼虫的气味
蚂蚁因此将之带回自己的巢穴
它们将毛毛虫存放于栖息地的卵室中
紫色的毛毛虫躺于蚂蚁的白色幼虫中
发出对的信号
护士蚁赶忙来进行喂食
但还不止如此
毛毛虫开始模仿蚁后发出的声音
结果就是蚂蚁将其当皇室一样对待
如果食物短缺
蚂蚁会优先喂毛毛虫 而不是自己的幼虫
因为得到很好的供养 毛毛虫长得很大
在地下 这样的过程会持续两年时间
直到有一天 蚂蚁已经不需要再喂食
毛毛虫已经化蛹
但数周之后
爱尔康蓝蝶将脱蛹而出
现在 它们将离开巢穴
这个它们过去23个月的家
年轻的成虫走出巢穴
抓住草茎
张开双翅 准备飞行和寻找伴侣
对于蝴蝶来说 这种复杂生命过程可能省力
但也具有风险
如果蚂蚁和龙胆出现不测
爱尔康蓝蝶将会灭绝
这些古代草甸 只有很少部分还留存在欧洲
但在遥远的东方
一片草原曾经环绕全球五分之一
从罗马尼亚到中国
这里 有的地方一望无际
没有路 没有围栏
这里没有树 鹰在地上筑巢
曾经 这些鹰会猎食数百万计的羚羊
有部分还在这里
这些是高鼻羚羊 全世界只有这里有
它们非凡的鼻子 特别适应
过滤掉巨大牧群带起的灰尘
此地曾经有大量牧群
但现在已经濒临灭绝
偷猎和失去栖息地 对它们的影响是毁灭性的
但保护工作最近已经开始取得效果
对这些非凡的平原居民而言 还有希望
在遥远的东边 蒙古 可以找到证据
这里的草原仍然大面积保持完整
这些是蒙古野马
50年前 它们已经从野外消失
但有少数成年马在圈养中存活下来
从它们中的12匹中小心繁殖 增加其数量
直到有足够的数量可以投放到平原上
这些是它们的后代
种马保护自己的后宫
它们保持警惕 迅速跑去保护自己的马群
赶走那些勾引母马的单身汉
它们的数量现在增加到300
这些野马的未来看起来更安全了
它们的归来能够成功
因为广阔的蒙古大草原 基本上未被染指
该处的草是星球上最高的之一
高度甚至可以隐藏大象
让巨大的动物身处其中显得幼小
是高度濒危的巨大独角犀牛 最后的藏身地
这是印度
地球上人口最多的国家之一
但印度下定决心 保护这重要的草原
生活在这密集又幽闭的世界 会是什么样呢？
只是走动 就可能陷入危险
草丛能隐藏老虎
条纹和阴影混合
这么长的草 可以让老虎藏身 不被猎物发现
但她也无法看到自己的猎物
她必须靠近到20米以内
她必须知道猎物的藏身之地
她可能会跟丢
她冒险去看
周围的鹿现在都知道老虎的位置
其他动物听到信号 宣告了她的失败
她的幼崽
她让其藏于草丛中
在过去的百年间
野生老虎数量下降了95%
但在印度
尽管偷猎的压力巨大
以及增长的人口
老虎的数量却在增加
保护草原和沙漠提供的珍贵空间
动物们会回来
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施 以保护野生草原
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together