Coco Coco
我十分鐘后就要走了 我想我們可以...
寶寶還在睡覺
Coco
八點半啦!
不早啦!
好
早上好!
店里不賣30加侖裝的咖啡
不過我肯定你是故意夸張的
- 我就給你帶來了這個
- Buddy 很好 按門鈴去!
你把我說懵了
- 門邊上就有個小按鈕
- 但我有鑰匙
- 按門鈴去
- 但我在屋里
- 但我說了算!
- 這就去按!
這怎么可能呢?!
- 為什么要叫她起床呢?
- 因為她還沒選好涂料的顏色呢
什么?! 油漆工周三就要來了
他們周三就要來了!
- 也許我們得重新安排了
- 不行 如果我們重新安排 他們可能就不干了
你可不想失去他們
他們裝修過古根漢博物館
那我該怎么辦 我喊她名字了 玩過按門鈴那一招了
你有火警警報器嗎? 我們可以把打火機對准煙霧探測器
- 我沒有打火機
- 有火柴嗎?
- 那個煙太少了
- 那你有破布和煤油嗎?
你們講什么呢?
- 你起來了!
- 我沒起來
- 她起來了!
- 她說她沒有
不管那小子是誰 聽他的沒錯
我是Buddy 我們見過的
我也不是小子 我是男人
我穿的是西裝
我要上班去了 我走之前
你還有什么事要告訴我的嗎?
因為這是你獨自在家的第一天
我希望你可以舒舒服服的
如果你有什么不懂的事 我會很高興地幫助你的
你坐起來了...很好
我走之前 你還有什么事要告訴我的嗎?
- 我要咖啡
- 油漆匠周三就來裝修你的臥室了
他們手藝很好 他們剛裝修完古根漢博物館
現在你認出我來了嗎?
你選個涂料顏色就可以了
今天早上我選了5種顏色組合
每組包括天花板 牆壁 和邊飾的顏色
你選個號碼就可以了
5號
你看都沒看
4號
4?你確定?
那好 5號
這樣吧 我們去掉4號 就更好選了
這樣 你可以選1 2 3 5號
因為4號被取消了 5號變成了4號
也就是1 2 3 4號
4號就是以前的5號
如果你記不住的話 我們就還叫5號5號
就是1 2 3 5號
什么事?
讓我清淨5分鐘 好嗎?
就5分鐘 然后你讓我看什么都可以
這樣就可以結束這個對話了
- 5分鐘 沒問題
- 你待不了5分鐘了
- 真的嗎?
- 真的
- 你要和Ethan開會
- 那是2個小時以后的事
- 除非他的飛機提前降落
- Hey! 奇奇和蒂蒂 (迪斯尼卡通形象 兩只田鼠)
5分鐘的意思就是你們安靜5分鐘 所以...
這玩意怎么對人類的接觸沒反應?
不好意思 我之前給它編好程序了
訂到了我認為你會起床的時間
那是什么時候
還要等20分鐘
你什么時候想看都行
我們可以為油漆工重新安排時間
反正古根漢博物館都已經完工了
我喜歡2號
-==Http://Www.Ragbear.Com==-
童年再來 第一季第3集
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流,嚴禁用于商業用途
-=破爛熊字幕組=-
翻譯: Xgirl
校對:小白
他們在路上了嗎?
飛機准時降落
在我們說話的功夫 正在坐車趕來
Marcus 你才來 你遲到了
遲到?你最后的節骨眼才打電話給我
我改變了9點的計划 推遲了10點的計划
就不能混到午飯吃了
所以這最好非常非常...
你動手動腳干什么呢?
往下摸 求你了
他沒干完活就不要給他
干完什么活?
我要你看點東西
是本我在爭取的書
- 我希望你提點意見
- 我沒有時間讀完
才20頁
你只需讀20頁
好吧 但我警告你
我只要看到"她的第一次月經"這樣的字眼
我就不干了
再打一次電話
看看他們走多遠了
- Sarah
- 太好了
天那 我的小心臟啊
- 嗨 Paget
- 你怎么可以在這里工作呢?
- 所有的東西都在盯著你
- 有什么我可以幫忙的?
你得幫幫我 我妹妹的女兒星期六過6歲
或7歲 也許是8歲的生日
我需要一本可愛的書
- 可愛的書都歸Molly管
- 不妙 你可以幫我問她嗎?
她總低著頭跟我說話
天 那會是什么樣的情形呢?
但我低著頭跟你說話的時候還是很關心你的
你把你的才華都浪費在小孩子書的上面了
你可以輕而易舉地和我在樓上工作
與真正的作者共事 做重要的工作
你可以穿成熟的衣服 留一個正式點的發型
我希望你可以擁有這些
特別是那個發型
對 通常還有更多
我們以郵遞方式退回了您的作品
其實我是想親自送到您的手上
Molly 記得我的這位朋友吧?
她在樓上的文學部門工作
想都別想 我會給小孩寫出"第五屠宰場"這樣的文章
Sarah 有電話找
- 她沒想逃跑 不是嗎?
- 對
她很安靜
我打不開音響了
你看了我放在你床頭的說明手冊了嗎?
我沒有床
你看了我放在你作為床的沙發旁的說明手冊嗎?
- 你為什么一直叫那個說明手冊?
- 大家都那么叫
- 才不是
- 你明白我的意思
對 但另一個詞怎么說?
- 說明手冊
- 不 不是說明手冊
- 我要瘋掉了
- 你知道那個指導你用東西的東西怎么說嗎?
用戶指南
對 謝謝 不 我沒有讀用戶指南
- 你讀的時候想讓我一直等著嗎?
- 你就不能直接告訴我嗎?
我不知道 我總是靠說明手冊的
用戶指南!
隨便了 我會自己搞定的
別忘了家具今天會送到
我把家具布局圖放到了廚房桌上
確保他們可以照著圖擺
- 你要挂我電話了 不是嗎?
- 當然 煩死人
對不起 真對不起
我是Coco
Sarah的妹妹
喝的那種?
對 就是那樣
可可 飲料的一種
Soy Carmen
Carmen? 很高興見到你 事實上 我正在想辦法...
這里好像是"家有仙妻"的拍攝現場啊
你們誰是Bombay博士呢?
她是誰?
她叫Coco 就和飲料一樣
按下這個按鈕
太棒了 謝謝
送家具的!
等等 你剛剛按的是那個鍵?!
都放進客廳 椅子放這里
這個放到煙囪那邊 這個給我放這兒
全都擺好
我們要按照說明上來擺放的
Carmen 我要去Sarah的房間
一會我就下來看洗衣機
我在你的家了
我帶來了加濕器
最開始會有很多蒸汽
我不會讓它沖著窗戶 或你的臉噴的
基本上 我不會站在它的附近
好的 爸爸 聽上去棒極了 再見
時間到了
前面的20頁很好看
- 太好了 你喜歡
- 我很喜歡 誰寫的?
- 一個15歲的小男孩
- 15歲? 你開玩笑呢吧
- 在家自學天才型
- 我15歲的時候是個呆子
- 他已經在哈佛畢業了
- 我整天都看電視 還有玩大金剛游戲
- 這可能很暢銷
- 這就是你要的寫給男孩們的書
我們最后會把他放到圖書展上的
我跟你說 跟那小子簽約吧
我們說話的功夫 他的家人就在來的路上
打擾了 Sarah...
他們到了!
我馬上回來
你注意到我說"他們到了"的語氣了嗎?
我是故意的
- Buddy 別說了
- 他們從依阿華來
你以為你穿上這件西服就很了不起了?
我會再買一套西服的
他們卻要一直聽瓶罐樂隊的歌
你好 我是Sarah Tompkins
我們是Mccormicks家 Rose Darryl
這個辦公樓真漂亮
- 你一定是Ethan了
- 問候 敬禮!
"夏洛特的網" 作者E.B.White發行于1952年
在紐伯瑞大獎中敗給Ann Nolan Clark的"安第斯山脈的秘密"
大獎
Shel Silverstein第一版的書 太酷了
我已經讀了Ethan的稿子兩次了
- 是啊 太長了
- 真長
- 寫的很好 很有才華
- 我敢說 這里的書我都讀過了
我讀過這本 這本 這本
我為你們計划了一天游紐約的行程
讀過德語版的這本
法語版的那本
- 略讀過意大利語版的那本
- 首先 我有觀看尼克斯隊比賽的很好的座位
讀過俄語版的這本
荷蘭語版的那本
- 我們不喜歡競爭性的比賽
- 找到了個打印錯誤
那我可以把我們的午餐時間提前
我們在飛機上吃過了
這里是紐約 我們肯定會找到Ethan感興趣的
- 她喜歡什么?
- 很老的百科全書
我們有了開頭了
-你可以照張我們在打印機前面的照片嗎?
- 沒問題
猜猜我前三個小時在哪
我喜歡玩這個游戲
拉拉隊野營嗎?
Bed bath & beyond商店
為什么?
因為Ethan喜歡毛巾
怎么沒去看尼克斯隊的比賽?
很顯然 競爭比賽會讓孩子長不大
會讓他們不了解異性的想法
那又是什么意思?
Ethan真的很喜歡毛巾!
我們在那里 追著傳送帶上的購物車
拿碟架當城堡
他在陳列床上跳到床壞了
我只好買下來 我說服他讓他的主角活下來
所以就可以寫成系列小說了
我認為我搞定了
我感覺得到! 他是我的了!
尼克斯的票怎么樣了?
- 你聽到我剛剛說什么了嗎?
- 你說你們去了什么地方
沒提到尼克斯的票
然后呢
Jane搞到的是邊場的票
能得到票 讓我干什么都成
我把票給Buddy了
Buddy檢測鵝的遷徙
我要挂了
等等 等等
- 你穿什么呢?
- 太晚了
你好 美女!
你認為新的家具怎么樣?!
天啊
你在這干什么呢?
爸爸又來了 所以我躲了起來 我不想和他說話
他一直賴在這 我就睡著了
這就是我的生活 睡在你櫥柜的地板上
里面裝著你的14雙靴子 還都是獨一無二的
我想找份工作
好啊 找份工作
牛仔 芭蕾舞演員 宇航員
我在這里沒有立足之地
我不知道該去哪里 該干什么
我也不能干坐在這里 看著你庄園里的工人
什么工人?
爸爸 整理草坪的人 你的仆人Carmen
你是說我的仆人Tina嗎?
- 不 你的仆人Carmen
- 不 是Tina
又高又瘦的Tina
不 是Carmen 又矮又胖的Carmen
稍等一下
我的意思是 我沒有立足之地
Tina你好  我是Sarah Tompkins
聖誕節罐裝爆米花不用客氣
你今天來上班了嗎?
你的姐姐Carmen在這里多長時間...
3年了... 好久
她干得很漂亮
我應該給Carmen提薪了
還應該給她一個鑰匙
- 等等 她是怎么進來的?
- 可以把話題轉回我身上嗎?!
我稍等再打給你
你想要工作嗎?沒問題 我來告訴你
明天 你和醫生有個預約
然后我帶你到臨時工中介中心去報道 怎么樣呢?
和醫生預約干什么?
明天中午 你要會見我的婦科醫生
我告訴過你的!
他們要做全套檢查 開始干活了
- 我怎么不記得
- 事實就是那樣
下次我會把公証人帶來
就算你說了又怎么樣呢?
也許我不喜歡去你的醫生那里 也許我喜歡去我自己的醫生那里
- 你有私人醫生嗎?
- 當然
他叫什么?
Amigoshian醫生
Amigoshian醫生是誰?
一個連續三年躋身婦科醫生十強的很棒的醫生
誰選的?
我不知道 牌子上寫著的
- 什么牌子?
- 公共汽車站上的牌子
你不可以去看"公共汽車站醫生"
我連自由意志都沒有!
我自己的生活由不得自己選擇!
不是的 你有得選 我給你選擇了 我給了你對天花板的選擇
對邊飾的選擇 你的選擇是無視他們
所以你要去見我的醫生 一個
去見一個有棉球 殺菌劑 和營業執照的醫生
這是一個由不得你的選擇
哦 不是兩個 我給你買床了
粉色 很小 還壞了 控告我吧
我可以填寫保險那里
她都說了14次了
我也可以填寫你的住址和電話號碼
她都說了15次了
我就是想減輕你的負擔
想起我的中間名字是個負擔 是Charo嗎?
好  我多一個字都不會說
她已經這樣保証3000萬次了
眼睛注意點兒
你要對你的醫生坦誠
- 我是很坦誠
- 6個?
對 6個
你一共有6名性伴侶嗎?
你一生中只有6名性伴侶嗎?
你曾經和一個樂隊一起旅行!
我那時在約會那個鼓手
我知道和樂隊混會有什么結果
這又不是Fleetwood Mac樂隊
那是一個朋克三人組 兩個還是女孩
與Josh分手后 我就回家了
女孩也算性伴侶
6個!
我得說 我很驚訝 我相當驚訝
- 你和多少男人發生過關系?
- 我不知道
誰會一直數數呢?
你會
21個
很多嗎?
沒有 但是你說的就是這些了 對嗎?
我上過大學
你沒有去過大學 大學的時光就是
愛情遍地 完全不同的領地
那是在1992年 你就是個放蕩的女人
- Caroline Tompkins?
-對 我就是
你要干嗎?
- 我和你一起進去
- 你才不會
她是我的醫生 她又不認識你
不就她就會相當了解我的
- 但是...
- 坐下!
我走的時候別和別人發生關系
那是我的妹妹
她有的時候就喜歡在公共場合羞辱我
比如 說我是放蕩的人 其實我不是
事實上 我是一個編輯..
現在 我要開始編輯了
你他媽的離我遠點
- 但是我得...
- 住手!
你能進來一下嗎? 謝謝
看看我把誰叫來了
是你的姐姐
嗨 Coco
是我
什么事不對勁嗎?
你沒有提到針頭
- 什么?
- 我剛剛想要取血樣
- 用一跟巨大的針頭!
- 這是普通型號的
這不是普通型號 這是一跟超級 超級巨大的針頭!
Brad Garret型號的針頭(身高兩米有余)
大家為什么不都冷靜一下?
老天 你從來都沒有提到過抽血
但是你讀過懷孕方面的書籍啊
那又怎樣?
那里整頁整頁都是些很惡心的照片
還有擴張方面的圖表
你也沒有提過你對抽血有意見啊?
我不可以扎針 扎針很疼
- 那就說"扎深"
- 我是說真的
你記得一次媽媽把下巴摔壞了嗎?
麻疹預防針
那是我最后一次去看醫生
那時你才8歲
- 媽媽沒打算帶我去
- 好吧 好吧
- 她一定要抽血嗎?
- 對
我可以替她抽血嗎?
不行
我們可以給她麻醉嗎?
抽血我們是不可以麻醉的
但我會買單的
最重要的
我需要她自己的血
否則醫生就化驗不出來了
你不要老把"化驗"倆字挂在嘴邊
他們需要你的血 親愛的
- 但我不想
- 我知道
但你是個堅強的女孩
- 我是嗎?
- 你是的
也許一會我們會吃牛排去
橡膠管
- 我手上有只橡膠管...
- 我們去吃德國番茄
還有山核桃派
她現在在干什么呢?
不要想這個 看著我
你需要
S-M-I-L-E微笑
做一個 H-A-兩個P-Y(快樂)
憂郁的時候記在心間
拼起來容易 做起來也容易
你干什么呢?
我在試著讓你鎮定
- 為什么那樣我就會鎮定下來?
- 那是你小時候最喜歡的歌
- 不 那才不是
- 是 那就是
我從來就沒聽過那首歌
你當然聽過
Shirley Temple的"Stowaway"!
- 你需要 S-M-I-L-E(微笑)...
- 扎好了
真的嗎?
實事從來沒有想象中的那么糟糕
我猜是這樣
一切都很正常 對嗎?
對
我這就回候診室 在外面等著你
等等
留下吧
真的嗎?
對
我就坐在那邊的椅子上
安安靜靜的
像教堂里的小老鼠一樣
好冷
你應該S-M-I-L-E 微笑
我買了 Peter Luger牛排館的牛排 奶油菠菜和奶油
我猜你找到你的床了
幼兒園時尚現在真的很流行
我是Sarah
我找了你一整天
Corn家小孩打電話了
Corn夫人讓我告訴你 Ethan很喜歡那些毛巾
但隨意公司的人帶他們去了容器商店
給他買了100個塑料鞋盒
他很快就搭成了一個古代星際戰爭中絕地學徒式的村庄
我們想象中有多糟就有多糟 現在他們需要時間考慮一下
你開玩笑呢吧
他們也問我能否接受耶穌作為我個人的守護神
我跟他們講 我需要你的意見
我們先從奶油開吃
電話有不好的消息?
我以為我搞定了 其實我沒有
我了解你的感受
你的手臂怎么樣了?
酸酸的
對不起
沒關系 很高興一切結束了
以后還要有更多的針頭
還有血樣測試
很多很多
還要發生很多不太愉快的事情
那個陰道重塑的小本子上的東西讀起來很好笑的
這是件大事 Coco
真的是件大事
如果你想退出
我完全理解
我說真的
我不會有事的
剛剛只是瞬間的情緒問題
2號
絕佳的選擇
為什么你有這個唱片?
我一輩子都沒聽過這歌
我去把我的指揮棒拿來
* 本劇被砍 揮淚告別 *
破爛熊字幕組
-==Http://Www.Ragbear.Com==-
歡迎加入