然後呢 那個家呢？
計劃照預定的
房子與財產遲早是我們的
那個協助者傳來報告了
是嗎
貴城家 某大諸侯的遠親貴族
鋼鐵業與造船業等等 經營許多公司
雖然比不上過去 但仍然擁有相當多資產
以及這棟大宅
這個家有六個人
主人 貴城重之
請再延遲一些時間 以前借的我一定會還
妻子 亞津沙
長男 悠志郎
長女 奈奈子
女僕 松島留璃子
悠志郎少爺
悠志郎少爺 少爺…
執事 桐山幸一郎
他是其中的一人
為了個人理由願意協助你們的企圖
暫時不揭發他的來歷 一切由我主動聯絡
這是提防你們背叛
以後再下達後續指示
這裡的小姐 奈奈子
是容姿端麗 個性溫馴的少女
但是生來病弱 足不出戶 是象牙塔中的少女
一家之長重之 沒有經營能力
個性敦厚 是廣受敬重的人物
貴城家漸失往日的繁榮 就是由於他的無能
現在貴城家還能存活 全靠長男悠志郎的能力
他本人是傭人的兒子 父母死後成為養子
現在是主人的左右手 能力超越重之
悠志郎似乎很想報養父毋之恩的樣子
要讓這個家破滅 陷害長男是最快的方法
所以繼續監視這男人 以便找出弱點陷害他
從上次報告後繼續監視了 依然沒有成果
開始今天的監視
奈奈子
振作起來 奈奈子 奈奈子
哥哥
哥哥 哥哥…
好一些了嗎
這是醫生留下的新藥
明天起服用
怎麼了 奈奈子
奈奈子
我…會不會這樣就死掉呢
好可怕 好可怕 好可怕
妳並不孤獨
我也陪著妳呀
永遠…永遠不會離開妳
哥哥
奈奈子
哥哥！
怎麼了
你是同情我嗎
因為我身體這麼糟 隨時可能死掉 所以…
別說傻話
哥哥
奈奈子
不 沒什麼事
是我過敏 一定是我過敏
悠志郎 你…你…
那天的事被媽媽撞見
哥哥被強迫去英國留學
爸媽說等有時間靜下來好好思考時
馬上讓哥哥回來 可是
哥哥…
結束了 這樣一切都完了
接著只等該來的時間來臨
等時間來臨…
哥哥
哥哥不在後發生的事該怎樣跟他說好呢
爸爸事業不順
公司幾乎破產
媽媽也無精打采
有時都忘記拿藥給我
這個家能撐到何時
下次何時能再見到哥哥
我不曉得
可是哥哥 我永遠等著您
等著哥哥回來的那一天
絕不放棄
然而有一天
你是誰
抱歉 好像嚇到妳了
我是與令尊有往來的某位大人的使者
奉主人命令與令尊談某個交易
被拒絕了
那麼找我有什麼事
這個交易不是別的 是與妳有關的事
正確說我是來與妳談交易的
我請令尊讓我見您 他一直不肯呀…
找我交易？是什麼？
妳點頭 這個家就能得救
這種好事哦
怎麼了
明天我會在同一個時刻迎接妳
在那之前請好好考慮
再見
能救這個家的提議
不行 不可能有那種好事
可是…
東京府內某地
妳來得好
奈奈子小姐
聽說您要與我談交易
沒錯 妳的決定
可以救那個家與令尊的事業哦
那到底是…
妳應該知道了
今天起連續五天妳都得隨我們擺佈
這就是條件
怎麼這樣 這件事我並不曉得
妳想說妳沒有想過？
不是吧 妳應該隱約猜到還是決定過來了 不是嗎
交易成立了
很快就開始了 請暫時歇一會兒
因為您將應付很多人
那麼稍後見
為什麼 為什麼我會在這種地方
我明明知道會變成這樣的
因為我呼喚了妳呀
妳不是要守住這個家 等哥哥回來嗎
這是我呼喚妳的話
誰？誰在這裡？
妳吃驚什麼呢
我是妳哦
妳忘了嗎 我們一直在一起
一直共享一個身體呀
第一次妳呼喚我是十年前
妳在床上一個人痛苦
寂寞的哭起來
所以我才來了
為了成為妳的朋友
奈奈子
對 奈奈子
我的名字與妳一樣 妳的好朋友
騙人 騙人
奈奈子是我的想像
妳是
你一直沒注意到啊
我一直活在妳的體內
一直看著妳哦
我常常跟妳替換哦
代替妳接受治療
替妳承受發作時的病痛
我接納妳的痛苦
保護妳
但是我很幸福
因為我與妳在一起
因為妳只有我
可是
可是你卻跟那個男人！
奈奈子
哥哥
哥哥！
這麼說
沒錯 是我告知媽媽妳跟哥哥的事的
我誘媽媽到走廊
打開你的房門
怎麼這樣
這是懲罰 懲罰哦
懲罰妳放棄我選擇哥哥
於是我跟那些男人聯絡
讓爸爸事業不順
把哥哥趕出去
就只為了把妳搶回來
不要
不要…
聽說妳病了 我來給妳量體溫
不行哦 已經這麼熱了
住手
這邊別停 妳沒跟大哥學嗎
我來好好教妳
已經是女人了嘛 小姐
哥哥
起來起來
不要
完蛋了
一切都完了
對不起 對不起
爸爸
霧山先生
你好 妳是奈奈子吧
我們融資不少錢給你們
看來你們是做不下去了
是你們騙我的 你們…
爸爸
妳爸的負債超乎預料
光拿走房子還不夠
不要
不要 不要
哥哥 我永遠等著您
等你回來的那一天
永遠…等著你…