你迟到
什么呀？
吹得风多，觉得冻，不够温暖吗？
给你点温暖
帮你做事，占点便宜也不要紧吧？
走开，先做正经事
可以走了没有？
阿志，跟我吧
偷安眠药，太小意思了吧
还有，几年后
这里几条街也由我阿虎控制
快点吧
你可以吗？
我帮你   不用
黄色那些，别拿错
省去了
没人认？
我吃亏些
阿美，我想你还是不要陪我
你穿着校服，不太方便
是啊，怎么办？
我没事，别人说未够两个月
很容易打掉的
好，你自己上去，我在下面等你
你小心点
嗨   哎呀
神的儿子愿替你们赎罪…
小姐，你去哪里？
我们的车子在那边
阿德，早叫你不用等我
我自己会乘车走
你哪会懂乘车？
你爸爸会骂我的
你跟我回去
你答应过我不告诉我爸
我今晚去哪儿
那你自己小心点
行了，走吧
多少块钱一颗？
两元一串
给我一串，谢谢
神的儿子愿替你们赎罪
赎你娘
我说过不让你出现的
信不信我打到你半死？
烧掉你的福音堂
你真不讲道理
臭小妞，关你什么事？
小心点，别让我在这里见到你！
打劫呀！…
好像打劫
警察，别走
你想占便宜吗？
警察，别走，别走
我是皇家警察七届射击冠军
亦都是传说之中的城市猎人
只要子弹能够穿得过的地方
我都可以打中
所以我都是劝你放低枪，投降吧
长官，你能瞄准吗？
你可不可以
对香港皇家警察有点信心？
不是没信心
你的帽子戴得那么低
差佬，你放下枪
要不然我打爆他的头
我给你最后的机会
我数三声，你最好放下枪
我数啦
3！
师兄，叫救伤车
找人叫救伤车，快点
警察，未数一便开枪
他一向都是心算罢了
心跳很弱，不能再等救伤车
长官，叫辆车吧
按着包冰，别让他再流血
行了，我学过急救
让路…
小姐，你没事吗？
我没事   有没有事？
我有车呀
警察，你来驾车
我没执照
我一早就叫你去考执照！
我驾！
哪个警察没驾驶执照？
你算骂我吗？
没执照当不了警察吗？
我整天当卧底…
小姐，你也没执照
回来啊，小姐…
姑娘，这个人头部中了枪
子弹还在里面
要立刻输血
准备500CCUNMATCHED
你报了案没有？
谭长官，这个人中了枪
先救人才办手续
喂
你去哪儿？…
你不能够这样的
当值医生吗？
什么？陈姑娘
这个人再不输血，就捱不了十分钟
一条人命，你担当得起吗？
他说要输
UNMATCHED的血浆
你知道，急救用只有一包
左主任吩咐
如果没他批准，就不能拿来用
左主任呢？
他和学生们去了巡房
不可以骚扰他的
这个情形，当值医生绝对有权决定
准备输血，500CCUNMATCHED
来，先扶他进去
那么这里的病人怎么了？
交给我，我也是医生
苏医生，有什么事由你担当
你喜欢看李察基尔那套？
你发浪了
哪里呀？
不是？我家里有很多他的镭射影碟
是吗？
你那么快就把病人全部医好了？
是呀，严重的送去邓肇坚医院
轻微的，派了名片给他们
明天上来看我
那个伤者怎么了？
他刚刚输完血
情况已经稳定了点
迟些可以做电脑扫描
转头回来看你
你刚刚做完见习吗？
是呀，我刚刚做了三天M.O.
今晚第一晚上夜班
你怎么知道？看得出来的吗？
稍为有点经验都不会背这只黑锅
阿苏为什么没我批准
就用我的UNMATCHED？
伤者可以接受电脑扫描吗？
随时都可以
我觉得做护士跟警务工作一样伟大
你什么时候下班？
子弹嵌在头盖骨中间
有没有同学可告诉我
这个手术应该怎么做？
在这里切开头皮，钳它出来就行了
当然没这么简单
如果直接钳它出来，就有两个问题
第一，这颗子弹是警方证物
任何钳也会弄花子弹
这样即是损坏证物
第二，你们看到
这颗差不多跟头盖骨成平位
如果你一个不小心，钳它不出
把它弄进去的机会就更大
所以我们应该在头盖骨围着子弹
凿一个小洞
把骨和子弹一起弄出来，交给警方
那就大家都有好处
但是怎么也会破坏骨皮膜
和附近的细胞
会有后遗症的
好遗憾，伤者以后
都有不停流鼻水的后遗症
人家是贼，死不去也是大幸吧！
谢谢你
左主任，脑外科那边说
他们没可能调到医生出来动手术
那么怎么办？
这样子…
没人做，唯有我做
谢谢
等一会
几乎忘了和大家介绍
这个是我十几年没见的好朋友
我知，你是刘文医生
你好，你是我的偶像
当年和左教授是医学院的两大天王
我在U-Hall旧生会见过你的照片
我也见过
多谢，多谢
想不到十几年后还这么受欢迎！
不如这样，我们叫刘医生留下
给些意见，好不好？
好呀！好呀！
其实我也很想
不过我要跟这位长官回警署落口供
所以真是不好意思
但是不要紧
我诊所很近的，灯笼州街
有什么问题就上来研究一下
多多指教…
你们两个在拍拖？
不用垂下头
一看你们的发型一样就知道了
上过床没有？
验一验爱滋好点，好危险的
多多指教，多多指教
你双眼很黄，可能肝脏有问题
多多指教
你说得对，是有后遗症的
宣传完了吗？走吧！
你真的走吗？
是，大家盛意权权的
不如教他们一点点吧？
说得对！
意见不是没有
别乱来，会死人的
但是我的方法比较原始
就不知道大家可不可以接受
尽管告诉大家
麻烦你借个头用用
以我认为，先切开他的头皮
然后用钳钳着子弹的尾部
再用干冰包着钳子
令子弹受冻
因为子弹射入头骨的时候
是一颗发热的物体
现在突然受冻，就会大量收缩
那么就很容易钳出来
谢谢
原来可以这样的
但是会弄坏子弹的
是会弄坏的
但是弄坏了关我们屁事
我们是医生
医生的责任
就是用最好的方法来救伤者
警方的事呢？
“惊慌”的问题，是不是？“惊慌”
院方既然要坚持
我们“惊慌”都没办法
走吧，惊慌
你有没有再夸张点？
用干冰包着钳子？！
你有没有想过
左自杰医生在上亚厘毕道
是高级外科医生
你老人家呢？
在灯笼街帮妓女医花柳，小哥
天国与地狱啊！
那又怎么了？
怎么？
刚才那么多学生，那么崇拜我
一句话我都不说就走
他们会很失望
就胡乱说两句
是吗？
你不要弄死我的证人就行了
不穿底裙
这间医院的护士是不穿底裙的
怪不得你做医生
我明明瞄准他的手
为什么会打中他的脑子？
我看到
谁带你做形像设计的？
带着这样的帽子
一看就知道你是警察
我这顶帽子，主要用来遮着眉毛
因为我的眉毛最容易被人认出来
你们常常叫贼人别走别走
他们会不会真的停下来不走？
我就没有试过
那不是多余吗？
我不叫不行
贼人跑时我又跑
我怕人以为我是贼啊
你看我的样子
说得也是，你又是黑了点
有没有干冰？
拿干冰来用用
什么？干冰？
是呀，干冰
喂   嗨
刚回来吗？   是啊
不好意思，今晚不能陪你去派对
我没事
唯一可惜的是
你听不到那班人整晚在赞你
说今年医学会的金刀奖一定又是你拿
是吗？又怎会呢？
主菜还没上
整枱人已经收到消息
说你今晚做了个本年度最棒的手术！
现在全行也在说…
说我什么？
什么用干冰冻那颗子弹
说你为什么有这个神来之笔
小意思罢了
怎么了？喜不喜欢那些花？
你知道我不喜欢玫瑰的
我帮你转送了女主人
她很开心，当作你不能去
送给她道歉
你说，失去你我怎么办？
不如我现在过来好吗？
不好了，大家都累了，早点睡吧
我只是想过来跟你谈谈
我今晚…我今晚重遇刘文
妈的
我真的很累！
你来我办公室才说…OK？
晚安！
怎么颜色这样的？
不是呀
这个颜色很病态
谁说的？
这样吧，明天你再上来一次
我帮你验一验，稳当点
不用了吧？
你是护士
你应该知道，指甲乃是健康的橱窗
我知道！
我想请问你知不知刘文医生…
喂你发疯的
我就是了，找我干么？
你走！   没事了！
4，9…
4，9…加油…
妈的！
场场都爆，傻的
怎么不是4，9单Q？
怎么跑马的？！
让开
强仔   上车
运气好又被人拆了档口吗？
是啊！
刘医生，饮了茶没有？
喝什么？你说啊
有没有可能第七场不是4，9？
第八场你认为如何？
有没有贴士？
你下来，干什么？
没什么，聊天而已   可以
你来找我有什么事？
没…
怎么了？你条Q有中吗？
输掉了
你的口很臭，肠胃有事吗？
老老实实
你侄女选完香港小姐没有？
等她上班的
现在连我这个老婆婆也不想见
我也想她早点回来替我
不用我天天帮你应付业主
你条Q输了，即是这个月也没钱交租
早跟你说别让病人常常记账
到期拿花柳纸吗？
这么挤拥，谁人先来？
你已先挂了号吗？
有没有搞错，偏心！
你先进去
看开点，心情不好
你不赶时间吧？
我不赶
你帮我看着外面
我？
都是普通疱疹、椰菜花、豆腐花
那类东西
我行
是呀，早就应请个医生回来帮忙
看看这里，茶市般旺
这位医生贵姓呀？
我姓苏
苏医生
苏医生，医生袍
谢谢你，我自己来吧
今天赤柱放假吗？
三姑
里面的病人要验血
先帮他抽血
好
没什么，刘医生
刚刚我和茂哥有事要谈
就借你的诊所用一会儿
是呀，刘医生
这里在我和福哥的地盘中间
在这里谈最方便
是啊，警察又不会上来拿人
是不是？
大哥，下面全都是警察
走开…
干什么？不用走…
你们在谈，都是谈街坊福利
社团…，不是
社会问题，是不是？
不怕在街坊面前谈
何伯呀！你先呀！
我先呀？
看症
来，这边
这么浪费？！
我想跟你做医生
谢谢
年纪大了，一想到个音符就要写下
要不是一会儿就忘了
不是，我想跟你行医
你有政府医官不做，你跟我？
我知了
你一定是自小好有抱负，好有理想
想做一个济世为怀的医生
去非洲行医
还打算在五十岁之前拿诺贝尔医学奖
是呀！我真是想过
参加联合医疗部队去非洲
不过诺贝尔奖就…
十六岁之后没想过
有志气
多谢
不过不适合跟我
哗，不是嘛？！
阿苏
叫…叫我吗？
对不起！
在这里做，不包食宿
没分娩假期
没分娩…没分娩假期？不要紧
你即是请我吗？
看症要快点手才行
何伯，你好像没事
根本我就是没事，我来收租罢了
你为什么不早说？
看看也不会坏吧？
我先走，谢谢你
继续看，何伯
想不起来，对不起
她没有来拿花柳纸吗？
哪个她？
你不看就拿来看
拿来看看吧
她呀！
想见人就过去找她
用不着在这里偷看？
没嫖过吗？
她不同，她不是什么客也接
这纪彤什么料子？
你新来的吗？
太子纪出了名是全港九新界最变态的
这些人渣应该捉去打靶
刘医生
像杂耍般，你说这花式有可能吗？
你说可行吗？   就是了
我知你行！
我真的不知道
李彤人品那么坏
左自杰又会跟他做老友的？
左医生早
你知道
刘文和我是跟同一个医生做见习
有一次我们老大
叫我开一只药给病人
谁知给错我药名
弄到那病人恶性反应，呼吸困难
抽筋到窒息
刘文他自把自为
说要立刻替病人动气管开切手术
在喉咙开个洞，让他可以呼吸
我提醒过他
我说我们做见习的
根本没权去决定做这种手术
但是阿文他一意孤行
最终都救回病人
但是病人没事以后说要告医院
我们老大把配错药这件事推在我身上
我想这次死定了
谁知阿文想也没想
他就帮我背了这只黑锅
他就是这样毕不了业？
自从那次之后，我们就很少见面
听说他好像去了外国
拿了个英联邦牌回来行医
你不像因为内疚而常常想起他
我就是没内疚过
我是一级荣誉生毕业
不出十年就有人找我
做医务委员会的主席
香港小姐选美找我做评判
东华三院找我做总理
但是我为什么要去介意
一个在贫民区医妓女的人？
因为他比你棒！
算吧！Roger
你承认自己是很憎这个人
你就会好过点
无为而治
不是无谓医他的意思
论阴阳大要
天者，阳之中
阴者，死之机
立于天地之间而受阴阳之辅助者仁
得其阳者生
没一个明白
所有科学归纳的最高层次
都是一样东西
就是哲学
全医学界只有两个半人明白这个道理
你和我
另外那半个呢？
什么半个？
你说全个医学界
只有两个半人明白这个道理
一个你，一个我
那么另外那半个是谁？
那个…
那个被我罚他睡殓房三晚之后
以后不敢上我的课
左自杰吗？
是…是他
他一向不同意你那套
我也以为是
但是他最近回来找我
帮我储存我的研究资料
你知道，我不用电脑的
还有，他以乎开了少少窍
我们已经练功一年
看过以后，如果没问题
这一份医学界最富革命性的理论
就可以面世
到时，全世界都意想不到
香港就是卧虎藏龙之地
我和你可能是
第一对拿诺贝尔医学奖的中国人
鲍老师
我知道，我们不应该为了拿奖
而将论文公诸于世
我在医学界捱了四十几年
请容许我有少少贪慕虚荣
是不是？
我们喝杯贺贺
你这件东西，确实又真的很精致
我知你想要我这件古董很久了
看看而已，不用…
别打它的主意
你真的小器
我倒给你
这次行了，这次…
你怎么帮人堕胎的？
我同学阿惠进了医院，我要告你
什么堕胎，小姐我不认识你
你找谁呀？
你当然不认识我
刘文医生，名字都差劲过别人
你找刘文医生，他在里面
堕胎吗？
脱衣服上床吧！
你就是刘文医生？
我就是
我同学阿惠前两晚来堕胎出了事
我现在来找你晦气
最近我没有帮人堕过胎
会不会是隔壁二姑？
可能是我弄错也说不定
我认得你了
你就是那晚借辆平治给我
送那个伤者入医院的富家女？
是呀！是呀！
我叫阿May
不过你别叫我富家女那么老土！
你在这么差劲的地方做医生
很浪漫的
你最近热气吗？
是呀！是呀，怎么知道？
喝多点水，别吃太多芒果
三姑呢？
三姑？
三姑的侄女选了做香港小姐季军
现在请了她去游埠
两个都辞了职
这就麻烦了
工作谁做呢？
Roger
阿文，你有没有时间？
我们找个宁静点的地方谈谈好吗？
中国医学研究会十几年来一直在研究
怎样可以将中西医学文化合拼
如果研究成功的话
将会是我们全球医学界的一项震撼
最近有关方面
好像对老鲍那份研究资料有兴趣
你自己找老鲍吧
是他叫我来找你的
我已经跟医学会说了
我建议用老鲍这个名字
成立一个慈善基金
在星期天学会100周年纪念日上面
我会宣报这件事
其实一切在乎老鲍那份资料
肯不肯公开
阿文，有件事我想你应该知道
两个月前，他们已经想逼老鲍退休
还说要停了他的研究津贴
好，现在不仅不用炒老鲍
还给他永远荣誉院事位吃长粮
其实医学研究这回事是属于大家的
迟早也应该公开
不过是经你的手公开
好，没问题
研究资料在我手
纪念日我交给你
我都很想看你怎样把老鲍风光大葬
我一早就觉得
我们应该合作做点事情
刘医生
左医生
我先走
星期日记得来
那么快就走了，左医生
我也忘了多谢他
上次被我打伤的劫匪唐正
给他不知怎样医治，现在醒过来了
可以说话，真稀奇
你不是在做卧底吗？
要吃午饭的，小哥
这么不小心
不怕被人认出你的眉毛吗？
刘医生
阿湄，找张椅子坐下
好呀！
你坐这张
又要在这里吃饭？   是呀
你欠揍吗？
这本海明威的书是你的？
是
你看完之后，可不可以借给我看？
因为我看过中译本
是说一班未成名的写作人在巴黎胡混
好有意思的
好呀
没跟你们介绍
这位新同事苏医生
这位是阿May
乐湄
你好
你怎么还在这里？
苏医生请我做登记姑娘
是你强要说是的
我实习一下可不可以？
我将来想念医科
你不用上课吗？
你老爸不是有钱到可以捐图书馆吧？
你别这样说
刘医生以后上我家吃饭好吗？
不用天天在这里吃
外卖来了   这就好了！
谢谢！
我今天太忙，平时我一定自己烧饭
我先走
再见   再见
我都说过，我真的说过
她不是普通的什么
看些那么高深的书
海参威
是海明威
你懂什么？
还有，她英文法文啷啷上口
她从甘肃来，自小就是孤儿
没人养，小时候就很想上学
什么书也看
她现在懂得的全都是自修回来的
要不要借去恶补一下？
我们中国人懂那么多英文干什么？
他什么都不懂
游水又不懂，驾驶又不懂
提款机也不会用
人头猪脑
你还说，刚才偏偏不介绍我认识
她望也不望我一眼
连现在吃饭
我也不知道自己有没有份儿
你那么有经验也看不出来吗？
通常一个女孩子
对一个人有意思的时候
她偏偏在大庭广众不理那个人
你跟她很熟吗？
为什么她会叫你上她家吃饭？
又不见她叫我？
你跟她干过什么？
关你什么事？
你光顾过她？
多少次？
关你什么事？
臭小子，你这个蒙古大夫，你嫖妓！
阿文
你要的东西在里面
谢谢你
鲍老师
你和鲍老师谈一会
今天毕业典礼很热闹
今天你毕了业，正式做医生
以后记住要实践我教你的理论
知不知？
我正式了十几年了，我现在是医生
是吗？
对不起，先生
我知我这样进来男厕很失仪
对不起！
你一定有你的理由
纪彤
好消息…    失陪
白书记已经决定了要来我们这个酒会
是吗？做得好！
快点通知保安
你放心
我连警方都知会了
我介绍个朋友你认识
阿文，过来
我向你介绍
这位是我好朋友纪彤先生
亦都是鲍教授的慈善基金会主席
我认识，杂耍专家嘛！
刘文医生
刘医生
听Roger说这件事你很帮忙
别客气，鲍教授的事就是我的事
谢谢
我排纪彤坐在白书记旁边，没问题呀
但我一定不跟阿纪同坐一卓
我坐别的卓子
别这样啦，大局为重
Rose还在医院洗胃，生死未卜
我不可以再在阿纪面前
嘻嘻哈哈当没事
Jamie，你可以，你一定可以
Roger你怎能这样做？
他玩弄你表妹
她老公说过不会放过他
还说会来这里找他晦气
对不起，白书记来了
是吗？
请让路，不好意思…
欢迎，欢迎
有刺客！
纪彤，你这淫虫！
Tommy，别这样
有没有医生在呀？
白书记中枪呀！
快点报警
不要照…
没事的，小朋友
放开手让哥哥看看
帮我找包冰
冰？
不用怕
冰
通知医院，还有个伤者
叫多辆救伤车
哦
谢谢
我要跟车去医院，你看着这儿
好
你见不见刚刚替童军急救那位医生？
左医生？
是左医生吗？
是呀，是他急救的
不是左医生
是！
目前，白书记的情况
已经稳定下来了
但当时那颗子弹射进盘骨
和脊椎骨的骨尖之间
所以我想手术的程序会稍后再决定
另一名伤者小童军王深
是不是你首先替他急救的？
是…
当时的情况很混乱
童军和白书记同时中枪
嗨…
童军现在的伤势怎么了？
尚算稳定
那即是没有生命危险了！
是！
手套还给你
你很无赖！
问心吧！
Roger，你都说只得一半机会
没错，五成机会半身不遂
Tony你认为如何？
Roger说只得五成机会
我觉得他已经有了信心
你问我呀，机会只有三成
你就是刘文？
是
你怎么知道？
你知不知道我是谁？
刚刚知道，要不是怎懂得来找你？
我不是这个意思
我是左自杰的女朋友！
他常常说起你
我也猜是你，还有谁会这样狂莽自大
左自杰的女朋友
挺合逻辑
我对爱情已无要求
跟他一起，可知道底线在那
我不想再讨论这问题OK？
你走吧
好玩吧？
很少有这样的晚会
很有趣
这里搞什么？
你知不知
福音堂搞了一个开张晚会招待街坊？
这么厉害？
是呀，快点看吧
有什么看？
那边呀，看吧
主啊！每次见到你
我找到真爱
如果没有你的爱
生命便没有意义
这样说，即是你和你儿子
和你妈妈住在澳门？
是呀，没办法
我又没本事，养不起自己老婆
奖券
别这样说
是你老婆甩掉你，她不对
几天前，健仔打电话给我
他说他运动会跑第一
英文进步了很多
叫我不用担心
他反而问我一个人在香港闷不闷
为什么不找个…
为什么不找个姨姨陪一下
我听了以后，我觉得，很…感动
你的儿子好乖，我想见见他
真的？
今晚在这里结识你
在上主的面前…
别听他说！
整天在作文章，搏同情，泡妞
跟你说有个念五年级的儿子
是呀
这方法太旧了
三年前追我的时候
又说儿子念五年级
你别说我儿子，口没遮栏
低能的
是不是真的？
当然真的   不是！
这个坏人乌黑黑别信他
走吧，走吧
我还有女儿
她六岁就在大环山接受治疗
阿仙，你怎么会来的？
我来找你
又一年，你忘记了吗？
明天记着回去覆诊
我过一过去那边，看一看…
陪阿仙吧
你们说说
好的
爱情是为自己，还是为对方
我刚刚交给刘医生那个盒子
是一些骨灰
一个他好喜欢的女人的骨灰
刘医生和他的同班同学
同时爱上一个女同学
刘医生知道自己不会是一个好丈夫
就自动退出
后来那个女孩就嫁给他好朋友
两年后，女的患骨癌
她指定刘医生医她，结果都是医不好
那女人临死前吩咐
将她的骨灰分开很多份
以后每年在她死忌就陆续交给刘医生
她就可确保
刘医生这生都不会忘记她
这些是爱还是恨？
救命…
好像有人叫救命
你干什么？
不关你事，不是搞你
别走，警察，站着！
别走
追他！
皮外伤而已
苏，送他回诊所
慢慢来
小心
人群和平散去，散去…
你刚才见到什么？
我刚回来…
这些事不如…交由…
刚才你见到什么？
超长官…
我刚回来就…
我想不是打人那么简单
是啊
可能是宗教…
现在你是警察还是我是警察？
不是…眼也爆了
瘀了，满地都是血…
还不报警？来吧，那边
进去看看
你不用担心
我们香港皇家警察绝对保证你的安全
你可以休息一下
慢慢跟我说
我在那边…
我还没问你
刚才见到什么？
我回来的时候…
没有！   有没有漏？
没有   你有漏的
我带你到处走走，勾起你的记忆
在这种地方住会比较麻烦的
我不入地狱谁入地狱
现在最要紧是福音堂准时开幕
可以传道
麻烦两位医生了
不用客气
刘医生
为什么他们连传教的人都不放过？
你在说什么？
抢了客路当然不放过
哦，原来如此
姐夫？
对不起，刘医生
我真是没用
不是，你好棒
阿苏
阿仙的病以后由你负责
我？
她将会是你第一个病人
不过你现在要做的
就是送她回家
对不起
是不是这边？
我这个病人是不是令你太迷惘呢？
不是
只不过左自杰是你姐夫
刘医生和他都是那么出色的医生
为什么会由我负责你的病呢？
我交给刘医生的盒子里面的骨灰
其实是我姐姐的骨灰
原来他们两个喜欢的女人就是你姐姐
你到底知不知道我患什么病？
不知道
和我姐姐一样，都是生骨癌
什么？骨癌？
我好像我姐姐
样样都是
其实是我硬要找刘医生医我的病
要死的都要死在最亲的人手上
我一直都觉得
刘医生才是我姐夫
我问他，我是不是好自私
两姐妹都要死在他手上
就因为他接受不了，所以交你给我？
不是，他觉得，他不可以陪我到最后
他会更遗憾
为什么是我负责你的病呢？
他说，有你看我
就即是他看着我一样
我有件事想你帮我多一次
你知你找我，我一定会帮你
不是因为要和你做交易
而是任何病症在我能力范围内
做得到的，我都会做
这是我做医生的第一原则
有什么看不透呀？
这颗子弹
紧贴脊骨神经柱
压住尾骨神经丛
正常来说，开刀当然距离越近越安全
但你也知
这个范围上下左右前后都是神经线
这个伤者下半身不瘫痪的机会
你觉得占几多成呢？
三成，是不是你自己亲手做呢？
是！
好点，四成
多谢
如果在这里看
A点和B点最近
但是一点都不安全
子弹黏在直肠的尾段
如果在直肠里面开刀
就可以避过尾脊神经丛
即是说用内窥镜
直接由肛门插入直肠
在里面向外开刀，把子弹钳出来
好精彩
不用谢我了
答应我做一件事
做个医生，不要做医学界经纪
手术这么成功，有什么感想？
我想主要是因为
我没有放弃任何一种可行的方法
这或者是我的运气
在最危急的时候
可以让我想到一个方法
最妥善，最安全地去完成这个手术
多谢
有关方面对于
今次负责白书记的手术的医生…
有没有弄错呀？
表示感谢和赞扬…
什么事？
爸爸
那个左自杰很无耻
你也知道左自杰很无耻？
我们都很不喜欢他
不过他真是一个
很一流的外科手术医生
爸爸，你是不是和左自杰
争做医管局主席？
督脉气虚的话
就会经常出现头重重，头晕
摇摇欲坠的感觉
在未说手太阴肺之前
大家有什么不明白？
大家都明就好了
先来念念手太阴肺经里面
几个主要的穴道
见明
五里
我有东西不明白
你有什么不明白？
我看过阿仙的File
她患了末期骨癌
为什么你还要把她交给我医？
她一天是病人，都需要一个医生
你是医生啊
是
所以就交给你医
肘胶
泽下
先教这四个，无谓你们忘掉了
到我没有？
未到你
你是足太阳膀胱经示意图
我今晚要去考法文呀
Bonjour，Madamme
Je suis Ah Chio
英文都不懂，学什么法文呢？
JesuisChinoise
跟它有联系的内脏呢
她是无药可救
你们这样动来动去，我怎教书？
算啦，下课…
回去读熟那四个穴道
下次继续说
怎么办？
想过所有办法了吗？
还没有
那么即是还有办法
真是很浪漫
阿湄说去法国读书，你就学法文
C'est la vie，Moncherie
黄伯
省点   给多点
这是今个月最后一次
给多点
给多点？最近美沙酮炒得好贵
给多些你，我跳楼也不行
志叔，省点
吃完你自己想办法，真的！
今个月最后这次
说说罢了，如果真的不行
你回来找我吧
最近天气冷，不要在公园睡
嗨   嗨
你的问题，美砂酮也帮不到
我有问题吗？
暂时未知
我一直看你派药
我一直在想
你这样做法
完全出自真心的？
即是这样
我知你都参与不少慈善活动
好像搞慈善舞会，慈善首影
我亦相信你是出自真心去帮人
但对于我来说
我不知道什么是善事
我只是医生
尽力救人是我的责任
即是好像…
整表师父
见到表坏了
就会尽力修理，不会问为什么
修理好之后
也不会觉得自己做了什么善事
那没事了！
你来找我，你怕什么？
是不是？
我今晚来本想告诉你
有人知道是你教Roger
做白书记那个手术
你知他是很爱面子的
他可能对你不利
我本来想提醒你要小心点
不过现在我知道担心是多余的
既然你如此我行我素的
你根本就不会关心这些
你都没答我，你怕我什么？
你骗我干那么多做什么？
阿仙的病很简单
百份百救不了
最多还有一个月命
任何见习医生都可以诊断得到
更何况你这位那么有临床经验
料事如神的神医？
有没有想过跟她做刮骨手术？
是，虽然我是一个没经验
没天份的见习医生
但我不会蠢到连这个方法也没想过
第一
她的癌细胞已经扩散到很大的范围
做手术可能加速她的死亡
第二
就算手术成功，最多廷长她的生命
多长？
你知道的，你还问我？
三至六个月吧
那么做不做手术有什么分别？
你是医生，你说有什么分别
她活多三个月和痛多三个月
她会很痛的
但你可以多见她三个月
我起初以为她是你旧情人的妹妹
所以你不忍心亲手送她走，交她给我
原来我现在才知道
你真的不关心她
医生基本法第一条
不要以为自己是医生
病人在你手上，你就操生杀大权
其实我们和补鞋佬没有分别
鞋可以补就尽力补
补不到就要丢掉它
阿仙是人，不是鞋呀！
何况是你喜欢的人
有没有看过她的档案？
看吧
我有东西看漏吗？
这里
还是处女
阿仙是不是处女不关你的事
我…我找隐形眼镜，帮忙吧
是…隐形眼镜
隐形的怎么找？
这里
我早说是打架
付钱
什么打架？
现在有人打人，有人被打
这些叫打人不是打架
有没有搅错？这样还不算打架？
不跟你说
你没有知识
你信不信我扯掉你的裙子？
死警察，付钱
这么晚了，超长官
开工吗？
埋伏吗？
站着
这么晚还去哪里？
上去
上去哪里？上去天堂吗？
上去当然是嫖妓
难道上去登高吗？是不是？
这么大声地跟长官说嫖妓？
很厉害吗？
长官不懂吗？
不知羞耻
身份证呢？
不是吗？长官，不要玩吧？
即是没有带，是不是？
传呼机响，我要覆机
是吗？
去哪里？
嗯？
上去找阿珠！
是阿珠！
是那个阿珠！   是，阿珠
你不要一拐弯就改找阿湄！
不会，我给你说吧…
阿珠是全条街最好的
不要跟阿Sir说这种话
快点走   好呀
你不要骗我，不然我锁你回去
一定不会
最近做卧底做到这么晚
还不回家？   你去哪？
你去哪？
上去
上去哪儿？
找阿湄
找阿湄干什么？
找阿湄干什么关你什么事
真是没义气
有没有听过朋友妻不可亏这句话？
神经病
嫖妓你走远点
我今天下午已经被阿苏打了
你别惹我！
你冷血的
你欠揍吗？居然来搅阿湄
你这野蛮人，我不想跟你说
我立刻冲上去
你试试！我立刻拿枪射你
你试试！
是吗？你想清楚
我已经想清楚
你最好回家
我当什么也没发生过
走，我就不走了
我看看你这个长官有多好打
只会叫贼别走别走
学堂教你的吗？
抓贼基本法第一条
先向贼人呼叫别走
贼人就算在走也会自动停下来
等你过去锁他的？
你可以侮辱我
但是不可以侮辱皇家香港警察
你快放手
不放又怎样？
不放呀
袭警
你们停手…    阿湄
不如你先回去
先回去
这个死黑鬼
一个这样，另一个也这样
你是个好男人
回去睡吧
你放心
今晚我收工了
慢着
我光顾你
多少钱？
八十元，是吗？
听说加到百二是吗？
加那么多
不要这样，好不好？
你打开门做生意嘛
你说要储钱去法国旅行嘛
要见识这个世界嘛
我想这样，我以后包起你
包到你储够钱去法国为止
一晚两百元够吗？
包起我？
好，来吧
我不是要跟你做
我包起你，是不想你和其他汉子做
如果大家什么都不谈，不讲钱
一场朋友
你想你肯不肯免费跟我做一次？
对不起，有没有钱我也不会和你做
本周流行榜是谁最受欢迎？
他！
没错…
那么是谁的相片最好卖呢？
他！
没错
世界上谁人有最多拥护者？
他！
没错！
你们今天来捧谁的场？
他！
谁…听不到，谁…？
就是他了！
他，他是谁？   歌星
歌星？
很多谢各位街坊的支持
特别是一班决志归主的新教友
他们就是…纹身合唱团
苏医生，干什么？
你好像有很多心事
不如…
我们不如替他分担一下，好不好？
好！
我做了一件违反医生专业守则的事
爱上了一个女病人
但是她患了末期骨癌
如果我跟她做手术的话
她可能活多三个月
但是如果不做
她可能随时都会去世
我很想见多她一天得一天
但是我知道自己这样很自私
因为我知她活多一天就会辛苦多一天
痛多一天
真是不知道怎样做
这样也说得出来
小朋友
医学不仅只靠分析、科技那么简单
一个医生的判断
亦不应该受制于理论逻辑
和什么规条、守则
你要相信你自己的心
和你病人的心
明不明白？
感谢主
Yeah！Give me five
哈利路也！
还有没有人想向主忏悔？
有！
别人忏悔你也忏悔，你又不是教徒
关你什么事？
现在跟你和好了吗？
我现在信教行不行？
行…
你不是教会的人更加欢迎你入会
请你说
我爱上了一个妓女
感谢主，Give me five
不过不是你
哈利路也…
我觉得好自卑，因为她很有性格
她说要赚多些钱实现自己的梦想
她想去旅行，四处游历
看看这个世界
所以我很明白她为什么要做妓女
但是…
但是我又不忍心她去接客
我都很矛盾，又没胆量
我的心好痛
超兄弟
你懂得了解她，关心她
这些就是爱心的表现
在迷途中已经找到方向了
主的明灯会继续为你指引
你为什么不早点告诉我？
原来外面挂牌那么有趣
告诉你不就分薄了我吗？
我的验身试不合格
大学逼我入医院
有没有办法帮我逃过？
末期肝硬化
我看不能待太久
阿文，上次那件事，谢谢你
其实我们可以合作
好像念书的时候
你来医院做的话，我可以推荐你
你要些什么研究基金，我可以帮你拿
你说来说去
都是想要我和老鲍那份研究资料
Roger，可以走了吗？
我们要…
我对这个人已经不会再失望
但是我希、望你不会令我失望
什么？
你知道我说什么的？
我给你一个机会
做一个很重要的决定
我数三声
一
二
三
干什么？
你认识他吗？
见到你真是好了！
什么？
阿仙进了医院
怎么了？
怎样固执也不行
始终要入医院
她的癌细胞突然扩散得好快
左脚要立刻切除
要不是…
她知道吗？
我还没有跟她说
你打算怎样跟她说？
我是她医生
我知道怎样跟她说
不关你事
我知你好难决定
普通医生会向我分析
做不做手术的利弊
但是这个时候
我不再需要理性的决定
你知不知道，我将我的快乐
建筑在你的痛苦身上
你越觉得不知怎样做
我就越觉得你紧张我
不知多有满足感！
开不开刀也没什么分别
你现在应该知道
刘医生为什么找你医我吗？
为什么他还可以看得那么透？
难道他真的没有感情？
狂…
为孤寂而狂
为忧郁而狂
狂…
妄想情能留住你
狂力挽留
狂而哭泣
皆为狂恋着你
我早就应该全部交给你
我姐姐折磨了你那么久
我要替她向你道歉
我也太任性了
明知没有希、望
都要你收我做病人
你真是好任性
不过不是每个人也可以对我那么任性
你让我再任性多一次吧
我死了之后你们答应帮我做一件事
我珍惜寻觅到你的日子
我冀望能永远萦回你身旁
故我恳求你
让我留存
不要带走如仙的梦境
如你真欲让我依恋
此刻此生
让我留存
每次相聚
恋恋真情
没有了你…
再来一次好吗？
如果下次又碰到一个病人
你又医不好
你懂不懂应付？
对不起，我太感情用事
我现在才知道
原来你是想借这个机会
教我怎样做一个理性无私的医生
我太令你失望了
才不是
这个世界
根本没有一个完全理性的医生
因为我们大家都是人
人只会变得越来越麻木
教你一个办法吧
站上这里来
对着这个方向，大声的叫
出尽力，试试吧
我在这里叫行吗？
不行，那边没有效果
我畏高的
不用怕
叫吧！
尽力叫
听到吗？
几多回应
这个世界不是只得你一个那么惨
我每一次医不好病人
我都会上来这里
神经病！去跳海吧！那么惨…
刘医生，走了吗？
Roger呢？
左医生他走了
他说鲍教授现在好多了，是不是？
不会吧，热度退得那么快
红烧元蹄，太好味道了
这些一会儿才说吧
花雕蒸蟹！…
刘医生？你认不认得我？刘医生
医生…我是唐正
你真的不认得我吗？
你跟着我干什么？   医生
我多谢你救命之恩，医生
你站起来才说
我知道那晚如果不是因为你
我未到医院就已经死了，医生
当然…
我死了不要紧
但是我乡下的老妈在等我筹钱回去
让她做白内障手术
不过我现在做警方的污点证人
我拿了钱我就寄回乡下给她
但都多谢你救命之恩，医生…
你可不可以帮我一个忙？
好，什么？
一边走一边说
是的，好！
谢谢
还有什么想做的？
很久没有碰过女人
什么？
女人
其实我已经不行了
不过我又想感受一下那种温香
抱一下也行
不
刘文
你又走上阿湄那里？
不关你事
你真卑鄙
香港那么多妓女你不嫖
你偏偏要嫖我那个？
你吵什么？
自己又没用，喜欢人又没胆跟人家说
又不让别人光顾她，你这算什么？
你作为我朋友
总不可以不理我的感受吧？
送了教授上去了吗？
什么教授？
你去哪里？
什么教授？送去哪里？
鲍教授上了阿湄那里
你这臭小子不是人
没人性，你…
超…
刘医生，大件事了
有酒气，表面无伤痕
他叫我交给你的
谢谢
他好像知道自己快要去了
一分钟
有些事想和你商量
师兄，说还说，别令我背黑锅
阿湄，嫁给我
你说什么？
外面的警察一定说你卖淫
你的唯一方法，就是认做我老婆
说和我在大陆结了婚
认做你老婆？
不是认呀
我真的想娶你做我老婆
我爱你
我是妓女，你根本就不认识我
我不介意你做过妓女
再这样下去，我真的受不了
我有了子宫癌
已经割掉了
是刘医生帮我做的手术
你一直就误会了他
我没想过要嫁人
我不理你割掉了什么
我不介意
真的
很大的坏消息呀！
那个左自杰要整死你哩！
他在那个医管局的什么听证会
要吊销你的Licence
阿文呀！
嗯！
待会不用担心，我们会保住你的
我没有担心，只是兴奋罢了
我也很想见识医学界的办事方式！
我们绝对是依法律行事的
当然！
这个听证会
完全是本局内部限制的资询程序
绝对没有任何法律制裁效用和权力
刘文医生
本局怀疑你
违反了本局辖内医生执业的专业守则
你有权拒绝答辩
但本委员会的最后决定
在任何情况下都会执行
刘医生，你选择答辩还是不答辩呢？
答辩
病人死在妓女乐湄家里
是你带病人去哪里，是不是？
没错
出事当日，病人的病历表
你已经看过了
你对病人的情况有什么意见？
病人的热度退得很快
俗语叫做是一种回光反照的现象
那么你估计
病人当时的生命可以维持多久？
不会超过廿四小时
病人病况波动
但依据当日病人退热的情况来看
应该是正常
亦都是一种好转的征象
照当天的情况
病人生命是不是未至于危殆？
我想我可以这样说
是一种趋向好转的征象
如果当日病人留在医院
生存的机会会不会很高呢？
可以这样说
根据解剖报告
死者当晚吃过一些
极高胆固醇和蛋白质的食物
及曾经喝进大量酒精
即是绝对不适合
一个严重肝硬化的病人进食吧？
是
刘文医生，你对你在整件事做的一切
有没有感觉后悔和遗憾？
没有
听证会到此为止，明日宣布决定
今晚做卧底做得那么招摇
她已经走了
谁人走了？
还有哪个谁？
阿湄？
她说每当她发现有人爱上她
她就会很怕，很想走
你？
当然是我
她还说她未完成她想做的事之前
她不会向任何人付出感情
也是你吗？
当然是我
你觉得我配她
即是我会不会老土了点？
这没什么所谓
我真的不明白，这个世界
为什么会有一种人
永远令身边的人很开心？
很有生命力
这样东西是你唯一比我棒的
我？
因为你是，我不是
如果阿湄可以
碰到多几个好像你这样的人就好了
听你这样说，这个姓刘的医生
其实都是一个人材
但是他走火入魔
这个人不仅无药可救，他还很危险
我们起码都要吊销他的执照
纪彤，你这个淫虫
让开
谢谢…快点…
纪先生…
又再误中副车有什么感想？
无可奉告
我只希、望我的好朋友左自杰
这次能够平安无事
对不起
想不到全医院的医生
也不肯帮Roger做手术
不是肯不肯的问题
子弹留在心膜与肺上叶之间
很棘手！
不看清楚就开刀，很易死去！
要观察一段时间
内部出血这么多，怎可以等呢？
找刘文吧！只有他有把握
你疯了吗？
Roger刚刚才作证指控他
请也不来吧！
我让你两只也赢不到！
一于将你军！
Roger中了枪
我从新闻看到
不要搞乱，待我回来再下棋
Roger？
知不知道这次谁替你做手术？
我
晕了
省掉麻醉药
不用麻醉？
说笑而已！真的不用麻醉吗？
开始麻醉
切大了半寸
有没有扣针？先扣着它
你真的要吗？
你在你那班考最尾的吗？
这样也信
钳
知不知Stevie Wonder
唱歌的时候常常都这样
为什么？   为什么？
找咪高峰
知不知道为什么黑人
常在后花园养很多鸡呢？
为什么？
教他们的小子走路
Heyman，give me five
是不是的？
拿钳
你去哪？
拿钳呀！
Tony你弄好手尾
好呀
手术成功，不过病人死了
什么？
没有！
当然没有，这么蠢你怎做医生？！
根据所有证据
本委员会决定吊销刘文医生的牌照
即日生效
怎可以这样做？
他刚刚救了Roger一命
保持冷静
刘医生，原来你在医学院没有毕业
后来拿了个非洲孟都拿共和国医生牌
但是这个国家四年之前政变
已脱离了英联邦
香港已经不承认这个牌照了
清楚来说，是无牌行医
所以我怎有牌给你们吊销？
但你们却大锣大鼓地演了一场戏
我也不知为何
为何呢？
不过这些尴尬的问题
我想大家都很难答的
无论如何，多谢大家几天来
给我的娱乐
谢谢，有机会再见！
你去哪也要说一声
我知你很帅，很潇洒
喜欢我行我素
但你在这里执业那么久
我真不信你一点感情都没有
就这样走了
正所谓天下无不散之筵席
做人做事都是这样的
一个阶段完了就去第二个阶段
有什么好留恋？
没什么送给你，把结他送给你吧
你最深爱的
没所谓
阿文，你过来
老实说
你可以走，但你要记着
我不会再爱别人
我现在说你或者会不信
过多十年八年
这句说话你会讲多十次吧
用心念书，将来做个好医生
泡多些汉子害他们
走了
刘医生，你考虑多一会儿好不好？
你不舍得的，是吗？
为什么越来越多人跟着我？
现在我欠你们钱未还吗？
不是呀
我们也知道自己常常看医生不付钱
这些钱是我们几姐妹筹的
当做还着一半诊金给你
算吧
是呀…
我被你看惯，被别人摸我
很不惯的
摸多几次就惯了
不要走
看了我们那么久了，是不是？
有牌照没牌照都一样，没所谓
医生…
有牌照了…有牌照了
帮你拿到牌照回来了
是吗？
这个是兽医牌照
也行的吗？
刘医生，我知你很不舍得这里
你不要再扮冷漠了，好不好？
我没想过一世住在一个这样的地方
我一向当病人是白老鼠
我帮你拿
你干什么？突然走出来
帮你拿
不用，我自己拿可以了
我要！
男人大丈夫那么老土，别哭呀
带着它
干什么？
非洲阳光猛呀
非洲？
你想去非洲吗？
早叫你别说
怕什么？
刘医生参加了联合国医疗队
去非洲“行”医
行医呀！
一样
没办法，只有非洲才承认我的牌照
你好伟大
普通伟大罢了
这份文件是由医管局委员
联名推荐刘文医生
在香港挂牌执业
为什么这样的？
因为如果不是
我会告他们容许一个无牌医生
在政府医院替病人左自杰施手术
构成医院及管理阶层疏忽
危害病人生命
如果你要走的话
不会是因为无牌了
但是如果你留下来…
但是如果你真是留在这里
我希、望你不仅是因为取回牌照
我给你机会，做一个好重要的选择
我数三声
一
二
爸爸   过来，健仔
我儿子健仔
妈妈坐吧
你真的有个念五年班的儿子？
真的，叫婶婶、公公、婆婆
叫人…
真的在开玩笑
姐姐
有封信，是不是给我的？
由法国寄来的
可不可以给我邮票？
当然可以
看看谁寄来的？
看看而已
为什么这样紧张？
伤口怎么了？
替我做手术的医生的技术不错
这个手术对你来说可能没什么意义
但是在我一生中
可能是最重要的手术
收下它吧
要远行吗？
最后都有件事，你没做到我却做到
我参加了联合国医疗部队
去非洲行医
今晚走
保重
下去唱歌，来吧…
快点，下来吧
新什么年，还不是捱世界？