欢迎光临安乐糖水快餐店
别走，追
你们去那边
那边有没有？    没有
在后面
追
在那边，快点
表姐，你还是快走吧
不，要走一起走
已经到了香港了，你快走
走呀
电话我是打过了，不过找不到你阿姨
你在香港无亲无故，干脆跟我算了
不喜欢？我来帮你抓了它
来，不要怕，来…
你这个人就是无药可救
你知不知道你离开学校还不到一年
香港所有的警察局都被你跑遍了
一共调了十一个分局
你真是名符其实的混球
我说的话你听到没有？
干什么？
我告诉你，要不是念在亲戚的份上
你打死我，我也不会
把你留在我的局子里的
妈
我知道了
在这儿
听电话…
小舅，听电话
姐，干什么？
不要坐我的帽子
大人说话，小孩子别插嘴
我在问候你母亲呀
不来了
我今天被你儿子气了一整天
吃什么都不能补了
我会跟他说的，没事了，再见
我妈说什么？
你妈叫你别老在浴缸里泡香港脚
现在你儿子满头都是癣
幸亏没跑到眼睛里
要不然变成香港眼
永远离不开香港了
闭上你的乌鸦嘴
这份文件里的便衣警察
个个都是经验丰富的
你随便挑一个做你的拍档吧
少来这一套
你小舅我最怕这些老油条了
就会倚老卖老
要找一个样子蠢蠢的
没我这么潇洒的
到垃圾桶去找吧
这个是最差的，你看看怎么样？
早
朱迪，你回去吧
不行，我送你到门口
好
早早
阿邦，打扮得那么漂亮
考电影明星？
对了，花花公子中文版找我拍封面
你正经点行不行？
我没有说错嘛
你老是说让我到公司做模特儿
辞职，辞职，做警察有什么不好？
要是你爸爸被绑票，你妹妹被人非礼
有我在，办起事来也方便嘛
我不管，你想跟我结婚就要辞职
那不要结婚，我们同居好了
想得美，辞职信我已经帮你打好了
这么周到
打错一个字
还有
准备得真齐全
走吧
二九九三
你以为这儿是快餐店？想走就走
做模特儿比当警察好吗？
警察能够吓唬人
什么时候听说过当模特儿能够吓唬人
我知道，所以我才当警察
我刚刚从总部调了个出名的神探来
叫二三八三八进来
你看他的时候可能认为我吹牛
可是，你千万不要相信自己的眼睛
因为当警察是讲遗传的
他的身上有我们家族最优良的血统
所以他的品质是绝对不需要怀疑的
你过来，过来
我给你介绍
这是你的新拍档
祥仁
金刚
什么金刚？何定邦
我现在知道你这个老油条
为什么升不了
开口就得罪人
不过我喜欢你
什么？
臭味相投
现在你们是拍档
有件案子要你们去查
我这个人最讨厌拍马屁了
不要以为我是皇亲国戚
虽然是舅舅，做错了事一样不卖账的
这是白粉雄
我们怀疑他明天下午四点
会在华昌超级市场交易
原来他是你舅舅
什么他是我舅舅？我是他舅舅
我爸爸晚年得子
老了才生出我这个宝贝儿子
我刚才的话听到了吗？
那个白粉雄
我们怀疑他明天下午四点
在华昌超级市场交易
对不对？
还不快点出去？
是，长官
味道不错，试试
好香呀
试试吧
试试
你好像试了三、四次了
我想把味道试清楚一点嘛
试了这么多次，你还试不清楚？
买几盒？
不买？走，走呀，走
又煮好了
我们在这里耽了三天了
消息是真的假的？
真的也好，假的也好，慢慢等
早知道做便衣警察这么累
还不如坐办公桌
偷东西
我早就看到了，不要表露身份
我吃饱了
谢谢
叔叔
偷东西？
别走，警察
白粉雄，别走
你拉着她干什么？追呀
走，走呀
你老扯着她干什么？
她偷东西，抓她回警察局
先把她铐起来
走
看看车下来没有？    没有
小心
走
放开我
看她怎么样？
她伤得不重，我叫救护车
你想不想干下去？
想
快叫计程车送她去医院
如果让上面知道这件事
我们两个人就完了
谢谢
开什么玩笑，说我是她丈夫？
怎么像？
是她弟弟还差不多
你们那位是她丈夫？
他
你们俩都是她丈夫？
我是她前任的，他是现任的
你胡说什么？
本来就是嘛
我跟她的结合根本是错误的
跟他才是天生一对，珠联璧合
三年抱子，永远幸福
我说对不对？    你…
请你帮你太太填填资料
来，填
你妈的
你搞什么？
这件事上面知道一定炒我鱿鱼的
以我的长相
不做警察，怎么能欺负人呢？
连欺负人的乐趣都没有
做人还有什么意思？
你嗦什么？
我已经承认我是她丈夫了
有什么差错，我一个人担
那最好不过了
如果她运气不好，脑袋撞坏了
你可走运了
无缘无故多了个老婆
闭嘴
愈看愈漂亮
我一定会过户给你的
找一个智商低得
可以配得上你的女人
还真不容易
查查看，有没有身份证明？
冈叮刚不是找过了
跟你说没有
一定藏在很隐蔽的地方，我再找找看
你疯了？想揩油？
什么？我是深入了解
什么也搜不到
她可能是大陆来的
大陆来的就好了
立刻送她回大陆
糟了，这下怎么办？
只好这样
她醒了
小姐，你觉得怎么样？
小心点
伟雄
伟雄？谁是伟雄？
她醒了
伟雄，你不认识我了吗？
我是你老婆港生
你说什么？
有没有搞错？自己老婆也不认识
开始
不用怕，你可能是受惊过度
不会失去记忆的
你家的附近听得到飞机降落的声音
你家听不听得到？
我家听不到
那我也听不到
如果听不到飞机声
那不是飞机场一带了
在你家附近看不看得到
三支很高的大烟囱
你家看不看得到？
看不到
看不到烟囱，那一定不是工厂区了
问你，还是你问我？
你家不就是我家？
我家怎么会是你家？
如果我家是你家
我就把你带回家了
你还记得些什么？
伟雄
伟雄长什么样子？
跟你一样
以前文艺片里的女主角失去记忆力
吓吓她就恢复了
你有毛病？无缘无故乱叫
那儿去？    伟雄
小姐，我真的不叫伟雄
我爸爸是个乡下人
怎么会替我取个这么伟大的名字？
我的名字叫何定邦
这不是你嘛
每个人身份证上的照片
都是这副德性了，做做样子嘛
总之，我不是你老公，你不是我老婆
你不要再叫我伟雄可以了吧？
你坐会儿
干什么鬼鬼祟祟的？
三十六计，走为上策
你开什么玩笑
把人家害成这个样子就不管了
她现在失去记忆，怎么管？
这样好了，叫她到马路上去
再让汽车撞一次
运气好就把她撞醒了
要是死了
我们就脱身了，走
你呀，这么缺德的事都想得出来
难怪你长这么矮了
麻烦你等一等，他们马上就回来了
干什么？
这样吧，为了使你心灵感到安慰
就让英女皇来决定吧
人头，我们走，字就留下
开，人头
天意，我们走了
其实，人头那边也有字
我刚才看见那两位先生从后门溜了
你想怎么样？
是不是想白吃？
有没有钱？
干什么？想泡我老婆？
你看
跟你说我老公不会丢下我不管的
钞票是假的吗？
对不起
你以后别在人家面前叫我老公
伟雄
我们到那儿去？伟雄
我想去买点东西
伟雄，你买什么？
伟雄是个很好听的名字
可是我真的不是伟雄
我怎么跟你说都是白说
我看这样吧，我们来玩个游戏
什么游戏？
这个游戏叫我不是伟雄
也就是说，就算我真是你老公
今天也不是
只当普通朋友
将来你清醒之后
真的当然没事了
假的你也吃不了亏
那我走了    去那儿
如果你不是我老公
我为什么要跟着你？
好，我们不玩这个游戏
我们来玩另外一个游戏
你就当我是你老公
我就当多了个老婆
还以为有个临时老婆
今天晚上可以做大爷
谁知道还要做大厨，真倒霉
味道不错
吃饭了
过来坐
好香
不算，还有更香的
什么？
香槟
干杯
来，我教你划拳
你傻瓜，我傻瓜，他傻瓜
你喝
来呀
教会了徒弟，师父就馍了
老天没眼
洗碗…
洗碗
你呢？你不能洗？
你是我老婆，洗碗是你份内的事
你不是说我不是你老婆吗？我不洗
好，看你还能怎么赖，起来
如果瓶口向着谁，谁就去洗碗
我赢了
老天没眼
去洗
洗就洗
好了，洗好了
不可以这样的，快洗
洗什么？我家没有这规矩
早吃晚洗，晚吃老鼠洗
起来，那有这么赖皮的
中国城夜总会
麻烦你叫清洁女工阿云听电话
你找谁？大声一点
清洁女工阿云
阿云她不做了
那我怎么样才能找到她？
你是她什么人？
我是她外甥女，是刚从广州来的
请你告诉我她的地址好吗？
你等一等
麻烦你说吧
早    早
对不起，没有手遮住嘴，不好意思…
这鸡太肥了，走不动了
谢谢你，小姐
再见    再见
还不起来？
早，妈
还早？
这么早就出来了？
今天要标会，所以就早点出来了
怎么房间里不睡，睡在这里？
房间让给朋友睡了
朋友？男的还是女的？
女的
女孩子？
不是那种，是普通朋友
妈当然知道不是那种朋友了
要是呀，你早就进房里睡了，小子
奇怪，人不见了
女朋友还没醒？
已经走了
什么时候把女朋友带回来让妈见一见
今天晚上我带她回来吃饭
她喜欢吃什么菜？
妈，你千万不要迁就她
她是出名的小姐脾气
你再迁就她，她要上天了
你妈是出了名的老好人
大不了当个聋哑老人
这个年头得改变形象了
摆架子是没有用的
要儿媳妇对儿子好就是少说话
洗脸，吃东西
三姨
毛头？
你真的出来了？
我妈临死之前叫我来找你的
妈，阿呆喝了弟弟的奶
你搞什么鬼？你这个混蛋
他也喝我的墨水
你真是呆
我的天，你看看你自己像什么样子？
满脸都是，气死我了，真是
三姨，我可不可以在这儿住？
谁来了？
大姐的女儿看头
她想住在这儿
姨父
都是亲戚嘛，有什么关系
就让她住在这里吧
你说得真好听，睡在那儿？
闭上嘴吧
有没有给我留饭？
饭在锅里，自己不会去找
工也不做，吃饱了就睡
我真是倒霉到底了
肚子饿了当然要吃饭
妈，这样是不是倒霉到地？
你这个混蛋，你给我爬起来
我打死你
不要，妈，不要
我快被这些混蛋气得吐血了
我妈跟我说过
只要到接生婆那儿去
找到我的出生证明
我就可以申请在香港居留了
这么多年了
我看那个接生婆早就死了
小强也是在那家诊所出生的
抽屉里不是有名片吗？
上次失火，不是烧了吗？
毛头，十几年不见
你比你妈还漂亮
不要管那么多，就住在这里
你不要客气
躲开一点，碍手碍脚的
这是接生婆的地址
毛头，香港是什么环境
你也看见了    妈，弟弟大便了
来了
我要看着这群混蛋，又要做工
没空陪你去找
妈，弟弟把大便弄到脸上去了
等一等行不行？
好臭…
这里有两百块钱
是我一个礼拜的工钱
我是尽力而为了
其他的事，我也办不了了
一九九七快到了
你还来这里干什么？
我是在香港出生的
香港出生有什么了不起？
我也是香港出生的
要不是了这几个讨债鬼
我才不留在这儿
你看看你，满身满脸都是
像个大花脸似的，真是要命
不要动，我给你擦干净
哭，哭…哭你妈个头
不许哭，我还没死呢
真是混蛋
真要命，想当初做媳妇的时候
去见婆婆好紧张
现在做了婆婆见媳妇还这么紧张
真没用，真是太没用了
一定是他们回来了
你怎么会在这儿？
今天早上我就该猜到
你是阿邦的女朋友了
请进来，快进来
你昨天晚上在这儿睡的？
这些不关我们老人家的事
当我没说过好了，没说过
到那边去坐，坐
坐
阿邦呢？
他怎么没跟你一块儿回来？
他…
当警察都是这样子
一点时间观念都没有
跟你聊了半天，还不知道怎么叫你？
叫我港生就行了
那我可就不客气了，港生
不知道我可不可以叫你伯母？
叫我什么都行
长洲的邻居就叫我何仙姑
教会的教友就叫我麦当娜
如果你当我自己人
就跟阿邦一样叫我妈咪就行了
妈咪
乖，你饿不饿？
不饿
先过来坐，我去盛碗汤给你喝，来
对，吃，对了，肚子饿了一定要吃
刚才我也饿了，你看看
这里全是被我偷吃的
怎么样？看不出来吧？
我们不用等他，先吃好了
喝汤
好不好喝？
好好喝
你要记住，女人不会生孩子不要紧
最要紧的是要会烧菜煮汤
为什么？
因为他们出去鬼混的藉口
一定说到那儿去吃饭
总不会说到那儿去生孩子吧
想把男人的心留在家里
这个办法最灵了
整天打扮的花枝招展没用的
没用的，没用的
什么事？妈咪
我噎着了
这样就行了？
可舒服了，这个办法虽然是老了点
万试万灵
轮到你了
快捅呀
快点呀，快点…
一定行的，捅呀…
怎么样？行不行？
行不行？
真的行呀
当然了，老人家说的话错不了的
我们再吃吧
我们吃光了怎么办？
吃光了再煮
还说她从来不进厨房
原来比我还能干
我先跟你说清楚
将来结了婚，我不跟你妈住
你看你，人都没看见
说这些话干什么呢？
我叫她从长洲搬出来跟我一起住
她都不肯
妈
我去洗手间
过瘾
又偷吃，从小到大都是这样
妈，真不错，来一块
臭小子，你还真有眼光
什么？
挑到一个又贤慧又漂亮的女朋友
跟你死了的爸爸一样
我妈在夸你
妈，朱迪
伯母
她是谁？
我女朋友
那厨房那个是谁？
什么厨房？
伟雄
伟雄？
这个女人是什么人？
她神经有毛病
我根本就不认识她
她是神经病
我真的不认识她
她是白痴
我怎么会是伟雄呢？
那到底谁是我儿媳妇？
当然是她了，妈
她？我完蛋了
妈，干什么？
她是你小老婆是不是？
什么小老婆？
好过份
难怪你常说没时间
原来在家里藏个女人
谁藏了？
何太太，你真是管教有方
居然教儿子一脚踏两条船
当心淹死他
一脚踏两船有什么稀奇的
他爸爸以前是个船夫    是呀
可以一脚踏几十条船
是呀
夫妻渡河船，不合适换一条就行了
妈，你别这么说嘛
我现在跟你儿子讲话
YOU SHUT UP
什么？你叫我瞎子？我叫你聋子
妈
朱迪
朱迪，你听我解释
我真的不认识她
她是闯进来的
伟雄，嫂夫人好吗？吃粽子吧
粽…粽你个头，粽
你现在还有什么好说？伟雄
你以后不要再来找我
走开
站住
你年纪也不小了
随便你在外头怎么鬼混，我都不管
可是选儿媳妇是件大事
我就是想不管都不行
娶妻求淑女
像刚刚那个泼妇一样的
我就是死也不答应
港生
你不用害怕
有我在，他不敢欺负你的
进来吧
妈
婆婆，当我带着伟雄表弟
离开你的时候
我觉得前途是一片光明
没想到在香港
会发生那么多不幸的事
三姨不肯收留我
可是我认识了一个朋友
他跟他妈都对我很好
伟雄
我不叫伟雄，我叫笨虫
我干嘛碰上你这个扫把星
我求求你放过我吧
就算你不放过我，也放过我妈吧
我警告你，不要讨我妈喜欢
对不起，我刚才吃错药了，胡说八道
我走开一下都不行
好了，你快睡吧
明天一早我陪你吃完早点再回长洲
伟雄，你家里的老婆怎么样了？
都是你出的馊主意
如果她永远不能恢复记忆
那你要养她一辈子了
是呀，我已经替你算过了
每个月大概是三千块钱
那你惨了
还好
发了薪水我会跟你算的
开什么玩笑？
谁有工夫跟你开玩笑？
那边干什么？
让一让，我们是警察
警察    让让
发生什么事？
警察先生，我们有个客人
突然晕过去了
麻烦你过来看看
别怕，让我看看
谢谢
大家散开，没什么事了
行了，你去做事吧
警察先生，这样槌法行不行？
为什么不行？我学过三年紧急救护
没什么好看的，大家不要围在门口了
不行，警察先生
他的呼吸很弱
要不要帮他做人工呼吸？
我试试
麻烦你
好臭
臭死了
我要吐了
起来
有没有搞错？
你神经病？他快死了你还踢他？
起来…
你干什么？想谋杀？
怎么这样？
就是嘛，有没有搞错？
干什么？
起来
吃…吃死你，王八蛋，你可真会演戏
邦哥，就一顿嘛，给我点面子
你要吃也别吃那么多
你以为餐厅跟饭店都是你爸爸我开的
邦哥，最近没有线人费，我手头太紧
还线人费？快走
好…走
混蛋
警察先生，你明明知道他是白吃
你还放他走？
他吃你多少，我付就是了
那还差不多
拿着
现在还臭不臭？
这个没有用的，等一下买DDT吧
那家伙的嘴比厕所还臭
你也真是的
明知道他假装的也不告诉我
我看见你满腔热诚，不想刺激你
那家伙真能唬人
要不是你在场，一定被他骗过去了
亲爱的
还记得今天什么日子吗？
什么日子？你生日？
比我的生日还重要
三年前的今天，我失了身给你
送给你的
谢谢
还有…
不客气，还有…
是什么？
打开它
是蚊帐？
是睡袍
睡袍？是你穿的？
你穿的
我不穿
你喜欢不穿，那更好
你干什么？
我要跟你做一件
十个月以后有结果的事
不行
你不行，我行
来嘛，老婆
我妈又不在
我们是自己人，怕什么？
你害什么躁嘛？我们是两夫妻
来嘛，怕什么？老婆
你不喜欢这儿，我们进房去
进房去
放开我
老婆，我来了
不要，我不是你老婆
你用不着当我你老公
你当我是禽兽嘛
我真的不是你老婆
那你为什么老说我是你老公？
我真的不是，不是
这件事我早就知道了，你到底是谁？
对不起
不要跟我说对不起，你到底是谁？
其实我是偷渡来的
刚巧又碰上了你们
我并不是存心骗你的
还说不是存心骗我？
邦哥，有要紧事，马上来警察局
好，我马上来
邦哥，求求你不要抓我
我自己会走的
我身为警察，早就该抓你了
当初是我们不对，害你受伤
刚才你说的我全听不见
可是在我回来的时候
我不希望再看见你
真的，邦哥，白粉雄正在上面打针
没骗我？
没有
走吧
前后门都封锁了
不知道上面的情形怎么样？
是呀，派个人装病人上去看看
可是我们的样子，他已经认识了
是呀
我不行，白粉雄也见过我的
白粉雄的鼻子是不是长了两个大包？
我不记得了
就是嘛，你都不记得他长什么样子了
他也不会记得你的长相
大不了给你换个样子
走吧
有什么事？
洞房的时候，扭伤了腰
请进来坐
谢谢
怎么会扭到的？
都是这本无聊的书
一会儿教人推车，一会儿教人折甘蔗
谁知道甘蔗没折断，我的腰折断了
来，你先把挂号单填好
谢谢
小虾米叫海龙王
现场只有目标跟一个女人
所有警员在前门集合
你是不是看什么什么书的那个？
我？是…
到你了，进来吧
这么快？不是他先来的吗？
他是在等朋友，进来吧
好吧
神经
你怎么了？
我不只扭伤了腰，胳肢窝还长了疮
那简单，换一支针就行了
医生    什么？
其实我…
你又怎么了？
我不只胳肢窝长了疮
我还怀疑有乳癌
严重了，那就要换一支大的针了
不…不要，救命呀…
好痛呀，痛死我了
别动，站住，警察
糟糕
你已经昏迷了一天一夜了
你怎么会在这儿？
伯母到天亮才回家休息
她等一下会再来的
谢谢你这些日子收留我
我不会再骚扰你了
你到那儿去？
妈咪，他已经没事了
你辛苦了一整夜也累了
快点回家休息一下
阿邦
妈
妈咪，我家里有一点要紧的事
要离开香港几天
恐怕没空来了
你多保重
港生
你的身世我早就知道了
不管你是从那儿来的
在我的心里，你已经是我的儿媳妇了
就留在这里吧
哭什么？傻孩子
阿邦是个孝顺儿子
我进去跟他说
你怎么了？妈
没什么，女人最明白女人的事了
太可怜了
一个人孤伶伶的跑了出来
她跟你说了？
她什么也没说，是我偷看了她的信
原来她是香港出生的
只要能够找到香港出生证明就没事了
妈，我是个警察
家里怎么可以收留非法移民？
她不出去怎么会有人知道？
可惜我又作不了主
要不然我一定收留她在这里
现在还要看人家的脸色
你说怎么样？
这表示答应还是不答应？
你说
你作主吧，这下你开心了
有什么开心不开心的
我是帮人家的忙
港生
请问这里的负责人在不在？
你找他有什么事？
我想请他帮我找一张出生证明
他回澳门探亲去了
你下个礼拜再来找他吧
叉烧饱，烧卖，凤爪
要什么？小姐
叉烧饱吧？刚蒸好的
来了，发薪水了
有钱拿了？
你做了几天？
七天
七天，四七两百八
加上小费，这个…
糟了，完了，移民局来查身份证了
那我怎么办？
快跑吧
快跑，跑呀
那我的工钱？
还要什么钱？
逃命都来不及了，快走吧，工钱
快，快走
抓到你就麻烦
会把你押回去的，快走呀
怎么又回来了呢？
快跑
快走呀
这个办法不错吧
这个月又可以多几百块钱花了
就是
想发财，多骗几个大陆来的就行了
别说废话了，分钱吧
打牌…
我不打
你是怎么搞的？
说好了庆祝邦哥出院
大家打个八圈的
是嘛
我打不过你们，他花样太多了
你说什么？我花样多？
我说的不对吗？
每次打牌你都不穿内裤
简直欺负人嘛
你还喜欢在厕所吃饭
好了，你们去打吧
不打…
不打算了
我们就走了
再见…
去看午夜场吧
好呀
干嘛？
你老婆
怎么样？
看情形再说吧
好不容易才脱身，何必又找麻烦
肚子饿了，她就会回去的
走吧，走
下雨天当班真倒霉
弄得全身都湿透了
裤子都湿了
这个王八蛋
开慢点我就写单子罚你
算了，别说那么多了
找个地方先休息休息吧
到前面那家好不好？
好，随便
有什么我可以帮你的吗？
二姑是我姐姐
她全家都移民到加拿大去了
资料有没有留下来，我就不知道了
不过我知道有些东西装了箱
还没运过去
那你可不可以帮我忙？
没问题
这样好了，你写封信给她
把你的详细情形告诉她
能不能给我她的地址？
好，你等一等，我拿给你
这是她的地址
谢谢你
什么话，你马上写封信给她吧
好，再见
你们俩在这儿等我一会儿
我去拿点钱
好
你在这里等他，我去把车开过来
叫你不要把这些书摆得这么出来嘛
对不起，我马上收拾好
跟你说是几十遍了
你非要我抓你是不是？
对不起…
这位小姐
你在这儿干什么？
我在等朋友
请你把身份证拿给我看看
麻烦你把身份证拿出来
对不起
老兄，什么事？
她是你什么人？
自己人，对不起，赶时间
等一等
我胖子做事一向公事公办
麻烦你，身份证
老兄，我们赶时间
麻烦你把身份证拿出来
不给面子？
没有？
什么事？
这家伙在找麻烦
什么找麻烦？
我怀疑这位小姐没有身份证
麻烦你，身份证
兄弟，过来
我是九龙总部刑事组组长
你听着
从现在开始你看到什么都不用紧张
要保持冷静
因为我们接到线报
有八个匪徒要抢劫后面那家银行
不要紧张…
这里四周围都布满了我们自己人
后面那两个也是
他们不想在街上暴露身份，你明白吗
到底有多少人？
大概八个，两支短的，四支长的
听说还有手榴弹跟机关枪
千万要保密
我知道
要不要我帮忙？
你能帮什么忙？
我是很想帮忙，不过我从学校出来
只开过两枪
都打中路人了
那就算了，这件案子你可能会做牺牲
我就不必做无谓的牺牲了，对不对？
对    我走了
不要东张西望的
要保持镇定，镇定一点，还有…
不要绷着脸，吹口哨
吹口哨对你有帮助的
奇怪？
为什么每个警察一看见我
就知道我没有身份证？
当然了，看你那样子
不怀疑你才怪？
我带你买几件衣服
来，进去试试
你怎么会来这里买衣服？
朱迪带我来的
小心碰到她
用用脑子，现在是上班时间
她怎么会在这里？
小姐
麻烦你包起来
好，请等一等
你们两个还没挑到？
没有，都不合适
这个东西，毛病最多了
你真讨厌
那我到那边去看眼镜
你们慢慢选
好的
阿邦，你怎么会在这里？
是呀，真巧
我跟祥仁在找厕所
是呀，我们快尿裤子了
是呀
那里面是洗手间？
原来是你
你千万别冲动，听我解释
我不会冲动，也不会听你解释
我走
朱迪小姐，你听我说
下贱
你怎么打人？
打人又怎么样？
你想怎么样？
不要打了
你再不放手，我叫非礼了
够了没有？你看你像什么？
简直像个泼妇
对，我是个泼妇
可是我不像她是个淫妇
去勾引别人男朋友
你有什么了不起？不过是个小警察
我跟你做朋友是你的福气
像你这样的男人
只要我开口，满街都是
可是你想再找个像我这样的女朋友
下辈子吧
将来再投胎的时候，找个有钱的爸爸
也许还有希望
你这种男人，只适合这种货色
你说够了没了？
够，我打也打够了，骂也骂够了
你能把我怎么样？
抓我呀，抓呀
好，我就抓你
我现在以皇家警察的身份跟你说话
我控告你蓄意伤害他人身体
她是受害人
我是目击证人
朱迪，用不着怕他，警察了不起？
是呀，大不了跟他打官司
你们俩认识她？
是又怎么样？
那你们是同党了
现在你们有可能被控
意图伤人或者是教唆伤人
身份证
邦哥，这么多人要叫一部大车
打电话去
我跟她不很熟
只是刚刚在这儿碰上的
现在我公事公办，身份证拿出来
身份证
算了
这次算你走运，当事人不起诉你
那我可以走了吧？
等一等
在法律上你可以走
在人情上你要说声对不起
要我跟她说对不起？
说
对不起
你们听见没有？
没听见
怎么办？他们说没听见
对不起
算了，这种女人少理她
怎么不听电话？
免吵
我来跟她解释
等她这口气消了再说
现在怎么说
她也当我们是奸夫淫妇
我洗个澡带你出去吃饭
何定邦你听着，我现在开了煤气
限你十分钟之内到我家来跟我道歉
不然的话，我做鬼也不会放过你的
你千万不要这么冲动，朱迪小姐
你听我解释，事情是这样的
他只是好心收留我
你在跟谁说话？
朱迪小姐
你快来劝劝她，她要自杀
你别乱来
我不会乱来的
至少我不会把我家当难民营
你说什么？
那个大陆来的蠢货，什么都告诉我了
本来我有一个这么伟大的男朋友
应该感到骄傲的
不过你刚才太过份了
所以我要以牙还牙
我限你十分钟之内
到我家来见我
否则的话，我马上报警
朱迪
她说什么？
你这个二百五
这些事怎么能告诉她？
我真是被你害死
你到底想怎么样？
想怎么样？
你别以为今天我约你出来
是想威胁你，把你抢回来
我不会的
我跟你做朋友是因为你长得不错
走出去也不会丢我的脸
那谢谢你了
我知道你想高攀我
所以我才给你这个机会
我以为你会感激我
会乖乖的听我的话
可是谁知道
你不但不尊重我，反而帮别人欺负我
所以我不想再给你高攀我的机会
我们之间，到此为止
你说完没有？
站住，你再走我就报警
说你家藏了大陆来的人
如果你不是女人，刚才那样跟我说话
我早就一拳揍过去了
如果你有种报警的话
我就不会再替你保守秘密了
我会告诉全世界的人
你的胸部是打针的
王八蛋
你要去那儿？
这些日子，谢谢你收留我
我不想再给你找麻烦，再见
不错，你是给了我很多麻烦
可是我也给了你不少麻烦
你走了，留下我一个人多无聊
其实我一向都很无聊的
自从你来了之后
我发觉跟你一起无聊
总比我一个人无聊的好
你的意思怎么样？
我这个人是很民主的
你不走最好，走也无所谓
我已经考虑清楚了，我是应该走的
再见
我不是民主，我是假民主
你要走我也不会让你走的
我来真的
其实你这么辛苦才来到这里
只差一封信嘛
万一你到外面去，被警察抓到了
多可惜
你不用担心我，我会照顾自己的
我当然知道你会照顾你自己
我也会照顾我自己
既然大家都会照顾自己
那就自己照顾自己好了
自…
我胡说八道
你不要走
出去走走
去那儿？
来
“与你轻轻跳在美好傍晚”
“你的浅笑在我身苗弯”
“每个开心记号会早欢喜”
“淡淡的浅醉在心里升起”
“但愿可相爱下去不变”
“每晚都耽过在你的旁边”
“每晚都依靠着你安眠”
“这爱火不会灭，不会间断”
“我会好好念着，念着以往片段”
“共你分开原来这么心酸”
“为什么等到，彼此分开”
“心底里只懂得想念”
“但愿可相爱下去不变”
“每晚都亲吻在你的唇边”
“每晚都依靠着你安眠”
“这爱火不再灭，不再间断”
我上班去了，没什么事不要出去
再见
等一等
你想到那儿去？
放开我
放开你？千辛万苦才救了你
一点好处都没有，你看看我的脸
死丫头，你给我出来，出来，走
什么事？
闭上你的嘴站到一边去
你要是打个喷嚏，我就砍死你
走
警察先生，是我
你想怎么样？
别生那么大气
我也只不过是求点财
只要你能够意思意思给我个三万块钱
就什么事都没了
你要在那儿收钱？
真爽快
今天下午三点
九龙塘火车站，好不好？
警察先生
我朋友？
我们出来混的，怎么会笨的
带个妞到处跑
只要你大把大把的钞票付给我
而我又能够平平安安的
我自然会把妞还给你
我怎么敢在老虎头上撒尿？
你数数
用不着，谢了
不过我还有一个小小的要求
你能不能答应我？
什么？
我想请你坐火车玩
不知你肯不肯赏脸？
好
我会看着你上车的，再见
再见
一路顺风
威哥，回来了？
朋友
什么事？
刚才那个人住几楼？
二楼
我在门口等你，快点
没有人？
我明明看见他回来了
我上去看看
何先生，你有一封挂号信
你是二楼A的何定邦先生？
是的
你有一封挂号信，麻烦你签收
谢谢你
谢谢
我们出来混的，最要紧的是讲信用
我收了人家的钱，一定会让你走
不过就这样让你走，我又实在不甘心
我妈已经把我生的够丑了
你现在还在我脸上留个疤
我更没指望泡妞了
既然你这样慷慨送这么大的礼物给我
我总不能让你毫无收获
就这样回去是不是？
今天你别想走了
臭丫头
去死吧
这样你就想走？
起来
救命呀…
不要呀…
多漂亮
刚才的是利息，还有本没给你
怎么这么久？
情况怎么样？    在上面
你瞎了？
没事了，不用怕
你干什么？
把枪还给我，还给我
你不要过来
别闹了，很危险的
你过来我开枪
你走开
别闹了，很危险的
快把枪还给我
我开枪了
计程车
你站住
想死呀？
干什么？看着点
警察先生，救命呀
什么事？
救命呀
三四五八七，呼叫总台
不要动
邦哥
叫救护车
邦哥，你怎么样？
我没事
小时候我妈替我算过命
说我会活到八十岁
所以上次那么高跳下来也没事
我想这一次我也不会死的
不过，万一那个算命的话不灵
我妈和港生就全靠你了
我知道，我会做的
兄弟，别让我小看你
不许在我面前流马尿
我不会流的
我去看看救护车来了没有？
你干什么？
身为皇家警察
蹲在马路边哭哭啼啼
成何体统？
我不干了，可以哭了吧？
队长，里面出了大事
我想你很快就可以拿到身份证了
不过，当你拿到身份证的时候
我已经赶着去拿出生证明了
不会的，你不会有事的
他有没有事，我不敢说
你的事可就大了，带她回去
是
不要
看白车来了没有？
不要抓我
走…
不要
走
休息一下吧
兄弟帮帮忙，把这位小姐送上车
让我来
下去看看
你别这样，邦哥不会有事的
你先上车吧
不用叫白车了，叫黑车吧
什么叫黑车？
邦哥
拉住她…
什么事？
放手呀…
不许追
邦哥
小姐，你到底哭的是那一个？
小心，自己人
胸口那一枪
如果不是被呼叫器挡了一下
你就没命了
真行，中了枪还会叫
邦哥，你怎么样？
阎王爷说我没办入境手续
说我是非法移民
有一件事我一直想问你
你是不是真有个老公叫伟雄？
他是我在大陆的表弟
你告诉我妈，明天来看我的时候
把我的出生证明带来
为什么？
我想等我好了以后
去移民局改名叫伟雄
反正你跟我妈都叫得那么顺口
就顺其自然吧
只要是你喜欢的
为你改个名字也没有关系
邦哥，我配不上你
要我怎么讲你才明白呢？
我不是一个十全十美的人
也从来没要求过十全十美的东西
今天发生的事
对你来说可能是一种遗憾
不过我可以告诉你
你在我心目中永远是最漂亮的
你别走
别再打了
你这个矮冬瓜，居然敢打上司？
谁叫你那么残忍
连最后一面都不让我见
邦哥，原来你没死？
他是没死，你死定了
你用什么身份跟我说话？
是不是以上压下？
好，今天我跟你私人了断
就算你把我妈搬出来，我也不放过你
你这个死矮冬瓜
你们都不要过来劝
我今天要好好的教训教训他
我以舅舅的身份
先打你一巴掌
回去跟你妈告状呀
停车
停车…