亲爱的，傻瞅啥呢？
邻居家的狗又跑到咱家草地上瞎搞啦？
Mandy和Kyle在亲热
额，我可不想听，一样恶，快拿水枪把他们喷开
- 晚安，Mandy
- 晚安，Kyle
- 约会愉快？
- 啊哈
Kyle是个好小伙
就快把持不住喽
- 要偷跑？
- 嘘
Boyd睡了
姐23了，姐不用偷跑
悄悄离开不通知爹地而已
妈
Mike，亲爱的
把垃圾拿出去呗
行啊
谢了，我去Ryan家了
帮我留意点Boyd的动静呗
亲爱的,妈不想再帮你搞这些事了
我不想对你爸说谎
- 为你的事
- Mm
妈，又没求你做啥不靠谱的事，行啦
我现在去给车挂空档
你帮我把车推出小区
你先推到车道上，我马上来帮你
- 妈，你最好了
- 好的，好的
好啦，垃圾拿出去了
给戈尔发短信，让他赶快做私人飞机过来收吧
（美国副总统，环保主义者）
我去睡了
我也马上上去
告诉Kristin，松开刹车闸，推车就容易多了
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com
咋啦？
不，不，不，别起来，冷
冷是因为你的脚就是一对9码长的棒棒冰
得了，Mike，算了吧
有人正在闯后门
有可能是罪犯，或者更糟
噢，结果是更糟
你的女儿正在爬厨房窗户呢
亲爱的，为什么不跟Kristin直说
你知道她跟Ryan约会的事
她就不用三更半夜爬窗户了不是
不是Kristin，是Mandy
Mandy?
不用急，她卡住了
她是想啥呢
已经超过她的门禁4个小时了
而且她有钥匙啊
你知道吗，亲爱的
还好她是出去见Kyle了
午夜3点，街上可有的是坏人
午夜3点时这世上就没有好男人
我可是从那时候过来的
那时候的男人就想着一件事
我怎么记着有三四样呢
这属于你该管的事
你应该来管这些女儿间的麻烦事，明白
我来负责儿子的
我们就没儿子
万分感谢你提起这个话题……
- 你就不能去跟她谈谈吗，快去吧
- 好，我这就去跟她把规矩讲明白
我难道不想有个儿子可以教训两句吗？
Mandy?
装的挺像
知道你醒着呢
你车灯好像没关
别……
行了，行了
亲爱的，你惹大祸了
这可是头条禁忌
我知道，我犯了宵禁
不是这个，是你让你爹地发现了
我知道拦不住你
半夜三更跑出去跟Kyle胡闹
但是，亲爱的，出于对你爹地的尊重
试着瞒住他，好吗
好吧，我多努力
我相信你会的
我看好你哦
好了
你不会再抓到Mandy晚归了
好啊
还有，我觉着她和Kyle可能还没事
你怎么知道
做妈妈的就是知道
嘿！
Kyle咋啦？
高兴个啥劲？
首先，他一直就那副傻样
再有，他凌晨三点和我女儿约会
天知道都干了些什么
我还以为他和Kristin分手了
他现在约的是Mandy
Kyle拿下两姐妹？
佩服啊
以后在牢里光吹这段就可以过日子了
Ed，现在可在说我的女儿呢
Kyle，过来有话说
不，不，不，你现在在气头上
让我来跟他说离Mandy远点
他现在上手的是Mandy，对吧
早上好，先生们，美好的一天，是吗
坐下，好孩子，坐
Kyle，还记得艾凡山的钓鱼塘吗
我带你去过的那个
记得啊，真想再去那多钓几回
不，你不该那么想，不该
总在一个池子里钓鱼可不好
为什么不换换口味呢
把你的杆子甩向别处吧
好吗？
为什么呢？
那池子多好啊
我可以在那一天到晚钓完这条钓那条
年轻人啊
Kyle，我得知道昨晚你和我女儿做了什么
注意你说话的对象是我，不是Ed
好，我来说说
先是看了会电视
啊，我公寓里最近跑进了只老鼠
所以我室友就买了条蛇来抓它
结果昨晚我们找不到那条蛇了
所以我们又新买了只猫鼬
因为有了教训
这次我们把猫鼬栓起来了
Mandy不怎么喜欢老鼠和蛇
以及在网上淘回来的猫鼬
所以我10点的时候就送她回家了
但她又溜出去了，直到3点才回来
啥？
不可能啊，她发短信说要睡了
天哪，她难不成外面有人了？
别太激动，孩子，为她不值得
Boyd要来了
吓着你了
哇，你闪的够远的了
能把口香糖还给我吗？
不好意思，我太紧张了
这偷偷摸摸的
妈咪！
又吓着啦，他确实要来的
你和爹地干啥呢？
上楼去选本书，好吗
我马上上去
好吧
我能理解咱俩的事要瞒着你爹地
可为什么要瞒着Boyd呢？
因为要约会满6个月后
才可以向孩子介绍你的约会对象
我不觉得这条适用于孩子的父亲
我们本来就是一对，Kristin
我们不用理那些的
我只是不想他抱期望太大，万一……
万一啥呢？Kris，我再也不离开了
我就跟你过了
我完全做好准备跟Boyd说了
准备说了，我就知道会有这天
什么时候开始打荷尔蒙啊（指变性）
你竟然让Boyd躲着我（而不是你爹）
Ryan，等等
Mandy，过来，问你点事
您传唤我，爸爸？
不用跟我演音乐剧，没用的
坐这
你昨晚溜哪去了？
我都跟妈交代了
Kyle，你跟Kyle在一起，是吗
嗯，是有那么一会儿，可……好吧
人家就是不舍得关掉BrunoMars的音乐
就跑去跟闺蜜们跳舞去了
闺蜜们？
嗯，还有基友们，他们跳的比较好
Kyle以为你去见其他男人了
不热爱跳舞的那种
脑袋里只想着同姑娘们
- 做三四种事的那种
- 等等
你跟他说什么了？
- 他自己胡想
- Kyle知道我跟他说谎了？
Dad，他肯定要抓狂的
他是那种对这些事特别较真的人
多谢你通知他了
你把人家的爱情都给毁掉啦
Blanca明天会过来吗？
有事吗？
我需要她帮我清理清理
你女儿刚留在这儿的一堆废话
Mandy说去跳舞是在说谎？
嗯，她一管我叫爸爸，我就知道了
亲爱的，她从生下来就叫你爸爸
就说啊
她整这么一出
我就没法再查她和Kyle
半夜3点都干了些什么
还挺聪明的
这为什么不是Kyle的注意呢？
因为这主意还挺聪明的
哇，Mandy成了出主意的那个了？
什么事都有第一回嘛
得了吧，亲爱的，咱们别把心操在前头了
我总觉得他们俩还没啥实际进展
这年头到哪一步算实际进展？
二垒？三垒？
反正是超过一垒
已经拉过手了，不是吗
拉手？那不是垒吧
那根本还没上场呢吧！拉手？
那你的一垒指啥？
一垒指闭起眼睛来亲吻
她的眼睛闭着，我的睁的大大的
因为我不敢相信有个姑娘在亲我
我一直以为亲吻是二垒
然后三垒是舌吻
你男朋友肯定老激动了
等到——第8垒的时候？
我太聪明了！他以为已经把咱们俩拆散了
这下他不会为了不守宵禁就杀了咱俩了
Mandy，我讨厌对你爸说谎
那搞得我胃里不舒服
就像那回我吃完从车里捡到的火腿后的感觉
我会让你感觉一切都好起来，周五晚上
你还拿着皇家公园酒店的免费券，是吧
嗯，这礼拜六前有效
一定用的上
你看，我现在正处于失恋心碎期
我太需要在周五去好朋友Chloe家睡一宿了
你意思是跟父母说
去好朋友家住可实际上却是去会男朋友
嗯
你怎么想出这种点子来的！
噢，好了，我得挂了
一条大蛇正悬在我的腿间
天哪，Kyle
这种话留到周五讲吧
哎呀，哎呀，哎呀
皇家公园酒店，哈
丹佛市举办成人礼的首选地
了不得啊
不懂你在说啥
成年礼？男孩变男人的一种仪式
正是这周五晚上你要对Kyle做的事
我就奇怪了
我能理解亲亲啦，那些
但为什么要急冲冲和Kyle做那个呢？
就那个
急冲冲？
这都两周了
我见你泡过不少男孩子
可不知道为什么结果都没成
也许因为他们都不是对的人
或者因为你进展太快
所以那一套流程很快就玩完了
或者是男方进展太快
Kyle不是那种玩的人
是啊
我以为他是那个
真心喜欢你的人
他要的不是你以前那些男人想要的
Eve...
别担心，你的秘密很安全
我不会跟妈和爸说的
谢谢
星期五晚上，皇家公园酒店
暂时没有房间号
但我能搞得到
皇家公园酒店？
不就是以前的公园酒店吗？
嗯，他们后来在门外养了只警犬
就觉着自己老高级了
好的，孩子，多谢你的情报
嗯
还有其他人的消息吗？
可能吧
当事人在我不方便说
嘿！
买条巧克力吃
据你线人的情报
他们现在还没什么
直到这周五……在一家酒店里
还有只警犬守着
起码是足够特别的体验了
行了，亲爱的，我知道地点
只要弹弹手指就能把这事搅黄
Mike，咱唬弄谁呢
要来的早晚会来
Kyle虽然脑子混乱
可到底是有一辆小货车的人
Kristin的战役我们是败了
但Mandy的战役我可不打算投降
为了Eve，也不能投降
明白，Eve的俩姐姐确实不是明星榜样
- 她们妈妈也不是
- 嘿！
看看这些到处乱放的闪亮杂志
这都给Eve树了些什么形象
从她们懂事的那天起
就每天接受性感形象的信息轰炸
杂志啊，电影啊，音乐排行榜啊
今天早上，我吃烤薄饼的时候
- 糖瓶上的那个女人
- 咋啦
她的胸部鼓出瓶外一个罩杯
我倒是不介意
因为这样的瓶子能多盛一点糖
就是不喜欢它传达的信息
全世界都在教导我们的女儿
如果不穿的做的像个色情女星
她们就一文不值
就像糖瓶上的那个老娘们那样
这是场战争
也许不能全面胜利
但Mandy和Kyle的亲密程度，我们还管的住
你打算怎么做
召唤无人机轰炸你女儿？
不，不，这个叫心理战，心理战啊
幸运的是，我们的一个对手
既软弱又娇气而且好操控
您要见我，Mr. B.？
嗯，进来坐吧
听着，你和Mandy之间的事我很遗憾
她说你们分手了
没有比被人骗更糟的事了
嗯，我现在可痛苦了
我想要尽量补偿补偿你
也许今天晚上
一起去赛狗场转转？
今晚吗？我不行
我要去我好朋友Chloe家过夜
我是说我好朋友Khloe家
Khloe，k打头的，小伙子的名字
你当然可以跟好兄弟们聚聚了
你是个好孩子，真的是
我看你就像是……我儿子一样
- 儿子
- 是啊
这对我来说意味着太多了，sir
这也意味着Mandy就是我妹妹了
真是让人不太舒服又相当困惑啊
你知道吗，如果你感到困惑
不妨这样问问自己
Mr. B.会想我怎么做呢？
啊，还从没这样想过呢
通常我问自己的问题都是
嘿，Kyle，过的怎么样啊
还好啊
好好工作哦，不然就没工作喽
我可真能吓唬自己，哈
所以呢，没事就问问自己
Mr. B.会想我怎么做呢？
就像现在，看着我，问问你自己
此刻Mr. B.会想我怎么做？
马上出去，别拿东西砸我屁股
妈，我去Ryan那了
我再不出去帮你推车了
已经脱胸罩了
好吧，那能帮我把Boyd哄上床吗？
你猜咋的，Kristin，我不帮
亲爱的，我再不要帮你打掩护了
不管是对你爹地还是Boyd
为啥呀，为啥非要假装你们没在交往呢
抱歉，就是还没做好准备跟Boyd讲这事
为啥你和Ryan什么事都倒着来呢?
先生孩子，然后交往
再然后才介绍给亲戚知道
我也是不知道该怎么
把跟他爸的事讲给Boyd听
照实讲
就把事实慢慢跟你儿子解释
把那些他不需要听到的细节省略掉
亲爱的，每对父母在孩子面前
都需要找到一种说法来代称性生活
现在，容我告退，你爹地在楼上呢
我要上去跟他对水费账单了 O(∩_∩)O~
啊！
这地方太棒了！
这是间商务套房
所以有人问起，我们就是来经商的
我们有整晚的时间
我父母完全的被唬住了
我觉得有点对不起你爹地
这会儿他就一个人在赛狗场呆着
别想他了，把注意力集中在我身上
不知道集中在哪部分好呢
所以呢，你现在想要做什么
不知道，我想要做什么
Mr. B.想要你做什么？
- 不是这个
- 啥？
不，我不是那个意思
我想说的是
你还没准备好呢
不，我不是这个意思
你能交到比他好得多的男朋友了
这有点伤人吧
我说啥了？
不，不，不，不是你
Kyle，你还，还好吗？
不好，我的胃里好像有块火腿在扑腾
脑子也不知道怎么了
今晚的计划，你后悔了？
有点
- 我的问题？
- 不，不，不
你好极了
就是，我觉得如果太快发展到亲密关系
那以后的重点就会全部都是亲密关系
那样我们就不能更多的了解彼此了
噢
我也在想一样的事呢
我……可能有点太急着
发展亲密关系了
可能是因为我知道
自己特擅长那个吧
是哈
我也觉得你一定是
但是呢
在这间酒店里还有大把别的事可以做呢
刚看见楼下在举办成人礼呢
我觉着他们肯定有卡拉OK
- 想去吗？
- 听着就有意思
好的
你是个好男人
走吧
那个，现在不能
为啥？
那个，我虽然是个好男人
但到底还是个男人啊
我需要在这坐一会儿
想想你爹地
好吧，楼下见
你是个好男人，Kyle
好了，起作用了
嘿
啊，好大的惊喜啊
我可没想到今晚会见到你们俩呢
快来，Boyd，抱抱爹地
他来干嘛？
等，等等，Ryan
在我们有下一步进展之前
我想把你正式的介绍给
我的儿子Boyd
Boyd，这位是妈咪的新男友
你爹地
我不懂
你妈咪的意思是说
我们今后将更多时间在一起
像情侣那样
会接吻吗？
希望会
嘿，可以看电影了吗？
嗯，那可真是个好主意
我现在放一部又好看又漫长的电影
然后呢爹地和妈咪去整理下卧室
行吧
多谢你
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com