100天的等待
復仇
永遠無法忘記的傷痛
他瘋狂報復的一天到來了
目標只有一個
他已經準備好了一個巨大的陷阱
讓他陷入他的陷阱內成為他唯一的目標
和他無可避免的對決現在開始
那麼第二次的勝負
仁川 唐人街
步行街
大家好
哈腰 大家好~
彎腰打招呼和難受的鼓掌
這樣真是嚇一大跳啊
持續很久的問候儀式
好像好久沒有錄影一樣
為什麼今天都穿著草綠色來啊
最近衣服都
商量著穿草綠色麼
對啊 就是草綠色
哪裡都是綠顏色
你看臉都發光　為什麼連臉都發光啊
今天的代表色是綠色
因為哈哈才會誤會的
因為HAHA產生了些誤會...
為什麼
草綠色雖然不是我討厭的顏色但也不是我最喜歡的顏色
辨稱說不是很喜歡的顏色
別騙人了 今天嘴都高興地咧成這樣了
說謊吧 今天嘴都高興地咧成這樣了?
是真的
草綠色 這顏色就是正宗的草綠色
這個顏色就是草綠色啊
看吧 草綠色*2
就是草綠色
呀
呀 你給我老實點
有空就掐架
不過 要說草綠色 Gary這衣服也太暗了
有點暗的Gary綠色
我選衣服一般都這麼選
怎麼穾然說穿隊服來
突然發難的理由是...?
很難說 為什麼提到 草綠
第一個任務生存競猜比賽
第一個目標 生存之戰 答題比賽
那是什麼
到達最終比賽場前 在仁川一帶繞行競猜比賽
生存之戰 答題比賽 在仁川大街上邊轉悠邊進行比賽
生存之戰答題比賽 回答錯了立刻就被淘汰
不能答對的人就在那個場所淘汰
存活到最後的一個人
能在最終任務中拿到非常非常好的特別恩典
剩下的最後一人最終命運會很好嗎
是麼
這樣的話最好是個人戰對吧 難道是團體戰
我們就這樣組隊
高興 我們這樣組隊嗎
說了不是隊了 個人戰啊個人戰
打算拉攏ACE的兩兄弟
這是在哪
願望強烈的個人戰 智孝和兩兄弟的衝突
這是哪裡
智孝*n
嘻嘻
你不要到我旁邊來
你以後不要待在我附近！
哼！
現在開始移動到解題的場所
車已經準備好了 每個場所會有兩個人淘汰
PD 現在開始前往答題的地方
PD每個場所淘汰兩人
那麼就是光洙 石鎮哥唄
那就是光洙和石鎮哥啊
你才不擅長 你是真的不擅長
大怒
我是這裡猜謎名次第三的
HAHA在RM中答題環節能排第三?
猜謎難嗎
出題難易度為初中水準
出題難度是初中水準
那麼為什麼充滿擔心呢?
上車吧 上車開始移動
不就是猜謎麼 有什麼 沒什麼了不起的
呼 答題肯定會對的
呼 果真是這樣嗎
此時
在這裡注視的一個人
這個人的真面目是...?
今天要幹嘛 今天沒嘉賓麼
為什麼 目標沒意思啊
沒准也有
稍微有點疏忽
奇怪 有點漫不經心啊...
對吧 常常猜謎的時候就會有點什麼
每當答題的時候後總是很奇怪
會有點什麼*N
這時 跟在RM車後面的一輛車
誰知道我們什麼時候能到那裡...?
我們什麼時候能知道要去哪啊
去哪裡? 到了就會給你一個大驚喜...
來了 就是那 Running Man
看到了RM橫幅
是什麼 這是在街上啊
好了 快點出發吧
PD趕緊過去
混亂
呀 金鐘兒
哎呀 國鐘啊！
夾住了
下車後就跑起來
嗖
甚麼啊 胡同 這怎麼是胡同
走胡同？
邊跑邊看
出了胡同又看到橫幅
吱啦
第一名 第二名 第五名
兩兄弟1、2位到達
我們的時代呀
我們時代的!
Gary去哪了 Gary
現在才從胡同裡出來的Gary
在哪啊
姍姍來遲
第七名 落下好多呀
過來過來
第一次答題在一間書店
哥哥們
誰是第一名
光洙
到前面來
從第一個到的光洙開始?
哎呦 光洙
光洙加油　真的要淘汰了
熱情 加油！
這個是怎麼整 錯了的人就要淘汰是吧
只有答錯的人被淘汰？
萬一錯了的話 就要淘汰
就要淘汰麼
打錯就被淘汰!
那第一名不是最好的
就是說 第一個很不利!
不是啊
要懂得動腦子 哥
哥哥 你知道這個要靠腦子的
你知道嗎 我知道
第一名不是最好的啊
那麼第一名淘汰的話 剩下的就都能活下來了
是的
在這裡淘汰兩個之後立刻就去別的地方
和扔色子是一樣的啊
和擲骰子是一樣的
不管怎麼樣 兩個人 這樣 一號二號
偏偏是兩兄弟是前兩位
真的太了不起了
好好答題吧
他們的未知命運
兩名淘汰者確定後 剩下的人按原路返回
淘汰的兩個人立刻去別的地方！
知道啦 不要擔心
我們現在都是準備走的狀態了
除了前兩位的二位元都很放心的狀態
不管怎麼說都有點奇怪
反正問題是初中水準! 答對了通過
現在開始答題
PD嘀嘀咕咕
看他背上的牌子是不懂牌
背影就是完全不知道的樣子
小說 德米安 的作者是誰
小說《德米安》的作者是誰？
我知道是誰 給你5秒鐘
我真的知道 等一下等一下
等一下 等一下
沒有提示麼 恩
答案 赫爾曼?黑賽 代表作 (德米安)(蓋特露德)
要贏了要贏了
安徒生*N 福爾摩斯 安德森
契科夫
? ? 福爾摩斯
快點出來
光洙 淘汰
光洙一點懸念都沒有 石鎮百分之90
莎士比亞 錯
莎士比亞
看來是很難啊
哥你怎麼這麼對我
哥哥告訴我怎麼樣
出來 快點
快點出來
2號王鼻子哥哥出場
一般做節目都會出難的問題
難麼
節目經驗 好言相勸題難容易犯錯
我知道的 但是
小說 德米安 的作者是誰
因為1號光珠回答錯了所以是同一問題
小說《德米安》的作者是誰？
開米安 開米安是甚麼
方案?
在和我說一遍 發音怎麼這樣
問題都沒有聽清楚
小說德米安的作者是誰
托爾斯泰
錯 托爾斯泰？
好像沒什麼區別
走囉xN 拜拜
兩兄弟同時被淘汰
已經出來的倖存者們
呀 呀呀 慢著
製作人也慌張的跑掉了
全都是預想的情境呀 難不成是韓國人 或許
和預想的完全一樣啊
難道是韓國人？
黃石英
德米安的德米安
德米安 李
去做淘汰者的車吧
去坐淘汰者的車就可以了
坐上淘汰車不知去哪裡的兩兄弟
哎矣 太丟人了*2
和你成了二人組 太丟人了
和你在一起真丟人
我也和傻子一樣
彼此彼此
誰說的啊...
腳步輕鬆的倖存者們
腳步都輕快了
我也是
順利通過心情很好
就這麼過去就行了
喀噠
突然 這是別人的車?
難道是別人的車
那個不是坐的車 開錯門的Gary大勢
這不是別人的車嗎
但是在這車裡....!
座位好涼呀
一下子空了的車子
回來的時候應該吃碗炸醬麵的
有差別啊 好像以前來過這裡吃炸醬麵...
就是說呀
你說它們淘汰了要幹嘛呀
很關心被淘汰者的命運
真的挺不安的
今天變成這樣多好玩呀 真的挺好玩的
興趣很濃 今天這樣的話豈不是很有趣?
我挺喜歡變成這樣
我很喜歡這樣
這樣挺好奇的 之後變成什麼樣完全不知道
我很關心啊 但不知道以後會發生什麼
哈哈哈哈...一定會讓你知道的
在石啊
今天和我
所以充滿期待的來吧...!
啊 會是甚麼呢
再過一會兒就算你想知道也會知道的
仔細想想吧 接下來會是什麼呢
依我看 他們100%不知道的 他們怎麼可能知道
他們100%也不知道
在石哥說不定也不知道
對非常然的問題的抱怨
不會知道的
我真好奇那題目是什麼
在石 真的好奇想知道問題到底是什麼
不能告訴我那題目是什麼是吧
剛剛那個問題
小說 德米安 的作者？
想知道嗎
是的
小說德米安的作者是誰
小說德米安的作家嗎
等一下德米安
這個怎麼可能是中學的問題啊
這怎麼可能是中學生問題？
這個真的有點混淆了
給點提示吧 外國人嗎
給點提示
是誰呢
H開頭的 再想想吧 好難啊
提示是字母 H 開頭的
H-宇鎮
H - 宇鎮?
赫爾曼•黑塞
難道 赫爾曼.黑塞?
不是赫爾曼•黑塞嗎
哦 Gary 正答
赫爾曼.黑塞 正確
認識的除了赫爾曼.黑塞就沒了
剛好是那個人寫的那個嗎
正好是那個人寫的嗎?
你感覺像是來到歐洲了啊
這又要去哪啊
好奇 又要去哪裡...
哦 好像到了
在石 看來像是到了
這附近有個美術館
第二個任務場所是美術館?
是嗎
哦 那個 美術的話會問誰呢
蒙克是誰畫得 預測關於美術的問題 蒙克 <呐喊>
會是問蒙克嗎
是誰畫的蒙克
那個 蒙克是畫家啦
哎一古 蒙克市話那副畫的人!
啊 這樣啊
作品是'絕叫'
蒙克老師對不起
啊 絕叫 沒錯沒錯
不是畫的是蒙克 是畫家世蒙克
哎 我是美術方面的門外漢 完蛋了
在美術方面我是個門外漢 要出大事了
只是美術方面的門外漢嗎
呵呵 只有在美術方面是門外漢嗎？
啊真是有趣啊
刺痛
看吧 是美術館啦
在這次的場所也要淘汰2名
等一下 這個順序怎麼之立辦呢
剛剛看來沒有必要去很快
和剛不同完全不慌不忙的氣氛
哎 真是狐狸啊 狐狸
大家看起來都很有餘的樣子啊
慢吞吞悠閒地走過來
哦 在石哥啊
哦 在石哥
在那
哪裡
舉著旗子的消瘦劉赫
發現順序號碼牌的智孝選擇了安全的（?）中間
呀 哥 是我先踩上去的啊
煩惱著是要選擇1號還是選擇5號的狀況
啊　這個不能這樣啊
結果Gary 5號 能力者鐘國1號
都選好了吧 是
到底 從誰開始
5號Gary先生
PD 5號Gary
我剛剛就有預感
A sa
我答對不就可以了嗎
哼~答對了不就好了嘛~
那你就答對吧
Gary回答對吧
如果能答對你真的就是神了
文人們書齋裡使用的筆、墨、紙、硯的統稱是什麼
文人們在私墊使用的文具筆墨紙硯的全稱是什麼
文房四寶
正答
驚訝
開心的舞蹈慶祝
啞口無言的成員們
我本想藝能要做得有趣些
但問的問題我太知道了
真的嗎 沒錯啊
這不更搞笑嘛 你能答對
最搞笑的是你回答對了
Gary答對了 這更加緊張了
因為Gary答對而緊張感上升的現場
那接著是1號嗎
啊 問題沒有那麼難啦
我沒啥知道的啊 這問的是美術問題嗎
是美術問題嗎?
這個嘛
因為Gary答對了所以給哈哈另一個問題
用植物來表示四季的四君子中 代表冬天的植物是甚麼
用植物表現四季的四君子中表示 "冬天" 的植物是
給你五秒的時間
松樹嗎
松樹？
答對了嗎
哈哈淘汰 下一個挑戰者智孝
輪到智孝了
智孝啊 是你和我了
淘汰確定 智孝啊 你和我啊
完全不知道會輪到自己的順序
Miss懵X2
去吧 智孝
你進入啥第三啊
哼~你怎麼可能會是第3名~?
用植物來表示四季的四君子中 代表冬天的植物是什麼
用植物表現四季的四君子中表示 "冬天" 的植物是
4、3、2、1
蒙
不管是啥 快回答吧
等一下 能再給5秒吧
等一下! 再給我5秒
什麼啊 還有5秒
你也只能再在那裡發著呆多站5秒而已
真是 那你也只是 傻傻地多站了5秒
勃然
呀 已經又到了5秒了
Ding
過來吧
走吧X2
第二階段Quiz任務 哈哈 智孝淘汰
Miss懵 我們走了 你回答了甚麼
哥哥 回答了什麼
到現在還不知道正確答案...
你的問題是甚麼
你們倆就這樣聊吧 再見
他們的問題是甚麼啊
那個問題是什麼？
他們的嗎 是的
四君子中代表冬季的植物是什麼
PD-四君子中表示冬天的植物...
好難啊　四君子
正確答案 竹 梅蘭竹菊 含意梅花 春天 蘭草 夏天 菊花 秋天 竹 冬天
等一下 是梅蘭菊竹
我不知道啊 梅蘭菊竹嗎
梅蘭菊zu還是zuk呀
梅蘭菊周還是竹
是zuk啦！竹子！
剛才是怎麼答對的?
啊 沒錯
你這個 運氣真不錯啊
哦我運氣很好啊
運氣好的Gary
我不知道梅蘭菊竹的
哦 運氣真好
我好像很久都沒勝過了
哎一古 我可能會得到好久沒有的優勝
就這樣走嗎
又向其他Quiz場所移動
真的走嗎
下一個問題有點難易度嗎
得意洋洋 下個問題會有點難度嗎？
不覺得這有點什麼不對勁嗎
不管怎樣就是奇怪又奇怪
製作組怎麼這次會這麼容易呢
預感最後應該會有個很大的什麼在等著
1次還好4次就有點
那麼會有4次嗎
有這樣的事嗎
這是什麼啊
這一定有什麼大計畫
我為什麼沒能推測出這些呢
漆黑-.. 我為什麼沒有聽見這些推理?
因為你心裡太放鬆了
這次應該是淘汰2個 剩1個啊
最後的任務場所移動中 之後生存者只有1名
淘汰的都去哪裡了 我最好奇這個
是不是給了淘汰的人甚麼啊
淘汰的人是不是給些什麼東西？
哎 這個真是
到底淘汰者去了哪裡...?
還在移動中的淘汰者李池兄弟
但是就這樣直接去 然後就結束了嗎
是不是有嘉賓啊
難道-是不是有嘉賓？
感覺會有什麼不安預感
啊 是有點奇怪啊
一定有點什麼
仁川綜合文化藝術會館
是藝術館
光洙先生先下去
製作隊 光珠先下車
只有我嗎
要做什麼啊
光洙首先下車...
光洙啊 加油
哥　那待會見了
被帶走？
呀 什麼啊
我 我做錯什麼了嗎
無表情的帶走光洙的警衛隊
去哪
誒一 表情為甚麼這麼可怕啊 又不是牛頭馬面的
唉呦~表情幹嘛那麼可怕...
這是要去哪啊
王鼻子大哥果然也是被帶去某地
麻煩說下話啊
鬱悶 你們說點什麼行嘛!
究竟是要去哪裡啊
這所有的一切都被計畫人 設計好 受到徹頭徹尾教育的警衛隊
光洙在哪啊
光洙啊
光洙啊　你在哪
光洙啊 你在哪?
稍後到達的第二輪淘汰者們
啊　是要去藝術館嗎
哦 是這裡*2
驚嚇
什麼啊
他們果然被帶走
為甚麼只有我啊
等一下 好可怕啊
甚麼啊
我們除了無知之外沒有其他罪了
我們除了無知什麼罪都沒有…
這是怎麼回事啊 哥哥
哥哥 X N
各自去不同的地方!?
他們到底被帶去哪裡呢？
真的有點奇怪啊
好奇怪？真的
哥 是不是有些啥啊
當然是有點問題啦
呵呵 當然會有什麼
真是鬱悶啊鬱悶啊
就這樣沒玩沒了...對於有什麼的好奇
就是因為不知道會是什麼 真是鬱悶死了
呵呵呵...很鬱悶吧?
你們現在做問答比賽的理由是
你們進行Quiz生存者的理由
蚱蜢答題方面是最強的
是因為螞蚱的Quiz最厲害
等待了長達三個月
我會讓你看到我稱讚了3個月
因此也想要給你這樣大的喜悅　目標只有那一個
最後的勝負了
目標只有一個
唯一的目標 螞蚱
那就是被無數追擊戰鍛煉出來的劉魯斯威利斯
無法預測的勝負 獵人VS螞蚱
哦哦哦 是這裡了
到達最後一個Quiz場所!
奇怪啊
這裡也就是個公園啊
最後的Quiz場所是仁川市政廳前面的公園
是啊
我們現在很快過去站著也沒有意義了啊
現在剩下的號碼牌有3個
是啊
但是 還是煩惱站在哪裡會比較有利
哥 先選吧
這個也真是煩惱啊
要個要站在哪個才好呢
嘶
站在最說得過去的 (?) 2號的劉赫
哦只能這樣了
那我站這兒了哥
哦 只能這樣了
這次從幾號開始...？
從一號開始
PD從1號開始做
為甚麼又是我啊
我還以為不是一號 而是從三號開始呢
淡然
給你出問題了
好
為了創作音樂必要的三個要素
音樂三要素是？
叫做音樂的三要素
請回答出這三個要素
這次能對嘛
創作的三要素嘛
是不是太簡單了
自信滿滿 不是太容易了嘛？
真的麼
音樂的三要素?
知道了 是讓我回答三要素吧
感覺 靈魂
Feel Soul my life
還有我人生
叮
為什麼 　我說了三個的啊
不可理解 我就是用這個的啊？
有這三個不就可以了嗎
感覺和靈魂的人生 只有這三要素而成的Gary的音樂世界
下一個是我嗎
正答 節奏  旋律  和聲
是
啊 這個很奇怪啊
奇怪啊 這樣
因為剛才的問題在後面聽到了
接下來的問題 有關的是 換問題出題！
給你另外的問題
在古典音樂或者是爵士中
古典爵士樂理 需要三個人演奏的叫什麼？
啊 我不知道呢 對這類的
小規模演奏的時候
買個人叫Quartet(四重奏)
五個人叫Quintet(五重奏)
那麼三個人的時候叫
Trio  （三重奏）
三重奏...?
哦 答對了
正答
對了
高興地拍手的劉赫
對了　真的對了麼
不是問題
終究輪到鐘國的  Quise
我又是另外的嗎
是
請接著唱我下面的
接著我這個唱下去
好
《先驅者》的一小節 演唱的PD
知道不知道
鐘國啊 你今天運氣真是厲害啊
一條　啊什麼江來著
一條
什麼江啊?
五 四
稍微等一下
怎麼這麼急啊
一條 海藍江
海藍江
啊 海藍江嗎
一條海藍江 什麼來著 三 二 一
啊 真是的
叮
只有我 一個人對了嘛
這個真是
是什麼啊 那個
到底是什麼
海藍江是對的
PD 海藍江是對的...
對的麼
啊 對了嗎
對了
為甚麼不告訴他啊
哎依 唱到最後！
我應該唱到底的 唱到底
不能這樣的
就這樣唱下去的話就對了的狀況
哎呀這個要說的啊
啊 我應該唱到底的
啊　是麼
怎麼辦啊 最終生存者是 螞蚱劉赫
好了 這樣的話留到最後的人是劉在石
什麼要我幹什麼
先把淘汰者們送走
暫時鐘國 Gary兩個淘汰者向車子...
真是太搞笑了
那麼今天就是捉迷藏了麼
今天不能來捉迷藏麼
今天 拜託玩捉迷藏不行嗎 和鐘國兄一起的話肯定優勝
讓我和鐘國哥贏一次
就來一次吧 今天
不要搞別的
只剩下我一個人了嗎
這樣按照獵人Hunter的嚴密計畫
我只答對了一個問題啊
生存者劉赫 獨自乘車 !
讓我去哪裡啊
剛才你說想吃炸醬麵
PD 剛才說想吃炸醬麵吧...
是
要去吃炸醬麵麼
PD 去吃炸醬麵怎麼樣？
什麼
要去吃炸醬麵嘛
又不是老小孩...炸醬麵...?
不是 為甚麼突然
幹嘛讓我吃炸醬麵啊
我也是聽吩咐的
襲來的不安感
現在到時間了
不知道麼 權烈
( 狀況 ) 不知道嗎 權力? 是...
你上班的這天就只用帶著攝像機來嗎
你也就一天這樣吧 今天帶著攝像機來的對吧？
沒給說什麼嘛 完全沒有
糾結於不安感 對VJ
你只用帶著攝像機過來麼 上班的這天
今天 今天怎麼回事啊
就這樣...對發生什麼事完全不知道的狀態下
螞蚱的為了最後的晚餐(?)出發了...
空蕩蕩的 劇場內
充滿陰森森氣氛的 最終任務場所
不是 甚麼啊這個
不知原由被綁在某處的光洙
隔壁有人嗎
隔壁間有誰在嘛？
隔著很遠 還有一個地方
這是要讓我去哪裡啊
啊 怎麼這樣
讓我待在這裡嗎
鐘國兄呢? !
鐘國哥呢
不是 為甚麼
我做錯什麼了
以上情況純粹為了戲劇效果 絕對不要模仿
我沒有犯甚麼過錯啊
為甚麼把我這樣 為甚麼
啊　真是
成員們全部 各自在相隔很遠的地方監禁
能逃走嘛
真的綁住了啊
綁好離開時遞過什麼來
手機
這是什麼 電話
給綁著的成員們 發放手機!
不是把我們電話都搶走了麼
犯人 光洙 智孝
都在啊 等一下
只有在石沒有啊 在石
電話目錄裡 獨獨缺了在石...!
稍等下
劉魯斯威利斯 到達!
什麼啊
疑惑 疑惑
怎麼 要抓我嗎
-甚麼 -要抓我嗎
進去的話就知道了
PD進去就知道了
飯吃得還好吧
PD 您吃得還好嘛
當然好了
炸醬麵 還有糖醋肉
到達這裡前 吃得飽飽的 炸醬麵&糖醋肉 Party
吃的非常好 PD
剩下的人都去哪裡了
剩下去哪裡
PD 這個也馬上就知道了
這個馬上就會知道的
馬上就會 當然馬上就會知道了
到底今天是什麼秘密這麼多
甚麼啊
裡面有什麼啊
有甚麼 有藏著甚麼嗎
在石入場後立刻 牢牢鎖上的鐵將軍
建築封鎖
等待他的 果然是什麼...?
暫時進入大型劇場
有人已經進來了麼
喂 啊這是甚麼啊
什麼都沒有的大型劇場
這麼嚇人 我對這個真是
真的很嚇人啊
那個人是誰
那裡是誰？
嘉賓嘛
什麼呀
額霍
嚇死我了
什麼都 沒有呀
什麼啊
人體模型
這又是甚麼啊
把人弄得這麼緊張
向著舞臺正中心走過去…
還有答錄機
啊啊啊
是薑Gary Gary
姜Gary 是薑Gary?
聽嗓音是Gary先生...?
是薑Gary的聲音
打開刀旁邊的答錄機
額哼...恩...
好啊 螞蚱
你好...螞蚱...
你好螞蚱?
好啊 螞蚱
等下 這聲音...這聲音
一直以來都是用劉在石這個名字過活的吧
你用劉在石這名字在人間再叫多久好呢...
我很清楚
難以置信
我覺得這個還不錯
是民秀哥
不是民秀哥嘛
呀 小心
4個月前...帶著衝擊和恐怖來的那位
甚麼啊
running man獵人 崔民秀
Running Man獵人
他是野獸麼 野獸
啊 等等
無人能擋 無人能敵
無所不為! running man最大的對手 崔民秀!
稍等一會兒我就去抓你
但是 被劉魯斯威利斯的小伎倆 無語的失敗！
兩個月之內再讓我來一次Running Man吧
2個月內 射獵螞蚱...!!
圍獵螞蚱
你預想的兩個月的時間過去了
我預計的2個月時間過去了...
第三個月 剛剛過去
兩個月 沒有超過很久
在你最放鬆的時刻
在我安心的時間 你的陰影總是在我心裡偷偷的浮現
瘋了 真是
我會消無聲息地出現在你的影子裡
額呵呵呵嘿嘿嘿嘿...
呀民秀哥
要瘋掉了 這個
孩子們有趣...呵呵呵呵...
我是崔民秀
今天不管是節目異能還是Running Man
都和我沒有關係
今天跟放送一點關係都沒有!
什麼沒關係啊
我也不知道自己回去哪裡　跑到哪裡
現在你的弟兄
現在剩下的成員6名都
Running Man的其他成員們
都被關押在各自的房間裡
在各自的房間 被監禁著!
你要一個一個地找到這些房間
找到他們中的一名放出來後
還他們自由
然後用準備好的車
被放開的成員們 坐上劇場後面的車逃出
讓所有的人逃出去
但是車的方向盤和倉庫門上有鎖
但是車的手把和車裡藏著四個鎖
密碼是四位元數位
這個密碼在你六兄弟中的四個人那裡
被囚禁的6名中 有4名有密碼!
但是如果你釋放了沒有密碼的兩個人
給剩下兩名的是 對在石不利的裝置...
將會引發對你非常不利的情況
那剩下的兩個人
帶著危險鑰匙的這兩名是 今天尤其疑心很重的兩位
選了在今天非常令人疑心的兩個人
請好好想吧
好的 從現在開始
那麼...從現在開始 螞蚱狩獵開始...
狩獵蚱蜢 開始了
這是今天最終任務的真相
啊　真是
是民秀哥 民秀哥在這裡
誒 我真的
劉魯斯威利斯能夠克服這個考驗嗎？
什麼啊
甚麼啊 電池
5 只剩5%了啊
發放的手機電量只剩下極少量的狀態
怎麼對我這樣啊 誒
電話不能用啊
沒有辦法打電話
電話不能用
電話給力啦 噢噢
公演場地下待機室沒有信號
不是　這個短號是
鐘國哥的號碼 鐘國哥的號碼
好不容易通話成功 鐘國和Gary
Gary啊 怎麼搞的啊 你在哪啊
我在地下控制室阿 被綁在裡面了
呀 這都是甚麼事啊 在石會過來嗎
在石哥會來救我們嗎 怎麼搞的啊
我不是那個嘛 哥
我這個 哥 你明知道我不會推理嘛
你不也知道我不會推理的嘛
呀這都
真是
呀　我們現在為什麼被抓著啊
我們現在為什麼被抓?
我們做錯什麼了?
我們做錯了甚麼啊
哥
我小時候有偷過東西誒
我小時候偷過一次東西
突然為什麼坦白...
但是那個是小學的時候
小學的時候我也不知道怎麼就去文具店偷了一支鉛筆
我也不自覺的
在文具店裡偷了一支鉛筆
會不會是因為這個啊
是嗎
呀 這個是(老男孩)嗎
這個是老男孩嗎?
像電影(老男孩)一樣 因為小時候的過失被囚禁
呀 這個好像就是(老男孩)吧
再仔細想想你消失做錯了什麼
-呀這個好像就是(老男孩)吧 -那個
我...那麼哥,請給我點一些餃子
再仔細想想你小時候做錯了什麼 那麼 哥
請點點餃子給我吃吧
老男孩=餃子（？）
哥 我的電話快沒電了
在嘻笑裡珍貴的電池量
甚麼 出大事了 我也快沒電了
電怎麼會那麼少呢
呀 Gary 總之
過會兒如果我能逃出去
一定回去救你的
知道了　哥　可不能丟下我哦
哥 丟下我可不行
知道了 不要擔心了 Gary呀
深情 不要擔心,Gary 呀,想你,
我好想你哦
做夢都沒有想到Running man狩獵者到來的成員
真奇怪啊
有點奇怪啊
呀 都在哪呢啊
為了救出成員們 掙扎的劉魯斯威利斯
誒
不管怎麼環視 這裡好像也只有一個人
呀 那麼大的地方要我怎麼找啊
還就我一個人
什麼聲音啊
什麼聲音呀...?
誒 嚇我一跳
只是一點聲音也極度敏感
噢噢噢
戴著魔鬼面具的人
噢 嚇死我了
還沒有見到真面目就逃亡
呀　太可怕了
呼嚕嚕
呀 恐怖死了 幹嘛啊
呀　什麼啊
呵...呵...
呀    什麼啊
那個人是民秀哥嗎 啊
那個人是民秀哥嗎?
遠處...觀察著的人...
誒 嚇死我了
趕快找出成員們為上策
呀 民秀哥
下來地下室查看的劉魯斯威利斯
噹啷 噹啷
噢 嚇死我了
遍地是設置好的鈴鐺
甚麼啊
鈴鐺掉在這裡了
弄出聲響的話就暴露了所在的位置....
呀 這個真是 我要瘋了
住口一邊返回大路一邊搜索中
但是還是什麼都沒有
啊 走吧
緊張 緊張
沒有
差不多這個地方都查找過了但是
呀 都在哪裡呢啊
沒有人在嗎
沒有人嗎...?
哦
沒有人在嗎
沒有人嗎
清楚地聽到了誰的聲音
喂
剛剛有什麼聲音啊
哥 哥
哥..
哥
這個聲音...莫非
呀 怎麼搞的
呀 怎麼稿的啊 你搞什麼啊
HAHA 發現
哥 哥 救救我
呀 你這是怎麼搞的啊
看到民秀哥了嗎 民秀哥
看到民秀哥了嗎？民秀哥？
怎麼了
看到民秀哥了嗎
這是甚麼話啊
你有類似號碼的東西嗎？？類似號碼的東西？
你有什麼號碼之類的嗎 號碼之類的
噢
你有號碼之類的東西吧
藏哪裡了啊
甚麼啊
六人中四位元成員偶密碼
莫非 姓名表裡面?
怎麼了 怎麼了
呀有
什麼 這是什麼號碼
開鎖密嗎????
我也不知道 你是7
是7
哥 第二個是7 第二個是7
密碼 ( 第二位元 ) 是7.
知道了 知道了
哥 幫我鬆綁啊
HAHA的緝捕給解開
那是 當然要救你了啊
啊　我真是的
哥 民秀哥來了嗎
是啊 我都說了現在民秀哥來了啦
現在民秀哥來了
呀 瘋了真是的
只是聽到名字就感到害怕
民秀哥嗎
民秀哥一直在追著我啊
呀 快點來
哥 我就直接綁在這裡吧 還是
我就在這裡綁著吧
呀 就幫幫我吧
吵鬧喧嘩如果民秀哥來這裡的話就出大事了…
我都幫你粘回去了
要是你和我的姓名表都掉了
就結束了
快點來
哥 哥
被放開的HAHA應該向著出逃車輛移動才對
你那邊會不會也有什麼數字啊
呀 這個 太可怕了
小心點 小心點
呀
前面看上去...霧你彌漫...
呀 我真是要瘋了
哥
我是第一個嗎
哦 你是第一個
哥 你小心點
HAHA哥,小心點走.
知道了
凝固 發呆
什麼啊
為什麼
民秀哥
這是繼民秀哥
根本不相信他又來了...
慶州特輯之後的事隔兩個月來嗎
我是真的沒能想到啊
那麼是和在石哥一對一嗎
那應該是要和在石哥一對一嗎...?
劉魯斯威利斯,心情很壞的向著走廊靠近
誒 我的是不想過去啊
真的不想去但是為了要救出成員們...
噢
一定要來嗎 這邊
光線的走廊...?
這是什麼呀...？
這都什麼啊
噹啷~噹啷~噹啷~噹啷~
噢
真的到處都是鈴鐺...
為什麼搞這個啊
誒 會不會民秀哥在這裡啊
隨想 民秀哥在這裡嗎？
呀 民秀哥好像不會一見到我
就抓住我
這位哥非常的　恩
但是莫非這樣從一開似乎就抓我...
現在非常的享受這個過程呢
啊啊啊
是誰....劉魯斯威利斯遭到偷襲
在同一間房間將劉魯斯威利斯制伏
現在是怎麼搞的啊
他的真面目
民秀哥
Running Man獵人 崔民秀
一瞬間出現的事...對此束手無策
我會老實呆著的*N
老實待著...
等一下啊我會老實的
我說啊
現在　這個啊　不符合原則啊
已經神經混亂
哥 為甚麼打扮得那麼可怕啊
為什麼這樣可怕的裝扮
為甚麼那麼可怕啊
在石啊
在石啊…
哎呦 嚇死我了
我以為我差點就死了
以前啊
以前...
有一個村子裡生活著一隻老虎...
-有一個老虎生存的小鎮 -什麼啊
誰知進來只螞蚱
有一隻進入那個村子的螞蚱
好好聽著
是的 是的
你應該很清楚我為什麼會這樣做
是的 我知道了
老虎獨自生活的小鎮
恩
卻來了只螞蚱
誒 不是也可以一起生活的嘛
也可以一起活的嘛...
是一起生活了
嗯嗯
一起生活後
但是
螞蚱周圍的動物
周邊的動物們都因為害怕老虎而逃避
都因為害怕老虎而避開了
那小子把這個給忘了 螞蚱
忘記老虎可怕的一隻螞蚱
總是挑釁老虎 然後呢
對不起 大哥
不管三七二十一 兄台,我錯了
-這些我都可以原諒
-都是誤會 誤會
最重要的是最後一句
但是最重要的　好好聽著
請說吧
-我在這個世界上啊 -嗯
最討厭偷襲人後背的傢伙
火辣辣
最討厭 偷襲人後背的傢伙
背叛者是老虎故事的重點...
上個夏天...定位為同盟的兩人
一二三 fighting
可是...螞蚱的想法立刻就變了
幹甚麼呢
我一定會再來挑戰Running Man的
好虎...決心要對螞蚱實行報復...
螞蚱
狩獵
是你誤會了
…您誤會了…
知道了
你現在有點熱我幫你解開衣服
給我老實點
恩?為什麼拉開工作服...?
是的
-那個啊 -嗯
-就一分鐘 -嗯
只要1分鐘 撓你癢
你要受抓癢的折磨
1分鐘太長了...
一分鐘也太長了
撓癢 開始
老虎激烈的(?)報復
真是要瘋了
我要死了啦真的
癢癢 癢癢 癢癢 癢癢
我要死了 真的
達到這程度夠嗎
在石啊 在這裡我又要處理你
在這裡我又要處理你
啊 為什麼
還沒有結束呢
還沒結束呢
啊開玩笑快放開我　哥
整個晚上 到你出去為止
徹夜
啊 真的 要瘋了
想在這兒結束一切的 劉魯斯威利斯
啊 真是的
殺了我吧
把眼睛閉上
把眼睛閉上 不要掙開
這次你被抓了 下次被抓的話我會準備其他的清單
下次逮到就給你準備別的菜譜
說話是算數的
啊 直接淘汰不就行了嗎 哥
直接出局不就行了嗎
不要說話 安靜點
準備童謠是
童謠準備
童謠
!@#$%.....&
呵 名字表下面還有一張
笑著 唱童謠
童謠怎麼停止了呢
大家一起玩兒吧 圍著村子 @#.&.....
童謠怎麼結束了呢
一起玩兒吧 在村裡轉一圈
悠悠地離開的 Hunter
他 到底要獵食幾次螞蚱呢
走啦
不 我做不了了
不行 做不了了
我做不了了
啊 做不了了 這個讓我怎麼做啊
劉魯斯威利斯 放棄任務宣言
故意撓癢癢啊 這方面我很弱啊
氣憤 氣憤
啊 真是的
現在 已經丟了一次性命了
現在已經丟了一次性命
PD 還有三次性命
還有三次
螞蚱的生命值
什麼話啊 趕緊讓我結束啊
不想以這種形式繼續活下去的 螞蚱
這麼多得生命啊
結束 在這裡就結束
不是我們定的
不是我定的規矩
那是誰啊
那是誰定的
那會是誰呢
今天他自己訂的規則
Hunter第四次襲擊前 要把螞蚱的戰員們救出
為了遊戲的公平 製作人增加了一個規則
每一次抓到 就用一次鈴鐺
果然 不能預測結果的勝敗
被釋放的隊員們要乘坐的車
呵呵 都不知道啊
是民秀來就我們嗎
難道 是民秀哥要救我們嗎
不是 不是說逃跑麼
目前為止生命都不知道的 Running Man隊員們
幫幫忙
幫幫忙吧
到底是怎麼回事啊
這 到底是怎麼回事啊
電話打不通就不要給啊
這到底是啥啊
電量不足 新號還抓不到
哦 電話通了
石鎮 鐘國 終於通話
哥
鐘國 你在哪呢
我被困在不知道的地方啊
好像是讓別人救助的 不是嗎
是不是有人救援 像救援吧
那麼 好像有人要抓我們啊
民秀哥來了吧 民秀哥
是不是民秀哥來了 民秀
額 民秀哥不是說來一次嗎 抓我們
真的預想出來的王鼻子大哥
他要抓我們 在石在救我們
支支 吾吾
是的 像民秀哥
呀 像民秀哥
不要煩人地吵鬧
肯定是　不可能不是
你知道吧 我預感很對
最近你知道吧 我很好
哦 我都很害怕自己
是地路通啊 額 額額
我是地路homezi
額 額
在石啊 救救我啊 啊
在石啊 救救我啊
哇哈哈哈哈
安靜點　我的目的就一個
安靜點 我今天的目的只要一個
救援人數5名vs剩下命數3個
站住
進到走廊深處的衣櫥室裡瞅瞅
瞅瞅 瞅瞅
好像 有人會在這裡啊
是誰啊
哦 哥
額 哥.
哥
衣櫥室裡 發現光洙
我要瘋了
這到底是怎麼回事啊
迷迷糊糊
現在民秀哥
我 民秀哥現在
光聽到名字 就受到衝擊
都這樣了 他說我還得死三次
以後我還會死三次 三次啊
甚麼呀
我怎麼還這樣
有點兒奇怪啊
這人 有點奇怪啊
民秀哥說有兩名的名字表不能撕
疑心 疑心
沒有密碼
六名隊員中有四名有著密碼
六名中有兩個人沒有密碼 說過有危險的啊
但是兩名是沒有的
錯的話 兩個人是炸彈
隊員們不知道自己 身後的名字表裡藏著什麼
哥 我是對的 解開我吧 哥
思考 思考
真的確定嗎
晃悠 晃悠
趕緊要解開的 主動的動作
呀 我現在因為民秀哥要瘋了
這就這樣 向著民秀哥全身都發麻
光洙啊　心臟都要掉了　以為要死了
他還讓我唱童謠
抱怨
民秀哥 真的瘋了 民秀哥
真的要瘋了啊 民秀哥
是石鎮哥
互相打電話指揮的隊員們
我被捆了 你也是嗎
恩 我被困了
我在浴室你在哪兒
我被捆在浴室裡 你呢
哥　你困在浴室？
恩 你是誰啊
是在石啊　在石
你是來救光洙的嗎
你是來救光洙的麼
恩 等會兒 那麼不像是光洙啊
啊 知道了
先把光洙的名字撕開看
呀 好像不是你啊
恩？危險
警報響了
啊 就是你啊 就是
震動全樓的警報聲
光洙的名字表裡不是密碼 是Danger
好像發生了危險的事情
突然 來抓人的警員們
不是 為啥 為啥這樣啊
啊 為甚麼這樣
Zan
啊真是這是啥啊
Danger 為了顯帶上帽子
偷摸逃跑也很不容易啊
啊 他們去哪兒了
站住
要被抓了 螞蚱這小子
瑟瑟 要不要去抓他呢
我說就是你把
噗 那是什麼啊
我就說是你嘛
我不知道啊
不是光珠故意要做的
真的要瘋了
過關
無論如何 還是得解開光珠
呀 你自己解開吧 現在差不多了
啊 就這樣怎麼逃跑啊
呀 你自己解開 現在都差不多了
根本跑不了啊
誒 真是的
這是哪兒跟哪兒啊
那模樣逃跑應該很困難啊
啊 都不知道是哪兒
嘶嘶
越看越搞笑的裝備
嘟嚕嚕
走的時候裝備總是碰這碰那的
這樣走好像會出大事的
捆綁裝備
就當做是綁了頭髮了
當成捆了頭髮就行了
裝備被綁了
另一邊
不是 這個要怎麼
啊 這個椅子
這個 凳子
噔噔
哦 就這樣逃跑不就行了嗎
這樣逃跑不行嗎
要以那種形態逃跑
啊 不是 等會兒
要是能跑的話 就這樣逃跑了啊
噔噔
啊製作人這是什麼啊
卡住了
這是要做什麼啊
叮 叮叮
無聯繫地 被困了 無聯繫啊
沒聯繫地 被困了 毫無聯繫地
最終放棄 回到自己的位置
啊 這信號燈又是什麼啊
不是 為啥我這兒誰都不來呢
為啥 這裡誰都不來
咯噔 咯噔
這裡 救命啊 救命
救命啊
啊 有人來了
最小PD 東萬
這是什麼啊
因為你總在叫
總是嚎叫
甚麼啊 你先說的
為了使他安靜 給糖吃
放開　放開　不行　不能這樣
呵
咬住 安靜了
那個 有沒有別的
這 有別的嗎
還有其他三種口味的啊
給完其他的三種味再走啊
這個吃完了怎麼辦啊
就那麼吃吧
就吃著吧
按照要求照做
防止別的隊員們惹麻煩 給糖吃
誰出聲了
荒唐 誰出聲音了
叮咚叮咚
鈴鐺聲 Hunter在前面
碰面的話一定要逃跑
最小PD東萬
聽到走廊裡設置的鈴鐺聲 嚇到
字條 餓了就吃吧
為什麼盤子上面有字
有點像民秀哥準備的
炸螞蚱
荒唐
我的外號是螞蚱　真的把我想成真的螞蚱了
不是 我的外號是螞蟻 難道把我想成真的螞蟻啊
荒唐 荒唐
啊 真是 民秀哥真是的
真是幼稚啊 真的
哥 外號是螞蚱 不是真的螞蚱啊 哥
外號是螞蚱 我不是真的螞蚱 哥哥
哥你不是獅子啊 真是
哥哥你不是獅子
不對 老虎
不 老虎
哥 老虎是不吃昆蟲的
老虎是不吃昆蟲的
不在的時候很能說話
呀 劉魯斯威利斯 好像發現了什麼
在這裡的 能力者 鐘國
呀 我真的要瘋了
你在幹嘛
民秀哥瘋了
啊 民秀哥 真的
一見面的話題是 民秀哥
呀 民秀個來了 呀
哥說是來抓螞蚱的啊
是啊 現在 民秀
精神有問題 還讓我唱童謠
對神志恍惚的我啥都說
什麼事都做 還給我講以前的故事
有只老虎生活著 同時也生活著螞蚱
跟螞蟻生活 還爬到了虎背上
老虎生活的年代　螞蚱也生活
真是 要踩著老虎的背什麼的 等等
說什麼奇怪的話 結果
他倆一起生活著　螞蚱爬到了老虎背上
然後 以後還要給我三次性命
最重要的是 性命還有三次
趕緊你來做 你來啊
你做吧 代替我做
六個當中四個有密碼
兩名有danger我已經撕開了一個光洙就是
光珠名字表裡沒有密碼 有dancer警報
啊 我真是的
你不太像danger
反正 你不像是Danger
哎呦 疑心重的人好像有danger
你疑心重嗎
你在懷疑我嗎
有點兒懷疑
難道鐘國後背離也有Danger
哦你什麼時候在這兒的
剛才就到了啊
過來
哥 我有點懷疑
不管鐘國什麼 心急的在石
趕緊撕開就行了
啊
你又是danger啊
我疑心重 不是不讓你撕開嗎
我疑心重 不是不讓你撕麼
吱額
這次警報一響偷偷地 有水槍
首先解開鐘國 趕緊逃跑
呵 呵
啊 這水槍是啥啊
不是 水槍是啥啊 那是
啊 是香水啊
啊 香水
Danger2：讓Hunter聞著香味尋找
甚麼味兒這麼
要讓我有味兒啊
為了讓我有味兒啊
支砰 支砰
好像對 藏著攝影機的亭子關心
這個會有用嗎
Hunter 把民秀困在裡面
看似要在這兒埋伏
這 腳拿走吧 小心點兒木頭
這個腳 小心這個
我要打碎這個木頭
我要打碎它
砰 砰
為了舒服地隱藏 改造亭子中
香水味兒 噗 噗
額哦 嚇到了
站著的模特兒也嚇到了
發現可以的場所
進去看看
手機裡:救命啊
智孝短信 讓我們救她
智孝短信 讓我們就她
為了打電話 按鍵中
用嘴輸入
吱
啊 打通了
神奇 電話通了
她讓我救她 卻不接電話 讓我怎麼辦啊
切 不接電話讓人咋辦啊
不是不接 是信號不好啊
怎麼可以這樣 電話打不通
脾氣爆發
無聊
無論誰就算被抓都來找我吧
只要有人來誰都好
一小時了 很孤獨啊
嗤哢
噢 Gary 啊
Gary 不在
Gary不在
呀 來救你的啊
工具室裡監禁的Gary發現
哥到底怎麼回事啊
每一個見到的人 都要從頭講起
民秀哥來了
呀　民秀哥來了
現在哥的先生寫了什麼東西 知道啊
是啥啊
演技
認為不像話的Gary先生
現在不就是演著麼
甚麼演技啊
我快要死了 心都跳出來了
鬱悶
在外面還滾了幾圈又進去了
民秀哥真的來了嗎
迷糊 民秀哥真的來了
真的 民秀哥來了
呀 看這個
是再HAHA後背上的拿著密碼都停車場
Gary 名字表裡分明有密碼
有數字的車 答對那個才能完成任務
又從頭開始講解任務中
對我有好處嗎
對我有好處的嗎
快點結束就可以下班回家了
任務完成才能下班回家了啊
當然了 快點
聚餐
那麼 聚餐
聚餐吃甚麼
你看 不是有嗎
真的給看啊
哥呢 是啥
不管怎樣Gary的成功
今天的最大的畫是
今天嚮往的畫面是
在石解救所有人的畫
車嘩的一聲向外開
想像 車嘩的一聲向外出發
民動哥跑在後面
民秀哥 在後面追趕著
或者是房頂
像民秀哥那樣的 有可能會去家裡
你在那兒　我們做個預告片吧
做一個預告片吧
被嚇到的預告片製作
害怕的表情 預告片製作
噔 噔 噔
是崔民秀 哇啊啊啊啊
表情演技爆發
額啊啊啊啊啊啊啊
滿足 演技不錯嘛
演技不錯嘛
哦 是Gary
Gary 乘坐逃跑的車
快點
嚇我一跳啊
崔民秀來了
Hunter 崔民秀 崔民秀來過了
在遠處監禁的能力者 才回到這個地方
鐘國哥來了
與孩子們再會
都解救出來了嗎
我們一直在這裡
是鎖頭
捆在Hunter的四位元數密碼鎖頭
我們得逃
在石在就我們
知道為什麼是綠色嗎
今天穿綠色衣服的理由是 因為螞蚱社長
因為是螞蚱社長
螞蚱社長
把隊員們全部變成螞蚱 涉獵中的Hunter
剩下的兩名隊員 剩下3次性命
王鼻子哥 和智孝到底在哪裡
不過好久沒見到民秀哥哥了
這兒的氣氛很妙啊
瑟額
埋伏中的Hunter民秀
叮鈴叮鈴
哦咦 哦咦 哦咦
就等你了 螞蚱
哦咦咦呃呃呃
砰
電燈 關
噗通
關燈 關燈
關燈! 關燈...!
連攝影機的照明燈都OFF
猛然
啊 大哥
嗚哇
嚇一跳
自個兒找上門的螞蚱!
只聽到門咚的聲音啊
聽到旁邊開門的聲音才出來的
噓
噓~~~ 噓~~~
大哥 哥
現實和電影不一樣
現實和電影是不一樣的
因為有現實才拍出來電影的
現實和電影不一樣
就是因為有了現實
一個能逃的地方都沒有
在現實裡也只能是走投無路!
拽到哪去 要把我拽哪去啊
跩著哪兒走啊!
呃啊啊啊 呃啊啊啊
撓癢 撓癢
敏感的螞蚱 第二次的磨難…
咯咯咯咯...
啊 哥呀 那甚麼
似夢非夢
哥 跟現實不太一樣了
電影這玩意兒 和現實太不一樣了...
本來那邊應該有個能逃的地方
電影裡 不管在哪兒都有路可逃
但是因為隔壁的門一響
這地方像你這樣招搖撞騙的人事沒什麼可藏的地方
被騙(?)的螞蚱藏身困難的場所?!
哥 我為什麼騙哥哥你啊
從剛開始這話...
就說你騙沒騙吧
被騙了 還是沒被騙?
我是騙你了
我摸到了背脊這沒錯
Touch用英語怎麼說來著
觸摸用英語怎說來著?
Touch就是英語
英語(Touch)
回答正確
對嘞!
我也是想了一會
正色
這是啥呀
這什啊?
-是蠍子 -嗯
蠍子 我是什麼樣的大哥呀
民秀 我是怎樣的哥啊？
-老虎大哥　-今天是蠍子哥
咱是蠍子哥啊 今天!
-剛才不說是老虎大哥嘛 -你話太多了
剛才還老虎...
我今天是蠍子哥　剛才說是老虎了呀
不管怎樣現在開始咱是蠍子哥
現在是第二個
剛才說是老虎 現在又說是蠍子哥
咯咯咯咯
說自己是蠍子哥怎麼又發出老虎的聲音
蠍子哥來著怎麼發出老虎的聲音啊
來回變換
溜兒轉
一打聽才知道他是無知搞笑獵人
哥你真幽默
我要先走了
-得走了 -該走了
你還剩兩條命
如果這次又被敲詐
別跑了 我比你跑得快
別跑...
現在跑吧 一 二 三
使勁
哥，我直接跑不行嗎
直接跑吧　一二三
跑　一二三
呃啊
又有一小人名表在裡頭！
哦 真傷自尊
哇嗚 傷自尊啊
你以後看節目就知道了
你如果下次看放送 知道了的...
你名字表可真小
氣度狹隘(?)的人名表
您辛苦了
辛苦了
最後得把你掛樹上
最後得捆在樹上才行...
要把我掛樹上嗎
把(我)捆在樹上？
哥脖子上的鬍子太紮人了
脖子...那鬍鬚 太紮人啦 哥...
口渴...
唰唰唰
滴滴答答
以及在兄弟裡像哥哥一樣的幻想...
得給我點水啊
大家不會把門關上都走了吧
到最後不會都真的關門走了吧？
有幾次人們都看不到...
這也太安靜了吧
做些啥
好了
行了...
卡擦!
通過這個讓他來救我
用衛生紙把自己的位置寫上拍成照..!
用短信發過去
這樣知道智孝在小劇場就會來了
智孝...你是真正的王牌
這時
這不會又是民秀哥吧
不祥 不祥
但是這裡充滿著陰森空氣
也許石鎮智孝就在附近...
舞臺後面的空間...
不知是不是感覺來了緊急搜查
外面似乎有人的聲音...
哐當哐當
-哦 嚇死我了 嚇死了 -哥哥 救我呀
終於發現王牌智孝
哥哥 救救我
哥 救命...!
-智孝啊這是什麼呀 -哥
我現在的情況是被民秀哥追得厲害呀
被民秀哥無止地追著跑啊
-現在 -你不知道
你不知道?
抓螞蚱的日子
可謂是 [抓螞蚱的一天]
後背上密碼
智孝後面有秘密號碼...
對 這有 智孝
4 第四個數字是4
鑰匙密碼
智孝現已逃出 炫耀著護送！
一定要贏　一定
知道了　智孝呀等著不用擔心　一定得贏
再次 往小劇場舞臺的方向…
來了!
呀 快跑 快跑
果然是讓人驚訝的突進!
全力逃亡！
最大限度的速度...拉開距離才能活啊！
在石呀
在石啊啊啊啊
目前為止還是遊刃有餘的Hunter
即使看不見也能把你找出來...
那個...香水味...
又! 又! 被封鎖的路...!
咋知道在這兒的...
哥 我去拿水來著 拿水來著
哥 想拿點水的 想拿點水
這種分明能通過的理...
-聞著味來的　-香水味嗎
氣味...找到氣味才來到這的
剛才說到的直到聞到香水水槍的香為止
你香水味挺濃
這香水味好像對我不利
怎麼總往那走呢
過這來...幹嘛老去那裡...
翻來翻去
哥 哥你怎麼總這樣呢
求你了 為甚麼要這樣
拜託...幹嘛這樣!
我最煩晃點我的人
又是同樣的話！
-我有個事很好奇　-什麼事
還有一個好奇的
這回又抓到了 還剩兩條命
你的性命 還剩下兩條 ?
現在貼你後背上的那個是最小號的
現在你背後貼著的是最後的名字了...
那分明就是最小號的姓名表
這分明是開始前製作組給看的最後名字表的尺寸
那個為什麼在那呢
還有一個不見了
那麼在哪兒在石名字還有一個...?
恩
製作組好像玩我呢
製作組應該和我開了個玩笑...
怎麼玩 現在還剩兩個吧
明顯...
你過來 過來
我嗎
到這兒來！
我?
-我 -你是製作組的
獵人 民秀哥 在石擔當VJ權烈 使喚！
又不是要淘汰你
幹嘛說我嗎(敬語)啊
看著擔當VJ的獵人
把攝像機給他
抖 抖 抖 抖
完全被玩弄的權烈VJ
哥 他那沒有
獵人 權烈VJ搜身開始
直接把我這個撕了就行
在石的名字在這兒...!
我就知道是這樣的
嘩！
-跟誰玩呢 -你事先知道
果然是令人吃驚的獵人! 這種鬼把戲才能輕易的看出來
呀 在石啊 下次特輯就叫
在石啊！下次的特輯...
狩獵Runningman VJ
就做Running Mna VJ狩獵吧！
每次出演...都要做狩獵特輯...
喜歡上了~
品品滋味
狩獵Runningman PD
還有 再下次
Running Man PD狩獵！
全都狩獵
和Running Man有關的人都要狩獵
恩 全都要這樣才行
太 這樣是不是太恐怖
你的朋友不信和背信
在遭到了不信和背叛的(?)Running Man裡狩獵才夠########
要拍這個版本的
不是沒有中號的嘛
名牌 說沒有中號的!
民秀哥跟你說話 你要回答啊
攝製隊全體嚇一跳 從名牌的大小就可以看出端倪的獵人的直覺
上火 上火
你...和民秀哥一起一定很高興吧
今天最輕鬆的擔當VJ
呀 在石啊
-就剩最後一張姓名表了 -內
背上 不是還剩下最後一張名牌嘛
你和我都試一下全速的來
你和我盡全力來一盤？
好嘛
之前已經是使出全力在做了
我已經在盡著全力了...
哎啊啊啊啊
呃啊啊啊啊
減壽十年
消失在黑暗中的runningman獵人
生活在黑暗中的RunningMan獵人...!
你喝把
你喝點...
我不想喝
不喝了...
吖 真的全部喝掉啊 你
呀 真的都喝光啊 你!!!
想裝一下的卻被一下子喝光了!
一口氣全幹了嗎 這樣
啊真是 這孩子
你為什麼跟民秀哥在一起你這麼害怕啊
你比我更害怕啊　怎麼辦啊
被獵人嚇破膽的權烈VJ
哎依 真是
不管怎樣 最後定勝負
反正...是最後的勝負了！
最後的勝負 現在先走
先走著吧
現在已經到了互相都沒辦法後退的地步了…
孩子們 救命啊
孩子們啊啊 救救我啊啊啊!
我在這裡
剩下的成員只有石鎮一個！剩下的命也只有一條
關在哪裡呢
現在只要救出石鎮 就會是在石的勝利！
最後的成員 救出石鎮並獲得密碼吧!
在石啊 ...現在結束他吧...
到底...大鼻子哥在哪裡..?
不會這麼簡單的...
經過幾個月的復仇的結尾...
究竟誰會笑到最後將會揭曉...!
剩下的名牌1張 VS 剩下的成員1名
吖 快點跟上
快點來
呀你又想被民秀哥抓住 嗯
你想再被民秀哥抓一次嗎
恐怖 呵...呵...
話說回來 能進去看的地方好像都看過了
這些地方剛剛也都一間間找過了...
在哪裡啊
難道還有不太顯眼的地方嗎?
這裡沒來過嗎...?
這裡也沒來過嗎？
沒來過這裡對吧
誰呀　誰啊　誰啊
怎麼是在這裡啊 我要瘋了 怎麼待在這裡呢
終於 最後的成員 王鼻子哥 發現
這怎麼找得到啊
我關這裡都5小時了
我都待了5個小時了 在這裡...
我說都5個小時了
剛剛最先淘汰 之後一直到現在...
呀 在石啊 把我
也沒有時間了
因為狀況緊急 先把繩子給解了
我只剩最後一個密碼了
在石鎮名牌下面的最後一個密碼！
這裡有密碼嗎
門鎖密碼0724
密碼0724 獵人民秀遭到背叛的7月24號...
現在兩人一起往逃出車輛去!
在舞臺後面的通向車庫的路
有的 有的 快點來
所有人都搭乘著的逃出車輛在這裡!
往車庫的門鎖輸入密碼0724
哢噠
嘶啦
車庫門鎖解除
快走　快走
趕緊上逃出車輛！
哥 快 快點走
在獵人民秀來之前趕快！
門關上X2
哎依 我要死了
一瞬間把方向盤的鎖也解除!
門！門！
門門 快點
哎依真是
太急了連車庫門都沒打開
怎麼這麼緊張啊
終於打開了的車庫門
現在只要石鎮也上車後出發就行！
快點快點 快點上車
後面!後面!
嘶嘶...
額啊啊啊啊
呃啊啊啊啊！
還有這樣的！！！獵人民秀在車裡面！！
呵哈哈哈哈
哢哈哈哈哈
嚇一跳
這到底是怎麼回事...？
一會兒前 向著成員們坐著的車
哦
啊
獵人來了...!
嚇一跳
呀我心臟要跳出來啦
獵人，先一步過來等在石的作戰
額嗚嗚
啊啊啊啊
啊啊啊啊...!
今天就是[抓螞蚱的日子！]
runningman獵人 狩獵螞蚱完畢
Running Man狩獵之螞蚱狩獵 終了！
反轉迫近 等一下會發生一件大事！
啊 啊 狩獵完畢
又一下子搞定RM們的獵人
啊 這真不是開玩笑的
Gary啊 受苦了
Gary 呀 辛苦了
是的　您辛苦了
我要突然消失了...
...但是...
我不是真的
我沒輸啊
這位哥哥沒摘我的姓名表
那位大哥 沒有撕掉我的名牌！
啊...! 最後一張名牌還在背上...!
勝負未定對吧
這樣一來…現在勝負還沒定
這時獵人又往大樓裡去了
那要怎麼辦 做上車 坐車
上車! 上車!
RM全員再次搭乘！
名牌還貼在身上 即使是現在只要逃出去的話還是勝利
又想去哪
又給我跑?
哢噠
哎依 我
你又想給我跑到哪裡去！
要去哪裡
沒有什麼哪裡啊
再一次破滅的逃出去的夢...
我突然忘記了一件事
我剛剛有忘了的...
嘶 嘶
啊...明明可以贏的...
哥 哥 我們在石哥哭了
哥！哥 我們在石大哥哭了！
嗚 ~ 嗚 ~
在石哥哭了 在石哥哭了 哭了吧
又害怕! 又委屈! 又可惜!
真的很嚇人
怎麼辦
呀 難以置信
呀...明明可以贏的！
明明就是所謂的到手的鴨子
為什麼這樣活著啊
為什麼這樣活著啊！
現在只要是有誰經過都會被嚇到！
甚麼 甚麼甚麼
哥 剛才走了
大哥...剛剛走了
達到了目的就不會回頭看一眼
哥心情好一點看待啊就好了
心情好地走了就行了
那個 我再說一句話民秀哥又要生氣了
說一句的話 又會生氣的！
什麼 說什麼呢
不是這個
民秀哥 一勝一敗而已
民秀哥...是1勝1負！
這樣一來 1勝1負
一勝一敗而已
啊
宣戰 要一決勝負的意思
啊瘋了真是
啊我要瘋了真是!
抱歉 不做了 不做了
民秀哥你再來啊 才這才一勝一負
不幹了 哎呦
我不幹了~! 唉唷!
哥你自己一個做你自己
哥你一個人去拍! 一個人!
1勝1負...說是1勝1負...
好...給我記著吧...
女神降臨
是孫藝珍沒錯
沒錯 就是孫藝珍
只有在Running Man裡才會發生的事!
她豪爽的蹦極!
讓周圍的人為之一贊的 她的勇氣!
以及...
追蹤可疑的電話吧！
所有的提示都和電話有關係!
擁有最多線索的人 究竟會是誰？
為了解開疑問 可怕的大追擊戰！
下周Running Man The Phone