在港口城市釜山展开的
不可预测的游戏！
间谍游戏
我会猜中今天的间谍
四周都是敌人
真可谓是腹背受敌
不是间谍
要合力吗？
我该怎么做
还是要背叛？
反正是我一个人 都死定了
陷入迷云的胜负
历代最强啊
从未想象的秘密战略
待会我会撕下来的
要疯掉了
间谍游戏 现在开始
下一个是谁 别让我碰上
金浦空港
金钟国去哪了
在石 金钟国去哪了？
哎 怎么迟到了啊
金钟国不会带着什么任务来吧
难道...秘密任务...？
不会是尹恩惠吧 尹恩惠
嘉宾 不会是尹恩惠吧？
尹恩惠？
跟嘉宾尹恩惠一起登场？
有可能啊
恩惠要来吗
期待 恩惠要来吗？
呀 真是 恩惠
从在X-man的时候算起的话 就是有12年时间的爱了
从Xman的时候就结下的姻缘
希望他们有结果
趁人不在乱点鸳鸯谱的
是啊 希望有结果
我倒希望那对能有好的结果
？？我倒希望那对能有好的结果
完全地 那是当然啦
拜托 让那一对
还有我们现在是
急需要新loveline的时期啊
rm，急需要新的loveline？
现在还没结束呢
现在还没结束~呢！
周一还没结束呢
剩下的就是我了
没别人了
开辟新的loveline的HARORO？
花心对你正合适 花心儿
什么话啊
花心对你正合适 花心人！
知道了
HAHA也搞个loveline
同意？
跟哥来
我要跟女人来
？？跟哥哥来！
-呀 我爱你
因为你 昨天一宿没睡
为了loveline的仓促表白？
一宿没睡
河❤石 情侣诞生？
loveline开始了
赞赞~ loveline开始了！
我昨天晚上想给你发短信来着
刘赫❤HARORO
你跟我的loveline开始了
跳得很快 这里啊
汹涌的爱的（？）表白
差点要疯掉啊
我的枕头都湿了
真是要疯掉了
混乱 啊 真是要疯掉了
你的loveline也结束了
你的loveline也结束了！
现在才开始
才刚刚开始
你的loveline也结束了
loveline混在一起...
一    团    糟
得到了许可再来
？？得到了许可再来！
感受不到我心急如焚吗
不屈？
感受不到我心急如焚吗？
呀！
他们两个已经分开了
我自己喝了三天的酒
我自己喝了三天的酒...
就这么一杯一杯的
借酒浇愁的（？）周一男友
都喝成这样了
不能轻易结束的1年6个月的情
在弘大附近这样
不是要赶紧出发吗
能力者，只是单纯的因为堵车而迟到...
今天的嘉宾
从刚开始就在停车场等着了
嘉宾正等着？
看到各位身后的三辆车了吧
就在成员们背后的三台车
那里面有嘉宾
那里面有...
嘉宾吗？！
究竟嘉宾是谁？
现在开始
各位跟开门下车的嘉宾组成一队
跟自己选择的车里的 嘉宾成为一队
各自选好1号 2号和3号车 站在前面
1号 2号 3号
哪里哪里
哪里是一号啊
这里
三号 三号
左顾 右盼
呀 是一号
跑向一号车的在石·智孝·石镇
我也要一号
苦恼
我要三号
GARY 选择3号车
钟国·光洙 2号车
你要跟我一起吗
我没关系
3号车
GARY·HAHA
2号车
钟国·光洙
1号车
在石·石镇·智孝
从一号车开始
喊请出来吧
先从1号车开始公布
好
来 请出来吧
出来吧~
请出来吧
究竟载着谁呢？
打开~
好奇
幂PD~
什么啊
引发大笑
怎么是你啊
很珍惜嘴唇的幂PD 一遇上冷风就抹唇膏
怎么会这样
我的嘴唇很珍贵的~
啊 真是 润唇膏
啊 真是
润唇膏
干嘛涂润唇膏啊 润唇膏
不满
你们三人一队
在石·石镇·智孝确定一队！
今天的运势不错啊
幂PD 今天的运势不错啊
真想揪他的衣领啊
想让人揪衣领的表达
真的好想啊 过来
来到2号车这里
-好悲剧啊
公开2号车
我也觉得好可惜
极度紧张的钟国·光洙
男的
拜托 是个男的吧
希望是男嘉宾的GARY·HAHA
请出来吧
请出来吧~
门轻轻地开了
嗯...？
长烫发的东万FD
大失望
被能力者的肌肉吓到
那么三个人吗
什么啊
今天两位是一队
钟国·光洙 组成一队！
呀 光洙啊
可以预想到光洙艰苦的一天
你真得去釜山流鼻血了
呵呵
对你有利啊
啊呜 压力好大
可怕 啊呜 压力好大
现在就开始掉肉了
新登场的老虎-长颈鹿组
我现在心情很好
是啊 期待啊
万分期待 3号车 HAHA·GARY
1 2 3
请出来吧~
请出来吧
好奇
究竟谁在车里？
漂亮 漂亮
漂亮！漂亮！
打开~
李多海 李多海 李多海
可爱开朗的她 李多海
在《my girl》里是积极女王
散发开朗魅力的她
在《推奴》里 展现出更加成熟的演技的李多海
李多海 李多海 李多海
她来了
失魂落魄 李多海~
懵~
不知所措
以阳光的微笑问好~
？？哎哟喂~
铁桶防御！
作为rm的粉丝 很开心地同意出演rm
哎哟 多海啊
？？哎哟喂~ 多海啊
从源头截断赫儿哥的接近
呀 光洙啊
身高差距...
老虎，狩猎长颈鹿？
铁通守护！
哎哟 本该挑这辆啊
嘶吼的长颈鹿
哥哥
干嘛
出道以来第一次出演室外综艺！
你站这也没用啊
敬请期待！多海牌4次元魅力！
我本应选这个的啊~
呜咽？我本应选这个的啊~
宋智孝的脸 超级大
宋智孝的脸 超级（？）大
呀 你 你比多海还个矮呢
你比多海 还个矮呢
李多海和roro们 李多海和roro
组合 李多海和RORO们？
那也无怨
跟多海很熟
？？跟多海很熟...
死开
每次都会提及的熟悉论
别那样了
带上姓啊啊
带上姓啊
又来了你
你这样我很不开心啊
多海 你好
嗯 你好
女演员智孝也有些尴尬的问好~
看起来好尴尬啊
谁的岁数大啊
谁的岁数大啊？
看起来大多了
呜
智孝啊
今天一天就这么分组了
今天就这样一~直一队！
不要伤心
没机会换队友吗
...没机会换队友吗？
我就是好奇 钟国哥挺好的
-经常看rm吗
今天一整天都要跟老虎哥一起
是啊
个人喜欢跟谁一组啊
多海希望队友是谁呢？
我觉得这样很好
OH MY GOD
你老实点
总想加塞的长颈鹿
今天不换队友
PD 今天不换队友
现在开始队友们 牵手上飞机
要牵手啊 那两人
这么牵吗 这么
紧紧~
手上怎么有 这么多老茧啊
惊恐 手上怎么有 这么多老茧啊！
竞赛开始
楼肩膀或者牵手啊
多海个子最高的 多海和RORO队
因为你个子高一点
我就反握了
默默地牵手走路的老虎和长颈鹿
想到眼前一天的难受...？
去釜山~
首尔-釜山
金海国际空港
出来的时候也是紧贴在一起移动
幸 福~
出机场之后 在停车场能找到车辆
向着停车场停好的车 go go~
快走 快走
快走 快
哪里啊 哪里啊
奔跑吧~
哪里啊
不说话的老虎和长颈鹿
坐上车去第一个目的地~！
第一个目的地是 超大型S百货商店
行了有多海就行了
大满足 有多海就行了！
别的都没用
呀
我发誓 我亲眼见到的艺人中你最漂亮
亲眼见到的艺人中多海最漂亮？
哥哥上次很高兴呢 看到孙艺珍前辈
才不信 已经看了孙艺珍那期的多海
非常喜欢
艺珍你得知道这个
比较容易腻
...什么？
妄言终结者
多海喜欢的类型是
不过多海喜欢的类型是？
我嘛
不会幼稚的说什么高个子之类的吧
？？不会幼稚的说
什么高个子之类的吧？
太幼稚了
有理解心的男人
我什么都能理解
我什么都能理解！
所有的都能理解
对多海的话马上反应
还有就是 得要有领导力
还得要有领导力~
呀 往这走
我说往这走
那是大喊
不是啊
就是吃什么 干什么 去哪里 这样
喜欢干什么都能拿主意的男人的多海
喜欢你
？？喜欢你！
你的一切
你的一切！
哥哥有钱
哥哥有钱...
呀啊~呼呜~
去吧 都没用
？？去吧~！
吹了（？）海风之后心乱了的GARY
他有些彷徨
理解一下哥哥
我们很随意嘛 今天就理解一下~
旁边那里 光洙
赫儿·智孝·石镇  老虎和长颈鹿
光洙啊 很紧张啊
看到对面光洙的表情后爆笑的
长颈鹿的沉没
车的声音有点大啊
呜呜呜呜~
貌似有什么问题啊
-每分钟转数怎么这么高
呵呵 每分钟转数怎么这么高？
这个怎么了就那么高啊
有些奇怪...
比起哥的声音 车的更大
奇怪..
这车
这车怎么这样啊
这旁边的声音
咔哒
换档之后瞬时间安静了的车
对不起
...对不起
怎么会出声音啊
目前到现在都挂在1挡呢啊
到现在为止...
是吗
一直挂在
1档啊...
这样安静的车
嘿嘿 自己想想都觉得无语
哇 是海啊 海
智孝 哇~大海啊~
真漂亮啊
美丽的
釜山浅海
风景
就这样向着大海奔去
哇 在那边
这就是我们第一个任务地吧
到达目的地
真的嘛 -嗯
最先到达的 多海和RORO队
多海
嗯
花心
所有都照顾到的    HARORO
我真是没法活了啊
请让我一个人吧
我对你~~
像电影《classic》中的一个场景
只是男女主人公的
身高差换了而已 完美再现
换上三温暖的衣服
朝向任务场所GO
世界最大的购物中心
釜山S百货商场
位于里面的大型SPA
快速 -快速
第一位入场的 多海和RORO队
哇啊 这是要干嘛
兴奋
哇唔~
哇 在外面
这怎么这么冷
好冷啊
第一个
任务场所
冷泉汤
在这要干嘛啊
毽子们！
老师很冷啊
冷啊
有任务吗 任务
请在冷汤里踢毽子
《1阶段》
踢毽子
队员们合起来踢够10个以上 通过！
队员们合起来10个以上通过
出发
快点 快点
加油 -加油
SPA 游戏1
队员们合起来踢够10个以上的话成功！
1 2
HARORO 2个成功
你这样不行
要进到这里面吗
赫儿.智孝.石镇队也到达
啊 请等下啊
老虎和长颈鹿也在入场中...
各队都进入准备踢毽子
用这个 用这个
这3个人队的更有利啊
不满
有3人个的队
非常有利啊
刚刚你怎么不站在1号或者3号呢
讨厌
刚刚就是应该站在1号
或者3号啊~
据说多海身高有170
多海的身高是170CM
不是的 她175呢
不是啊
是175CM啊
什么话啊
如果是170的话 是他们之间最高的呢
李多海 175CM？
她175呢啊
你还不到170呢
我170啊
你个子多高  你个子多高
170 -是175啊
170CM~
是175CM！
175 173 170 不169
你比我个子低好不好
不管怎样 队内最高的 多海
笑过了 再起来
多海努力尝试但 成功1个
1个 只有1个
开玩笑呢吧
你开完笑的？
开玩笑
只有1个
是175啊
多海小姐 你不会是间谍吧
多海小姐
你不会是间谍吧？
多海小姐 你不会是间谍吧
李多海，
被怀疑是间谍？
难道...
是故意踢一个的？
这游戏中也有间谍吗
...这游戏也
有间谍吗？
这表情现在也很奇怪啊
赶走作为间谍（？）的多海的 running man们
你是故意让他们失败的吧
这样的游戏才有这样的
这游戏要常常注意才可以啊
这样游戏
总是要很专注才行的啊
我真的什么都不知道啊
慌乱
你明明知道啊
多海难道真的是间谍吗？
现在有点过去XMAN的感觉啊 现在
这样的有点像以前的 xman的感觉...？
就这么站着
你是XMAN吧
想到
当时大型
你就是XMAN
尹恩惠
？？尹恩惠
别这样啊 我真是
别这样啊
总想到以前的尹恩惠~
让你别这样了啊 你们怎么这样啊
想你啊 恩惠
好想你
恩惠啊~
但是在这大笑的瞬间
被埋藏的她的真身...
一定要消灭掉
把running man
要撕掉 撕掉啊
我真是疯了
在混乱中一网打尽
她的
这可是最厉害的啊
真身到底是？
从选毽子开始就慎重的能力者
短的 -嗯
嗯？？
这是干嘛呢啊
现在这是干嘛呢啊
干嘛呢
??干嘛呢啊
现在？
这个越短 越少沾水啊
哇 毽子线短的话就会少沾水？
金钟国 金钟国 金钟国
对哥彻头彻尾的欢迎的长颈鹿
6个 6个
完美的热身
你的腿这样
到底老虎 国儿的 毽子实力是？
哥 你会抽筋的 抽筋啊
呼 该抽筋了
该抽筋了
不会的 没关系
...嗯？
真是看不去了
丢人啊
哎呦 真是丢人啊
真是
完美热身的老虎，就2个...
这全身都伸展好了
就这样
面条 吃
面！
条！
？？吃
面条 吃
吃面条？
慢点 慢点
面条 吃
突然
长颈鹿1个...
到我们了
遭到水霹雳的 VJ
干的好
提出民害是实力不足的长颈鹿
不好意思
我们VJ弟弟刚刚就这样
遭到水霹雳一本正经的VJ
你怎么这样啊
加油
再次轮到 多海和RORO队
我真的 只要踢到2个就好了
急切
我真的只要踢
2个就好了
一定会踢到的
但是就这站的姿势...
多海踢的时候你干嘛扶着他啊
给你擦擦脚 给你擦擦脚
给擦脚的RORO GARY
好了
GARY哥 你应该站在这边
就是啊
就这样 不错
2个 2个吧
多海2个成功
2个 -加油
1 2
4个 4个
GARY 4个!
1 2
4个 4个
4个 4个 4个
哒哒哒哒 -哒哒哒哒
哒哒哒哒~
你再踢4个就可以了啊
HARORO只要 4个就成功
就是啊
加油
哥 你看到了不到最后坚决不放弃
看到了吧
坚持到最后
不放弃啊！
加油 加油 加油
等下 给你擦擦脚 擦擦脚
去除脚上水的作战
就用这个啊
妈啊
多海的毛巾~
感动？
4个啊 4个
我发现你是那种很听话的类型啊
你好像
是很听话的那类型？
噗哈哈~
不是
快点啊
这个也有点过去XMAN里干过的
呵呵
这也有点
像是在X MAN中做过的...
钟国 这些都给恩惠干过了啊
钟国
给恩惠
都做过这些了啊？
啊 你怎么这样啊
就这样
到底HARORO 4个能否成功？
4个啊
勉强1个...
即使有多海的诚意也失败了
我们要加油
我怎么不行啊
只要用一个脚踢就可以吧
再次挑战的 国儿
2个 3  3个
国儿 3个成功
啊 真是不行啊
你好好踢啊
长颈鹿失望？
光洙啊 你怎么着也要说点什么吧
煽动
光洙啊
你怎么着要说点什么啊~
他都没踢好
看到哥了吧 刚才那样
看到哥了吧
刚刚那样
嗯 看到了吧
你那样明显不行啊 光洙啊
嘿嘿 那样不怎么样啊~
长颈鹿，叛乱？
呼噜噜噜
钟国啊 你消消气
全力
逃亡！
他不是故意的啊 失误啊
咕噜 咕噜
他不是故意的啊
没有关系的
钟国  你别发火
快救我...
走着瞧啊，长颈鹿...
哥 我下次一定踢好
你先给我过来
算了
先过来
我们  我们
多海和RORO队 再次挑战
开始  -加油
1 2 3 4
哦？
1 2 3 4 5 6
GARY 7个 成功
7个 那么多海1个 东勋1个这样就淘汰了啊
诅咒
多海1个，
东勋再1个的话
淘汰
加油啊
多海挑战
你就连着踢
1 2
多海 2个成功
我只要踢1个
只要1个
HARORO只要踢1个就 任务成功
有可能一个也踢不了
就只有一个
有可能一个也踢不了啊
赢了 赢了
加油！
东勋啊
YEAH
多海和 RORO队 成功
YEAH 你怎么踢7个啊
厉害
踢了7个啊？
请去2层大厅
提示吗
什么啊
冷死了 快点走吧
拜拜
多海和RORO，向下一阶段~
肯定没问题
知道了吧 有自信的踢
王鼻子大哥 挑战
自信的
就这样
5个
哦？
就这样
5个
王鼻子大哥 5个!
哥哥你太厉害了
你们都看到了吧
可以了 可以了
用后踢的战术树立最高纪录
这样的
肯定没问题了
智孝和刘赫合起来5个的话就通过
呀 没问题了
为什么我不行啊
你只要踢2个就可以了
这个确实有点困难啊
啊...
啊 4个
现在刘赫必须踢到4个以上的状况
4个我可以的 可以的
4个我可以的
哥哥 对不起啊
哥哥
不好意思啊~
智孝啊 没关系的 没关系
智孝啊 没关系的
智孝啊
没关系啊！
加油 你可以的 可以的
4个我可以的
A ZA！
4个 4个 只要4个就可以了
需要的个数是4个！
1 2 3
3个！
1 2 3 再来一个
4个成功
再来一个
赫儿.智孝.石镇队 成功
可以了 可以了
丢下老虎和长颈鹿 朝着下一个场所~
走吧走吧
看到了吧 看到了吧
兴奋
多海和RORO
为什么不跟我啊
呃哈哈~
这怎么了 好奇怪啊
啊 太困难了
你们在那干嘛呢
哦？在这层上
的裁判们？
咚咚~
要给多海小姐
幂PD 给多海小姐
嗯知道了
真是太过分了啊
真是太
过分了啊
打破掉下来的气球
《2阶段》
打烂掉下来的气球
队员们总共要30个以上才能通过！
队员们合起来30个以上通过
OK OK
什么啊
也立刻到达的赫儿.智孝.石镇队
打上面掉来的啊
这个金钟国很在行啊
这个是为了老虎金钟国的任务？
GARY不是练过拳击吗
对啊
GARY不也练拳击吗
就是
加油  加油
SPA 任务2
30秒内 打破30个以上的气球
那是什么
老虎和长颈鹿也到达
都准备好了吧 -嗯
都准备好了吧？
开始
突然掉下来的水气球
果然很顺畅的 拳师 Gary
不愧是打过拳击的Gary
不愧是打过拳击的Gary！
一次两个！
我不会漏掉的～
我不行这个
我不行
这个
唰啦
结尾再来一击！
几个 数了吗
究竟结果？
应该到30个了
到了吗
18个 18个
多海和RORO队 18个 失败
因为过度淋水
眼充血
只有18个吗
真不简单啊
认证
真不简单啊...
试一次吧 30个
加油
赫·智孝·石镇队 挑战
开始
放啊 快放
晃悠
往上看啊瞄准啊 惊慌失措的智孝
哎呦 在哪呢
石镇哥
一个都没打到
石镇哥一个都没打到
空拳 队伍中间的 王鼻子兄
在石弄破
石镇弹开
弹开啦～
打偏啦～
心里命中
结果空拳
石镇哥一直在本垒打**********
在石孤军奋战
石镇哥
一直在本垒打
啊 好可怕
哆嗦
啊 好可怕！
做得好的话应该可以
做得好的话应该可以？
26个 失败
26个
你们26个
OK 我知道该怎么做了
找到感觉的 HARORO？
准备好了吧
是
准备
开始
老虎和长颈鹿队 开始
呀 钟国呀 钟国
呼
呀 金钟国
顺畅地弄破的能力者
呀 Gary 捣乱
袋鼠啊 袋鼠
为什么总是扔给光洙
为什么总是
扔给光洙
连续略过4个的神功！
光洙呀 你这样略过去的话不行
非常神奇的技术
光洙不行 光洙不是这样
神眉鬼道的移开
（不弄破）
轻轻略过
漏过去
又再次弹开
钟国命中
光洙自然地弹开
甚至于
连飞向钟国的水球也 铁臂防守？
光洙呀 你这样略过去的话不行
直到最后 弹开神功
光洙不行 光洙不是这样
时间到
到30个了吗
29个 可惜地 失败
光洙有好多气球没有弄破
即使光洙把球都略过去了
也应该早就成功的
我打了也不破水气球
？？我打了也不破
水气球...
光洙还去妨碍你
对着你这样
即使只有向着钟国去的
这一个没有弄开的话！
你们真是幻想的队伍
但是
搞笑的幻想队伍 认证
你为什么这样
国
国！
洙
洙！
兄弟
兄弟CROSS
要看准了
多海和RORO队 再挑战
开始
脸部猛击
—时间过去很多了  —没时间了
时间过去很多了
坚持不懈
弄破气球的多海
李多海做的不错
呀 多海 多海
多海，好像找到了感觉？
喀拉～
好像水润冰淇淋广告的一个场面～
好滋润～
多海的
大活跃！
多海 做得好
集中地 RORO 哈哈和Gary
HARORO
双手拳法
直到最后坚持不懈弄破气球的 多海和RORO队
弄不破 弄不破这个
咻～
我真的弄破不少  -好像真的不少
咳咳
我真的弄破很多
我也弄破很多
大家好像都很满足？
Gary9个
哈哈16个
哈哈16个！
已经很多了
多海和Gary一样9个
多海也9个！
一共34个
共34个 成功
好像要飞起来了
我今天好像会得第一
呃嗯...
请去三楼餐厅
顺利地
最早通过的 多海和RORO队
我做的不错吧
做得好吧 做得好吧
得意
我做的不错吧？
多海好像很高兴～
哇 这个真有意思
哇～这个好有意思
老虎和长颈鹿队　再挑战
光洙不行 光洙不行
这次精神集中的　长颈鹿　光洙
高度集中
呀 光洙呀
光洙呀
唰啦
为什么这么多水
为什么这么多水？
呀 呀
一直向着钟国的方向弄破
为什么这么多水
完全淋湿
让老虎洗澡的长颈鹿
唰啦
呀 你是袋鼠吗
你是袋鼠吗？
嘭
为什么对着钟国洒水啊 光洙呀
不停向国儿洒水的（？）光洙
为什么对着我弄这么多水
时间到
呀 你为什么 呀
手脚不协调的团队合作
你为什么这样
不是不是 不是那样
你一直这样这样
我不是全被水淋了嘛
我全被水淋了
因为集中才那样的 是因为集中
道歉
因为集中才那样的
是因为集中
哥 弄破很多 弄破很多
即使如此这次很有信心的　长颈鹿　光洙
不是不是 这次弄破很多
这次我真的弄破很多
光洙是袋鼠呀袋鼠
光洙
是袋鼠呀袋鼠
袋鼠拳击的精髓
袋鼠的老虎浴
金钟国这轮一共是18个
结果发表
钟国18个！
光洙肯定又不行
李光洙19个
光洙足有19个
老虎和长颈鹿队 成功
向着
SPA内三楼的餐厅前进的 多海和RORO队
我们团队合作真的很棒
我们好像会得第一
我们好像会得第一！
为什么看起来有点复杂的多海的表情
那个理由 稍后...
在几层
在这 快来
里面宽敞的大厅
到了
麦克  -这是什么
麦克2个？
耳机练歌房速度测验答对5个问题以上通过
<第三阶段>
耳机练歌房速度测验
答对5个问题以上通过！
组员中一名戴着耳机猜出队员唱的歌曲的名字
SPA游戏Ⅲ
组员中一名戴着耳机
猜出队员唱的歌曲的名字
你和多海唱我猜
什么意思 什么意思
很好的说明歌曲的内容是关键！
你带着耳机 我唱
那必须得知道很多歌曲
HARORO猜出正答 开始挑战
加油
注意动作 动作
带着音乐开得很大的耳机
周围的声音完全听不到
动作 知道吧 动作
60秒 开始
时间60秒
开始
不想听 悲伤的歌
金建模
睡不着的晚上
下着雨
啦啦啦啦啦啦
这样的哭
表现睡不着的样子
过 过
过！
不知道的就过
金秀喜
南行列车
列车 列车 列车
...列车！
列车！
火车游戏
火车游戏？
东海
？？东海？
捕鲸鱼
猎鲸鱼？
GEE GEE baby baby
少女时代
Gee
少女时代 GeeGeeGeeGee
果然少女时代的歌一次性！
那时候 就这样
沈心
只有你
嘴张很大
动作很大
只有你 只有你
正答
OK OK
TwoTwo
一又二分之一
Na na na  -一又二分之一
特有的舞蹈！
OK OK OK
3个正答
有点太简单了吧
你和我
IU IU IU
？？你和我？
什么时间超过啊
时间超过 失败
连30秒都还没到
你和我
听不见怎么办
？？听不见怎么办？
你和我
可惜
你和我...
南行列车都不知道
我洗了澡来的
干净
我洗了个澡来的
哦 好冷 太冷了
现在才成功的 赫·智孝·石镇队 移动～
哦 好冷好冷
哦呜 好冷～
哦 好冷
开始
光洙猜出正确答案  挑战
我因为你衣服都被淋湿
金国焕
TATATA
你不认识我
老虎哥哥，
很认真地在唱
我会认识你吗
咫尺间都完全不认识都知道的话没意思吧
说废话的长颈鹿弟弟
题目 题目
人生微不足道
人生
题目
微不足道？
我不认识你
？？我们不认识你～
TATATA
正答
我有梦想白天鹅的梦
Carnival
白天鹅的梦
哦呼～
这次立刻！
快点翻
快点翻！
指甲 没有指甲
因为没有指甲...
金婉萱
Pierrot见到我们笑了
我宁愿就这样
只有难的歌曲出来的难堪
Pierrot见到我笑了
Pierrot见到我笑了？
PierrotPierrot见到我笑了
节奏一起表现
我们 我们
Pierrot
...通过
哭泣的Pierrot
DJ Doc
Doc和舞
去跳着舞一起去
让你猜题目～
兜着风连老奶奶也跳起舞
那样的年纪有什么关系
那样的年纪有什么关系～
只听的到我自己
一直唱到最后架势
忍住 忍住
只有筷子用得好才能吃饭
只有筷子用得好才能吃饭～
...失败
好可怕
回避时间
怎么办我先来吗
赫·智孝·石镇队 挑战
看嘴的样子 嘴的样子
看嘴的样子
嘴的样子！
知道 别担心
准备
哥 哥 只要五个就行了
和前队不同感觉
鼓励在石的队员们
五个 五个
开始
一次又一次
2PM
正答
滴溜溜的转 滴溜溜的转
娜美
滴溜溜
嘴型清清楚楚
娜美 滴溜溜
完全变成了鸟
PSY
鸟
瞬间
3个正答
鸟
寻找食物
寻找食物 在山脚下
好像很有难度的问题！
赵勇必
乞力马扎罗的豹子
乞力马扎罗的豹子？
吃惊
永远的朋友  *2
Fin.K.L
永远的爱情
...永远的朋友？
再答对一个问题就能通关
智孝记得住吗？
给我约定
Fin.K.L
永远的爱情
-给我约定  -Fin.K.
！！给我约定~
通过特别的舞蹈
来帮助记忆！
永远的爱情
正答
这样也行
一次就成功！
完成了
-成功了  -成功
在石.智孝.石镇队过关
我们过了第一关
第一 呀 第一
一开始很顺后来遭到逆转的多海和RORO队
问题太简单了
不满
但是乞力马扎罗的豹子怎么才出来的
< 乞力马扎罗的豹子>答对了很高兴
乞力马扎罗的豹子怎么知道啦
哎呀不知找吃的吗
另一边
为寻找吃的而彷徨的~
像风一样啦啦啦
另一边
像风一样~
歌词唰唰~
说了找吃的他就猜出来了
好奇说‘找吃的’
所以知道了~
我猜出来的
我们原来是最后呢
从最后到
啊 气氛真好
呀 那个不重要 这个是重要的
结果第一    第二     第三
在石.智孝.石镇队
多海和RORO队
老虎和长颈鹿队
第一的最小
根据顺序取得物品
怎么这么小
真不公平
为什么第一名的这么小
不满？
为什么这么小
我们是第一...
打开看看
-是最好的吧  -打开看看
从第一队到第三队
得到了大小不同的箱子
打开看了
这是什么
是礼物吗
-我们的最小  -为什么这么小
啊 名牌 是名牌
那里面有名牌！
有名牌啊
啊 有翅膀
-有翅膀  -怎么是翅膀
！！有翅膀
翅膀
第二队得到了有翅膀的名牌
是天使呀 你们是天使啊
第三
那么老虎和长颈鹿队
可爱的家伙真可爱
他们会
嘻嘻
箱子的尺寸...
什么呀 什么呀
你们你们是老大呀 幽默界的老大
国洙
你们是老大呀
幽默界的老大
王翅膀！
你们要飞走了
嘻嘻 你要飞走了~
要飞走了
让大家大笑的王翅膀名牌
装上翅膀
装上就飞了
挂上去能飞上天吧？
装上就飞上天了
挺合适的
呵呵
好像非常
合适呀
猛然一看也很超大型
呀 这个
哥哥 挺不错啊
放在旁边 看看钟国
真是
钟国是天使呀
从侧面看
那么现在告诉你们最终的任务
最终任务揭示
这次的最终任务是
寻找间谍
要找间谍？
有间谍吗
这么说有间谍啦...？
在大家中间有间谍
那么就是多海
那么
就是多海！
找到后让他出局
马上被怀疑的多海
现在第一队首先登场
说实话
多海是间谍吗？
要不
真的间谍是谁啊？
间谍
游戏
最终任务是寻找间谍开始
因为是休息日而无人的百货店
<汗蒸幕race>优胜队开始
一个个出场！
不是 谁是间谍啊
呀 真是非常大
哇唔~
真的是非常大啊
吉尼斯纪录记载的
世界最大的百货店
这么大的地方就是<寻找间谍>的舞台
不是现在要做什么
也不能互相揭名牌
任务是什么
也工作呢 今天休息日
你好
偶尔有正在工作的职员们
啊 出来工作呢
在这里的人都是有任务的吗
果然...
这些人在工作的原因是？
不是吗
喳喳~
说什么
PD
请来这边...
啊 为什么
诱劝在石去某个地方的制作组
啊 什么呀 让我做间谍吗
我不做间谍
我不做间谍！
我不想做
我不想做！
不会...
真的是让我去接受做间谍指令的吧？
为什么又
哎呀 这个真是
啊 真是的
秘密指令的房间
是打算让我做间谍吗 现在
是打算让我
做间谍吗，现在？！
PD
请快进来
在大家来之前
哎呀 为什么要这样
这简直
要是让我做的话我就做吧
让我做的话...
就...做呗
让做就做呗
做间谍内心什么时候都喜欢
什么
你是间谍！
从现在开始和秘密要员接头
接受自己要完成的任务
去寻找身上贴有R贴纸的职员
接头暗号是在开花的山茶岛上春天到了！
让我去寻找身上贴有R贴纸的职员
和贴有R贴纸的秘密职员接头
但是
不能让其他队员知道
共要完成3阶段间谍任务！
找到他去完成下一个任务
不能让其他队员知道
共要完成3阶段间谍任务
到最后完成任务的话就最终胜利！
真要疯了
哎呀 怎么办
不要这样给我个水枪吧
不要这样
给我个水枪~！
我做不成这个
对一说谎话就露馅的在石来说是很难的任务
我马上就露馅儿了
今天的旋律不该是我做间谍
他们马上会看出来的
说现在该是在石哥哥做间谍了
做间谍很容易引起疑心的在石
听起来我也是该做间谍的时候了
听起来我也
有做间谍的时候！
就像我说的
我不知道
反正我会努力的
不管喜欢不喜欢已经决定了的间谍的命运
不成的话我也没有办法
哎呀 真出大事了这
哎呀 我没有信心 对这个没有信心
在名牌里面贴有间谍的标示！
哎呀 真是
忧心
重重的
要小心不能露馅儿
VJ权烈
你小心了
不能露馅儿~
寻找贴有R贴纸的职员
间谍任务1阶段
寻找贴有R贴纸的职员！
身上贴有R的人
哎 真出大事了
第二位RM ACE智孝登场！
我为什么要一个人去
我为什么要一个人去？
结果接受间谍指令的在石
哥哥什么时候出来了
我最先的一个人一个人的
结结   巴巴
我以为要和哥哥一起呢
不是 是让一个个进来
-个人战吗  -说是个人战
现在开始时捉间谍的个人战
哥哥要揭我的吗
为什么要揭你的
奇怪  奇怪
我不是间谍
去那边看看
因为你最近经常做间谍
实际我怀疑哥哥
敏锐
事实上
有点疑心哥哥
为什么
哥哥很长时间没有做了啊
哥哥不做（间谍）
很长时间了啊
凭着好久没做间谍就说是间谍有点那个
别捏  别捏
从现在就被怀疑的在石...
真的能化险为夷吗？
智孝请来这边
PD 智孝
请来这边...
这里有入口
引导智孝去某个地方的制作组
以前我们在非常出口那里真的跑了很多
哎呀
吃惊
嗯？！
有一个
秘密指令的房间
在石不久前
接受的间谍指令...为什么智孝？
也给了智孝一个任务卡片！
不会！
这么说来智孝~也？！
你是间谍
智孝也是间谍！
在石.智孝双间谍？！
从现在开始和秘密要员接头
接受自己要完成的任务
你是间谍！
从现在开始和秘密要员接头
接受自己要完成的任务
去寻找身上贴有R贴纸的职员
接头暗号是在开花的山茶岛上春天到了！
和在石相同的任务！
接头暗号是开满花的同白岛春天到了！
开花的~
和在石一样的歌曲！
作为间谍而重生的ACE智孝
那么她到现在
谢谢
也还认为只有自己是间谍...！
啊 心脏又砰砰的跳了
负担
现在又
砰砰的跳
互相不知道彼此存在的两名间谍
到底最后谁能存活下来？
这次是多海登场
我要怎么行动才行啊
我应该
这样行动吗？！
哎呀 我没有劲儿了怎么办
哎呀我没有力气了
怎么办~
看起来格外焦躁的多海...
到底她的真面目？
在哪里呀
一会入场的王鼻子大哥
我相信我能飞
这里
这里？！
我相信我能触到天空
引导王鼻子大哥去某地的制作组
这是什么
嗯嗯？
有一个秘密指令房间
哎呀这是做什么呀
呀真是的我一进来心都要停了
感激
进来了
以为心脏停止跳动了
你就是间谍
呃？王鼻子哥也是间谍？!
上次太可惜了 这次再给你一次机会
可惜没能优胜的王鼻子哥
福尔摩斯特辑时
什么可惜啊 要感谢您啊
你肯定没问题
肯定不会对我起疑心的
对制作团高度称赞...
呵呵 三周内又指派为间谍
我用的是大脑
我知道了 running man
HARORO入场中
最近突然变好的何东勋 猜中了今天的间谍
是今天的间谍没错
最近感觉很好（？）的河东勋
绝对不是我
东勋啊
叮！ 间谍登场！
凡是进入此房间都是一笑
怎么了
我知道了
嘿嘿 我会好好干的
成员们不能阻挡的间谍热血
太感谢您了 老师
真的很感谢 老师（？）
对Gary也进行秘密指令...
什么
果然进入房间很兴奋的gary
能力者钟国也！
光凡达光洙也！
全部全部间谍！
进入秘密指令房 感激不尽的光凡达
啊 用着形式也可以选间谍啊 在这中间
又成为了间谍，这期间...
用这种方式
高兴
我知道了
接受任务的恭敬姿势
恩 恩 我已经等了很久了
真是等了太久了
哽咽
掩面而泣啊...
我会非常努力的
会努力的
扑腾
这真帅气啊 跟天使一样
像天使一样~
这么看挺帅的啊？
像天使吧
肌肉梆梆！有力的天使
放松 放松
对所有人秘密进行的间谍指令
真是紧张 紧张啊
做梦都想不到的全员间谍
我现在什么不知道啊 什么都想不出来
脑子里全是欺骗对方的想法...
向七名全部传达完成同样的任务！
多海  多海
RM最初全员间谍！
RM间谍游戏开始
那边貌似有人在啊
一边目前还没有接受到间谍指令的多海
到底谁在那边啊
四面楚歌啊
反正这也是一个人孤单活着的世界
反正是一个人过的世界
我能把他们都消灭了
我要全部毁灭！
这突然说的什么话？
恩...？？
果然多海发生了什么？
金浦机场附近L酒店
今天早前
被制作团叫来的多海
成员们集合之前
-您好 -您好
我没有做错什么吧
我不是做错了什么吧？
担心
今天第一阶段的任务
不同与往日的特别任务转达
什么
淘汰作为间谍的全员
你不是间谍
嘉宾指令
今天你不是间谍  请将间谍全员消灭
那就是！
只有多海不是间谍！
间谍有几名
间谍有几名啊？
今天 running man全员都是间谍
RM全员都是间谍！
只有多海不是间谍！
什么 那么
李多海小姐 要把间谍都消灭掉
出局的话 李多海 胜！
间谍RM全员
这怎么办啊
怎么做呢？
纯真
这7个人全部啊
揭下名牌让全员出局
怎么办啊
晕头晕脑~
等下他们到釜山后才收到间谍指令
全员接受间谍指令
到达釜山后
并且他们只知道自己是间谍 不知道到底有几名间谍
清除集中于间谍任务成员的话 成功
只知道本人是间谍
所以李多海小姐 只要一个一个的消灭就可以了
-我只要把他们的名牌撕掉就可以了吗  -是的
只担心与平时不同的特别任务
到了就可以吗
啊 能不能帮我一下啊
不能帮帮我吗？
我会努力的
我会努力的 加油
虽然不安 但是加油！
这就是今天间谍游戏的秘密
间谍7名      VS      李多海 1名
四面楚歌啊
哎反正也是这世界也是孤单一个人
不是间谍的唯一一人
我能把他们都消灭掉
都是间谍吧
全都是间谍？
她的意外活跃 开始
接受间谍任务 兴奋至今的光洙
哒哒哒哒
惊吓
你在这干嘛呢啊
隐藏彼此真面目的间谍们
我是最后一个到的啊
-疯了  -怎么了
多海太奇怪了啊
平白说多海的事情...
就是 事实上比哪个间谍都明显啊
是间谍的话太明显了~
其实多海姐吧
太明显了
说谎话说到没话的间谍菜鸟们
一边娴熟的间谍智孝
金钟国你太帅了
怎么了
遇到能力者也能进行自然的对话
跟你真是太配了
不错吧
哥哥 你貌似真的能飞起来啊
因为合身这句话 抽动抽动~
这到底是谁啊
哥哥 你知道光洙今天知道什么嘛
有点奇怪啊
彼此避开间谍话题只聊别人的事...
非常奇怪
是光洙嘛
光洙很奇怪啊
光洙有点奇怪
不被发现 自然的避开视线的能力者
李多海呢 我觉得 我
没有怀疑我吧？
那我要小心了啊
一不小心就会出局啊
白白担心对方
我先去转转啊
好的
是光看看啊
是啊 只用眼睛看看
那我也去看看去
唠叨的成员们
今天见到对方的话 尴尬~尴尬~
寻找贴着R的接线要员...
R    开着花的山茶岛 知道吗
在开花的山茶岛上~知道吗？
呀呼
不知道~
这到底怎么找啊
这么大的百货店里寻找接线要员
先就这样试试啊
在石 就先试试看吧
您好
开着花的山茶岛 春天来得时候
在开花的山茶岛上~
到底是不是接线要员呢?
摇头~
接头 失败！
不是秘密要员
啊 这个真是
隐藏着监视在石行动的多海
在石，又开始尝试接线
开着花的山茶岛 春天来得时候
左顾右盼~接头暗号~
果然这位呢_？
不好意思
这位也不是接线要员!
间谍们接头暗号啊...！
啊...那首歌是
哦  是多海啊
哦？多海啊！
多海啊
终于见面了...间谍在石
是的 哥哥
那个刚刚玩游戏的时候为什么那样啊
什么
刚刚有点像间谍  太那个
太那个了...
刚像间谍似的...
我吗
尴尬
不是吗  间谍
在干嘛呢 现在
了解全部的多海的那个笑容...
哥哥你在干嘛呢
哥哥在这干嘛呢?
我在找东西啊
什么东西
说是有间谍 在这来回转转看看
在这晃悠着找找
说是有间谍
说是有间谍啊
瞒着他才是啊~
是啊  多海 不会就是你吧
多海...不会吧？
难道
什么
如果是间谍的话也太明显了吧
我真不知道我该干什么啊
我都不知道我现在要做什么
多海你现在不知道自己要干什么啊
告诉我下啊
如果是间谍的话 那肯定失败了
完全失败啊
如果是间谍的话
什么
什么？
说你如果是间谍的话就太明显了啊
相互试探着底线（？）接近尾声...
-我吗  -恩
你不是间谍吧
您是间谍吗
间谍...吗？
气结
您是间谍吗
扑     通
我当然  不是啊
我当然不是...啦~
先在这边互相分开
一会见啊
恩 好的
呃嗯...
无法获知的多海的真面目
她这是干嘛呢啊
多海到底是什么啊
不会知道我是间谍吧？
难道
这次来找间谍Gary的多海
你要去哪
我就是来回逛逛
顺便 确认成员位置中
你到底在找什么啊
保护间谍名牌中
去哪啊
开着花的山茶岛
在开着花的山茶岛上~
边走边自然吟出的接头暗号...
-春天来得时候 –和村里伙伴们一起
看过在石唱的很有心眼的多海
哥哥也是那个吗？
哥哥你也是那个吗
你是吗
那么你也是？！
那么在我看来
间谍有两个人
哇~
上钩了~
不能被抓哦
保护
不能被抓住
多海呀 不能被抓哦
为了不让其他成员抓到保持距离
快点把他们淘汰才行
不要和我说话快点往前走
不要看我知道吗
得快点淘汰他们
知道了
先装作是间谍
gary留着先把其他都消灭的作战
-剩下的人  -知道了
我们不能再见面了
花开的
不能再商量
-你看着杀吧  -知道了
你看着杀吧
我好像让人挺有信任感的
我还让人挺有信任感的
首先gary收编成功！
另一面...
见到间谍同伙后浮想中的gary
哇真是
我说怎么会唱同一首歌嘛！
我说怎么会唱同一首歌嘛
不是你先唱的吗...
这纯真的朋友啊...
在纸上
有点我不是
伪装成好像在找间谍一样的超级初级间谍
我不是间谍只是调查的样子
看到那个样子的gary间谍
光洙
你干嘛呢
-我在推理呢  -什么
我正在推理
推理什么
间谍
哥  这些店员们在干什么呢？
装糊涂
这些店员们
在干什么呢？
我也不知道  不告诉我
想消除光洙的疑心
一直在对话中
可能是真的店员吧
两个人明明都知道店员的角色还装不知道
可是很奇怪的是 还有保安什么的
真的吗
没话说的
两名间谍
你去那边 我去这边
还是先这样分手吧...
gary，
除掉光洙作战开始！！
这时！
光洙回头看了！
这样 这样吗
偶然的保护了自己的名字的光洙
你去那边
错过时间了
可惜
时间错过了！
得快点找到别人才行啊
想按多海的嘱咐（？）那样除掉来着
这时出现的多海
哥
你那边有什么情况吗
嗯
耳语
光洙在那边
哪里哪里哪里
哥
一个一个快点消灭才行
腹语术
我自己不行
gary漏掉的光洙亲自发现！
哦 光洙哥
你是间谍没错吧
我对哥哥你有话说
什么话
不是哥哥啊...只是有点显老而已...
谁都不在吧
多海啊...难道光洙也收编？
我呢 到现在为止
观察各人眼色
现在的情况看来
间谍好像是我和哥哥你
间谍
好像是哥哥（？）和我！
什么
装蒜
什么？
间谍吗
高兴
间谍吗？
和这么漂亮的多海一起...
和我...
间谍情侣？！
心情很好思想放松的光洙
这时！
嘶！
多海，瞬间让光洙思想放松然后清除！
帮助亲密的（？）多海的纯真的gary间谍
快点快点 退出退出
多海，把光洙名字在手里紧紧的~~
我怎么这么紧张啊
因为那个光洙名字后面的
间谍标志也没看到的gary
纯  真
顺利的除掉一名间谍的多海！
gary哥呢
以为只有他自己和我是间谍呢
最后也要被我杀死的...
最后也要被我
杀死的...
怕被其他成员看到...
光洙的名字标往垃圾桶里投下！
下一个
下一个是谁啊
下一个是谁啊！
被我抓到试试
我现在产生自信了
-李光洙淘汰！ -啊
李光洙淘汰！
我是间谍啊...
谁把他淘汰了呢？
怎么回事
又是怎么回事啊
呀
懵...
分明
到了这您就知道了吧
今天我是...
间谍啊...
我才是...
主人公啊...
那么今天拍摄结束吗？
那么今天拍摄结束了吗？
不是...除了你间谍多着呢...
我是间谍啊
担心
不明白
荒唐
疑问
到现在试了很多次了...难道这位？
花开的 东百  哦
开花的...
到现在还看不出什么信号...
在开花的山茶岛上
再试图
春天来了
春天来了~
欢迎光临
响亮的~
欢迎光临！
没错吧
突  然
不管怎样接头成功！
手腕上
1轮任务 寻找暗号
寻找身上贴着R贴纸的的职员！
好
下一个任务和手机传达
好的我知道了 辛苦了
果然传达得到的2轮任务是？
寻找系着红色围巾的职员
接头暗号是“支配暗号的人！”
啊我真的要疯了
找了半天又要找啊
寻找系着红色围巾的职员
接头暗号是支配暗号的人
翻过一山又一山！！
唉 真是的
把任务纸藏在鞋子里的周密的间谍赫
手机又是要干什么用啊
传达到的手机的用途是？
为什么给手机呢
钟国要是知道了就会被抓了
钟国要是知道了就会被抓了...
钟国要是知道了要被抓的
怕显露了间谍的身份超担心
突然干嘛要给手机啊
我刚才告诉钟国我没带手机呢
那么往哪里藏的话...
嗯？帽子里？
这个
能看出来么
鼓  起
鼓鼓的吧
我快疯了
另外，就是这个时候...
能力者也在第1轮的任务中
欢迎光临
欢迎光临！
接到一摸一样的
任务纸和手机
欢迎光临
哦 对了吗
懵~智孝也接头成功！
谢谢
大家都以为只有自己才接到的物品
我说么
王牌也还不知道的全员间谍
这可真不是容易的事呢
多海
这可真不是容易的事呢...
谁从背后走过来的话
哦我好不安啊
可是七个人我要怎么摘啊
仍旧对淘汰running man全体感到负担...
我快疯了
这得要利用谁才行啊
我得去找刘在石前辈才行了 我不行了
看来要找刘在石前辈才行了！
多海，现在也想把间谍赫悄悄收编的计划
前辈
在石哥哥
多海
在石哥~
哦
怎么了 多海
多海，向间谍赫接近！
哥
我到现在到处走发现
哥哥你
哥哥你是间谍吧
哥是间谍吧？
我是间谍
我是间谍！
积极的多海的告白（？）吓了一跳
你说什么
你是间谍
开花的~
开花的 山茶岛上 春天来的时候
山茶岛上~
你也是间谍吗
你也是间谍吗？
呀 你也太间谍了
你太间谍了！
反而担心多海的间谍赫
多海呀 大家都怀疑你呢不是吗
都怀疑你呢
是你把光洙淘汰了么
得快点杀死才行啊
快点XX才行啊
快点淘汰他们
是你淘汰光洙的么
就是说要快点杀死他们才行嘛
就说要快点XX才行嘛
不是你说什么
-多海呀  -哥哥你不是间谍嘛
多海
哥，你不是间谍吗
-没错我是  -所以么
老实的
没错我是
你也是间谍吗
从什么时候开始
在石
什么时候开始？
我当然从一开始了
就说嘛就知道是那样
就是  就知道是那样...
我一个一个的找到才行
狡猾  狡猾
是吗
是你把光洙淘汰的吗
远处多海的右手边gary先生登场
不是你吗
你呢
你太像间谍了
负担
你...太像间谍了！
什么啊
在石-gary-多海
三者面对面
哦 我快疯了
在石哥 真是真是
快把gary哥淘汰了吧
不是 多海呀
多海，郁闷的心演哑剧（？）吗！
你走远点
负担
多海啊，你走远点！
你要干什么啊
看这孩子！郁闷死我了简直
看这孩子！郁闷死我了简直~
嘘！
广告多海？！
装作间谍的名演技炸裂！
你可不能这样
在石，多海越那样对自己
本人越起疑心 高兴~
你怎么了到底
你现在
你到底想看谁被淘汰才这样啊
你想看谁被淘汰才这样啊？
你干什么啊
您走吧
嗯？您走吧！
什么情况
到底想说什么！
什么嘛
不管怎样 新概念
历代最强间谍演技！
比我还破绽明显的人
第一次见比我更脑残的人
gary
比我还破绽明显的人
第一次见到
真是有史以来最强啊
历代最强！！
啊 真是的... 我...
啊 我简直是快疯了
啊~~
我真是快疯了
逃跑的刘赫
又开始追赶的多海
刷刷~
哥哥!你得相信我
处于慌张状态下的间谍赫
哥哥 现在不是开玩笑啊
和多海一起的话
真的担心很容易得让人怀疑是间谍~
多海啊 多海啊 -真的
不是啊
在开花的
在那开着花的~
山茶岛~
山茶岛上 -要疯了 多海啊
虽然我也是间谍
我也是间谍啊...
但为什么总在我面前 哥哥...
在前面老是哥哥
是故意这样的
故意那样的！
这是策略~
是作战啊
为什么
作战呀 -什么作战啊
这样的话你和我就都完了
坐立
不安
就让他们都出局
现在好累啊
多海啊 虽然我理解你的意思
我们得活下来
我们要活下来啊
你现在就说我们要死掉
现在开始
都想让我们死啊
因为跟你在一起
都是因为你才这样
现在啊！
我被怀疑是间谍 现在
就因为跟你在一起
连我都遭怀疑啊，现在！
所以啊
吵闹
你现在做的都是错的呀
安静点！
血压指数5000
嘘
嘘！
害怕被发现才嘘的吗
害怕被发现
才嘘的吗?
啊 真是要疯了
我真是快要疯掉了,真的!
我真是快要疯掉了
多海啊 -哥哥 哥哥
貌似因为都是间谍隐藏起来结论
哥哥是男人
可是我真的是做不来
稍等等 多海啊
哥哥 那个钟国哥哥
在这样我就得死
哎呦~！
跟多海在一起太可怕了（？） 间谍赫
多海啊
还不如直接把我给封杀掉呢
你干脆
让我出局吧！
嘘！
多海啊 不要老是追我
现在就把我给封杀掉吧
安静点啊！
郁闷
快走
操纵国民MC的多海
首先 -现在
先喘口气
多海啊
你看见我就当作不认识
你看到我也装作不知道啊~
我们是间谍啊
我们
是间谍啊!
咚咚
多海啊
所以你
赶紧走要不会死的~
最终只想说自己想说的话的多海~
所以你赶紧走要不会死的
不是啊 不是啊
那样不行啊
这样会让你我都收到怀疑的啊
赶紧走啊 赶紧走 -不是 不是
我 我 -你 你
你为什么不听别人的话那
你为什么
不听别人的话啊
得把我排除了
多海啊 多海啊 不是
啊 你们跟他说吧
郁闷
你们跟他说吧
为什么咱们这么难沟通啊
为什么咱们
这么难沟通啊?
暴 发
血压指数15000
啊 郁闷啊 我快憋坏了
没有清心丸吗 清心丸
没有清心丸吗? 清心丸?
这是憋死我了
在这 从这好像就开始出错了
真是的
多海啊 不是那个
什么都
听我说
多海
听我说!
我一直在听你说啊
又要听??!
又要听
从现在开始
不断地嘱咐和指示
你真的是太搞笑啦
你真的是
太搞笑啦!
得到国民MC的认可
你真是太强啦
真强人啊
你真是
太~强啦!
你真强啊 太强了
真~强人啊!
好吧 我们还是去钟国大哥那去吧
多海
好吧,我们还是
去钟国大哥那去吧
什么啊
我们不去的话就得死啊
我们不去的话
我们就得死啊
你想死吗
你想死吗?!
不是啊
太~强啦!
多海啊 老实讲
惊慌
失措
在遇到你之前我没有被怀疑
遇到你之后才成这样的
好吧 快走吧
掉在多海的泥沼里10多分钟后
快走 -知道了
终于分开了
哥哥 加油
哥哥！
加油~！
不要再这样啦
在石
不要再这样啦!
不要这样
啊 我太郁闷了
在石
啊 真是的,这是什么啊!
快憋死了
我们
同时
应该把Gary和在石弄到我这边 是吧
把gary和在石
弄到我这边应该是对的吧?
啊 这真是 真是真强人啊
太强啦 太强啦
gary和我一起吗
石镇
和gary
一起吗?
好累啊
好像在选妻子穿的吧
目前为止成员都不知道谁是间谍~
是吧  我啊 -我吗
相互见面都在闲聊中
我怎么知道我妻子喜欢什么类型的
你想着你女朋友选就行了嘛
我的间谍朋友?是多海...
这个怎么样
要把成员们都封杀...
还在挑选中
正好多海往这边走!
什么啊 太突然了
真是太突然了
你咋来这边了
真是的
我们正在购物呢
多海 过来
多海! 过来!
没必要这样
等会
这里只有我们
这里
只有我们!
什么啊
等会 这是咋了
不
安
哥哥...
现在啊
被多海迷惑的gary...
王大鼻子大哥 攻击
哥哥 哥哥
多海啊！
就现在！！
但是
一下抓住天使翅膀上翩翩欲动的gary
姓名表的王鼻子大哥!
嚓                                       嚓
啊~王大鼻子大哥,
反击式的摘取gary姓名表!
这是什么啊
啊...什么啊?
gary姓名表的后面
发现写着间谍!
惊慌
失措
抓住这个机会多海,猛烈攻击!
嚓啊
多海,摘取间谍王大鼻子的姓名表！
啊!我是间谍啊
与被封杀相比
这是更令间谍gary无法相信的
慌张
gary也是间谍啊?
哗!
一路好走
销毁证据！
眩晕症
即使这样
精于引起内讧获取所得的多海
鳄鱼的眼泪
再见~再见~
Gary  出局
gary  出局！
池石镇 出局
池石镇 出局！
空间支配者
Gary怎么出局了
不是有钟国嘛
被怀疑而得神经衰弱的间谍赫
钟国
还要发挥你的能力啊
什么能力啊
支配空间者
支配空间的能力!
还要用那个能力吗
还要用那个能力吗?
时间支配者
呀 你真要这样吗
能力者(?)争风吃醋
因为你 我才变成这样
呀！
我被怀疑了
争来
争去
厮来
厮去
我被怀疑了
我也知道哥你不是（间谍）
我也知道
哥不是（间谍）
-额 怎么知道的 -也知道我不是吧
也知道我不是吧?
也不是你
这样来看Gary的出局
间谍本人之间(?)的精妙的 心理战
我本来怀疑是你的
吹牛
我本来
怀疑是你?
我还怀疑是你那
我还怀疑是你
我觉得肯定是你!
我觉得肯定是你
为什么
你说的太多了
等会
-那是谁啊 -咋了
呀 Gary啊
押往监狱途中的gary
机会
按照多海的叮嘱...
摘除的机会!
像风一般接近...
嚓
间谍赫,
突然摘除了haha的姓名表！
突然
什么啊！
多海新的右臂(?)间谍赫
但是 问题是
在haha的姓名表后面没能看到写着间谍!
傻...瓜...
哥
哥!
你这是干什么啊？
间谍赫,还不知道haha也是间谍!
干嘛呢 先过来
先过来啊
快点处理
先 过来！
先过来啊
快点处理！
先过来啊 哥
啊 对不起啊 东勋啊
啊!对不起啊!
这是什么啊
我以为你是间谍那
借口
你先过来
哈哈
所以...
你先过来啊
真是无语了
真是无语了啊...
装作不知道真相
haha啊 我先别动 我先走了
就那样遛了
他没看到这个吧 我哥...
他没看到这个吧? 我哥...
就这样又一个间谍(?)同事又...
这可咋办啊 怎么办啊
我自己这样跑来跑去的
哎...我自己
这样跑来跑去的
为什么刘在石前辈不帮我那
为什么~刘在石前辈
不帮我啊~!!!
为什么 为什么
为什么!
跟我站一边的话
郁闷
和我
站一边!
哇啦
我也不会这么...
haha 出局
haha 出局！
曙                                    光
刘在石前辈
刘在石前辈~
10秒前还在指责不帮助自己...
在哪那
啊 真会成为我的救星啊
啊~真会成为我的救星啊
果然~
哈哈 真是太好啦
哈哈~真是太好啦
那我就慢慢来 慢慢来
现在已确定
就是多海的右臂(?)间谍赫!
太棒啦 刘在石
太棒啦~刘在石前辈
太棒啦~
太棒啦
等会我给你撕下来
等会我给你撕下来！
咔~！
哥 哥 真的太忙啦
咋了
你真的是太忙啦
我
是啊
我现在就是瞎走走啊
你现在这么安安静静的干啥呢
哥 慢慢走 小心一会没力气哦
在石兄现在最受怀疑 所以还不能死
在石兄现在备受怀疑
现在还不能死~
留下的时间越长 对我越有帮助
我要是想活得久点
那个最受怀疑的人就要活得越久...
得快点让钟国出局 现在得快点
焦急
得快点让钟国出局
现在得快点...
话说回来 间谍任务第二阶段 接线人
戴着着红色丝巾的职员在哪里？
这是来过的地方
脖子上好像围着什么的职员？
找到戴着红色丝巾的职员
找到戴着红色丝巾的职员。
接线暗号 “支配暗号的人！”
接线暗号支配暗号的人！
左顾右盼
避开他人视线接近...！
哦？！
红色丝巾！
间谍赫， 间谍第2阶段任务 发现接头人！
你好
违反暗号的人
犹豫
暗号的...
操控者！
扑哧！
恩？像是要给什么
手机电池？
还有指令牌
还要找什么吗
先藏起来 确定下一个指令！
找到带有颜色画纸的职员
接线暗号
“要不要狠狠地踢一下你的屁股啊”
又是要找人的苦难之路~
还要找
找这位就花了2个小时了
额啊~
找这位就花了2个小时了~
这里实在太大了...
这是什么
要不要狠狠地踢一下你的屁股啊
间谍第3阶段 任务暗号
釜山方言 “狠狠地踢~屁股”
真是
在哪里啊 这位在哪里啊
在哪里啊？
这位在哪里啊？
不知道吗 您能告诉我吗
这手机电池是干吗用的啊...？
这电池好像和第一阶段得到的手机相符
好像是电池
电源
摁~
电源没有亮？
一般...装上电源的话...
一般装上电源的话 不是按下去就行了吗
1阶段     2阶段
手机 + 电池
要是电源没有亮的话
3阶段
要充电
右臂（？）正在找刘间谍的多海
多海啊*2
多海啊！
隐秘（？）接头的两人
多海啊
哥哥
任务完成的怎么样了
多海啊 你过来 站在那里会被人看见的
多海啊 你过来
站在那里会被人看见的
多海啊 你站在那里想干嘛啊
真正的研究对象 李多海
我在这里会被发现的
郁闷 郁闷
算了
现在我们俩得分别让一个人出局
现在剩下的
间谍  间谍  间谍
多海，还有在石.钟国.智孝
得让他们出局
因为他们那边对你疑心很大
我说我也很怀疑你
为了不让人起疑
只有这样了啊
这是团体作战嘛 恩 多海啊
不管怎么样我是没说过我怀疑哥哥这种话的
严肃 严肃
所以我才受到了怀疑
保护在石反而让人更加怀疑！
因为你不说怀疑我
我们是一伙的嘛
耍赖演技
是 我们是一伙的 相互
我不要
耍赖！
不要，我！
不是
呵呵
让在石束手无策的多海~
我们是一伙的为什么要这样 为什么互相诋毁
训诫？
我们是一伙的为什么要这样
为什么互相诋毁？
Help Me...
多海啊 你没看过runningman吗
郁闷
你没看过runningman吗？
一伙的才要相互帮忙啊
都说了是忠实观众了~
要不让钟国哥哥出局吧
突变
我们得快点儿
钟国在2层
那么下一个出局（？）对象是
能力者钟国
时间拖得越长对我们也不利
不论你我 先去2层
间谍赫假装不知真相，
作为多海的强大助手
正面抓住他 从后面撕下名牌
没法抓住钟国的
吼吼...
能顺利的进行？
我先去看看钟国 知道了吗
要尽力做好哦
我的助手哥哥~
是啊 在石哥哥准备的饭桌上
在石哥哥准备的饭桌上
现在我只要放上勺子 吃饭就行了
我只要放上勺子~
吃饭就行了， 现在~
果然...
一切都会按照她的计划进行吗.,..？！
目标是
能力者钟国！
大家都去哪里了
哥哥 谁啊
恰好撞见
是哥吗
哎呀 在石哥 多海在1层呢*2
首先得让他对我卸下心防
哥哥 现在不是时候啊
哥哥，现在不是时候啊
为什么 怎么了
？？
为什么...？
现在不是时候啊
我吗 我怎么了
呀 多海啊
多海的右臂（？）间谍赫也往这里来
缩小的包围网！
你刚刚在哪里
哥哥 任务
让他安心
哥哥~ 任务...
间谍?间谍？
我是间谍！
你说什么
你刚刚在哪里
演技
你刚刚在哪里？
我就在这里啊
不是 每次你不在的时候 就有一个人出局
右臂间谍赫，为了不让人怀疑开始演技~
为什么对我这样啊 我现在也是很不安啊
为什么躲开我啊
倒退的间谍国儿
智孝在哪里
钟国啊 智孝在哪里
觉得气氛好像有点奇怪~
不知道啊
诱引
哥哥！我也是间谍
我是间谍
哥哥 我也是间谍 我是间谍
果然没那么容易被抓住...
智孝在哪里
但是事实上已经被前后包围了！
怎么了 哥哥
这样怎么撕下来啊
这时！
就在眼前的
能力者的名牌！
就是现在...！
在石哥
多海的右臂间谍赫，攻击开始！
哈哈哈...
惊吓
天啊
间谍赫，撕下钟国的名牌！
着实吓着了的间谍国儿
哈哈哈哈哈哈
但是这是什么事儿啊...
又没看见名牌里的间谍标示的
间谍赫
好了...
如果看见那个的话现在说的话会完全不一样
钟国啊 冷静冷静啊
觉着荒唐的国儿间谍向监狱 GO~
现在心脏狂跳到快死了
啧啧...
什么都不知道而向多海尽忠的（？）在石
真是干的漂亮啊
就该这么干
对嘛
就该这么干！
智孝怎么办
现在就剩下（？）智孝
去抓她
首先 只剩下智孝了
多海，得和在石装成同伙
直到铲除智孝！
不用躲躲藏藏了
现在最后一关，向Ace智孝出发
哥哥 你先走吧 我转转就过去
最糟糕的情况是 在智孝面前我把你的名牌给揭了
最糟糕的情况是
在智孝面前我把你的名牌给揭了
什么
什么？？
团队胜利不就行了嘛
团队胜利不就行了嘛！
最糟糕的情况是 我把你的名牌给揭了
真的相信和多海是
一伙的间谍赫
让智孝出局就行了
不行 这不行
难办 难办
智孝
哥哥！
呀呀 智孝啊 智孝啊
智孝啊 是多海 是多海
终于出现的Ace智孝
钟国哥是怎么出局的
不知道 不知道
你好
你好 好久不见啊
终于最后的三强对局
是怎么出局的
真是意外的事情啊
等等...
在石哥哥有点...
最糟糕的情况是 在智孝面前我把你的名牌给揭了
相信我们是一伙的
说要把我给除掉...
什么
团队胜利不就行了嘛
最糟糕的情况是 我把你的名牌给揭了
让智孝出局就行了
如果我出局的话
就完了...哥哥你危险了！
我们之中有犯人 有间谍 -有啊
放弃在石哥
抓住智孝姐姐
当然是有啦 当然了
哥哥你是间谍吧
哥哥你是间谍吧？
惊吓
嗯？我是间...谍？
智孝啊
我看见了
什么
你把钟国哥的名牌撕掉了
告密
哥哥（钟国哥的名牌）揭的
我是把光洙的名牌给撕了
不对啊...我是间...谍？
钟国哥也是
你说我撕了钟国的名牌
为什么 多海啊！
你说我撕了钟国的名牌？
难道是我撕掉的
难道是我撕掉的？
真是 这演技 我现在要相信谁
我现在要相信谁？
太混乱了
在石，这样的话靠智孝也能让他出局...！
多海啊 你是间谍吧
咦
你是间谍吧？！
什么呀
不仅仅我是间谍...吧？
你是间谍吧
真是 这反应也太一次元了吧
真是...
这反应  也太一次元了吧
你得到过什么东西吗 有得到什么指令吗
有得到什么指令吗？
没拿到指令啊
装蒜
没拿到指令啊...
只是转悠吗
就转悠啊
那么你没转悠啊
目的是要抓到间谍吧
目的是要抓到间谍吧？
对啊
这就是间谍啊
这是间谍
兔死狗烹
姐姐
相信我这次吧 真的
相信我一次吧！
真的！
我就把第一让给支持姐姐 真的
多海，首先决定铲除在石
那么
撕下来的话 我就把第一让给支持姐姐
终于到来的
那么 快撕了
决战的时刻！
多海， 现在注视的是...
间谍赫！
这时露出的
间谍标示！
太牛掰了
惊吓
大 发
真是吓着了的间谍智孝！
太牛掰了
哇哈哈哈哈
我现在真是差点上当
我现在
真是差点上当
我差点就把哥哥你掠过去了啊
知道还有别的间谍差点昏过去！
哥哥太过分了真是的
挤眉~弄眼~
就这样结束了呀
到最后还在给多海机会
还在装做只有自己一人是间谍
这么无语的
你怎么知道的 多海呀
哥哥
你还真是个牛掰的孩子呀
演技
你真是...
牛掰的孩子呀！
斗魂
你为什么
老是让我混乱...！
你为什么老是让我那么混乱
他真是到最后都
坚持完成右臂的任务...
啊 真是的
太牛掰了
懵懵   懂懂
这样的话...
间谍应该有好几名呀？
刘在石OUT
刘在石OUT！
什么呀
呀 你淘汰啦
哥 谁撕的你的
哥！谁
撕的你的？
李多海！
李多海
什么
呵呵呵
先被淘汰的人们
知道事实的状态
哥你是间谍吗
我也是被李多海撕的
你是间谍吗 你不是间谍吗
假装不知道
哥是间谍吗？
神  气
真是吓我一跳
哥和多海姐姐两人都是间谍吧
假装不知道
哥和多海姐姐
两人是间谍吧？
是呀
神气
就是说呀！
我也是来这儿以后才知道的~
我也是到这以后才知道的
一开始到这边就跟我说让我当间谍
装厉害   装厉害
我才这样
啊 就是说呢
演技炸裂
来的时候就这样了呢
我要说什么的话
刚才哈哈在那边待机室里的情况
呵呵呵呵呵
怎么说呢无条件回头的状况下
叽叽   喳喳
有间谍的话会肯定会怀疑我的嘛
我以为在石哥怎么了呢
呵呵呵          呵呵呵呵呵
那个是什么呀
是任务
装不知道
什么呀？
任务是什么呀？
什么呀 任务是什么呀
任务就是使劲的踢他屁股
只有自己得到指令的模样意气洋洋
肯定有位在那呢
应该是这样的 至于踢谁的屁股
我没有听出名字啊
哥 你作为间谍应该待到最后的啊
现在被弄下来算什么啊
PD   注意一下...
注意一下
结果出来了 请到9层
结果出来了请大家到9层
诶 结束了吗
请大家到9层
状况终了
现在到结束地点确认胜者
结束了吗
不会是宋智孝赢了吧
稍等一下 要去9层吗
扭扭  捏捏
去之前要唱首歌儿吗
去之前
唱首歌儿再走？
不行 什么唱歌呀
怎么突然的
唱给我...？
一二三四
在那开着花的山茶岛上
开花~的~山茶岛~
现在还没掌握状况的间谍赫
和村里的伙伴一起
一起高兴的玩耍
大家都有的
间谍电话，指令纸...！
在石 隐藏摄像机 成功~
爱你
一直以为只有自己是间谍
被女生给耍了
大丢脸
我们被女生给耍了
我们都是给耍了 哥 我们都给骗了
被女人
骗了！
呵呵呵呵
满脸通红~
我们都是间谍 我们都是
我们都是
间谍呀！
你们这是说什么呢
被利用了啦我们都是
我们都是
被利用了啦！！
在这中间
被利用的最好的（？）在石
你说什么呀
我们和村里的伙伴们
做这个的时候
多海也和我这样子
不只是和在石一人合谋
其他人都是~
呀 真是的
你们一开始就知道了吧
间谍游戏（？）中瞎了眼
为了多海瞎了眼呀~
是呀 哎
那么智孝VS多海
最后的胜者是？
哥哥 赶快过来我们谈谈
呵呵呵
今天的间谍（？）们登场~
我们谈谈 来谈谈 快来
啪嗒  啪嗒
智孝你out了吗
宋智孝
被淘汰了吗？
智孝你被淘汰了吗
刚刚...
右臂（？）在石的淘汰之后
太牛掰了
吓到的高手智孝
嘻嘻~
不放过现在
没有一丝的犹豫！！
在智孝反应之前
直接消灭掉！！！
结果最后
在右臂（？）在石的帮助之下
所以说真是的
多海，终于7名间谍全部除掉！
啊 真是的
用计谋不费吹灰之力的将7名全部除掉的
多海的真正的胜利~
哦 真是
呀 李多海
呀李多海 李多海 李多海
呀 好好吃好好活着
好好吃好好活着！
但是那首歌你是怎么知道的呢
暗号歌曲
那么那首歌曲
是怎么知道的呢？
嗯
就是说
PD
刘在石先生唱的歌
李多海小姐听到了
刚才唱的时候李多海小姐听到了
啊 真是的
毫无保留的奉献的在石
啊 在石呀
在石哥今天全搞砸了
在石哥全搞砸了
今天！
呀 我说大家
Gary
今天的教训是
女人一定要
好好找才行
所以说女人一定要好好找才行
真是 都是演的都是
全部都是多海的优秀的演技！
今天真是完全被多海小姐骗了
我一个任务都没做
现在看起来也不怎么样
不管怎么样
李多海胜利
李多海最终胜利
商品数码电视获得~！
祝贺你
正式的釜山竞赛开始！
李多海小姐打来电话了
李多海的召唤下
紧急的最强推奴吴志浩
李多海&吴志浩
他们重新凝结！
釜山特辑 有包袱
装有宝物的包袱
只有一个！
真正的包袱
死守吧！
到了到了
贯穿釜山名所的
正式追击竞赛！
啊 在哪呢
找到啦
还有到处藏着的
令人吃惊的任务！
啊 别过来 别过来
守护者VS抢夺者
不是
别过来
果然 这炙热争夺战的
最终胜者是？
下/一/周running man
包袱 死守
大作战