LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
Sro我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 奏要o有力
曲L要反^砩燥@慵
已ng的老f路
槠渥⑷胝洳氐滑油
不!
未曾改!
o何r!
情w就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳C扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快戆 LET'S PLAY AGAIN!!
"目202 海  虹"
@是什N[
V吉@是在做什N
出F在那e的人是l
他是彭哥列家族的初代首I
彭哥列一世
一世,初代首I?
可以不要_@No聊的玩笑
居然用立w影像
投射出那N久以前的祖先
焊阋惨m可而止吧
那不是立w影像
你也感X到那不是影像吧
即使同邮谦
o是你的雷戒指
是我的奶嘴都不l生
@是彭哥列戒指的
v向rgS的奇
v向rgS?
自奈页錾以
我的e就烙印著一首
热菔沁@拥
海Vo]有M^
的外貌世代相奈锤淖
虹忽[忽F稍vt逝
雷代表著海
彭哥列代表著
阿柯巴雷Z代表著虹
是的,@首
暗喻著
三N天空的存在方式
Vo的雷
代表M向r空S
也就是存在於
M向U展_淼钠叫惺澜
世代相鞯呐砀缌
代表v向r空S
也就是存在於
^去到未淼鹘y^承
至於阿柯巴雷Z
]有固定的居所
K不是形的存在
而是以c的方式
存在於世界之中
Q句f
白m的能力
是钠叫惺澜绲玫讲煌的知R
同拥
商锵壬的能力
是^承彭哥列v代鞒械rg
rg
α,那r候…
我刻在@枚戒指上的光
光…rg
所以…
尼小妹
很抱歉
@番K不值得相信
因槲沂状
察X到平行世界的r候
我]有拿到
@枚天空的雷戒指哦
因槟阍缇鸵呀是雷戒指
x上的m任人x了
就和彭哥列一世一
戆,十世
我湍憬忾_枷i吧
α,他才也是@Nf的
十世
你F在碛械呐砀缌薪渲
不是真正的形B
不是真正形B?
彭哥列戒指哪r期_始
榱栏核^承
而分割成砂
由首I以及T外
分e保管一半
⒔渲阜殖砂
也就是哈芙彭哥列戒指吧
不^
榱司S持@N能分割的造
c同楂サ默雷戒指
或是阿柯巴雷Z的奶嘴相比
荼匾降低
火焰出的最大功率
然而F在已]@必要了
因槿绻是你
能理解
@枚戒指真正的意x
也能理解我的意志
@…@是…
戒指形了
比之前要亮晶晶了耶
@就是彭哥列戒指的真正形B
十世
o那雷小鬼
一c色瞧瞧吧
@位祖先真喜g_玩笑耶
第…第十代首I的攻
居然@N快
@就是新的彭哥列戒指
看砟闼坪踝得比^害了
{
酢踝×
好激烈的痿Y
燃加速
Q招速度好快
白拍手
真z憾
我到目前橹
只有使出八成的力哦
我只用了五成
白…白m大人
商锵壬
好@人的…
力
怎N了,白m
]了翅膀就成普通人了
那的V吉,你很害哦
至今在o档钠叫惺澜缰中
你是唯一能虬盐
到@N程度的w
我好高d
]有想到@一天砼R
知道我槭颤N高d
因槲矣猩以
我有生以
K於第一次可以l]
我完整的力了
如果就只有外型改
那你A不了我的
你f我只有外型改?
_玩笑也要有限度吧
白m,你就只有@等力
F在只是序幕而已
那我就是序幕中的序幕
糟糕,要打中尼了
那些手被火焰_了
尼的全身…
放出大量的死庵火
她_始正式把死庵火
入奶嘴了
看是J真的,尼
真的下定Q心
要把生命Io奶嘴
尼
y道…
尼她真的想死
公主
不吧,公主
e@
尼
慢著,尼
]有必要奉I生命
阿柯巴雷Z突畎
不,他必突
才能把商锵壬和各位
送回和平的^去
而且我@N做
拯救更多o辜人的生命
我正_使用@股力量的rC
K於砼R了
@是我唯一能蛳碌馁注
也是^o法避免的…
我的命\
是e@影,尼
]e
]^我的准S就想了Y生命
以槲原@N任性
我^Σ把尼交o你
你就是要跟我唱反{
敢趼肺揖拖瘸掉你吧
第十代首I
我也不能袖手旁^了
必要打破Y界
拯救尼x_那e
是啊,你f得
o尼要怎N做
她待在那e都太危U了
可是
@道Y界固若金啊
,奶奶
我R上就要^去了
才你f]l]全力
看K不是荻已
你也是一拥,V吉
]想到你有@N力
不^最後
得到尼小妹的人是…
怎N回事,尼的火焰p弱了
我害怕…死亡
好怕
我好怕
尼
怎N了,尼
y道她F在突然
λ劳龈械娇至?
@是不可能的
m然我很想@Nf
但我在o法嘌
蛄,尼
我再想其它的方法就好了
不好意思,我]事的
已]有其它方法了
尼
不要@
好,趁F在
那是…匣兵器的火焰
集Y到雨海豚身上了
@是所有匣兵器M成的
匣兵器合系y
以@些火焰攻
或S就能打破Y界了
好,上吧,芬
超新星海洋
可,]有用
只能r打出一l裂p而已
有@拥牧芽p就足蛄
公主
γ
好不容易到
就要R上f再
@犹外了吧
意把我的火焰拿去用
你把我找磉@e
究竟想ξ艺f什N
γ
尼δ碚f是什N人
怎N]^]X@N}呢
你知道尼δ阌泻酶邪
我知道@是多管f事
但是]有rg了
要是你^me棋不定
她D眼之g
就哪愕拿媲跋失的
你肯定也很清楚
天空的阿柯巴雷Z
情w比任何人都要S富
笑得天真又幸福
s背著沉重的任
K且被命\捉弄
聿患暝就x_@世界
尼
不有rgL大成人了
e把她成孩子
把她成一名女性Υ她
守o她的`魂吧
我^Σ孤蔚
y…y道…
您在f什N啊
γ大哥,不要@永
γ
得曾ξ艺f的悄悄
我好像]有o答覆Π
怎N了
⒊坛霭l的r候不要哭成@
的母H
]有教@N事情吧
尼
_心的r候
打刃穆冻鲂θ莅
γ,尼
尼
怎…怎N@
阿柯巴雷Z怎N]有突
不,火焰_注入奶嘴了
不^需要一些rg
我f你,槭颤N要做@N事
好不容易找到的最後一K拼D
居然死掉了
@硬痪桶酌σ隽
我要ビX醒
成槌越r空的霸者
我的粝
就@颖荒o聊的
友情[蚋阍伊
你知道…
你知道@代表什N意x
你以槭钦l
害得尼成@拥
不是因槟惆咽澜绺愠蛇@
所以,所以尼才死的
白m,我^Α
我^Σ原你
不原我?
真是荒唐
你@人在是太可笑了
要是你察X到
她身檠b置的重大意x
就懂了
因尼原本f助我
成槿知全能的神
她是凫段业某道具啊
你f什N
不^,你s把尼
成一名普通的女孩善加Υ
用人道主x藉口想要`抗我
@只是你陶醉於
一r之g的情wT了
只是一N自我M足T了
在人造的@利己社
你@孩子做出的Y…
大e特e
比起拼而成的紊
人的漆黑j望
和讨更烈
@世界就是@拥造
白m的_
L出像是涓的|西了
@是在固定身w
白m大人打算用下一招分儇
Operation X
阿V也打算
使用X BURNER迎袅
你做的事情一c意x都]有
那е奶嘴的丫^
明明是凫段业淖詈猛婢甙
我不准你^m侮辱尼
白m,只有你…
Y界瓦解了
消失吧
接招
雷戒指?
我K於找到了
天空雷戒指的m合人x
你正是@世界的至
所以非常m合
碛羞@枚雷戒指
所以到底是l
我是造L你人生的某N思考
是只有被x上的人
得到的⑹
我就是@拥娜
有什N好笑的
@一刻K於砹
我一直在等待
@N荒唐的事情l生
因槲以缇鸵呀
不相信@F世界了
m然我身槿祟
sX得c@世界格格不入
o向右看向左看
其他人以及社的各N事物
在我眼中都只是一幅景色
前滋
我因H
前往平行世界之後就_信了
我只不^是一
被[蚶ё〉囊庾RT了
你要怎N想那是你的自由
你已下定Q心
要接受雷戒指了
那然
如果是更能享受
@世界的道具
那我然想要
不^放心
我M可能
l]@道具的功能
可以的
我或S在地球掀起
或是做出征服世界
@拥幕奶剖
到r候追究任
P於你的所作所
我@完全不^
不^
如果以你所f的[槔子
@[蜻有天空
Q句f有另外擅玩家
不要忘@一c
@幼詈
要是]有κ值脑
就不能算是[蛄
其我K不是人
我跟e人互拥r候
也有所感
刃纳踔コ鲆还膳意
@K不表示我的性很消O
因槲也坏擅L自己找纷
於有趣的事情也全力以赴
不^
我X得自己
]k法融入@世界
你可以理解吧
不X得待在@e有cy受
难凵砜
你似乎]有@N想^
你的眼神在太耀眼了
我氐纵了
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
@片天空延伸到何?
我所知的世界如此M小
e人求助的音充耳不
桃榇嬖诘r值
_Jr是抱著|疑
不把差"性"的不同
直接J定是"橙"而x
人HPSK非以y治斫立
要科鸨舜说氖竹雎音
_世界]有仇恨之心
各N色彩美交
生命皆可F J同彼此的存在
以希望彩L
@Ko限展_的布
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
"下回A告"
阿V,你表F得非常好
K於成功打倒白m了
然而痿Y至今付出的代r
在太大了
阿V因而於
@痿Y的意x抱持疑
在@r候
阿柯巴雷ZK於突盍
於阿V的疑
他似乎知道正_的答案
下一回的家庭教里包恩
~向新的未
抱著必死的Q心收看哦