"最后的男人"录制时棚内有现场观众
此时此刻真是美好极了
你 我 人群 观看野马队
还有Justin
我说了"人群"
谢谢你把我算进来 先生
别谢我 感谢那七个来不了的人吧
我去零食摊 你们想要点什么吗
- 啤酒
- 我还不到21岁
那你一时半会儿回不来了
注意啦 野马队球迷
我们抽中了一位幸运球迷
邀请上场
试着开球 并有丰厚奖励
这位球迷坐在310区
第3排
4号座位
坐过去 快
幸运的4号 请上场
我该怎么做
根据我从圣经上学到的微末知识
上天发出声音让你做什么
遵照就好 快去
借过
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
最后的男人 第四季 第1集
-=风软FRM字幕组=-
时间轴&翻译&校对:西门
看这球开得多漂亮
看看
他们竟然不把那颗球送给Eve
坐轮椅的孩子要那颗球有啥用啊
来 咱们再看一遍
我猜猜看 她又踢进去了
我觉得回放会更有趣
就好像Eve用脚接球一样
不公平的是Eve赢了一辆科迈罗
她才16岁 科迈罗不归她
科迈罗归我名下 还要交一大笔税
所以我们要卖掉那辆车
她还是攒下了一笔学费
还有这个不凡的事迹
嗯 可真是个不凡的经历啊
她把一个玩意踢了老远
从两个玩意中间穿过去
我觉得你好像不懂橄榄球
我们一天一夜都在谈论Eve
而我在经营我自己的服装生意
没人觉得我很了不起吗
当然了 说说看 亲爱的
我们都愿意听
好的 我有个很好的设计裙子的想法
裙子有褶但是...
我要加入橄榄球队啦
教练看到了我的那个开球
想要我做踢球手
我有个孩子要进橄榄球队
此生是没有遗憾了
随时准备庆祝我升天吧
女子橄榄球队 对吗
- 不 妈妈
- 不 是真的球队
我要加入男子球队 真的球队
跟Justin一起
所以你在跟橄榄球运动员恋爱?
不错嘛
谢谢
Eve 女性开始进入男子运动项目
传递的信息是女子运动
与男子运动一样棒
你知道还有什么传递了同样的信息吗
就是男女差异的事实
亲爱的 这确实很了不起
但Kristin说得对
你已经进足球队了
你承诺要效忠于她们
那是对足球队的承诺
就像是对一只猫许诺一样
亲爱的 那些女孩还倚仗你呢
对啊 Eve 你是足球队里最棒的
很好 喂 Justin
你还要不要跟橄榄球队员恋爱了
Eve 你妈妈说的有道理
谢谢 是的
你可以明年再进橄榄球队
你们先别祝我升天
我还要再活一年呢
好吧 至少我还有那辆车
呃...
咋了
科迈罗我们不留着
把它卖掉 因为那辆免费车
要我付两万美金的税呢
为什么 好让奥巴马
为非法移民购买更多的开心餐?
不错呢
但我还是会卖掉那辆车
我们把车卖掉
你就会有更多钱读大学
我读的大学不要钱
西点军校不收学费
但去西点又不是板上钉钉的事
你也许会考虑去别的学校
什么? 不 我一定要去上西点军校
我也知道你对决心的看法如何
- 亲爱的
- Eve Eve 等一下
你干嘛说她不能上西点?
老婆 老婆 咱们...
你还干嘛
呃 是有点
可是Eve邀请我留下吃晚饭
呃... 那你干嘛不出去买瓶红酒送来
我还不到21岁
完全不用着急回来
我赞同Vanessa
Eve不该加入橄榄球队
我还是无法理解
女人想成为男人的想法
她不想成为男人
她的理想更加远大...
她想要成为我
你一直都是人生榜样啊 Mikey
谢谢 但愿我没有把标准设得太高
有时候我甚至都无法降低标准
来 看看这个
粉色迷彩
专为女性设计
好让她们去打火烈鸟吗
如果她们能拿到正式许可 我没意见
你们知道火烈鸟身上的粉色
是因为它们吃多了虾吗
天哪 真希望我是一只火烈鸟
因为你喜欢吃虾吗
不是 这应该就是坏的一面吧
快去把这些摆上去 去吧
是 先生
知道吗 粉色迷彩并不实用
女人爱粉色啊 Mikey
这规矩不是我定的
还有 你知道今早谁打电话找我了吗
你是要我猜 还是真的不知道对方是谁
是一区的DeWitt女议员
她答应写一封提名信引荐Eve去读西点
你认为如何
谢谢你 老哥
那会帮她报考成功
你是怎么做到的
这么说吧 我大力支持她竞选
你不用低声讲
对政客捐钱其实是合法的
既然如此 我花大钱支持她竞选!
我们或许还可以找参议员
和拜登副总统帮忙
反正他也没别的事
他是奥巴马的外交政策顾问
成效如何你也看到了
妈妈 爸爸 我搞定了
我跟我足球教练沟通了下
她们会根据我的训练计划做调整
我可以同时在两个球队
太好了 我期待观看其中一个项目的比赛
(橄榄球)
不...
你不能玩橄榄球
不行 那些队员的体型都太恐怖了
不安全
可是 妈妈 踢球手从不受伤
我在场上时 整支球队的任务就是保护我
她说的对 老婆 就像是特勤局
唯一不同的是...
特勤局保护的是一个
有系统地摧毁美国的独裁者
妈妈 拜托了 我真的很想加入
你爸和我得考虑一下这事
还要再考虑吗
我们要孩子的时候都没考虑这么多
妈妈 拜托
好吧 我不反对
但我保留说这是个坏主意的权利
你还记得吗
当年要孩子之前我就是这么说的
耶 谢了 二位
站在你面前的是Woodbridge中学
的新踢球手
我加入橄榄球队了
不行 告诉教练你不能穿22号球衣
我有个前男友是22号
叫Brad...什么的
太多回忆了
嗯 你最好把那件球衣高温消毒一下
开玩笑吧? 我才不要脱掉这件衣服
我穿着这个去学校时
你知道吸引到多少眼球吗
就像我平时穿...
随便什么一样
我会因我实际做的成绩来博关注
Mandy其实也是一样
现在的问题是Justin
他变得异常消沉
他还有另一幅表情吗
很显然
Justin正在遭受女强男弱的困扰
这学期我在修心理学 也许我没说对
但我觉得Justin...
有心理问题
不 你不能用那个词
或许你不能 "半途而废者"
如果女友比自己还擅长做男孩的事
有时候男生会比较难接受
不 保护Justin那脆弱的自尊
不是你的任务 懂吗
他的人生中有个成功的女人
他应该庆幸
没错 但她的成就是比他更像个男人
拜托
你需要保护Justin
我经常这样对Kyle
因为他发现我的智力惊人
听起来好像Kyle也有"心理问题"
跟Justin谈谈 解开他的心结
但别吓到他
去假装你不会玩自己的手机
像这样...
别 如果你尊敬他
就坦诚地去跟他谈
我喜欢跟Justin在一起
但我讨厌卿卿我我 唧唧歪歪的
你指的是感情的部分
知道吗 交流感情可以促进彼此的亲密度
肉麻 我要去见马背上的汉子
她完全没继承妈妈的基因 对吗
一对染色体都没有
女士们 先生们
热烈欢迎Woodbridge高中Huskies球队
闪亮登场
Eve在那里
天哪 我不忍看了 她没事吧
她都还没进场呢
但是还有时间被纸划破
- 踢球手从不受伤
- 对 你说的对
踢球手从不受伤
几乎从不
如果踢球被阻拦 双方抢球
所有球员都去抢
那么78号可能会压扁她
亲爱的 离78号远点
Vanessa 她不会有事的
Eve肯定能应付得来 她什么都不怕
你知道她使我想起了谁吗
谢谢你 爸 她也继承了你的很多优点
你知道我说什么吗
"酒壮怂人胆"也是胆量
她让我想起了你哥哥Jimmy
- 啥?
- 他是个健将
你知道Jimmy在高中玩橄榄球吧
我在高中也玩橄榄球啊
Eve在场上的时间都比你多
我在返校日比赛中有带球达阵啊 老爸
我确定那是Jimmy
那是我
好吧
我们求同存异咯
第三次试攻得分 Woodbridge高中
球在5码线 暂停 Woodbridge高中
太扯了
还有16秒钟 落后2分
让踢球手上场!
歇歇吧 Baxter
让教练指挥比赛
把球还给我儿子
Larabee 我忘记了你儿子
在我女儿的球队里
Brandon是两面手 还是副队长
女队员 简直就是噱头
噱头?
人们当年也是这么称呼Jackie Robinson
（美国职棒大联盟史上第一位非裔美国人）
虽然这里很嘈杂
但我好像听到了你
拿Jackie Robinson和一个白人小妞比
看好了 Baxter
他们会把球给Brandon
他会在5码线处进球得分
加油 Brandon 加油 Brandon
加油 加油
Brandon Larabee在2码线处被拦截失分
也许你应该给他更精确的方向指导
还好有姓Baxter的收拾残局
- 加油 Eve
- 但要当心
哦 我看不下去了 我要回车里去
好的 Eve 瞄准 瞄准
加油 加油 进啦
加油 加油
耶
这样的噱头怎么样
一个改变了比分的噱头
Vanessa到底怎么了?
她不喜欢橄榄球吗
今晚的比赛真棒
你踢得很好
我几乎没上场
抱歉我洗澡时间太久了
被泼了一身佳得乐(以示庆祝)
我们是不是应该...
谈一谈?
谈什么
谈你看起来好像是不开心
我玩橄榄球比你强
谁说你比较强了
被泼佳得乐 还被40个人抬出球场
我赢得了今晚的比赛
而你却因为躲避蜜蜂而离席
Eve 我都没有想过谁比谁强什么的
Justin 我能理解你的心理落差
Eve 少来了
我喜欢你擅长做很多事
那又不会抢走我的任何东西
我也没有什么心理落差
我感到很幸运
是吗
是的
很好
那么...
如果你没什么问题
为什么我开始玩橄榄球
你反应这么奇怪呢
因为野马队的那场比赛
你顶替了我的座位 Eve
那辆科迈罗本该是我的
我爸都不给我那辆车
我爸爸也许会给我
但我不会知道了
因为我都没机会去踢球
反正你也踢不中
也许你只能在20码处踢进
我欠你一张棒约翰的礼物卡
或许吧
我也许能在40码处进球
好啊
现在就上场
40码外踢中
我就劝我爸把车给你
带我去吃棒约翰 我们就扯平
我是户外男人的Mike Baxter
有东西奉献给女性哦
不 不是我 抱歉 我有主人了
我指的是这个
粉红迷彩服
也许你看不到她
因为她与四周混为一体了
粉色迷彩基本没用
除非你想偷袭芭比娃娃的梦幻屋
我们为什么卖无用的东西?
因为女人爱粉色
你们会说"你这是成见"
不懂审美?
是的 男人就是不懂审美
那也是一种成见
这些成见有道理吗
当然 有一些是有道理的
但我不会说是哪些
因为某些女性观众又会...
好吧 不小心又说了一个成见
成见通常都是以偏概全而造成的
非洲中部的俾格米人
主要靠女性狩猎
这样会矮化俾格米男人吗
真的很难说
也许那些男人只会坐在家里
品尝着免费的河马肉干
还抱怨"屋子好冷啊"
不管怎样 为了致敬女性猎手
户外男人正在举办女战士周末促销
迷彩服打八折 绿色粉色都是
带着大把的绿票子来吧
你们女人最擅长花钱了
哦 又一个成见
爸爸 快进来
别告诉我你从坐轮椅的孩子那里
抢回了这颗球
- 嗨 Vanessa
- 嗨 Bud
我找到了这个送给Eve
这就是你们学校赢得冠军时的那颗球
- Mike肯定记得那场比赛
- 是吗
Jimmy赢得了关键性的达阵得分
Mike在座位区为他欢呼
妈妈 我的裙子设计有了突破
你要看看吗
当然 我愿意看你的一切设计
- 所以...
- 嗨 大家
天哪 Eve 你受伤了
算了 还是等Eve上大学之后
再说我的事吧
别大惊小怪 我没事
为什么要拄拐
想停车靠离房子更近一点对吗
她训练时伤到了膝盖
是扭到了
我要上楼躺着 减轻膝盖承重
- 好吧
- 我给你拿点冰
已经好多了
问个题外话
人吃多少止痛药才会死啊
我帮朋友问的
我就说会发生这种事
原来是你咒的啊 多谢了
她跟那些78号 85号巨人一起训练
迟早都会受伤的
- 你知道谁从不会受伤吗
- 爸
我不想让她周五晚去玩橄榄球
以后也不行
我想让她退出球队
现在让你别激动太迟了对吗
我没激动
- 什么事
- 实在抱歉 你们也许恨我
你是个青少年 有的是机会
怎么了 Cammy
我们在训练踢球 我俩都去抢球
而Eve扭到了膝盖
都是我的错
原来是踢足球时受的伤啊
天哪 万一Eve今后无法踢球了怎么办
万一她不再回到我身边呢
我们身边 球队
Eve还踢足球?
是的 她超棒的
她就想一只年轻的豹子
但也是一阵春风
一朵雏菊
我老了 小姑娘 你把话说简单点
Cammy Eve不会有事的
你要想帮忙的话
就把这个拿上楼给她吧
谢谢你 Eve的妈妈
这孩子真怪
听着 老婆
我想橄榄球运动需要一个道歉
我不管 Mike 我才不管
她要退出 太危险了
什么意思 她是在足球场上受的伤
她踢足球都九年了
什么都没发生
什么都没 没得分 没输赢 没有
这九年我都睡在观赛区被你...
"醒醒 起来 结束了 醒醒"
太多了 Mike
橄榄球 足球 少年军官训练队
我们不能阻止她做有趣的事
- 那就是她的本色
- 是 因为是你打造她那样的
- 你在责备我...
- 是的
...培养了有所成就的 聪明的运动员女儿
那我就接受
知道我在怪你什么吗 这个
- 这是西点军校的提名信
- 是啊
三天前寄来的
- 是DeWitt女议员写的
- 很好
我请Ed帮忙 这是好消息
他觉得还能请拜登写推荐信
他认识给拜登漂白牙齿的那人
我不想让Eve上西点
不想
她小时候的憧憬是一回事 但现在
现在她真要去了 Mike
如果Eve成为一名战士
想想有一天传到咱家的消息
可能会比伤到膝盖严重得多
我也怕这种事
那是我最可怕的经历
当兵吗
不 是为人父母
无法左右孩子做出的选择
即使那些决定使你倍感担忧
那你后来怎么做了呢
我试着关闭了我的感情
我很擅长那么做
这个帮了大忙
除了用酒精抑制自己的感情
我们还可以在这个屋檐下
尽量保证孩子的安全
那就是我们能做的
我想要支持Eve所做的一切 但是
你不能阻拦她想要追求的生活
这个世界已经阻拦得够多了
这一点我支持我的女权主义儿子
总是没那么简单 对吗
我说过生孩子不是好主意
去把这个给Eve
她看到这个会很高兴
还是你去给她吧
为什么是我
我不想让她觉得是我拆开了她的信
那可是有罪的
做得好 Mike
谢谢 爸爸
无条件地支持你的孩子
永远不要表现出偏心
这是Jimmy教我的
那当然是太好了
Eve是个好孩子
西点军校一直是她的梦想 先生
是的 谢谢 非常感谢
和您通话我很荣幸 副总统先生
我肯定您还有很多事情要忙
您宝贵的时间
我当下也没什么急事
我喜欢玩笑吗
当然喜欢 请讲
好啊
好的 呃...
换一颗灯泡需要多少人? 先生
是吗 这么简单的工作
好像用不了那么多人吧
什么... 先生?
我是听到了冲马桶的声音吗