上周! 在知名的廣告公司C企劃上班的RM
歡迎光臨
在石隊 張赫 石鎮 智孝
鐘國隊 Haha Gary 光洙
歡迎光臨
請慢慢吃
職員們給兩隊中感覺會贏的一隊投票!
給猜中最終勝利隊的職員 特別獎勵!
鐘國哥 鐘國哥
第一天 尋找嘉賓 聚餐任務 在石隊全部勝利!
金PRO隊
劉PRO隊
現在比分
揭開為了逆轉的早上!
賭上一個RunningBall 乘坐同一輛車上班比賽
快起床 快快
是的 快過來 快出來
金PRO隊 如果連上班任務都失敗的話 沒有希望了
你現在是在化妝嘛
是劉PRO隊堅守住呢!
還是金PRO同分奪回呢!
揭曉勝負的上班任務! 現在開始!
上班第二天 上午9:00京畿道安陽
在能力者家樓下等待的PD
喂
啊 你好 金PRO
啊...喂 金PRO!
現在該上班了
現在...那個...必須得...上班了
現在上班嗎
發懵 當然了
當然了
已經準備好了上班車子
已經準備好了上班用車 快點準備準備下來吧
所以快點整理好下樓吧
我知道了 掛了先 快點掛了
知道了 掛電話了 掛了掛了掛了 快點掛吧!
另一邊 首爾... 在石家樓下也有上班用車
喂
啊 是劉PRO嗎
啊,劉PRO嗎?
是的
是! !
快點準備上班了
同一時間 同時給兩個隊長打上班電話
第二天 上班路上...究竟藏著怎樣的秘密呢?
好的
我知道了
劉PRO隊:金PRO隊
昨天
第一天     3:0     結束的RunningMan
3比0贏了
明天早上有個上班任務
PD 明天早上 有上班任務!
有個上班任務
詳細的信息呢 以後再告訴你們
如果在各自家裡等待的話 慢慢會知道任務的
前天 成為嘉賓的
熱情張赫 今天也會一直和大家在一起!
劉PRO隊 3:0 金PRO隊 \
可以推翻分數的大任務即將開始
有希望的
就這樣開始的第二天上班任務
這是什麼呀
究竟...蒙著面紗的上班任務是...?
今天上班前必須執行外勤任務
從現在開始 必須召集全員搭乘同一輛車
前往江南站附近的S電子宣傳館
江南站附近的S電子宣傳館
上班任務!
招集全員搭乘同一輛車 到江南站S電子宣傳館上班
等等 車在哪呢
金PRO要載的隊員 Haha Gary 光洙
做夢都想不到 遊刃有餘地走來的劉PRO
要做carpool嗎
乘同一輛車?
必須要去載的其餘隊員們並不知道這一事實!!
一個一個帶著過去
需要注意的是
不能事先電話通知隊員們
可能還有正睡著的隊員呢!
當然囉
選定好一個人之後
PD 一名一名地去接隊員,在這裡要注意的是...
去他家前面 再電話通知
不能提前給隊員打電話
必須到要接的隊員家前 才能給他打電話!!
這麼辛苦到家門前再打電話 如果在睡覺的話...
那如果在睡覺的話怎麼辦啊
那就叫醒唄
智孝的家在日山啊
浪費 智孝的家在日山!
難堪 難堪
我又不知道張赫的家
這就是第二天上班任務的真相!!
這要怎麼選人啊
隊員全員搭乘 向著江南站S電子宣傳館
啊 我真的是
先出發再說
劉PRO要載的隊員是 石鎮 智孝 張赫
啊~~~ 真是的..
啊 我真的
沒辦法了
沒辦法,只能先去石鎮哥的家了!!
只能先去石鎮的家了 因為最近嘛
劉PRO 先去最近的大鼻子哥的家!
啊 真是的
不過還好石鎮家比較近
但是,只有到達大鼻子哥家前才能打電話!
啊 智孝可是在日山啊
鬱悶 啊... 智孝家在日山呢...
慢點 他們那組Gary在蚕室
啊 鐘國在安陽 鐘國
鐘國在安陽啊 鐘國
那還真是萬幸 金PRO隊從安陽出發
鬱悶
啊...南楊州! ! 啊...真是的
啊 南楊州 真的是
不管怎樣 都得去一次南楊州接光洙的說...
那一隊的話
在石和石鎮是隔壁小區
對方隊 在石,石鎮就在隔壁小區
智孝在日山 智孝
智孝在日山 智孝!
兩隊都有住的遠的隊員 神奇
看來彼此彼此啊
慢點 首先Haha的話
先去接Haha吧
先去接Haha吧!
南楊州的話
一個人去南楊州太無聊了
因為一個人去南楊州太無聊了...
就先接Haha吧
金PRO 決定最先去接Haha!
求你了 求你了
但是 只有到達Haha家前才能打電話!
還得要到了才能打電話 這個真是
另一邊劉PRO 已經到達大鼻子哥家附近!
哦 到了
現在打電話就可以了吧 OK
已經到達了家前 現在通話可能!
這裡 這裡
先把車停好...
究竟大鼻子哥 已經起床做好準備了嗎?
應該在準備了吧
哦 哥 電話接的很快的嘛
在哪呢
怎麼剛剛才起來呢 哥
現在才起床啊 哥! !
我都在你家門口等了
果然...
我們要一對對才能走啊
石鎮 誰在等呢?
誰在等啊
什麼誰在等
還能有誰! 我和工作人員在等著呢
當然是我和工作人員在等囉
你說你現在已經到我家前面了
石鎮 你...已經到我家門前了?
當然
石鎮 我什麼都沒準備呢 我! !
我一點都沒準備啊
快點出來 快點
曉得了 曉得了
知道了! 知道了! 知道! 石鎮
哥 你要多久啊
-你不會還在睡吧 -嗯
今天還要錄節目了
今天要錄影 怎麼能睡覺呢
怎麼可以睡覺呢
已經早上9點半了,還在深度睡眠的大鼻子哥
抱歉 稍等啊
哥 你要幾分鐘 幾分鐘
著急! 需要幾分鐘? 幾分鐘?
哦~~呼... 10分鐘??
啊 十分鐘
哥 2分鐘內搞定吧
不知道任務 萬事太平的大鼻子哥
那個對方隊伍也在進行
Running Man的任務吧
所以要快點啊 快點出來吧
刷個牙就出來吧 就刷個牙
刷個牙就出來吧,刷牙!
OK OK
石鎮 OK~OK!
哦 哥 快點 快點出來哦
看來是真的什麼都不知道啊
搞不好大部分隊員 都是這種無防備狀態
沒說是任務啊
張赫的話 我不知道他家在哪啊
再加上劉PRO 不知道隊員張赫的家地址
嗖~
PD遞來的紙上 寫著張赫和智孝的地址
那個在日山啊
張赫在三成洞啊原來
那個是提示頁 不能看哦
PD 背面是提示頁...不可以看
那還給我 太假了
都給我了 還不讓看嗎!
PD 還給我! 那個! ! 給我啦! !
不是很有自信的把這個給我了嗎
怎麼這麼疏忽啊?
偏偏在寫好錄影日程的 提示頁後面記地址...
相當於讓貓看守魚嘛
到底這個給不給我啊
啊呀 不能看的
PD 哎,不可以看的!!!
啊呀 什麼啦 什麼
和VJ一起阻止 提示頁沒看成! 成功!
不行 不行
這裡有地址的 為什麼不能給我
我寫別的地方
PD 寫在別的地方再給你...
啊 真是的
這時,飛速結束準備的大鼻子哥 登場!
瞟 瞟
啊 應該早點說嘛
啊 倒是早點跟我說啊...!
哎 來了 好像來了
來了~來了! 來了 來了
快點
早點說嘛
快上車
你腫得很厲害啊
你臉腫得太嚴重了!
早點告訴我嘛
5分鐘前才起床 當然是這個樣子了
繫好安全帶
真是厲害啊
你不腫嗎
我也腫 不過沒有哥你那麼腫
沒像哥腫的這麼厲害...
這都啥呀真的
嗖 嗖
頭髮像鳥巢一樣亂
比昨天好一點
頭髮完全變鳥窩了... 比昨天好多了...
什麼比昨天好啊
是比昨天好嘛
怎麼能比起昨天在美容室做的頭髮 今天的頭髮...
昨天做過髮型了
啊 是嗎
當然頭髮會差不多樣子的大鼻子哥?
我覺得今天好看啊
傳統的啊
慶幸地 張赫就住在旁邊的三星洞
去的路上是不能打電話的
變數果然是 只有到達了才能打電話的規則! !
為什麼 到了才能打電話嗎
是啊 所以嘛
現在是毫無作戰頭緒啊
先順利地接到一名隊員的劉PRO隊 究竟...?
另一邊 能力者 首爾到達!
我來了
直接向著最先接的Haha家前進! !
我家東勛 可得出來等著啊
吱~
已經到達 現在可以給Haroro打電話了!
接通之前 不管三七二十一就向著玄關走去!
啊 門打不開啊
坐立 不安
快點 快點 快點
快點 快點 快點 快點!
喂 東勛啊 起床了 快起來 趕緊起來 上班啊 快快快
東勛啊! 起來! 快點起來! 快點! 快點! 快點!
快開門 要上班去啦 快開門
開門! 得去上班了 快點! 開門!
OK 快起來 快快
洗漱! 洗漱!
刷牙洗臉
金PRO隊 想要挽回3:0的分數 必須無條件加速
到達Haroro家門前!
究竟Haroro 到底準備多少了呢?
快點 走了
呵! 剛醒啊!
晴天霹靂
快走了
我什麼都沒準備了呢
我什麼都沒準備呢...
快點洗臉
瞟 瞟
腫得太嚴重 很難認出來的臉! !
快穿鞋出來
金PRO 不管三七二十一就要拖出去的架勢
快點 走了 要上班了 快走了
就這麼走吧! 必須得去上班! 必須得快點走!
拜託 讓我洗漱一下...
就讓我洗個臉
不行 不能洗臉
一起住的朋友也還沒睡醒... 無防備狀態的家裡! !
快點啦
洗個臉
就這麼去上班 才是沒禮貌的樣子
快點
哥 稍等下
對手隊也在奔跑著 洗漱時間...
東勛啊 那一組也已經出發了
我們更加要快一點了
哥我要洗澡
呵! 想要洗澡脫掉衣服...! !
不行
你就洗個臉啦
那什麼時候能洗澡
裝乾淨 澡什麼時候洗啊 那樣的話!
等一會啦
什麼時候開始這麼喜歡洗澡啦...
真的嗎
迷迷 糊糊
不知道啦 快點快點快點
Haroro...究竟能順利洗漱完畢再上班嗎?
另一邊 去接張赫的劉PRO的車
這裡是 哥昨天幾點睡的 睡的挺早嗎
導航 稍後,請右轉彎
猶猶 豫豫
稍後請右轉
直走啦
嗯? 沒按照導航的指示,為什麼直行...
哦 走過頭了
磨磨唧唧的 正確的路錯過了!
什麼啊
啊 那麼急 真是的
埋怨 非常著急的說!!!
時間太可惜了...
你去過張赫他家的
去過張赫的家嗎? 好像挺親的
看上去關係不錯啊
赫嗎 當然沒去過他家了
赫嗎? 沒去過他家...
切
居然沒去過他家啊
劉PRO 裝熟裝的那麼過頭 連家在哪都不知道
赫啊 和他關係當然好了
連他家在哪都不知道
還叫人家什麼赫
我當然知道他家在哪了
吵吵 鬧鬧
好歹要知道人家家在哪吧
打電話吧 基本到了已經
已經到達附近 可以給張赫打電話!
打電話了
電話號碼知道嗎
啊 當然知道赫的電話了
啊~當然知道赫的電話了! !
我說了和他關係不錯的啦
我和赫很熟的!
這樣一看 隨便和誰都很熟的劉PRO
什麼關係好
是superstar啊
自信地找著張赫的電話
我真的是無語啊
嗯? 信號怎麼那麼長...
啊 怎麼可以這樣
張赫,是不是睡的太沉了沒聽到...?
居然不接電話啊
是不是不接你的電話啊
是你不知道電話吧?
不會的吧
喂
女人 喂??
難道是張赫的妻子...?
請問這是張赫的手機嗎
女人 您打錯了~
對不起 您打錯了
不是張赫的電話! !
啊 對不起
不是說關係好嗎
不是說很熟
慌張 慌張
呀...這孩子! 呀~張赫 太搞笑了吧!
啊 張赫 太搞笑了
換了號碼的話
劉PRO 太不好意思而大發雷霆!
吹牛吧你就
不是
這是在家族誕生裡面告訴我的號碼
出演家族誕生時告訴我的!
這是多久之前的事情啦 家族誕生
1年半以前 當然有換掉的可能啦...
他換了手機號碼
問問鐘國吧...
這孩子要是換號碼的話得告訴我一下啊!
好歹應該通知一下吧
以為是弟妹接的呢...
我還以為是弟妹接的電話了
哎 真的是
結果,只能問張赫至親鐘國了...
不知道張赫的電話
能力者究竟會乖乖地告訴他們嗎...
啥事? 哥~!
哥 哥你在哪呢
在哪呢?
現在 那個 再等張赫
磨磨 唧唧
啊 真的嗎
哥
不知道演員們都要準備很久了吧
演員們 都會準備很長時間 你不知道吧?
那個 你現在在Haha的家裡 對吧
進入正題之前 轉換話題
看來還蠻快的嘛
哥 不是不是 那個鐘國啊
哥! 不對不對...那個...鐘國啊...
我之前有張赫的電話號碼
張赫的電話號碼...我有是有...
噗哈哈哈哈哈哈
我有張赫的號碼
好像已經瞭解狀況了
嗯 有的
但是你再給我一次吧
但是你再告訴我一次(電話號碼)吧...
喂 別笑了啦
真的很不情願,但還是乖乖求救的狀況
喂 我有張赫的號碼的
傲慢 傲慢
你有赫的電話號碼
以防萬一 再問我要一個
是的是的
不要開玩笑
我發短信給你 發短信
發短信給你,短信!!
好的 發短信給我
好 知道了
嗯? 能力者,這麼爽快地就那樣?
我絕對不會照原樣發短信給你的
呵呵 我好像要發個令人滿意的短信啊??
發短信 哼 傻瓜
砰~嗯!
吭嗯! !
哥哥 有點不方便 或許稍微
不方便請稍微...我必須要擦...我....我...
現在要出來擦乾...
現在要出去把身體擦乾
哥哥
怕被攝影機拍到出不來
快點出來 呀
嘩啦
這個 像話嗎
這個 像話嗎這個??
給你打馬賽克
會幫你打馬賽克的啊!
這個播出去的話行嘛
這個播出能行嗎!
呀 給你打馬賽克
我也三十三歲了
爭吵 不休
我三十三歲了啊
我也是33歲了啊!
呀 你不知道芭蕾舞男演員嗎
那個不知道嗎? 芭蕾舞演員??
這個那個不一樣
就是! 像芭蕾舞演員那樣擋著出來就行了啊
你像芭蕾舞男演員這樣出來就行了嘛
攝影老師們也暫時到外面去一下好嗎
攝影老師們也請出去找下我...
快點弄好出來
快點 現在已經晚了
快點啦! 現在已經晚了!
哇啊
嗖
我就知道會這樣 我就知道會這樣
就知道會這樣! 就知道會這樣!
呀 快點
知道了 快點出來
攝影機出去的話我就出來
Haha 攝影出去了吧!
出來了
快點出來
我都看到攝影機的紅燈亮著呢
攝影機的紅燈都看到了啊!
不是的 不是的 快點12
屁股呀
又 嗖
幸虧!
匡
一邊...等待能力者短信的
他會就這樣告訴我們嗎
當然了 難不成不告訴我們嘛
叮咚 終於鐘國發的短信到達
呀 金鐘國 啊
怎麼了 做了什麼
看看這個孩子發來的短信吧
無奈的那傢伙好像發短信來了
2後面都是亂碼
鐘國告知的張赫的電話號碼010-2XXX-隨便亂按
哎 真的不是說鬧著玩的呀
臉紅一陣 青一陣
憤怒 都說了不開玩笑的啊
傻瓜呀 什麼呀
東勛啊
哥哥 都好了
你衣服還沒有穿
你到現在衣服還沒穿好?!
正準備穿內褲 都 擦乾了
Haha 想穿內褲啊!  擦...擦乾了啊!
擦什麼快點弄好出來
嘟嘟嘟嘟嘟
哎 電話來了
-我有辦法 -哥
呀 你真的 你下流
呀...你真的..你可恥啊!
呵呵呵呵呵 哥哥 幹什麼呀
呵呵呵呵
乾脆這樣告訴我們
嗶嗶嗶 砰砰砰 嗚嗚嗚哦
還不如將按號碼的音樂聲告訴我們呢!
這樣告訴我們呢
哈哈哈哈哈 什麼呀
哦阿 呀
哦 那樣沒關係嗎
呃,那個行嗎?
呀 你用這種方式贏的話
你覺得好嗎
不管怎樣曾經希望你爽快地告訴我們
你老是這樣的話我真的
你總是這麼幹的話我真的
啊 真是的
我只能用一個辦法了 我
我要用一個辦法 我!
哥哥 等一下 哥哥
幹嘛 一起動員我們的人脈
這樣下去不行了
動用人脈吧不行的!
哥哥 那麼給車太賢打電話吧
那麼試著打電話給(至親)太賢看看!
呀 你就告訴我們吧
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
我幹嘛這樣那樣的打電話呀我
掛了哦給車太賢打電話吧
掛了! 掛了! 打電話給太賢吧!
掛了哦 掛了哦
呀呀呀呀呀呀
你先掛電話了 你先掛電話
自尊心 你先掛你先掛!
呀 我真是
掛了哦 掛了哦 掛了哦
嘀
得給車太賢打電話才行
快點趕快給太賢打電話封口
呀 不好意思 大早上打電話
能力者,和太賢緊急通話中!
如果在石哥打電話來
要你把張赫的電話號碼告訴他的話
叫你給他赫的電話號碼的話你別告訴他!
不要告訴他
如果要告訴他的話
只告訴他前面的電話號碼
告訴他前面的號碼後面的就說"隨便亂按"這樣的...
後面的號碼用"哦哦哦哦"
究竟,至親間的情報隱瞞作戰,是否成功?
這樣告訴他 知道了吧
劉代理,急著給太賢打電話
車太賢會不會接電話啊
要接電話才行啊
嘟嘟嘟嘟嘟
嘟~~~~嘟~~~~
太賢要嚇到了啊
我可是第一次給太賢打電話呢
太賢 是...
嗯 太賢啊
太賢啊!
喂
啊…那裡為什麼那麼吵
太賢 啊...為啥那麼吵啊...
太賢啊 我是在石哥
溫柔 是在石哥啊...
什麼事情一大早的就打電話
太賢 裝蒜 為啥大清早就打電話..
呀 我現在 太賢啊
不是為了別的事情
那個本來有張赫的電話
掐頭去尾從正題開始說
可是張赫換了電話號碼
啊 張赫換電話號碼了
太賢 啊,赫的電話號碼換了連我都沒告訴啊!
連我都沒有告訴呢
呀 什麼呀
一夥的
呀 你是至親啊
接到金鐘國的電話了吧!
你是至親...至親怎麼會不知道赫的電話號碼!
呀
至親怎麼連張赫的電話都不知道呢
金鐘國給你打過電話了吧
哈哈哈哈哈哈
太賢 哈哈哈哈哈!
什麼 打過電話了 打過電話了
沒有啊 呀 不要說謊啦
鐘國,太賢,至親聯合欺瞞作戰!
呀 我們到了附近
到了附近這樣那樣幾乎幾十分鐘都耗在那裡!
但是因為不知道張赫的電話號碼
浪費了三十分鐘了
呵呵呵呵 告訢你們張赫的電話
太賢 告訴你赫的電話號碼稍等
等一下
好好好
哦...太賢,情況很慘現在順了...?
張赫 前面的電話號碼是 2---
太賢 前面的號碼是2XXX...1000號呀...
1000號
後面的號碼是1000號
後面的號碼4位數是1000號?
100什麼
說是100什麼啊?
不管怎麼說反正打電話看看吧
太賢 所以不管怎樣打打看吧...
好像是對的
那麼1001開始1010號結束
那麼從1001號開始到1010號為止打10次就行了
10個號碼試一下就可以了是嗎
啊 從10號開始 10號
太賢 啊打10次吧10次...
啊 我真的要瘋了
呀
如果你要告訴我電話號碼的話
心情舒暢地告知還是可望不可及啊...
就好好的告訴我
幹嘛這樣告訴我們
從現在開始的話
十個號碼早就打完了
太賢 現在開始打的話已經打了10次了啊
啊 你 我真是
不愧是! 權術的達人, 車禧嬪!!
-知道了 呀 謝謝 -太賢啊 再見
結果,和太賢的通話也是...無所獲地結束了
呀 車太賢是
要從1001號開始吧
那麼真的無可奈何地試圖亂通話也就那樣地
很抱歉呢
我
劉代理隊...究竟還要在這裡待多久啊...
快點走 快點快點
另一邊,能力者和Haroro終於出來了
RunningMan上次在我家貼的標簽
知道嗎到現在還沒能把Running Man的標簽都撕掉
我還沒有全部撕下來
哦 那個
之前"製造圖書館"任務時貼上的標簽現在還在家裡
你打算把他們當飯吃嗎
無論如何金代理隊也有一名隊員搭乘(carpool)完畢
哎喲 沒有精神 哎喲
Gary現在住在哪裡 他搬家了呢
確定下一個乘車的隊員是誰很重要!
建國大學
最近搬家後家裡的確切地址不明的Gary
去光洙家嗎 去接光洙
那麼這次去接南楊州的光洙?
啊 是嗎
那去楊州嗎
從南楊州到建國大學
南楊州-建大-江南站從路線來看是不錯的樣子!
再到江南會比較方便
是嗎 是嗎
出發去南楊州 知道南楊州嗎
金代理隊先去接光洙往南楊州出發!
但是...這時他們沒想到的是...
這個決定馬上將引起什麼樣的風波...
啊 哥 現在正在來我家嗎
是的 快來 快點出來
在幹什麼 幹什麼
以為會很順利的金代理隊的上班路上任務...
我現在已經從家裡出來了
是不是白癡啊
他們出發去南楊州的瞬間就是開始糾纏不清的線
我現在回家
不需要你了
究竟他們出了什麼事情呢?
呀知道勝元的電話號碼嗎 李勝元
另一邊...已經在旁邊流逝了30分鐘時間
勝元的 沒有啊
不是沒有辦法嘛
在石 沒辦法了那麼打電話給擔當PD叫他叫訴我們
給擔當PD打電話應該會告訴我們
結果,向擔當PD求救
哥哥 給PD打電話試試
啊 真是
我很傷自尊的給車太賢打電話
向能力者乞求(?)的事到現在到達了極限
但還是沒有能給我們電話號碼
啊 我真是 要怎麼理解這個孩子呢
傷心 傷心
啊 我真是 金鐘國
我算是了解到那個孩子的人性了
我早就知道那傢伙沒人性 我...
真是
嘟嘟嘟嘟嘟
喂 喂
PD 喂
PD 是的
怎麼辦 我們到了張赫家附近
不管怎樣只要問出電話號碼啊...!
但是因為沒有他的電話 所以聯絡不上
-經紀人應該知道他的電話吧 -唉呦
-本人的電話號碼不能告訴你們的
規則 哎咦,(本人電話)不能直接告訴你的啊
快點給我們 快點用短信發過來
快點給我們 現在
啊快給我!現在!
他換電話號碼了
任性 耍賴
不是原來的電話號碼
金鐘國現在和車太賢耍著我們玩
本人的號碼我不能告訴你們
PD 那麼本人的電話號碼我不能給你啊
這裡有張赫經紀人的電話 010
PD 那麼張赫經紀人的電話...
終於...張赫經紀人的號碼入手成功
直接給我們不就好了嘛 幹嘛這樣
只要這樣做就行了啊 還那麼卑躬屈膝地...
幹嘛要這樣麻煩
稍後,通過經紀人得到張赫本人號碼的劉代理隊
呀 真是 我們要報復金鐘國才行
真的 我們綁架光洙怎麼樣?
真的,綁架(?)光洙嗎??
我現在也有這樣的想法
我現在也在想那個現在!
我也想聯絡的 完全不行啊 喂
充滿憤怒的劉代理隊,恐怖的(?)計劃!!
等一下聯絡到了
接了張赫後先把對方隊員光洙拽過來!
載上張赫馬上去南楊州
綁架光洙
張赫 呀 我是在石哥
赫啊!!
呀!是在石哥呀
啊這裡 是119不動產
張赫 啊這裡是...119不動產啊...
說的什麼話呢
哎呀在說啥呀!!
是那個隊的還是我們隊的啊
好不容易通話了但是說的話是!
呀 你是我們隊的呀
你到底是哪個隊的呀你
啊 那個 打錯電話了
張赫 啊...那...打錯電話了
啊 你現在 真是
爆發
呀 我們丟下張赫你走了啊
丟下你走了你張赫,你!
你在哪裡呀
沒有意思嗎 哥哥
張赫 ...沒意思啊, 哥?
是的 一點意思都沒有
無語
你還開心的玩著
今天屬龍至親三人的整人套餐
你現在到底在幹嘛呀你
我們為了知道你的電話
在這裡已經浪費了多少時間了還說那種話!!
整整一個小時都在四處打聽
先見面 快點
心煩 意亂 心煩 意亂
呀 見了再說 浪費了很多時間
要怎麼走才能看到妳
啊 那裡
張赫 啊...那邊知道了就找過來吧
請自己看著辦試著找過來
哎呀哎呀 真是 到底幹嘛這樣
氣得人發瘋暴跳如雷的事情!!
赫啊 都說了這樣沒意思
赫啊! 這個沒意思的啊 你在哪裡呀~!
你在哪裡啊
走上來看的話有一個教會
張赫 上來的話有個教會
那裡 附近 那個方向
張赫 那邊...附近的那邊啊
知道了 你準備好快點出來
終於張赫的位置掌握完成!
你等著等著不要進去了
好
那個教會
朝張赫說的場所移動中
有個教會呢
跑到那裡面去了啊
在哪裡啊
打電話看看
是前面還是後面 我們往前嗎
來了!張赫登場
來了來了 從後面來了
那麼想見的他的樣子終於
快點上車 赫啊
劉代理隊 4人中3人搭乘!張赫搭乘(carpool)完畢
你怎麼回事啊
一個隊伍的開什麼玩笑
都是一個隊的為啥還開那種玩笑啊
都準備好了等著呢
萬幸啊 赫都準備好了
幸虧 即便如此赫已經準備好了啊
這裡這裡
現在劉代理隊只剩下住在日山的智孝一個人
現在我們三個人
只要去接智孝就行了
只要去接智孝就可以了
金鐘國的隊伍
到昨天為止Running Ball一個也沒得到的金代理隊
上次我們都拿到RunningBall
今天他們為了贏
今天為了贏連張赫的號碼都藏起來的他們
不肯告訴我們你的電話號碼
所以為了找你花了一個小時的時間
那個也不知道只開玩笑的熱情張赫
一個小時
呀 給智孝打電話
我們來的時候想到的
來的路上想到...
我們現在去綁架光洙
稱為南楊州光洙綁架(?)作戰!
讓他們徹底 嬴不了
嗚呼...
反正
到家門口自己隊的成員回來接
給對方隊什麼時候打電話都沒關係就利用這一點
我們也可以打電話
我們打電話 說成員換掉了
金代理隊所屬的光洙被帶走的話金代理隊無條件敗北
因為任務
對於大哥們的作戰只是微笑...
所以
但是他們有可能先到
但是如果金代理隊已經去了南楊州的話會很狼狽...
有可能那樣
但是 RunningBall
Running Man為了結果過程是怎樣的都沒有關係
RunningMan 是為了結果
過程都不重要是嗎
多好啊
不幸的也是Running Man們之間當然的故事...
喂 親愛的光洙呀
可怕的地方啊這裡...
劉代理隊,給對方隊的光洙引誘電話試圖中
光洙呀
哥 和在石哥一起嗎
光洙 哥,好像和在石哥在一起啊?
哦 在一起呢
哥 幹什麼呀 為什麼
光洙 稀裏糊塗 哥!在幹嘛?為什麼...
不行了 我們現在得快點去接你
現在要趕快去接你我們去了啊!
你家在哪裡 南楊州
哥 這個 怎麼回事
光洙 哥!這個...為啥...
今天要快點去
假情報大放出!!
附近的人聚集在一起越是多就越贏了
住在附近的人們集合起來去的人越多就贏了啊!
附近的人聚集在一起越是多就是贏了
光洙,對方隊在石說出的這些話...
究竟會上當嗎?
知道了 哥哥
光洙 知道了,哥!
哦 等著哦
被...騙到了!
啊 成了 我們快點去 啊哈哈哈哈
馬上開心的劉代理隊
赫啊 出發去南楊州
南楊州 GOGOGO
GO! GO! GO!
去南楊州接光洙然後去日山接智孝
南楊州綁架光洙後(?)去日山接智孝就勝利
果然是活得久的哥哥們
感歎 因為是年紀大的哥哥們真的腦子轉的...
轉動的腦子真是太了不起了
天生的謀士,劉代理!
別擔心
雖然你在電視劇裡是推奴
你在電視劇裡也是推奴...
哥哥們可是藝能節目裡的推奴呢
哥哥們是藝能裡的推奴們
是做推奴游刃有餘的人啊
啊哈哈哈哈
一下子扭轉局勢的劉代理隊的作戰,究竟?
呀 你一點都不擔心嗎
另一邊,什麼也不知道的到達南暢州附近的金代理隊
智孝不是很討厭別人
智孝不是最討厭到
自己家的前面去嗎
到自己的家門口來嘛
都是拍檔 今天的拍攝!
都是拍擋 今天的拍攝
自信 滿滿
智孝也有可能不會出來的
智孝住在這裡有誰清楚的知道
嘟嘟嘟嘟嘟
呃?光洙來電話了
哦 光洙來電話了
嗯?光洙先給能力者打電話...
光洙呀
到了家的附近想打電話卻先接到電話的突發狀況
呀 怎麼打電話來了
呀 你快點準備到家門口來
既然通話了,沒頭沒腦地叫他下來到家的前面
叫你準備好到家門口來
叫你準備好了到家的前面來!
這話要我說幾遍啊
在石哥也說要到我家門口來
光洙 在石哥也說要到家的前面來...
你說什麼呀 你在開玩笑嘛
本來已經和劉代理隊3:0是輸的局面...
在石哥不是我們隊的呀 笨蛋啊
呀呀呀 光洙呀
快點準備到家門口來
準備好了到家的前面來有吃的話帶點下來 快點
到我家附近嗎
光洙 哥!你要到我家門口?
是啊 快點啊 快
爆發
廢話少說 趕緊
哥 你小心駕駛啊
光洙 暈乎乎 哥!開車小心點!
到了那應該下來了
另一邊 還不知道這個事實正開往南楊州的劉隊
時間上先要經過蚕室到南楊州
他會先帶上Gary吧
現在金鐘國是不是到南楊州啊
不安 現在…金鐘國是不是也在去南楊州啊?
Bingo 那樣的話...綁架光洙的計劃 沒有用了
有可能
怎麼可能 Gary在蚕室 當然是先帶上他了
他們預想順便去南楊州方向
他球踢得久 會運用那種戰術
那個孩子踢了很久的球肯定帶有那樣的戰略
是啊 他追人的時候 也不像我們這麼隨便
不過,和普通人不一樣的想法
我們是亂
他總是自言自語 進行追捕
那個孩子什麼...我一個人一邊那麼說一邊那麼做
如果金鐘國先到南楊州
那麼 修改原訂計劃的時間!
萬一,能力者說過已經往南楊州方向了
最好想好下一步怎麼做
那下面已經怎麼辦已經開始作戰了...
如果真那樣我們就是下下簽了
我們要做好最壞的打算
那現在要帶上智孝 她家在哪呢
那麼去接智孝 智孝家在哪裡?
日山 所以要是去南楊州的話
日山
赫...
他嘴張得好大
聽到說話打開話匣子的張赫
家真在日山嗎
如果真的不先帶Gary
金隊,與Gary相比肯定先去光洙那邊
先接光洙回來的路上接Gary 有可能
那麼綁架光洙失敗!有白跑的跡象!
打電話確認一下 問光洙
快,確認一下光洙是否接到了能力者的聯絡
光洙 是我,哥!
光洙啊
你在等我們吧
小心 你正等著呢?
是嗎 你到哪附近了
尷尬
家裡嗎
在家門口 哥
光洙 現在在家前面呢 哥...現在
嗯?說在家前面?
為什麼在家門口
鐘國哥也要來了
光洙 呃? 鐘國哥說過來了!
說鐘國也過來了?
什麼 他幹嘛來啊
能力者聯絡過了
確認金隊先去南楊州了!!
-我也不知道現在什麼狀況 -鐘國說到哪裡了
光洙 哥,我現在也不知道什麼情況
不清楚 讓我趕緊下樓 大聲叫後就掛了
光洙 既然不知道 長話短說接到電話趕緊下樓
大聲叫後掛了
長話短說?
光洙啊
這樣別說報復,完全就要輸了!
是
光洙嗎
光洙...
你好
看不下去的張赫接過了電話
不能坐鐘國的車
鐘國...,不能坐他的車!!
幹得好
你想做久點綜藝 還是做久點演員
藝能想混得更久?或者打算過久點演員生活?
想做久點綜藝就上那輛車
你想做久綜藝就上那輛車
想做久演員就上這輛車 我不管了 掛了
想做久演員就上這輛車,我不管了,掛了!
直接掛就可以了
這樣掛了就行了!
自己的人生會自己做決定吧
說我的什麼人生...知道的話就做決定了
跟他說下樓了 肯定是鐘國先到帶上他了
通過電話知道金隊已經過去了
如果我們也到南楊州我們就晚了
現在去光洙那裡已經晚了一步
我們去接光洙也晚了 去日山吧
那麼直接去接智孝去日山…?
直接去日山我們就輸定了
啊 金鐘國
怎麼就沒想到
這樣的話去綁架比較近的Gary...
早知道就先到蚕室 接Gary就好了
都快到南楊州了
來到了南場州的路口...
晚了 從這裡出發就晚了
從這邊直走就是日山了
直接去日山!
修了新道路了
沿著這條路 直走就是日山了
直走就可以嗎
劉隊最終放棄南場州前往日山!
另一邊到達光洙家樓下的金隊
根據規則 到達後再次打光洙的電話
通話中嗎
快點到家門口 快點
在你家前面!趕緊出來!
要上班了 快點啊
勝負決勝戰,為了贏得上班目標心裡面很著急...
張赫哥來電了 說想做久綜藝就坐這輛車
光洙 張赫哥給我電話了
別說廢話了 趕緊出來啊
如果想藝能更久的話坐這輛車
爆發
下來
下來!
光洙啊 想做久綜藝的話坐在石哥車
呀! 光洙!
如果想藝能久坐在石哥的車
不想死的就坐這車
想活下去坐這個車!
想活得更久 就坐這車 你想找死嗎
說別的都沒用,生或死的選擇!
你難道不知道鐘國哥最近重新開始練拳擊嗎
你難道不知道鐘國哥最近重新開始練拳擊了
光洙 哥!我這就過來!
-我知道了 現在馬上到 -要活久點啊
這麼簡單了結的事 哥你怎麼變善良了
這麼做就簡單了 哥哥為什麼這麼善良呢
我還想有必要做到那程度嗎
我也可以那麼說的...
我解決了 哥
希望活下來的光洙飛速跑下來
根據能力者命令帶來了滿滿的吃的
這輛嗎
哥你好啊
哥哥們好!
快點上車 快點上車
先幫我拿這個
想通過行動逃避受到懲罰
這是什麼呀
懵...
什麼呀
可愛
看到吃的消火的能力者
光洙不想被扁 想賄賂啊
嗚哇,光洙...好像不是很可口啊?
金隊 完成四名中的三名
我家好遠的
鐘國 哥想要的是牛排
士氣 鐘國哥預想的是牛排 我預想的是湯飯
我想的是湯飯
我家裡有湯飯的
哥...湯飯也準備了
家裡還準備了自助餐
家裡準備了自助餐
光洙啊 我不是謝你 是謝伯母
我對你不感謝但很感謝你媽媽!
幸虧還有老媽...
上班真不容易啊
金隊,現在去接最後一個Gary!
這邊走就是日山了 有點晚了
綁架光洙失敗的劉隊 直接奔向日山
這種情況
我們不接Gary的話 是輸定了吧
對方好像都抓不到Gary看起來要輸了
現在去日山接智孝已經晚了
無論如何趕緊去日山 帶上智孝就能逆轉了...
想決勝負的話
決勝負的機會還有
要想點計策了
拿Gary怎麼辦 給Gary任務怎麼樣
Gary怎麼辦呢
對Gary怎麼說呢?
向對方的Gary謊報情況...
給他任務做 攪亂他們 爭取點時間
告訴他假的消息,讓他去不相干的地方浪費時間...
做什麼好
要瘋了
讓他們到樂天遊樂場等我們
讓他去蚕室兒童樂園等!
那樣會更近
比他家更近了
坐公車 前往南楊州吧
讓他現在坐公車去南楊州!
去安陽最好了
說去南楊州好像更好!
鐘國是隊長 讓他到那邊等很有說服力啊
因為鐘國是隊長
編造這個謊話,去見隊長所在的安陽!
展現謀士本能 張赫完美的主意!
要是他想給鐘國打電話 就說是犯規
接電話也犯規
直接! 接到電話也代表著淘汰!
但是讓他到安陽是不是有點過份了
去安陽好像不合適?
張赫 啊,為了勝利可以不擇手段啊...
那就選不太遠的
讓他完成任務
離Gary家不遠的地方實行謊言計劃
適當的可以拖延時間的程度
到附近的超市購買做湯用的材料照完相等候
去附近的市場買煎餅,照好個人照等在那裡!
在來市場
更狠 傳統市場!
張赫!讓他去附近最複雜的市場!
那邊有新村市場嗎
冷酷無情的謀士-熱情張赫
蚕室有的
去過一次 想停車也不容易
去過一次那裡停車都很麻煩
到那邊可以耽誤半小時
那裡 可以拖延個半小時
到新村市場
不能寫附近 一定要確定是那 要去掉"附近"
附近不行!替換掉這個詞但是要讓他正確的理解
謀士本能
不錯
購買四人份做湯用材料
謊言 去市場買四人份的燉湯材料!
要用PD的號碼
用擔當PD電話打過去讓他不得不信!
雖然對不住Gary但是沒辦法
我們已經很晚了
如果騙過了對方的Gary...對劉隊來說勝算...!
這個計劃一定要順利進行啊
Gary在幹嘛呢
另一邊...Gary...
請告訴我 我該怎麼
先出發嗎
現在可以去嗎? 編劇
來了個任務短信
任務短信發過來了?
呵! 真的接到了謊言短信要出去了?!
只有我們兩個出發可以嗎
怎麼不事先通知 今天才
暈乎 為什麼還沒有人告訴我,今天怎麼了……
任務用短信形式來了
去新村市場購買四人份湯材料後到梨泰院的某某公司
對方 劉隊PD發過來的謊言短信!
立刻就相信的金隊Gary!
先出發吧 雖然不清楚狀況
哆哆嗦嗦
深信不疑的自己開車去市場...
這個時候已經到了智孝家附近的劉隊
是Gary
現在給Gary打電話
是Gary啊
-您到哪了 -我在買東西 不好買啊
石鎮,確認是否收到那則謊言中
我現在出發到市場
我現在正在趕往市場...
Gary, 我現在已經趕往市場了
你一出來 有VJ吧
OK...上鉤了...
我一個人煩惱要怎麼做
純真Gary
是嗎 還是趕緊買吧
哥 你買好了嗎 你要買什麼
都要買嗎? 哥打算買什麼?
我炒雞湯
砰,我要炒雞湯!
炒雞湯?
炒雞湯嗎
啊 是嗎 都不一樣啊
呃...? 那樣啊? 都不一樣啊!
你是什麼
我要做湯
Gary 那個...那個... 燉湯 燉湯
好好幹 加油
這裡的成員太純真了...
謝謝
成功啦!
這麼簡陋的作戰還能騙人
這麼簡單作戰都被騙了!
太單純了
Gary 被騙了! 這樣真的把握...
我還以為因為你我們失敗了
單純啊 單純
雖然是敵方 但好親切啊
純真 雖然是對方的 但是好親切啊
我的天啊...
雖然是敵方 好親切啊
被騙了都不知道 真純真...
對那則短信深信不疑...
也沒具體說什麼湯
啊泡菜湯
啊...泡菜湯...
泡菜 魚 豆腐 蔥
泡菜 鯷魚 豆腐...蔥...
還有四種材料就夠了吧
還純真的為材料考慮中
苦惱
泡菜 魚 豆腐 蔥...水
泡菜 鯷魚 豆腐 蔥
要花我的錢嗎
要花我自己的錢...?
編劇
昨天還交了聚餐費用
現在會餐都是自掏腰包嗎...
考慮要不要做節目了
考慮要不要做節目了...
要自掏腰包的節目
現在花錢放送啊……
呵...現在想對你說:你被騙了!
南楊州 現在 某市場
對Gary去向一無所知的金隊
Gary哥搬家了啊
知道新的地址嗎
知道現在要去Gary家的光洙
知道
快到了 告訴我
哥 我覺得我們更快
自信 哥,我們的速度好像更快
是吧 Gary家附近也不堵車
去Gary家這條路很快的!
車很少
啊 日山也不堵車啊
嗯 可是很遠
確認比起說去日山的劉隊更有利!
智孝,更喜歡睡覺
智孝討厭別人去她家
嘖嘖...對剩下的那位一點都不擔心...
是這吧
劉隊,最終到了智孝家附近!
右拐 可以打電話了 打給智孝
Miss宋該不會在睡覺吧
來到了附近給智孝打電話
喂 嗯 哥哥
智孝:嗯,哥哥
還沒睡醒的聲音...
嗯 哥哥 她還在睡覺
Miss宋 智孝啊 嗯 在哪啊
智孝:是...
在家 在家啊
智孝:在家呢
好像還在熟睡的樣子...
你怎麼
現在都幾點了還在睡 懵智孝
智孝你家在哪啊
我們在湖水公園!
智孝:哦...現在嗎...?
她好像真在睡覺啊
智孝:什麼事 哥哥?
你怎麼在那啊 什麼為什麼啊 得錄制節目啊
什麼什麼事? 錄影的日子呀...
為什麼來日山了啊 我們得去載你
智孝:為什麼來日山呢?
併車呀!併車! 還要回江南的!
快點準備
緊急 緊急
Miss懵在哪啊 你家在哪
智孝:@#$%...
她真睡覺呢
你知道湖水公園的噴泉嗎
約好了在湖水公園噴泉前面見面!
嗯 那你來噴泉吧
著急!你要多久時間 Miss懵
-我現在就出去 -OK 快快快
智孝 現在馬上出去...!
Miss懵睡的很死啊
順便說一句 都日上三竿了 還睡得那麼香
真的睡的很死
我第一次見到這樣的女演員
珍稀品種? 睡到一半被人叫出來的女演員!
第一次看到這種睡覺的時候叫她出來就立即出來的女演員
那才叫魅力 毫不修飾
恐怕全世界都沒有
全世界都沒有的人,還有一名...
稀里糊塗的被假任務
給騙了的...此人!
為了取錢先去了銀行
精打細算 可惜手續費了,1200元要怎麼辦呢…
現在要去買燉菜的材料...
老板 做泡菜湯需要什麼材料
認真...仔細地問泡菜湯的材料
泡菜湯嗎
嗯 需要泡菜 蔥 蒜
泡菜和蔥!大蒜 還有...
還可以放金槍魚也可以放豬肉
想放金槍魚就放金槍魚,想放豬肉就放豬肉…
金槍魚或豬肉
還是什麼 蘑菇 蘑菇
蘑菇!
還得放磨菇嗎
好吃的泡菜湯所需要的材料目錄學習完成!
OK 知道了 謝謝
然後做什麼呢...都是些沒用的...
吱扭
稍等 多少錢啊 3000塊
等一下...
路上發現的黏玉米店!
謝
有點餓... 買了玉米裹腹一下
拜拜
冷清……
真是沒有一個人圍過來,真是……
沒有被人認出的淒涼處境
在這種市場也沒人 啊超市
再加上被騙的狀況,更有的看了
蔥在哪啊
到達超市 開始購買假任務的燉菜材料
蔥跟鯷魚
買了蔥...
要放到燉菜裡的蒜也...
蒜在這
踽踽 獨行
剛才說要放蘑菇了吧,蘑菇
我另有打算 認真的執行任務!
是這個嗎 謝謝
還買了做肉湯的鯷魚
如今天價的豬肉也買了一斤
但是...越買材料就覺得越可憐...
用這個能做四人分的吧
苦悶 認真
豐盛
等下
充實 這個夠四人份吧?
謝謝
Gary 假任務 四人份的燉菜材料購買完成!
快走快走
徹底被騙的純真Gary……現在他的命運到底……
到達後Gary家門口的金專家隊
應該會睡的很死吧 肯定的
(Gary)應該睡的很熟吧,睡的很熟吧
該不會是半夢半醒地接電話吧?
馬上就會半夢半醒了...
現在都到12點了 今天要早點出發所以昨晚應該睡得挺早的
喂 哥哥!
充滿活力的聲音!
你在幹嘛呢
幹嘛呢?
現在在超市呢,來買燉菜的材料
什麼?
意外
任務 有任務嗎
純真 任務…
嗯 要買泡菜湯材料 所以在超市買材料呢
毫無懷疑地百分百地
誰話買泡菜湯材料是任務啊
誰說任務...是去買燉菜材料的?
Gary 發來了任務短信 短信
你是不是上當了?
哎呀!在石哥騙他的!
哥 你沒任務嗎
純真 哥! 沒有任務嗎?
沒有那種任務 你被在石哥騙了 跟VJ在一起嗎
鬱悶 鬱悶
VJ也沒有
你這笨蛋
暴怒
VJ也沒來 可是讓我趕緊去 所以出來了
吃驚
吞吞 吐吐
應該問一下是不是要做的事情呀,打個電話呀!
說今天不能跟自己隊的人打電話
純真,純真
那你不會給PD打電話啊
現在 Running Ball 3:0
在這裡輸掉的話金專家隊就沒指望了
那你在哪啊
不安,不安 不用你我們做吧!
今天就當你不在吧
哥 那樣不行 哥
大慌張
也是為了咱們隊,哥!才來超市買材料的,哥!
買完材料煮著吃了吧! 回家做去吧...
荒唐
那哥在哪 我往那過去吧
你來什麼來 我們在中間會和
金專家隊在建大前面! Gary在蚕室市場...
那怎麼辦 在哪見面
暫時在勞迪世界見面
結果中間地點 決定在"L" 賓館前面見面…!
那在賓館前面等著吧
現在鐘國哥太生氣了 沒辦法跟你通話
能力者發火了?
老實...
能力者生氣的話 會……那樣……的
我...死定了...
Gary:鐘國哥非常生氣的話 那麼...我...
Gary...我...我去地方吧...地方...
Gary,最終決定逃避?
Gary:我還是去留學吧!
Gary:喂 我還是去留學吧 你們別來了!
咕嚕,咕嚕
Gary:鐘國哥要是生氣的話我就去留學了
等氣消了再來吧 明白了吧...
我成了傻瓜了...?
這個就不需要了吧...?
本來就不需要...
唉 真沒眼力呀
蔫~沈重的氣氛...
坐立 不安
要...聽歌嗎 哥哥?
搖晃 搖擺
為了讓能力者高興 狹窄的車裡成了舞池!
能力者也一起
飛起來! 這氣氛...!
光洙光洙 逗死了
啊 累死了 哥好多了吧
就連能力者的心情也逐漸好起來了
辛苦了辛苦了
最棒的演出!
另一邊...
熟睡的懵智孝 終於來了
-智孝來了 -哪呢
那邊那邊 對吧
-不是智孝嗎 -Miss懵
Miss 懵!
看她真是沒救了
好像買吃的來的
好像買來了吃的東西?
雨傘~眼鏡~紙袋...完全一副憨樣子過來了
喂,幾點了還在睡~?
石鎮:簡直就是完美的素顏(?)完美的素顏(?)
不管怎樣...終於劉專家隊四名成員併車完成!
喂 Miss懵
我剛開始還以為你在演戲呢
得戴眼鏡 素顏太
完美素顏
就算戴上眼鏡也無法掩蓋沒睡醒
你幹什麼了 明明知道今天有行程 還睡那麼晚
-可是我也沒想到回來我家前面等我 -昨天幹啥了
做夢都沒想到會到家門口來接
-我只是 -看你那頭髮
順便說一句, 越看越覺得新奇的 智孝的自然裝束
哎呦 出大事了
在石 看過了無精打彩的樣子
要看看他們毫無防備的狀態 無防備
現在還真是處在沒有防備的狀態中
你現在要化妝嗎
上車就湊和著...
真是真是無語了
你還真是個隨和的演員
新奇 新奇
收起來
沒看到過這種演員吧
嗯 在全世界我都沒看過
不愧是全世界絕無僅有的唯一種類的女演員!
啊~都弄好了
都弄完了?化妝...
這樣看來男士們只擦爽膚水
演員...以那樣的髮型跑來跑去...
你現在是大逆罪人!
被推奴張赫追趕的 大逆罪人髮型!
演員怎麼能把自己頭髮裝扮成那樣
新奇
硬硬的頭髮也讓人覺得可愛 世上唯一的女演員懵智孝
劉專家隊 併好車後 向目的地江南站S電子宣傳館前進!
給對方那組打個電話看看啊
另一邊,向蚕室進發與Gary會合的金專家隊
像是什麼事也沒有發生似的打電話!
哦,河東勛在哪呢!
在哪啊
冷淡
我們 嗯
我們現在...走過自由路了!
跟我們說話您還考慮什麼啊
果然,尷尬的王鼻子大哥在吹牛皮
Gary在哪呢? Gary!
Gary怎麼了!
Gary 本來去買燉菜材料了!
去買做燉湯的材料去啦
但是現在菜裡沒東西可放了!
所以鐘國哥...說要把各位哥哥當材料放進菜裡面呢
哈…哈哈…哈…
Gary要做的料理是炒在石!
一起吃炒在石吧 哥
總之痛快報復了能力者 劉專家隊的壯舉!
Gary 坐上那車了
好像沒坐沒有
你以為Gary上當了嗎?
額 什麼
Gary沒上當?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘟
嗯 是上當了
明明被騙了嘛 哥...
就算裝著沒那麼回事...到底還是被涮了的金專家隊
怎麼這麼倒霉呢 別再接電話了啊
假裝沒上當裝到底!
不能讓他們感到我們很遜
就算裝著沒上當還是覺得痛心
唉 等會
只有虛脫的笑容...
哎~我怎麼像個傻瓜一樣?
啊 上火 我太傻了
雖然不是初衷 但起了很大作用的純真Gary
鐘國哥好像怎的生氣了 怎麼辦呢
比起其他的...現在這樣去見能力者...
金專家隊 到達與Gary接頭地點!
等會 他不會是真的 自己在那吧
Gary在哪呢...
光洙出來接他
哥 一直你自己開車的
Gary 先讓光洙消消氣!
怎麼得 是我自己開的
拿著寒酸的燉菜材料和黏玉米
忸怩 忸怩
喂 大哥
鐘國舌語 嗯!
哥 鐘國哥 這個玉米
Gary 讓能力者消消氣遞上了玉米...
哥!鐘國哥!玉米…
哥!要不我去留學?
不攔著,去看看海就回來吧 大海……
還被雨淋了個透看起來更淒涼了……
我們沒有被騙 知道嗎 沒有被騙
我們沒有被騙 知道嗎
沒有被騙
是
(無精打采)是...
我們只是玩了一會兒
你早就坐我的車了
(鐘國)你早就坐我的車了
知道了
你不要讓他們知道你被騙了
什麼都不要說
我們很幸福
(強迫!)我們很幸福…!
我們只是玩了一會兒
我們什麼事都沒發生
幸福的表情
為了緩解情緒 再一次放音樂!
舞蹈名"我們沒有被騙!"
嘖...嘖...
Gary,一個人孤獨的……
你們在幹嘛呀
你們在幹嘛呀!
不要這樣 真的
(悲慘)不要這樣 真的!
不管怎樣...金專家隊4人也完成了CAR POOL
現在要正式上班了
駛向江南站S電子宣傳館
如果對方現在還沒到的話 我們有希望獲勝
攪亂戰略成功!
一直~馬不停蹄的話可以優先到達!
信號燈怎麼這麼慢啊
我們隊怎麼這樣啊
雖然距離較短
但通過市區花了不少時間的金專家隊
今天一定要嬴啊
沿著幹線道路快速前進的劉專家隊
快到了
究竟哪個隊最先抵達江南站S電子宣傳館呢...?
這裡是江南站S電子宣傳館...!
遠處最先看到的車輛是...
金專家隊最先到達!
在哪裡
好像沒看到對方的車啊
還沒看見劉專家隊的車...
OK! 我們要報仇 加油
OK! 我們要報仇
一定要贏
記住 是宣傳館
醬湯料要放在這裡嗎
醬湯料要放在這裡嗎?
放著
放著!
金專家隊,到達指令地點S電子宣傳館
請問一下 s電子的宣傳館在哪啊
就是這裡 往這裡下去
確認地下宣傳館的位罝
謝謝
現在還沒有拿到任何Running Ball的金專家隊
忙得不亦樂乎啊~
你好
發現S電子宣傳館!
隱藏在這裡的任務是?
哦 RM RM
快找找有什麼東西
快找找
有什麼東西
Haroro發現了隱藏著任務的智能TV
SBS 這個被鎖著了 哥 就是這個
這個 這個 這個
你看 這不是寫著SBS嗎
這就是任務
需要輸入密碼!
任務是通過屏幕傳達的嗎
晚一步到達S電子宣傳館的劉專家隊
是這裡嗎
這裡嗎
那個不是金鐘國的車嗎
發現先到達的金專家的車輛
哎呀 又來晚了
以為晚了一步 任務失敗了
哎 來了 來了
下去看的話 估計會嚇一跳……
智孝呀 他們已經來了
傳遞密碼提示
這是什麼
你是誰?
你是誰
-金鐘國 -我們是RM啊
金鐘國...
我們是RM阿...
來了 來了 來了 他們來了
在金專家隊手忙腳亂之時 劉專家隊到達!
他們好像開始了任務啊
在幹什麼
在幹什麼?
這個畫面真好看啊
動不動 擋住了隱藏任務的畫面...
他們好像在做什麼呀 快給我們任務吧
你誰呀
(切!!)你誰呀!
你買了醬湯料嗎
你買了醬湯料嗎?
那是啥
怕被人揭穿被騙的事實 故意裝傻的Gary
你是誰
劉專家也收到同樣的提示
你是誰 "你是誰"是什麼意思 你是誰
思考
你是誰 池石鎮 池石鎮不行
先輸入自己的名子看看
其實能夠確認下一個任務的
真確密碼是RunningMan
宋智孝
沉著冷靜地輸入英文字母
憑感覺..輸入"RunningMan"
剛才我用韓文打的
金專家隊終於破解出密碼!
我給你們新的任務
怕被劉專家隊聽到 用耳機聽任務
我們為了拍廣告 需要對產品進行透徹的分析
破解密碼後出現master的視頻指令
master的指令 想要拍廣告就必須做市場調查
進行產品的分析!
所以這次給各位RM們也提供相關的任務
master的指令 本次任務是對市場上所有廣告項目中
產品進行分析!
本次產品是咖啡
今天的任務主題 咖啡
咖啡種類其實很多 味道也隨之不同
請各位買來30種各不相同的咖啡
任務 購買30種以上各不相同的咖啡
送到master的房間
誰最先把買來的咖啡放到我的桌子上 誰就會獲勝
以最快的時間內完成任務的隊獲勝!
另外獲勝隊可以得到3個Running Ball
獲勝隊可以一口氣得到三個Running Ball!
請各位加油
金專家隊 如果贏了此局
Running Ball比分為3:3
(毫無破綻)
不讓劉專家隊看見 關閉TV電源!
Gary呀 有沒有買醬湯料啊
(持續騷擾)
有沒有買醬湯料啊?
(哼)我也不太清楚啊
我也不太清楚啊
金專家隊先GO
他們好像去做任務了
想要買市場上30種以上的咖啡 需要抓緊時間
光洙啊
電線好像斷了
臨走時拔掉電源線的金專家隊
看來他們走的時候 拔掉了電線
金專家隊替被騙的Gary報仇雪恨!
是他們拔掉的吧
真是太可恥了
真是可恥啊 可恥
這到底是什麼呢 "你是誰"
到現在還沒有解開密碼的劉專家隊
RM 哥哥 好像是RM RM
就是這個呀
果然是Ace智孝!成功解開了密碼!
是master啊
OK 現在情況很好
領先一步的金專家隊
打聽一下咖啡工廠吧
打聽一下
咖啡工廠吧!
因為要節省時間 不要找咖啡店 得去超市去買咖啡
為了節省時間不要去咖啡專賣店
直接去超市購買!
那裡有超市
先在這裡停一下 大哥
金專家隊 到最近的超市
好的
瞭解任務的劉專家隊
也要去買30種以上的咖啡~
咖啡竟然有30多種啊
請問有幾種咖啡啊
旁邊就有咖啡專賣店!
哦 這裡有好多種類啊
沒想到有這麼多種類的咖啡
要買哪些啊
都買下來
(凡是有的)
都買下來!
Haroro,光洙衝向超市
你好
這裡有好多咖啡啊
(點子!)乍看之下
這裡也有很多種類的咖啡
6 7...
16 17 18...我找到了18種
光是罐裝咖啡就多達18種!
我這裡有13種
即溶咖啡也有13種!
我們 這麼快就完成了
這麼快就完成了?
13 14 15 16...
來到超市後
很快就解決了任務
為了以防萬一
粉末咖啡也一同購買
35 36 37 38 39 40
金專家隊
在超市購買40種咖啡
這裡有這麼多種咖啡啊
劉專家隊去的咖啡專賣店
正在製作各種咖啡
各種咖啡製作完作!
但是因為要現場製作
花了點時間
哎呀 現在才出發呀
就是這裡
赫啊
結束採購的金專家隊
向C企劃出發
快點 快點 出發
要盡快傳遞給master才算成功!
要趕緊過去
現在不是已經快到了嘛
同樣向C企劃前進的劉專家隊
哥 現在還不能放鬆啊
現在我們沒有領先太多吧 是不是想得太美了
希望金專家隊沒能那麼快趕到
此時在C企劃
獲得各種獎項的廣告界master
他正在等待RM們
購買30種以上的咖啡
優先抵達的隊才能獲勝
從大清早就開始的上班任務
此次大長征的結果是?
與三個Running Ball掛勾的任務!
上班car pool比賽的勝者是?
你們來了
先到達的隊是誰?
嗯?
(怎麼可能)慢一步到達S電子宣傳館的
劉專家隊搶先到達?
你好
master 又豎起了衣領啊
你們真的辛苦了 任務完成
劉專家隊,完成任務
我們真的是先來的嗎
可以看出來得很急啊
一睡醒就 都沒時間洗臉
(抱歉)一睡醒就...
都沒時間洗臉...
(額!)先到達的金專家隊
我們才是獲勝隊
car pool比賽
金專家隊 最終獲勝!
我們正在吃泡菜湯呢
正在吃泡菜湯呢
雖然你們晚了一步 但是帶來的卻是充滿誠意的咖啡
但是對竭盡全力完成任務的
劉專家隊表現滿意的master
雖然你們輸了 但是給劉專家隊掌聲鼓勵吧
可惜...
我們給他們熱烈鼓掌嘛
勝者充滿自信的鼓掌
master 有個問題啊 這個任務給幾個Running Ball啊
3個
(大長征比賽)
多達3個Running Ball的任務!
不像話 不像話啊
昨天我們忙活了一天才得到3個Running Ball的呀
昨天我們忙活了一天
才得到3個Running Ball的呀…
劉專家隊                     金專家隊
現在比分
結束上班任務後劉專家隊3:3金專家隊
確認同分的支持者們
勝負回歸原點!
各隊的支持者們又開始緊張不已
請一定要獲勝啊 加油
為了給RM加油
聚到休息室的支持者們
現在比分3:3
決定獎勵歸屬的最後任務!
那麼 現在進行最後一個任務
PD 那麼 現在進行最後的任務
Master來了 你好
金洪卓master 登場
現在只剩最後一個任務了
我們要挑選8位中的最佳廣告模特
(最後的任務)尋找最佳CF模特
這就是任務內容
最後的優勝者所屬的隊伍將會成為獲勝隊
最後的優勝者所屬的隊優勝
獲勝隊可以獲得4個 Running Ball
能得到4個Running Ball的任務
職員們也以支持者的身份為RM加油
這一局關係到社長的獎勵
準備好了嗎
是
那麼現在開始吧
任務START!
怎麼是牛仔褲啊
1次對決 倖存模式!
牛仔褲模特對決!
這邊是在石隊的更衣室 那邊是鐘國隊的更衣室
宋智孝的更衣室單獨在後面
單獨準備的
智孝更衣室
我喊一二三 大家同時跑過去
挑選自己喜歡的牛仔褲 跑到更衣室馬上更換
8種牛仔褲中
挑選一種自己喜歡的類型穿上
是的 馬上
挑選的同時成為該牛仔褲的模特!
一二三
1次對決START!
為了不拿到風格怪異的牛仔褲而全力飛奔
唉呦!
就像服裝模特一般 在現場立即更換
這個褲子太奇怪了
Gary哥
Gary挑了什麼褲子啊
我很喜歡的類型
會讓大家嚇一跳的 這是最新款式
會讓人家嚇一跳的?
這是最新款式~
為了今天的點評 我們請來了百忙中抽空前來的5位評委
介紹5位將要點評RM的評委
首先是吳慧媛專家
我是廣告製作集團的吳慧媛專家 大家好
國內製作集團吳慧媛專家
姐姐 你好
姐姐 哈羅
坐在旁邊的是李道勛專家
Event市場營銷隊 李道勛專家
下面是從昨天開始一直與我們在一起的
金洪卓master
製作本部 金洪卓master
我們的哥
我哥 我哥
(奉承)我哥
金泰海專家
Campaign隊 金泰海專家
趙煥俊專家
公共交流隊 趙煥俊專家
由以上5位評委給我們點評
首先第一位選手 一二三
兩對各出一名選手進行對決
評審要淘汰其中一名 以倖存方式進行比賽
兩隊第一位選手是?
終於相遇了
鐘國 vs 在石
兩隊隊長的對決
哇 在石哥 那是啥
光腳牛仔褲 劉赫...
你在幹嘛呀
(土包子?)褲子提得那麼高!
你別想搞笑啊
我沒想搞笑啊 牛仔褲是自由
(台詞?)牛仔褲是自由~
牛仔褲不需要鞋子這樣的累贅
(自由?)心中早有如意算盤的劉專家
需要自由地穿上 我就是想表現出自由的感覺
鐘國真像綠巨人啊
(石鎮)鐘國真像綠巨人阿
經過加工的(?)鐘國牛仔褲
哪有 我這褲子怎麼了
很健康 很健康
請各位用印象深刻的表情或是一句話描述自己所穿的牛仔褲吧
Test提問
用一句強有力的語句表現各自穿著的牛仔褲?
牛仔褲是
"牛仔褲是...隱約可見的性感?"
隱約可見的性感
隱約可見的腹肌CF?
撼動女心的鐘國充滿挑逗的姿勢
帥呆了 帥呆了
嚇一跳
牛仔褲就是
牛仔褲就是...
讓觀看的人
嚇出一身冷汗的情景
你怎麼了
別這樣啊
我只是想表現回到家後 牛仔褲依然是那麼自由的
不要誤會 這是出門後回到家的情景
(禁止誤會)
出門後回到家的情景
躺下
因為穿了過於舒適的牛仔褲
失去焦點的瞳孔
牛仔褲是自由
(重複)牛仔褲是自由
回到家也能感受到舒適啊
只有臉是自由
只有臉是自由!
穿著自由(?)的牛仔褲
走起疲憊不堪的台步
喝醉了 喝醉了
我在哪都能睡
我在哪都能睡~
前無古人 躺在T型台的模特
我可以睡在任何地方
牛仔褲是自由
牛仔褲是自由!
"我的家在哪兒呢?"
"我的家在哪呢?"
下面公布評審結果
發表評審結果
金鐘國專家
(倖存模式)
兩位中一名要被淘汰
我還以為是運動鞋模特呢
(評委點評)我還以為金鐘國專家是
運動鞋模特呢
劉在石專家比起金鐘國專家 在身體條件方面處於劣勢
誰都能看出
在石處於劣勢的身體條件(?)
(評委點評)與產品融為一體的表現
關於自由的台詞都很棒!
但是與產品融為一體的表現 關於自由的台詞都很棒
所以淘汰者是
淘汰者是...
金鐘國
鐘國淘汰!
啪
成了 成了
得意
打敗了強勁的對手啊 強勁的對手
接下來是第二位選手
兩隊第二位選手是?
哎 真是 哎真是
Gary Vs 智孝
周一情侶的對決
智孝啊
80年代迪斯可牛仔褲風格的Gary
Gary哥 你快拿掉商標啊
不可以 知不知道這是復古風格啊
(拿掉商標吧)
不可以,知不知道這是復古風格啊?
鮮明的皺褶線
能不能撩起T恤啊
能不能撩起T恤啊?
那是我的隱私啊
那是我的隱私啊…
難道你們喜歡這樣的嗎
不愧為rapper的自信心!
好了
我最重視的是產品與模特之間的關係密切度
CF模特的重點
產品與模特之間的協調&自信心非常重要
而且還需要模特的自信心
Gary專家不管有沒有做好 都充滿自信
(稱讚?)Gary專家不管有沒有做好都充滿自信
下面給你們放音樂 請把自己當成真正的模特
馬上變得傲慢
走台步也行 跳舞也行 請盡情地表演吧
智孝 做你最擅長的就行
過剩的自信心驅使著各種姿勢
我不會走台步啊 出大事了
Rapper無法阻擋的自信心!
哦 很帥 很帥
Gary 做得好啊
Test
跟著音樂 像模特一樣走台步
跳得好 跳得好
智孝啊 不要光站著呀
智孝!
做你最擅長的就行
Gary哥太棒了
Gary vs 智孝
台步對決
啪
自信滿滿的Gary
與CF新星智孝
噗赫
Gary跳符合牛仔褲的
90年代舞蹈
跳得好!
(智孝必殺技)
僵硬wave
害羞
(可愛)僵硬情侶舞蹈~
真的很棒 沒有誇張
自信心爆發的Gary
請公布淘汰者
(倖存模式)
兩位中一名必須淘汰
一二三
只有自信心的Gary?
CF界灸手可熱的智孝?
哦? 智孝淘汰!
不好意思
(傲慢)
不好意思～
老師啊 到底是為什麼呀 為什麼
現在Gary穿的褲子顯得特別腿短
雖然如此 但是充滿自信的表現卻彌補了這個缺陷
(評委點評)雖然穿了一件顯得腿短的牛仔褲
但是依然充滿自信!
我覺得與產品融為一體的感覺是身為模特最為重要的
與產品融為一體的感覺是獲勝的關鍵
打敗Ace智孝的強烈自信心
有請最後一名選手 一二三
1次對決最後的選手是?
出去吧 光洙
金專家隊 模特出身光株 VS
劉專家隊 傳統HIPHOP風格(?)張赫
這褲子怎麼回事啊
肥大寬鬆
是推奴啊 推奴
是推奴啊!
推奴!
張大嘴巴
光洙 緊身牛仔短褲 VS 張赫HIPHOP風格牛仔褲
哥 你是哪個派的 哪個派
推奴派啦
當然是推奴派啦
是韓服啊 韓服
是韓服啊,韓服!
模特出身 光洙 這就是台步?!
乾淨俐落的結束動作
緊張的推奴派
赫啊
下面是張赫富有節奏感的台步
強烈
威風凜凜的舞蹈
瘋狂
推奴Wink
很好
以強烈的眼神結束!
嬴了 嬴了
被朋友的勇敢嚇到的能力者
被那條褲子打敗的話 真的很傷自尊啊
被那條褲子打敗的話
真的很傷自尊啊!
發表淘汰者
公布評審結果
請趙煥俊專家公佈
淘汰者是
模特出身 光洙!
威風凜凜 張赫!
光洙淘汰!
張赫所穿的牛仔褲並不容易表現出來
(評委點評)雖然是很難表現的牛仔褲
卻用真誠的舞姿突出了產品
但是卻表演地非常認真 到位
所以注意力都集中在牛仔褲上 而不是臉
辛苦了
怎麼不說我啊
(生氣?)
怎麼不說我啊?
我呢
不好意思 專家您穿牛仔褲也不一定很合適
專家您穿牛仔褲也不一定很合適!
誣陷評委們?
那邊只剩下Gary一個人了
我就不能滿足於現狀嗎
金專家對中惟一倖存的自信滿滿Gary
威風凜凜 張赫                   自信滿滿Gary
CF明星最強者戰
8種產品
自信滿滿Gary要挑戰的
最終對決項目是?沐浴巾
威風凜凜張赫是 化妝品
化妝品
支持者們也屏住呼吸觀看
關係到(社長的獎勵)的取終CF對決!
金專家隊 Gary 挑戰沐浴巾CF!
(期待)自始至終
自信滿滿的Gary開始挑戰!
好性感啊
硬漢的表情!
突然..跳腰舞..?
扔掉浴巾...
頭蓋骨入水
頭頂水盆!
超級強烈
發射鐳射!
終於拿著浴巾登場...
強力擦水
我與你 不離不棄
"我與你...不離不棄..."
Gary!
好了 現在感覺非常好 保持這個狀態就穩贏了
自我感覺良好的金專家隊
也給我水盆吧
(挑戰)也給我水盆吧!
因為要洗臉嘛
面無表情的威風凜凜 張赫
究竟他想要刻畫的強烈化妝品CF是?
洗臉就不一般!
手勢 身姿 每喔樣都充滿著男人味
我要融化一切...
...腰間..也?
終於抹上化妝品...
用力甩手 而塗抹時卻是溫柔~的!
早上了
"早上了..."
沒有預料的精闢台詞!
與野性氣氛完美融合的搞笑台詞
評委也感嘆!
難為情
下面由我們來公佈評審結果吧
判定起來很有難度 因為這兩位與這兩位的意見不同
RM最佳CF模特
發表最終結果
以2:2對立的意見!
最佳模特是
RM最佳CF模特
關係到隊伍的勝利與支持者獎勵的
最終任務獲勝者是?
張赫
張赫!
張赫所屬的劉專家隊獲勝
遺憾
謝謝各位評委們
因為5位評審都選張赫為最終優勝者
所以給張赫所屬的我們隊4人投票的支持者們
劉專家隊7 VS 金專家隊3
最終獲勝-劉專家隊
投給在石,石鎮,張赫,智孝的支持者們
將會得到C企劃社長提供的特別獎勵
能夠獲得社長的特別獎勵
我一開始是RM
"我一開始是RM"
在接到那個電話之前
做X-MAN
金賢重,他選擇的一名間諜
把自己的間諜放到對方的內部
是誰呀
不再是RM間諜的驚人表現!
但是我..不再是RM...因為接到了那個電話
要從RM們的手上保護嘉賓金賢重
到最後為止 一直欺騙所有人的一名!
RM!覺悟吧!
RM! 覺悟吧!
下周RM間諜