今天的活動地點 國立音樂館
國樂被當作靈魂一樣的地方
嘉賓出現了!  勝利!
全員韓服 穿越回朝鮮時代! 尋找勝利!
神出鬼沒 勝利大活躍!
勝利  1VS8RM們 最後的勝者是?
韓國民樂傾情奉獻!
因為音樂激烈的爭吵!
獎勵 完美變臉！
歷次最難得行動! 團結起來共度難關!
最難行動中誕生的RM名人們
今天, 名人3人幫來了
今天的RM要在
今天的活動地點
國立國樂院
專門為我們民族傳統音樂和舞蹈傳承和推廣設立的地方
國立音樂館
過來 背著玩
你快點來,一起玩吧
但是您力氣不夠啊
因為能玩游戰而興奮的王鼻子哥哥
Gary哥好像運動過度啊 頭髮都豎起來了
運動效果? 指天而立的Gary的頭髮
你不改頭型了麼 所以哥哥也換了
週一男友 我的髮型變了你的哥哥也變了
跟著智孝變換髮型的週一男友
在髮型上花費了一番功夫
鐘國你那扣子解開一點不行嗎
把衣領立起來的緊緊捂住脖子的能力者
你就那麼冷麼
可愛動作 我太冷了才這樣啊!
驚愕
阿喲 還撒嬌
受驚 別裝了!
能不能不撒嬌啊你 怎麼這樣啊
最近突然轉型可愛, 變得有趣的能力者
還有鐘基你不冷麼
今天穿的很清涼出現的鐘基
還好拉
不愧是直接鐘基 還好!
在季節面前 直接鐘基的直接打扮!
在我看來光洙也很冷啊 怎麼就說鐘基呢
覺得光洙今天穿的也很少 只和鐘基說話...
光洙啊 很冷吧
發抖 冬天的室外卻穿著薄薄的春天的衣服
他也跟著鐘基學才那樣的把
過度的跟風鐘基, 看著都費勁啊
不是 是偶然啊
看鬍子的話有點像洪國的哥哥
今天要在國樂院拍攝RM
今天也找麼還是
今天第一個行動 尋找嘉賓!
得進去找
有沒有斯巴達的
冷不丁的斯巴達式的抓住嘉賓 還沒出來嗎？
你怎麼總想抓我啊
到底想說什麼...?
遺憾 為什麼老是這樣說呢...
怎麼 金鐘國怎麼得
為什麼? 金鐘國你怎麼了?
挑釁! 金鐘國?
金鐘國
爆發 頭髮變短了 感覺就不一樣了
我怎麼了我　因為你長得有點老
吵來 吵去
王幼稚 看起來變老了
這是我們之間的秘密啊
火上澆油 我們的一個秘密
看著感覺變老了都別說出來
呼!
我可沒那麼說啊
推脫 今天不要說這樣的話!
受不了了！
你們倆真的處麼
你們倆看起來真的很像在交往啊？
真是讓人迷惑啊 我不是說過麼
一刀切 你們兩真不合適
即使死了也不行
除了週一 絕不合適的關係?
或許也有幫助客人的志願者
無論如何 今天為嘉賓提供服務的志願軍是?
進去就知道了
不愧是高難度一點提示都沒有!
那現在進去就行了嗎 但是得知道一件事
那就是被淘汰者是通過廣播通知的
尋找嘉賓  一旦嘉賓找到帶有RM們的名字RM球
立刻廣播通知淘汰者
聽到廣播去監獄就行了
客人帶著手套
得到嘉賓的名字紙,  RM們獲勝
把手套摘下來就可以了嗎 對
提前說一聲 我不是那種提前就被刷下來的朋友
我沒有跑的這麼快的朋友
有這樣的活動的話就一直到最後的
SBS特輯的時候
那都什麼時候的事啊
抗議爆發 這到底是什麼時候說的啊...
是我把鐘國給推倒的
自誇 我因為抓到鐘國, 10米外就逃跑了
啥時候
荒唐 什麼時候啊?
僅有一次, 帶著英雄氣概的誇張
打打 鬧鬧
不要這麼做
看著很親密的
看不慣在石的石鎮
今天我想活躍些
直接　今天說過我很活躍
又發動的直接鐘基
連續幾周我是最早被抓的 我不是這樣的人
直接鐘基，振作起來今天能抓住嘉賓嗎？
這周一定要抓
START! 嘉賓1VS8RM們
秘密客人 今天的嘉賓...？
您好 很高興見到您
因專輯回歸的Bigbang的那個男子 勝利
很久之後的回歸!
強大的自信和瀟灑的動作!
他和RM們的對決能否指向勝利...? !
要找標記著RM的成員的球4個
找到寫有RM們名字的4個RM球!
找到的球上面RM成員會淘汰掉
被找到的RM球上寫著名字的去蹲監獄!
這個手套被RM的成員摘掉的話就是淘汰
關係到勝利成敗的紙條!
只要不被搶走就行了吧
勝利1VS8RM們
一會後,RM們進入國樂博物館
啊 這是什麼
展現在RM們眼前
朝鮮時代
舞女、雅樂隊和滿滿的書生們
東張西望
哇 真帥
國立國樂院正樂團的演奏《壽齊天》
總之感覺好啊
包含在國樂合奏曲流傳下來比較古老的一首
好高興啊
真的很感謝這些人啊
還有出生在RM們眼前的書生們
這其中誰是要尋找的嘉賓...!
在石啊 那上邊的僅右邊的
有種上過舞臺的感覺
到處三五成群的書生們!
他們開始走動了
隱藏在其中的勝相公 為了任務而出發！
今天不會意外的馬上就能找到吧
成均館花書生的書僮, 鐘基!
用獨特的關心自仔細的看著所有人
因為是國樂院 客人大概是跟國樂有關係的吧
就這樣就知道不是唱Hipho的年輕偶像...
誰呢...?
這好多啊
剩餘時間
這很多
自信 我用動物的直覺來尋找!
在石 不是的...
自信 這個也不是...
瞟
朱興夏!
劉魯斯威利斯，知道是變裝的PD...!
不準備拍攝怎麼扮成這個樣子
慌張 慌張
果真不出在石所料 都穿上了書生的衣服!
劉魯斯威利斯, 這次對女士進行專門檢查
在石啊
第1次見面就說在石啊!
第一次見吧!
穿著一樣的衣服, 有著不一樣動作的人?
是不會總跟著我的  等會
石鎮 打擾一下！
為什麼見面像談戀愛的一樣呢!
只是覺得這期的客人是女嘉賓
王鼻子哥哥, 毫無疑問的又和女士黏在一起
閃亮啊~
進入到大劇場也是看著女士
閃亮~閃亮~
可愛啊...
真可愛啊
很像星星
很像歌手星兒?
平時是不是總有聽到別人說你是星星
留戀...
同一時間, 勝吉童...
縮地法
因為縮地法動作很輕盈!
這樣的話不是勝相公而是勝吉童!
很強勢的走入大劇場中尋找
直面前方最強智孝!
這樣的距離如果被發現就完了...!
嗯...?這個人為什麼...
出大事了! 必須要逃過這一劫!
感覺到有什麼異常的王牌智孝!
抓到了勝吉童逃亡的方向
穿過通向博物館的過道出來的勝吉童
也不能漫無目的地往博物館走...
吵鬧 吵鬧
王牌智孝來到了這裡!
勝吉童, 沒辦法只有向著博物館方向!
王牌智孝，開始追擊！
這時候
怎麼會這樣,鐘基在向著這邊來!!
這樣的話 勝吉童三明治的命運...！！
抓他抓
啊! 鐘基, 去追趕別人就這樣過去了!
抓住勝吉童的王牌智孝...! 就這樣結束嗎！！
但是這時候!!
召喚術
怎麼這樣啊你們
勝吉童, 召喚同伴書生擋住王牌智孝! !
在這　哥　在這　哥
王牌智孝大聲地通知所有人!
哪　在哪　幾樓
是誰啊 噢 噢 噢
一窩蜂下去的異常的書生們?
哥哥，看到沒？
集體下去的人們?
就在那其中!
誒...
明明在那裡面 是男的
像誰?
玄彬!
哎喲...
是演員啊
勝利君
敏捷地拍攝逃亡的勝吉童的擔當VJ
果然是縮地法？？ 不知什麼時候在地下藏著的勝吉童！
減壽十年 啊~智孝姐姐！！
把經過的書生同伴叫過來
遁甲術
幹什麼!
你在幹嘛 在哪
halulu, 發現有人在換衣服!
看看這個 緊張的這個都給落下了 就是他們
掌握了因為太匆忙而留下的線索!
對了, 就是他!
勝吉童, 利用遁甲術換衣逃亡成功!
勝吉童變身術
嗯? 怎麼有轎子...勝吉童在這個地方...?
不是！積極鐘基埋伏中！！
抬起來!
怎麼 怎麼 你們要幹嘛 等下 等下
書生們, 把坐著鐘基的轎子整個抬起
那個 那個 等下 等下啊
吃力 吃力
鐘基, 徒然的埋伏 流放的命運
這
那個 等下
要去哪啊 等下 幹嘛這麼對我
書生們, 把鐘基轎子放在更遠的地方
這些人士很奇怪的人們啊...
咚!
啊呀呀...
哦？那是什麼？
大劇場活動團男女舞蹈團員們?
這些人在幹嘛
你好
我們跳跳圓圈舞 要不要一起跳啊 我可以一起跳嗎
在練習圓圈舞 一起做吧
純真的鐘基...不知道是妨礙戰術...
做的很好...
在石哥來這吧
呀, 你在幹什麼啊~!
你這是在幹嘛
咻噠噠!
哥 哥...
哥為什麼跑過去!
看到非常美麗的女性急興奮
這哥怎麼了 這哥怎麼了
你幹嘛要跳圓圈舞
轉眼間王鼻子大哥已經加入了圓圈舞~
這哥真逗啊　幹嘛跳圓圈舞啊
即使這樣在這漩渦中在石面對誘惑…
啊　嗯　你好啊
被動搖了...
劉魯斯威利斯也歡樂地加入!
可是為什麼跳圓圈舞
在石,  石鎮,  光洙,  鐘基,  足有4名加入圓圈舞
不是跳圓圈舞的時候啊
皮膚都像白玉一樣!
歌 你怎麼往裡進啊
呀！在幹什麼啊！
能力者鐘國
在能力者的大聲呵斥下魂飛魄散
你們都在幹嘛　不抓人啊
不抓人嗎 趕緊去抓人
吼嚕嚕嚕嚕~
另一邊，在國樂博物館這邊的haroro
哥 2層 ! !
難為情 啊呀...對不起...
老師們 能演奏一段音樂嗎
在這裡彈奏可以引誘的音樂...
驚嚇
手舞~足蹈~
這個音樂...可以引誘嘉賓嗎...?
看那裡 覺得最近的女性都很漂亮
最近的人真是好像都是很漂亮的人啊!
有沒有看過我們要抓的人
不食言地向女性們提問中
耀眼啊
皮膚管理怎麼做的?
怎麼了 不是沒人嗎 我們又要淘汰了
看不過去的光洙向王鼻子大哥走去
那不成問題 她們非常喜歡你 一直說是光洙 是光洙
光洙~
真好啊...
剛才看到那邊的光洙的時候是那麼說的吧
真人好像更好看
被融化了啊
電視上
美好浪漫炸裂!
怎麼看電視的
不知道這些全是舞蹈團員的搗亂作戰
給點情報吧
不知道 真的沒看見 真的嗎
老實說都知道吧 我拍上期也是 快過來
現在失魂落魄的鐘基走向兩人
撲通 撲通
這些人有多喜歡你知道嗎?
你在這幹嘛 快過來
由於鐘基的出現真心地 撲通 撲通！
想要光洙留下還是鐘基留下？
啊唔~當然是鐘基~！
為什麼問~當然是（？）花鐘基！
光洙啊 走吧 有甚麼事就聯繫我吧
苦澀~
在這裡做什麼...
沒時間了 怎麼了 我想說說話 沒時間了
王挑剔 沒時間了!
這混亂中 請時時美麗地生活吧~
不會忘記你的
只是鬧著玩就那麼賭氣!
召喚術
你先下去
勝吉童,招喚同伴書生一起移動
在外面有running man們到處警戒中
勝吉童, 果敢地在同伴們的間隙中正面突破!
進入到了展示室
這是…放著running ball的箱子
勝吉童, 和同伴書生們分享快樂...
總共4個的第一個running ball獲得！ 被淘汰的成員是？
Gary
haha
Gary, 哈哈out!
唉 真是的 我是第一個嗎
今天第一個進入監獄的haroro
啊  傷自尊啊
歌 你倆中是誰 誰被抓了
監獄同伴Gary也到達監獄!
我  是我  我被抓了
那裡沒有誰嗎 我們要抓的 要躲的人
舞臺上在坐落著的舞蹈團員們
哥 你在這幹嘛 快出去
他們這麼多人 很奇怪啊
全都在舞臺上坐著很奇怪?
有可能他們把他藏起來了
哥你去後面看看 舞臺後面
哥，你是不是現在想跳舞啊？
噠噠噠噠噠噠！
看到舞臺就燃起夢想的跳舞本能!
他來了！傳說的舞王！劉赫
這個舞臺是劉赫的全部!
是劉赫啊劉赫 劉赫劉赫
出現了! 劉赫的必殺技!
舞蹈團前面自信地展示著的劉赫舞蹈
因為你們 我...
不是幹這個的時候吧，哥！
黃金腳啊黃金腳 知道了 我一定會抓到嘉賓
劉赫,現在振作,又回到劉魯斯威利斯的樣子
哈哈 這裡是舞蹈團嗎?
韓國舞蹈
智孝也不在...要合席一次嗎?
去說說話也行 相信我吧
噘嘴 噘嘴
只因為是你喜歡才去的 我只是想去聊聊天
因為你喜歡才那樣...
Gary, 一邊那樣一邊殷勤地跟著起來
你們好 你們好
haroro，裝作摔倒合席！
害羞 害羞
你好
裝模作樣 這裡, 有位置嗎?
真抱歉
這回連果斷的圓圈舞也...
轉啊轉啊轉圈圈
手舞  足蹈
被淘汰了…
好幸福...
HAHA! HAHA! HAHA! HAHA! HAHA!
哪有什麼必要知道嘉賓是誰
有這麼令人激動的舞伴呢
Gary也喚醒了好久沒用的舞蹈本能
好久沒見的搖擺舞
謝謝
Gary正在跳舞的期間
週一情侶女友智孝到達國樂研修院的練習室
國樂研修院練習排練的地方
所有人都再熱衷於排練
借我一下衣服
恩? 穿上韓服想幹什麼?
哦吼...但是Runningball就在這兒呢
智孝
智孝, 為了演奏鼓而開心地偽裝起來
真好玩
如果嘉賓來的話會從此門進來
另一邊, 勝利此時…
變身術
再次用變身術換身衣服
怎麼誰都不來呢…?
等著等著累了的王牌，稍微到外面去看看
這時, 勝利也到了附近
進去! 快點進去! 快點!
VJ: 進去! 快點進去! 快點!
呵!
就在眼前…！
嘉賓歷史上…最接近的相遇
究竟...勝利的命運是?
有...奇怪！
這個?!
發現嘉賓擔當VJ拿著的微型攝像機
錯過了錯過了
錯過了
王牌智孝! 在眼前錯過了嘉賓
在哪…去哪兒了
老天幫忙  勝利,從智孝身邊逃亡成功
今天連續兩次從王牌追擊手身邊逃離
王牌智孝, 放下韓服直接去找嘉賓
只要是碰見Runningman他們
就大喊 "這個傢伙" 就當是給我信號
看到Runningman就請大聲高喊
看到Runningman就請大聲高喊"這個傢伙"拜託了
看到Runningman就麻煩大聲高喊“這個傢伙”
-這個傢伙 -嚇死我了 -這個傢伙
這個傢伙
伎倆成功！聽到"這個傢伙"的聲音立刻轉頭
勝利,重新回到練習室
大家好你們好
大家好
啊！是勝利！
向團員們詢問RunningBall盒子的下落
你們看到裝Runningball的盒子嗎　沒看見啊
渺茫
沒有辦法只能自己直接找...
發現編盤下面的RunningBall盒子
總4個中獲得第2個Runningball
這回淘汰的RunningmanI成員是?
幫我喊出上面的名字吧
﹣這個 ﹣光洙 智孝
光洙
智孝OUT
宋智孝 李光洙淘汰
宋智孝 李光洙 淘汰!
紀念獲得第二個Runningball 自祝演奏開始
手舞足蹈~勝利，舞蹈自然而然地
所剩人數
勝利1 vs 4 Runningman
哎 你們怎麼這麼晚才來啊
另一邊, 剛被淘汰的兩人走入監獄
哥哥 因為光洙和我的名字在一起 我被淘汰了
冤枉 光洙和我的名字在一起 我就被淘汰了
那跟我有什麼關係呀
就是因為你連累的我也被淘汰了
發火 就是因為你連累的我也被淘汰了
因為我能來到監獄休息一下多好
智孝呀 你笑的時候最漂亮了 別生氣
智孝呀，你笑的時候最漂亮了
我沒生氣  就是跟他說兩句話
我沒生氣
就是跟他說兩句話
你是那種領導男人的女生嗎
你現在就是在這樣 知道嗎
你現在就是這樣　知道嗎
你就別管他們了 外面的人自己就知道找了
我們沒什麼能幫得上忙的
光洙，一直抓著對講機不放
在監獄裡的人為什麼要關心外面的情況
我在外面的時候才覺得監獄裡德仁是能給大家帶來力量的
就是因為你他們才會混淆呢
好像對監獄還不太瞭解呢
是啊  你是前輩呢  那怎麼辦才好呢
充分體會了監獄生活的光洙
-想知道嗎 -嗯 想知道
那我就蹺二郎褪了 嗯 蹺吧
裝~那我就翹二郎腿了
你這是因為大哥們不在就在我們面前…
因為是監獄前輩 我們該學的還得學
監獄大前輩說要教咱們呢
那你說吧
首先要很委屈
1首先要覺得非常委屈
唉真是我怎麼就能被抓到呢
應該由我來抓到嘉賓 今天一定要抓到的
委 屈
大前輩真實的表情講義
就是這樣哥哥 這次第一條
就是這樣的, 哥
第二條
監獄生活白皮書2
是不是還有這樣的
先一直懵的待著只要對講機一有聲音就立刻 "怎麼了"
一直懵著~一有消息就立刻興奮
-這個也是很重要的吧 -就是 -知道了
呀在那兒在那兒! 在石就在那邊呢
呀，在這兒！在這兒！
適時響起的對講機
怎麼了　抓到了嗎　真是在這兒就會自然地變成這樣
也有自然而然的隨著對講機興奮起來
積極鐘基 積極地向研修院方向移動
肯定是在裡面我確定
但是...這裡練習室裡
不知結束的 勝利的自祝舞臺
哎呀 甚至還站上椅子
還要找兩個呢 都不知道時間的流逝
怎麼有音樂聲呢
恩...?
某位儒生在混亂的指揮著
醒來的  劉魯斯.威利斯的追擊者本能
嗯…?
嚇一跳
等一下 這個
裝 蒜
呀 這有一個特別奇怪的人 稍等一下 快點過來
雖然不是確切的知道是誰 但是發現非~常奇怪的人
劉魯斯威利斯 無論如何要讓隊員過來
剛好在這邊的積極鐘基 從側門進入
急切 急切
勝利，發現鐘基後向前門突進
在這兒呢
劉魯斯．威利斯 重新跑向前門 GO!
在石哥
身手敏捷的勝利君,  再次向側門逃穿
積極鐘基就在後面
抓到了 哥 抓到了
猛的
鐘基 在石 最終捉拿嫌犯
抓到了 抓到了
已經暴露出臉龐的勝利
勝利呀 別跑了 鐘國哥
無論怎樣都不想手環被搶走
這時 勝利的所有逃跑手段總動員啟動!
功夫??!
縮地法
利用縮地法立刻逃離
能力者鐘國
召還術
在外面外面
外在面! 外面
說在外面呢外面外面
監獄犯人聽到後立即興奮
勝利
呵!掃帚!
別過來別過來別過來
別過來
哐當
但是勝利也最終被能力者...
啊...
嗯?勝利, 之前摔倒的時候傷到了?
但是為什麼偷偷把門開開了
咻～！！
果真 勝利是裝病
已經到手的勝利就這樣逃走了
Runningman的體力成了問題
另一邊…又丟了勝利的擔當VJ
在洗手間發現勝利君!
黑眼圈幾乎能到下巴...
勝利也是為了逃竄體力急劇下降
再加上還是光腳
最後和同僚們一起制定好逃出計畫
這 時
能力者鐘國
受驚!!
一下子
勝利 最終還是被能力者抓獲
哇 在石哥哇哇
勝利最後一個小心願讓智孝把手環摘掉
勝利最後的心願
讓智孝摘掉手環
先和辛苦的各位問好
智孝 把手環給他摘了吧
王牌智孝最終要將手環
王牌智孝最終要將手環 恩恩?
又企圖逃跑! 真是偉大的勝利君
Runningman8人獲得Runningball
他這麼跑都三次了 三次 要瘋了都
登上逃亡的名人榜
在石: 有相機嗎? 相機?
有不用的相機嗎 上次做完簡歷…
突然找相機是...
上周做人物簡歷後對照相上癮
哢嚓
這孩子的照片照的都不清楚
他的照片照的都不清楚
焦距調的不對 個性滿分的Gary的臉龐
這個雖然不是已經訂好的環節
雖然不是已經訂好的環節
但是覺得這個應該會不錯 好！我喜歡
沒有設定過的照相環節
應該挺好玩的
一定要做出多樣的表情 就算是本人
認真的製造氣氛的劉作家
啊... 這畫面上就只有我背影了
啊...這畫面上就只有我背影了
就算自己想做可能也會有局限性
所以就旁邊的人幫忙做表情
互相幫助對方做有趣的表情
做出最有意思的鬼臉表情
鬼臉照相時間現在開始
好  開始了  HAHA
從HARORO開始
準備好了 這個照完以後選出最搞笑的
這照相後的榮耀給誰呢
一起加油做出有趣的表情
1 2 3
寒 心
弄一下嘴吧 注意手指頭
長得太難看了
為了製造有趣的表情親切的手們
扭曲的我們的HARORO
我來我來  這個我一定要贏
我來我來
積極 這個我一定要贏
永遠不會累的積極鐘基的勝負欲
1  2  拍的好
沒有慈悲
呵呵呵呵呵呵
滿足? 拍的好
花美男鐘基變得不同了
各位這個照片裡最恐怖的是光洙
重點 最恐怖的是光洙
盯著鐘基臉認真的按著
誤會
-好玩嗎?  -恩 - 那就好
現在鐘基暫列第一
現在鐘基第一
勝利 開始了1 2 3 4 5把嘴巴張開怎麼樣
偶像勝利也無法避免的鬼臉照相
漸漸走向終點的充滿感情的手
呵呵呵呵呵呵
呵！
確認照片
把我弄成這樣 我可怎麼辦呀
嚇死了 哎呦 嚇死了
恩! ?
哎呦 嚇死了
是誰呀
偶然被照到的音響組工作人員
是不是我們音響導演啊
黃明先 Runningman 音響組工作人員
半夜辛苦工作導致虛脫
的Runningman工作人員
下一個 Gary
輪到Gary
先來一張正常的
先從平和的表情開始
然後一點一點加上去的充滿感情的手
Gary呀 大聲叫一個Scream 幹得好
大笑Scream
照的好照得好
照的好
平和Gary的喧鬧布魯斯
光洙怎麼對我眼睛...
又出來了
不知怎的???覺得贏不了他呢
看著好孤獨呀 這怎麼能贏呢
這個照片看著好孤獨呀
無論怎樣都無法超越的他的孤獨
根本沒法贏
這個根本贏不了嗎 目前第一
目前暫列第一 音樂組工作人員 黃明先
我們現在怎麼都贏不了這位
就算使出吃奶的勁也無法超越的他搞笑照片
什麼都不用做 就在那兒坐著
這個拍攝的時間也是23:23:33
表情, Pose也微妙 甚至連時間都微妙
看著真是孤獨
害羞 害羞
挑戰一下吧  真是上火  鐘國來吧
現在是能力者
先來張舒服的正常的照片
不是說了先照正常的照片嗎
發火 不是說了先照正常的照片嗎
鐘國的正常照片
好! 拍的好
開始了
讓能力者害怕的充滿感情的手
這一天終幹來了
緊咬牙關的光洙
對能力者的感情攻勢
噗
可以贏的 能贏的 這次肯定能贏你
可以贏的
久違的倒下能力者
看一下
緊張的明先先生 暫列第一
中毒的能力者
你!
HARORO那充滿愛意的眼神
把嘴合上
究竟能贏嗎...
究竟能贏嗎...呵!
這有這麼好笑嗎
看著那麼孤獨 贏不了贏不了 這完全就是個作品呀
所有的一切都無法超越的明先先生的照片
這完全就是個作品呀
作品 解脫
那是怎麼做到的
下一個　光洙　我們贏不了了呢
連能力者都無法比擬的…
挑戰  稍微往後一點
著急挑戰的
你太高了  蹲著
Runningman鬼臉照相(比明先的照片更搞笑吧)
1 2 3
嘶
為了超越明先的照片悲壯的手們
光洙呀 你一定能贏的
稍…稍等一下
呵呵呵呵呵呵
要比音響組工作人員搞笑才行
大家一個一個把手放開
讓大家一個一個把手放開的劉作家
聚集到一起 1 2 3
齊心的一起
就是 好了 這是光洙
滿足？就是！ 好了
究竟作品能比(解脫的明先)搞笑嗎
抓住下巴的智孝
驚嚇
那是智孝嗎
下巴智孝
漸漸變得恐怖的...?
太嚇人了哥哥 太嚇人了
太嚇人了
啊...
有 餘
我最後來一次吧
劉作家直接挑戰
-能照好嗎  -當然了
照相有HA作家擔當
充滿愛意的手加入
這回也是抓住下巴的下巴智孝
有點弱 再來點 贏不了 這樣的話是贏不了的
贏不了！這樣的話贏不了的
喊出來
要贏啊
額頭露出來 再來點
依然沒有滿足的HA作家
再抓點頭髮 光洙 這個贏不了
再把頭髮往上拽啊! 光洙
連不上　這個連不上
眼睛睜開 眼睛睜開
睜眼 睜眼!  弄成雙眼皮 雙眼皮!
往前開 前開
看不見手 連不上
什麼啊
拍攝結束
好疼啊
不管怎麼說都得贏 要贏了他
從開始就焦躁？
這次能否獲勝呢 我們看一下
又是下巴!
喜歡抓人下巴的下巴智孝
幹嘛總是壓下吧啊
劉赫的wink!
劉赫的微笑
劉赫的撒嬌?
這種程度的話 我們就輸了啊
額...
這都是什麼啊 什麼啊
放棄!
無法跨越的明善的牆
輸了 輸了
今天最上鏡的是黃明先
工作人員獲勝  黃明善!
今天的照片 －虛脫－
-光洙你幹嘛總是學鐘基啊
-這算什麼啊 都戴帽子
不管怎樣。。。
和鐘基相似風格的光洙？！
-哥 這樣很配套啊 -呀 你過來
你給我過來！
帽子也是弄得前面頭髮跟跳舞似的 和鐘基一樣
對於模仿鐘基造型不滿意的能力者的呵斥
不是的 不是的
你覺得你現在衣服的顏色和帽子配嗎
跟隨鐘基風格令能力者完全不滿
那個你 還在錄節目呢
再怎麼樣也是做節目...過分的呵斥有點...
竟然對他說 呀 你過來 幹嘛這樣啊
再怎麼是錄節目
要有話說的話 過去說啊
不是 在遠處才能看出不相配
如果有來生的話 真想成為鐘國哥的哥
下輩子出生真的時成為鐘國哥
就是
你鐘國哥有個親哥哥
但是即使是哥哥日子也不好過啊
能力者哥哥都要看著能力者的眼色過日子
他最厲害了 在家裡最厲害了
你要看著衣服顏色做頭髮 造型的時候
最近頻繁的能力者喋喋不休的呵斥
鐘基的fashion經常都糟蹋了 因為你
啊呀!
光洙爆發!
達到憤怒極點的光洙
衣服… 衣衣衣服？
光洙 光洙啊 不是這樣的
幹嘛這樣啊 你總是欺負他
光洙嗚~嗚~ 淚水漣漣
好了 我們既然來到這裡了 要幹什麼呢
這次的任務是 Running Man 找名唱
第二個任務 Running man 探尋名唱段
往後看的話 有我們國家的傳統樂器
利用傳統樂器練習室裡德樂器進行演奏
演奏這些樂器的同時
演奏最好的一人頒發特別禮物!
把我們的歌曲唱得最好的人 送給他這個
特別的禮物是?
免除權
不是金鐘國利用權嗎  金鐘國利用權
金鐘國 使用權？
免除權
真的是啊
就是 免受罰權!
－有了這個的話　懲罰就可以免除了麼　拿第一的人
－又不是 Running Ball
今天遊戲的1位將自動免除本次處罰
"穿紅內衣到咖啡廳喝咖啡"
看後面 有各種各樣的我們的傳統樂器
傳統音樂練習室多樣的 民族傳統樂器
我來這兒之前 學習了這些樂器的名字
提前學習了樂器名稱的 積極鐘基
是麼 我們鐘基 來說說看
那個獅子  不是叫獬豸麼
它叫做
奏樂將終時第三順序時擊之使演奏停止
還有呢
還有這個 這個樂器叫祝
哦 祝
祝 奏樂開始時擊之使演奏開始
-這也是樂器 -也是樂器
－這樣用麼　－反過來 反過來
是的
伽倻琴 伽倻琴 伽倻琴不是彈得很好麼
還有伽倻琴!
誰
你不是彈著伽倻琴唱了那個男人麼
彈奏伽倻琴演唱那個男人的劉赫?
在電視劇中伴奏的時候
是 電視劇中伴奏
用伽倻琴伴奏完整演唱那個男人的名唱劉赫先生
聽聲音還
啊 這個不怎麼會啊
我也不太會的!
-穿著皮衣 真是看不慣 -不愧是
穿著皮夾克準備演中
皮衣
逃亡名人 勝利 名唱劉赫 劉在石
名唱劉赫先生的伽倻琴手藝!
哆嗦 哆嗦
-右手那麼費勁麼 -什麼
-右手很費勁麼 -當然了
有自信地 那當然啦!
是為了彈琴弦才費勁的麼 右手
你看啊
令人不禁疑惑的名唱劉赫先生
這個原來就要這麼清飄的嗎
轉一下 轉一下
"Dooly"也可演奏?
轉一下　可以
看看這裡  看看那裡
看這裡啊~
再看那邊啊~
什麼都不知道 轉啊 轉啊
這聲音的發出者就是在用伽倻琴演奏
"Dooly"的名唱劉赫先生
哎嗨!
名唱般完全洪亮的唱腔!
來勁啦~
好
不錯啊
不虧是名唱劉赫先生
非常好啊
興奮了吧
當然
我們的音樂就是這樣好 我們的
我們的民族音樂就是這麼好啊！
哥 鐘國哥
感歎 發聲很好!
發聲很好
-唱討人喜歡吧 從頭到尾都是那麼可愛 -哦 好的好的
趁著勢頭 板索裡版本的“可愛”?
來 討人喜歡
PD劉在石
那個 劉在石先生 要反過來
拿反了…
把伽倻琴拿反了的名唱劉赫
驚慌
我就說麼
真是的
我就說它怎麼總是在滑
怪不得總覺得一直在推著它呢!
那邊有個可以卡在腿上的 最尾部
可以卡在膝蓋上的! (羊角狀的裝置)
喜愛國樂的各位 對不起
愛好國樂的觀眾朋友們...對不起
省勁多了啊
舒服不少啊!
是吧　應該右手彈的
放在正確的位置上演奏起來更舒服
就是 右手這樣一彈果然
從頭到腳都是那麼可愛
能力者的(可愛)板索裡版本!
可~愛~啊~
哎嗨!
很驕傲你是我的女朋友
臉變紅了?
怎麼樣
好棒啊~
這個好是好 就是臉像要炸了似的
...臉都要炸開了
我們的聲音是從腹部裡面出來的
自古以來我們的音樂就是富有力量的!
就是　這個聲音
鐘基來演唱一首吧
這時, 鐘基會要求(?)演奏一曲!
夜深了
是的！
夜深了 夜深了
令人期待的鐘基的《夜深了》板索裡版！
很積極啊 你能唱好麼
可以
積極 能做到的!
又來了 又來了
不會的事情..沒有的鐘基 板索裡挑戰!
一  二  三  走
夜深了 夜深了
彷佛中跳著舞的火光
說要唱板索裡但這是...
沉醉於這個夜晚—喝醉了 在搖曳著
十分興奮的懵~智孝小姐
即使如此也堅持認真演唱的 積極鐘基
已經是黎明了 仍然是一個人
這樣的心情也不壞
這氣氛啊!
雖然不是板索裡版本仍堅持到最後的鐘基
歡...呼!
石鎮哥要來一個麼
我唱一個海東青的 海東青
唱海東青 海東青?
知道雨水嗎 雨水
海東青的《雨水》?
- 不是  誰...... 來吧 來吧 來吧
王鼻子大哥令人費解的選曲
歌詞可以聽聽　歌詞
開始
轉過身的你
回來的~你的眼中 流下的~
眼中流著雨水 雨水
哎喲 好啊
咲嗨 好啊...
怎麼都沒有興趣啊
怎麼這麼沒有氣氛啊?
氣氛ZERO 王鼻子大哥的舞臺
唱歌要從伴奏先開始 伴奏
不是
只是很淒涼 卻沒有氣氛
石鎮哥這樣的話出大事了呢
不知道這個歌
那也讓GARY來唱一首吧
這時, Gary也要求演奏一曲!
是的!
先給我示範一下
沒自信的Gary 要求名唱劉赫先生示範
眼淚 眼淚
立刻!
難以模仿的名唱劉赫先生的悲鳴
懵~智孝 心愛曲(?) Tears也可以?!
這個稍微有點
劉赫先生伽倻琴獨奏Showcase
真的可以演出了
這大哥真的不賴啊
這哥哥真是彈得很好啊~
罪人啊~
不要怪我啊~
不管怎樣...板索裡的話這音也太高了...
漸漸顯現危機...
噢噢噢噢噢~
為板索裡獻身 劉赫先生氣絕!
辛苦了
辛苦啦！
好不容易再次起來的劉赫先生
很好 很好
在石哥清唱真好
在石哥板索裡唱得真好~
光洙 你也看到哥唱到的了 就來唱一個吧
光洙的技術呢？
殘忍啊 女人們
光洙啊 我們很期待的
失望？ 我們很期待來著啊！
總是在罵我
我先要罵了　對你
還得罵人呢? 對你
光洙 光洙啊 唱一個你擅長的歌
光洙2次爆發!
誒 誒
光洙啊　唱擅長的
－光洙　你唱得好的歌曲　不要跳
－再來一次　再來一次
唱的好的歌 來一首吧
光洙啊 重新來
光洙 重新 一哄立刻就消氣了
哄一哄 馬上開心...
光洙 下一首 下一首
下一首歌!  其他歌!
不是有稍微簡單一點的嗎
就是 簡單的
不知道的歌 所以PASS!
你想死麼
你想死啊!
那個HAHA來試試
我嗓子已經沙啞了啊
歌手了夢 輪到HARORO了!
吳畢淑的
大韓民國的應援歌?
- 一起來一次  -一起  -好的
大韓民國
大~韓~民~國~
是從嗓子裡發出來的聲音
指導 聲音從嗓子裡發出來的!
先敲一下 HAHA 敲
名唱劉赫先生的示範!
大韓民國 大韓民國
大~韓~民~國~
果然像名唱般的大動靜
- 心中要裝著大韓民國  -大韓民國
心裡懷著大韓民國!
就現在大家做的這個
PD 給剛才唱的最好的人
唱得最得音的將得到懲罰免除權
最得音的
懲罰免除券
尋找名唱 唱 '大韓民國' 最合拍的一人!
只有一人可以獲得懲罰免除券
好  那麼現在開始一個一個地唱出
自己心中的大韓民國  一次性結束
認真地在師傅劉赫的指導下...
合著節拍 一人一人地挑戰!
明白了麼
明白
從Gary開始
Gary挑戰
大韓民國
叮
不合心意?
再來一次 每人兩次
再給一次機會的劉赫先生
好 等等
哇 好緊張
智孝啊 要和GARY一起生活
智孝啊~
Gary啊~
要團結地生活啊~
突然創作歌曲的週一男友
糾結的愛情之歌
讓你唱歌的
哥 我要含著悲痛唱一下大韓民國
充滿悲傷地唱‘大韓民國’?
好
大韓民國
再來
-大韓民國 -把音提高 音
音在高點,  音!
自我分裂!
哥 我還是不能學會
自覺地打小腿!
你穿著絨衣睡覺麼
穿內衣了...你？
嗯 好好挽起來
要打的話哥來打!         情景劇?  好好地打~
-打的話 哥來打 -就是
吃驚
今天不走運的光洙
你今天挽錯了啊
饒他一回?  鐘國啊~
鐘國啊 你拿錯了
藤條拿反了 給予指導的劉赫先生
- 你今天真的是挽錯了啊  -打幾下 打幾下
錯多少打多少
只要一下我就會打起精神的
如果只打一下 應該會清醒
好 鐘國 就打一下
明白
老師
你會長壽的
因為是自願的 充滿愛地打!
動手吧 老師
-只是一下哦 -是
-知道了吧 -是
自己不滿足的光洙 自願地接受愛的鞭策
光洙啊 這是愛的鞭子啊
老師 謝謝
老師,謝謝
下麵 鐘國
鐘國 挑戰
大韓民國
叮
嘖嘖 用嗓子唱歌的傢伙
嘖嘖 用嗓子唱歌的傢伙!
你的歌曲裡 要包含著真心才行
沒有一點心意 不滿意的劉赫先生
想你一樣唱歌的傢伙  只知道表面光鮮
指責2 只會擺譜!
即使是皮衣也要會穿上
指責3 只知道穿皮夾克
再來一次
再次 挑戰
大韓民國
大韓民...
淘汰
老師 不應該挨一鞭子麼
老師！這是不是得挨下藤條啊？
就是 就是
鐘國也應該挨一下
鐘國要挨一下!
挽起褲子　挽起褲子
-你知道他會不會挽起來 -不會挽的
因毫無誠意唱歌的罪 挨一下藤條!
褲腿 挽起來 不用挽起來的
褲子還沒卷上去呢
不挽起來的話就脫吧
如果不卷上去, 就脫褲子吧
說話也太魯莽了
火辣
又是絨衣 絨衣
因天氣的寒冷 穿內衣的柔弱能力者
啊　真是的　什麼絨衣
我穿了絨衣 那麼厲害地說我
還說我穿內衣什麼什麼的
即使失禮也要忍著
鐘國哥挨鞭子的日子
寫入歷史 能力者受罰的日子！
光洙充滿愛的報復? !
光洙 趕緊走 走 進去藏起來
危險 光洙, 趕緊走
我忍
失誤的話 今天不管是誰都要狠狠地挨一鞭子
如果失誤, 不論是誰!
嚴格 今天都要狠狠地挨一下藤條
下一位 把內心的大韓民國爆出發來吧
將心中的大韓民國喊出來!
大韓……等一下
大韓民~
失敗
有負擔
太有負擔了...
-用這個 用這個 -知道了
太有負擔了  為什麼是我!
大負擔 為什麼是我啊
後面的恰好是兩次
不是還有一次嗎
適用嚴格標準的 第一個犧牲者!
兩次　兩次　再來一次
-我要告訴媽媽我挨打了 -過來
會被媽媽訓的!
HARORO耍賴!
我再也不這樣了
再也不這樣了
－就是因為你才這樣的　－對不起
都是因為你才會這樣的
一片混亂
回家去
趕緊過來 過來 到前面來
我要回家
HARORO要耍賴到底...
呀 你家裡人知道了也會打你的
我做錯甚麼了
我哪做錯了? 我要回家!
河東勳
我要回家
回家也要挨完打了再回 挨完了再回
嚴格 就算回家，也得挨了再回！
過來 快點
-好 勝利 準備好了麼 -是
勝利 挑戰
來了
兩次機會
大韓民國
財(？)~韓民國~
再來一次 不能笑
再次  挑戰
大韓民國
財(?)~韓民國~
懲罰 預感?     勝利唱的好
HAHA啊 勝利做得很好啊
很好麼 很好麼
勝吉童 通過?
勝利唱得很好啊
哦 很好 很好
呼...
下麵 石鎮
石鎮 我是你哥
我是你哥？
我是你老師
我是你師傅？
我是你哥
出去 饒了我吧
出去
嚴格的師傅劉赫
饒我一回吧~
大韓民國
是大韓~民國啊~
叮
不要即興演唱
因來歷不明的即興 叮
幹嘛要自己想怎麼樣就怎麼樣啊
感覺 不是應該跟著感覺走嗎
下一個 鐘基
是
輪到積極鐘基！
鐘基有信心吧
當然
大韓民國
嗯？
真是的
一下子洩氣的 鐘基的吼聲
氣勢一下子就泄掉了
太厚臉皮了
太平淡了！
積極 再一次!
你努力地也太厚臉皮了
鐘基真是厚臉皮啊  再來一次
大韓民國
-聲調再提高點 -再高點
音再高點
要高點 要高點
大韓民國
一模一樣的說?
一樣的啊
-音高點 -音
大韓民國
只有脖子伸長了...
不是 不是 只是脖子抬高 脖子
提高了啊
升上去了啊？
鐘基啊 鐘基啊 聲音再大點 再大點
大韓民國
再一次 只有脖子...
智孝 怎麼了 怎麼了
怎麼了？怎麼了？
好好看姐姐唱的
好好看著姐姐是怎麼唱的！
來 智孝唱得看好了
突竟蒙~智孝怎麼唱呢？
啊 疼
啊！好疼…
名唱劉赫先生的敲鼓失誤!
過來過來
挨一下  挨一下
就算是師傅, 也要嚴格接受懲罰的準則?
老師犯錯的話 也應該接受弟子的懲罰
迅速地為劉赫先生打小腿做好準備的 得音班弟子們
光洙來打
從腳底開始打 腳底
抖抖  藤條由能力者拿!
使後腳跟抬起的 藤條的嚴厲
哎喲 我們的名唱劉赫老師
再也不能失誤 自己下定決心
我們的名唱劉赫老師
好 到智孝了
Runningman的自豪 蒙~智孝 挑戰
大韓民國
笑了?
失敗一次了 還有一次
要唱好了 唱好了
蒙~智孝也不例外! 1次失敗
這次要不行的話 智孝也就沒辦法了
-大韓民國
就這樣 再高點!
大韓民國
撕破嗓子的呼喊 蒙~智孝的大韓民國
很好 很好
現在就只剩下我了
所有人都挑戰結束 只剩下劉赫先生
-誰來敲鼓呢 -誰
-光洙來 -好的 光洙來
合著光洙的鼓點 挑戰
笑起來的劉赫先生?
呀 一次了一次了 失敗一次了
只剩下一次了吧?
NO意外 一次失敗...
我平時其實．．．
進入妨礙作戰的弟子們
也不好笑啊 是啊
haroro去哪裡?
開始開始　嗯　開始了
劉赫先生的最後挑戰
Running Man今天的Photogenic 黃明勝君公訴
站在這裡吧
站這裡站這裡 你只要站著就行了
啊 怎麼這樣 這是最後的遊戲啦
像這樣就行
快點快點這樣帶著就行
沒關係的
只要躺著 只要躺著就行了
要求photogenic姿勢haroro
照搬那個姿勢
很好很好
我能做到不笑出來的 哈哈哈哈哈
可以不笑出來的 噗哈哈哈
在自戀的姿勢前倒下的劉赫先生
這是最後一次了 最後一次最後一次
劉赫先生大危機!
現在是什麼情況啊
沒有動搖的今天的Photogenic
好了 最後一回了 開始
忍
笑的話就失敗!
大
大啊啊~
失敗...
準備 名唱準備
今天在 Photogenic面前最終倒下的劉赫先生
啊 謝謝了
哪有這種道理
啊哪有這樣的啊
快點吧 快點發表了
尋長最棒的Running Man名唱！請選出一位吧
Running Man 尋找名唱
導演心目中的是那一位呢? 1 2 3!
榮耀的1位 就在攝像導演的攝像機注視的地方!
究竟 Running Man 最棒的名唱是?
凝結著心靈的共鳴的週一男友?
大韓民國
沒有失誤的勝吉童？
大~~韓民國
歌唱力爆發(?)的懵~智孝?
懵~智孝 當選
跪拜！
謝謝
那麼最棒的Running Man名唱找到了 宋智孝!
名唱 懵~智孝 免受懲罰權 獲得
興奮的歌也唱過了 來放鬆下身體吧？
這次的任務是什麼呢? 這孩子怎麼了
積極 那麼！這次的任務是什麼呢？
這次的任務是什麼呢？這孩子怎麼了
積極的進程?
呀 鐘基啊
不管怎樣
我們要進行One Chance的最後一個環節了  要怎麼樣呢
今天最後的任務?
-什麼  拔河嗎? -這繩子是要幹麻
一條用麻圍成的長~繩登場！！
我們後退點  拔河?  跳繩?
拔河? 跳繩?
確信? 拔河!
是跳繩啊 跳繩 好像是跳繩呢
今天的最後任務是 跳大繩
終極任務 團結才能活下去 跨過繩子
嗯? 大繩?
兩人一組甩麻繩
PD 兩個人 旋轉繩子
剩下的成布（此處為發音錯誤）成員們
剩下的成布(? )們…
成 布？
成布是什麼啊　成布
兩個人轉麻繩  7人按順序進入到繩子裡去!
兩個人轉繩子的話不是剩下7個人麼
7個人都進去跳了之後 最後面的人要把鑼往前傳遞
傳到最前面的人手裡再敲響鑼的話就算成功
最後面的人把鑼往前傳
傳到最前面的人手裡
One Chance 只限定時間20秒!
那個人再敲響鑼的話就算成功
One Chance 任務成功的話 全體免受懲罰！
啊也為我們成布(?)們想一想吧 我們到底能行麼
好難 要這種成布 ( ? )一起幹什麼呢~
要這樣的成布(?)們幹什麼啊
因為高難度任務而興奮的成布(?)們
那麼練習可以練幾次呢？
挑戰機會是10次 是十次麼
One Chance的挑戰機會有10次!
又成10 Chance了?
那麼又成10 Chance了啊
那麼鐘國來轉吧
不要穿衣服 像斯巴達克斯一樣的轉吧
像脫掉上衣的斯巴達克斯一樣轉繩子?
很有肌肉的轉
鬼使神差 那麼 兩個人一起脫吧!
那麼兩個人一起脫吧！
上周平衡術 One Chance成功之後 今天究竟如何呢？
一個這邊 一個那邊 是啊是啊 真過分啊
從這裡開始了
-來 1...  -等一下
好 來了 123就這樣
這是在轉石鎮哥啊
打晃 打晃
和繩子一綺轉的不實王鼻子大哥
這是在轉石鎮哥啊
等一下  啊幹嘛呢!
最終打到自己!
幹嘛站哥旁邊啊
啊真是的
因為這個不容易啊
-啊我來吧 -鐘基試試看吧 -鐘基今天很積極啊
積極鐘基, 來轉繩子!
呀鐘基啊　你能做好麼
不安 鐘基你能做好麼？
不是．．．得抓住這兒才行
啊這個不是先得轉的人做好了 進來的人才能做好的麼
何時都（？）理論知識淵博
快點快點 啊這個真的很難啊
準備 還有啊 我們就這樣 鐘基啊
鐘基啊  這樣的話是不行的
慈祥 鐘基啊~
對於鐘基無限細心的能力者
-尾巴要抓牢了   -呀 -你對鐘基分外細心啊
委屈~
中暑的部分要看著移動來 沒曾就這樣
裝沒聽見...
2  對了  就是這樣
就這樣掃在地上 對 就這樣OK
認真 認真
就這樣 就這樣
這時, 光洙進入繩子中間!
勝利要進來了 要來了
用右腳 就是這樣 啊 跳得真好
果然 敏捷的進來的勝吉童
-HAHA -呀 快點進 來!
-來 下一個  -呀 快進來!
痛斥！
下一個
趕緊進去
光洙的腳被絆到…
呀
呀 你過來
自動跪下
來 讓光洙轉繩子
我有自信　哥
索索  我有自信的
往後退退 往後
誒現在智孝怎麼跳才是問題啊
不管怎樣都擔心作為女人的智孝?
怎麼辦啊
嗖一下子就進
進來就馬上跳
在這個時候進去 這個時候
1 2 3
懵~
小心點
膽怯
啊成了 成了
對於巨大的繩子心生畏懼的懵~智孝
進去吧 進去吧
抓不住時機啊
趁這空隙在石進去了…
該加人了
該誰加進去跳了？
懵~智孝一直畏畏縮縮
智孝 智孝 進去吧
誒往前往前往前跳
智孝啊 嗖一下就進起予
智孝 嗖一下就進去了
直到練習結束都沒能…
等一下 真的很嚇人 真的很嚇人 哥哥我真的害怕
-智孝啊 -真的很害怕
是我做的好?
還是鐘基做得好?
我甩的好還是鐘基甩的好
安靜呆著吧你
老實兒呆著你
一落地上的時候
探頭探腦
看著 怎麼想呢
能力者, 熱講中
別想著 一落到地上時別想著躲繩子
-落到地上 這前面... -勝利進去跳跳
噓 安靜點！
安靜點
－勝利進去跳跳　－這前面．．．安靜點
站一下站一下 你在這站一下
這兒有這哥哥對吧
啊~傷自尊啊
啊真傷自尊心 真是的
就想著繩子一落到地上就過來看著哥哥的後背
不苟言笑的能力者的熱血講解！
就看著繩子
繩子 所以說繩子
咕
一聽到落地的聲音就到這哥哥後面跟上
連踩到光洙的腳都不知道 熱血講解中
然後繩子就你頭上繞過去了
別害怕啊
智孝知道了不
鐘國哥 剛才踩著光洙哥了 啊沒事的沒事的
被踩到了 光洙哥~
他沒關係的!
他沒事的
這回誰要先跳？
進入的順序也重要！
智孝最後跳
-智孝最後...  -最後再跳
不過這個
這個等最後智孝也加入後再敲
那個！
那個...
隊伍吧...
我叫劉在石
快點進來
準確的進來!
-知道了 -一個一個地
這環節名字改了 金鐘國金鐘國
corner名變更申請? 金鐘國的One Chance?
金鐘國的One Chance
好了 加油 第一輪
第一輪喔
嗯? 突然登場的Photogenic主人公
-也太搞了吧 -哪有這樣的啊
強烈抗議
-這也太搞了  -這不成障礙賽了嘛
因為太搞笑了所以不行 這對我們太不利了
宣告開始的鑼
-只不過是為了敲比賽開始的鑼聲而已 -喔知道了
提醒還剩5秒的鼓
剩5秒的時候會用鼓來倒數
1 2 3 團結 求生!
One Chance團結才能活下去!  第一回挑戰!
團結 求生
1 2
馬上就進去 鐘基馬上就跟上
-沒錯 -沒錯
－沒錯　馬上　馬上跟上　馬上
勝吉童, 積極鐘基靈巧地!
-沒錯 -沒錯
沒錯 馬上 馬上跟上 馬上
－馬上馬上　－很好很好！
哇哇 很好
趕快進去 趕快
哦? 一瞬間5名進入了!
進去了
輪到了沒能好好練習的懵~智孝
智孝也平安的進入!
這就進去了
快進來!
-快進來　-哥快點
胡說的王鼻子大哥
進來
究竟
都進來了…智孝被絆住了…！
勃然 為什麼進來的這麼晚?
為什麼進來這麼晚啊
怪別人 腿這麼短的孩子...
腿那麼短的孩子
怎麼能絆住... 智孝進來了? -進來了
嘶嘶
真的你 對不住了
對不起...
不是哥...真的...累了?
要不哥來轉繩子
-不用了  -轉繩子更累
怎麼回事! 加油~
加把勁
哎喲這小子　人不錯嘛
沒關係麼?
選擇用激勵代替(?)數落的國老師
沒事嗎?
等一下 我現在喘不過氣了快...
把繩子轉動可不是容易的…
啊真累啊
我來 我來 轉繩子吧
-Gary啊 -啊在
啊還有 看著啊
這麼甩了繩子後
國老師再次重點輔導!
反正怎麼都會從上面繞過去的
所以要繞過去的時候這麼停一停  然後再接著
要是一直連著甩的話
那樣該...跟不上了
了不起啊,真的很了不起~
-知道了 -真行 了不起
哥　看著啊　這個
哥手裡握這麼沉的繩子的話
沒完沒了的國老師對劉赫轉繩子的指責!
該使不上勁了
看著啊　抓住這裡了吧
然後抓著尾巴就行了
真狠啊~鐘國哥!
真嚴格啊鐘國哥
研究過了
散發著跳繩創始人氣息的能力者
你是創造這遊戲的人似的
就這麼抓著
厲害 好像人類文化財產一樣
跟人類文化化資產似的 人類文化資產
名人3人組
ONE CHANCE 名人 金鐘國
團結 求生
One Chance 團結求生! 2次嘗試!
－上　　－上吧
勝吉童.積極鐘基.haroro
加進去  加進去
啊?
國老師, 差點絆倒!
差點絆住了
跟著進去
智孝姐
全部成功進入到繩子裡!
慢慢來
現在只要傳遞鑼子!
現在綽綽有餘啊
很好很好
鐘國哥 手！
鐘國哥 手啊!
啊真是的
因為完全沒有伸手過來的國老師 失敗!
不是...
啊真是的 下次不讓你跳了
不是...你得說清楚啊
我還以為你說我手被繞住了呢
辯解 我還以為有什麼繞住了我的手！
那叫甚麼話啊
發火!
變得安靜的國老師
誒剛才...你進來時不是差點就絆住了嘛 鐘國啊
你就轉繩子吧　轉繩子
啊鐘國哥...
怎麼 全都要這麼對我...!
全都要這麼對我怎麼著?
-你就轉繩子吧   -到底怎麼跳的啊   -你給我過來
過來，你！
又不知道轉繩子是多麼的辛苦...
你知道轉繩子有多累麼．．．
能做到的
傳遞鑼是最困難的！
但是鑼...人是往前看的應該怎麼接啊
應該轉著接吧
勝利的作戰 轉過身來接吧!
感覺應該這麼轉著來接
該接的時候再轉就行 -不用轉過來
光洙的想法 不要轉身 把手伸出來吧！
-就把手往後伸 後面的人遞過來就行吧 -不行不行不行
來自各方的反對!
哈哈哈 全都說光洙的方法不行
不是進來了嘛
說先試試相反方向的方法的王鼻子大哥
進來的人應該現轉過來
就是說先轉好身子
進去後就轉過來
所以我最後加進來後
直接就這麼遞了嘛
全都往這邊看不就成了嘛
有點奇怪?
-那往後遞不是一回事兒嘛 -那不就得往後遞了嘛
要是都轉過來不就得往後遞 原來如此啊
啊...原來是那樣!
你是傻子啊哥？
-那樣的話不就成這樣了嘛 -所以說.. -啊這麼回事啊
啊真是誒
不管怎麼著都是往後伸嘛
手這麼伸著的話
Simple 傳鑼的人就向著伸出來的手好好地傳!
遞過來的人就這麼塞到手裡就行了
就是啊　我一開始說的不就是這麼回事嘛
發火 我一開始不就是那樣說的嘛!
大家想這樣吵架的話就別幹了!
要都這麼吵的話就別幹了
haroro爆發!
大家都別吵了
無法適應這種氛圍的嘉賓勝利！
這只是互相交換意見而已 勝利
不是吵架 我們可不是吵架
我們今天算是非常有人情味的
我們今天可是非常有人情味兒了
-今天很和睦了 -對啊
只是笑笑...
我還沒有像這麼和樂融融地拍攝過呢
好了 集合吧 我們集合吧
團結 求生
One Chance 團結才能活下來!3次嘗試!
很好
來 快點轉 快點轉 快點轉
每一次轉動就一個人
進去 快點進去 快點進去
馬上就跟上 沒錯
就這麼跳！很好！
-馬上就跟上 -馬上就跟上 對了
超速進入!
很好!
-很好 -成了
馬上就跟上 沒錯
﹣成了 ﹣很好
智孝接著啊
成為問題的鑼的傳遞開始
Gary,轉身接過
-傳過來了 來了來了 -很好
光速 以非常快的速度傳遞著的Running Man
-很好 -啊怎麼辦
難道只三次就成功?
這樣的！
啊!真是的...
-很好! -啊怎麼辦
遺憾地絆到鐘基的腳...
啊！　真是的．．．
而且這是時間就剩下3秒的狀況
差一點就...
-敲了就行了的說 -對不起
鐘基啊 沒關係
鐘基啊沒關係 再來  一次就成
-現在基本都成了 -再來一次就行了
事實上沒有人只有三次就成功!
呀不錯不錯
能成能成
能成功
看看製作組的表情 現在不知咋樣吧
製作組的表情不太好啊,現在?
因為我們好像能成
無語的製作組...
應該能成
呀勝利啊 真可惜
只要敲了就成功了說
敲下去就結束了
呀,看這樣應該能成啊...?
誒 看這樣應該能成啊
- 等一下  -我們能做到
嚴肅
現在製作組討論個沒完了
啊謝謝大家了
國老師很興奮~!
領導大家的國老師
大家都做得太好了
真的幫到不少
-啊做得很好 石振   -石振?
鼓勵所有隊員的國老師
我個的好吧哥哥 嗯你做的真好 一下子就跟上了
自信心充滿！
-你就甭擔心了 -好 好
感覺很好
還有 敲了鑼後不用多轉一圈 直接就轉
了不起的人們...連轉動繩子的1秒都想縮減
能行嗎
-節省時間 -就成轉一下
呀勝利能行吧
-鐘基 -在 -接住接住 -手接住了
製作組超緊急!
來了啊
團結啊 求生
One Chance團結才能活下來! 4次嘗試!
第4次喔 第4次
不是第4次嗎?
不是第4次嗎
仿如機器般進入的Running man
像跳繩國家代表一樣
九!
智孝啊
(鑼)在這兒呢
哥哥接住
九！
（鑼）在這兒呢
哥哥接住
在瞬間傳遞!
-在這  在這  -三!四!
五！ 快點
給將用槌子敲響鑼的勝吉童！
笑容漸漸消失的製作組！
究竟會不會成功？
有十次的嘗試機會 只用四次就？
五！快敲
鏘鏘鏘鏘鏘
...成功!
太好了... 互相擁抱分享喜悅...
這樣就成功了那放送分量怎麼辦呐...
啊...國老師的那個眼神!
沒有做不了的事 都做到了 我們都做到了
現在沒有做不到的了
什麼都做到了 我們全做到了
大家是虛脫了嗎
各位是虛脫了嗎
啊這可是...
各位這樣是虛脫了嗎
會這樣虛脫的理由是…
把年輕的助理們，FD們都聚集起來
做過模擬試驗了...
摔了又摔...
過了一會兒…
艱難地成功了...用了32秒...
幾秒 幾秒 幾秒啊
只在20秒內就成功了的你們真是...!
各位現在很難堪啊
虛脫
我們現在不受懲罰也行嗎 是的 高興點
...全員免除懲罰...
請各位高興地祝賀我們一下啊
能高興得起來嗎？
也太安靜了吧現在
請給我們鼓鼓掌吧
－但是一周任務要更難了　－啊好的　沒問題
相反的 下周會更厲害!
無論做什麼都OK! 只要是人能做到的事!
-只要是人能做到的事情 -沒錯 是的
就那樣錄影結束了...
下周走著瞧...
所以準備好了
人可以做到的
有點難度的任務
寬廣的Water PARK 在水面上豎立
獨木橋 Misson
太難了
太難了這個
並且並不只是過橋而已!
難上!加難!
呼! 這次緊張起來吧!
不象話!
不象話 真的不象話
真的不象話 哥
各位 想念夏天嗎?
下周!Hot Sexy Cool 展開突發性的夏天之旅吧!
尋找嘉賓的最大難關！
到海邊啦
毫不留情動搖男人心的
150多名海邊的女人們!
我只是覺得好幸福~
真的很漂亮啊
在優秀的她們面前
束手就擒的Running Man!
誒 真熱鬧啊
Running Man提議的Hot Summer Party
下周Running Man 寒冷的冬天,邀請您來到盛夏