儿童节特辑
最强的英雄们来了！
阿鼻叫唤
野兽们的比赛
还有
谁会赢呢
刘赫 刘赫 刘赫 刘赫
没有结束的传说的胜负
像我生命般一样守护的"画片王"称号
开始了 开始了
好了
在你翻过绝对画片的瞬间
就被你夺走了...
之后我每天都等待着今天一天
想赢我都想疯了吧 竟然一次都没赢过
传说的画片王 决赛
春川"C"开发中心
这是什么呀
刘赫独自入场
这个 这个 这有点不安啊
这有点不安啊？
不能又出来个体育明星吧
像这样排放着衣服就会发生不好的(?)事情...
不能吧 真是的
不能吧 哎呀~真是的...
刘赫果然穿绿色！
又是绿色 我穿这个吗
真的好不安啊
这样会有嘉宾来 肯定来嘉宾
不安
但肯定不是一般人啊 做这种的时候
嘉宾 肯定不是一般人啊
我先上去找个地方藏起来
我先上去找个
地方藏起来！
第二个到达的长颈鹿
-藏起来吗 –藏起来吧
今天一开始就是比赛啊
哦 今天一开始
就是比赛啊
我今天真的要认真进行下去
我今天真的要
认真进行下去
剩下的成员陆续入场
又是比赛吗 我先上去了
大家都很不安的开场
-第七位RM入场 –我
第七位RM入场！
-第七位RM入场 –我是最后一个呀
RM全员入场完毕！
今天会是谁呢 我刚才也一直说了
就这样入场的时候嘉宾一般都是...
像这种情况一般都是 你懂吧
秋成勋选手 在那凌晨真的是噩梦啊
秋成勋选手! 在那凌晨
真的是噩梦啊!
开场比赛的传说！
凌晨四点出现的秋成勋
太可怕了
还有 刘玄真选手
刘玄真选手 秋信守选手
秋信守选手！
让成员们得音(?)的棒球手们
强力嘉宾出来的时候一般都会这样
今天到底是有多强大的嘉宾呢？
不管今天嘉宾是谁
我已经跟观众说好要严肃的进行比赛
严肃
我有点忙
切断 OK！
我有点忙！
这位 我现在不是说话吗
对着自己的摄像机说就行了吗不是
又想起看到刘玄真的时候了
我还以为是从动物园里逃出来的熊
刘玄真选手
我还以为是从动物园
里逃出来的熊！
会是谁呢...
第八位RM  第八位RM
第八位RM入场！
完美的天使 完美的天使
完美的天使
但是隐藏在里面的野兽本能
但是
隐藏在里面的野兽本能
野兽本能
今天的第一位嘉宾登场！
拥有双面神的
愤怒的杀伤力
车仁表
您好
杀伤力
元祖肌肉男出身(?)强力嘉宾！
-今天是儿童节 我得努力了 –儿童节
决心
今天是儿童节
我得努力了
充满欲望
-车仁表入场 -车仁表
第八位RM
车仁表入场！
-完美的天使 -车仁表入场
出大事了
-你看吧 –第八位RM车仁表入场
-是仁表 仁表 –就那个肌肉男车仁表吗
肌肉男车仁表吗？
仁表哥  这人
-胜负欲不是一般 –不是开玩笑
胜负欲不是一般
太强悍了
太强悍了...
可以用热情来比喻他
充满热情的男人,车仁表
火热
给你看顶级热情
-第九位RM 第九位RM –第九位
第九位RM入场！
惊讶的事情还没结束！
现时代能力者候选一把手
现时代能力者候选
拥有少年微笑
您好
比谁都强悍的男人
Ricky Kim
丛林法则里最强战士
用身体来挑战大自然的
真正的丛林格斗士Ricky Kim
现在就开始了吗
很Sparta式啊 刚开始就这样
很Sparta式啊 刚开始就这样！
现时代能力者候选一把手
紧张
现时代能力者候选
-Ricky Kim 入场 - Ricky Kim
Ricky Kim入场！
第九位RM Ricky Kim入场
晕...
不行不行Ricky Kim不行
不行,不行！
Ricky Kim不行！
Ricky Kim不是一般人
你们今天下定决心要把我们弄死吗
你们今天下定决心
要把我们弄死吗？
要弄死我们吗
太过分了 真是的
Ricky Kim差不多是钟国级别
果然是现时代能力者！
在追击战之前准备得很充足
你们要紧张
宣战！
你们要紧张！
今天一天也很阴暗 很阴暗
今天一天也很阴暗
头疼
没有了吧 还有吗
一般在最后出来最厉害的人 一般
不能吧？
一般在最后出来最厉害的人...
-第十位RM 第十位RM –什么呀
第十位RM
永远顶天立柱的国家代表中心
永远顶天立柱的
国家代表中心
永远顶天立柱的国家代表中心
国家代表？
国家代表
强力嘉宾团体！
装饰末尾的最强1人
大韩民国篮球历史的活证人
身高207cm"国宝级中心"
您好
徐章勋
排记录是无意义的事情！
不需说明的
韩国篮球的传说
选手生活26年！
3月份隐退的徐章勋选手
我隐退有很长时间了 之后一直都没运动
现在很是担心 不知道能不能跑得动
现在很是担心
不知道能不能跑得动...
跟金钟国好好比比吧
金钟国 金钟国太像怪物了
但是 金钟国太像...
怪物了
我看着不是靠力量而是靠技术
但 一直收看了RM所以有自信心！
我会尽最大努力
反正 我会尽最大努力！
徐章勋入场  徐章勋入场
徐章勋入场！
-徐 徐章勋 –第十位RM徐章勋入场
惊魂落魄
受打击后出现故障的头(?)
嗖~
直接
藏起来吧
今天的第一个项目 摘掉姓名条
跟史上最强悍的嘉宾一起进行的摘姓名条
-倒数五个数 –出大事了 出大事
五四三二一 开始
野兽们的竞赛 START
吹口哨~
悠闲~
那是谁啊  仁表哥  是仁表哥
那是谁！
偷偷
是仁表哥，仁表哥！
出大事了 出大事了  仁表哥仁表哥
抖
仁表哥仁表哥  我说是仁表哥  叫你下来
藏起来!
是仁表哥啊! 下来啊!
他是没有缺点的人 没有缺点的人
那哥是没有缺点的哥啊
没有缺点的哥！
连这么一点的错误都不容忍的人
知道仁表哥性格的刘赫，超紧张！
你看你看 看到把拉锁拉开了吧
一撇
要想抓到敌人就要先把自己暴露出来
原来 要抓住那个的话
要先把自己暴露出来
上来了 上来了
上来了，上来了！
要作对的想法一点都没有，一定要跑！
什么呀  Ricky Kim  Ricky Kim
发现谁？
突然 Ricky Kim！
躲避仁表过来的正好碰到Ricky Kim~！
全力追击
是Ricky Kim  是Ricky Kim
哒哒哒哒
什么？ 但是追着停下的Ricky Kim
我想跟他打招呼没想到他跑了
hi~ 想打招呼的 跑了
我想跟他打招呼
比我想象中快多了
但是 真的比想象中快啊
拼死跑过来的刘赫
嗬...
差点就出大事了 出大事
偷-笑~
-仁表哥 仁表哥 –您好 -仁表哥  仁表哥
这次是仁表？
仁表哥！
仁表哥  是仁表哥
原来都在这里了呀
悠闲~
只是逃跑就体力虚脱
仁表哥
拍这种东西的时候你自己吓成那样怎么办
权烈VJ
你做这样的你那么被吓到怎么办啊
你刚才去哪儿拍什么了
凄凉的逃亡者 在这向VJ生气
你这孩子这么胆小 太胆小了
看到仁表哥你为什么吓一跳
你
好
？？
仁表哥  仁表哥
突
然
仁表突然攻击！
怎么了 为什么要这样
因为受惊而腿软的刘赫
仁表哥  为什么要这样 真是的
哥 你一定要这样吗
千万 哥
一定要这样吗，真的？
别让我费体力 我前几天又感冒了
用力！
又感冒了
-很高兴见到你 –高兴什么高兴啊
快高兴了~
高兴什么高兴~
正式打招呼等稍后的~
真是的  你这人真是的
-在石 谢谢谢谢 –我真烦你这种人
在石~
谢谢~谢谢
你看到仁表哥就要提醒我啊
刘在石 OUT！
应该要用镜子看他  仁表哥眉毛都成这样
墨迹
要看那个镜子才行的
仁表哥眉毛这样~
又来了 又来了 吓死了
哥 真是的 为什么要这样
为什么要把拉锁都拉下来
浑身充满热情~！
拉锁都松开的车热情
-再拉下来就  -让我了对吧
让我了吧？
-什么  -让我了对吧
-让你吗 –就想照顾我对吧
让哥啊？
行 我让你了 是我让你了
我真...
是,哥! 我让的
果然有人类爱
果然
有人类爱
听说你把李正才背着养大了
听说你是背着
养李正才的啊？
-说我吗 –我也要背背
不久前成为话题的
背李正才(?)事件
能不能背我一下
摘姓名条没事 但这也太伤自尊了
我都跪下了 真是的
身体和自尊心都倒塌的刘赫
谢谢 谢谢
反正
谢谢~ 谢谢~
热血MC
无论何时结尾都是谢谢~
哥 你太没人情了
另一边
一直没做的运动今天在这练完啊
那期间没做的运动
在这都做了
嘿咻！
看到什么之后笑出来了...?
来了 来了
过来过来
干嘛这么害怕...
嗬
老虎+长颈鹿合体
-您好 –您好
-我们更高 –哥 我们更高
我们更高 我们更高
这是为了做2m章勋的对手的策略（？）
-过来比一下吧 –你看他都后退了
-我看现在 –哥 我们现在过不去
坚决
哥！现在不能从这过去
我看现在是可以摘掉钟国姓名条的机会
现在是摘掉钟国的
最佳的机会！
-是吗  -哥 快给他看我们有多快
自信感？ 哥，
让他看看我们有多快！
快给他看 光洙 摘掉 我们为什么不行
我对光洙没多大兴趣
我 对光洙没多大关心...
-你要跟光洙比 –我现在比你更高呢
但是在后面看钟国哥姓名条为什么这么手痒呢
...呀,但是...
在后面看钟国哥的名签
怎么一直出汗啊...
我们是一队 我们是一队 不要误会
让同伙动摇的能力者名签
-不要惊慌 –什么呀
吱吱...
-快点 –你在干什么呢
也是...
-快点 –你这家伙 你这臭小子
混乱
苦恼
你这臭小子 别动手
长颈鹿的背叛DNA
-你在干什么呢 –光洙好样的
我们RM自己自虐吗
这期间车仁表到了
-都在这儿呢 –哥 放我下来 放我下来
突然
-好久不见 –哥 好久不见 –好久不见
先 攻击
后 打招呼
GARY 叫我把衣服送给非洲人
Gary! 呜哇~
叫我把衣服送给非洲人 用好几辆车送过来了
-用好几辆车送过来了 –客气了 客气了
哦~ 谁都不知道的Gary的善行
那我就先退场一会儿
嘿嘿 那我先走了
-你干嘛去啊 –我要听谁的话呢
章勋 你负责金钟国 金钟国
章勋
你负责金钟国
金钟国
强手能力者推给章勋？
-为什么要这样 –后面还有人
我是你的粉丝
啊，想撕掉！
-我都想摘掉 –过来过来
突然
怎么回事  怎么回事
突然攻击溜号的Gary！
用力！
怎么搞的
瞬间发生的事！
GARY淘汰 GARY淘汰
Gary非常简单的OUT！
偷偷
不要靠近过来
-握手 –怎么了 –握手
想稍微喘口气呢...
突然
你看你看 谁也信不了 谁也信不了
仁表，趁着握手的空隙攻击Ricky！
你看仁表哥
仁表，只要看到无论是谁！
十年减寿
可不是嘛 他不可能放过任何一个人
唰~
什么呀
真正的
没有敌人也没有同盟的混乱之中！
这期间
-走吧 -走
从开始就一直藏着的背叛者两人
先从我们成员的姓名条摘完了再说
先从我们成员
开始吧，什么！
-加油 –等等 不要这样
今天也会胜利的妄想
就抱一下吧 来
背叛者们的安心拥抱
-我们是一起的 –为什么在一起也不放心呢
但为什么 在一起也不安心啊
真的好不安 真的
信赖感0% 背叛者们的合作
跟车仁表在一起还不安
到底两个人
就是啊 真的要疯了 怎么会有这种事
今天能做好吗？
同一时间 合作模式中的两个能力者
我们几个合力的话没有人会攻击我们
-是谁啊 –HAHA –小意思
这时！
接近Ricky背后的RORO
比想象中 我不怎么会摘姓名条
所以放过了几次机会
这些都需要技术
试图从窗户里出来
-不要靠近过来 –那我们
发现HARORO的阿国
想要转移Ricky的注意...
那我们
看看怎么 看看怎么
咣
发现
这傻瓜！
-哥 哥 –连那么简单的事情都做不好
唰
果然
王鼻子背叛！
王鼻子，为了不和Ricky成为一队！
连那么简单的事情都做不好
-哥 -连那么简单的事情都做不好
郁闷死了
结果今天也以这两个人的互相背叛为结尾...
HAHA淘汰 HAHA淘汰
去顶楼吧 去顶楼 都去顶楼
去顶楼吧
顶楼，都去顶楼
在宽敞的地方大家一起来
在宽阔的地方
都一起来一把！
非要上去吗 我感觉这里很好
一直充满活力的仁表
给点水！
智孝 水在这
-智孝这里有水
不用了前辈
-别过来 –不要过来前辈
害怕 别靠近我
-看眼神 –眼神好吓人
火热孩子
-眼神 -章勋 负责以下能力者 能力者
唰！！！
Ricky，仁表急速攻击
唰！
Ricky，撕掉仁表的名签
Ricky Kim  Ricky Kim  Ricky Kim
我跟他坐一辆车过来的
太过分了 一起坐车来的
你把他的姓名条摘掉了那我们怎么办
车仁表 OUT!
他们是四个人啊
-石镇哥摘掉我的了 –真的吗
车仁表OUT!
车仁表 OUT!
车仁表淘汰 车仁表淘汰
仁表哥淘汰了吗
遮着眼睛凄凉的走进监狱
-所以说嘛 不是要跟你同盟的吗 –大哥
-您好 –被谁摘掉了 –Ricky
被Ricky啊
现在才握手打招呼
你是养了小老虎
美国有三大地府 CIA FBI DTA
从美国3大地府派过来的仁表？
DTA是什么呀
Don’t Trust Anybody
不要相信任何人
懵~
-来RM就要那样 –感觉他有洋气的一面
-是不搞笑的意思吧 –不是那意思
白说了
不好笑的意思吧？
我感觉是不搞笑的意思
不是那意思 不觉得很洋气吗
给我们看一下愤怒的漱口吧
别管这个那个 愤怒的刷牙！
-他才不做那样的 –想起来了
做一次看看吧
在网上掀起热风的车仁表愤怒的刷牙
漱口后我都拔牙了 拔牙
做愤怒的刷牙的时候
拔牙了，拔牙
这里面是假牙 假牙
说话的时候一直不舒服
今天一天这男人的像黑洞一样的魅力~期待吧~
仁表太棒了
隔着一个门对峙中的Ricky VS 成员们
-我出去我出去 –你出去吧
快出去吧 快点去
元祖能力者钟国出发！
-好了 –对上了 对上了
马上碰上了！
-好了 –关上门 关上门 –关上
OK 关门，关门！
现在两个男人的对决
力 VS 力
突然
因为能力者的力量而惊慌的！
嘚嘚嘚嘚...
唰！
摘掉了！
- Ricky哥 – Ricky淘汰了
晕倒
直接的力气对决最终 Ricky Kim OUT！
Ricky Kim淘汰Ricky Kim淘汰
吓我一掉
因为Ricky的OUT而惊慌的章勋，后退
要去哪里啊 真要走了吗
-哥 去哪里啊 –我先下班了 有点累
先下班了
-去哪儿呢 -章勋啊 章勋
隐退后休了太长时间
累啊
隐退后休息了太久...
-累吧 –真的很累
真的很厉害 关上门吧
因为不安要关门
你本来要戴上打篮球时候戴的装备
不用不用
嗯？和王鼻子大哥做什么眼神交换？
-跟石镇哥做什么呢 –为什么
为什么要叫唤眼神
使眼色 一起~
什么 他要做什么
-是认识很久的弟弟 –真的吗
章勋  王鼻子 组织联合？
门都没有
不行 要组织联合的成员们
吓一跳
唰！
要联合的章勋撕掉王鼻子的名签！
这场面 这场面 今天看了不少啊
说喜欢看Runningman 连这种反转也~
你们不是要同盟的吗
真的很了解RM啊
鬼脸 展示者（？）还展示名签
看来总看RM啊
池石镇 OUT!
-他跟我的想法完全一样 –大发啊
果然不浪费机会的得分王
今天大发啊 你是要下班吗
光洙 光洙
哦~ 光洙，追击章勋？
哥 哥 现在是2比2
光洙 哥！
联合提议
2对2
背叛长颈鹿
诶~ 我看了很多这个
我都说了我总看这节目
长颈鹿 你到底在说什么呢
长颈鹿！
你说什么呢
-没有没有 –你 你
李光洙你也要跟他同盟吗
我总看所以知道要干什么
但是不相信背叛长颈鹿的热情观众章勋
-别过来 –不能相信他 不要相信他
-哥 那我走了 –信不过你
哒哒哒哒
可以了 可以了
章勋，攻击长颈鹿！
力气好大 力气大 力气大
吓一跳，哎呦
力气大啊！
意外的(?)不弱的力 VS 力？
光洙 别用力
突然
啊！ 两个人同时互相撕名签！
唰！
长颈鹿
快了
世上能有这种事
光洙呀 你赢了吗 大发啊
徐章勋淘汰 徐章勋淘汰
徐章勋 OUT!
徐章勋 OUT！
-光洙呀 –哥 我摘掉了 我成功了
我赢了徐章勋！
喜悦的长颈鹿
-我成功了 –光洙呀
用力！
不要这么用力 刚结束你就这样 哥
攻击疲惫的人的老虎
-哥 哥 -光洙呀 -刚结束就这样
章勋哥 我错了 哥
章勋哥！
我错了，哥！
-光洙呀 –等等 等等
撕掉!
但是这时候!
悄悄着看着的懵智,
光洙
偷袭老虎
凄惨
一说完马上就摘掉呀
总之 开场摘名票懵智优胜
他也是一说完就被摘掉了 哥
这里那里今天真的是吃了一惊呀
真的不知道会有嘉宾
是这三位
正式介绍嘉宾 车仁表 RickyKim 徐章勋
今天真是
今天是儿童节特辑
5月5日儿童节特辑比赛
哇 呀 是儿童节特辑
邀请了喜欢儿童的三位
所以和喜爱小朋友的三位一起!
是么 是么
三位出演了
今天最终优胜的队伍以他们的名字
今天比赛最终优胜队的特权
捐赠与running man 最符合的运动袜1000双
用优胜队的名字捐献运动袜1,000双
哇 真好
优胜队的名字呀
那么赢的话就成了捐赠天使呀
呀 必须要认真点做呀
呵呵 突变眼色的捐献天使
车仁表君
充满意欲
-是要一定赢呀哥 -眼神
现在是请摘名票中最终活下来的
宋智孝小姐收下这个信封
开场优胜者懵智
给信封
获得金信封!
不能打开看
说不能打开看
到了最后会发挥那个作用
在最终任务中会有非常有利的作用的信封!
所以那个之前要好好保存
是的 知道了
现在发表一下队伍
今天是2人1组
今天的队伍是2人1组
哦 真的么
是2人1组
有很多联关性的有很多缘分的人在一起
有着特别缘分的人们组成队伍
又不是情侣比赛
先是车仁表君和刘在石君
车仁表
刘在石
和我有什么缘分呀
不是一起当过预备军么
预备军同期 车仁表 刘在石
是的 预备军
然后Ricky kim君是和金钟国君
RickyKim
金钟国
哇 太不像话了
是最强者队伍
太不像话了
是梦之队吧是梦之队的意思吧
活泼梦队(?)活! RickyKim 金钟国
是梦之队 太不像话了
非常强能力者组合诞生
然后徐章勋君是
徐章勋
只要不比体力就好了
和running man中担当篮球王牌的哈哈君
篮球王牌(?) 徐章勋 哈哈
哎哟 这个真是
阿萨 我们是最高~
我们是最高的
好像不高兴呀
好像不怎么高兴
我说过不要做这个吧
说过你不要做这个吧~
很讨厌 看脸就知道很讨厌
平时非常亲的两个篮球人同队
章勋是觉得很讨厌
第1名的队伍先出发
第1名队 星期一情侣先出发
哇 真的
所以说男人要遇上好的情侣
果然男人是要遇上好的情侣~
男人要遇上好的女人
遇上好女人的星期一情侣先向下一个场所出发
要开车了
等会见
〈儿童节比赛〉
去铁路自行车寻找RunningMan幌子
去铁路自行车寻找running man幌子
哇 应该是骑铁路自行车
哥 我是有很多优胜经验的人
哈哈 哥!我是有很多优胜的经验的人
哥的长身和我的短身合在一起的话
哥的长身和我的短身合体的话
上下攻击都能够做到
上下攻击都能做得到了
我想的是长身和短身合在一起是差不多的
不是就是将就了么?
不是的 哥
呵呵呵呵呵
呀 真是令人无语
哥的力量和我的速合在一起的话就能无敌哥
哥的力气和我的速度加起来的话
就无敌了,哥!
你的速度
不信 你的速度?
是的
哥 我是综艺界的金世允
章勋,长久看着哈哈所以更加不信...
是么
来 我们队的名字要怎么做
章勋&哈哈的队名是?
勋two
徐章勋&河东勋
什么
勋two
=勋two
哦哦 two 勋 cross
two
勋
cross!
真的是能够招待我到这里很感谢
预备军同期也是和睦的移动中
不是的哥
哥 真的 正在咽喉炎斗病中呢真的哥 谢谢
正在和咽喉炎斗病中但是真的哥
谢谢你
谢谢是thank you
谢谢...是thank you~
真的哥谢谢你
我也是觉得不是肺炎是咽喉炎是谢谢
不是肺炎而是咽喉炎所以是’谢谢~’
哎哟 哥 真的
对于全部都是表达谢谢的仁表积极精神
是那样活着的 一天一天
很对很对
哥 就是那样 哥真的说得很好
幸福么
突然 幸福么?
什么
幸福么最近
幸福么,最近?
为什么呀
是的 我很幸福
是的,我是幸福~
没有压力么
没什么大的
提问 不喝酒吧?
也不喝酒吧
是的 不喝酒
回答 是的,不喝酒
做运动吧
提问 运动么?
是的 做运动
回答 做运动!
我是觉得和同事一起工作聊天那个最有意思
和同事一起聊天是国民MC的压力解除法!
是A型
我不太记得了
真的很了不起
呵呵 渐渐像是在石是嘉宾的气氛
为什么人们即使去了往上
人们也只是称赞在石君呢
很了不起 很了不起但是
很好奇这个男人
刘在石 很好奇这个男人
好像是
哥该不会现在又进入谢谢了吧
现在又进入谢谢了吧?
该不会是进去谢谢了吧
看着摄像机说一下吧
看着摄像机说一下吧!
是这里么
春川金佑经站
-Ok  let's go -Go go
啊...
衣服小
嘀咕 衣服小...
衣服小衣服小
对于2m7cm的章勋来说是肚脐衬衫的水准
这个怎么穿
刘鲁斯威利斯
外号 刘鲁斯威利斯?
是的 哥
想管我叫什么呀
会管我叫什么?
什么
想要叫什么
哥是车仁表
我是被叫多少就会做多少
哼 能被叫什么
就会做到什么程度
知道了
叫车仁表的话
呵呵 暂时好像不喜欢外号
哥现在先是车仁表
快点去会比较
PD 快点去...
啊 我的腿
啊我的腿...
到达铁路自行车升降场
是铁路自行车
闪亮~
Oh yeah
哦yeah~
铁路自行车
Oh yeah
骑着铁路自行车
一边走一边成功任务获得鞋后
〈儿童节比赛-鞋篮球〉
骑着铁路自行车一边走一边成功任务获得鞋后,
请放入停车站中的球门里
是把鞋么
骑着铁路自行车走的话是会有任务地
和睦的坐着铁路自行车行进后~
各任务地们的任务做成功了才能通过~
在那里任务进行成功的话会获得贴纸
获得贴纸个数是为了任务获得鞋的个数~
贴纸个数获得多少最终鞋子也会获得多少
那么就做关于鞋子的任务成功就行了
-知道了 -我们可以先走了吗
章勋君的衣服是不是太小了
呵呵 章勋君的衣服是不是有些小呀?
这个给我弄一下吧
不便 这个帮我弄一下...
就这样的 就这样骑着
这个总长是几千米
总体大约是几千米左右呀?
是8.2千米左右
wow 居然达到8.2km!
说是8.2千米呢
够格约会? 坐一次的话无条件8.2km~
那么就真的很长呢
刘在石 刘在石 刘在石 哇
哇~
又是刘在石 又刘在石
哈哈 又是刘在石又刘在石!!
徐章勋
这里也有 徐章勋~~
你给我闭嘴 就不能停下来么
发火
徐章勋的勋 河东勋的勋
淘 徐章勋的勋~
气 河东勋的勋~
暖暖的队伍
暖暖的队~
勋two cross
勋 two cross
徐章勋
呵呵 徐章勋~~
徐章勋 李光洙
不要做
李光洙 李光洙 李光洙 李光洙
李光洙~
谢谢你么
李光洙 李光洙 李光洙
像海外一样不会长久的
呵呵 像海外一样不会很久~
会给你们看优胜的样子
会给你们看优胜的样子!
李光洙
像海外一样不会长久的
呵呵 像海外一样不会很久的
大家给我加油吧
给你做那种程度就行了...
在石君来到铁路自行车上感觉怎么样呀
?? 一坐在铁路自行车上...
呵呵 又主持...!
在好久没做的铁路自行车坐着的感觉
好久没有
不是哥 哥这里是running man
为什么总是在做谢谢
呵呵 哥这里是RM为什么总是...
当当
哥 不要做这个
不要做这个...
为什么总是
不是很有意思么
为什么 不是很有意思么!
哪里有意思了
没有休息的时间吵架的RoRo和章勋
章勋哥总是弄出声音
这里仁表哥总是在做谢谢
这里仁表哥总是做谢谢...
哈哈 谢谢 谢谢
谢谢~
仁表哥 在这里总是做谢谢
对于节目充满爱的车MC
那么就要出发了
出发
走吧 go go
GOGO 走走~
Go  go
谢谢你么了
受到很多市民的送行
再见
给予掌声吧
加油
加油~
刘在石 刘在石 刘在石
Let’s go
铁路比赛出发~
Go go
我们像是去玩
Yeah
像是去春游的气氛~
感觉太好了
出发去旅行
出发去旅行~
以愉快的心情
以愉快的心情~
我们一起出发了
来劲了
宋智孝 姜gary
Yeah
来劲的星期一情侣
回响起回音
找寻山谷中的溪水
去那里 旅行
去旅行
出发去旅行
又? 出发去旅行了~
要做到什么时候呀 智孝
要做到什么时候?智孝呀
以愉快的心情
我现在想要停下来呢
我们一起出发
沿着美丽的山路水路~
Yeah yeah
回响起回音
又?? 回响起回音~
哎哟 真兴奋呀
情不自禁唱出来歌气氛情不自禁上升~
徐章勋的勋 河东勋的勋 我们在一起是勋two
今天很淘气的RoRo
发火
-勋 two cross -车仁表
车仁表是最高的
车仁表是最强~
车仁表
去买火车票吧火车票
(和车仁表的名字音差不多)
说什么
火车票
说话小心点
发火 小心你的话
我是车仁表
看到了么 看到了么
手里拿着一张车票是不是要出发
搞笑?  手里拿着一张车票是不是要出发~
安静点小孩
安静点!小孩
快点去学校 去学校
哥就是那个 就是
赶紧上学校!上学校
您好
您好~
好像是在野餐
平静地乡下风景
所以现在火车在道上正跑着
火车道
MC声音 火车开始跑起来了...
随时找回来的车MC本能
还有山 心情是不是很放松
呵呵 有缝隙就谢谢~
哥 安静点待着感觉很放松 因为哥不能放松
只是看着山很能放松
因为哥总是在提问所以不能放松
烦 哥总是在提问...
如果之前有没能和妻子说的话的话
行了 或许之前有没来得及跟夫人说的话有的话...
我全部都会说 都会说
全部说我是
我是话唠所以回家都会说
啊 是么
是么
啊是 是么...
哇 怎么了
-隧道 隧道 隧道 -什么
隧道在前面~
什么 什么 有什么
什么
隧道 隧道
本土 隧道~
发音 隧道~
盯着看?
仁表哥 看隧道为什么那么看呀
强烈 看隧道怎么那么看呀
想要摘名票所以那样
哼 是因为想要摘名票
想要摘名票
仁表哥是眼睛里发出激光了
名票哥是从眼睛里发射激光
想着黑暗前进了
向着黑暗进去了
想着黑暗是不行的
想着黑暗进去的话我们的脸不会出现在TV上了
恐怖? 在TV上不会出现我们的脸的!
哇 什么呀
进入隧道中的铁路自行车
哇 看不见了 看不见了智孝呀
偷偷地
去那边
智孝呀
看不见任何东西了
趁着黑暗的黑心
去那边
智孝我害怕
章勋哥要低头 头会撞上的
207cm 章勋哥需要低头头会被撞上的!
低头吧哥
啊
害怕 啊啊啊~~~
要到了 啊
咋呼
黑暗呀
在TV上看不见我们的脸了
抖抖 在TV上看不见我们的脸了...
智孝呀
偷偷地 智孝呀...
干嘛这样
呵呵 突然变亮了
突然干嘛这样
隧道为什么这么短呀
隧道干嘛这么短呀?
啊 都快成了
都快成了...
都快成了什么呀
都快成什么呀...
能不能只去隧道里呀
Gary 能不能只去隧道里呀~?
从这里的隧道出来
出来隧道想起来了
薛景求君 薛景求君
是的
那个 就是那个
-薄荷砂糖 -薄荷砂糖
电影〈薄荷砂糖〉的名场面!
我要重新回去
再演?
我要重新回去...
我要重新回去
车仁表的薄荷砂糖
要回去
噗哈!
看到了么
要知道那个我从来没有拜托过
重点 哇~看了么?
自己知道个人特技大放出
仁表哥做的仁表哥做的
仁表哥是这样的人
哥也给看一下吧
不要这样
哥也给看一个吧
给看一下吧
烦人
一起做吧哥
一
-二 -真的哥
三
我要重新回去
高喉咙大嗓子 我要重新回去~~
让你做 让你做 为了我做吧
让你做
呜呜
发火
做 赶紧做吧
说我要重新回去
快点看着摄像机做
血压 哎哟...
呀 徐章勋
徐章勋~
让你做
徐章勋 让你做
让你做~
让你做
快点做
一刻也不好好待着的淘气包RoRo
打你两米七一百六十下啦
打你两米零七(?)一百六十下~
让你做
要是遇见哈哈的话
没能跟哈哈一个队是万幸?
遇见哈哈的话
我也要回家
那样的话 我也要回家~
没有隧道了么
很着急(?)的等着隧道的Gary
哦 那边又有隧道了
哪里
啊 那边有隧道
呵呵... 又是隧道!
那里有隧道呢那里
啊 这回的隧道要是有1km就好了
要是有1km程度就好了
1km
疯了姜gary
向着姜Gary等着的隧道里~
姜gary很期待因为是隧道
Yeah 是隧道
呀呼 是隧道~
智孝呀 智孝呀 看不见
偷偷地 智孝呀看不见...
去那边
智孝呀 智孝呀 你还在么
真的看不见
真的黑暗...?
照明 啪
干嘛开灯
为什么开灯
关掉灯关掉
只有今天 很讨厌照明的Gary
真的看不见
哦哦 这里有灯光
啊... 但是隧道里有灯光~
哇 什么呀
害怕呀
夜店~?
哇 什么呀
出来音乐
什么呀
出来音乐?
是夜店是夜店
马上跳舞!
呀 这个
全球热播 江南style~
哥 哥哥 哥 哥是江南style
哥!
哥哥!
哥是江南style
我是男子汉
洞穴中的舞蹈
男子汉
足蹈
手舞
男子汉
男子汉~！
猛地
嘎嘎 极不情愿的章勋
嘎嘎嘎嘎嘎
讨厌 汗...
现在开始让我们尽情享受吧
现在开始让我们尽情享受吧~
说什么
Say 说什么？
哥哥是江南Style
哥哥是江南Style~
江南Style
哥 哥 哥 哥哥是江南Style
马舞 炸裂
烦死了
-都休息够了吧 -是的
PD 都休息够了吧？
-从现在开始 各位要自行去目的地 -是吗
从这里开始各自要踩着脚蹬移动~！
铁路自行车任务
现在开始在到达的各任务地点里
通过完成任务获得贴纸~！
-走吧 -这个...
金裕贞站
休息站
-惹人喜爱啊 -你慢点
对 就是你 现在开始让我们尽情享受吧
很是开心的周一情侣
从隧道出来后
向着MT的圣地 江村 出发~
-这里最适合约会了 -真不错啊 这里
景色正适合约会~
-感觉有什么 -什么啊
感觉有什么
呀 姜Gary
偷偷地...
真是！
让我休息一会儿好不好
-快点踩啊 -知道了
我们不用这么着急的
你给我好好踏
他们都在我们后面呢 智孝啊
-姜Gary -知道了
-Round1 -哪里哪里
R1 到达
紧接着其他队伍也陆续到达~
前面好像有什么东西啊
-什么啊 -这里是R1站
铁路自行车 在R1里的任务是
在这里两位要做的任务是绝对音感游戏
绝对音感游戏~！
绝对音感游戏 我可是现职歌手啊
在30秒内两个人都要以高一个调的音节
绝对音感游戏
正确地说出提示单词
-一个一个来吗 -是的
时间是30秒
发音吗 是要读什么吗
-什么啊 -不知道
好奇
...什么啊？
Gary 智孝 挑战
-我先来 -好
那现在开始了 开始
春川糯米新糯米
春川糯米
结巴
这怎么读啊
春川糯米新糯米
呵呵 发音 音程都凌乱的
现职歌手
春川糯米新糯米
成功 米~
呀
-出来 -都没好好来呢
失败
顺序就这样变回来了啊
-我们要出发吗 -你先来吧
出发吧
失败的话就要立即去下一个场所~
-我们Ricky可是 -我是从美国来的
从美国来的Ricky，要求出英语单词？
出一个英语单词吧
给我们出英语单词吧
那就给两位1分钟的时间吧
-真的吗 -你行吗
考虑Ricky 特别给予1分钟！
-这我最在行了 -是吗
他们为什么是一分钟啊
这个队为什么是一分钟啊
抗议 这个队
为什么是一分钟啊？
-因为Ricky -因为是从美国来的
哪有这样的啊
因为是
从美国来的...
那你用英语来一次吧 给你一分钟
哼 哪有这样的啊
好吧 那你们做吧
好啊...知道了~
吧 唧 吧
PD 现在要出发了
-这么快就要走了吗
-Gary啊 什么啊 这么就走了吗
是的 失败的话就得直接出发
失败的话
就得直接出发
-真的吗 -你们要好好做啊
好像要做很多次啊
我先开始吗
-你先来吧 -我先来
国儿 Ricky 挑战
开始
甜糕打糕豆糕
-甜糕打糕豆糕 -你完了 你完了
清清
楚楚
这个要盖起来 不能让他看
甜糕打糕豆糕 OK
喔？
甜糕打糕豆糕
-甜糕打糕 -叮
啊~对Ricky来说
还是有点难度
结束了 结束了
咦？这么做
谁做不到啊~
-这么做 谁做不到啊 -这里不是有一个吗
嘎嘎 这不是
做不到吗...
-这也太容易了吧 -你闭嘴好不好
发火
甜糕打糕豆糕
甜糕说错了 甜糕
-你不会啊 -你们不行啊
讨厌
你们不行啊~
-甜糕打糕豆糕 -他们太差了
-章勋哥 你会玩吧
集中
甜糕说错了 甜糕
时间已经过了！
-甜糕打糕豆糕 -我们刚才好像成功了呢
-那怎么能算成功呢 -失败
失败
你们都用这个试试
让他们都用这个来
哼 你们都用这个试试
我吵
你争
-我们知道怎么玩 不用你指手画脚啊
-知道了 你出来下
-大叔 你走吧 -快走吧
大叔 你走吧~
你们这些
咳哼哼哼！
快走吧 大叔
休息站
嗯~
打糕条
打糕条~
吧唧~
真好吃
真好吃~
游戏归游戏 来到这种地方 光是玩游戏可不行
Gary 孔子曰 游戏也要吃完饭再玩~
勋TWO队 徐章勋的勋 河东勋的勋
勋TWO队万岁
轮到勋TWO队
飕~
哥 你去哪里啊
哥 你去哪里啊？
我烦死他了
我烦死他了！
-烦死他了 -为什么不做啊
烦死小淘气鬼的大块头大哥
-为什么不做啊 -而且他的衣服怎么这么小啊
嘎嘎 衣服也这么小...
要给他最大的才行啊
给个XXXL吧
现在谁还穿露脐装啊
现在谁还穿露脐装啊？
自行车也换一辆吧
仁表哥在等着呢 你们快点吧
Hurry up 仁表哥在等着呢
-知道了 -你们快点吧
-要不然他又要开始对我提问了 -知道了
车MC 要不然他又要
开始对我提问了
哥 这个好像容易啊
荞麦面鸡排骨
-开始 荞麦面鸡排骨 -鸡蛋 鸡蛋
哇~很棒的小RORO
荞麦面鸡排骨
轮到大块头大哥
喔？
成功
徐章勋的勋 河东勋的勋 勋TWO队万岁
去哪里？飕~
成功了吗
-往这边来吧 -成功了吗
PD
往这边来吧！
-我们是30秒吗 -我们直接做就行了
成功的RORO 章勋 获得贴纸~
哥你配合一下我吧 跟我一起来做吧
贴完之后赶紧出发吧
仁表哥 哥我们加油吧
热身中？
加油
嘎嘎 嗓音变了调...
我说仁表哥 我能加入你的粉丝团吗
咳嗽 咳嗽
-你别这样 -因为你太搞笑了
仁表哥哥的致命魅力让人禁不住想加入到他的粉丝团
我来做粉丝团的管理员吧
越看越有魅力
加油
加油~
开始
瞪眼
王安兴豆沙包
-哥 这个容易 -王安兴豆沙包
结巴
-很差啊 -因为这种植牙
咦？因为这种植牙...
不能发音
嘎嘎 玩游戏时第一次听说的种植牙借口
-说什么种植牙啊 -他都说起种植牙了
时间还在流逝
王安兴豆沙包 发不出来啊
-种植牙 我说真的 -种植牙
共感？
种植牙...噗哈哈哈
-哥 再来一次 -王安兴豆沙包
再来一次吧 再给我们10秒
失败
不 再给我们20秒吧
一直在说种植牙的事 还没好好开始呢
先看过程？
先拔下来
因为还没做呢...
先拔下来 因为还没做呢
大哥 你可真搞笑啊
说明种植牙的时候时间早已流失殆尽
种植牙 这你们得照顾一下
-再给我们30秒行不行 -这我可以承认
我也曾去牙科确诊过了
共感？
一定要加入粉丝团
越看越有魅力
一定要加入粉丝团~
dibililalila  dibilila
dibililalila~ dibilila~
走 走
走~走~
来吧
又有一个
到达R2的Gary 懵智
-这次是什么啊 -STOP STOP
这次任务是剥着吃土豆
剥着吃土豆~
两个人搭着肩膀 每人只用一只手
剥着吃完热土豆后 再吹一次口哨就算成功
剥着吃土豆
两个人搭着肩膀 每人只用一只手 剥着吃完热土豆后
30秒内吃完后 再吹一次口哨就算成功~
时间只有30秒
准备 开始
开始
好烫 智孝啊 好烫
快点 只有30秒
呵呵 很烫的土豆~
皮也要剥吗 土豆皮
？？皮也要剥吗？
-快点剥皮啊 -哎呦 好烫 哎呦 好烫
哎呦 好烫~
-好烫 -好烫
-别放在我的腿上 -智孝啊 太烫了
嘎嘎 一直放在智孝的膝盖上面...
直接吃吧 直接吃
时间
直接吃吧
直接吃
快点 快点
猛地
时间经过
太烫了
？？太烫了~
这都剥不了
切 这都剥不了！
（为什么要
对我这样）
好极了 好烫啊
国儿 Ricky 挑战
-好烫 好烫 -好烫 好烫
好烫
啪
太烫了
嘴里满是热气
噎住了！
-吃完了 -吹口哨 快点
wow 都吃完了
嘘~
Ricky是成功
吃完就行了 一次咽下去
嘻嘻 只要吃完
土豆就可以了~
时间经过
-失败了 -你怎么办到的
失败
神奇 你怎么办到的？
哥吃得有点多了
我吃得更多一些吧
哪有 我吃得
更多一些吧？
-好像有什么吃的东西啊 -是啊
好像有什么
吃的东西啊？
在石 仁表 挑战
-都剥完了啊 -这也太烫了吧 哥
这也太烫了吧，哥...
哥 这谁能吃得了啊
猛地
两个人各咬住半个土豆
好烫
嘻嘻 挣扎中的两个人
时间还在流逝
!!呃...
-怎么了 哥 -我的牙
牙...
没关系吗 哥 种植牙
哥，种植牙！
嘘~
无声？
-行了吧 成功了吧 -失败了
失败了
哥 你的种植牙没事吧
先不说这些
很是担心仁表哥...
真是的
后面正紧追不舍呢 我们得加快速度了
虽然还没获得R贴纸 可还是先走吧~
-OK -不管是什么 我们赶紧先成功一个
OK
我们再加快速度
加油
嗬...
真的好远啊
景色虽然很好 可没时间欣赏
景色虽然很好 但因为任务 没时间欣赏...
我们应该是最后二名吧
是啊 哥 可以说是最后一名
还没获得贴纸的 在石 仁表
可你是刘鲁斯威利斯啊
那个跟这个没什么关系的
刘鲁斯威利斯 什么时候会出现啊
好奇 刘鲁斯威利斯
什么时候会出现啊？
-那个吗 -水枪战
水枪战？
不是 那个是 刘姆斯邦德
那个是 刘姆斯邦德
刘赫是什么啊
刘赫是什么啊？
刘赫 他是
刘赫 他是...
跳舞的时候
跳舞的时候...
那你就是刘鲁斯威利斯 刘姆斯邦德和刘赫啊
角色富者 在石
是啊
那我是菜单表吗
对 哥你是菜单表
嘎嘎 哥你是菜单表...
这太公平了
反语 这太公平了~
-给我起一个吧 -恩 给你起一个吧
想要个帅气别名的菜单哥
不要车结者这种名字
车结者？
（车仁表+终极者）
-你是不是想说这个啊 -这好像挺适合你啊
车结者挺适合你啊
-真博 -你怎么知道的
噗哈 真博？
-不要这样的 -我正想说真博呢
嘎嘎 我正想说真博呢...
车perman怎么样
嘎嘎 车perman？
车perman
哥 你有一些超人的感觉
车perman 选中？
车perman
我们到底要去哪里啊
我腿疼 停下来好不好
我腿疼
第四站怎么这么远呢
-在那里 -到了 到了
在R3成功的Gary 懵智 到达R4
-这是什么啊 -知道这是什么吧
巧克力
光棍饼干？
光棍饼干
光棍饼干 在30秒内 要在1.5cm以下
R4 任务 光棍饼干任务
在30秒内 必须是1.5cm以下才能通过！
-那么短啊 -机会只有一次吗
等等 我先抹润唇高
抹那个干什么啊
哎呦 抹润唇膏？
嘴唇太干燥了
只是 嘴唇太干燥了~
那我也来一瓶水 在这里
口渴？我也来一瓶水~
30秒内 可以做很多次吗
是的 30秒内成功就可以了
30秒内可以一直挑战 只要做成1.5cm以下就成功
-来 -反过来
我是巧克力吗
啊 我是巧克力吗？
一次完成吧 一次
-就一次 -知道了
决心一次成功的周一情侣
因为之前做过 等等
害羞？
之前做过 可还是紧张啊
...之前做过
可还是紧张啊...
真要疯掉了 这算什么啊
游戏只是游戏而已~ 不要心动啊~
好吧 一次解决吧
开始
来吧 来吧
！！ 哥啊啊啊啊...
呃...！
我们现在都不丢人了
wow 几乎是粉末水准！
成功
一看就知道成功了
这些我们不会觉得丢人
仅一次就成功的Gary 懵智
-习惯了吗 -是的
其他的队伍可能做不到
真的 后面的队伍该怎么办啊
预想 其他队伍反而做不到？
-莫非是 -莫非是
莫非是...
莫非是...？
1.5cm以下就可以
剩下1.5cm以下就可以了吧
表示很难堪？
时间是30秒
我还没做好心里准备
？？我还没做好心里准备
-真的 -你是第一次吗
咦？你是第一次吗？
你跟男人 这是第一次吗
嘎嘎 两个人的对话...
-第一次跟男人做这个吗 -对 第一次
-那你就这样 -虽说以前做过
你的脸怎么变红了啊
你的脸怎么变红了啊？
你就咬着不要动 我来引领你吧
我来引领你吧
我就相信你了
知道了 我就相信你了...
开始
噗
啪！
你都到哪里了
？？你都到哪里了？
哥 你认真点啊
嘎嘎 再次试图
脸变红了
完全积极？ 噗哈哈哈
噗哈哈哈     完全积极？
鼻涕啊 什么啊 进到我嘴里的是什么啊
鼻涕啊 什么啊？
快点做啊
失败 -为什么
失败...
时间啊
-几厘米啊 -这怎么才能成功啊
失败 足以有3cm的光棍饼干
你的嘴为什么会颤抖啊
大鼻子大哥的嘴唇在颤抖？
我有点害羞了
你是不是疯了啊
-因为我是第一次 -你喜欢我吗
咦？因为我是第一次...
咦？你喜欢我吗？
结束了 结束了
快点走吧 快点
嗖~ 嗖~
这么多蜉蝣呢
怕麻烦的章勋大哥被蜉蝣袭击
你跳舞的时候 咋不那么认真呢
你跳舞的时候
咋不那么认真呢
真是 噗唔...
我们被好像被拍到了
我们好像被拍到了
谢谢
这是我们永久的记忆
谢谢 两个人都皱着眉头啊
嘎嘎 两个人都皱着眉头啊？
徐章勋
徐章勋~
中间遇到了那些蜉蝣了吗
嘎嘎 蜉蝣区间？
是做的吗 故意的吗
我们成功完成任务了
是做的吗？
故意的？
蜉蝣区间是故意做出来的吗
哥 这张不错
这时候我在盯着什么呢
仁表 这时候我在盯着什么呢...
这张真不错啊
这张你很是有领导风范啊
这张你很是有
领导风范啊~？
是吗 只是睁开了眼睛而已
呃 只是睁开了眼睛而已...
强烈
嘎啊啊
大家集中一下 这里是玩鞋子篮球的台阶
铁路自行车路线 最后的任务 鞋子篮球
鞋子篮球
大家可以看到 上面有一个黄色心形区域
台阶上面黄色心形区域里
鞋子多的队伍将会胜利
这里
各队要尽可能把鞋子扔进
台阶上面黄色心形区域里
鞋子多的队伍将会胜利~
扔到线上也算成功
-是那个小心形吗 -对 黄色的
！！是那个小心形吗？
用手扔也够呛啊
刚才我们的作者 扔进了5个
咩PD 刚才我们作家
放了5个进去
太不像话了 给我们看影像证据吧
怎么可能
-哥你这是干什么啊 -让你舒服一些
给我们看视频
你觉得这会让我很舒服吗
长颈鹿专用
下巴托？
好 那么到现在为止不是有获得的贴纸吗
一整天都发射激光吗
按照那个贴纸的个数
好奇 一整天都发射激光吗？
我们追加的给予鞋子
按照自己所穿的鞋子 再加上贴纸个数
机会是按基本一次+
贴纸书个数追加
就是机会次数
那我们呢
没有获得一个贴纸的在石·仁表
一个都没有吗
那个仁表哥 眼睛不好 还是烤瓷牙
不得照顾吗
看不见为什么一直瞪着眼
但是 为什么一直瞪着眼...
因为看不见 眼睛才这样
因为看不见...!
我不知道有多么的想哭
不是一直发激光吗
为什么? 不知道
有多么的想哭...
仁表哥 眼神一直都这样
该不会 强烈眼神的原因是看不清...?
不是为了强烈 而是眼神不好
那章勋哥一直说剥土豆烫到手了
还给我看
牢骚 章勋是因为剥土豆的时候烫到手了...
一直说烫到手了 烫到手了
蜉蝣怎么了
刚才一直那样 向工作人员
蜉蝣是这里故意放的吗
牢骚 蜉蝣是这里故意放的吗?
谁啊 谁啊
徐章勋啊
自然现象都不满的可爱牢骚鬼~
不会吧
真的 只有那个区间有
神奇 只有
那个区间有!
跟你一起都有点丢脸了 现在
跟你一起都有点
丢脸了 现在
都理解了吧
从获得个获得两个贴纸的
石镇`光洙开始
来了
挑战
今天真的要
来吧 来吧
咿呀~~
嚓嚓嚓嚓嚓
嚓嚓嚓嚓嚓~
生龙活虎池石镇
生龙活虎池石镇~
哦?
向正确的方向投掷~
失败~
刚才练习的时候就到了那里
光洙
挑战
长颈鹿挑战
李光洙...
自己 李光洙~
加油 李光洙~
马上结束的应援
不像国外那么长久
神奇 不像国外那么长久~
不要那么说
光洙一结束 国内就是
冷静~
挑战
综艺神得再次来临啊
谢谢
加油~
说是开玩笑的
嗯? 说是开玩笑的
kkkkkk...
干嘛这样 真是
被刘赫的玩笑卷进去的长颈鹿
这边说了光洙加油
你没听到这边说了是开玩笑的
那个干嘛非得传到我的耳朵里
那个干嘛非得
传到我的耳朵里...
得传递啊
什么 得传递啊!
人家都说了 真是
泄气的长颈鹿,很无语的失败~
就因为哥才浪费机会的
不要挡着摄像机
让开 不要挡着摄像机
再来一次
知道了
lolo挑战
哦~?
用力扔出的鞋子
很正确的飞过去~
太短 太短
可以进去的
短了...
太短 太短
可以进去的
太短了
短是永远的作业啊
恩? 短是永远的作业啊...
太短 太短
短是永远的作业
一生都短
哥 加油
呜哇 好高啊
呜哇 好高啊~
第一次看到比光洙高的
第一次看到比光洙高的!
当然 章勋哥比光洙高
当然 那是~
是国宝中心呢~
光洙真的看着好小
哎...
开什么玩笑
开什么玩笑?
呵呵呵呵呵
好可爱
出来吧 哎呦 好烦啊
出来吧
哎呦 好烦啊
出来吧 哎呦 好烦啊
不是游戏累 是因为你才累
比游戏累好几倍的lolo的调戏
他做了就知道得做成什么样
国儿 挑战
苍蝇
帅气的飞过去的鞋子
只要下来!
失败 啊...
出界
就差一点
挑战
仁表哥
车perman
仁表哥挑战
仁表哥的眼神真的是
看到强烈的眼神就想起的这个音乐
像刚才那强烈的眼神一样
1994年 <爱全为你>
仁表哥的眼神
当时那个模仿
啊...
昂...
只是无言~的向上...
钟国教错了
sorry 钟国教错了...
不要说这种话
挑战
刘赫挑战
只要投进去一次就结束
这个真的是只有一次 一次
只要成功就能获胜的氛围
这个得落到上面一点点落下来
所以得落到上面
但是 只能个挑战一次的刘赫`仁表
对 得到上面
究竟~?
哦...?!
跳到黄色心那边?!
哇唔
成功
大发 正确的到黄色心里!
怎么办
做的好
做到了 仁表哥
大发...
做到了
太不像话了
果然综艺神是 综艺神不会抛弃我的
综艺神又来了
怎么可能
打出去吧
剩下的方法只有打出去的方法了!
打出去
也担心啊
那也是 也担心啊...
因为智孝刚才到了附近
究竟懵智
失败
方向很好
不时能力者也
gary失败
很好 很好
真是
来了来了
很能挺的刘赫的鞋子
挑战
虽然可以碰到 但是挤不掉
最后轮到光洙
啊?!
挤不掉
不会...
今天也有综艺神的信号?
很好
哇唔
大发 差点就碰掉!
真的是
但是因为刘赫鞋子的位置在正中间 刘赫获胜
太棒了
你们不觉得丢人吗
好可惜,可以碰掉的...
综艺神对决?
很厉害的对决结果
不是丢脸的事 这是值得炫耀的事
给予交换券
好
在石`仁表胜利
获得疑问的交换券
去南山小学西村分校找running man横幅
<儿童节race>
去南山小学西村分校
找running man横幅!
拜托玩一下用力气的游戏
愤慨!
但是重要的是 最后笑的人才是真正笑的人
没关系 最后笑的人
才是真正笑的人
是吗
只要最后笑就可以了
看到了
到达任务场所
春川 南山小学 西村分校
聚在运动场的各队
就是这些吗
那个椅子是什么
智孝啊
这是什么啊
R
嗯?这个是什么?
只有一个椅子在中间...
这次的游戏是王座的游戏
王座的游戏
王座的游戏 看得到前面的椅子吧
听到停止哨声的那个瞬间
rule 停止哨声响的瞬间 坐在椅子上的队伍胜利
站在那前面椅子上的人胜利
来了 来了
章勋不是太有利了
一看就是力量的胜负?
这队还有这队 得怎么办
力
椅子上只能坐一个人
很好!
剩下的一位要不防御要不攻击
椅子上只能坐一个人!
热身?
但是说实话章勋哥不是太大了吗
终于大块头能发光的游戏!?
各位向后看的话 我们用白线画了半圆
到半圆外面
章勋哥真的太大了
gray和智孝两个人最可怜了
真是 章勋哥太大了...
章勋哥也太庞大了
这个做不好就丢人了
牢骚 这个做不好就丢人了...
还有章勋 真的一直在发牢骚 一直在
章勋 真的一直在发牢骚~
对谁说呢 是话唠啊
可爱~牢骚+话唠man
还有衣服没有大一点的吗
衣服没有
大一点的吗?
就是啊 真是
只要一抬胳膊就
牢骚 就是啊 真是...
一个人总是穿着露脐装
哥太性感了
对于章勋太small~
现在的顺序很重要 不是第一就好
根据这次游戏决定的顺序非常重要
是顺序很重要
顺序吗
看谁先通过
真是...
那么第一回合是2分
1ROUND
限制时间2分
来 开始
开始
不用太急
等一下
扔~
一开始就欲望爆发的热血Ricky Kin
现在没必要坐着
她又不能怎么样
智孝啊 挺着
椅子上不知不觉已经是懵智
智孝 我来守护你 不要动 gray来
智孝 我来守护你~
变更为挠痒战法
痒
挠痒
真是
出来
没人要坐吗
坐上了
偷偷
很能忍痒的长颈鹿
光洙很能忍痒
可以了 可以了
哐当
一抬~起长腿就点单去除
等一下
只要抬腿
只要抬腿!
抬腿就行
等等 别这样
没有抵抗的空隙就坠落
只要抬腿就可以了
只要抬腿就能翻过去 这个
得坐着
PD 得坐着
说得坐着
章勋哥坐坐看 我们抬一下腿
终于 Goliath章勋出击?
坐下
这个哥也抬抬看腿
倒下去了
也能倒下去啊...?
简单的倒下的国宝中心
小心头
没事吗
章勋 没事吗
只要抬腿就行
章勋 没事吗?
剩下的时间30秒!
趁这空隙 车perman
快快快快
进入挺住30秒
抬腿 抬腿
我帮你
真正争夺战
智孝过来
王座是我的
等一下 等一下
小心点 小心点
阿鼻叫唤
这个得小心点
缠着乱世坐在椅子上的老虎
乱糟糟
出来
让开
像老虎一样的力气 上升吧
快点坐着 快点坐着
剩下的时间5秒!
哇啊啊啊
时间到了
中国`Ricky胜利
Ricky Ricky啊 我们终于做到了
力 力
力
力!
最后还不都是力气
这算什么
还剩下第三 第四 第五
第二是easy兄弟
至少得做第四啊
知道
真是
不能过一会儿 过30秒在
开始
章勋哥
先快去坐着
虽然游戏做不好但是心又特别脆弱
虽然游戏做不好
但是心又特别脆弱
说自己不能用力
...这是什么?
两个人在打 两个人在打
两个人在干吗 两个人
两个人在干吗?
从前面搞 前面
太快了吗 太快了吗 我们
恩...太快了吗?我们...
太快了 太快了
仁表哥 太快了
太快的挺住作战
仁表哥 真的太快了
-就这么呆着吧 -把腿
能怎么样
就这么呆着吧...
从两边抬腿
剩下的时间20秒
向前推 向前推
剩下的时间20秒!
向前推试试
好 现在得做了 现在
不安的王座
弄开
10秒
超简单去除的刘赫
究竟第三是?
章勋哥
不行 不行
额 车perman?
什么?
车仁表落席
不是我吗 我 我 不是我吗
不是我吗..?
仁表哥 仁表哥
你先起来一下
章勋哥真是白搭 白搭
章勋哥真是
白搭 白搭
怎么这么不会玩游戏 章勋哥
在石`仁表第三
车仁表 刘在石胜利
哥 是哥做到的 真的做的好
真的很默契 很默契
真的刚好是1秒
车perman的最后反转
仁表哥是这种人
最后一秒坐上去的
是会收渔翁之利的人
渔翁之利 哥
感激的最后buzzer beater
一个人穿着紧身衣
真的是白搭啊 白搭
喂...
真的是白搭
还一直发牢骚
知道在后面说什么吗
怕太用力就受伤
怕太用力就受伤所以防水?
受什么伤
本人已是满身苍夷...
还特别装帅 真的要疯掉了
还特别装帅
觉得你们两个过不了
两个人的合作很不好
啊 好丢脸
牢骚 啊,好丢脸...
混一下位置吧
混什么 就四个人
牢骚 混什么
就四个人
啊 真的是 牢骚啊
隐牢啊隐牢 隐约的发牢骚
隐牢啊隐牢
隐约的发牢骚
还一直
真的是一直发牢骚
心情不爽
太丢人了 快点开始吧
限制时间是30秒
30秒很短
限制事件是30秒!
很短 很短
哒哒哒哒
智孝啊 智孝
你不要太认真了
直接坐上去的懵智
抓着他 真的 就他
两边 两边
让roro负责gary?
等一下 智孝
什么啊 两个人
犹豫
很抱歉 真的
很抱歉 真的...
倒数第一不是太那样了吗
倒数第一不是
太那样了吗
在干吗呢
智孝得坐着
智孝得坐着!
懵智落席
智孝得坐着
周一情侣的胜利
智孝 智孝 做得好
章勋哥生气了
到底做好了什么还生气
到底做好了什么
还生气?
哥 你做什么了 还生气
从头到尾都不默契的调皮鬼`牢骚鬼兄弟
章勋哥就做了 智孝 真的很抱歉 抱歉
风度...? 在犹豫中无语的结束的这局
我说智孝啊 那个可不可以
是绅士啊
像是我抓着gray哥就能赢似的
是男人啊男人
没有守备干嘛了啊
额 能怎么办
额..能怎么办~
要不钟国哥做的时候做吧
如现在看到的一样
-排名是 -第一 第一
第二 第三 第四 第五
倒数第一 第四名 第三名 第二名 第一名
-要好好记住这个排名 -好的
要立刻移动到下一个场地
好奇 格外强调排名...
究竟这个排名会带来什么样的影响..？
-走吧 -离获胜不远了
-爱仁表 -我是今天加入的
暂时广告 爱仁表 粉丝团大招募
虽然仁表哥上了年纪
但还是拥有年轻的感觉 炫耀着口才
年轻的感觉
是我们综艺界的巨人
流利的口才
-爱人表 多关爱一下吧
-爱人表 多关注一下吧
年轻的感觉
流利的口才
那个名字车仁表
流利的口才 那个名字车仁表~
-爱仁表.net -爱仁表.net
爱仁表.net
-希望多关注一下 -徐章勋出来吧
徐章勋出来吧
徐章勋出来吧 快点
申请对决？
在我们队里 定一下顺序吧
在我们队里
定一下顺序吧！
徐章勋出来吧 快点
章勋 跟他一对一较量一次吧
-丢人 -直接把他撇开吧
噢 丢人...
真的很丢人
章勋 10秒 10秒
呵 呵 呵 呵 呵
要是做这个的时候输的话 真的 不可以
要是做这个的时候输的话 真的..
-章勋 -给他点颜色看看吧
要是做这个的时候输的话 真的.. 不可以~
为何想着要输啊
呵呵 不知为什么 不安的歌利亚
我觉得我可能会输 很奇怪
说可能会输
今天一天因为Haha 积累了压力
今天一天被RORO 积累了压力
章勋比起出演Runningman 见到HaHa更有压力
丢人 丢人
噢 丢人...
你不能在这个时候输
-这一回合是 -一定要做吗
-是的 -是最弱者决定战
一定要做吗？
是...
是悬崖 悬崖
急造 最弱者 决定战
限制时间是20秒
限制时间是20秒~
最弱者决定战
现在才舒展身体 要对东勋赌上全部
呵呵 现在才
舒展身体？
-我也要选河东勋 -我也要选河东勋
预想胜利 RORO？
-30秒 -就进行20秒吧
嘟囔 哎呀
就进行20秒吧
那么就进行20秒吧
呵呵 嘟囔的同时 该说的都说...
开始
其实就像以前的小学里1号和50号的对决
这就像
这就像 以前小学里1号和50号的对决
以前的小学里1号和50号的对决
只剩下10秒了
剩下的时间10秒！
眼色
打败他吧
对上了
呵呵 认真的 轻量级vs重量级 谐调
嗖~
章勋赢了
章勋胜利
为何只对我用力
为何只对我用力？
为何要这么对我 你高兴吗
大叫
大喊
再来一局吧
受到压力了
压力...
真惹火
真惹火...!
格外强调排名的下一个任务究竟是什么？
终于是 盼望已久的
最终任务
-是什么呢 -要比什么呢
-这些鞋子是什么 -是1000双鞋子
在特设舞台上面
-是鞋子啊 -是1000双鞋子
在特设舞台上面 1，000双鞋子！
-是最后 -是最终比赛啊
是要以最终获胜队的名义来捐赠
要以最终获胜队的名义来捐赠的
儿童节礼物！
真的很棒啊 真的很棒啊
真的很棒~！
怎么了 怎么了
看到要捐赠的1000双鞋子 感激的
-是1000双吗 -是1000双
-这些鞋子要送到困难的人的手里 -就是啊
今天真是很有意义的一天
比任何时候更有意义的 获胜礼物！
用鞋子给人带给希望 会让人获得勇气
但是真的 我好像被车仁表的魅力陶醉了
-爱人表 爱人表 -我要加入爱仁表粉丝团
被好事感到兴奋的仁表的魅力 一下子~
争先恐后地宣言 加入爱仁表
-我也要加入爱仁表 -我是今天加入的
因为被车仁表的魅力所陶醉
所以加入了爱仁表
那么 儿童节特辑最后任务究竟是？
-儿童节最后一个任务是 -打陀螺 打陀螺
-我很擅长打陀螺
-是Runningman中最喜欢的游戏之一
就是儿童们最喜欢的任务！
-是打画片 -是画片啊
最终任务 打画片
首先给每个队
颁发两张画片
每人都拿到了一张画片吧
那么在刚才的任务中获得信封的人们
要给他们特惠
之前任务第一名队特惠！
-是画片交换权 -每人多发一张
交换权
Gary 智孝 在石 仁表 每人再颁发一张画片！
直接颁发吗
刘在石也一样 可以使用画片交换券
第五名要跟第四名对决
首先是 王座的游戏
第五vs第四对决
要获胜之后往上晋级
第四名和第五名中 赢的一组跟第三名对决
胜利的队跟第三名队对决
跟第三赢的一组跟第二名对决
最后胜利的一组跟第一名进行决赛
就这样 一个阶段一个阶段 往上挑战！
这个游戏算结束了
不需要画片吧 金钟国
这个直接当做我们的胜利就可以了
这个直接当做
我们的胜利就可以了
-画片 -不要太兴奋
直行决胜的 钟国 Ricky 余地！
-第一名很有利啊 -真的很有利啊
是等于获胜了
不是因为第一名才有利 因为是我 所以才有利
不是因为第一名才有利
因为是我 所以才有利
在石哥 因为是我 所以才有利
不是因为第一名才有利 因为是我
-画片王 -赶紧开始吧
究竟 新.旧画片王，今天那梦想的对决会不会实现？
-开始吧 -赶紧进行吧
命运的打画片
第五名 HaHa.章勋 第一场比赛 Gary 智孝 第四名
至少今天绝不会手下留情
-要开始了 -要开始了 要开始了
打画片！
-要开始了 -加油
-画片非常有趣 哥 -打画片有姿势
画片非常有趣，哥
这个很有趣
光洙 那个橡皮鞋
光洙 那个橡皮鞋，
是Gary哥在磨练武术
的时候穿的鞋子
是Gary哥在磨练武术的时候穿的鞋子
鞋子是要点 鞋子
扑通！
翻
过
去
了
Gary，HaHa 章勋 画片除掉一张
太厉害啊
Gary 你为何这么厉害
当然 善于打画片的Gary先生
拜托 再帮我一次吧
Gary真是不能小看啊
-有机会了 有机会了 -OK
HaHa 章勋 反击机会！
这是机会
-哥 靠近一点 靠近一点 -知道了 知道了
-不要动
-哥 可以打到吧 只要能打到就可以了
钟国
哥! 可以打到吧？
哥哥从上到下 从上到下
要是不能打到的话 又得丢人
要是不能打到的话 又得丢人...
-从上到下打下去就可以了 -对了
姿势有点奇怪
噗嗤
要准确地打到边上才行啊
他擅长什么呀
跟打篮球的模样 完全不同
扑通
转动~
结束了吗 结束了吗 结束了吗
HaHa 章勋 淘汰
不像话
第四名队胜利
Gary 智孝 进入半决赛！
都结束了吗
都...结束了吗？
-结束了 -辛苦了 辛苦了
结束了呀...
命运的打画片
在石 仁表 半决赛 Gary 智孝
要一次性打败他们才行
旧画片王和 画片天才的对决
要不然可能就会让Gary得逞
原来他这么厉害啊
-不要想太多 -哥哥 不要想太多
知道了 不用想太多
把脑子空下来 集中！
为何要想那么多事情啊
不想了
马虎
-什么想法都没有了 -拜托 就一次 就一次
就一次 就一次
噗！
要是总打的话会耗费力气
转动~
在石轻易地除掉一张
不愧是 不愧为回归的画片王
不愧是回归的
画片王！
好了 好了
一下子~
如何接到的
第一击开始 展现水平的 旧画片王
随意吧
紧紧地！
-很好 很好 -做得好 智孝 很好
-很好 -踩一脚
呵呵呵呵
没力量了
一动不动
一动不动 一动不动
-就是这样 就是这样 -对了
就这样？
-很好 -比章勋强啊
比章勋强啊~
是啊 章勋哥刚才
拜托 拜托 再来一次吧
噗！
空
空打
这是怎么一回事 这是天上掉馅饼
这是天上掉馅饼！
-看不到吗 -这是天上掉馅饼
呵 呵 呵 呵 呵
怎么能没打到呢
哥哥是不是太高兴了
双腿变得无力了 因为太紧张了
双腿变得无力了
因为太紧张了...
得瞄准重心 得瞄准重心 那样才能翻过去
轮到旧画片王的反击！
加油
扑通...
翻过去了
只要把Gary 智孝的画片再翻一张的话就会进入决赛！
车仁表不用出场了
是最后一个
哥 这真是几乎跟决赛没什么分别
几乎跟决赛没什么分别...
Gary他们真的是强队
-Gary他们真的是强队 -是吗
要是不能翻过去的话 可要出大事了
抱歉 怎么说是没有冠军的决胜啊
捉弄 抱歉 怎么说是
没有冠军的决胜啊？
你在开玩笑吗
-有趣的游戏程度 -好的 知道了 知道了
这是 有趣的游戏程度...？
有趣的游戏程度
哒！
-结束了 -来了 Gary
我给你再除掉一张吧 哥哥
有趣啊...
某一位大叔 把手放到兜子里在望着这个
某一位大叔
把手放到兜里
在望着这个~
但是 你住哪啊
在哪住啊~？
是一个小区的吗
是一个小区的吗？
-有趣吧 有趣吧 -个子很高啊
个子很高啊~~
是春川的名人啊
章勋现在真的不乐意了 到此为止吧
是春川的名人啊~
大叔 要吃一碗 凉拌荞麦面吗
大叔 要吃一碗 凉拌荞麦面吗？
哥 要注意Gary
画片天才 Gary，能否摆脱这个危机？
要开始了
哥哥可以做到
噗
-打得挺好的 -打得挺好的
打得好...
-不能翻过去的话 可要出大事了 -加油
嘭
在石，把Gary 智孝 三张画片全部除掉
这个画片很厚啊
-真帅气啊 -真厉害啊
呼呜... 蛮厉害呀...
他现在充满活力
-真帅气 -祝你们好运
谢谢 一定会在决赛里获胜的
祝你们好运
一定要打败钟国哥
到决赛为止 加油
我一定会进入决赛的
接下来继续吧
命运的打画片
石镇 光洙 半决赛 在石 仁表
怎么办啊
一下子~
-脱了衣服了 -加油 加油 加油
感冒严重的人...
小心感冒
山兔子 山兔子 山兔子
不管怎么样 好不容易出赛 充满斗志的模样！
做一次山兔子吧 山兔子
-不要碰我 -可以脱衣服吗
要是可以脱衣服的话 早跟我讲出来才是
要是可以脱衣服的话
早跟我讲出来才是，
刚才脱衣服进行多好...
刚才脱衣服进行多好
早跟我讲出来才是 刚才脱衣服进行多好
嗡嗡
这是传说的 回旋打法
-是回旋打法 -为何这么炫耀
-为何这么炫耀 -是回旋打法
明确地镇压气势！
不愧是仁表
真不是开玩笑
我真的要加入粉丝团
像是在举行仪式似的 肃然地
-爱仁表 -我会加入爱仁表的
-一定会加入爱仁表 -爱仁表正在招募粉丝
拜托 再给一次机会吧
嘘咿咿咿咿咿咿咿 ...
各位 要注意这个激光
眼睛里要发射激光的气势
会不会打不到啊
那么做完之后
是不是要打不到？
对不起 对不起
真好笑 真好笑
在一击画片里
灌入魂
噗...
空
打
怎么...
这算什么呀
-要打到哪啊 -是我失误了
哎呀,要打到哪啊...!?
眼睛看不清楚 眼睛
老花眼？
眼睛看不清楚 眼睛~
因为有点老花眼 找不到焦点 是真的
哎呀~ 真的是因为老花眼 所以空打？
-我要疯掉了 真是的 -好冷啊
发颤 噢 冷啊！
-哥 这算什么呀 -真是给力
豪迈地脱下上衣 现在说冷...
-在看哪啊 -他现在说冷
要打到适当的地方 你刚才打哪了
现在 轮到石镇 光洙反击
-好了 仁表哥 -没翻过去吗
-仁表哥 -不知道为何会这样
没翻过去吗？
又哗啦~
-哪个是我的 哪个 -蓝色的 蓝色的
哪个是我的 哪个？
回旋打法 施展之后 精神昏迷
觉得这次也会打不到
再给我展现一次吧 那个回旋
重来 再给我展现一次吧
那个回旋...
起立筋 腹肌 背肌 这个吗
起立筋，腹肌，背肌 这个？
很好
起立筋 腹肌 背肌 一次锻炼
起立筋，腹肌，背肌 一次锻炼！
还有 肉肉 圆肉 像盘子一样圆圆的肉
肉肉 圆肉 像盘子一样圆圆的肉
肉肉 圆肉！
像盘子一样圆圆的肉！
去哪了 我的肉
去哪了 我的肉！
肋下运动 新的级别
还有肋下运动
肉肉 圆肉 像盘子一样圆圆的肉
肉肉 圆肉！
像盘子一样圆圆的肉！
真好笑
扭到
-要小心点 -哥 没事吗
哥 赶紧做这个运动吧
这种时候不是
是这位哥哥不小心才会扭到的
咯吱
这又是什么运动啊
是S线条终结者
运动名称:S线条终结者
走走看 谢谢
这算什么呀
要疯掉了
噗!!
啊~ 差一点就要翻过去了...!!!
差点翻过去了 好可惜啊
-差点翻过去了 -哥 就是这样
-现在好像领悟到了 -差点翻过去了
终于领悟到要领的仁表哥
-现在找到感觉了吧 -是的
要好好打
扑通！
好的
翻过去了!!
没关系 因为我们也竭尽全力了
现在还剩下两张画片的 在石 仁表
-做得好 -这里还剩下一个
-还剩下一个吗 -把衣服穿上吧
-光洙 -姿势 姿势
光洙
好好做吧
开始吧 光洙
自信感提升的长颈鹿！
光洙
我来
做个了结吧!!
噗...
已经使完劲？
他的力气使完了
得启动投候补队员区
旧画片王的反击
为何总要脱衣服
翻过去了!!
再翻过去一张的话 在石仁表 进入决赛！
-真帅气啊 -结束比赛吧
刘在石加油 刘在石加油
打到边上了
本来不想脱衣服的 我讨厌脱衣服
王鼻子哥哥也脱下外套~
衣服也没有什么威胁
Gary
衣服也没有
什么威胁...
-觉得很可爱 -太可爱了
是蜜蜂服饰
-蜂蜜是我的 -蜂蜜是我的
可爱的蜜蜂服饰
纪念儿童节
池石镇的蜜蜂大骚动
蜂蜜是我的~
-蜂蜜 -蜂蜜
哦！ 是蜂蜜！
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~
服装搭配员 给我带来强悍一点的多好
服装搭配员，
给我带来强悍一点的多好...
不是有一些强悍的服饰吗 这算什么呀
加油 加油
-像蜜蜂一样的服饰 -很可爱
快点吧
开始动了
噗
哐!!
加油 加油
翻过去了
在石 仁表 进入决赛
走吧
与其说是决赛倒不如
要分出真正的画片王的时刻
谁会成为画片王
说是要分出真正的画片王的时刻
要分出真正的画片王的时刻
谁会成为真正的画片王
大家都仰望的
大家都仰望的 画片的传说，刘赫
要开始了
在某一天
传说
破灭了
被打破了 被打破了
虽然尝试过抢王位
我来结束吧
翻过去了
以失败结束的王位抢夺战
画片王
是金钟国
我今天一定要把你...
你是不是特别想赢
你是不是特别想赢？
你一次都没有赢过我
居然还敢抢我王位？
今天，某人会成为王
某人会被淘汰
命运的画片
决赛
在石·仁表VS钟国·ricky
握
紧
呵呵呵
最大限度的把画片压扁
愤怒的画片
你看到愤怒的画片了吗
不愧是最棒的队友仁表！
他是在伏地挺身呢
这个大哥比我还要讲究
他这是在伏地挺身呢
愤怒的伏地挺身
来吧
我来了
新画片王先攻击
开始吧
啪！
钟国大哥可能还没有找到感觉
似乎还没有热好身
这个还要热身的
像刚才一样 要打中间
大哥你要这么拿着
不是不是 那个大拇指不能太用力
gary 不是不是
那个大拇指
不能太用力
要在最后的瞬间打下去
要在最后的
瞬间打下去
各位真的是非常thank you 你们真是
各位真的是非常thank you~
你要把你的人生都放在画片里面
你要把你的人生都放在画片里面！
很好
可惜...！
我自己觉得是没什么大不了
大家都是怎么了
轻松
你这个画片王真是话多
哇...！
转圈！！
是这样的吗
新画片王，攻击的级别就不一样！
终于...
1000双的运动鞋
画片王会是谁呢？
在石·仁表1张
剩下的画片
钟国·ricky2张
我一次就给翻过去你不会觉得太过可惜了吧
不会 不会
机会来了
在石的最后一张画片好不容易撑住
出大事了
running man画片王史上最紧张的瞬间
一次就要完事
这次是个机会 在石 好机会
摄像机来 开始转吧 转
画片王的王位会换主人吗
我现在的情况更加不利 我的稍微翘起来了
我的翘起来了
我一定要赢画片王金钟国 真的
我一定要重新拿回画片王的称号
我一定要重新拿回
画片王的称号
不可以 不可以 不可以 不可以
没关系 没关系 没关系
oh my god oh my god
一次一次既是危机又是机会
机会来了 机会来了
如果这次翻过去我们就完了 大哥
不会的 不会的 他翻不了的
我要打了
这次不错啊
打得很好
啊...这次不错啊
要一直紧张着
不可以 不可以 不可以
摇-晃！
拼尽全力来打！
这算什么啊
只是一个画片而已不用这么拼命吧！
只是画片而已
在我看来这是最后一次
每一次打都会让人泄气...
翻不过去
抛
起
！！没有翻过去！
如果再好好打的话这次的就翻过去了
快了 快了 加油 加油...
看的人
两个人打完之后都是一脸的惋惜
和打的人
都是一样的紧张
两个人的力气都快用完了
这是值得这么紧张的事吗
赋予灵魂的画片王决赛
可是总觉得很紧张
没力气了 没力气了
更加
两位都加油啊
拼命的两个人！
我是两位的粉丝
我是两位的粉丝！
气氛火-热！！
善·恶，没有你方我方只是纯粹的分出胜负！
这是没有善恶的战争
好可惜！
这就是龙争虎斗
这就是龙争虎斗！
双套马车
嗯？双套马车
雪上加霜
？？雪上加霜！
来吧
打
快点 我们快点
拍
钟国大哥快了 就快了 大哥
打
再打
两位王的对决很长！
快了 快了
做得好 做得好
看来我运气很好 每次都没有翻过去
按摩 按摩 按摩
按摩 按摩 按摩！
我应该做的更好的 对不起
没有 没有 您不要这么说
下一次我要是还来的话
一定会好好练习后再来的
下一次我要是还来的话一定
会好好练习后再来的！
我会做好种植牙之后再来的
美好的战友爱...
仁表 我会做好种植牙之后再来的
过了10分钟
过了20分钟
过了30分钟
两位最强者的画片很奇怪
总是翻不过去
要不要给你按按 要不要给你按按
要不要给你按按？
啪！！
拜托你们别再继续了
拜托你们别再继续了！！
拜托让他们停止这场战争吧
拜托让他们停止
这场战争吧！
我要打板了
我要打板了！
这算什么啊
我来了
-别再让哥哥们痛苦下去了
-这样下去我就要死了
别再让哥哥们痛苦下去了！
公平起见 如果两位都同意的话
制作组紧急提议
如果两位王同意的话
画片也磨破了
是啊
现在画片也磨破了两位都用新画片！
我们会给你们制作新的画片 要换吗
好的 那样比较好 都磨破了
ricky和车仁表来看看这个画片再拿过去
两队都换成新的画片！
画片都换了
这次一定要翻过去
因为对决时间长连换画片都用上了
画片磨破了还要换新的
这个对决的胜利者会是谁呢？
现在是新的
ok 来吧
是不是结束了
？？是不是结束了？
你现在都出现幻觉了是吗在石
我以为翻过去了
拼劲全力打画片的后遗症
看了一个小时现在都看不清楚了
飞
起
翻过去了
刘赫，赢了画片王钟国！
斗了一个多小时后的壮举！
画片王 画片王 画片王
还剩下一个呢 什么画片王啊
虽然还有ricky的画片
才开始呢
喂
喂！
给我走远点
给我走远点！
这么长的时间
ricky的画片也翻过去的话
就是名副其实的画片王！
画片王是
刘在石
画片王的回归
画片王 画片王
祝贺你
前冠军虽然输了但是已经尽了全力
比年末颁奖的时候还高兴
刘在石 刘在石 刘在石
现在抛开胜负对对手也有礼貌了
这怎么会不行呢
好 下个比赛是徐章勋对宋智孝
HAHA 好！下个比赛
是徐章勋对宋智孝！
结束后我们再比吧
running man史上最激烈的胜负！
我们会以车仁表刘在石的名字
捐赠1000双的运动鞋
最终获胜
仁表·在石的莫大荣耀！
在江原民防的协助下给江原道儿童福祉协会，
江原道社会福祉协会以车仁表·刘在石的名字捐赠了
1000双的运动鞋
真好 真好
画片真的 我一定要进军美国
画片真的...
我一定要进军美国
真的要带画片去美国吗
自愿成为画片的传教士！
他说他真的不知道美国为什么不玩画片
他们会喜欢上画片的
仁表大哥觉得今天怎么样
今天一天跟running man的成员
一起度过真的是非常幸福
今天不是5月5号儿童节吗
因为可以给有意义的礼物所以这一天更加幸福
希望小朋友们穿上这个运动鞋
之后向着自己的梦想和希望
各位小朋友，希望你们可以展开自己的梦想
成为优秀的人
跟这些优秀的人一起
您还会来吗
在石
您还会来吗？
您再来一次吧
再来一次吧
粉丝的心~大家都要求再次出演！
他现在在休息 所以行程上应该没什么问题
再出演一次吧 那我们
那我们下周见吧
下周见
我们下周再见 谢谢大家
长勋你们两个在打吗
长勋你们两个在打吗？
以这场比赛来分画片最弱者吗
以这场比赛来分
画片最弱者吗？
挑战书 我会抓住刘在石的
风和日丽的某个春天
给running man的挑战书！
哥哥 他们来了
原来是丛林法则团队啊
running man 我们来一场吧！
我们是丛林法则
我们比一场吧
你的脸都白了
不会放过你的
最强战斗力两个团队的对决！
running manVS丛林法则
赌上自尊心的一场对决
我会让你们看看running man的厉害
丛 丛 丛林法则
咻~
我们就是running man
天上不能有两个太阳！
抓住他 抓住他
真实的综艺
分出最强团队吧！
老练running manVS野生金炳万的丛林法则
这是什么
救出被抓走的队员人质race
这是什么 大哥 大哥
赌上团体名誉的决死斗争
下周running man
running manVS丛林法则