LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
Sro我吧 BRAND NEW BEAT!
(家庭教 TV版
初代家族 下集)
HEY! 奏要o有力
曲L要反^砩燥@慵
已ng的老f路
槠渥⑷胝洳氐滑油
不!
未曾改!
o何r!
情w就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳C扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快戆 LET'S PLAY AGAIN!!
"目188 一世的意志"
@是什N意思?
老f我非常@
原本以橹皇峭言童Z
但你似乎碛心撤N远ǖ男拍
正因如此,我要粉碎你的信念
那砘铩到底想要做什N
要是]有氐鬃你低^臣服
你大概不改你的想法吧
m然@不是我的行事L格
不^彭哥列十世
我就跟你硪稣面Q吧
你要痿Y?
槭颤N要做到@N程度?
囊皇赖蕉世
我竭M所能榕砀缌U展萘
@一切都是榱伺砀缌屑易
囊皇赖蕉世,@是什N意思?
可,那砘
其…
D在一世宣布退位之後
依照
他也成榕砀缌卸世的守o者
K且槎世效力
所以
只有他一直待在彭哥列家族
]e
他於彭哥列家族
有一N烈的讨
阿V
阿V先生
商,打回去啊
阿V,你槭颤N不反裟
第十代首I,我碇г
慢著
你不准插手
可是,里包恩先生…
@是你首I自己的痿Y
就相信他,o下心碛^鸢
@N痿Y]有任何意x
住手吧
你@N思考方式
^於w\的孩子
可能害得彭哥列瓦解
我不能@N事情l生
我明白
彭哥列δ碚f
是非常重要的事物
但是我的想法不改
我只榱吮Ｗo我的同伴而
我不打算
把力量用在其它的地方
商锵壬
明白的就住手吧
又是榱送伴?
@句我已了
那我就趁@C
把@些影你思考的同伴
全部除掉吧
什N?
住手
怎N了
@N程度]k法保o同伴的
你的力量不只有@影
@]完]了的
Operation X
收到了,首I
要是]有控制威力
整大嵌垮掉
@害得大家遭遇危U
你槭颤N在q豫不Q
什N
什N都看不到了
你在看哪e
我在@e
不只是
@F甚至可以[藏庀
你已]有rg思考了
藏身於幻g之F的我
Sr可能去害你那群
重要的同伴
不,住手啊
好了,快ci定目税
我就在@e
X BURNER
@…@是…
六道骸
是他
炻迥贰人呢?
炻迥吩觞N成男生啊
m然搞不懂,不^得救了
阿V那砘
才有p弱X BURNER的威力
如果是全力施展
肯定]k法@Np易跸碌
抱歉,六道骸,感x兔
像你@釉谖业牡乇Py
我很困_的,商锞V吉
你就是十世的F之守o者
我不喜ge人@N叫我
f回,就是你吧
滋烨
就害得炻迥肥芸嗟脑凶
原砟阍缇桶lF了
我原本只是o^其
不^事到如今
我也忍耐到O限了
所以你打算怎N做?
m然由我H自邮忠o妨
但是把Co他吧
怎N回事?
他的速度和才完全不一
@就是我的Q心
我^Σ
成槟阈哪恐械哪欠N人
@下子似乎挺棘手的
e以槟隳艿贸
我的F…
X BURNER
@…@就是…
彭哥列第十代家族
犬…
你看
大遣恢道什Nr候回砹
M去看看吧
如果@又是彭哥列值暮檬
我@一次一定要修理他一D
阿V
阿V先生
第十代首I,您成功了
初代F之守o者
就@N消失o了
不,不,他在附近
你f什N?
阿Vf得]e
因樗原本就]有形w
只是N藏在
彭哥列戒指e的意志
好可怕哦
你就在那e吧?
F身吧,D
真是的,你@群小孩好吵
我已不想再^m打了
竟我再怎Nf服你
你也不的
不提@
我想F之守o者
希望你不要用@N方式叫我
@K不是我自的
商锞V吉
只是我要下手的目酥一
目? 原砣绱
等你打倒他之後你有什N
我缢有黑手h
⑦@世界{入我的手中
绾谑贮h?
@N事情你做得到?
看砟惚绕渌守o者
要有看^
但有件事情我o法理解
@拥哪
槭颤N在才
出手保o那些孩子
你不愚蠢得
恿z之心吧
因橐是她受
炻迥很y^
以我人碚f
她成什N幼
跟我一cPS都]有
什N?
你@番有多少真性呢
@拥哪
就像是o法掌握
玄C的幻影之F
承J由你@拥娜死^承守o者
再好好欣p你今後出h的模
或S也是不e的x
^承?
我@N事情]有任何d趣
既然你]有^m痿Y的意思
那你就自便吧
商锞V吉
炻迥肪徒唤o你照了
炻迥
炻迥贰
炻迥,不要o吧
就@幼叩袅
在是非常有趣的人
@是…
一世
D
f助考F之守o者,辛苦你了
老f
我K]有必要接受你的道x
我只是榱舜蛟
心目中的彭哥列而行
但是你考了他
K且也承J他的^承吧
所以你是_完成了
自己的使命
你是一c都]
D@人明明是家族的叛徒
可是一世的B度
就像是至今依然把他
重要的守o者而珍惜
之o如何
我就承JF之守o者的^承吧
@幽M足了?
彭哥列十世
那,之…
非常xx您的兔
炻迥
他已承J的^承了
快拿出彭哥列匣子吧
xx
即使你再怎N否定
有一天
也知道我的做法才是正_的
@份力量
能f助你
在砻x困境
老大
不要o的
@份力量要怎N使用
就由炻迥纷约Q定吧
太好了
完成F之守o者的^承了
再砭褪恰
我要接受什N考?
我要怎N做?
你早就已
充分回我的期待了
看碓谀愕捏w
依然[藏著S多未知的可能性
你已利跨越了NNyP
在考其他守o者的r候
你也永h以同伴的事情先
榱送伴而袢⌒
而且即使面DO下的陷阱
你的信念也z毫]有u
你@份
氐资刈o家族成T的Q心
非常了不起
而且你的守o者
也完美回了你的Q心
商锞V吉
我在此正式承J你
任彭哥列家族的第十代首I
阿V,拿出彭哥列匣子
ε
以你自己的想法走下去吧
彭哥列十世
第十代首I
阿V,你成功了
@永^承x式就全部Y束了
是的
阿V
太好了
恭喜你,阿V先生
害受到@了,Σ黄
商锵壬,您辛苦了
xx,尼
表F得不e,阿V
可圈可c哦
里包恩
看砟阋呀X悟
要成榕砀缌屑易宓氖最I了
慢著,@是苫厥掳
我是不想跟黑手h有PB
你f@什N
你^承的K不是@M
你^承的是一世的意志
彭哥列的起源
是保o地居民的自l
榱吮Ｗo他人而立彭哥列
@就是一世的意志
果然是你值
居然把我的基地弄不
@是怎影
可以你f明一下
犬,千N
Σ黄
回原恿
下次再哭哭啼啼的
我不原的
那人m然看起砗芸膳
不^好像是好人耶
f得]e
阿V,{波大人想回家了
你怎N又砹
e生,大家一定都累了吧
f得也是
{波才也很努力了
]e
那是一O限漂亮的痿Y
那用f
{波大人一雍害的
不要得意忘形了
真是]想到
原砟氵е那彦l
P於刻在w子後面的那句…
友x永存是
我的@想法]有改
你o^了多久依然@N愚蠢
正因如此我才δ愀械绞望
我在
不再有任何交集了吧
永e了,一世
各位,辛苦了
我回到戒指e面吧
初代家族的意志
似乎回到戒指e面了
xx各位的照
我的任
也算是Y束了吧
真是的,算解了
受不了
跟你一起行
在令我感到不自在
不^我_看到有趣的|西了
@N一
我的研究突w猛M吧
Y果那人是碜鍪颤N的
那…
x…xx你
我]有必要接受的道x
而且自己的力
似乎也有所成L了
小子,原砟闩磉@e啊
我找你好久了
槭颤N瓦利在@e?
有一任招枰g士
但s找不到你在哪e
老大F在暴跳如雷哦
快c回去吧
好了,我也就此告o吧
山本,@一次W到的事情
你可要牢於心啊
好
了平也一
是,可纺崧父
z寺隼人
什N事啊
你不要自己@No
要多看看周的r才行
知道了啦
再了,各位,後有期了
父
告o
里包恩
什N事?
於我@一次的活S
你是不是
ξ艺f句感x的啊
你在f什N
你有一件工作要做哦
你…你f什N?
髟o雀
明天早上必
到K盛神社跟我集合
如果雀明天]淼脑…
我…我知道了,里包恩前
我一定D告的,一定
我…我一c都不怕雀
里包恩
到K盛神社集合是指…
那用f
然是要回到十年後的世界
尼得k理DW手m才行
好的
有了@,@次一定A的
]e,要自己更加把挪判
我要…回到未砹
了平
如果有要f
必在今晚交代完
那N,大家解散吧
M
有事,哥
P於明天的事情,那…
我去的
哥,我知道
你在心我跟小春她
]e吧
京子
因槟阋恢
愁眉苦的在想心事
我看得出淼
@…@影
我也要跟你一起去
哥有大家都在作
我不意只有自己
留在@r代
可是,京子…
京子
好,我明白了
哥哥一定保o的安全
xx你,哥哥
我一起努力吧
我O限努力的
彭哥列的相P人T
起任o艾莉雅
放心吧
好的,xx您的兔
看商锵壬真的很累了
也累了吧
抱歉,使用了的力量
]PS的
我也很高d能偷蒙厦
真的很xx,尼
那我出l吧
好的
@子受到伯母的照了
尼…
我出l了
各位
走吧
是,第十代首I
是,阿V先生
成功了
哪侵後^了十分
看砟平安回砹
xx你,史帕{
阿V
接下硪M入真正的痿Y了
我得到了
初代家族鞒邢淼牧α
我一定要保o尼
而且我^σ打A白m
大家回到和平的K盛市
家族 在有限的邂逅之中
成槲胰松一部分的人
家族 是槲姨M
手C通的人
家族 偶因吵而分_
s不知何r回到我的身旁
家族 有r就R上s淼娜
之所以莫名感到孤
碜阅榱吮苊馕夜
x予我的@份心情
父母 兄弟姊妹 我的所有朋友
xx你的
即使我渺小又y
你也意畚
父母 兄弟姊妹 我的所有朋友
我深壑你
你厝岬穆音是扶持著我
能蚝湍相遇
我M迅兄x
"怪物Z服 阿V"
榱舜虻刮血鬼雀
阿V和里包叔展_一
收服怪物的旅程
不^同邮枪治锺Z服的骸
踝∪ヂ妨
我的怪物很害哦
去吧,狗男犬
骸大人
犬忙著挖洞]到命令
就只是一b狗吧
@算不了什N
石巨人阿柿,把他解Q掉
是
不好意思
我的眼R歪了
所以完全看不到
下回待m
"下回A告"
下一回,家族的Q心