舔我小穴
好爽顶到了
有多严重 医生？
我看看
只是扭伤腿
扭伤腿？
扭伤
叫得跟杀猪似的
我还以为多严重
我能活着回家吗？
我的妻子小奈已经快生了
战争还不结束吗？
该死！
不要放弃！
没看过300壮士：斯巴达的逆袭吗？
像个男人
拿起武器
他们与成千上万的敌人战斗
呃...
最终全部阵亡 对不对？
是吗？
真抱歉
我还没有说完
再联想到“军纪歌”
军妓？
当真？
在哪里 在哪里？
不是现在！
“末代武士”如何？
他奋战到手上的剑断裂
仍然奋战不懈勇猛杀敌
我们还有手上的刀
砍断敌人手脚
混蛋！
抱歉
多保重...
最终我们一定战胜
对...
杀敌
给他死！
靠！
我忘了 他们有枪
哦...
你没事吧 小迈？
嘿！阿信
我们都快死了
我能问你一件事吗？
你的发髻头是怎么回事？
我小时候感染瘟疫
差点没命
我的母亲向神明许愿 如果我活了下来
我会一辈子留这个发型
我宁死也不留 这么丑陋的洋葱头
你看起来像Lady Gaga
你呢？
我是潮男头
你们别炸这里
小迈 你有什么遗言吗？
我没有想过遗言
我一定要活着回家看妻子
我绝对不会让自己死在这里
你也是这样想
小迈...
你为什么要出来？进去 快点！
太多人玩 我不会让你插花
为什么不可以？
没有钱 快滚
快点
你要洗牌洗到天亮吗？
你为什么不上电视节目表演？
你是赌神吗？
发牌 发牌！
嘿！中猴吗？
我九点
憋十
1点
怎么了？
我伤口疼
我都不敢相信你能活着退伍
回家找个好医生医治
感谢你们所有人 帮我回到这里
大难不死、必有后福
没有小迈 我们早就死了
其实我的名字叫...
“MARK”
咦？
迈...靠？
还是叫我“小迈”
只有一个人会叫我“MARK”
那就是我爸！
但是他很早就与传教士到美国传教
村里的人都叫我小迈
讲"英文"？
嘿 大家！我们到了
到了吗？
到家了！
人都去哪了?
谢谢
别客气
小奈！
小奈 亲爱的...
我回来了
小奈
小奈不在屋里吗？
嘿 小奈...
你去哪了？
我真的很担心
我以为再也见不到你了
宝贝不要哭
这样很丑
你知道吗？
打仗时
我错过很多很多
与你相处的机会
我错过了这么...多！
好娘！
宝贝 你有没有想我？
没有
为什么没有呢？
难道你不爱我了吗？
你疯了吗？
我当然想你
你的意思
不要开这种玩笑
恶心！
小奈 我们的宝宝呢？
他在那边玩
在哪里？让爸爸看看
哇 他跟老爸一样帅
你可以替宝宝取一个名字
好 小奈
东东
我的儿子
这年头取名"东东"很酷吗？
可能吧！
我有朋友名字叫"周董"
嘿 大家
这是我的妻子 小奈
你好
小奈 这些都是我的朋友
这是阿艾
小特 老普 这是阿信
你们现在打算怎么办？
我猜今晚很难再找到房子借宿
我们会在这里呆一个晚上
为什么仅仅一个晚上？
你们可以留在这里 直到战争结束
对面的空屋是我过世的阿姨家
你们可以划小船过去
死了...
他阿姨半夜会骚扰我们吗？
她半夜会叫你起床尿尿
我们不会偷看你们夫妻办事 放心
嘿
我们是正人君子 别瞎说
你有没有礼貌 阿艾
对吧！
小迈的妻子 真辣！
喂！朋友妻不可骑
你知道我是一个草莓兵
又怎样？
当在战争时期
我从来没有想过家乡
我从来没有想过国家
我只想你
这名士兵应该拖去枪毙
呃...
你应得的
你知道吗？
我每天在码头等着你
现在我在这里
我答应你
我不会去任何地方了
呃...
小奈！
那是萤火虫吗？
哇 真漂亮
那是鬼火
什么？
小奈
为什么你喜欢开我玩笑
你知道我真的很害怕鬼
你拿什么？
我的护身符
医生包扎我时 放在包包里
哦！
沾有很多血
我晚点清理它
好！
我的妻子是村里最好的女人
你好香
好久好久的故事...
是妈妈告诉我
在好深好深的夜里
会有虎姑婆 虎姑婆别咬我
乖乖的孩子睡着罗
啾
嘿 你们看 鸟都不怕人
很可爱喔！
嗯 可爱
可爱你个头
七早八早 难道你不知道
我们还在睡觉吗？
啾啾啾 一大早就在玩鸟
死鸟
去别的地方
再不走 抓来烤鸟仔巴
嘿 你们醒来了！
是你来得早
再晚 菜市场都关了
船上载了什么？
战死士兵的尸体
墓地满了
必须将尸体交还他们的家人安葬
嘿
前进
呃！
刚刚捕获的新鲜的鲤鱼
哇
今天的菜市场非常挤
你好
小吃？
我们也有甜点和饼干
阿姨
我要买两盒布丁和冰淇淋
- 小迈！  - 是
已卖光
真该死 我们买不到吃的
叔叔 叔叔
小迈...
我想要买一些鱼回去给小奈
我不卖！
今天是一个神明的生日 鱼要用来放生
阿弥陀佛！
我要躲到庙里去
为何这样对我们？
他为何要躲到庙里呢？
酒铺
毕阿姨...毕阿姨
醒醒 有客人
毕阿姨
难道你不记得我吗？
听说你要请乐团？我们是五月天
没有
小子
你以为我们一个小酒店 需要多少人？
我需要的：歌手、乐队、泊车小弟
酒促小姐
调酒师、洗碗工、总机
我全都有
干杯
有粉味ㄟ
好酒量
你很面熟
我是小迈啊！
我刚刚从战场回来
如果我找不到工作 对小奈无法交代
我们好久不见
见你个大头
小迈 你真的不知道？
如果你想知道真相
弯腰从跨下往后看
你会看到 小奈和你的孩子是...
妈妈
- 不要讲！  - 小平
- 你喝醉了  - 我没有醉
为什么 你要我离开？
走！去睡觉 我没醉
对不起 当她喝醉了 胡说八道
- 进房...  - 小奈 小奈！
小奈 让她进来 我不害怕！
小奈...让她进来
她有什么毛病？
难道你不觉得 每个人的表情很奇怪吗
嗯 毕阿姨的意思是？
她为什么要你弯腰看跨下？
瑜珈练习？
妈妈曾经告诉我
如果你弯腰看跨下
可以看到鬼
你的意思是...
小奈是鬼？
爱说笑
跟她那么熟 她是一个鬼？
是啊！如果小奈是鬼也是艳鬼
她为什么这样跟小迈说？
因为她醉了
说疯话
小迈呢？
他怎么不跟我们一起喝酒？
混蛋 阿艾
酒全洒了
你叫小迈来这里
快去
为什么是我？我很害怕
因为你喝最少
你一小时喝不完一杯
好...
我们都喝醉了 让你去
臭狗屎
去吧！
小迈！
小奈 小迈在哪里？
嘿 阿信
小奈
小迈呢？
他在睡觉
我去叫他
请进来
东东在哪里？
小奈 你还好吗？
你的下面在流血？
阿信 你中猴喔！
老普！打我一巴掌
喔...
你叫我打的
小迈到底去哪里？
冲啥？
混蛋 阿艾
酒全洒了
妈的！似曾相识
什么似曾相识？
叫你去叫小迈还在这里 快点！
卖啦！为什么是我？
你怕什么？
如果小奈真的是鬼 你这样亲她...
没有鬼
你想打赌吗？
我不会再上当
喔 你是我的花朵
我要拥有你 插在我心窝
就算你身边 很多小石头
我和你将会到达那...
爱的开心乐园 嘿！
阿信
小迈在哪里？
小奈是鬼！
小奈真的是鬼！
你在乱讲什么呢？
如果你喝醉了 到那边吐
真的 我去小迈的房子
他的房子变成老旧破屋
也许小奈没有打扫
婴儿床会自己摆动
也许是风很大
你喝醉眼花
我没眼花
我看到小奈伸长一只手在捡球
也许她在变魔术
你有看过僵尸片吗？
我模仿给你看 看到了吗？
或许 小奈她在吓你的
你喝醉了 你的想像力真棒
嘿！继续唱歌
准备好了
喔！你是我的花朵
小迈
我们不能多睡一下吗？
好啦！来帮我
我不知道村里的人为何这样对我
我只剩下你们这些朋友
嘿 阿信
你是不是吓坏了？
小特 快醒来工作
呀！小特...
去拿斧头帮老普
斧头在小迈家里
现在怎么办？
我去了小迈家
房子看起来是废弃破屋
我妈妈曾经告诉我
弯腰看跨下
可以看到鬼
呃...我
找斧头 你知道它在哪里？
阿信
我看过跨下 没有看到鬼
所以 不要自己吓自己
真的吗？
是
这怎么可能呢？
啊！
死人！我无意冒犯
妈呀！屋后有一具尸体
嘿 小特 你的脸怎么了？
屋后有一具尸体
听没啦
屋后有尸体
他在讲三小
谢谢
哦 我发现...
小奈是鬼！
你说什么？
小奈
是
发生什么事？
小特 你的脸怎么了？
哇！
嘿 你被蜜蜂蜇了？
我妈妈告诉我
使用草药医治
小奈 你可以做一些？
我试试看
谢谢
慢走
小奈是鬼！
我在屋后发现一具尸体
她真的是鬼！
小特 你什么时候学会讲英文？
谁听得懂你在说什么？
伊伊欧欧 谁听得懂？
小奈是鬼
嘿 你们这些家伙！
下雨了！快进去
小特！
你的脸怎么了？
那是什么？
"密轰"螫的
给我看
看到什么？
纸
什么纸？没有
小特
啥小！
给我看
"密轰"螫的
我有看到
小特
我妈说：“下雨就要收衣服”
否则明天内裤不会干
你从来不穿内裤
对喔
快去收衣服
我跟鬼在同一个屋檐下
你在做什么？
收拾行李啊 我们不能留在这里
你确定 小特？
当然 我相信自己的眼睛
尸体手指上的红宝石戒指
与小奈的一样
真的是红宝石？
混蛋 这不是问题的关键
当你看着她的跨下
为什么没有看到任何东西 小特？
我不知道
我就是没看到
除了她的内裤（锅）
什么？
我的意思是厨房里的锅
哦...你这个白痴！
你应该看你自己的跨下
哦 是吗？
你为什么不早说？
咦？
你认为小迈看得懂你的字吗？
当然
他看起来真的很震惊
你看 他走了进去
我什么都知道
你为什么不告诉我？
你有没有想到我会反感吗？
谁告诉你的？
谁告诉我并不重要
我们彼此承诺
我们之间没有秘密
我不知道如何告诉你
你听来的吗？
你当真？
我为什么不能说呢？
我曾经以为是自己想太多
如果他知道真相
为什么他看起来那么相爱？
我知道了
妈的...我知道为什么
上面写 小奈“长脓疮”！
是雨水让“鬼”变成“脓疮”
你的字真丑
好比"字"变成"痣"
你没有长过吗？
我去年腋下就长了一个
妈的 我们在浪费时间
快点收拾行李离开这里！
嘿 你为什么要花这么长时间 小特？
快点！
我不能放下他
你又想干嘛？
让鬼离开小迈
- 我不敢去  - 没办法
是你看见小奈尸体上的手指
所以 你去告诉小迈
一个人怎么能 美丽的鬼
有人在吗？
有人在家吗？
嗨 小平
你为什么要哭呢？
谁能帮我宰我的牛？
对不起了
你真正爱你的牛
当你饿了 你可以吃任何东西
不要想太多
有一次 我吃我的狗
不是你想的那样
牛是葬礼要用的
谁的葬礼？
我的妈妈
毕阿姨死了？
那一天 在市场上
当她告诉小迈
小奈很生气 把我老母吓死
今天上午 河里发现浮尸
阿信和小特？
该死
小迈
嘿
怎么了？
小迈
我有件事要告诉你 你知道吗？
你知道你的妻子是...
你的美丽妻子是...等一下
什么事？
哦 是的
我想说的是 你的妻子很漂亮
很像名模林志玲
我等不及要告诉你
哇 你们真是好兄弟
我没有看错你们
哦 不 我们现在不得不告诉你
急什么？
大家都知道我的妻子很辣
我们先走了！
小迈
你为何不邀请你朋友在这里吃饭？
请随便一点 就像在自己家一样
不用太正式
开动
我老婆手艺有像阿基师
嗯
我看到你口水都快流下来了
所以 开动
我们已经吃过了
真的吗？
嗯 附近有一间自助餐
来吧！
小奈会伤心
她辛辛苦苦在厨房里做的
这没关系 下一次
下一次
我自己已先吃过 你们错过了
我无法吃这么多
我有一个主意 我们应该有一个人起筷
哇！这菜看起来不错
我来品尝一下
在这里 你先
好吃...真不错
我告诉你
你一定要试试这个
- 咦？  - 试试这个
你一定要试一试
老普 吃
就吃吃看吧
吃
是啊...刚刚品尝它
嗯...
你从哪里学做菜的 小奈？
有阿基师的手艺
阿信 你为什么不吃点？
阿信 这碗是你的
这是小奈的招牌菜
阿信轮到你
是啊...大口吃
怎么样？
夭寿好吃！
小奈是最好的厨师
嘿 每个人 都来抱一下我儿子"东东"
嘿！
我的东东 我的儿子
玩捉迷藏！宝宝？
想跟阿信叔叔玩吗？
哦！阿信你最爱小孩子
让我们找阿信叔叔玩
阿信 抱着
哦 阿信 东东喜欢你
阿信叔叔 亲
看看他笑了
来换爸爸抱
看这里
走吧！
- 走？  - 回家！
你在做什么？
哦...
我知道
你们
想玩台语超级比一比
就像电视的综艺节目 对不对？
好吧 我喜欢这个主意
小奈 请加入我们
来玩超级比一比吧！
你会玩吗？
快点！阿信
掷？
标枪？
运动员？
掷？
丢掉？
鳟鱼？
不对吗？
鱼？
什么？
厨房
厨房？
哦...一名厨师？
一个美丽的厨师？
该死
小奈的厨房？
小迈的厨房
错！
小迈和小奈的厨房？
不是吗？
等他猜对了 下辈子了吧！
笔？
刀？
矛？
对！
下一题！
与矛关连？
身体？
腋下？
腋毛？
不对！
出汗的腋下？
狐臭
不对！
胳肢窝！
错！
哦！
小迈头脑是装屎吗？
这是什么 一张床吗？
一张床 对不对？
竹床？
答对了！
床、枕 枕边人
正确！
耶...
到底是谁想出来这句话？
你爸爸一定是莎士比亚 这很难的
- 鸟？  - 飞？
蝙蝠？
- 衬衫？(衫=杀)  - 答对！
狗？
舌头？
狗舌鱼？
狗舌鱼穿衣服？
那是什么？
快想办法啊！小特
- 哦！  - 小奈
漂亮？
性感？
什么？
女人？
妻子？
哦 我知道
鬼！鬼杀人
完全正确！
所以很容易 小特
这是衬衫 她已经死了
死
不 答错
阿信的答案是错的 对不对？
是啊...阿信答错
怎么会是错的呢？
这是衬衫 她已经死了
答案是：女鬼杀死人
耶...
给我闭嘴！
这是怎么回事？
那么 答案是什么？
让我看谜题
你在做什么 小特？
我仍然非常饿
哦 我刚刚想起来
我煮饭忘记关火 我回去检查
是啊 我提醒的
所以 让我们赶快回去关火
快点！
- 怎么样的衬衫？  - 算了吧
你为什么不告诉我答案？
我已经给了正确的答案
我的答案很正确
站住！
阿信快点
阿信来
等等！
我的眼镜掉了
阿信快点
喂 等等！
小特
她在你身后！
小特快点！
小特 解开船绳 走吧！
快划桨
转弯
妈的！我们又回到原地
走那边
我们在原地打转
你们在哪里忙什么？
难道你们不想要完成比赛吗？
我还没有上场的机会
那谜题是什么
老普 这是什么意思？
意思是“别管闲事！”
你还用问？
快走吧！
该死的 我认为小迈是站在我们这边
她不会让我们住下去
什么？
你去看看
你们马上滚出我的房子
你错了小迈？
你们跟村民一样
是谁说我的妻子是鬼？
你必须听我们的
你的妻子真的已经死了
每个人都知道
我的妻子是不是死了
这是小平向所有的村民造谣
他们说 当我在打仗的时候
小平 试图勾引小奈
当我拒绝他
他唱衰小迈会战死
他告诉村民 我已难产死掉的谎言
每个人都相信他
现在人人都怕小奈的鬼魂
我只有看着照片等你回来
但你毫无音讯
正因如此
你们也被小平愚弄
你才被愚弄
闭上你的嘴！
白痴 你才要闭嘴
你必须相信我们
我们告诉你
因为你是我们的朋友
我不需要任何像你这样的朋友！
小迈！
我想...
我们需要证据
我从那边回来了
你的朋友说什么？
我不在乎他们说什么
他们不能说你是鬼
如果你真的是鬼
我应该能够把你看穿
让我来试试
嘿...
我可以透视你
嘿
没穿衣服
嘿 超爽
够了
你做了什么
脏了？
给我准备吃的
嗯...
你还是很会煮菜
小奈...你太漂亮了
鬼也一样
等等！
鬼！
你为什么不吓我？
伸出舌头
吓我
吼 真的很无聊
小屁孩...欠扁
你真的打算戴面具？
不好吗？
这很有趣
好吧
我开始获得悲哀 寻找划过天空
黎明时 光线开始黯淡
我知道我们的时间就要结束
我的心被打破
但我不知道自己还能做些什么
我想哭...
奢求的时间慢慢的过去
我需要更多的时间
看着对方 我希望我能冻结这一刻
之前 我们有永远的一部分
如果醒来已没有自己的家 他不会哭？
不要担心
那就不要醒
你看那边！
每球10元
如果你能敲他们下来 就有一只娃娃
宝贝 看这个
我只是热身
这下一个肯定的
差不多
这一个
去！耶...我打它
又来了！
宝贝 看...烟火
哇
看 小奈
打中了 有一只娃娃了
你打的真好
哦...这么多的人
我们不得不跳过
我们去玩别的东西
你看！已经都没人了
嘿！你说得对
小奈...
你爱我吗？
为何问这个问题？
为什么呢？
难道你不爱我了吗？
我爱你
有多少？
很多...
我也是...
嘿 宝贝 你看！
有一个鬼屋
我们去逛逛
难道你不怕鬼？
谁在害怕？
在哪里？
出来吧！鬼？没有什么好怕的
宝贝
如果有一天我死了
你可以没有我吗？
你为什么问我这个？
只要告诉我 我想知道的
不
如果有人会死
那么我想先死
如果我没有你 我哪都不去
但是 如果我先死
你一定能找到新的丈夫
因为你的屁股很大！
鬼屋
- 请保管我的布娃娃  - 好
走吧！宝贝
鬼逛鬼屋
这是谁吓唬谁呢？
我带了强大的法器
什么？
圣米 我向一位和尚要的
- 很灵的  - 非常好
顺便问一下 阿艾呢？
他在哪里？
嘿
你去哪里了 阿艾？
拉屎
你离开太久
宝贝 不要害怕
跟我玩 跟我玩
啊哈！
我觉得是我叫太大声 吓跑他了
小迈很抱歉 这是为你好
- 跟我玩  - 信 你看看
- 快点小特  - 老普握住他的腿
它卡住了
妈的
她看到我们
怎么办？门被卡住
妈的！
来不及了 她来了
现在怎么办？
我不知道
嘿！
你为什么要跳？
那小男孩就是这样跳的
跟我玩
跟我玩 跟我玩
你不要过来
不要过来
你认为小奈会上当吗？
太多道具
很痒
啊！
喂！你们不认识我吗？
下班了吗？
为什么下班没有人告诉我？
该死 让我倒挂那么久 当我是蝙蝠侠啊
我要讨加班费
算了 下班回家
拜
嘿 后面的 下班啦！
穿着像小奈鬼魂的女生
哇！这么时髦
你新来的吗？
一起下班回家
小特 圣米？圣米 快点！
快啦！
你到底在鬼叫什么？
只是假手
叫个屁 自己看
- 嘿 解开他  - 来吧
这是怎么回事？
小奈真的是鬼！
不要再搞我 真相就在头上
就像这支假手
小迈来到这里
现在这是怎样
妈的 被你吓死
鬼！
蜥蜴！
我想你看到的...
她！
野外还有其他人吗？
你们还不回去
我们说的是实话
如果你不相信我们 从跨下看看小奈
我早就试过 什么都没看见
你的方法错误
你要从自己的跨下看
不是小奈的跨下
当然
谁会这么笨！
我的妻子还没死
嘿 小迈...等等！
小迈你要去哪里？
他没看
小迈！
小迈！你在哪里？
妈的
是小迈的血？
帮帮我
小迈 是你吗？
你还好吗？
帮帮我吧
我很伤心
小迈
帮帮我吧
有什么问题？
我好痛！
在哪里？
妈的！他的旧伤口在出血
你已经伤了这么久 怎么还没有痊愈？
你有什么压力吗？
阿信
事情是不是就在这里？
是的 我知道
一个风雨交加的夜晚
我失去了童子之身
你这个白痴 不是说这个！
关于小迈跨下之间 看不到她的鬼魂
因此 这意味着...
小奈还活着
但在后院 我看到尸体
有着跟小奈一样的戒指
妈的 想起来了
我看见的戒指 是在她的左手手指
还等什么？
这是一对结婚戒指
这意味着...
小迈是...
小声点
小特 你在做什么？
小特！你到底在干什么 别伤害他！
阿特 小迈的伤口仍在...
小迈 你吓死我了
我想到你的戒指
我的结婚戒指？
我的手好痛
所以挂在脖子上 没有戴在手上
太多战死士兵的尸体
墓地满了
送返士兵尸体让家属埋葬
你已经伤了这么久 怎么还没有痊愈？
不管如何
我一定会回家看我的妻子和孩子
快跑！什么？
他才是鬼 快跑！
小特 什么是地狱？
到底是什么？
等等我
妈的！我看到的尸体是小迈的
我们何时开始与鬼一起生活？
因此 小迈真的已经阵亡
大概什么时候
看到小迈的手臂伸展到地面？
或...
也许小奈坚持使用石灰
是啊 那一定是矛 然后
该死的
你确定
小奈还活着
我们要带她一起走
你真的要冒险？
我们怎能这样离开她？
独自留下一名弱女子
我不在乎 不管是什么...
小奈和我一起私奔
咦？
我的意思是说"我们"
我不是这种人 不行！
嘿！
但老普确实有他的道理
如果有一天
万一小奈被鬼害死
我们会内疚一辈子
倩女幽魂跟僵尸先生
活人不能与鬼魂生活！
快点
小奈！
这段时间你一定很空虚很寂寞
我很讨厌那些村民
白痴
他们怎么能相信"小平"？
我试图说服他们 他们就是不听
我代表他们向你道歉
请接受我们的道歉
现在 我们相信你还活着
这没关系
阿信 现在你害怕什么呢？
来到这里
这里...
摸她 相信我
来吧
实际上 你可以摸摸她的
鬼的皮肤可以如此光滑？
那桌树叶餐是什么？
你真该死
她有健康概念 她有这样的好身材
每餐一定吃有机食物
她看起来就像一位模特儿
但是有虫啊
有农药的才有虫
有机就是不使用杀虫剂 所以有虫
“天然的尚好”
阿基师没教你吗？
小迈在哪里？
呃...
嗯 他去菜市场
这里变成前线非常危险
小迈告诉我们带你一起走
没错
小迈会回来一起走吗？
这很难说
他可能正在收集粮食并在河边等你
是的 是的...
所以 让我当你的...
让我们上了（床）船再说
来吧小奈
不太远 小迈应该是在这里
老普 船正在下沉！
他妈的 超重了
我们应该做些什么？
丢掉一些不需要的东西
来吧！丢掉
嘿！坐不稳
现在怎么办？开始下沉了
我们还有什么可以丢的？
你还需要东东吗？
多嘴
桨给我
咦？
- 桨递给我  - 给我
那个更好？
船停止下沉了！
这个故事已到尽头
我们现在没有桨 笨蛋！
我们要怎么脱身？
现在离岸边那么远
我们游到对岸吗？
我不会游泳
我的妈 是小迈！
小迈
你要去哪里？
小迈 放过我们
你早死了 放过我们
你说什么？
小迈不知道他已在战争中死亡了
忘掉小迈！找我当新男友
我说错了吗？
你们要去带她去哪里？
他是我的妻子
- 小迈  - 放过我们
快划
鬼来了
小迈！
小迈 小迈！
他在哪里？
我不知道
救救我！
小迈！
嘿！鬼不会溺水
不要被他骗了
小迈！
- 我肌肉抽筋！  - 小迈！
你为什么不救他？
救救我！
鬼会抽筋？
请救他
我们要记取教训
鬼怎么会溺水？
他没有死 救他！
手给我 小迈！
小迈！
- 冷静下来  - 你还好吗？
他妈的！为什么离我而去？
我们还以为你是鬼
为什么你要尖叫
你们向我洒圣米
正好洒到我的伤口
如果是你 你不会尖叫吗？
妈的！我们遇到两次相同问题
船快沉了
东东确定还要吗？
当然
桨在前面不远
用手划
快！
桨在水面上
快点！
等等...
等什么呢？
船正在下沉
起初我还以为小奈是鬼 小迈是人
但事实证明 小奈活着 小迈是鬼
现在小迈不是鬼 是人
现在谁是鬼、谁是人？
小特！你在绕口令吗？
是啊...
我都搞糊涂了
小迈小奈 小奈小迈
回想一下
如果小奈还活着
小迈不是鬼
所以 后院尸体是谁的？
阿艾...
你为什么有戒指？
阿艾是鬼！
为什么！
当我们发现有鬼 总是有闪电？
是导演叫特效组弄的！
小特 踢他下水
嘿 快划
- 小船在水面上  - 快划
快划
阿艾 对不起 不是我踢你 那是小特
甩开他
快快快！
桨划不动
- 速度加快  - 该死的！
我们双手当桨是没用的
桨给你
- 谢谢  - 把它给我 我会划
给我桨 我很内行
小特！加油
小特 你为什么停下来？
小特 为什么不划？
- 小特  - 在想什么
阿艾会赶上我们
现在这是干什么？
小特不要站起来 当心翻船
到底是在干什么？
你为什么要站起来 小特？
小迈 歪左边
什么？
阿信 歪另一边
- 我也一样吗？  - 对 你另一边
- 哪一边？  - 歪右边
讲清楚
- 只有老普？  - 阿信向左歪
是你的左边还是右边？
随便挑一个！
- 哪一边？  - 任何左侧
- 左侧？  - 你擦屁股的那只手啦
- 我没在擦屁股？  - 我的伤口疼
小迈 你不要坐正
- 歪向一边  - 向哪边？
- 向右  - 好吧
阿信 歪左边 左边
- 哪种方式？  - 任何方式移动
- 哪一边？  - 哪一边？
什么？
把你的头
低头舔你的脚指头 快点！向下
我伤口痛！
战鼓如雷 我们出发保家卫国
你干嘛突然唱起歌来？
我知道
为什么我要跟着起舞？
情感骤然释放 扬起白旗投降
我拿出抹布 只打磨旗杆
小奈是鬼！
走吧！
小迈 跳 小迈 加油！
小迈跳船！
我也一样
小迈！走吧！
走吧！
小特 快！
给我你的手 小特 快点！
小迈快点！
阿信 跳吧！
阿信
现在只剩阿信 跳！
阿信 跳！
我早告诉你 我不会游泳
跳！
阿信跳！
现在快点
- 救我  - 来
你不是说你不会游泳？
你的速度 比世界冠军还要快！
小奈！
小迈快离开这里！
我不走
你疯了 对不起！
你为什么这样做？好痛！
你为什么没晕倒？
在电影中 他们总是这样打晕人
电影都是骗人的！
老普！
他是不是死了？
我不知道
只要将他带走 快跑 快点！
现在我们应该做什么 法师？
请记住 不管发生什么事
不要走出结界
屋顶漏水没钱修 经济不景气缺香油钱
你们要不要先捐一点？
法师！
我几乎吓到尿裤子
现在真的尿一裤子！
法师 鬼来了怎么办？
不要担心 我会处理
小奈
小迈 不要！
听我说 宝贝
不要听她的！
你是个鬼！
停止甜言蜜语！
法师 收拾她
阿特
给我圣水
不要伤害我的妻子
不要 不要伤害我的妻子！
小奈！
- 干掉她 法师！  - 小迈！
救救我吧！
让我走！
妈的 小特！
你翻倒圣水
没关系
阿信 请给我圣米
让我走！
小奈！
- 阿信！  - 小奈！
唧唧唧...啾啾啾
你们看！小鸟好乖 在吃我手上的米
吃我一脚！
- 鸟人走开  - 没关系
只要我们留在结界里面
我们就安全了！
法师！
我会下地狱！这是谁的手？
妈的！往哪个方向走？
你阿信吗？
我们完了
我自身难保
死秃驴自己先跑了
设法脱身 我被缠住了
- 赶快  - 小奈
小迈！
小奈！
够了！
这不是爱情剧
往那边逃
阿艾！
阿艾 放过我们 我们曾经是朋友
你知道我没对你做什么
是小特他踢你下船 我不会这样做！
我不是鬼
我不相信你 不要过来
不要挤！
小奈！
怎么办 小特？
老普 你的裤档湿的吧？
当然 干嘛？
阿信 小迈！
我数到3 推阿艾撞老普
- 1  - 我们可以商量吗？
- 2  - 糟糕！
- 3  - 我恨你
每个人都压上去
压什么！
如果你是人 被圣水沾到身上
为什么你要尖叫？
我尖叫是因为有人亲我
恶心！
起来 起来！
起来！
为什么圣水无法伤害你？
我告诉你 我不是鬼
你怎么来了？
因为！
我需要一些钱
小奈尸体手指上有红宝石戒指
真的红宝石吗？
阿艾在哪里？
你去哪里了 阿艾？
我拉屎
对不起
我需要钱去赌博
我看错了 对不起
还以为你是鬼
但其实你是
赌鬼才对
你啊 电影看太多
所以才会疑神疑鬼
难道你们忘了吗？
什么？
小奈很生气的站在后面
小奈！
小迈 走吧 快跑！
它卡住了！
这也卡住了！
小奈！
请放过我们
你是鬼只能留在阴间
不能跟活人住在一起
有违天理
而且这是行不通的，不OK啦
你明白吗？
休想拆散我们！
发生了什么事？
小奈消失了！
它卡住了！
我们该怎么办？
如果我过了这一关 我会捐很多钱...
来解决这个该死的屋顶漏水！
老普
她在屋顶上
小迈 快跑！
小奈！
请不要伤害我们！我真的很害怕
我看到你的鬼魂
已经被你吓到尿裤子了
你真的不需要学蜘蛛人倒吊啦
为何不停拆散我和小迈哥？
我有对你做什么吗？
因为你是一个邪恶的幽灵！
你为什么要杀死毕阿姨？
我没有杀她
那天她喝醉了 自己掉到河中溺死
我不相信！
这是你编的谎言
我告诉你 我没有杀她
走吧！
我只是想跟我爱的人在一起
为什么你们要阻碍？
这不叫爱 这就是所谓的自私！
没错！小迈不能去任何地方
村民们都害怕他
我害怕
你为什么不去西方极乐世界？
正如迈阿姨 她没有回来！
毕阿姨也是！
他们可能已经转世投胎
你已经死了
你怎么能与小迈继续生活？
如果我不能在这人世上
小迈必须跟我一起走
小迈为什么还站在那里
小迈！
我吓到你了
对不起
如果我伤害了你
我们无法永远住在一起
不要哭 宝贝
你这样很丑
对不起...
那时候对你撒谎
我只是想跟你在一起
即使只有一天的时间
你还记得我们在摩天轮的谈话吗？
对不起...
你不能死在我面前
请答应我
当我走了
你必须活着
小奈...
你不必去任何地方
你说你对我撒了谎
你没骗我
我虽然傻
但没傻到连老婆是鬼都不知道
我会打发他们走
小奈...
小奈！
你去哪了
脏了
准备给我吃
你还是很会煮菜
小奈你这么漂亮
你怎么会是鬼呢？
对吗？
我装成不知道
即使所有村民逃避我
没有人想成为我的朋友
即使我吃树叶为生
我仍然想跟你在一起
谢谢你
但是这是不可能的
为什么不行？
我们不能只是假装 那也无法改变
这个时候 我们一起发誓过
但我死了
活人和死人
不能在一起 这有违天理
如果是这样
我对你的爱只是一个畸形的爱
当我处于战争状态
你有什么遗言吗？
我已经快死的那一天
谁都没有想到 我会活着
但我发现 你还有你
救命啊！
小迈
即使你已经死了
我却活着回来
你是我活下去的力量
我们生一个娃娃东东
这是一个错误
我们如此相爱
难道你不害怕我吗？
你知道我害怕鬼
我更害怕多没有你的生活
只有一件事
就是永远不要再倒挂
我不喜欢
我吓到几乎要心脏病发作
该死...
我真的很感动
我答应你
无论发生什么事情
我们永远都是好朋友！
呀！
如果你死了 变成鬼
我不会害怕
不过 我记得你踢我下船
来吧
我们都爱对方
小奈...
小奈 你爱我吗？
我爱你
你爱我了？
小奈更爱小迈
我爱你小奈
永远
小奈
我希望我能冻结这一刻
之前 我们必须永远
宝贝 我爱你
给我你的手 并保持我的心温暖
让我看看你的眼睛
所以我永远不会寂寞
此庙永远不会漏水了
随时可向我们请求协助！
用力 亲爱的！
小心你的手
几个字？
水母？
头？
你呢 她？
头是肯定的！
是吗？
它有一个头！
脑袋瓜
爆炸头
菜头
什么样的头？
空气头？
无头！小迈哥猜对了！
答对
耶！
我生平第一次答对
阿信！
难道你不为我高兴吗？
鬼屋
来吧 让我们一起玩！
他们怎么办到的？比3D电影真实！
没错！
谢谢
来吧！
看我的厉害
你像瞎子一样 永远打不到
这一次 不要帮我 好吗？
兄弟姐妹们！
鬼妻一家太过份
同意！
我们不能再容忍 与鬼当邻居 绝不！
没错 我们不能！
受够了！
今晚我们要消灭他们！
谁愿意跟我来？
我来！
我来了！
鬼啊！
叔叔跑快点 你要迟到了！