4月 某天 仁川China town Running飯店
哇哇哇
今天本來不打算拍掌的
製造點氣氛吧 已經有兩年了
呀 聽起來像在對我說啊 真的 突然挺刺耳
被刺痛的王鼻子大哥
無故 急興奮
不是不是 哥
怎麼是這種ment
謝謝 謝謝
聽見他說什麼了嗎 我們說謝謝的時候  啊是是
很慌張的服務員
啊 哥
呼嚕
怎麼了  哥先喝的怎麼了 真是的 連茶都不讓喝啊
發火  哥先喝的怎麼了
啊 哥 哥  真的 哥
在室內口才特好的王鼻子大哥
不是 連茶都不讓喝啊
很帥啊 今天
口才 good 很帥啊 今天
不光是今天 以後都會那樣 在有房頂的地方拍吧
決心不光是今天 以後都會那樣
很有趣呢 今天
在有房頂的地方拍吧
像金武思老師那樣 把頭髮做成個 頂 的樣子就行了啊
像金武思老師那樣 把頭髮做成個頂的樣子就行了啊
對啊
在室外也讓ment 好點
光洙啊 昨天看播出了嗎
是 看了
呀 真的是 你和我一起
錄影前天播出的 大哥race篇 是一對的劉赫 長頸鹿
怎麼了 不滿意嗎
沒怎麼出來
不愧 沒怎麼出來
那怎麼能怪我啊 哥
跟預想一樣 播出分量失敗的劉赫 長頸鹿couple
反正不出來 就把他給我吧
最近對光洙很有野心啊
我用吧
反正播出也不出來 用在簡單的錄影用
你們說的時候得得到我允許啊
大家都想要的上終價（（一天內股票價格）浮動上限）
啪~~
怎麼了 怎麼了
呀呀呀
誤會 無 自動發動的老末本能
像電影似的
你要幹什麼啊
因為像家人
現在在幹什麼
你是 家人 你
慌張 你是 家人 你
智孝啊 對不起了 智孝啊
那我們今天為什麼穿成這樣啊
今天應該是和中國有關的來賓吧
對 今天是和中國有關的特別來賓嗎
難道今天是和中國有關的特別來賓嗎
對啊
這裡是China town
今天是和誰
特別來賓 已經來了 等著呢
PD 特別來賓 已經來了 等著呢
看右面的話 有3個 每個人選擇一個 站在門口就行
1號門 2號門 3號門
哥 行了
行了
什麼
上上周是李德華哥大哥 朴尚吳大哥 上周是我們
從最近來的特別來賓來推算的話 這次輪到idol
沒有
這次是idol
我發誓
我得淡定點
我說出發 大家就去自己想去的房間門口站著就行
出發信號一落 3個房間中 站在自己喜歡的地方
我和那些哥哥們很舒服
那些哥雖說是挺好的
王鼻子大哥 比起idol更喜歡大哥們
秀智 啊 不出來嗎
寤寐不忘 念叨秀智
sistar
難道 sistar 寶拉
sistar 寶拉
今天光洙 我用一下吧
李池brothers 3號房選擇
來 特別來賓
劉赫 Gary2號房選擇
國兒 智孝 HAroro  從1號房開始公開
Jessica
出來吧
拜託 出來個idol吧
今拜託
和說的一樣 是idol
嘶~~
眼色
微笑
空東萬FD當選失望
就知道是這樣 就知道是這樣 真是的
失望
沒有特別來賓 三人一組
我們了 必須的
我們是Gary和我 這麼看的話今天有事
下一組 期待值UP
自我期待 感覺會是美女特別來賓
美女特別來賓
感覺會是美女特別來賓
叫誰啊
悠哉 叫誰啊 很弱 美女
美女
那我們說秀智Q看看啊
啊 秀智
念秀智的咒語秀智Q
想著秀智會來 喊一下秀智Q
秀智	Q
嘶~~
像少年一樣的微笑男人 演員千正明
哦 因為長得帥 所以嚇到了
嚇一跳
一邊是慌張 一邊就只是笑
雖是男的 但很好看
嚇一跳 雖是男的 但很好看
正明啊
雖是男的
劉赫 Gary 正明 一組
是 正明啊
A級 A級
正明是特別親的弟弟
什麼啊
又開始了 誇耀很親
社區弟弟 社區弟弟
現在倆人長得特別醜
阿一古 今天又出大事兒了
這種
快點喊秀智 女特別來賓  扮女裝啊 秀智
快點喊秀智
不安 最後的特別來賓
扮女裝啊
負擔 很希望扮女裝特別來賓的感覺
來 看了啊 這邊
緊張
1 2 3 出來吧
出來吧
JYP朴振英
冰塊
光洙怎麼了
額~~
呀JYP JYP
不好意思
馬上就要做直播了 要幹什麼啊 來這兒
kpopstar 馬上就要做直播了
-光洙的感受呢  -那個 現在朴振英好像也對兩位感到失望了
正中 現在朴振英好像也對兩位感到失望了
刺痛
在前面 第一次是女的 但不是 第二個是男的
但是沒關係長得很帥 那之後我就
越是臨近登場 負擔加重
剛開始我一開門 笑著說 對不起
team是這麼定了嗎 正明和Gary和 3對3對3
振英 石鎮 光洙  正明 在石 Gary  智孝 鐘國 Haha
今天是kpopstar最後一期
很偶然的播出日是 KPOPSTAR最終survival
稍後為您公開
呀 製造點氣氛吧 已經做了兩年的話
製造點氣氛吧 已經做了兩年的話
兩位一起拍電影了嗎 這次
不是不是 哥馬上comeback了
義氣 JYP 支持comeback 一起出演的正明
稍微聽一下吧
最初 在座新歌公開邀請
就是啊
就一點 只有你
我的話裡的生活 周圍的話裡的女人 近看的話 都 今天怎麼了
JYP新曲 只有你 欣賞
近看的話 都
今天怎麼了
因為是早上 因為是早上
因為是早上  嗓子負擔
特別失望
得用一半氣一半聲音的啊 因為氣不夠 所以聲音出不來啊
得用一半氣一半聲音的啊
HAroro 評委的銳利的指責
JYP
從剛開始直到最後 一直是我一直強調的半氣一半聲音
在KPOPSTAR 特別強調的半氣一半聲音
都 都
一半氣一半聲音
氣不夠的話 會變這樣
都 都 這是怎麼了
別光給別人評價 本人得一半氣一半聲音
別光給別人評價
本人得一半氣一半聲音
因為聲音裡沒有氣才那樣的 聲音裡 JYP
直接給了一記的 氣100%歌手
這樣就能出來自豪一半調料一半了
所以說緊張的話就沒有氣了
看見了吧 所以說緊張的話就沒有氣了
就是啊
認同 大早上+緊張 最壞的條件
JYP也是人啊
所以知道氣有多重要了吧沒有氣JYP也這樣了
親身 示範氣的重要性的JYP
太長時間 只說這哥哥的事兒了
太長時間
只說這哥哥的事兒了
現在來了來了來了
使勁閉上的嘴
千正明
連腳都小氣小氣小氣
呀你別弄
怎麼了怎麼了
以前正明 我們一起做Xman的時候
外號是Mr小氣 有點願意生氣
以前Xman的時期
那時期 Mr小氣 正明
其實剛才錄音停了的時候 一直說我麼事開玩笑 別在意
team定下來以後
知道 本來應該出來girlgroup的
知道 嘟囔 本來應該出來girlgroup的
過了歲月 還是Mr小氣
不是那樣的 只是為了有意思
我們很喜歡呢
得多關心 那樣了
訣竅  得多關心 那樣了
當然當然
那都是幾年前的事兒了 現在還拿出來說 那是幾年前來著
那是幾年前來著
2004年
2004年 記著呢啊
正確記著
你看 記著呢
沒起錯的外號的記憶力
已經確定和千正明一組了 直接出發還是什麼
現在公開今天的mission
今天的mission 是炸醬麵比賽
接聽打來Running飯店的電話訂餐
最神速 正確的送去的隊是勝利
正明啊 馬上到了
跋山涉水 不論哪裡都要送到
給勝利的隊黃金筷子
給勝利的隊 黃金筷子
這個和菜一起 看看這炸醬麵
在真正送貨之前用餐時間
在石哥真的很喜歡面呢
在石哥在吃面類的時候真的很醜
呀 我知道自己長的醜
所以下周 觀眾選出的Running Man外貌排位大公開
呼嚕嚕 嘖嘖
挺不安的 怎麼什麼事兒都沒有呢
不安 怎麼什麼事兒都沒有呢
這下麵
難道在桌子和椅子下面有mission
只知道吸入
孩子們 1層廚房前臺來訂餐電話了  快來接電話
孩子們
1層廚房前臺來訂餐電話了
訂餐電話
呼啦啦
正明啊 正明啊 正明啊 正明啊 正明啊
飛快的JYP
正明啊
真是神速又敏捷的送餐員們
喂 您好
不是說不會嗎
這裡是Running飯店
這裡是X@#%
哪兒
X@#%
聽不懂話
你看那表情
巨 巨門島
噓 噓
都聽見了
巨門島 巨門島 巨門島
這裡是舞衣島對面的村子
什麼島
舞衣島對面的小舞衣島 送碗炸醬麵 快點
先走吧
黃隊 首先點餐接收完成
現在就走啊
一碗炸醬麵
現在直接走嗎
炸醬麵選擇
舞衣島對面
在這裡選一個炸醬麵 選一個拿走
其中真正的炸醬麵只有一個
JYP選一個
假的 黑色橡皮筋選擇
去包裝一下 裝箱子裡拿走就行
不許反悔 就算是假的炸醬麵 包裝後送餐出發
呵呵 首先黑色橡皮筋送餐旅程開始
選橡皮筋怎麼整啊
黑色橡皮筋的 黃隊
那麼這兩個中有一個是真的炸醬麵
哪兒
對送貨地點混淆的 黃隊 首先出發
哥記得嗎
舞 舞 舞
小羅島
好像說的是小衣島
因為位置
位置
一直說是最後的 振英先生最先出去
被敏捷落下的兩隊
我一聽那聲音馬上就起了了
孩子們 2層前臺來電話了
哥 快點  哥快點
幸運 正好上衛生間回來的正明
正明啊  正明啊
鈴聲在響
PD 鈴聲在響
叮鈴鈴~~
呀哪兒 哪兒 啊 真是的
哪兒啊
訂餐電話在裡面角落裡
銳利的能力者 第二個訂餐電話接收
你好
是是
這兒是小舞衣島
舞衣島
請快送碗炸醬麵
是舞衣島吧 舞衣島
哦哦 正確聽見地點的 藍隊
我知道知道
在這記上
記上記上
在訂餐電話上正確記錄的
小舞衣島
炸醬麵選擇
出去送餐的 藍隊也選擇炸醬麵
左邊 左邊 左邊
不是弄好的 不是弄好的
真正規生面當選
得出發了
藍隊 真正炸醬麵包裝後送餐出發
全部啊
叮鈴鈴！！
喂 您好
預約嗎 請說
得用這個接吧
12點 等會兒我把電話給社長
接了往店裡來的真的預約電話的Gary
抱歉 等會兒我把電話給社長
接真電話了 接真電話了
這裡是小舞衣島 小舞衣島
哪裡
舞衣島對面小舞衣島
小 吳嗎
小舞衣島
Mr小氣 先仔細記住
好 這些人還沒走啊
請快送碗炸醬麵
是知道了 是
紅隊 訂餐接收完成
有個小和大 小舞衣島
那是這
擠~~
這是幹什麼
幹什麼幹什麼幹什麼 嚇我一跳 所以不能掉以輕心啊
嚇我一跳
所以不能掉以輕心啊
看什麼啊
是這種感覺啊
是這種感覺啊 咳哈哈哈
正明啊  現在不是笑的時候
比起訂餐 被名字貼迷住的 正明
不是麼   小舞衣島
小舞衣島？
說是小舞衣島
小舞衣島
最先開始送餐的黃隊
點完餐沉浸在名字表遊戲中的正明
最近必 觸 cross很是流行
必 觸 cross是什麼啊？
是Running Man最高的流行語 給你看啊
是Running Man最高的流行語
必 觸 cross
為什麼是 feel 啊 哥？
為什麼是 必 啊 哥？
給必 觸是 有觸角然後
最高的流行語（？）好好地說明一下
啊
必 觸 cross就是那個
你也做一個
speed
必 觸 speed
恩 來做一次吧
speed
嗓子 怎麼
好像空氣才進了15%。。。
從早上就開始
speed
把風放進去啊 空氣  放點空氣 空氣
把風放進去啊 空氣
但真的是為了撕下名字表才學的 柔術啊？
最近 沉浸在巴西武術 柔術裡的正明
不是的
學了 柔術怎麼樣啊？正明
有意思真的很有意思
我的話 勝負欲很強  競技結束了以後不是握手麼
但是我不握  就自己覺得
勝負欲很強的正明
一般對戰後不會握手？
到那種程度的勝負欲
太生氣了。。。
冒火 太生氣了。。。
在格鬥競技也發動了ging的性格
呀 真的很強啊 那樣看的話
總是握手 結束的時候也是 開始的時候也是
那個握手的意義真的很重要
競技前後   互相握手是格鬥的禮貌
懂了？  那個握手的意義真的很重要
那 怎麼剛才 去接電話的時候那麼做了？
剛才 接電話的時候 沒有什麼放水可言。。。
啊 正明啊 剛才 還用這個弄Haha那樣麼？
用這個弄Haha那樣麼？
不是哥哥 你的指示麼 總是 正明啊 正明啊一直
哼 不是哥哥 你的指示麼
正明啊 正明啊 一直
所以才說千正明啊
因為在石的鞭策      沉睡著的勝負欲發動了的正明
就這樣下去然後和鐘國哥遇見 被遏制了怎麼辦啊
那樣的話    和 能力者的期待中的一盤勝負？
正明啊 正明啊
柔術修煉中   正明 VS  最強的老虎 能力者
勾腿了勾腿了
有火花的他們的勝負 ，究竟？
我們的這個炸醬麵 是真的炸醬麵
後面 選擇了 真的 炸醬麵的藍隊
真的？
真的
現在才知道啊。。。？
嗯哪
那其他的都是 調料
有可能是調料 還有
調料還有就是完全是假的 模型這樣的
藍隊  生面  紅隊 黃色的皮筋  黃隊 黑色的皮筋
拉麵這樣的
哦 哦 等會   Running飯店 店長來電話了  你好
Running飯店 店長來電話了
恩 我是店長
恩 店長
小舞衣島點炸醬麵的客人來電話了
說一定要拿木筷子
一定得拿木筷子
哥  沒拿木筷子啊
沒拿木筷子啊
哦 木筷子
紅隊 也沒有拿著木筷子
什麼？
木筷子沒有啊
呀 沒拿筷子啊
恩  是送餐的時候的基本啊
真是  是送餐的時候的基本啊
哎呦怎麼辦啊
不是那個得之前告訴我們啊
不要直接到達目的地 到zamjin島
sencac場就有 Running Man 旗子
到zamjin（音譯）島 sencac場去找 Running Man 旗子
到那個地方去獲取 木筷子
zamjin（音譯）島 sencac場對吧
恩 恩呢呢 知道了社長
木筷子 簡直不像話 真是 像話麼
哥 說在zamjin島 sencac場準備了木筷子
說在zamjin島 sencac場準備了木筷子
啊 我真是的 筷子從剛才那那就行唄
zamjin島
就是啊
找木筷子 去zamjin島~
是左轉
到了到了 是這裡
黃隊發現Running Man旗子
藍色的西海
哦 是大海是
海啊
是海啊
在這裡為了得到木筷子要做的任務是?
我們是來那木筷子的
炸醬麵比賽-得到木筷子   猜鐵箱子裡的東西
猜鐵箱子裡的東西
猜東西然後得到筷子啊
啊 那就是 在
那個
那個鐵箱子裡的 東西 讓我們猜
那麼遠 有一個鐵箱子
太遠了吧
在這裡猜啊？
在這裡回答啊
這個不是我們的麼？
站在黃色的地方
pd 站在黃色的地方
啊黃色
黃色有麼不是  這裡
鬱悶？ 黃色有麼不是  這裡
我還以為是分開的
請遵守規則
你在幹什麼呢啊
出題者 冪PD
太陽鏡摘掉吧
幫助一下你們啊？
pd  幫助一下你們啊？
恩
。。。這個不是計數器麼？
請帶上計數器
待會會出來音樂 隨著音樂跳舞
在音樂出來的中間跳舞
然後用計數器的個數換算成毫米可以前進那麼多
然後用計數器的個數換算成毫米可以前進
毫米啊？
用毫米
100次就是100毫米？
100毫米的話是10cm
10cm
好好跳的話10cm 以上也有可能~
必 觸 speed cross
請回答這個鐵箱子裡的東西
冪PD 請回答這個鐵箱子裡的東西
去猜那個啊？
。。。去猜那個啊？
打開
tec tec
啊 什麼啊
看到了吧？
看什麼啊
1 2 3
醃蘿蔔
錯了
幹嘛自己說啊~
幹嘛自己說啊~   商議一下再說啊
商議一下再說啊
不是打糕麼？
給你們看
是拉麵
像小雞似的穿衣服啊~
黃色 像小雞似的穿衣服啊~
恩 做著呢啊
紅隊也到達
啊 JYP
JYP
加油
好奇 JYP 幹什麼呢？
JYP 幹什麼呢？
哥哥 有猜鐵箱子裡的東西的任務
什麼
恩紅隊
（現在拉麵）挑戰猜東西
好的
請好好看前面鐵箱子裡的東西
從這裡 啊 那個 那個
胳膊真的很長
sec~
看了 看了
重新 重新
打開 關上 打開 關上
看了 看了
從藍隊開始回答 1 2 3
便當*2
便當~ding
錯了  紅隊 1 2 3
打糕
打糕~ding
啊 什麼都出來了
黃隊 1 2 3  黃隊錯了
黃隊~
亂哄哄
黃隊錯了
我們啊？
在3秒以內沒回答上來就是錯的
不是為什麼啊
不是不是不是
強烈抗議
呀
我們開會了
錯了
呀
哦  嚇了一跳
哦？
呀 真是 真是
變成兩半的黃隊隊旗
就這麼插上
光洙著急了 把這個
著急的光洙 ， 把折斷的旗強制接觸？
給你們音樂
計數器前進機會
電梯 啊 （音樂中）
《電梯》1995 -朴振英
正明啊 得跳舞
元祖的舞蹈
嘿 喔喔喔喔
開心的海邊亂跳舞
沉浸在舞蹈裡的JYP
yeah~ 感覺到了
妨礙halolo 的舞蹈的神
音樂結束
現在（個數）不要再往上了  藍隊一個一個
pd  現在（個數）不要再往上了
從藍隊開始確認個數
294個
Haha  294個
是462個
老虎 462個
462 呀 真是
151個
智孝 151個
前進907mm
總907個=907mm前進！
將近1m 的大幅度前進
出來了 222
紅隊 Gary222個
正明 哦~ 224個
劉赫 235個
紅隊 前進681mm！
這個很不利 因為   得隨著拍子動到最後
這個很不利 因為
得隨著拍子動到最後
哥 這個又不是 審查的
JYP的白室長 審查評？
黃隊 石鎮208個
是 130個  在這個以上的都是沒對拍子的
JYP  yeji 130個
哼 在這個以上的都是沒對拍子的
光洙 36個。。。
呀 你怎麼出來這麼少
太會對拍子了
黃隊 前進374mm
到那裡 今天得熬夜了
。。。到那裡 今天得熬夜了
這回回答上來吧 就
利用光洙的長身體的黃隊
給你們看
啪嗒
倒下的長頸鹿。。。
真的是動物園
沒事啊 沒事啊
沒事啊
給你們看
那個是什麼啊？
sec~
說了是拉麵了
那個是什麼啊？
是什麼啊 是有關係的麼和Running Man？
是有關係的麼和Running Man？
sec
呀 *n
真是
你高興了啊*n
呀 你是哪個學校出來的？
你是哪個學校出來的？
呀回來
呀回來 呀 回來
是經常看到的 說答案吧
說是看過很多的？
正明chance
啊？正明chance
正明一個人說
正明一個人說的 正明chance~
千正明請說
1 2 3
石鎮 青國醬 青國醬
青國醬 青國醬
青國醬？
挺單純的啊 馬上就那麼說
被王鼻子哥哥騙的 單純青年正明
音樂開始
重新  計數器前進機會
（音樂）
《她漂亮》1996 - 朴振英
高興 高興
重新 元祖的舞蹈
舞蹈界的麒麟
不讓晃動妨礙中
自己一個無我之境
為了 海鷗的單獨舞蹈
sung~
各種妨礙都有
讓我們確認計數器
藍隊965個 紅隊433個 黃隊422個
mm各個隊伍在計數器的數字加起來前進那麼多！
那個是什麼呢？
好奇 。。。那個是什麼呢？
再給你們看一次
請說正確答案然後說
視線固定
sec
好像知道點了*2
好像知道的Gary？
正確答案 *2
1 2 3  拉麵*2
拉麵！
正確
鷹的眼睛Gary
是 拉麵 拉麵
數錢的時候。。。有的時候會發揮很吃驚的能力的Gary
答對的隊到這邊來
好開心~
請在這三個當中選一個
挑選筷子
這個也得好好做
千正明chance*2
正明來選擇 千正明chance
真的筷子？
確認一下吧
當選 真的筷子
呀 氛圍很好啊 你們
<炸醬麵競賽>
舞衣島 一個海水浴場裡
請找到 Running Man旗幟
走了
你們好好答啊
紅隊 向著下一個目的地~
走了
拿了筷子又能怎麼樣啊
哼 拿了筷子又能怎麼樣啊
走了
走吧
不管哪裡都會送餐的Running飯店
朋友們 先走了
啊 真是 筷子弄對了 啊但是那個面  啊 來電話了
真的筷子是紅隊  真的炸醬麵是藍隊！
來電話了啊？
這時響的電話
恩 店長
得到筷子了麼？
我們拿到筷子了
點炸醬麵的客人再打電話過來
恩
說讓給多拿點醃蘿蔔
啊 說多拿點醃蘿蔔啊？
所以乘船然後到小舞衣島   有個叫一海水浴場的地方
所以乘船然後到小舞衣島
有個叫hanagei海水浴場的地方
一海水浴場
恩 一海水浴場
在哪裡一定要得到醃蘿蔔啊
在哪裡一定要得到醃蘿蔔啊 恩~社長
恩~社長
呀 得坐這個吧
小舞衣島行 旅客船
送餐不會結束的 過河到小舞衣島
快遞不會停止  向著大海對面的舞衣島
無論哪裡都會去到   Running飯店
YMCA~~~~
哪怕是只有1mm 為了前進~
音樂結束
來吧~東西也已經換好了
紅隊猜對了  鐵盒子內物品換了的狀態
悄悄~
煤炭
煤炭！
煤炭？
正答
世界盃4強的反應
一次成功的速度 JYP老師
4強？哇~~~
真的啊
第一次啊 真的是第一次猜對呢
正答  煤炭 確認
必~勝~SPEED  CROSS
必 觸 速度 CROSS
選吧選吧
哥就像剛才選的一樣我們到底都憑運氣吧
紅隊選擇了真筷子  難道又是真筷子？
一二三
YEAH
真筷子？
請稍等
呵呵  折斷的假筷子
以後選什麼東西 還是哥自己
以後選的事情  哥還是自己來吧…
別選
別選了
<炸醬麵競賽>
舞衣島 一海水浴場裡
請找到 Running Man旗幟
仍舊挑戰中的 藍隊
正答
一次性照相機
一次性相機？
正答
稍微高興點麼
稍微高興些  呀 高興啊 我不是猜對了麼
呀 高興個毛啊 不是我的菜
哇
幹得好
彩色 一次性照相機
是筷子啊
是筷子呀？
哎 不是阿哥哥
藍隊  果然是斷了的筷子…
剛剛來過啊
在石  馬上來了~
舞衣島到了 到了
紅隊 舞衣島 到達
在舞衣島上希望不要發生無意義的戰爭
在舞衣島 無意義的戰爭 不發生就好了~
我想想我們還真是很榮幸啊
稍後 黃隊也到達舞衣島
能和世界級的製作人在一起
真的是很大牌的製作人呢
光榮  世界性的出品人不是麼！
不是阿
能為我們唱EASY頌麼
給我們做  Easy兄弟頌 不行嗎？
嗯 我喜歡那個
嗯？我喜歡那樣的
真的嗎
EASY兄弟
我們屬於不理智的
哥 我們不理智的算什麼啊
呵呵 我們不Easy是什麼啊~
我們是 easy~
哦~ 馬上哼出旋律的JYP
像這樣？！
馬上就唱出來了麼
神奇 立馬就來！
我們是 esay
看上去Easy~
啊 這調不對
<Easy 頌> 我們是Easy~
但不Easy~
這樣就好了
我們要拍MV麼
即興<Easy 頌>MV製作？
真的很好啊
ONE TWO THREE
我們是easy
<Easy 頌> -朴振英.池石鎮.李光洙 by JYP
但是一點都不easy
光洙也唱得不錯啊
呼哦 相當和諧…
不要小看我
我們是easy
真摯
但是一點都不easy
但不Easy~
今天我們會贏噠
今天我們會贏的~
easy 一點都不easy
包含了Easy兄弟每天的悲歡
滿足 哦呼~！
在這在這
紅隊 到達
到了到了
Running Man
Running Man~
man
LET'S GO
為了獲得醃蘿蔔 什麼任務？
沙塵暴麼
Gary 沙塵暴？   在石 霧！霧！
是霧拉..霧
腫麼辦啊 沙塵暴
是霧 霧啊
在充滿霧氣的這個地方  無數的野營房
我還以為是沙塵風呢
呀 氛圍很微妙啊
怎麼做啊
果然  有什麼樣的任務呢…？
那是什麼啊
那個漁網有點異常
現在是要幹什麼啊
為什麼 水槽…？
哎 一碗炸醬麵的外賣 這樣也太累了吧
為了送碗炸醬麵 這麼累
如果剛才早給醃甜蘿蔔多好的
這水是什麼啊
<炸醬麵 競賽 - 為了獲得醃蘿蔔>
記憶力遊戲
"找到相同物品"
說是要找同一樣東西
那後面的野營房看到沒有
PD 後面野營房看見了吧？
海水浴場 白沙灘上 野營房
一共有50個野營房間
PD 有五十個
呵呵呵呵~~
50個野營房裡 每間都藏著一樣東西
50個野營房每個房裡 藏有一個物品
噢
嗯~
噢幹嘛阿
什麼嗯啊~
現在應該感到急起來了 正明阿
輕易同意的肯定青年 正明
就那麼一樣東西
你這人也太善良了
就是一個人在水槽裡憋氣的時間
一個人 水槽裡潛水的同時
呵呵呵呵~~
其餘兩人
你看吧 呀 等一下 你那麼做的時候我說不是了吧
嗙~笑開了個 單純少年
一個人在這個水槽裡憋氣
PD 一個人潛水的同時.
兩個人帶上手環一起來回
PD 兩位帶著手環一起行走
然後按規定找到兩樣指定的東西
要找到的兩對物品 在堅持潛水期間找到
那邊有50個野營房怎麼找法啊
每個野營房裡一個 藏著的物品！
記住房間 找到兩對物品吧！
只，隊員在水槽裡堅持潛水期間！
那樣的話 獲得醃蘿蔔~
Gary啊
Gary啊~  準備好了吧？
準備好了嗎
恩 準備好了
好 那開始咯
紅隊 劉赫潛水準備中
就算要喝水了也要忍住啊
就算是要喝水也要忍住~
開始
竹籃和墨鏡
竹籃 墨鏡找兩對！
okok
開始
竹籃和墨鏡
入水
咕嚕嚕~
這間
竹籃
快去後面的 走吧
墨鏡
那麼只有墨鏡了
竹籃和墨鏡
噗噗
墨鏡
結束
結束了
竹籃和墨鏡
哎嘿~ 沒堅持多久的劉赫！
墨鏡
結束了
呵  呵  呵  呵
導演
我…太搞笑了…
我邊笑
我憋氣的時候突然嚇了一跳
忘了不能喘氣
哥 我們拿到一樣
反正 竹籃.墨鏡 每個只找到一個 失敗！
不是啊
我剛剛要吸氣的時候
嘖嘖  忘了不能喘氣就那麼潛水的劉赫！
因為太急了 所以就直接下去了
哎 怎麼這樣
點了炸醬麵的客人
點炸醬麵的客人~
是這裡麼
點了炸醬麵的客人
醃蘿蔔色的 黃隊 到達！
一定要找到啊
噢 那邊啊
哦？在那兒！
那邊 那邊有什麼
什麼啊
哎.應該深深地吸口氣才對啊
得最大化吸氣再進去啊~
本來是這樣 但我太急了 就這樣 直接進水裡了
Gary啊 幹得好
在演  Gary啊 好好幹~噗
還有時間的話 要猛吸氣
我們有呼吸最長的的JYP呦
對呼吸的達人 JYP 有利的任務？
-JYP         -振英兄
游泳特厲害的
JYP先森 比起上午的表情有點太惋惜了吧
而且JYP先生…
比起上午  表情稍微…
要說為什麼呢 人家還給我們easy brothers寫歌了呢
因為做任務呢~還是因為經歷<Easy 頌>作詞作曲的創作的苦痛呢…？
真的嗎
當然啦
1 2 3
滿足
我們是easy
我們是Easy~
但是一點都不easy
但不Easy~
這首歌馬上要出專輯了
馬上就出專輯
不要小看我
我們是easy
-但是一點都不easy      -等等
-好帥           -JYP不要唱
帥氣~
只是你們兩唱唱看 就你們兩個
哼！你們兩個試試，就你們倆！
JYP不要唱就你們兩個唱
我們是easy
沒有空氣的和音…
看到了吧
看那隊！
已經有點發火了
已經發火了不是
做什麼啊
現在 幹什麼呢？  現在 幹什麼呢？
現在在做什麼
什麼阿
這有利於鐘國和JYP先生阿
不管怎樣  能力者和潛水天才（？）JYP有利？
兩人都是天才型選手啊
黃隊挑戰！
西瓜 竹夫人
西瓜 竹夫人 找兩對！
為什麼沒有進水憋氣啊
為什麼不進去啊？
噗通
JYP
JYP 洋粉皮 （韓國的一道菜肴）
洋粉皮 （韓國的一道菜肴）
洋粉皮
JYP~YO~鼻血(韓文發音和P尾音一樣)
JYP
忍笑？
厚臉皮 YO
YO~ 鼻血(韓文發音和P尾音一樣) 洋粉皮~YO 厚臉皮~
洋粉皮 YO
厚臉皮
正明阿 真的絕妙阿
洋粉皮  正明啊，絕妙啊~
忍住啊
稍忍下~
這裡
這裡沒有
只翻找無用房間的Easy兄弟
這裡
沒有阿
不是睡著了
沒有嗎
這邊請幫忙側拍一下
這兒從旁邊拍下吧
和這個長得一樣 大豆
想那個一樣    大頭…？
這頭像正在生長的大豆
呵…！
在starking裡面有那種頭特別大的人吧 經常在電視裡出現
-超過1分40秒-真正的憋氣達人~
這口氣真的很長啊
不是啊.在哪裡啊
沒有嗎
但是一個都沒找到的李池兄弟
沒有阿 在哪裡阿
沒有
JYP
洋粉皮
洋粉~皮
-蠕動-蠕動
噗啊
噢 洋粉皮真的很難忍住啊
...洋粉皮太難了，真的
太搞笑了他們 一直說在哪在哪
總是覺得很搞笑，一直
看吧看吧
但是這口氣時間也太長了吧
-哇唔~-足有1分50多秒！
想想也沒多少時間嘛
比想像的時間少呢
呀
呀！
自己來做做看
你試試！...
現在用聲音來反擊
JYP聲音失去了氣息...
現在輪到我們了
藍隊挑戰！
我想來 這仁兄插上來了
出來了 這個朋友出來了~
沒有缺點的老虎入水！
哥 不能一下子把水喝了啊
喝點水也行 知道嘛？
每次只吃一點知道麼
竹籃 墨鏡
竹籃 墨鏡 找兩對！
鐘國啊 進去吧
噗呼
來了 已經來了 哥
蠟筆小新...？
哥 來了 已經來了
呀 你這眼睛跟在石一樣了
遮住耳朵的老虎
老虎變身蠟筆小新
心急的哈哈•智孝
不是啊 在哪在哪
光洙啊 說出來吧
光洙啊 說點什麼
哥
哥！
真的聽不見？
金鐘國
金鐘國！
鐘國啊
鐘國啊~
噗呼
一下子從水裡出來的老虎
噢 哥 等一下
聽到了
聽得見？
聽到了嗎
老虎懲戒無禮的長頸鹿
哥 哥 哥 哥
做的好
藍隊失敗
我看他就知道好像是生氣了
我本來能1分多鐘呢
我還可以再撐一分鐘的
在幹什麼啊
-哦吼-你們幹什麼呢
太遠了都不知道在哪
JYP JYP JYP
黃隊再次挑戰！
JYP
憋氣王JYP再挑戰！
必~勝~SPEED  CROSS
如果不喜歡做這個就說出來
...不願意幹就說
哥就更辛苦點吧
哥需要在用點力啊
這個是什麼啊
這是什麼？
準備好咯
等等
開
為什麼手鏈拴在同一邊的手上
不是啊 這個
嗶！
開始
這是什麼啊
...這算什麼？
竹籃 瓢
竹籃 瓢 找兩對！
怎麼辦啊 這樣
轉圈~
這算什麼啊
不行啊 做不到
果然是不easy...
無念
什麼阿
啊..等等等等
啊！
我們
看那邊石鎮變成絆腳石了
-在石-那位藏著寶石般的人物
2年內找的寶石
找了兩年的寶石...
真的過了很久了
晚了真是很對不起
轉圈~
可是找的東西到底在哪啊
呀
團團轉得打不起精神...！
怎麼變這樣了
不知道這個情況的JYP
到這來 到這來
轉圈~
噗哈哈哈~
振英哥在電視裡被我們抓到了
但是JYP還在閉著氣！
腳也不是很方便
要一直這樣
你先來 你先來吧
先直接跟過來！
竹夫人 竹夫人
不是竹籃嗎   是竹夫人
不是籃子和瓢嘛？
是要竹夫人嗎
好像不是...馬上扔掉？
是竹籃
竹夫人竹夫人 不是瓢嗎
不是睡著了！
竹籃 竹籃 瓢 瓢
竹籃！竹籃！瓢！瓢！
瓢
哥 這手
啊...手！
我用錯手了 應該用左手阿
不管幹什麼因為同手的原因而非常不便
噗啊
起來的JYP
出來了出來了
黃隊失敗
這是能做到的事嗎
這次每過10秒就告訴我一聲行嗎
-恩？-每過10秒的時候不能說一下嗎？
提出神奇要求的正明
10秒10秒 10秒 20這樣 10秒一次
正明啊 你是我們的AEC 除了你沒別人
正明憋氣挑戰
玩偶 瓢
娃娃 瓢 找兩對！
快點 我們還要去找呢
噠噠噠噠~
快點
要（10秒一次）告訴我才行哦
知道 快點
我均勻下呼吸 哈
調節一下呼吸 哈~
什麼呼吸要這樣均勻
快點 我們都在等著呢
一點一點下去的正明
快點 幹嘛不進去
不是要均勻下呼吸才行嗎
來吧 123
噗唔~
進去
不是這樣吧 這樣真不像話
這樣真是不行
這期間已經找到一個娃娃的劉赫&Gary
瓢 水瓢
瓢在這邊 這邊
-這邊-那邊
來了 轉吧
這麼快就痛苦得要死中
啊怎麼做才行
22秒
行了 行了一個 再找一個
就差一個了！
在哪
-紅隊-再找到一個瓢就完成！
10秒
哦？？
啊 不是吧 什麼啊
-沒有-沒有
都上來了 無效無效
好像是出了水面又再次下去的樣子...？
不是啊 這個太不像話了
抗議暴走
-嘴已經從水裡移開了    -呀 停 停
嘴巴從水裡出來了！
真太不像話
噗哈
不能忍受抗議出了水...
啊 幹什麼啊
千演員真是
啊，千演員真是！
真是的 呀 還這樣
紅隊很遺憾地失敗
嘴巴都從水裡移開了
-真是-嘴巴從水裡出來了
不是不是 是我這樣從水裡拽出來了
-什麼話！-我吸了一下！
沒辦法出來的
我拜託大家一次
什麼
你們這次別再妨礙了真的
老虎，擺脫禁止妨礙！
唉知道了
就這一次
準備
藍隊挑戰！
慢慢進去
你在水裡也能活著的鐘國啊
-催眠？-你在水裡也能生活 鐘國啊
玩偶和瓢
娃娃 瓢 找兩對！
哈哈呀 等一下
哈哈呀
進去吧 鐘國
從這裡怎麼去鐘路 鐘路
從這裡怎麼去鐘路啊？
鐘路從這裡怎麼去
不能妨礙老虎而遠道而來的劉赫
老師 從這裡怎麼去鐘路
哥你怎麼了 呀
趕快走！
啪
赫...！
找到兩個娃娃的哈哈•智孝
上來 要上來才行 快上來
慢慢地縮短了的時間
走走走 跑 快跑
老虎禿鷹？
哥哥 再忍10秒
最後一個瓢！
呀 鐘國啊 就呼吸吧
長頸鹿的最後妨礙！
呀 都好了
要過來才行 要過來
啪
-蠕動-蠕動
去一邊
讓你過來
走開！
用盡全力的老虎禿鷹
行啦
成了~
出來吧
行啦
藍隊成功
噗啊
呀 就像什麼電影似的那樣 那麼帥氣的設定
搞得像電影似得...
唉真是
忍受著妨礙的老虎禿鷹
那麼帥氣的設定 你是怎麼想的
真是以為要死了 真不是玩笑
看到哥幫你了吧
看見哥剛才幫你了吧？
哥哥 腳 我的腳 你墊著腳坐了 墊著我的腳坐了
坐在我腳上了！
啊 好痛
暈眩之中坐在了懵智孝腳上的老虎
真以為要死了
呀 她不是說你墊著她的腳了嘛 你稍微看看她
啊 出大事了
我們都做完了
-反轉-藍隊第一個通過！
準確的只用了一分鐘就完成
啊 大發
你們真是 你們是最棒的
一樣的在這三個當中只有一個是醃蘿蔔
選擇醃蘿蔔！
選一個
3個中只有一個是真的！
打開
選中了真的醃蘿蔔！
還有另一個！
炸醬麵店 一般都會有小廣告傳單
優惠券
這是Runing班店得R優惠券
是的 是優惠卷
收不齊3個優惠卷的話 是收不到餐費的
集合三張R優惠券等同於炸醬麵的價格
啊 反正就是要打架是吧 知道了
-呼-反正就是要打架是吧？
所以在車裡在你們中間貼在一個人後背上
但是R優惠券要貼在一位隊員的名牌上
在車上 別被別人看見
不管誰都能想到的 給哥貼上嗎
-哈哈-感覺誰都會預想到
R優惠券給鐘國？
要那麼明顯嗎
哥哥 要不然給我貼上我藏起來
不要貼在我這兒然後騙他們？
不管怎樣給你貼上好像是對的我們隊裡
藍隊的關鍵是要好好利用智孝！
但是比起我來你更會打架
可是你比我還要擅長打架...
憋氣王洋粉皮
呀 1分30秒啊
-在石-呀...1分30秒了
再忍一會兒 就一會兒
哦 在這裡 找到了
在這裡 找到了！
找到了找到了
還有一個在哪 還有一個
在那 再等會兒
-蠕動-蠕動
找到了 找到了 找到了
到達之前都要在水中才成功！
哥等一會兒 JYP
成功 哥 成功了
黃隊 成功
果然是憋氣的達人 JYP
必勝speed cross
混亂之中 團隊口號!
又讓那個憋氣的人做那個
這樣 讓剛剛憋完氣的人做那種事
JYP先生 JYP
結果最早來的紅隊最晚走
選東西的話
哥和光洙
哥 反正我們一直選中間就好
要是現在改的話說不定又會沒有
又憑運氣?
yes
黃色紙張當選!
噗哈哈
我的眼睛好像昏花了 乍一看以為是真的
我眼花了吧 乍一看還以為是真的
還有R優惠券
在各位往那走的車裡 把這個貼在背後
黃隊也跟別人一樣 在一名隊員的背上貼R優惠券
就貼一個人
首先 今天那樣作戰怎樣
我呢 如果給我貼上
超級自信的JYP
有絕對不會被撕的信心
-真的嗎              -是啊
你不是有力氣嗎 力氣
隱約力氣大的朴振英?
那怎麼做
力振英力振英
那無條件的要給哥貼上
小學的時候踢過橄欖球
力量! 咱小學的時候玩過橄欖球的呢
oh YEAH
oh my god
論肺活量有肺活量!論力氣有力氣?
JYP
我以前是跑衛
得意 我以前是跑衛呢
-對逃亡而言是最好的體育項目的位置     -啊真的嗎
而且是對逃亡而言最好的體育項目的位置
沒有苦惱 R優惠券就給JYP
墨鏡和瓢
墨鏡和瓢 找兩對！
墨鏡 三排11號 三排11號
獨自剩下的紅隊 這次呢?
瓢在哪來著
現在走過幾次 眼熟的房屋
第四個 瓢 有瓢
哦呀 什麼呀
...回憶失敗?
那就在這 在這裡
呀 那裡那裡
獲得一副墨鏡!
去找瓢
是在第二排嗎
一定要忍住 堅持到底的正明
動~
漸漸正明的極限快要到了的樣子...
在這裡 在這裡 11號
哎呦 怎麼在那
最後的瓢?!
正明啊 快好了
正明啊! 都找到了!
撲哧~?
現在在水槽前到達的話!
嗯...?
虛脫...
正明啊...!
噗啊
立馬虛脫
啊 正明啊
都找到了的說...
不是 既然都和我說了就應該過來啊
嗯? 邊說邊過來啊
說都到了
keke 都快到了...
正明啊
正明啊~~
正明啊 我不是說快到了嗎
都跟你說了我們快到了啊 為什麼非得是現在啊
我問你為什麼偏偏是現在
說就在眼前了的話就要過來才行啊
一邊說著"馬上就到了~" 一邊得過來才行啊!
我以為你們就在後面了
天真無邪 我以為就在我後面呢~
就像電影裡的場面似的
像電影一樣...失敗
再來一遍 再來
暫停一會兒
力氣 咻~的一下沒有掉了的紅隊
這樣是應該暫停吧
我 怎樣 救了一次cut嗎
嗯? 我...怎麼樣? 有沒有多點分量?
多了點分量之後很高興的純真青年
救活了
你 正明啊你是救活了一次cut
你 這一次cut非常好的救活了
但是我們也要走才行啊
雖然你做的很好
但是我們現在也該走了
我們也要走不是嗎
不管怎樣 以救回來的分量...!
玩偶和竹籃
玩偶和竹籃  找兩對！
竹籃 在這
因為憋氣太累了
嗯? 憋氣神馬的太累了啦...
竹籃在旁邊還有
首先 竹籃一個
對 先放這裡
還沒進水的...
看不下去的PD將他強制入水
11號 剛才是13號 剛才是13號
現在還行 每個房間有什麼都有點印象
走吧
獲得一雙竹籃!
嘿嘿 東西穿越中的劉赫&Gary
竹籃找好了
太累了
正明啊
加油 正明啊~
先放下
信號來了..?
還有一個在哪
獲得一個玩偶
就在後面
這邊嗎
現在在找到一個玩偶就成功
啊
找到了
呵... 呵...
正明啊 就來了
堅持 快到了~
?? 噗哈哈哈哈哈
找到了
撲通倒地
哈哈哈哈哈
啊 50秒就是界限啊界限
啊~50秒是底線啊底線
真的50秒就是界限
啊~~
真的對不起
真是對不起啊...
再拿著竹籃過去就行了
只要把竹籃子們拿過去就可以結束了的...
再拿著那個過去就行了嘛
比剛才多硬撐了10秒
誒? 比剛才多堅持了10秒呢
還能再忍的 但是因為太搞笑了
自言自語 還能再堅持一會兒呢 太搞笑了...
什麼那麼好笑
能想像出來 跑過來的樣子
?? 我在想像呢 跑著的樣子
想著那個就能笑出來嗎
擋不住的純真青年的想像...
我們是最先來的
我們...最早來的
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈...
正明啊你好像把那個忘了
我們是最先來的
知道了
我們
玩偶 瓢
哥 在那 在那
玩偶和竹籃  找兩對！
噠噠噠噠噠~
從最近的開始嗎 從什麼開始
從近的開始?從遠的開始?
堅持不入水的正明
知道了 等一下
啊
帶著走帶著走 快點快點
在旁邊 就在旁邊
就在前面!就前面
在這裡 在這在這
玩偶一雙 獲得
好了 瓢
瓢
瓢 瓢
這裡是瓢
現在在找到一雙瓢的話!
瓢阿
這次正明要好好憋著才行...
瓢在哪裡
瓢在哪兒啊?
第三個 在
走吧
記得瓢的位置的Gary
正明啊 都好了
正明啊~快到了~
不要上來 正明啊
別上來!
噗
正明啊 正明啊 正明啊
正明危機
咕嚕嚕嚕
拜託
正明阿
紅隊 成功
好了嗎
好了咩...?
好了
明亮的 耶~~
好了 贏了 我們贏了
哎呦 我們贏了...
-我們雖然是最後也沒有遺憾了     -是阿
嘿 我們做倒數第一也木有遺憾~
Gary啊 做得好
炸醬麵
千正明 機會
出現吧 醃蘿蔔出來吧
檸檬
檸檬~
我以為是醃蘿蔔
這可是我最喜歡的呢
天真無邪 我最喜歡的呢~
藍隊 真的炸醬麵 真的醃黃蘿蔔
紅隊 真的筷子
啪
絆住了能力者的腳！
咣當
黃隊 什麼也沒有
Running Man飯店
究竟能配送完美的炸醬麵套餐的是哪個隊呢？
趕快去坐車吧
啊 好想坐4輪摩托啊
真的要坐4輪摩托
最先到達的隊伍使用4輪摩托
哇
哇 大發
-真的  -你們是最先到達的隊伍吧
是的
那麼就坐4輪摩托去目的地吧
橋對面的那個地方是送餐的目的地
哇
所以說啊
第一個到達所有事情都好辦啊
小舞衣島
大發
第1名隊伍的特惠 坐4輪摩托去小舞衣島！
我們超帥的
yaho 走咯
哎呦
叭啊啊啊~
哇啊 我們超帥的
yaho
現在馬上要給久等的爺爺送炸醬麵...！
呀 朋友們
我們超帥的
wu
yeah
得到特別許可 以4輪摩托在小舞衣島入場
吭哧~  吭哧~
呀 這個
第2名到達的黃隊騎自行車去小舞衣島
身子都要散架了
不累嗎
是的 還行啊
首先啊 藏起來才是最好的
鐵箱  先藏起來是最好的一定要藏起來才行
我們一定要把藏起來
先藏起來
超市怎麼樣 超市
超市怎麼樣？超市...
老人家 您好
？
-這個啊 或許  -這個是攝像機嗎
這個 這個
我們這個得藏起來才行呢
我們要把這個藏起來才行但是
我們想把這個藏在這裡 放在上面
萬一在石哥過來了
把鐵箱藏起來有誰來問的話
找這個東西的話
是的 要是來找這個 可否說
說沒有嗎 說不知道嗎
沒有~好嗎？不知道~好嗎？
當然要了
您很清楚嘛
裝聾作啞  sense滿分的店主大媽~
哇 伯母 好有sense啊 sense
如果問您的話
我不知道啊
這是什麼話啊
那是什麼啊
是的
那麼我們就把東西放著了 伯母
好的
哥哥 等一下
把這個再放到上面去
放到那個上面吧 那邊 那邊
積極  請放在那邊！那邊！那邊！
好的
噢 哥哥 太贊了 完全贊啊
完全
放在箱子裡藏在那個上面的話
放在那邊就可以了
這個簡直就是死了也不會知道的
能找到這個的話簡直就是大發！
哥哥
死了也不會知道的
死也 哥 鐘國哥
伯母 謝謝您了
沒想到您肯幫我們藏
感謝  感謝
哇 zzang
但是 但是啊 伯母
要是一下子就這樣 噢
哎呦
-那個 噢 那  -唉 我又不是傻子
別擔心~  我又不是傻子啊？
伯母
藍隊  將放著真的炸醬麵和醃蘿蔔的鐵箱隱藏完成！
謝謝您了
另一邊拿著真的筷子的紅隊
噢 這不是劉在石嗎
呃不是劉在石嗎？我是你的fan啊
啊 是的 嗯嗯
-哇 我是你的fan誒  -哎呦
不這樣 反正我也正在送外賣呢
不這樣也是去送外賣的時候了啊
啊 是這樣的啊
哎呦 這一趟沒白出來啊
很好啊~真像是畫一樣~
真好啊 真的像畫一樣
就是啊
最後一名紅隊，步行去小舞衣島~
得到小舞衣島居民們的大力協助安全地進行拍攝Running Man
啥啊 啥
唉 什麼啊
我們分著吃嘛
什麼
-說什麼     -吃什麼呢
誒 那也是 我們
現在也不是這樣的關係了啊
噢 大家都
黃隊&藍隊遭遇
好像是把東西藏起來了啊
都藏在哪裡了呢
鐵箱  藏在哪裡了啊？
誒
3（three）,4(four)！
3,4
啊 34號啊
啊~34號？  刺痛
哦
3-4嗎
把全說出來了怎麼辦啊
把那個告訴他們的話怎麼辦！
這個是很重要的啊
那麼容易猜到的提示...
-唉    -這位到底是在幹嘛啊
誒 真是
這些東西怎麼能說呢
唐惶 唐惶 唐惶 唐惶 唐惶
誒 哥
那個 哥
你怎麼能全說出來呢
不是
所以說這種時候要小心點嘛
要是3派開戰了
如果是3方作戰的時候我們之間就不要攻擊了吧！
我們之間可不要互相攻擊啊
好的 哥
-其他人也是  -哦
他 他是遵守約定的人
哦 說真的
-他是會背信的人  -嗯
-哥   -宋智孝 無條件要小心她
你知道最背信的人是誰嗎
-就是他   -對
絕對不能和他站在一隊
新背信的icon，難道今天也會背信？
哥
誒
那麼就這樣說定咯
-好的 好的  -合作也是可以的啊
先散開吧 還是先散開吧
合作也不錯 啊 要不就
結果結成同盟的兩隊目標首先是紅隊...？
先遇見再說 見到後交談下
額 反正就先開始吧
行呢 行呢
現在 另外兩隊
會不會已經聯合了啊
當然可能聯合了
剛好進入小舞衣島的紅隊
一般都是我們在的隊伍
比較常去聯合
都是弱者們做的事情啊
那一隊肯定已經有一隻筷子了
那個隊有一雙筷子啊
噢 那
應該是有一隻筷子了
目標是紅隊拿著的真的筷子
誒 那個 站在上面做什麼啊
誒
噢 那隊在這裡 那邊是那一隊
黃隊在那邊
-噢 已經見過了   -噢 在那邊呢
啊 這個又是我們不利啊
光洙在那呢
光洙在那邊啊
正明，發現埋伏中的光洙！
怎麼能看到我的啊？
哪邊 哪邊
剛剛在那邊的
！！
後面追來的劉魯斯•威利斯
噢 在石哥啊
呀
呀 光洙
石鎮.振英，拯救光洙出動~
呀 光洙啊
噢
正要去的途中紅隊發現Gary！
噢 噢
-哥  -呀 你給我過來
揭我沒有意義的
-我們哥    -等一下 等一下
-你也真是  -不是的 不是的
扯皮  扯皮
雖然你覺得很冤枉
其實是你太勉強了
是真的不能揭我的
Gary：大哥！把光洙撕掉的話還不行啊！
哥 現在還不能揭光洙的名牌
你就放棄吧
哥
？？
-說什麼呢        -哥
-哥 現在還不能揭啦  -什麼啊
驚嚇
怎麼了 怎麼了 怎麼了
我們來交換吧 來交換吧
現在還不能揭啦
啊 等一下 等一下
哥
Gary也被當做人質扣留！
人質交換
哥 現在還不能揭他的
為什麼 為什麼
我們來交換吧 來交換吧
還不能揭他的
交換
哥 還不能揭他的啦
-我們要光洙  -不能揭的 知道嗎
我們要交換光洙！
那個 先等一下
一觸即發
不行啊 哥
哥 你就放棄我吧
知道了 知道了
哥 直接放棄我吧 放棄
等一下
但是...為什麼唐惶的樣子紅隊更甚...？！
-不要在意我   -我知道了
丟掉我
那個理由是
我們 要把這個貼在我身上嗎
因為被搶走的話不行的R優惠券貼在Gary背上啊！
他們分明都會覺得是在我這兒的
-我 我 好怕啊  -知道啦
交換吧！
交換吧
行 交換
俘虜大交換提議！
讓他們一起走過去吧
-一 一 一   -ok
-喊一的時候就放開他啊 -ok ok
數到三互相放人，究竟？
-一  -一
-二 三     -二 三
哦！  沒有死傷者（？）俘虜大交換成功！
快跑
好幸運啊
減壽十年
你為什麼就老實的待那啊
不是啦 哥
我也掙扎了 掙扎好多了
你得快點趕過來啊
都說我們應該在一起了
-呀 真是      -怎麼辦呢
呀 差點出大事了
呀~差點就出大事了啊！
呀 我們差點就被揭了R啊
我們R差點被撕掉啊！
是啊
撕了？撕了？
揭了嗎 揭了嗎
看樣是沒揭成啊
期待聯合的黃隊火熱的攻擊
20個
噢 他們過來這邊了
振英哥 振英哥也過來了
嗯
振英哥 究竟能不能動呢
振英大哥究竟會不會有所行動啊？
對正明來說
呀 這個到底要怎麼解決啊
劉在石 fighting
劉在石加油~
噢 您好 是的是的
您好
正好遇到來觀光的老人家們
哥 螞蚱 螞蚱
大哥！螞蚱！螞蚱！
哎呦 長的真俊 真的
哎呦~長得帥啊，真的？
Gary也在呢 Gary
Gary也在，Gary！
嗯嗯 您好
認出Gary的大伯
哎呦 劉在石
什麼
誒 但是這樣一看
-還是很帥氣的嘛 哎呦  -謝謝您
-哎呦 英俊小夥嘛  -是嗎
啊唔~~是handsome boy（？）啊！
HANDSOME BOY帥小夥
是叫Gary嗎 還是啥來著
Gary啊是什麼（？）！！
是的 對的
伯父 我們來找您來呢
Ga神馬的
GA（與狗發音相同）什麼
我不叫Gary神馬的
誒 Gary啊
嗯 您慢走 老人家
就是嘛 多俊一小夥子啊
哪怕是穿上休閒服
完全休閒風格也還是handsome boy啊~
也完全是帥小夥嘛
又是HANDSOME BOY帥小夥
知道了 謝謝
帥小夥哦 哎呦 伯父
看起來也就二十歲啦
看起來也就20來歲~
伯父 謝謝您了 哎呦
慢走 老人家們
愉快的應援非常感謝~
是的
祝身體健康
呀 我們是要一直分開呢
還是別分開了 三人一起走吧
呀 他們啊
我們要是1對1啊
我們1:1交手的話我和誰呢？
我們要是1對1的話
和哪一隊杠上會比較好呢
-一定是和在石了   -在石哥
當然是好欺負的紅隊
是嗎 和在石杠上會比較好嗎
會比較好的
那麼我們一定
那麼決定和紅隊聯手先把藍隊除掉！
要和在石他們隊留到最後
我們之間若是有個人揭了鐘國
那麼遊戲就會簡單很多了
鐘國哥現在不是以為
鐘國大哥現在還認為我們是聯合的不是嗎
我們和他們聯合了嘛
趁這個機會就要趕快把他給揭了
那麼現在是機會！
要把他給揭了
ok
這樣遊戲就會輕鬆很多了
所以說要先把大頭給解決了
不愧是背信的icon
分明的
呀呀呀呀
呀！呀！呀！呀！
又怎麼了
呀呀
嗯？ 紅隊被追趕下來了？！
呀呀呀呀
下來 下來
呀呀呀
快過來
呀呀呀 你們
來啦
他們來了嗎
什麼啊
這裡呢
趕著紅隊下來的藍隊
原來來了啊
呀
三個隊在一個地方！
什麼啊
你們完蛋了嘛
上來 上來 上來
等一下
嘩
正明，以柔術姿勢！
這個 等一下
-你們聯合了嗎  -噢
兩個隊聯合了嗎
沒有聯合啦
-給我講清楚點   -姿勢出來了
姿勢出來了！姿勢出來了！
姿勢出來了
正明的正規姿勢出來了
身體習慣了的柔術基本姿勢！
看正明的姿勢啊
呀 這樣我也要來
呀！這樣的姿勢我也做！
我也是
我也  我也
嘩啦
哎呦 嚇我一跳
Haha，示範祭鬼神姿勢
這種程度的我也能接受
在石是螞蚱拳法！
哈哈 小心點哦
終於 對上了！鐘國VS正明！
知道了
柔術有段位的人和能力者的對決
呀呀呀呀呀
哥 抓住他
知道了
呀 幫正明啊 得幫正明啊
呀！去幫正明！去幫正明！
過來 過來
激烈衝突的紅隊VS藍隊
哥哥
黃隊是不知所措~
-什麼啊    -這都什麼啊
哥 我們無條件
這樣我們絕對會死翹翹的啊
苦惱  要撕掉誰啊？！
要揭誰的啊
呀呀呀 等一下 等一下
揭 揭 揭
緊緊！
這是在做什麼啊
振英，決心除掉鐘國！
但是這時！
快 快
這是在做什麼啊
不是
在石，把石鎮的名字！
誒
唰
在石，黃隊石鎮的名字去除！
什麼啊 呀 Gary
呀 Gary
-我白揭了石鎮哥的
-什麼時候搞的
懵~
怎麼回事啊
誰揭你的啊
被曾經認為好欺負的在石...
啊 那個
他啊
我不自覺的就
我不自覺地 一個人就把他給
呀 你
現在比賽開始了現在開始！
現在race開始了 現在開始
呀 race開始咯
經常宣佈正式追擊戰開始的王鼻子大哥的OUT！
我知道了
-來 各位 race start
-race開始咯
比賽START
比賽發令員王鼻子大哥！
哥
啊 石鎮哥好帥啊
石鎮哥真帥
這個就是他不能掩蓋的存在感！
為什麼那樣做了啊
真的是正式的戰鬥，終於開始！
呀 現在都要被嚇死了
精神扛不住啊
不行
誒 真是
紅隊正明，終於開始活動！
呀 正明啊 呀
呀呀
用柔術技術攻擊能力者！
呀 怎麼了 怎麼了
集中炮火！  陷入大危機的藍隊
什麼啊
混  戰
散開
先散開 先散開再說
正明啊 過來
Gary啊 過來
咣當
哦哦 不好意思了
超緊張狀態  倒下也當場起來！
快回來 快回來
過來 先過來
先過來
哥 不好意思了
我在rm裡是第一次被人勾腿了
打小報告  在Running Man裡面第一次被人絆腿啊
正明他竟然勾我腿了
正明絆我的腿啊！
呀 腿 這樣怎麼行
鐘國：是Greco-Roman啊！用腿的話不行啊！
知道啦 知道啦
-是不能用腿的  -知道啦 知道啦
那個 我們現在是一條船的
石鎮：呀！振英啊！先聯合吧！聯合吧，先！
-以現在的狀況來看  -呀 振英啊
聯合吧 聯合吧 現在先
-哥         -不是的 不是的
-哥 你怎麼還在這啊
-你還是趕快閃人吧
呀 我在遠處看的很清楚的
軍師  軍師
-聯合吧 聯合
-天上 在雲彩的上面
監獄很高看起來好像...
在雲彩的上面誒
-呀 聯合吧 聯合
-天上 在雲彩的上面
鐘國：在天上...在雲上面~
在雲彩的上面
看起來就像
我的話聽到了沒有
振英啊 就先聯合吧
在監獄裡響徹雲霄的天使的（？）軍師
先揭了劉在石
把滅了我的劉在石給揭了
知道了啦 因為我們這邊有女生
所以我們是2對2啊
好的 為什麼呢
我來說吧 我說給你聽
嗯
要是你們不先揭我們的話
振英，為石鎮復仇從紅隊開始去除？
我絕對不會先揭你們的
因為
因為紅隊先揭了石鎮哥的名牌
ok
-所以我要先揭了紅隊  -ok
但是 這個 真的
先聯合吧
-哥就不要說了 -哥 你們先走吧
大哥稍微噓！
ok ok
我都說了在遠處看的很清楚了
因為從遠處看看得更清楚啊！從劉在石開始撕，首先！
先從劉在石開始揭
ok
大家都把外賣箱藏哪裡了啊
就是說啊
找到對方隊藏著的鐵箱外賣桶的話更容易啊
要是能先找到外賣箱
心裡也會舒服點啊
就是說嘛
翻找...
正明啊 你就待著吧
你幹什麼啊
藍隊接近中
怎麼了 想要來一場嗎 現在
為什麼啊...來一盤啊，現在？  驚叫
不是啊
不是啦
我想快點來一場啦 我
想快點交手啊，我是！手癢一直得很啊
你就等一下嘛
我現在心癢的要死
在那裡啊紅隊！那麼...
噠噠噠噠噠
繞遠路從後面奇襲作戰！
這邊是哪裡啊
這裡是哪啊...？
我迷了路
迷路了啊...
就知道你會這樣啊...
那個期間逐漸接近的紅隊藍隊
唉 在巷子裡風吹的很大啊
奇襲埋伏準備中
另一邊想除掉在石的黃隊
煙幕  我要到那邊去啊
剩下的紅隊去哪裡了呢？
哎呦
那個 在牆後面躲著的是正明呢
鐘國：在那邊牆壁後躲著的是正明還是Gary啊？
還是Gary啊
哪邊啊
這邊嗎
這邊嗎？
唉 先 先出來吧
呃...請出來一下！
還是先
唉 你的影子很長啊
在石：啊你影子很長啊！
噢 正明在那邊啊
啊 那個
不是正明也不是Gary啊
既不是正明也不是Gary啊
噢 說什麼
不是的嗎
事實上光洙，為了除掉在石故意裝作很唐惶的演技！
是的
你說什麼
緊張 緊張
在鐘國的聲音下你就氣短了啊
光洙呀
嘶
目標…劉魯斯•威利斯
紅隊 夾擊準備完成！
真的
這要怎麼辦
哥你要幹嘛
嚓嚓  嚓嚓 皮鞋聲
什麼呀
劉在石 哈哈前沿部署！
哈哈，光洙 合擊在石的瞬間！
正明 正明 正明上去了
猛然 猛然
哈哈，光洙盯上在石的姓名表
彼此都擔心要出大事的瞬間
互相之間差點出現大事的瞬間!
不安的放棄消滅策略的紅隊 最強者 正明
誰撕的 誰撕的
正明在後面 在後面
我們走吧
抓住機會 藍隊三位為了消滅正明GO~
又再次因為理解興趣離合集散
遠遠看見獨自一人進到家裡埋伏的正明
正明在這裡面
光洙，又一次試圖撕掉在石的姓名表
咣
抓住了
唰
振英，成功揭掉紅隊在石的姓名表
呀 那個 李光
終於去除在石的紅隊
呀~我 這李光
哥啊 太好了
手沒有停也祝賀的藍隊
這裡 正明在這裡
正明啊
發現躲在家裡面的正明！
想很快的沖出去來著
外面 門是關著的！
堂皇 堂皇
呀呀 Gary呀*N
門外正動亂著呢
不行不行
正明呀 正明呀
正明啊~~~
白白用頭腦想了辦法 毀了
不行不行
Gary大危機
去除Gary的姓名表R優惠券屬於藍隊
為什麼突然這樣
遲遲才從家裡出來的正明
沒有了正明 事情順利很多
茫然自失
Gary啊 我們的作戰完全失敗啊
正明啊
振英 正明啊
現在（和我們）只能成一個隊了
現在只有和我們共同作戰了
這樣嗎 一起做嗎
現在紅隊和黃隊聯合
真的嗎
3比3
這樣居然說3對3
這樣也叫3:3！我們還有女生
我們這邊還是一個女的
你們真的
我們偷偷做 偷偷做
現在紅隊和黃隊 VS藍隊
來這裡一下 這裡一下
最重要的是
最重要的是 要先揭掉鐘國兄
先把鐘國的牌子撕掉
你來阻擋他們兩個
光洙先把哈哈，智孝攔住
哈哈哥和智孝他們兩個
這時候振英和正明攻擊鐘國
你來擋住他們
我倆來撕鐘國的牌子
我們把這個聯合稱為王牌聯合吧
這次會議是嘉賓們聚頭的會議啊
好的
ACE CROSS
一流地 cross
正明，向那邊突進中
正明過來了 正明過來了
余裕 有餘
暫時後退！
那裡是JYP
呀這個真是
對方相當壓力的藍隊
這個很難啊
和三個男人
和三個男人 這個
暫時威脅智孝
大哥 請您不要這樣做
哥哥！不要這樣！
我只是想上去而已
光洙呀
光洙啊
光洙去哪裡了
光洙到哪去了？
光洙去哪了
你要小心光洙哦
去哪了？這孩子？！
哥 哥
這時候才剛上來的光洙
啊啊啊 智孝呀
help 啊啊啊 智孝啊！
王牌智孝，為幫助哈哈和振英對上
鐘國和正明對上
振英，去除智孝的姓名表
智孝的R券歸黃隊
為難 為難
我們要怎麼辦
數字上不利的藍隊
真是的
哥 等一下
正明 振英聯合玩弄鐘國
光洙呀
躲閃的哈哈 光洙
哈哈，一把護住鐘國的姓名表
光洙呀 過來這邊 過來這邊
這時！
光洙呀 不行啊
猛然
光洙 聯合軍正明的姓名表！
唰
真的把正明淘汰了！
哥 哥 哥
空~~
給予力量 還不足以去除能力者的一方還
千正明
太好了 太好了
怎麼會這樣
呀 說讓你小心長頸鹿
小心長頸鹿！長頸鹿！
長頸鹿
果然 新的背叛的標誌
這麼做的理由是？
發掘光洙的背叛傾向的哈哈的策略
他去哪裡了
光洙不行吧
光洙呀 撕掉正明的牌子
用短信提議背叛“光洙呀 揭掉正明吧 那就是你要做的！”
這是你要做的事情
叮咚
呀 你在幹什麼呢
在叫人過來嗎
噓
背叛DNA自動！
天下謀士 哈咯咯的作戰成功！
你過來
千正明 出局
就算背叛的時候很可惡但是看來還是有用處
果然是背叛者 長頸鹿
呀真的是
呀 那個 長頸鹿
那個 啊 真的是
在石 呀，我 長頸鹿你啊 我真是……
哥哥 對不起啦
哥，對不起！
他在說謊話
撒謊！你下周看吧，你！
你下周等著看 你
JYP大哥 現在你就會後悔的 大哥
不是 他為什麼這樣
奇怪 不是，這孩子怎麼這樣？？ 我都不知道，這孩子！
我不懂他啊
模模糊糊
哥 哥
把我出局 和哈哈哥聯合
和哈哈兄聯合一下2:2該多有意思啊
如果2比2該多有意思啊
就是 真的是
他好像真的很傻
畫面不是能出現很多嘛
圖也會打開出來不是嗎？
終於爆發空的MR空！
正明真的生氣了
正明剛剛說
畫面不是能出現很多嘛
光洙呀
振英 光洙啊，我心裡面
在你心裡
肯定閃過把哥的牌子撕下來這樣的想法
有一會兒想到你會不會揭掉哥
但是你要想好呀 光洙呀
但是要好好想想啊 光洙啊！
我不會撕掉哥你的
同一隊的人這樣的對話
我很小心的
我是說你會閃過這樣的想法
好好忍住 哦
知道了
看到哥我的牌子時要想好
看到哥哥我的姓名表的時候要好好想清楚啊
我知道了
你看到了那個老虎皮了吧
我…看成是老虎的家族？
看到了
你也不能只剩下一張皮是吧
你就只把它看成家族不行嗎？
這樣那樣 藍隊在哪裡？
突然
-這次放過你 -謝謝你 哥
鐘國 這次讓你看看   謝謝，哥！
這次真的 正面勝負之外
他們去哪
為了最後的搏鬥 來到沙灘的黃隊
你們去哪裡
鐘國啊
我們來次正面對決
薑（？）一夥別管了  哈哈和光洙1:1怎樣？
哈哈和光洙
1比1怎麼樣
是嗎 是的
哈哈VS光洙
等一下 我們商量商量
等一下 等一下
這個太可怕了 哥
這樣看來是一次都沒見過的畫面
你不要太害怕光洙 哈哈呀
積極 不要那麼害怕光洙，哈哈啊
河東勳 過來
河東勳 過來！
這個很公平 我們
常常只看到最強者們1:1  這樣的對決是第一次！
Running Man開播以來最公平的一次
謀士HAroro VS 背叛的長頸鹿 光洙
我真的是
三個人看著氣結
觸 speed CROSS
超速度 cross
過來過來過來
咋！
間諜們對決前夕的催醒中
等一下 過來 過來
咋！
實施催醒中的意思
終於 HAroro VS長頸鹿
這個 等一下
這個我來做
不管怎樣看的人打顫的大賽
太緊張了
東勳啊 你輸掉的話
輸的人將登極成為Running Man最弱者
就是Running Man中最弱的啦
好好做
等下我挑塊石頭
等等要先揀掉點石頭
好好做
站到有利的一方
還有像玻璃的東西
嘩
果然是背叛長頸鹿
這樣子開始對決
呀 很好很好 不錯啊 光洙
我給你最後一次機會
有餘 有餘
光洙呀
我為什麼要跟你這樣的遵守約定
媽媽很抱歉
媽媽對不起啦 最後一次說個謊
最後我要努力一次生存下來
隱藏
準備好了嗎
準備好了
暫時氛圍還有點樣子
抓住
力量對決的象徵，手對決
轉圈
分明兩個人都使出了全身的勁
兩人都相當認真來著
轉圈
又轉圈
他們那樣 不就成了風車了嗎 風車
這兩人 成風車了不是嗎？風車？
這是什麼啊 鐘國
這麼快就累了？
一把
哦~終於力量的對決？
好疼
痛
嗑啊啊啊
弱體的特徵 不行的話就咬
呵 呵
幹嘛 請鬆手
嘖嘖
呀你這個傢伙
額？光洙用力量拉近距離？
手短的HAroro
裝假 啊啊啊啊
嘩
哦，姓名表！兩人同時！
最弱者決定戰！ 果然是誰先？
嘩啊！
HAroro敗北
最弱者決定了！
這時是最後的對決
能力者，先把討厭的（？）長頸鹿開始掃除？
你站那別動，背叛的長頸鹿
糟糕
振英，像箭一樣跟著能力者
反過來光洙抓住鐘國！
振英把姓名表
嘩啊
振英把能力者的姓名表去除
撕掉了嗎 撕掉了嗎
長頸鹿&振英協同作戰成功
我輸掉了
我輸了
輸給了長頸鹿
被長頸鹿打敗
最終勝利 紅隊完成配送成組炸醬麵
點了炸醬麵的那位
雜醬面來了
炸醬麵送到了
真的雜醬面•醬蘿蔔•筷子R優惠券集合到達
在這裡 這裡
敲敲試試
哦 您好
先生 您好
點了炸醬麵的 牛島居民 劉勇木（90）老爺爺
振英，親自把新鮮的面拌好端上來
您等很久了吧
這個這個
哦 黃金筷子
在老爺爺這裡放著的優勝獎品
謝謝您 伯父
黃金筷子
謝謝
謝謝你們的炸醬麵
牛島沒有中餐館……很想吃的雜醬面美味的吃著
伯父 請您好好享用
如果還要點的話告訴我們
Running組 雜醬面配送完成
我們會再給您送過來的
Running Man遊戲開放 Running Man遊戲開始！
下週六點
史上最初 10小時中途不停追擊戰
Running Man歷史上最強的比賽
對想淘汰的Running Man投票！
這個結果…各自承擔責任
還有
這些女子的真面目是？
陰謀和背信的最終版
搖擺的信任和友情
下週六點
中途不停任務 對Running Man服務遊戲歡迎各界人士前來
Running Man服務下週六點