今天的地標W教育企業
我們的公司是什麼公司?
Gary的真實身份是?
穿上西裝戴上領帶展現的橫衝直撞的辦公室故事!
歷代最強的懲罰來了!
那誰也無法逃避的絕對的緊張感
無法知道的秘密!
渾身緊繃的恐怖!
到底RM們發生了什麼事?
現在開始
今天的RM
突然讓我們穿上黃色的運動服
穿著讓人眼前一亮的黃色運動服的Runningman
很顯眼啊
你不要一個人搞特殊了
這是什麼 要顯得可愛嗎
捲起來的褲子 條紋的襪子
驚 訝
陶醉於裝可愛的能力者
太不像話了
這完全不像話
這是為了搭配衣服的顏色
要看哲學 因為要匹配顏色
換個名字吧 叫雷人
換名字吧 不得了
今天我們來到的是
今天的地標
W教育企業
坡州出版園區 W教育企業
這裡有海量的書籍
像樣的最高教育企業 到處放滿了書~
怎麼看以為是書店
在像書店一樣的氣氛裡照耀著我們國家的教育的這個地方
內部都是辦公室
今天是情人節 為了寂寞的人們
拍攝日期是2月14日 碰到情人節的智孝做了準備?
準備了什麼嗎
準備了點
期待
真的?
好奇 智孝親手準備的特級禮物是?
智孝為了情人節還特地
這是給鐘國哥哥的
哇 謝謝啊
成員們全員感激!
哈哈的
情人節紀念 禮物蛋糕
在石哥的
我的會特別一點的吧...
這是姜Gary哥哥的
這個是給姜Gary哥哥的
晃來 晃去
我不要跟大家一樣的
不要 一樣的東西
我要愛心滿滿的禮物
照希望的那樣盛著滿滿的心意~
喜 色
裡面還有卡片
真不得了的智孝! 不止準備了蛋糕甚至還有卡片!
我的卡片裡寫錯的字還用筆劃了呢
把錯誤的地方直接劃了再改過來的
也不用修改筆
不滿 不滿
可愛的光洙 抹黑了
抹掉的痕迹
我真的很疼你 今後我們也要好好相處啊
給Gary寫了什麼呢
給周一男友Gary的寫了些什麼呢?
撲通 撲通 智孝啊, 會不會是要告白?
週一情侶Gary哥哥 今年也要像現在一樣 加油
To: Gary大哥
Gary哥哥今年也像現在一樣加油吧 完
超簡單 就說了加油...
嘖嘖...不是所期待的浪漫啊...
因為我不太會寫
沒有口才所以那樣的
你要群發嗎
沒有口才所以只重複了要加油...
我們中最沒內容的是Gary的
星期一情侶 無色 內容最簡略的Gary的卡片
但是一會兒之後
只叫你加油
但還是承認了週一情侶
周一情侶的巨大變化...!!
不管怎樣智孝  謝謝你
謝謝 不管怎麼能幹也為成員們一個個準備的智孝
白色情人節的時候我會給你禮物的
我們先進入大廳
找出嘉賓就可以嗎
找出嘉賓就可以
今天的第一個任務 找嘉賓!
這幢樓裡有大約400名的職員在上班
現在地標裡面有400多位職員在工作中
職員是嘉賓一夥的吧
職員們
嘉賓一隊的
是嘉賓那邊的
那麼多的職員裡很難找吧
最高難度任務 數百名的職員裡面去找嘉賓!
還會坐在辦公椅上吧
找到嘉賓後要拿下他們身上的職員証
只有找到嘉賓脖子上戴著的職員證 RM才能勝利
掛在身上的是吧
也有可能不掛在脖子上吧
可以不帶在脖子上吧?
又來了 又來了
懂~智孝, 最近邊聽邊裝作猛然銳利!
你別再做推理了
挨刺兒 把職員證繫在在腰上嗎~
難道你要把職員証隊繫在腰上啊
沒遮住面部嗎
臉沒有遮住嗎?
請進去自己看吧
線索是零! 全員進去後確認
先進去再說吧
Start! 嘉賓? VS 8 Runningman
現在開始, 找嘉賓的史上 將展現最炙熱的交戰
在職員們的協助下安全地拍攝的
Gary你怎麼總是拿著那個啊
智孝 你鞋子上是什麼
RM成員們 終於向著建築裡面進入!
他們的眼前
這是什麼
很多穿著正裝的職員們!
你們看 這是
這個地方的職員400多位和嘉賓支援軍100多位
穿著正裝的公司職員中去找嘉賓!
找嘉賓史上最初!
藏在公司的嘉賓!
完全不曝露的穿著正裝 這次可能是最難的...
開始了是吧
迎接RM們到來的人們中有嘉賓嗎...?
怎麼大家都在讀報紙啊
那裡有一個人
在這裡 這裡有一個~
感覺這裡有個人
呼噠噠~!
仲基啊 仲基
積極仲基 突然向前衝!?
你怎麼 仲基啊
積極仲基, 首先向人群中間進攻!
天啊~
哈哈哈哈
蘇嚕嚕...
想從這邊觀察找出來的
沒有沒有 仲基一去 都散了
(嘉賓)沒有! 沒有!
空...
積極仲基, 由於出動異常的人們都散開了...
另一邊, 成員們進場前的一小時...
教育企業建築內 會議室的一邊...
事先到達的嘉賓在接受任務...
你好
嗯? 今天的嘉賓有2人? ?
今天的嘉賓 外貌是部長(?)金光奎
還有 光奎和社長! Tony
今天的嘉賓 Tony 金光奎
找出四個標有成員名字的RM球
比誰都適合公司職員的嘉賓  Tony & 光奎
嘉賓 Tony 光奎的任務
放著Runningball的4本書全部找到!
每找出一個球 標有姓名的成員將會淘汰出局
每找到一個Runningball的時候 RM2名在追擊中out!
你好
你好~
給辦公室的職員們尋求協助的問候
這裡很熱情啊
為了讓嘉賓藏起來特別全員穿上正裝來的職員們
萬歲
大家應該都知道 今天我們錄製RM節目
如果他們問大家有沒有看到我們
RM們問誰是嘉賓的話 希望能不要回答..
拜託大家指出相反的方向好嗎
拜託大家了
請多多關照!
哦~職員們熱烈的呼應!
好啊 氣氛很好啊
就是這樣...一小時前 嘉賓們和職員的共助體制完成!
仲基啊 一哄而散了
現在RM們正式開始找嘉賓
Start! 嘉賓2 vs 8RM
成員們進去了
PD RM們進來了
不只變裝了兩人甚至都戴了假髮...
如果見到我的話就叫我玄彬吧
如果我被看到的話就叫我玄彬吧!
元彬, 加油!
哎呀...Tony=玄彬, 光奎=元彬??
去哪呢
建築全體是職員400名+支援軍100名
哪裡都是遮著臉用擾亂戰術的...
這裡的都是職員嗎
這裡, 這些人們都是職員們嗎?
難關1 無法知道誰是職員 誰是支援軍!
你好
難關2 職員們都在會議或正常上班中
這裡都還在上班啊
你好
是花仲基啊~
不能找嘉賓
要找嘉賓們要找的任務
積極 積極
能不能告訴我誰是今天的嘉賓嗎
今天的嘉賓, 不能告訴我是誰嗎
剛剛好像是說元彬和玄彬
聽說是元彬和玄彬...
我們也想看他們
我們也想看~
我們也想看那些前輩們
我們也想看看那些前輩們
難關3 職員們的幫助嘉賓隱藏作戰! !
另一邊 藏在辦公室的Tony...
聽著RM們的動靜
從一開始就躲在桌子下面?
打擾一下
失禮了!
能不能拍張照?
悄悄話 能照一張照片嗎?
現在嗎 就這幅德性
悄悄話 現在嗎? ?
這個熊樣兒(?)嗎?
我過會跟您拍張
一會兒之後會照的!
都走了
悄悄話 都走了!
這個桌子下面 Tony
躲都來不急了 還怎麼找球
藏著也很辛苦啊...
這個樣子怎麼找阿!
闖蕩大韓民國的當年的偶像怎麼了...
緊張 緊張
哎喲...好熱...
一會兒之後...一定要照張相啊...
剩餘時間47分58秒   另一邊 這時刻光奎在...
和職員們一起悄悄移動中
即使這樣也因為戴著假髮變得和別人完全~不同
你好
我今天是元彬
今天我...因為我是元彬~
他們來了幫一下忙好嗎
(RM)的人來的話幫我一下~
小心 小心
來了 來了
悄悄話 來了! 來了!
有人來了!
警報 Haroro此時正進入辦公室!
左顧 右盼
急忙 是哈哈, 哈哈...!
碰見的話會在那個位置被發現!
誰啊誰
Haroro,先跟著所有快速移動的人
呵! Haroro.發現光奎了...??
這次也一開始就寸步難行?!
嗯?!
Haroro,萬幸地沒有向光奎的方向追來!
驚慌失措 職員們 哈哈哈哈
Haroro,有什麼亂七八糟的感覺很奇怪...
這時, 在眼前逃亡經過的光奎!
...不知道
光奎, 勉勉強強的背面逃出辦公室成功!
減壽十年
請給我點水
水...給我點水...
去年秋天,被追擊隊追趕的記憶接二連三
另一邊,在另一個辦公室的一邊埋伏中的積極仲基
請問白靜恩代理 真的不知道誰是今天的嘉賓嗎
白靜恩代理
看到名字的標誌然後和氣地裝作很親近~
完全不知道
咻~
謝謝 謝謝
白代理, 給花仲基情人節巧克力
因為情人節 所以給我嗎
能不能握一下手
握個手吧...
謝謝
害羞~
能擁抱一下嗎
勇氣! 可以抱一次..
辦公室焦土化~!
老公,對不起了~
能力者, 光洙也在辦公室搜索中
你好
不好意思 工作中打擾了
鐘國 打擾工作了很抱歉~
請問有沒有看見今天的嘉賓
沒有
嘉賓是誰 依然是銅牆鐵壁的保安!
大家好像一家人啊
非常...像家人一樣~
其實他們關係不太好的
陷害 事實上互相...關係不好的
我好像聽到有吵架聲
陷害 因為剛才在這裡聽到發出了很大的聲音!
仲基啊 鐘國哥要問你話
仲基, 在做什麼...?
在給人簽名嗎 多簽一些
一邊埋伏著一邊給職員們簽名服務中~
都簽一下
咻~
慢慢簽 休息一下
能力者也收到了巧克力但是...
我呢
光洙呢...
嘬~
即使這樣也給予照顧的同歲朋友
幹什麼了
白靜恩代理 地下有什麼呢
白靜恩代理
地下有什麼?
下面是停車場
你學學人家 要稱呼人家的姓名
能力者,只要有空隙就讓光洙模仿仲基...
餐廳 餐廳
白靜恩代理 除了餐廳還有...
馬上 白靜恩代理!!
白代理, 不是本意的人氣滿分~
停車場 餐廳
光洙...也想得到關心啊..T.T
剩餘時間43分26秒   另一邊 Tony現在還
沒有勇氣所以沒有去一點別的地方
感覺一直躲在這裡出不去
無論如何也要突破
哦...!
請問是外賣配送嗎
來...送什麼的嗎?
Gary,仍然緊緊拿著智孝給的蛋糕~
哦~男職員給了巧克力~
這不是您收到的嗎
可以吃嗎
那個...可以吃吧?
要吃一個嗎
辦公室職員們也拿出情人節巧克力分享
謝謝 請吃一塊
也來一口
啊
呃...,給男同胞吃情人節巧克力啊...
您收到的巧克力好多
我很受歡迎
我的人氣很高啊...
是啊 好像很受歡迎
在RM們因為情人節巧克力分心的空隙
Tony,這是一個變換地方的機會!
躡手躡腳
很自然的坐在職員座位上
他們進到最裡面 仔細觀察嗎
進來的時候仔細的看了嗎?
應該不會的
沒有, 那個...
親切的同事送來了茶水
休息一下身體(?)現在安心地坐在椅子那裡
趁著休息簽下名可以嗎
休息的間隙簽個名...
Tony, 喘口氣的時候還要簽名!
別人給了幫助為表達感謝而簽名...
科長 金善英
陸續
進來的 簽名邀請!
要寫上我的名字哦
社長,請你看一下!
啊 好的 這次的筆記本做得很好啊
啊..., 這樣啊...
這次設計很不錯...
這次設計上多花了些心思
這個設計者花費了很大的精力
設計也不錯 照片出來得也好
呵呵~配合得很好(?)Tony和職員們的現場生活劇?!
其實我以前當過歌手
請參考我當年的歌手生涯
今天特別以當年用過的簽名裁決
歌手出身社長的特別決定!
另一面,金光奎職員...
哈哈...要死了...
喂 好難啊
是你, 有什麼難的? ?
哥 貌似是長得超級平凡的人
看起來完全是平凡人啊!
好像是
那個長得很平凡的光奎職員
到達一層錄影製作室
錄影製作教育的工作室
進入製作室內部
最後...
這裡就是放置RM球的第一本書!!
果然, 第一批被淘汰的兩個RM是?
光洙  仲基
光洙 仲基OUT!
Tony 光奎 2 VS 6 RM們
宋仲基 李光洙 出局
宋仲基 李光洙OUT!
哈哈哈哈
所有的職員都聽到這個室內廣播
啊 為什麼 又是我
啊,為什麼又有我...!
你出局了嗎
你被淘汰了?
為什麼每次都是我
為什麼每次都把寫有我名字的放在容易找的地方
不滿為什麼把我的名字放在最容易找到的地方?
PD 去監獄吧
請去監獄吧
火冒三丈
我還要去餐廳
為什麼每次積極仲基都是這麼早被淘汰....
宋仲基 李光洙 出局
李光洙 宋仲基OUT!!
誰和誰
也是 他早已膩煩的監獄生活...
監獄前輩非你莫屬
火上澆油 你不愧是監獄裡的前輩啊...
等下 我還有剩下要找的地方
等一下, 我還要繼續找呢!
仲基, 收監否決(? ) ! !
真是
真的很神奇 每次都把你的放在最難找的地方
作者 真的每次都藏的相同的難度
但是很神奇的都是你的...
這算什麼 我們怎麼辦
不孤獨?同時收監的光洙也...
嗖~
為什麼每次都是我們第一
這樣的話RM剩下6個人...
李光洙 宋仲基OUT!
太棒了
好啊 光奎哥已經找到一個了...!
對啊 與其一直躲著 要趕緊找出球
不能老是藏著了,要讓RM出局啊...
玄彬就此告辭
玄彬打算出去了
Tony部長,現在大膽地去尋找RM球了!
光奎職員, 現在帶著自信去尋找第二個RM球了...
光奎, 站在電梯前面
Gary正好在附近...!
勉強進入電梯裡面
光洙啊 仲基啊
3層到了
光奎職員,現在開始在3層尋找...
啊 正前方...! !
最強搜尋者 能力者和Haroro...!
嗖~
再次直接走進電梯乘坐下去!!
關鍵的沒有按下樓層鍵就按了關門鍵
啊呼...
咯噔
啊!門再次打開了!
嗖~!!
能力者和Haroro再次打開了門...!
驚訝
面容公開
光奎,戴著假髮能力者也無語了...
噠噠噠!!
光奎職員, 利用間隙逃出生天!
抓住他
托了一下帶假髮的福,現在也不奏效!
剩下的同志們也根據吵鬧的聲音開始出擊了!
完全包圍
是光奎
逐漸接近的RM們的包圍圈!
看著... 這個畫面似曾相識...
去年秋天,在地鐵停靠站被追逐的光奎...
孤獨大喊饒命的光奎的樣子遇歷歷在目...!
好像是被猛獸們包圍的草食動物...
今天也是這樣的情景...
饒命啊! 饒命啊!
傳來饒命的悲鳴
救救我
饒命啊~!
今天一樣上演!!
抓住了
冷酷智孝
成功地搶下職員證
嘉賓光奎抓捕成功
看到臉還是沒認出
沒認出來啊
啊 前輩!!
光奎啊
壯年兄弟,最終再見面
怎麼知道是他
(因為假髮)看見也不認識!
已經結束了
假話(尋找嘉賓)結束
嘉賓是哥你一個人嗎
一個人...(嘉賓)只有哥你一個?
光奎,說只有一個人讓大家起疑了...
我一個人
尷尬
雖然我現在跟車太賢一起拍電影
搗亂 我現在
雖然和車太賢一起拍電影
車太賢今天沒來
說車太賢沒有過來
說車太賢正在拍廣告沒有當嘉賓
RM們, 更加確信還有一個嘉賓!
認真 看看車太賢在不在!
被抓住了 不好了 抓住了
Tony啊,被抓住了!出大事了,被抓住了...
現在Tony部長要尋找到剩下的3個RM球
沉著
4個中的第2個 藏著RM球的書!
激動
在這邊的話 應該告訴我一聲啊
面對這種情況請說句話吧!
難為情 我很興奮看見書啊
這次被淘汰的2個人是誰呢?
在石 石鎮OUT!
劉在石 池石鎮 出局
劉在石 池石鎮OUT! !
劉在石 池石鎮OUT!!
我出局了
又響起來了進監獄的熟悉聲音...
我現在剛開始要活躍起來了
現在剛剛熱好身呢
嗨呦...
剛有感覺了 我這腿就要開始跑了
你的腿到底什麼時候開始跑
我的腿什麼時候不同呢?
Tony 1VS4 RM們
恭喜恭喜
盛大的(?)歡迎儀式
我可不是這麼早就在監獄裡的人物
哥哥已經不是第一個來到監獄的人了
不好意思啊 晚了 好久不見
很久以來再次相聚的監獄常客們
過得怎樣
我最近很忙
真沒想到光奎哥會來
不愧是滔滔不絕的監獄
據說就在眼皮底下沒認出
就在眼前看到
我今天一次都沒擦肩而過
我也是
抓到了
是抓到了嗎 外套被脫了
因為監獄的位置很好,周圍情況看得更清楚
都是玻璃 能看得很清楚
神奇
剛看到員工餐廳 很好吃的樣子
就是去餐廳的路上被抓的
三三兩兩的聚在一起後  想吃飯了…
在地下一樓
免費嗎 員工餐廳?
免費?單位食堂?
對我們不是免費的
我們不是免費!
讓女同志去問問
現在Tony部長已經找到了2個RM球了!
當然不能認出來啊
今天的假髮很不錯
輕鬆  今天帶著假髮出去的
很像一個職員啊
很像這裡的職員
RM過來的話
他們來了就叫玄彬 好嗎
告訴他們來的嘉賓是玄彬...
...到現在還沉浸在玄彬遊戲中?
左顧右盼
鈴聲...
今天感覺很好的Haroro接近中...
Tony部長, 現在一點也不緊張假裝坐在那裡...
氣氛好怪啊
自然而然的做著職位的工作,好像很有感覺
呃...? !
這邊也有點奇怪
對特別的熱鬧的辦公室感覺奇怪
裝模作樣...
奇怪啊...
都在演戲啊
十分安靜的辦公室...隱藏著什麼!!
Tony位置
氣流不一般
隱藏著平靜的氣氛...
Tony在這裡...!!
Haroro!看見了這邊...!!
果然...看側面能知道嗎?
呵呵...!!
鐘國哥
小聲 鐘國哥!
兄弟搭檔向能力者求援! !
迅速地...
Tony部長, 從座位上站起來走開了
奇怪啊? !
很奇怪啊!
發現很奇怪的Tony部長
威脅? 說著這麼愛你
唱著HOT<寶貝>壓迫中!!
好明顯
四面楚歌
戴假髮的話就戴像樣點的
好像也帶著假髮呢!
太明顯了吧 我們做節目又不是一天兩天了
Tony,欺騙戰術失敗...!現在開始全力逃跑了...
不是一天兩天的事了
呼
Tony部長,三十六計走為上!
外套都脫掉了!
你能逃得掉嗎
跑得了嗎?!
能逃得掉?
逃跑的退路都被堵住了...!
能嗎
Haroro, 追擊隊伍開始全力保衛作戰!
猛地
職員和志願者都在阻擋RM們!!
慌慌張張
抓住他
瘋掉了 抓住他
這個空隙
Tony悄然逃跑成功
不是有句話說...Tony是Tony
是Tony!
RM們全部確認嘉賓是Tony!
真是我現在該...你本就該這樣 在石
呀...我現在...
石鎮 你就老實的待著吧
你一直以來都在這
劉魯斯威利斯  見面的時機和地點不適合玩打令
嗯?Gary啊!
Gary啊 你被抓了?
給GA科長倒咖啡 (GA和狗同音)
(狗)Gary科長喝杯咖啡吧...
狗科長...
狗科長
職員都在辦公 只有狗科長開運動會
女子志願軍都圍在這裡
今天是週一 都讓開好嗎
今天是星期一啊!!
有點嫉妒(?)的週一情侶智孝...
強調是自己男友嗎
我說過是男朋友...
週一Gary是我的男人
看到女子志願軍示愛更是妒火高漲
今天是星期一, Gary
是我男人!!
星期一 Gary是智孝的男人...
情人節...!這個...愛情告白...?!
真是不好意思
哎呀,對不起啊!
擺脫女生們的糾纏,跟著週一的那個女人
不好意思
你這討厭鬼
啊,這個不能再發生了!
你要看好我啊 智孝
跟在後面走著, 嫉妒誘發作戰成功?
女人總是不放開我
我們要去哪啊
興奮~知道去哪裡嗎~?
智孝也不裝了,週一情侶進行中...!
這是在約會嗎
狗科長加油
狗科長加油!
怎麼辦啊
緊緊地抱著跑 變了形的她的蛋糕
智孝啊 在這個變得更碎之前要把它吃了
既然已經變成這樣了 一塊吃吧
你也一起吃
嘗嘗這個
智孝,敬Gary一口
這是給我的嗎
哦 好吃的蛋糕
一下子~
哦…嘴上…
哦...瞬間...莫非這個...
看在沾在嘴上的蛋糕 聯想到秘密花園的這個場景...
蛋糕都沾到嘴上了呢
蛋糕沾在嘴上了...
這是...電視劇上...
該怎麼辦呢
這樣...
這樣
把她嘴上沾著的泡泡當藉口的甜美的kiss...
這樣 她也... 和我...
嗖~
唉 真沒有情調
哎 一點情調都沒有! !
或許多弄一點 就會吻我...?
過來...!
我們的愛要總是像情人節一樣甜就好了...
啊...苦澀...
早早被抓獲的嘉賓光奎 郁悶的情人節
消遣的遊戲都只是短暫的…
Tony啊...拜託...
Tony啊 求求你了
一定要找到所有的RunningBall
一定...要找到所有的Runningball...拜託...!
拜託了 Please
另一面,好不容易逃出的Tony,再次穿好衣服
光奎哥的命運在我的手裡…!!
喬裝道具都丟了! 現在只能空手碰運氣了...!
得出發了
沒辦法 只能找了
這種情況下
鐘國哥 2層 2層
鐘國 2層!2層!
說在2層 在2層
誰過來了吧
什麼啊 不是 不是啊
嗯?不是Tony...
不是的
應該要去找Tony的 你吃什麼了 嘴上
鐘國  呀,你吃什麼了?嘴...
你吃蛋糕了啊
啊 約會去了 啊 真上火
啊~約會了 啊~夠刺激! !
你們不會是 不是搞巧克力之吻了吧
沒有巧克力kiss吧!
把那個洗掉不行的
不滿大爆發
智孝想去弄巧克力之吻 把嘴弄成那樣了
沾滿巧克力的Gary科長登場
你們兩個怎麼了 Gary你的嘴 -社內情侶
社內情侶 -你們過來 呀 過來
磨磨 蹭蹭
哥 你嘴上沾了什麼了 嘴怎麼這樣
Gary科長, 假惺惺的這裡那裡
真是社內情侶
你們弄巧克力之吻了嗎
你們cake kiss了?
沒有 沒有 只是蛋糕沒進去
被撇下了哪是約會的料(?)...!
啊 哥
吃的時候沾到嘴上了
真是一點都不帥 你
真是衰,你...
真正的英九 英九 -真是太醜了
Gary科長, 約會的副作用...長的衰的臉(? )
第三次找Runningball徘徊的Tony部長
偷偷地鑽進會議室
啊!在那…!
你好
在準備會議嗎 -不是
總共4個中第三個 發現runningball書
球就在這裡 什麼都不對我說嗎
精疲 力竭
真的想給你說的
真是 -他們不讓給你說
那麼這次 成為鄰居的Runningman 成員是?
真的很累 找這個
哦 太好了 HAHA 鐘國 出局
哈哈 鐘國OUT!
哈哈,金鐘國 鄰居!!OUT!
HAHA 金鐘國 出局
噢噢~~! !
金鐘國 金鐘國
自己這邊的落選是什麼值得慶祝的事啊! !
你們這麼高興像話嗎
對了 對了
我的天啊...
這樣你任務不就是完不成了嗎 真是的
仲基啊 你高興這個行嗎
有能力的變成鄰居 本來就是稀奇的事
一下子忘掉了
只要是鐘國就這麼高興
忘了
哇 鐘國哥
這時能力者 哈哈,來監獄
現在關鍵是找人 是操心時尚的時候嗎
哥 我太想來這裡了
第一次來監獄 實在……是太想…這裡了!
坐下 坐下
兩個人牽著手了
瘋掉了 真是的 -他們幹什麼呢
唯一的倖存者週一情侶 還在情人節約會中
你們 鬆開手 -很奇怪吧
呀~ 你們鬆手 呀! 宋智孝! Gary! 鬆手!
鬆開手 呀 宋智孝 Gary 鬆開手
智孝 智孝 鬆開手 鬆開手 Gary 鬆開手
智孝,智孝 鬆手鬆手 Gary鬆手!
哥 你在哪兒
就是 你在哪看啊 我們沒有牽手
你現在或許正在甜蜜中
哥說這樣得話不要太放在心上
你這樣的話 真的會受傷的 Gary啊
你這樣 真是...讓我們受傷, Gary...
我會看著辦的,大哥!就今天我想自己決定,大哥!
我會看著辦的大哥 就今天 我想自己看著辦 大哥
鬱悶…
你陷得太深了 這樣說的
現在這樣遠遠地看著你 真是 真是
現在遠遠地看你 真的...
夠瞧的
Gary啊 在頭上做個心
照說的全做...
給我們跳個電子舞看一下
跳一下舞 舞
遵照吩咐! 太空舞步時間~
你跳舞的時候不是有鏡頭的嗎
那不是有嗎 旁邊的
嚯
被抓走了 抓走了
哈哈 這個...被抓著生活...
他就是被抓著過活的 -就是Gary
智孝 突然抓著他
智孝啊 放開手 放開手 讓你放手
啊 Gary哥 好可愛
有智孝在的話 是不會密談的
密談嗎
Tony 1 vs 2 Runningman
真是沒有人 覺得放鬆多了
幹嘛啊 這裡@%#@#
鬧哄哄 鬧哄哄 鬧哄哄
大家好像都在這裡啊
大家好
堂皇 你們好~
Tony, 閃電到訪監獄!!
Tony Tony在這兒 Tony在這兒
動亂喧鬧
Tony部長,非常有閒的挑釁悠然自得
亂騰 亂騰 亂騰 亂騰 亂騰
王牌智孝, 緊急出動
在哪兒
這邊 來這邊 智孝啊 智孝 這裡 這裡
亂騰 亂騰 亂騰 亂騰 亂騰
鬱悶!!
下面 下面 從那裡下來就行了
往右 往左
你們 分開 -Gary 從那下來
你們!!分開走!!
受監的人支的招最好!
智孝啊 你要從相反的方向過來
在那亂糟糟地幹嘛呢
我覺得 萬一Gary和智孝成功結婚的話
萬一 萬一 兩人結婚的話…
他就不能出家門了
(Gary)只能待在家了...!
為什麼 為什麼
要挨訓的
因為老婆發火
當然了
使喚一下也有負擔
哦 在這兒 在這兒 監獄 監獄
Tony部長, 再次..到監獄挑釁!
受監者,憋屈得大爆發!
呀 在這呢 你們幹嘛呢
捕捉!
Gary哥 這邊
王牌智孝出動!
Tony部長,肆無忌憚地挑釁造成被追的下場!
全力逃亡的Tony最終被囚!
這樣頂了半天...
最終,嘉賓Tony抓獲成功
Runningman,兩名嘉賓全部抓獲完畢!
啊 抓住了嗎
假髮脫了 假髮
把假髮脫了,假髮!
這個是真頭髮(?)...
不是的 不是的
光奎哥你好
誰贏了?我們贏了吧?
誰贏了 我們贏了吧
輸了
輸了嗎 不是 我都這樣跪著祈禱了
祈禱什麼啊
現在該擦擦嘴了吧
這算什麼啊 元彬 - 哦 大哥
橫說 豎說
元彬他......-不是 大哥 我......
今天也喝酒了嗎 大哥 就再喝一杯吧
今天我們也去喝一杯, 大哥?
就一杯 多喝??
給您
瞬間爛醉的氣氛
過一會兒就開始
找嘉賓 最棒的一派和氣的結尾…
可是命運的組的分配正在等著他們...
開始擊版了 一 二 三 四 五
擊石板瓦開始!
非得到五?
到四就行了 到四
非難
仲基就乾淨俐落做的很好
光洙的弟弟光奎來吧 我來吧
??讓光洙老弟光奎來~
一 二 三 action
??開始~
哥不是要到八的嗎 到八
那個 我們還要分組的 怎麼分呢
正式 分組
分組的話 由金鐘國和劉在石親自選擇組員
分組 鐘國和在石自己挑選組員!
石鎮哥怎麼辦啊
生悶氣
一直在打架
很是鬱悶啊
不是組長郁悶的王鼻子哥
我才更加彆扭呢
我只承認上半期 只是上半期 只承認上半期
COOL?我只承認上半期!
從第一位開始
分組方法 在石 鐘國選擇想要的1~4位
排順序嗎 排順序 -是 排順序的方法
劉在石和金鐘國
寫下自己想要的第一個到第四個成員
這次確定的組將對決到最後!
真的嗎
我的順序很敏感啊
我對位次很敏感!
我是Turbo永遠的粉絲
巴結?我永遠都是turbo的粉絲
那我就來第一個吧
什麼啊 寫三個寫的話看來不是我啊
寫了三個字 不是我?
我剛才是寫了三個字 好像不是你
是從一位寫到四位嗎
天啊 好像不是你~?
我弟弟 我哥哥寫了我弟弟
!!我弟弟?
大哥寫了我弟弟!
選我了嗎 鐘國哥選我了
果然~大哥選我了~!
現在笑是笑得這麼開心...
一會後,按照分組的結果 不得了的處罰規則…!
但是中間也有可能沒有名字的人
按1~4位站著 不用名字也行!
真的可能有這種情況啊
因為寫的是四個人 也有可能沒有自己的名字
這樣的話就出局了啊 -肯定會有我的
現在開始公佈
出去得太快了會過意不去的
公佈分組的第一位
在石隊的第一位是
在石組的第一位是?
李光洙
光洙
沾上灰塵了
沾灰塵了!
鐘國隊的第一位是
鐘國組的第一位是?
他真是一點都不受傷
好像太喜歡我了 讓我做第一個
鐘國隊的第一位是
自信滿滿的仲基是鐘國組的第一位?
難道 我弟弟是?
或者是????的粉絲?
難不成 是這位?
李光洙
鐘國 果然是光洙!
雖然為了遊戲分組第一位重疊!
什麼啊 都選光洙
那就是說選我了吧 -他人氣真高
呀 他怎麼受歡迎啊
生悶氣
不是說我嗎
第一位是我
他就那樣直直地盯著鐘國
啪
第一次看到你這麼狠得樣子
呀 哥
我是第一位~
怎麼辦啊 光洙
面臨挑選 急速變得傲慢的光洙
哥 做一下這個不行嗎 -什麼
你們站在前面 我在後面從兩位中間進行選擇
光洙站在後面 選擇兩人中的一個
是嗎 你想這樣嗎
哦 想這樣
四處責難湧來的時候...光洙的選擇!
快點 沒有時間了
快一點吧 -快點選 光洙啊
顛簸了三小時送我回家的...在石?
經常整我但總是想跟著的鍾國?
一二三 能看了嗎
光洙的選擇是?鐘國!
遺憾...
看看吧 -光洙啊 進去待著
好 光洙站進去!
行了 行了 光洙 進去 快點 出來算怎麼回事啊
妒火焚身的我弟弟哈哈
不生氣嗎
其他的人 也很多啊
什麼~還有很多人~
到第二位位置我會理解你的 在石啊
越來越期侍公佈第2位!
會理解你的
我覺得裡面好像不會有我們的
但是 兩位
攝影師經常不拍你們的臉吧 Shine Shine
二位大哥的偶像造型?
不看臉的話不動聲色!
Ring Ding Dong 啊 Ring Ding Dong
不拍臉的話 兩位
Ring Ding Dong Ring Ding Dong
造型能騙到人 身形就騙不了了...
好 公開第二位
分組 公佈第2位!
在石隊第二位是
在石組的第2位是?
HAHA
哈哈!
為什麼啊
得意
你的心裡沒我是吧?
你心裡就沒有我吧 -不是這樣的
比起他我要好多了 -他是這裡第二位的
王鼻子哥氣得臉一陣紅一陣綠!
緊緊擁進在石懷裡的我弟弟哈哈
不是也有可能是這裡第二個的嗎
哼!
鐘國隊第二位是
到底鐘國組的第2位是? 能不能讓我說啊?
是誰呢 就是啊
我弟弟
我弟弟~
鐘國的第2位也是我弟弟哈哈!
啊 這傢伙真是 金鐘國 我要瘋掉了
再次緊緊擁進哥哥懷裡的我弟弟~
我的弟弟 －幹嘛裝得那麼可愛
總是這樣把我這邊的人給搶過去
哥哥~哥哥~
我哥哥 我哥哥
那我是誰的 我是誰的弟弟
向哥哥撒嬌的哈哈
我的弟弟
變輕了呢 你
擔心弟弟 變輕了,你~
Gary你知道自己是誰的弟弟嗎 狗的弟弟
光洙撒嬌沒有接受...
狗弟弟本來覺得很有意思的
因為光洙不出來了 因為光洙
狗弟弟本來很有意思的 因為是光洙就不出來了...
哥你覺得我會出去嗎
久違的我和Gary好不容易 對上眼
沒有搞怪成的光洙的無厘頭行為
不是你 而是狗弟弟
因為光洙又出不來了
誒呀
光洙爆發!
希望得到關心 光洙的願望什麼時候...?
第二位也是一樣的啊
由河東勛 選擇
第2位也不一樣 哈哈的選擇是?
呀 我雖然是選你做第二位
誘惑 雖然寫的是第2位 我們組的話就是第1位了
但是在我們隊裡你可是第一位啊
行了吧 哥每天都說謊話
呀 去那邊吧
呀 去那邊
拒絕
就算你跪著求我 我也不去你那
幼稚絢麗的自尊心之戰
安靜點 安靜 -抓著我的腿我也不過去
去那邊吧 去那邊吧 -給我錢我也不要去
我弟弟來這邊嗎 我的弟弟
哈哈最終轉向哥哥懷抱~
鐘國組 光洙 哈哈 確定!
決定了嗎 OK
呀 呀 呀 你哥哥在這裡等著呢
懇切 你哥哥在這等著呢~
在石隊第三位是
究竟在石的第三是誰?
到第四位為止 得忍著
我們沒有什麼可說的了
仲基要忍著 到第四位為止
宋智孝 -第三順位
智孝!
你是我的愛 第三順位
你是我的愛第三位啊~
只有你 智孝啊 我的愛 第三順位
我的愛第三位~!
就是這樣的啊
沒被選上人們的挫折
仲基啊 Tony啊
過來這裡
就那樣吧
就這麼做吧~
過來這裡
還沒有結束呢 Gary啊 還沒有結束呢
反正只是第四順位
反正是第四位!
哎 哥 不好意思 我可以理解到 Tony哥為止
反正已經組好隊了...都平靜平靜
但你沒有避到這的理由啊
哥你為什麼避開啊 -啊 是嗎
過來吧 仲基啊
鐘國隊的第三順位
鐘國的第三位是?
Gary
Gary!
呵!
Gary你的股溝出來了
Gary你的PP露出..了
啊 股溝
股溝露出來了
股溝?
哦 股溝 股溝 股溝 股溝
太開心結果股溝暴露!
你的股溝現在
啊 Gary的股溝
受挫折的兩位嘉賓和仲基
啊 我們的兩位嘉賓
仲基啊 還沒有結束呢
好的 第四順位
在石隊的第四順位 -難道 難道
在石的第四位?
Tony
Tony!
哎嘞
靠 你這忘恩負義的
你這個背信棄義的
劉在石 你 真是
Tony 啊 萬歲萬歲萬萬歲
悲喜交錯的現場
Tony啊 來了 Tony啊 真的
仲基啊 抱歉啊
最近遊戲成績不佳 結果...
這三位要怎麼辦?
這三位怎麼辦
PD 你們自己決定吧
自己看著決定吧 看著決定 -我不是那樣的人
我不是那種人的
那個 啊
吵鬧 吵鬧
光奎大哥爆發
安靜一下
一片混亂
不是 怎麼能推長輩
怎麼能推長輩呢?
爸爸你幹什麼呢
爸爸你是幹什麼的~?
在沒被選上的人們的吶喊中
營業1組
營業2組
好的好的
RunningMan株式會社 營業1組長 劉在石
我們公司現在已經沒時間這麼閑坐著
溫柔的魅力 又稱國民組長
現在大家都知道這社會是充滿競爭的社會
拯救低業績,破產前的公司的一等功臣
現在只有最強的才能在競爭中活下
為什麼其他公司能存活下
我們正在十字路口
我是這樣覺得的 其實
RunningMan株式會社 營業2組長 金鐘國
公司呢 我們公司呢
劉組長永遠的對手
先減減手臂上的肉
在石 減減胳膊上的肉吧!
知道了
威脅部下職員的粗壯小臂
讓你先減減肥
營業2組的金部長 有點一昧的用命令的語氣
營業2組金鐘國組長 太過單方面的發號施令?
哎 只要他不打人就覺得很幸福了
只要不打人就令我們感到很幸福了!
1組的劉隊長呢
屬於民主主義類型 圓滿的解決方式
主張 比起他 民主又隨和的劉組長
我認為在一個隊伍中團結是最重要的
我也是這麼認為的
緊張的兩個部門的氣勢之爭
我們公司是什麼公司呢
我們公司是幹什麼的公司啊?
你沒看到後面的嗎
看不到後面嗎?
生產內面紙的
內面紙專門企業  RunningMan株式會社
啊 寫著呢
今天的主題是無益的開銷
今天的會議議案 營業1組的無用支出!
啊 聚餐費用 聚餐費用不是開玩笑的
會餐費支出超額了!
那麼你帶上財務報表來吧
海外派TO科長 那就把財務報表拿來!
呃 你說什麼
讓你帶著財務報表
財務報表 什麼?
什麼 你說什麼
哈 你不知道財務報表嗎
B.P不對
B.P不符合啊
B.P(損益兩平點)?
因為B.P不符合
B.P是什麼啊
black eyed peas(黑眼豆豆)
Black eyed peas?
B.P不符合 -是black eyed peas
和會計不搭調的Black eyed peas
Gary代理 你昨晚熬夜了嗎
Ga代理! 昨天又熬夜了?
是的 我是產業間諜
是,我是產業間諜
我是產業間諜
自己揭露身份的奇怪的產業間諜
說什麼呢
不是 說自己是產業間諜
準備好的唯一用詞? 我只是個產業間諜~
我就是產業間諜
這裡其實呢
那一位是熟常務
看起來很老練 營業1組忙內社員介紹!
我是金光奎 -那位熟常務
熟常務
他是會長的二兒子
會長的二兒子!
那就是這次的家族企業
是二房太太的兒子
揭露? 第二位夫人的兒子
我是正室的兒子
我是正夫人的兒子
超越積極的過度情景劇
仲基啊 喂 仲基啊
你們是同父異母的兄弟啊
我是異母兄弟!
糾結的RunningMan株式會社的秘密
末代財閥電視劇 光奎和仲基
因為他電視劇看太多了
他電視劇看太多了
等一下
這個人怎麼這麼的沉默呢
這位怎麼如此寡言啊?
因為我沒聽過這樣的話
我本來是不想說這些的 那就下次再說
那麼做下一個吧 那你就別說了
沒人好奇李科長的話
請說說吧
昨天吃晚飯時父親這麼跟我說
什麼
公司內部最近有辦公室戀情的傳聞
最近公司內有社內戀愛的傳聞
你的意思是我們這有辦公室情侶嗎
火辣
太不像話了
辦公室戀情是嚴禁的
會長的方針 社內戀愛禁止!
其實我們Gary代理有心儀的女人
Ga代理喜歡的她?
Gary代理 -Gary代理
是的
不能是營業二組的
對不起 我愛上了她
對不起,我很愛她~
啊 真是
無法預測的Ga代理式情景劇
Gary代理啊 不是 Gary代理 -我是產業間諜
矢志不渝 我是產業間諜~
其他部門不知道
我們公司職員這樣是不允許的
在這裡搞辦公室戀情的話
全部職員10人中 唯一的女職員智孝
除了智孝還有別人嗎  -這麼多情是不行的
要害太多的產業間諜
再也不能忍了
我再也無法忍受了!
那麼你出去吧
那就出去
再怎麼說也忍了很多
那樣的話 那麼 是宋代理嗎
是的
宋代理是做什麼的
是警察官~宋代理做什麼事?
她是警察
不是 來來回回的
那一位只要有時間就睡覺的
那位只要一有時間就睡覺
為什麼這樣呢 為什麼呢
因為她是代理駕駛的
因為是代理司機!
宋代理呢
因為疲勞
原來她晚上做代理駕駛啊
在其他公司還兼職著 去地方的代理駕駛
因兩份工作 總是很疲勞的宋代理
所以一有時間就睡覺
是的
先不說別的
為什麼讓我們穿成這樣坐在這裡
話說回來職員們統一服裝聚在這裡的理由是?
哦 這是什麼
給營業1組、2組送來的同意書
你稍微減減肥肥
您,要減減肥了
好像和您沒啥關係吧~
看起來比你更像上司
我說了這是我爸的公司
還是情景劇 這是我爸爸的公司
啊 好的
是...是...
辦公室奧運會
任務二 辦公室奧林匹克
種類選擇 籃球 舉重 田徑
種類   籃球 舉重 田徑
這一切都驚人地 可以在辦公室裡解決!
我看看 我看看 我看看
那麼 籃球吧
辦公室奧林匹克 第一個種類 籃球
籃球不錯 籃球不錯 我有信心
籃球你打哪個位置
是的 就打籃球吧
首先大家按之字形的位置
辦公室籃球 辦公室奧林匹克
1. 營業1.2組按照之字形交叉著坐好!
混著坐
啊 混著嗎
這樣嗎
為了順利的攻擊和防守 座位移動
你就不要動坐著
那 接下來呢
球呢 就用Gary手上的報紙
這個嗎
為了保護辦公室的東西 球用報紙折
把這個揉皺嗎
是的 把那個揉皺
辦公室籃球
2. 藍隊(營業1組)扔球進籃色桶裡, 紅隊(營業2組)扔球進紅色桶裡
戴藍色領帶的把球投進藍色框的箱裡
我們隨便投嗎
不是的 球只有一個
大家互傳著嗎
是的 還有一條規則
辦公室籃球
3. 屁股不可以離開椅子!
得坐在椅子上 屁股離開椅子的話算輸
那移動椅子呢
啊 這樣還行啊 這樣不錯啊
在辦公室裡可以享受言體的新概念生活體育
這樣行的哦 像這樣
好了嗎
蠻有趣的啊
那麼的話 只要能進球 灌籃也行嗎
小朋友Haroro的平生願望
可以扣籃?
Tony  Gary的跳球!
Tony Gary 跳球 -要公正的
營業1,2組的真正勝負
知道了
一二三
啊!光洙?
球到了藍隊在石手裡!
馬上投籃?!入籃
營業1組 藍隊 1分獲得!
因光洙的妨礙而得漁翁之利!
接下來是我們紅隊的進攻對吧
營業2組 紅隊 攻擊!
等一下
財閥2世 光奎,攔截!
傳球
準確地傳給宋代理
慌裡慌張
能力者的煩人防守爆發
哦?
你這是touch嗎
拉人犯規?
急慌張的能力者
在職場裡你這是做什麼呢
同一公司, 你這是幹什麼?
你現在在幹嘛呢
都是女人們不是可以那樣嘛
都是女的, 那樣也是有可能的?
不能touch嗎
哪裡有這樣的
哎 我是想解釋這樣子是不行的
這樣是不行的,說明一下
藍隊 再次攻擊
你不能超過這裡啊
不可以超過這裡~
最終防守許可線!
光洙啊 你上
等一下 －哪有打人心口的啊
哪有打人胸口的!
在石啊
趁著空隙劉組長射籃
入籃
營業1組 藍隊2:0紅隊 營業2組
你在幹什麼呢
爆發 你再幹什麼啊!
你在旁邊都防不住 -隊長
營業2組 金組長的大罵!
就在邊上 邊上
因為我啊 因為我啊
因為我呀 因為我呀
因為我進球太好的原因啊
因為我投的準啊~
現在比分
營業1組 藍隊2:2紅隊 營業2組
能力者華麗的假動作
啊 真的看起來好討厭
無比混亂的...
真的太討厭了 太過分了
連我都騙過了 連我
同一夥的 連我都躲,連我!
哦 真討厭 智孝啊 智孝
哎呦~可惡
無比荒唐
為了不讓智孝拿到真是什麼都能做
Gary也開始假動作
準確地傳給Haroro
犯規啊 犯規
沒進
咻噹噹噹噹...
為了守住球 忙內社員們的血鬥
打手犯規了
因比賽白熱化暫時中斷!
是我們的球 我們的球
裁判 是哪隊的球
藍隊 球!
一邊警戒著旁邊的人一邊看球 亂套了!
捏
哦 好癢
不行 不行
被能力者攔截的仲基的投籃
Gary 仲基
Gary靈巧地傳球!
入籃
兩個孩子的最強搭檔表現!
營業1組 藍隊2:3紅隊 營業2組
鐘國哥抓著球呢自己扎到自己的眼睛
小報告 鐘國哥拿著球自己戳了自己的眼睛!
瞪
抓
大拇指命中
這個是什麼呢 這個
四處煩人假動作非難!
好的 進攻
營業1組 藍隊攻擊!
好的 智孝
不行
光洙, 攔截後投籃失敗
Haroro假裝投籃 實為傳球!
nice shoot
入籃
年邁忙內的負傷鬥魂
馬上揪脖領!
爸爸 你幹什麼呢
你爸爸是幹什麼的~
現在我爸正在監視著呢
你們要是敢贏的話
不懂事的會長兒子的威脅
說什麼...
那就讓他來啊 爸爸
讓他來! 你爸爸!
真的嘛 讓他來吧 你還真是囂張啊
喂 你爸爸和我還是高中同學呢
秘密? 你爸爸和我是高中同學!
Ga代理的小心眼報復
仲基啊 仲基啊 你幹啥呢
我要告訴我爸爸
我會告訴我爸爸!
啊 對不起
現在比分
營業1組 藍隊2:4紅隊 營業2組
哎 就算說對不起
藍隊 攻擊
開始了 好的
更加肆無忌憚的犯規
讓你擋著他 你幹什麼呢
擋著他!你幹什麼呢!
使出渾身力氣阻擋
抓住他
光奎除去光洙
鐘國, 攔截後馬上傳球
匡噹
不會到明天午餐時間,大家還在玩這個吧?
唔撒唔撒唔撒
王大鼻子的"唔撒"攻擊
仲基攔截
幹得好 幹得好
到了到了
光洙, 在石同時
是這個是這個是這個
球被分離?
被分離的新聞稿籃球
就在各自都在強調自己的球才是真的球的時候
幹什麼呢
劉隊長,吞球
呀 擋住擋住
這時Tony將光洙死死拽住
怎麼能這樣呢
這個! 沒進
錯過了如此完美的機會
這傻瓜
作戰會議
作戰時間
給你球的話 在這兒你得擋著
這樣是什麼...
你得把他擋住 現在就你那兒出問題
點頭 點頭
你就光坐那兒 什麼都不幹
營業2隊 貌似在激烈的開著作戰會議
但是仔細聽會發現
意思是只要光洙做好了就沒有問題的單純訓誡作戰
Tony哥總拽著我呢
拽著的話就這樣擋住他
用手擋住他的視線
擋住他的視線
營業1隊藍隊 和平氛圍中的作戰會議
智孝擋鐘國好像有點困難啊
那哥我犯規好了
作戰? 我犯規好了
懵~智孝,要犯規?
重新開始的競賽
哥 把球傳給我
不尋常的懵~智孝的眼神
動作快 快點 就是
哐
啊啊啊
懵~智孝的踩腳犯規戰術成功
啊 踩我腳啊
嗵 嗵 嗵
智孝的犯規作戰中傳球
但是 沒進
犯規犯規 碰到手了
為什麼為什麼 -出界了
打到鐘國的手後出局?
哐
呀 智孝 你幹什麼呢
左右張望的時候藍隊重新進攻
能力者被犯規智孝死死擋住
Gary呀 你幹什麼呢 不來幫忙
進球
這期間劉隊長搶過球 進球
營業1隊 藍隊3:4紅隊 營業2隊
光洙呀 -智孝呀
貌似是懵~智孝的戰術奏效了呢
你光看著幹什麼呢
訓斥Gary代理的金隊長
對Gary代理集中追究責任
站起來 -怎麼了
那個是沒辦法的
我都被抓成那樣了 怎麼也得過來幫個忙啊
恩?
這是幹什麼呢
幹什麼呢?
哥 這個真的是在家練習的可愛表情 是真的
在家練習的可愛表情
這是可愛的表情…?
這怎麼能是可愛的表情呢
是真的 -委屈的表情
Gary啊 我們不是一個隊嗎
那就對我好好說嗎
害怕 那就好好說嗎
是一個隊哈 智孝...
又!
哽咽
讓能力者消氣的哽咽Gary
這裡這裡 擋住了 這兒沒人
營業1隊 3:4 營業2隊
就是 就是
這是幹什麼呢 仲基呀
Haroro得意的投球失敗
會長兒子毫無畏懼的防守
是我們的球
依然被智孝用雙手擋住的能力者
Tony帥氣的傳球
鐘國過線了 犯規
光洙呀 擋住他 擋住 光洙呀
發火 光洙呀
人間地獄
光洙呀 擋住 擋住
哐
這時 進球
營業1隊 4:4 營業2隊
Gary呀 你幹什麼來著
暫停 暫停 暫停 暫停
重新向Gary發火
沒有暫停
氛圍良好的營業1隊
快點快點
嗯?
懵~智孝 胸部攻擊?疑惑?!
哪有這樣的 智孝呀
智孝你幹什麼了
認真的想要擋住鐘國 只是失手...
智孝什麼都沒幹吧
沒有人說什麼嗎
嗶~
智孝呀 -是吧看見了吧 這個不行智孝
PD智孝...噗
委屈 這個不行啊 智孝
怎麼了 怎麼了 智孝啊 怎麼了
-智孝對我的胸 -怎麼可能
智孝...我的胸...
智孝啊 你說你幹什麼了
我不知道
智孝說她不知道呢
你還真是 我報警了
打著籃球要報警?
重新開始吧
抓住他抓住他
智孝犯規!重新紅隊發球
仲基抓他
使用過度技術的金隊長
輕 浮
沒人了
沒人
能力者的遠距離投球
打破同分僵局的會心的投球?
究竟?
光奎,截球
仲基...這兒
智孝啊 快點把智孝跩走
智孝沉醉於自己的角色中
穿過人牆的Tony的傳球
在石的直接投球 成功
Tony 在石 幻想的組合
營業1隊 5:4 營業2隊
我們贏了 幹得好 幹得好
營業1隊 藍隊 勝利
哽咽
敗北的元兇是光洙...?
幹得好 幹得好
姜Gary 你剛剛... 智孝都那樣了 你就不能幫我一把嗎
無法避免的責任攻防戰
能力者 對Gary追究責任
哽咽
用哽咽Gary避免危機
這個項目我們還真是有點不利啊
辦公室奧運會 第二個主題 舉重
這次是要把團隊所有人的成績和在一起
A4舉重 用A4紙代替杠鈴片
這是A4紙 1個的 2個的 3個的 4個的 5個的
隊員們舉起來的重量和最多的獲勝
A4舉重 把成員們舉起來的A4紙盒相加最多的隊伍獲勝
已經贏得籃球賽的營業1隊 舉重也勝利的話自動獲勝
那我們這次要是贏了的話就直接獲勝了是吧
不會有那種事的
最後的遊戲是什麼來著
-田徑 -啊 田徑
我們Miss宋有餘的語氣 啊 田徑
Miss宋有餘的話語
必須要舉重聚到頭頂堅持5秒以上才算成功
A4舉重 成功標準
最後挺舉的動作開始堅持5秒就成功
要舉到這兒啊 完全舉上去
我來吧 Tony
營業1隊 從Tony開始
幾個 幾個
4個吧 不知道這個行不行啊
試一試4個
一邊4盒 總共8盒挑戰
啊啊啊
對不起啊
劉隊長過於激動的鼓勵
不能讓它太晃了
突然
好 成了成了
暫時到肩部為止 成功
肯定成了 小心點啊
催眠? 嗚~我胳臂一點勁都沒有
呼呼呼Up
腿要並上 挺住啊 O K
把腿並上 堅持5秒 成功
歪斜 歪斜
營業1隊 Tony8盒成功
哐噹
幹得好 幹得好
沒有想像中那麼容易的A4紙舉重
營業2隊 HAHA挑戰
河東勛 加油
這回 12個吧! 12個! -我嗎?
這回來12個吧!12個!
驚嚇
你可以的相信自己 可以吧?
你可以的
讓HA代理挑戰的金隊長的領導力
好嚇人應該可以的
東勛啊 應該可以的
那就10個吧 那邊還有智孝呢
最終修改目標10盒
-好吧 10個 -你可以的
因為營業1隊有智孝 2隊最後會有利
兩側各5盒A4紙 總共10盒挑戰
東勛挺有力氣的 看那大腿
還有就是因為是我弟弟 你可以的
還有就是因為是我弟弟~
啊 我真是 受不了了
窒息
別想這用胳臂去舉 用整個上身的力氣
金隊長 專業教練
那就不長個子了 變矮了
挑釁 那就不長個了
沒關係 反正已經過了青春期
反正你也過 生長期
火熱的神經戰中10盒挑戰
腿別站太遠
先舉起來
該沒力氣了 一會兒
就是 就是 成了 成了
到肩部為止成功
呼吸呼吸呼吸
呼吸 呼吸
你的胳膊是千斤 多沉都不怕
營業2隊的希望 HA代理
稍等一下 上衣幫我一下 喘不上口氣
究 竟
下巴?
用嘴唇推
到上嘴唇為止…成功
放嘴唇上嘴唇 危險危險
再推 再推 舉起來
到額頭
頭頂
舉起來了!?
就是就是 1 2 3 4 5
營業2隊 HAHA10盒成功
放開~
變得焦急的營業1隊
我們再來2個...
積極仲基站出來了
仲基不用逞強 能舉多了當然好了
究竟要挑戰幾盒呢?
5盒之後再加4盒 -稍等一下
5盒之後再加4盒
意欲仲基爆發性選擇
怎麼了?-也就是說要舉18個唄
那就是18盒?
再想想 -5盒之後再加2盒
5盒之後再加2盒
就是 就是
也不是對你沒自信
兩側各7盒 共14盒挑戰
仲基不是挺好的嗎 挺有力氣的
仲基最近還運動呢
仲基在我們之中...這也太多了
仲基自信滿滿的表情
看著也是相當重
這是14個嗎 -別緊張放鬆放鬆
別緊張
fighting fighting
額...這個挺沉啊
額…這個挺沉啊
果真如此
慢慢抬 慢慢抬試試
我用我的餘生打賭"他不行"
哥的餘生還剩多少啊
連同選手的自尊心一起
姿勢不錯姿勢不錯
先舉起來
抬起來了
啊啊啊
失敗...
過度的雄心帶來的災難
呀 怎麼能這麼欺負孩子呢
你的下體和我的下體有什麼區別啊
立刻變得不利的營業1隊
仲基fighting
爸爸說了不讓我太逞強
我這因為仲基要死了 出大事了
營業1隊 8個:10個 營業2隊
營業2隊 光洙挑戰
光洙啊 你就舉8個吧
不 14個 -光洙不是也做運動呢嗎
同齡朋友光洙挑戰14個
跟他一起去了一趟健身房 他邊運動邊哆嗦
同齡人間的一局勝負
我是因為怕哥哥才哆嗦的
我本來也想舉這個數來著 結果剛好仲基也選了這個 -開玩笑
我本來也想舉這個數來著 結果剛好仲基也選了這個
哼 開玩笑
藝能節目裡開玩笑的意思就是幹得好
藝能節目裡 開玩笑的意思就是幹得好
雖然藝能節目是要搞笑
悲壯
好吧 就當我是在搞笑吧
暫且抬到膝蓋上面
刺
連吃奶的力氣一起
鐘國哥在看著呢
歪斜
果真還是逞強
吃 力
好吧 就當我是在搞笑吧
咬緊牙關堅持著
抖抖 抖抖
在這兒只要舉起來
哥! 表揚一下我吧
哥!表揚一下我吧
幹得好
舉起 舉起 1 2 3
舉起…
哥說1 2 3吧 -1 2 3
哥 說1 2 3
接收鐘國鼓勵的光洙
舉起來了?
失敗…
恩~
害怕後事的光洙
光洙呀 幹得好幹得好 很搞笑
鼓勵他搞笑的營業1隊劉隊長
但是 比起過程更加重視結果的營業2隊金隊長
營業1隊的忙內隊員 光奎
額 要是倒了就結束了
用不實體力4個成功
恩~
營業1隊 宋代理4個挑戰
成功
營業2隊 忙內王鼻子大哥8個失敗~
我都說了我不行的
我說了我不行的
呼...
16對10
營業1隊 16個:10個 營業2隊
Gary挺有力氣的
營業2隊的希望 商業間諜 Gary代理
就按你生日走吧 77年生的就各來7個吧
77年生的就一邊7個舉總共14個
再加一個5盒的就行
Gary代理 公司新紀錄14個挑戰
這7:7可是仲基和光洙都失敗的呢
仲基 光洙 都失敗的重量
7:7 這個能行嗎 這個還挺沉的呢
看看智孝再舉
Power up 看看智孝再舉
咻~
用愛情的力量挑戰14個
這可是光沬和仲基都失敗了的呢
大猩猩 大猩猩
安全的大猩猩姿勢
把這個舉起來得話就能吃香蕉了
把這個舉起來的話就能吃香蕉了
幹得好幹得好 完全就是大猩猩嗎
金剛 金剛 金剛都羡慕你
金剛金剛 金剛都羡慕你
放到肩上 成功
商業間諜Gary代理的力量
小心腰啊 你可以的 舉起來的
興奮的金隊長
舉起來了
她在看著的同時
把腿併上 1 2 3 4 5
商業間諜Gary代理的怪力
營業2隊 Gary代理14個成功
商業間諜Gary代理的大猩猩力量
Gary代理,公司新紀錄誕生
呀 長得真是難看
營業1隊16個:24個營業2隊
那8個不知道能不能行啊
只剩下隊長間的對決...
如果我舉兩側各10個共20個的話 他們舉多少個能贏啊
如果鐘國舉兩側各10個共20個的話?
得把這大樓舉起
得把這大樓舉起來
給我們留點餘地吧 國館長
劉隊長企圖協商
我能舉多少就舉多少好吧 18個
放鬆一下吧 別用全力
別用全部力氣啊
那我就各加1個吧
金隊長兩側各8個共16個挑戰
先舉看看得了
光奎大哥對慎重的金隊長倍感鬱悶
行嗎? 這個因為晃才這樣啊
有餘?因為晃 這樣啊
額...稍等一下
額? 金隊長的瘦弱一面?
營業1隊看到希望了?
和體育館的舉重完全不同的A4紙舉重
太不像話了 怎麼可能
因為腰 沒事兒沒事兒
鐘國呀 觀眾該對你失望了
這個怎麼這麼晃啊
你可是斯巴達呀 這個沒問題的
要是沒有舉起來的話 就太丟人
哥！別逞強了
挑釁  哥!別逞強了
恩~
哆哆 嗦嗦
一下子
這也太晃了 1 2 3 4 5
還擔心來著呢 真還是成功
營業2隊 金隊長 公司新紀錄16個
這個太晃了 使不上力氣
營業1隊最後的希望劉隊長
天下壯士 劉在石
現要是要舉24個以上 有可能贏
我要是想贏的話 得舉多少個啊 -24個
同分 這樣吧 只要舉起 20個就算同分好了
只要舉起20個就認定是同分
國館長 謝謝你
照顧1隊有智孝這個女子
你們那邊有女生 所以照顧一下
fighting fighting
劉隊長,究竟如此沉的20個能夠成功嗎
劉隊長劉隊長劉隊長
和營業1隊的命運息息相關的一局
姿勢出來了 姿勢出來了
姿勢出來了
超越金隊長16個記錄挑戰公司新紀錄20個
好像能行呢
看得到希望的力氣
舉起來了
呃呵~
果真不容易的A4紙20盒
這個太晃了
我能放下一次再舉嗎 -同意
哀求 能放一下次再舉嗎
同意
比A4紙20盒還要沉重的隊員們的忐忑感
這個要是杠鈴的話 肯定是沒問題的但是這個太晃了
如果這次也沒有舉起來的話 營業2隊勝利
這回要是不行的話 我們就輸了
怎麼了? 不是只要能舉起來就行嗎
只要舉起來不就行嗎
這是幹什麼呢 -怎麼了 這個怎麼了
先放在肩膀上再站起來
想用小聰明挑戰?
想怎麼做就怎麼做隨便你
想怎麼就怎麼做 隨便你
轉身?
從後面? 哥 還是放棄吧
額~
好像能行呢
恩?
是劉赫 劉赫！
是劉赫,劉赫!
前職舞王 劉赫Pose
劉赫力量爆發?
對不起 實在不行實在抱歉
對不起 實在不行
我再怎麼是劉赫 不行的終究不行
有禮貌的整理好領帶道歉
劉隊長 失敗
辦公室奧運會舉重營業2隊勝利
舉重我們還是不行 -那我們是贏了吧
最後的決勝局 田徑
各隊選出一名代表對決
那對決的內容呢
選出代表後告知對決內容
選出代表後告之對決內容
營業1隊果真還是積極站出..的會長兒子仲基
仲基
不行不行 -相信我 相信不了啊
不行~
相信我
我們隊仲基
營業1隊代表 會長兒子 宋仲基
光洙應該還好 好 就光洙
營業2對代表 大長腿 李光洙
朋友之間來場對決吧
同齡至親無法避免的對決
我看倆人都是不上下的
是什麼 說吧
其餘的人在這兒觀看就好了
兩位到辦公室的盡頭
辦公室田徑賽 2名參賽隊員站在辦公室盡頭
當另一側響起電話聲的時候
聽到電話鈴響起最先找到那個電話並接起來的就獲勝
找到響著的那個電話把電話接起來
先接起來就獲勝
要先跑過去快點把電話接下來的速度田徑賽
得跑得快啊 能做到吧
快點跑找到那台正在響著的電話吧
只有一個電話是響的吧
籃球是營業1隊勝利 舉重是營業2隊勝利
仲基啊 加油 仲基
所有的勝負就在這兩人之間
還有這後面隱藏著的令人毛骨悚然的懲罰
背著我還好嗎?
呀！我現在背著你呢嗎 -沒感覺
呀!我現在背著你呢嗎
仲基 fighting 我們會努力的
帶著緊張的神色站在出發點的仲基,光洙
別傷著哪兒 小心點啊 光洙
營業1隊,2隊的命運寄託在這兩個弟弟身上
營業1隊 積極仲基
營業2隊 大長腿光洙
電話響起的時候跑過去接起來吧
開始了 光洙光洙 fighting
辦公室奧運會田徑賽START
仲基的快跑
不知會在何處響起的電話聲
鈴鈴鈴
到底是在哪兒響起的?
仲基 在這兒呢
集中注意力!辦公室裡的電話有數百部
那邊 那邊
在右邊
不會相讓的同齡至親
幾乎同時到達
營業1隊宋仲基
鈴鈴
不是那邊
不是這台電話
光洙呀 靠運氣到這邊試試
靠運氣到這邊試試
別聽我的 自己感覺
集中找到聲音出處
重新響起的電話聲
來了來了
仲基,已經找到電話聲音的方向了?
驚嚇
電話就在附近
在哪兒呢?
鈴鈴
這是在哪兒呢
這時,仲基?
不行~
這回拿起來的是對的電話嗎?
營業1隊宋仲基
祝賀你 -祝賀
仲基, 接電話成功
辦公室奧運會田徑賽 營業1隊代表 仲基勝利
仲基啊 仲基啊 幹得好
辦公室奧運會最終結果
營業1隊 在石 智孝 仲基 Tony 光奎 勝利
營業1隊獲得Runningball
你比仲基強的有什麼啊
哎~你比仲基強的有什麼啊
我們現在這是去哪兒啊
最終結果 在石 ‧ 石鎮 ‧ HAHA ‧ 仲基 接受懲罰
擋住眼睛 不知道是什麼懲罰,不知道去哪兒...
這什麼呀 該不是掉水裡了吧
匡噹
不安 該不是掉水裡了吧
不安 不安 不安 不安 不安
車40分鐘沒有休息的狂奔
停了
啊,停了
先出來吧
先向前出來吧
因為眼罩下車也不容易
也看不著呀
月亮高掛的下面
留給他們的只有一張紙條和一台攝影機
恩?上車的工作人員!
匡
這什麼呀 怎麼好像引擎發動了呢
車要走了嗎
數到5把眼罩摘調吧
數到5把眼罩摘掉吧
棒棒棒
被單獨留下
1 2 3 4 5
什麼啊 這是在哪兒啊
慌張 什麼呀
哥 他們給我這個了
拍攝也要自拍
我們要自己拍嗎
但是受罰的人下車的地方是?
從坡州到這兒!首爾市潛水橋
看看這個紙條 我要瘋了 這什麼呀
你們自己到南段來吧
南段是哪邊  這邊嗎
今天的懲罰 穿著紅色內衣
在沒有工作人員的狀態下 走到潛水橋南段
這什麼呀
連工作人員都沒有 也就是荒島餘生...
苦澀...
也不能這麼待著
咻~
啊 好冷
淩晨4點的刀風
讓他們拍攝用的攝影機...一塌糊塗的拍攝效果
接受了久違的懲罰
這也太真實了吧
大叔大叔
大叔 大叔
這大半夜誰會載穿著內衣在外面奔跑的男人?
下周一定要贏
咬牙切齒 下周一定要贏
華麗的宣告RunningMan懲罰復活的這天淩晨…
今後一定要贏的理由在這一夜誕生了
在這座城市中有他!
城市本身就是競賽的舞臺
找到在忙碌的城市中闊步向前的嘉賓吧
他在看著呢
就在相當近的地方
甩掉追擊完成任務吧
推奴 吳志浩
抓住他吧
追擊者
追擊者 vs 逃亡者
從首爾中心出發到仁川機場!
令人窒息的都市追擊戰
被抓
被抓 vs 逃跑
RunningMan 史上最初
都市追擊戰
下一周RunningMan都市脫逃