有一天
被關在巨大的監獄裏的rm
沒人嗎
這裏啊
即森嚴
又徹底的警衛
救命啊
開門啊 我為什麼在這裏啊
rm，逃出這裏吧！
生死攸關的
拚死逃亡
我知道秘密
還有
一年後終於回來了
回歸的劉姆斯邦德...？
現在開始
2012年 4月 某一天 仁川 松島
晚9時30分 仁川登陸作戰紀念館
劉赫 登場
為什麼這麼晚了把我叫出來啊
疑問
為什麼這麼晚了把我叫出來啊...
馬上就
馬上就...
會知道的
會知道了
都呆在哪裏啊
都呆在...哪裏啊？
同時 仁川 廣域市 延壽區廳前
這裏是鍾國
很奇怪啊 今天
奇怪啊？今天...
哎呀 什麼啊
HARORO也到達附近的另一場所
為什麼這麼晚了還叫出來啊
同時 仁川大橋 瞭望台前
誰會過來接嗎
...誰會過來接嗎？
光洙在松島中心公園前等待中
幹嘛呢
看這看那 GARY
還有大鼻子大哥
rm全員 在松島附近等待中
這時到達某處的一輛黑色的車
從奇怪的車上下來了一些人
焦躁
一步 一步
肯定會來的吧
焦躁
肯定會來的吧？
是恐怖特輯嗎
...是恐怖特輯嗎？
走上樓梯的這些是
冪刑警和保安們
怎麼回事
逮捕他x2
馬上逮捕
逮 捕？
什麼
為什麼逮捕我啊
荒唐
為什麼逮捕我啊？
啊
晚9點35分
逮捕劉在石
冪PD為什麼逮捕我啊
大晚上沒頭沒腦的逮捕
我現在那個
那個亨澤啊
都是認識的
翻來 翻去
沉著一點
又不是第一次了 當過間諜
現在幹嘛呢啊
現在幹嘛呢啊...
刑警手冊？
劉在石 -是
劉在石
劉在石用讓看的人不好意思的緊身褲
用讓看的人不好意思的緊身褲...
今天也穿上了
...今天也穿上了
犯了破壞風氣罪
犯了破壞風氣罪...
啊 我真是
不僅是很執著於綠色的綠色罪
不僅是很執著於
綠色的綠色罪
還有強求完美讓人辛苦的
完美主義者罪
還有完美主義者罪
所以呢
根據RM法第14條 第一項
根據RM法第14條 第一項...
哪有什麼RM法啊
是不是要我抓你領子啊
你不能行使沉默權 -不能嗎
你不能行使
沉默權
現在開始說的話 行動都可能起到不利的作用
錄像要播出啊...
現在開始說的話，行動都可能起到不利的作用！
什麼
知道了吧 -所以呢
所以要怎麼樣啊 把我
所以要我...怎麼樣？要我
來 帶走吧 -我啊 我
來，帶走吧
不是 褲子
不是褲子...
荒唐
不是 我要去哪裏啊？
不是 我要去哪裏啊
呀呀呀 我要去哪啊
晚 9時40分
又是什麼啊 這是
劉在石，
因為破壞風氣罪·綠色罪·完美主義者罪被捕
真是瘋掉了
將在石關進運送車裏
不是 什麼啊 今天又是
不是 什麼啊？今天又是
我犯了什麼罪啊
冤枉？
我犯了什麼罪啊...
RM法
RM法...
什麼RM法 哪有什麼RM法
什麼RM法 哪有那個啊？
去哪啊
運送車在開往某處...
去抓另一個罪犯
冪刑警
唉 真是
興奮著的另一個罪犯
什麼呢 什麼呢 什麼呢
為什麼大晚上的叫出來 要拍什麼恐怖的嗎
為什麼大晚上的叫出來...
要拍什麼恐怖的嗎？
怎麼知道的？
什麼啊 什麼啊
什麼啊？什麼啊？
逮捕他
冪刑警
為什麼 為什麼 我沒犯什麼錯啊x3
我沒犯什麼錯啊？
幹嘛啊 幹嘛這樣啊 好怕怕
哭了
大哭
毫不猶豫地拿出了刑警手冊
HAHA -是
這段時間每當有女嘉賓的時候
都表現得很花心 讓RM丟臉的罪
不是的 我是愛她們的
真的愛過她們
你說過承認的
沒有 我愛過她們
現在以花心罪逮捕HAHA
HARORO，因花心罪被捕！
不是 我愛過她們
根據RM法第14條 第一項
根據RM法第14條 第一項...
孫藝珍是我的女人
河智苑也是我的女人
無權行使沉默權...
無權行使沉默權
為什麼
我要給我律師打電話
說的話和行動可能會產生不利影響
我是法院出身的
高原的法官我都認識
過於投入
讓我打個電話
打了個電話你就死定了
知道我是誰嗎
知道我是誰嗎？
我是能把你x2
晚9時45分 HARORO，
因花心罪被捕
知道我是誰嗎
知道我是誰嗎？
很可以啊
強力抵抗的罪犯
在石哥
「支配時間者」
嗨
支配時間者
空間支配者 這是怎麼回事啊
「支配空間者」這是怎麼回事啊？
把電話給我
什麼-手機給我
手機要沒收
我沒有
沒有...
在這裏啊
說謊
這裏 在這裏
被支配空間者發現了
這是泰國粉絲送的禮物啊
立方體不能掉了啊x2
泰國粉絲禮物
這個立方體可不能丟了啊！
這是泰國粉絲
呃？
運送車接近
呃
他幹嘛穿著大衣站在那裏啊
啊 幹嘛啊又
逮捕他 -幹嘛啊
逮捕他
幹嘛呢啊
不是 不是 幹嘛啊
幹嘛呢啊？
鬱悶？
問了怎麼回事
有告訴過你嗎？
問了怎麼回事有告訴過你嗎
就是被捕了啊
以欺負罪逮捕你 -什麼罪
以欺負罪逮捕你
冪刑警
這條罪是由樸俊奎舉報的 欺負罪
雙刀大哥決定性的舉報
什麼啊
而且一提到尹恩惠就會反應過激的尹恩惠罪
而且一提到
尹恩惠
就會反應過激的...
追加
尹恩惠罪
哪有那種的啊 尹恩惠罪
同意吧 什麼 上車吧
同意嗎？
啊？
同意嗎 你剛剛問我同不同意啊
手機 什麼 手機
啊 我真是
鍾國的2G手機也沒收
還有一個吧
還有一個吧？
不是啊 沒有
啊 真是
清楚掌握個人信息的冪刑警
啊 真狠啊
能力者的智能機也被沒收
幹嘛啊 真是
先上車吧 鍾國啊
呃 哥 哥怎麼被捕了
越來越吵的運送車
還能怎麼啊 你是什麼罪啊
什麼罪啊
你是肌肉過多罪吧？
你是肌肉過多罪吧
說是尹恩惠罪
說是尹恩惠罪...
尹恩惠罪
不是 那是什麼啊
不是 這是什麼啊
這哥是破壞風氣罪 因為穿緊身褲
晚 9時55分 現在
在石，HAHA，鍾國被捕
因為穿了緊身褲就說我破壞風氣了
呃 什麼來了啊
呃？有什麼來了
逮捕他 等下
啊 幹嘛這樣啊
逃跑？
幹嘛啊
你長得難看吧
罪？
你長得難看吧？
不是
沒有啊~
犯了丑魅男罪
醜男罪
犯了
得跟我們走一趟了
我啊
根據RM法 14條 第一項
根據RM法 14條 第一項...
不是 長相是根據周圍變的啊
在我家裏我是美男啊
冤枉
通緝令
GARY（35）
罪名：醜男罪
GARY是什麼罪啊
長得難看的罪
長得難看的罪...
逮捕他
晚10點 附近XX咖啡專賣店
呃 等下
晚10點看股市行情的大鼻子大哥被帶走
幹嘛呢啊
真是
見了面要先問聲好啊
以特有的蹩腳演技...
以特有的腳演技
每次破壞RM的計劃
每次破壞RM計劃的蹩腳演技罪
以特有腳演技罪逮捕你
通緝令
池石鎮（47）
罪名：蹩腳演技罪
逮捕她 什麼啊
嚇一跳
嫌疑人，逃走？
宋智孝因為以沒化妝的狀態錄像
冪刑警
宋智孝因為以沒化妝的狀態錄像...
犯了素顏罪
犯了
素顏罪
通緝令
宋智孝（32）
罪名：素顏罪
哥哥 現在是因為各種罪名被抓的嗎 -是啊
以不同的罪名運送中
呃
逮捕他 -哥 你好
晚10點10分
李光洙（長頸鹿）被捕
他是什麼罪呢
他犯的罪太多了
無法確定？
他犯的罪太多了...
背叛遍每個RM成員的背判前科 12次
背叛前科 12次
毫無畏懼罪 7次
倒霉罪 3次
其他等等不勝枚舉的總共20多種罪名
其他等等不勝枚舉的總共20多種罪名！
特別逮捕你
特別逮捕
通緝令
李光洙（28）
罪名：背叛前科 12次 毫無畏懼罪 7次   倒霉罪 3次 20多項罪名
晚 10點20分 RM全員逮捕完成
晚上10點30分
仁川N大學（RM臨時監獄）
進入臨時監獄的移送車輛
什麼啊
不會是讓我們進去那裏吧
啊 怎麼回事
哦？什麼呀
怎麼了
以嚴肅的表情等待中的
真面目不明的要員們
好了 囚犯們
好了，囚犯們
冪刑警
認真聽我說
從囚犯李光洙開始下車
下車從長頸鹿開始！
什麼 我自己嗎
請下車
把光洙拉走的要員們
哦 把光洙拉走了
這是怎麼回事 這裏是哪裏
怎麼回事 這是...
這裏是哪裏啊？
這個膠鞋是怎麼回事
這膠鞋
是怎麼回事...？
這是什麼呀
啊 這是怎麼回事啊
按照順序依次被帶去某地
要帶我去哪裏啊
哦 好可怕呀
大家都有一兩位想見的人吧
冪刑警
都有一兩位
想見的人吧？
啊 真是的 嚇唬人
無  語
像演電影一樣
池石鎮
是
被兩名保安要員移送去某地
哦 這是我初中的時候穿的膠鞋啊
熟悉？
哦？這是我
初中的時候穿的膠鞋啊...
我真的曾經愛過你
真的 曾經愛過你
仍然過分投入
我們真的交往過
我是犯了綠色罪了嗎 給我綠色的
無語
我犯了綠色罪
所以給我綠色衣服...
哦 是這裏嗎
...是這裏嗎？
哦
卡嚓
緊緊關上的鐵門
這是什麼啊 真的是監獄嗎
這是什麼啊？
真的是監獄嗎？
看守 看守
看守
通通  通通
哦 真的鎖上了
...哦？真的
鎖上了？
是真的鎖上了啊
我們曾經交往過
我們 曾經交往過啊~
繼續過分投入
開門 開門
開門
我說開門
我為什麼會在這裏
晚上11點
RM全員收監完畢
喀拉  喀拉
被封鎖的大樓出入口
每層的保安要員開始巡邏
RM臨時監獄
·共7層樓
·每層有兩名保安要員巡邏
晚上11點10分
衣服顏色都不一樣
囚服（？）
換上運動服
真奇怪
什麼啊
...您這是在
幹什麼啊？
您這是幹什麼呢
啊 我真是 真是要瘋了
我想去洗手間
我想去廁所
安靜~
RM各位
各位RM
大家全部被判處刑期六個小時
大家全部
被判處刑期六個小時
什麼啊 不是摘姓名牌
是讓我們一直坐在這 六個小時
是讓我們一直坐著嗎？
六個小時？
特別是犯了多項罪名的李光洙是六十個小時
特別是犯了多項罪名的
李光洙是60個小時
哈哈哈哈
李光洙是六十個小時
什麼
刑滿之前誰也不能從這裏出去
刑滿為止之前
誰也不能離開這裏
哈哈 光洙是六十個小時
六十小時是幾天啊
呵呵
60小時的話
是幾天啊？
我為什麼是六十小時啊
所有人的刑期是六個小時
李光洙是六十小時
不行
不行~
犯了多項罪名的人的吶喊...
刑滿之前誰也不能從這裏出去
等一下...
如果呆六個小時就放了我們的話
如果在這裏呆上6個小時
就放了我們的話
那就在這呆六個小時再走就行了唄
簡單？
那就呆上6個小時
再走就行了唄？
啊...？
六個小時又不是很長
那就玩六個小時
哦 真簡單
哦 RM真是輕鬆啊
把我們扔在監獄裏
把我們
扔在監獄裏
分明是讓我們想辦法逃出去不是嗎
難道不是讓我們想辦法
逃出去嗎？
那麼這裏 應該有線索什麼的
或許在牢房裏的物品中
有逃脫的線索...？
是讓我們利用什麼東西從這裏出去啊
應該在經常用的東西裏啊
是密碼嗎 密碼鑰匙
這樣來看
牢房裏
掛著有4位數密碼的密碼鎖...
忍不了了
（洗手間）忍不住了
之後的60個小時裏
連洗手間都不能去...
瘋了？
呵...
呵呵呵...呵...
晚上11：30
收監過去了30分鐘
拿著什麼東西的保安要員們...
咚咚
哦
給我吧
安靜點
好像要轉交拿來的東西的樣子
我會安靜的
把這個給我吧
煎餃...？！
這個 是老男孩嗎
這個...是老男孩？
你是誰
這裏給點醬油 還有醃蘿蔔
給點醬油！
還有醃蘿蔔！
先生 給點醃蘿蔔
呀 這不是老男孩嗎
呀 這不是老男孩嗎！
電影《老男孩》裏的崔岷植
監禁期間每天吃的煎餃！
啊 什麼啊
我是崔岷植前輩老男孩嗎
我是崔岷植前輩老男孩嗎？
給我一個煎餃
給我一個煎餃！
啊 真是
我是崔岷植前輩嗎 給我煎餃
現在是在拍老男孩嗎
嘮叨 嘮叨 嘮叨
啊 我餓了 先吃了再說
我餓了
先把這個吃了再說
咕嚕嚕~
不滿
給我叫個海鮮面之類的的呀 為什麼...
給我叫個海鮮面之類的嗎 為什麼
看守 醃蘿蔔
醃蘿蔔！
醃蘿蔔
給點醬油 醬油
犯了罪的人
要求的東西還這麼多...
是什麼呢...
這個煎餃？
啊 我要瘋了 真是
一定會找到的
一定要找到！
是誰把我關起來的
還不如給我健康食譜呢
嘮叨
還不如給健康食譜呢
我正在減肥
嘮叨
我正在減肥...
雖然不滿很多
連醃蘿蔔也不給
但還是吃的很香的飢餓的罪犯們
吃了這個煎餃 我要
筷子上有東西...？
請從這個房間出去 在四個小時內逃出這棟大樓
祝你好運
請從這個房間出去
在4個小時內逃出這棟大樓，祝你好運
大發
但是怎麼從房間出去呢
但是怎麼從房間出去啊...？
這樣來看...
房間裏這個那個的
物品...難道？
這邊哪裏有能逃出房間的單詞？
密碼
一定會有密碼
字母鎖
一定會有密碼的
哦
哦！
（離開這個房間
4小時內逃出這座大樓，good luck）
離開這個房間4小時內逃出這座大樓
你也得告訴我怎麼逃呀
不是 你也得告訴我怎麼逃呀...
怎麼逃呀
怎麼逃
告你的話還關你做什麼...
房間有單詞嗎
這個房間有單詞嗎？
這裏分明會有離開的方法不能告訴我嗎
這裏分明會有離開的方法
不能告訴我嗎？
餃子...裏面？
是呀再怎麼有創意也不會放到餃子裏 嗯
當然
在餃子裏面放東西也太...
餃子還要經過料理這難度也太高了吧 這個
啊 這餃子為什麼
哦
哦...？
呀
現在才發現
我用手就給吃完了，這個！
我用手就給吃完了 這個
什麼
就在一個兩個發現逃出指令這之間
離開這個房間4小時內逃出這座大樓
現在只有這個人還光是在吃...
噶噠...
啊 正吃飯呢很不方便誒
人家正吃飯呢很不方便誒
AM 00：00
收監1小時經過
為了出去
一定要解開的字母鎖密碼
孩子們都已經開始了開始移動了都
石鎮哥也是
各自在房裏搜索單詞開始
智孝也是
HAHA也開始移動了
只有Gary自己用餐狀態
籃球是5名
籃球是5名！
三國誌的3
6名 5名
牆上貼的海報人數
水瓶2個
5有3個
不...知道呀...
啪嗒！  啪嗒！
噶噠...
打不開的鎖
啊呀
阿一西
保安也不在的樣子 靜悄悄~
這會兒正是機會...
啊呀 真鬱悶
喔
啪嗒！
字母鎖打開了！
不知  所措
在被子裏偽裝成人型
用鏡子反射看的話  安靜...
OK現在沒有人
好了，
現在沒有人！開溜！！
開溜
要走才行
現在 就是現在
啪嗒...
打開字幕桶中又有什麼？
首先找尋藏在建築物中某個地方
的「建築圖紙」
good luck
首先找尋藏在建築物中某個地方的建築圖紙
現在找到建築圖紙向著外面的世界！
這建築的圖紙...在哪裏？
問題是
被保安遙遠抓住前藏起來的事！
HAHA逃出發現！
呼叫呼叫
向保安本部緊急通信！
HAHA的房間
人逃跑了
罪犯編號2號 逃出
罪犯編號2號 逃出！
什麼呀
罪犯編號2號 逃出
罪犯編號2號 逃出！
哦
罪犯編號2號 逃出
廣播
逃出
HAHA出來了HAHA
HAHA出來了，HAHA！
等一下
誒呀
保安要員到處都是...！
不許動 不許動
果然建築圖紙在哪裏...？
咀嚼   咀嚼
罪犯編號2號 逃出
也不管外面出沒出亂子~
要是真的忍上個6小時的話也沒有逃出去的必要了
太平
要是真的忍上個6小時的話
沒什麼逃出去的必要
錄音 公演 攝影
對於疲倦的他來說這裏便是休養所
日子過得太忙了
現在我只想擁有屬於我自己的時間
現在只想擁有
屬於我自己的時間~
一邊吃著餃子
我今天不出去
我今天不走了！
哦
這兒寫的什麼
現在才發現筷子上的指令！
呀 我真是傻瓜 我
自己想想也覺得無語！
筷子上有這個我還真是不知道
但是怎麼出去呀
但是怎麼出去呀！
不出去
不走！
我堅決不出去
堅決
我不要出去
怎麼沒有填字遊戲呢
為什麼沒有填字遊戲呢？
寫著什麼的彩色卡紙發現！
哦 哦
啊
逗 逗你玩
逗你玩~
真是的 逗你玩
啊 真是的 真上火 真是的
真上火，真是的!
哦...？
翻過來折的看...R標誌！
對了
果然彩色卡紙上有什麼？
太棒了
卡嚓！
果然...打開了！
打開了
又一個任務紙確定！
請找在建築某處的建築圖紙 Good Luck
請找到在建築某處的建築圖紙
"請找在建築某處的建築圖紙!"
王牌智孝，第二個逃脫成功！
犯罪號碼6號逃脫
犯罪號碼6號逃脫！
又
犯罪號碼6號逃脫
圖紙...
...圖紙...
嚇一跳
啊， 嚇死了!
啊 嚇死了
拿到任務卡片了 嗯拿到了
建築圖紙 建築圖紙 是的
現在開始猛找圖紙的兩個人
圖紙在哪 我也在找
1樓 去1樓
要趕緊把同伴們都打開
暫時不知道啊 現在啊
也有可能是個人戰鬥 你要記得
你要記得這也有可能是個人戰
智孝啊
你在這裏真的很讓我難捨難分
你在這裏真的很讓我難捨難分~
哥哥平時會對你好的
哥哥平時會對你好的~
哥我也一樣~
哥我也一樣
智孝呀
哎嗨...
哈哈逃脫
智孝逃脫
這些東西應該有在這兒的理由啊
這些東西應該有在這兒的理由啊？
不是隨便在這兒的啊...？
不是隨便在這兒的啊
啊 這種東西 真是的
數字...！
在石，開鎖成功！
打開了 3461
請找在建築某處的建築圖紙 Good Luck
請找到在建築某處的建築圖紙
劉魯斯威利斯，第三個逃出！
噢？
這都沒發現 真是
卡嚓！
打開了！
第四個逃脫者， 能力者 鍾國！
噢？ 等一下
噢 等一下
王鼻子大哥也努力！ 第五個逃脫者！
啊嗚 嚇死了
啊嗚 嚇死了！
啊嗚 心臟都快掉了~
啊嗚 心臟都快掉了
避開出現的保安要員們 找到建築圖紙！
這裏那裏 沒有空隙的 到處都是！
避開這些人 向著這個建築外 出去可能嗎？
這裏...
找不到
噢 這些怎麼都塗黑了
這些怎麼都塗黑了？
從第幾年到第幾年來著
太想上廁所了
太想上廁所了...
能算出來 76年 8076
新聞報道上 試著在推理被塗黑的數字
卡嚓！
第六個...重罪人 光洙 逃出！
噠噠噠噠噠
首先 從要緊的事...
剩下的人就一個...
呀啊
仍然沒有要出去的心...
逃脫出來都去哪了
逃脫出來都去哪了？
噢...？
噢 好像寫著數字
好像寫著數字？
不會吧
不會吧...
哎 不像話寫在窗戶上
哎~ 不像話寫在窗戶上！
哎 傷自尊
哎~傷自尊！
房間裏更好的 gary， 沒辦法只有 逃出！
這樣一來
runningman 全員 逃脫 成功！
AM 00:42
被關1小時42分 經過
犯罪號碼4號逃脫
更加 森嚴的 保安要員的 巡查！
我從這走了啊 去吧
哥 不要出局了 ok
哥！不要出局了~
暴露
光洙 7層！
光洙7層 光洙7層
那個 背叛者...
李光洙7層
哈哈哥去屋頂了
報仇
HAHA哥！去屋頂了
HAHA哥！ 屋頂！
哈哈哥 屋頂
團結在背叛下的 runningman們
小心
這個...圖紙？
這是圖紙
不是這個 這是這個房間裝修圖紙
不像是...這好像是這個房間裝修圖紙~
我們要找的不是這個圖紙
敏銳！
應該有（runningman）標誌...
應該有標誌
糊里糊塗逃出來的 gary同志 也在找圖紙
電影裏應該在這種地方...
電影裏應該在這種地方
保安要員！
快點
由於緊急先進來 鎖上門！
打開了？
啊 等一下 怎麼了
像是鎖上門了啊？
關上門想鎖上來著...
嘖嘖...打開後再解除鎖定
啊 等一下 怎麼了
打不開才奇怪...
啊 怎麼了啊 怎麼了 怎麼了
白費勁~
越獄 gary 緝拿
我還沒出來多一會兒呢 又進去嗎
沒有理由嗎 為啥要進去啊
請記住我的靈魂是不會被綁起來的
gary
請記住我的靈魂是不會被綁起來的~！
越獄者們 被保安抓的話送 這裏！
看看， 周圍...
沒有人...！
如果這樣 試試這個...！
早這麼做啊...
這樣真的有逃出的可能？
呵呵
不是 等一下
你們沒下去啊
滋滋滋
為什麼老跟著我 是命令嗎
就算我的身體被綁住了
但是綁不住我的自由
但是綁不住我的自由~
監獄裏的 吟遊詩人...
請記住這個 同志們
有圖紙嗎？
進來！
進來進來
即使是聽見保安要員的腳步聲都超緊張的狀態
咯登...咯登...
再去找建築圖紙...
苗PD...?
是周哥呀
發現苗刑警！
呀
呀！
苗PD
苗PD!
假裝沒聽見...
不是 為什麼
逃出來了 -保安要員為什麼抓我們
能裝
逃出來了？
為什麼抓我們啊
苗pd為什麼抓我們
請快去前面 -快去哪啊
請快去前面
去哪啊
快點快點 -快去哪啊
快去哪啊？
快點過去就知道了 快往前面去
你說什麼
苗刑警
前面！
前面 -這是讓我往哪跑啊
這是讓我往哪跑啊？
這沒路了 讓我去哪啊
不是 這什麼都沒有啊
不是 這什麼都沒有啊...
哦？
哦...？！
這是什麼啊
嗯？這是...
在這盡頭還以為是衣櫃吶可這後面有空間！
還以為是衣櫃吶
這不是衣櫃啊這
這是出入口嗎
這是出入口嗎？
這一切就好像在等著在石似的...
一打開深藏的這地方的門...
不是這是怎麼回事
不是這是怎麼回事?
您這是在這兒幹嘛哪
正在等待他的責任PD
由你做間諜 -我不做間諜
我不做間諜！
知道今天是什麼日子嗎？
知道今天是什麼日子嗎
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
劉姆斯邦德還記得之前的水槍篇嗎
劉姆斯邦德
還記得
之前的水槍篇嗎？
怎麼會忘吶...那水槍的記憶...
嗯記得
偷偷地用水槍射擊讓所有的隊友淘汰
「獨自接受的指令
偷偷地用水槍射擊讓所有的隊友淘汰」
就是這個
下雨了嗎
讓所有人一個個的被我的完美犯罪淘汰...
喚醒我間諜本能的
無法忘記的驚心動魄！
從那次到今天正好是1週年 -對
從那次到今天
正好是1週年！
紀念劉姆斯邦德1週年
所以為了紀念劉姆斯邦德1週年
決定特赦劉在石
選定劉在石為特使！
所以吶
知道光復節特赦吧
（電影）知道
光復節特赦吧？
因為你獲得特赦
所以你就沒必要服6小時的刑
因為在石獲得特赦
所以不服6小時的刑也可以！
但是
但是，
如果有人逃出的話 -嗯
假如只有一名罪犯逃出這建築物
他們就知道你是間諜了吧
就剝奪特赦
所以為了保證你自己不被識破
必須把逃出的罪犯重新關到監獄裏
特赦的條件
「必須把逃出的罪犯重新關到監獄裏」
那麼我該怎麼做吶
所以要把所有的人再關到監獄裏
只有那樣你才有特赦資格成為自由身
只有把所有的人再關到監獄裏
才有特赦資格成為自由身！
你現在先選擇水槍吧 -不是
現在把他們全放出來了
在把他們全關進去
這是什麼意思啊
我怎麼把他們一個個地抓回去啊
尤其是鍾國
別的人一個一個都被抓了怎麼辦...
鍾國他 我怎麼能把他再抓回監獄吶
所以我給你準備了工具
為紀念水槍1週年
所以
啪！
滴流~
噗呵呵~
準備好各種水槍！
這樣的話就好辦了
滿足
我以為因為我去抓就不用被關起來吶
我以為因為我去抓
就不用被關起來吶
就是這些嗎 -是的
千軍  萬馬
猛地！
等一下 你是打算馬上選嗎
時隔1年看見水槍興奮地劉姆斯邦德
先坐下 -看見水槍我就興奮
時隔1年我還記得拿著水槍時的感覺吶
我已經對水槍很感興趣
對水槍很感興趣~
已經...
非常   緊張
這 這真是 緊張的直出汗
這是顏料 -嗯
今天往水槍裏放進顏料射向姓名牌就OK！
今天往水槍裏放進顏料射向姓名牌就OK
選擇喜歡的水槍和顏料去命中
選擇喜歡的水槍和一種自己喜歡的顏色用就行
顏色留在姓名牌上就能淘汰對方是嗎
我要做的很自然才行
被水槍打中的越獄犯
會被保安隊再次強行押到監獄！
會被保安隊再次強行押到監獄
終於到了
時隔1年終於到來了
時隔1年
終於到來了！
選擇一起辦事的水槍！
慎重...
劉姆斯邦德的選擇
想念的優秀的魚形水槍!
噗！
這該怎麼做啊這...
這該怎麼做這
顏料
我選這個 綠色
綠色
果然選擇那個 -不是果然
果然選擇那個！
不是果然！
被撕掉的話失敗
安全的把間諜絲帶
1年...!期待的這天！
我如果想獲得特赦先出去的話
就得把你們都抓起來...!
特赦劉姆斯邦德任務
開始
AM 00：54
經過被囚禁1小時54分後
哎呦 這是做什麼吶這是
哎呦 這是
做什麼吶，這是...
拿著綠色顏料幹什麼吶這是
拿著綠色顏料
幹什麼吶，這是！
哎真是
這個別人當然不會知道
這是我喜歡的顏色
製作綠色顏料（？）中
好像在鯽魚36AF7910里裝入辣椒薺菜
好像在鯽魚8F208302里
裝入辣椒薺菜...
消滅證據
好緊張啊 這就開始緊張了
緊張   緊張
快瘋了
快瘋了...
權烈啊 你小心點 小心點
權烈啊！
你小心點
你也緊張吧？
你也緊張吧
真是快瘋了我
又得尋找逃跑的成員~ 還得躲著保安要員~
石鎮哥
石鎮哥...!
為什麼一到這時候石鎮哥就出現吶
為什麼一到這時候石鎮哥就出現吶？
時隔1年的劉姆斯邦德...超級緊張！
過去看看
哎好緊張
哦？好像要和哈哈見面了...?
哦！哦哦！哦！
哦！哦！
是保安要員！
噠噠噠噠噠噠
匡！
呀你真是
冷酷的逃獄（？）的世界
不管怎樣
托哈哈的服活下來了
嚇一跳
嚇一跳 快過來
呀你們去哪了
你們去哪了？
我們找到圖紙了哥 -在哪
我們找到圖紙了，哥！
找到建築物圖紙了？
其他成員找到圖紙逃出去的話
就知道了你的真面目
出事了！
不久前，尋找建築物圖紙的老虎&長頸鹿
哥這邊沒人快點
圖紙X5
這邊沒有
肯定會在這種地方的
肯定會在這種地方的!
光洙啊這是什麼
光洙啊這是什麼？
你看這好像不一般
嗯...?這不一般啊...
發現建築物圖紙！
哥 很牛吧？
金鐘國 金鐘國
電腦室 電腦室
3樓 電腦室
有鑰匙3樓
, 5樓醫務室有鑰匙標示！
首先戴上袋裏面的手錶
這是啥
不知道
有表就戴
我也要戴
包在報紙裏的是...？
打開看看 快
金
金啊
哥這不知道是啥
哥 這個不知道是啥
我來拿著...
由我來拿著
哥相信我
找到圖紙裏出現的鑰匙
帶著金逃獄吧！
不能相信你
你們...
找到圖紙了？！
變得心急的特使劉姆斯邦德
呀長頸鹿
老虎和長頸鹿，
前往圖面裏標示鑰匙的3樓電腦室！
不行...！
找到的話...！
有什麼
鑰匙
什麼鑰匙
怎麼找到的
現在...
現在...發射麼？
驚嚇
發現了藏有鑰匙的3樓！
哪邊哪邊
再拖下去就完蛋了！
瞄        准
發   射
準確射中的綠色顏料！
唰~
哥進來
本來想逃跑的卻耍烏龍跟著進去
哥快點進來
目標 李光洙 目標 李光洙
目標 李光洙...
這裏一定要有鑰匙啊
這裏一定要有鑰匙（key）啊！
什麼
特使劉姆斯邦德，不能放任他們找鑰匙哇...
這裏有鑰匙
這房間裏
快點找鑰匙
光洙的名牌被染得不像樣
鑰匙 鑰匙
鍾國要是看到的話肯定會起疑心...
這裏有鑰匙
地圖上說這裏有鑰匙
為了擋住光洙的名牌緊緊尾隨！
為了不讓鍾國看到光洙的名牌使出全身力氣...
門都鎖起來了
我鎖門了
哥 我鎖門了
鑰匙在這裏
緊緊尾隨~
噢！看到了？
沒看到...
到底在哪兒
劉姆斯邦德，假裝認真找~
快點找
地圖上說這裏有
保安要員怎麼
還不來...！
驚嚇
門怎麼開了誰開的
保安要員闖入！
怎麼了怎麼了
主要目標
吻合度：
100%
中了水槍的光洙是逮捕的頭號人物！
鍾國哥不是在那邊嘛
首先趕緊避開...
鍾國哥不是也在這裏嘛
鍾國哥
不是也在嘛
鍾國哥也在嘛
一骨碌~
為什麼只對我這樣
為什麼只
對我這樣?!
等一下 哥 哥
呵呵
因為你中了水槍...
出事兒了
出事兒了!
金鐘國有可能已經發現了
擔心
我給忘了
又是這裏...
又是這裏
李光洙 再收監
李光洙被再關！
和剛才逃出的時候用了其它的鎖頭！
一切都結束了
再被關...
現在還有58個小時要熬...
gary哥
gary哥~哥！
輕輕地綁
哈~~欠...
好了
在臨時拘留所見面的倆人
真是的 一次都不放過
辛苦了哦
辛苦了哦！
辛苦了
塔塔   塔塔
哥 轉過去 我幫你解開
轉一下
我幫你解開
這麼看來這裏有倆人以上的話可以這樣...
等一下
我幫你解開
好 ok
快點哥
我也拜託哥了
我也拜託了
真是的哥你不會吧
這個要怎麼解 你的綁得太緊了
倆人之間還是有人情的...
啊啊啊~
啊啊啊
走吧走吧
逃出臨時拘留所，
去找大樓圖紙咯 Go~
我真的要瘋了
哥加油
加油
早上1點02分
收監經過2小時2分
越獄running man中
首先令光洙再被關起來的特使劉姆斯邦德
真的要瘋了
因為這麼弄過一次
比第一次更緊張的劉姆斯邦德任務
那時候他們完全沒有疑心
這次就不一樣了
嚇死我了
驚嚇
嚇死了
被抓了
剛才在電腦室勉強逃出的能力者
哪裏
光洙在3樓被抓了
誰 你逃過了
光洙怎麼樣了
不知道
剛才的鑰匙找到了麼
擔心
剛才鑰匙找到了？
沒找到
鍾國
沒找到...
先進來
現在是和鍾國的兩人時間...！
到底在哪兒
先進來
這次順利的話把鍾國也...
要瘋了
在3樓或5樓
完全沒有起疑心的能力者
我們要去520號 我給你看
就是這個地圖
原來
這個就是圖紙...
325號電腦房
還有保安室
這裏是幾樓
確認門是鎖好的
520號
這裏是6樓
5樓的520號
嘶嘶~
620 620
是的
就在樓下那層
別猶豫
哥 6樓我們去過了
發射吧！
噠噠...
偏偏這個時候聽到腳步聲...！
瞟~
再瞟~
嘶嘶~
一年前也是這樣的情況...
女性朋友比較多去那裏
鍾國的名牌就在眼前
金鐘國應該一開始就把他搞定的
手卻奇怪的不聽使喚...
我往這邊走
吸~
特使劉姆斯邦德，不知該怎麼辦一直吸鼻子~
搞什麼
在幹嘛！
鼻水...
流鼻水嘛
忍住
郁   悶
他們在那兒
使出水槍的話
貌似就會被能力者發現...
要瘋了
哥 別開 別開
鍾國
哥！別開！
別開！
他們會看到的
別動別動
鍾國
別動！
哥別動
噠噠噠噠~
扶一下
呀 你還真了不起
呀~你
真是了不起
確定目標
一定把握...！
這機會
瞄   准
走好啊
能力者！
發    射
劉姆斯邦德，
命中能力者名牌
沒人沒人
目標 金鐘國 目標 金鐘國
目標金鐘國...
對不起...
我說對不起...
我先走了
在石
我先走了！
我說
主要目標
符合：
100%
中了水槍的鍾國是優先逮捕對象！
到底是誰說的
因中了在石的水槍
而再次入獄連做夢都...
金鐘國再次入獄
金鐘國再次入獄！
特別赦免
再逮捕
直到現在心臟還一下一下亂跳～
把鍾國再次送進監獄算是控制了王牌了
不過將難題鍾國
再次送入監獄好像變得輕鬆了...
你見過這樣把東西掏出來又放回去嗎
石鎮 噢...!
這是什麼
表
哦～王鼻子兄建築圖紙發現！
感激
謝謝
是金子
是金子?!
相同時刻，
智孝也成功找到建築圖紙
這個我該怎麼 啊 我要瘋了
金塊 是金塊
是金塊 金塊！
什麼事要成了的感覺～
飄起來的王鼻子兄
啊 真是 真不是開玩笑 真的 今天
哥
在石啊 你找到了吧 沒找到嗎
特赦 劉姆斯邦德，和石鎮相遇
沒找到
和我一起走吧
那麼謝謝～
得意
洋洋
找到什麼了
找什麼找
看到鍾國的了
看到鍾國找到的了
在哪找到的
呀 在那邊找到的 你現在看起來非常著急
金塊也一起找到的事死也不能說
金子也要
一起中的事死都不說
找到什麼了
現在舒服的在這邊在也可以
舒舒服服的
是說現在舒服的走也可以？
這是什麼
現在時間AM01:07
現在保安要員一層集合中！
啊 巡查
巡查現在在哪
一點到一點半現在都在一層
只要不去一層就可以
因為這樣才一定要有手錶啊
因為這樣才一定要有手錶啊！
你真是 你今天怎麼這麼沒用啊
你今天怎麼
這麼沒用啊？
在石你真是
哥今天是十分活躍的王牌嗎
哥今天...
是十分活躍的王牌嗎？
是王牌啊我
什麼都不知道的可憐的王鼻子兄...
我今天眼力很 劉石啊
說句話啊 我就想閃電一樣
石鎮真的像閃電一樣
剛剛看到的就這樣 這樣
呀 不是開玩笑的今天
一下子藏起來消失掉又出現了
不知道實情心情 高漲
看看這個
偷偷開始作戰
現在幾點了
現在一點9分
這個在這 看這個
咻～
這是...
最簡單的獵物...
就連猶豫都可惜了...！
呲～
王鼻子兄名牌顏料命中
嚓嚓  嚓嚓  嚓嚓...
哥 快點散開
哥！快點散開
不對不對 好像是這樣
過來
會議 應該是會議時間
安心
會議...因為是會議時間...
應該是會議時間才對
突然
什麼呀...？
是會議時間為什麼
因為中了水槍成為優先逮捕對像
與會議時間無關！
什麼呀 什麼呀
不是會議時間嘛
不知道中了水槍只念叨著時間表～
等一下
突然連劉姆斯邦德也臨時向看守所～！
這些人真是
不是說在一層嘛
不是 根據計劃話應該呆在一層的
根據計劃的話
（保安隊）應該在一層
不是 今天不在一層開會嗎
不是 今天不在一層開會嗎？
步履
蹣跚
啊 真是
什麼啊 這是
哦 去哪啊
哦？去哪？
不是 應該去那邊
不是 應該去那邊！
哥 去哪
石鎮哥
呵呵呵
哥因為中了水槍
再次入獄了～
呀 怎麼回事
根本不知道緣由...
為什麼往這邊走
王鼻子兄第三次再入獄！
那個
我把這個給你
賄賂？
金子
金子！
金子！！！
放我出去
放我出去！
鍾國哥
鍾國哥～！
把金子給我
把金子給我！
剩下的刑期到現在還有58個多小時...
嗯？
這是什麼
這是什麼？
綠色顏料痕跡！
綠色
綠色的話不是在石哥嘛
綠色的話不就是在石哥嘛
難道...
在石哥是犯人嗎
我現在不是這樣的時候
我現在不是這樣的時候！
一下子～
我拆穿了秘密
我拆穿了秘密！
我不是現在呆在這的人
我不是現在呆在這的人！
開門
開門！
開門開門開門開門
焦躁  焦躁
快點聯絡試試
讓Gary或者誰從這經過一下
嚓嚓
哦  等一下
智孝呀 幫我解開
在石
智孝呀！
幫我解開
哥在那幹嘛呢
智孝呀
我被抓了
被抓了
為什麼被抓了
幫我解開快點
你剛剛在哪
哥
智孝呀 謝謝了
哈哈呢
-哥哥 -你千萬別相信哈哈
哈哈完全是個背信者
哥
哈哈哥
有一串鑰匙
哥 哈哈哥有一串鑰匙
真的 -恩
真的？
有人成功越獄的話
特赦資格剝奪...！
但是哈哈有
越獄必需的鑰匙？
哥在哪找到的地圖
建築圖紙上
標記著鑰匙的五層辦公室
你在哪找到的
床底下真的有一串鑰匙！
呀 去開門吧
就那樣把門打開怎麼樣
堂啷～
給我看看
我看看！
只看一下！
我只看一下
這是越獄所必需的決定性要素，鑰匙！
恐  懼
哥 為什麼在這
我被保安要員抓住帶到這來的
慢慢騰騰或者失手的話
會取消特赦...！
智孝呀
拿著剪刀的話在前面剪斷就行了為什麼去後面
拿著剪刀的話
在前面剪斷就行了
為什麼去後面
啊 對啊
智孝呀 先趕快逃出去吧
首先得先抓住拿著鑰匙的哈哈
沒時間了
沒時間了...
別人不知道的變得非常急迫的特赦劉姆斯邦德
大家都在哪呢
AM01:23
入獄2小時23分鐘
拿著鑰匙的哈哈
到處用鑰匙...
那個門...
是鎖！！
我是今天的主人公
我是今天的主人公...
確定嗎
從那個門出去的話
能越獄成功嗎...！？
對的鑰匙分明...！
嚓  啦
打
開
了
從這...
出去...！
藝珍啊
我們拿著金塊好好生活吧
我們拿到金塊好好過日子吧
因為放蕩罪（？）被抓來又 又...
嗶嗶嗶嗶嗶嗶
什麼呀
這裏是假的出口！觸動警報！！
誒咦
真是...！
唉 太重了不能放這
放到哪裏走都感到不安的金塊
姜Gary
沒找到嗎
在這的話怎麼能行
繼續逃跑
哥 找到什麼了
哥哥，找到什麼了？
什麼都沒找到
當然什麼都沒找到了~
看著別人的眼睛說話
智孝
你看著我的眼睛說話！
看著眼睛說
嘖嘖...
只要把金塊交出的話那全部都...
看著眼睛說
呀 太吵了
轉移   話題
你在哪藏著啊
什麼都沒有啊
繼續裝糊塗！
你演的太明顯了
你沒看到就猜中了
所以才把金塊藏到那兒啊
智孝
所以才把金塊
藏到那兒啊
gary
恩...
走路的時候
緊緊握著金塊
我怕會掉出來
我會黃金中毒的
我中金子毒（？）了！
救救我吧
救救我啊！
我知道一個重大秘密
我掌握了重要秘密！
給我饅頭
給我饅頭！
我說我要饅頭
我說我要饅頭！
把饅頭給我
把饅頭給我！
給我饅頭
給我饅頭！
饅頭
我要饅頭
要是不給我饅頭的話就讓我死吧！
在石哥哥哥哥哥
在石哥哥哥哥哥！
現在不知道怎麼弄了
現在被迫再入獄的人
gary.haha.智孝...
快瘋了
能源節約計劃
全體熄燈！
全體熄燈
能源節約計劃
按照保安日誌中記錄的那樣
一到AM01:30五分鐘之內全體熄燈！
全體熄燈
什麼
熄燈的時候要動作快點了
AM01:30
全體熄燈
5分鐘內全體熄燈...
這個到底會出現什麼變數？
現在就是機會
去哪啊我們
連這是哪在哪裏都不知道的副作用也
我也不知道
現在這是幾層啊
這是四層
這是幾層啊 -四層
哦 好恐怖
大家都去哪裏了
大家都去哪裏了？
根本找不到啊
根本找不到啊...
哦 好恐怖
哦~好恐怖
母親在閃光中
母親在閃光中~
思想也跑到閃光中的光洙...
五分鐘後
建築全體開燈
警戒強化
在熄燈的五分鐘內...
真的什麼事都沒有發生嗎？
收音機是開著的...
到底...
發生了什麼？
是haha
是haha...
先從在找鑰匙包的
haha開始嚇...！
現在離逃出最近的逃獄者，haha
噗滋 噗滋 噗滋
嚇我一跳
特使劉姆斯邦德，如無其事的試圖接近
你幹什麼呢
我
我...
咻~~
手臂上
怎麼會有圖畫...
什麼啊
我這地圖
這是地圖
難道你是
恍然大悟
難道你是...
我是scofield
在手臂上作畫
就是《越獄》的scofield？
咻~
無防備狀態
嘶~~
你說你是scofield
嘶~
我是scofield
越獄者
haha的名牌上水漬命中
呵 呵 呵
什~麼想法都沒有的haha...
哥是
（石必敗）...
傻~瓜
辛苦了
你一會會逃出去的是吧
你一會兒會逃出去的是吧
一起出去吧！
一起出去吧
哥是（石必敗）
哥
我是scofield
劉姆斯邦德無事離開後
嘖嘖...
目標haha...
目標haha
為什麼追我啊突然 真是
為什麼追我啊突然 真是~！
呵...   呵...
老是追我啊
理由都不知道一直被追趕的haha
再入獄
最後被要員們逮捕完成！
不是
我是主人公阿
我是主人公阿？
你們一定是搞錯了
你們一定是搞錯了！
AM02:10
入獄3小時10分鐘以後
haha再入獄
haha再入獄！
這樣的話現在剩下的人
只有gary和智孝
特使任務...
現在馬上就要完成...！
樓上有誰在叫我嗎？
不是...不是這樣的
怎麼可能  這...
能力者
鍾國
剛剛明明用水槍噴到讓他再入獄了呀！
到底怎麼回事啊
怎麼會出現在這？
45分鐘前
什麼啊
難道是這個啊
有誰逃獄的話
在那個房間裏會更換提示和鎖
連那個也發現的...！
說不定能再次從這裏出去也不一定
喀拉!
好像沒錯...
突發狀況
更換的密碼也被猜中了！
正是趕上5分鐘的全體熄燈時間
擾亂
故意把收音機開最大聲
偷偷
去往...
喀拉...
跑了...！
能力者，甩掉了保安要員
再越獄成功
你還是人嗎...
怎麼回事啊
懵~
甩掉了警衛員
甩掉了警衛員！
熄燈的時候
把收音機開最大聲
本來只剩gary和智孝了這是什麼事啊...
現在走廊裏都是警衛
哥你到找到了點什麼
就這個
這是什麼啊
我剛剛看到什麼金子什麼的
可是 你真了不起啊
呀可是
你可真是了不起啊
我現在真是不敢相信
邊強顏歡笑邊沉著~
你剛剛說什麼
我可以到這
哦 知道了
然後
哥你從這直走
其他孩子們都幹什麼呢
可能是去抓其他人了吧
再越獄後更有幹勁的（？）能力者
偷瞄~
然後只有笑...
精神崩潰
這算什麼啊
本來已經大功告成的晚上怎麼會有這種晴天霹靂啊...
還能出現這樣的情況麼
還有這樣的情況麼？
啊 我真是
製作組也感到荒唐
所有人都認為不會再出來了呢...
抱歉
不管怎樣現在把鍾國.gary.智孝...！
鍾國的房間 鍾國的房間
鍾國的房間，
鍾國的房間
再越獄的活生生（？）的現場
剛剛鍾國沒找到鑰匙的3層電腦室
三名生存者
終於為了找鑰匙來到這兒了!
哥 你怎麼來這的啊
哥哥！
你怎麼來這的？
我覺得還有別的提示
仔細看了後發現 別的提示 的鍾國
還有
哥哥 鑰匙不是HAHA哥拿著呢嗎
HAHA哥被抓到了
5層醫務室
拿著鑰匙串的HAHA 再次被逮捕
我找到地圖了 你找到了嗎
找到了
這樣的話 剩下的鑰匙串 只有一個！
我找到的地圖上標著還有一個鑰匙
在哪
3樓
3層我們還沒去
3層我們還沒去呢
我們沒去3樓
剩下的那個就在3層了 3層了
剩下的一個鑰匙串在 3層電腦室！
快點 快快
快
找鑰匙 快快
鍾國.GARY.智孝
在3層電腦室集合！
果然
來了...！
找鑰匙！ 鑰匙！ 快快
演技的基本
自己也裝作快跑的樣子~
啊 你們都跑哪去了
裝
呀~你們
都跑哪去了
哥 什麼
嚇我一跳
哥 你怎麼
快找鑰匙 快快
快點找鑰匙啊！
快快！
要找什麼啊
哥 你怎麼了
是鑰匙嗎
哥 你怎麼知道來這裏的
哥 你怎麼知道來這啊？
哥 你有鑰匙嗎
什麼
鑰匙 有鑰匙嗎
你們安靜點啊！
你們安靜點啊
快點
特使
劉姆斯邦德，在這裏怎麼定勝負...！
找到了嗎
我剛剛回來看了沒有 到底在哪呢啊
就在這 在這裏 肯定
什麼 到底在這找什麼東西
是什麼？在這
搗亂
都找什麼？
你快點找啊 別在那廢話了
什麼鑰匙
是鑰匙串嗎
慌裏
慌張
恩
什麼 鑰匙串
鑰匙串
到底是什麼
那是什麼
哦 等下
是什麼啊
在哪 什麼
上面好像寫了什麼
讓確認顯示屏啊
想知道鑰匙位置的話
要打開顯示屏！
怎麼確認顯示屏啊
不會是讓開這個的吧
恩 好像是
從誰開始射呢...!?
怎麼開
鍾國離得有點遠
先從GARY？
王牌智孝開始？
怎麼辦...！
這怎麼開啊
這時
這時智孝彎腰啦！
特使 劉姆斯邦德，朝著智孝移動！
按哪裏
啊  只有30分鐘
只有30分鐘了
開哪裏
長 箭
哥 那沒有 快點
嗖~！
哥 你快點
嗖~
越獄
智孝姓名牌 顏料命中
目標 宋智孝 目標 宋智孝
目標 宋智孝...
是按這個電源嗎
來了來了
挨水槍的 王牌智孝 成為先逮捕對象！
哥哥  哥哥
GARY，緊抓住口袋裏的黃金逃亡~
額啊啊啊！
緊追著智孝的 保安人員！
吼...
放電
啊  跑不動了 走吧
哎 跑不動啦
走吧...
吼...
又來這邊怎麼辦
剛逃跑！
又來這邊怎麼辦 剛逃跑
那讓我怎麼辦啊
啊 怎麼辦
這樣！
要快點找
現在...
鍾國.GARY...兩個！
沉著
鍾國有點遠
朝著離最近的GARY！
嗖哦~
滋~滋！
逃獄 GARY姓名牌
顏料命中
現在 只剩鍾國...！
只要那個能力者...！
快點 顯示屏 顯示屏
鍾國
看顯示屏！顯示屏！
連著電源的顯示屏上！
快找 快找
仔細搜尋講桌找鑰匙!
快點 那邊
這嗎
是這個講桌嗎
快開開這個看看
為了不起疑心先一起找
這怎麼弄
嗖哦~
鍾國，發現鑰匙串！
保安人員登場！
GARY  GARY
GARY!GARY!
來了 來了
噠噠...
GARY
那邊... 那邊
鍾國，拿著鑰匙串逃走~
這不是睡覺的地方
我就小睡一下
我就在這
稍微的小睡一下
我太累了呢
我有點
累才這樣的
特別使命
再逮捕
逮捕經過3小時30分
宋智孝 GARY 逮捕
宋智孝.GARY
再逮捕！
他要是不逃跑這會都結束了
哥
鍾國
哥！
哥
怎麼了
鍾國，怎麼這麼著急...
不是有個擋著中間那個門那個捲簾嘛
不是有個擋中間門
的捲簾嘛
那個特奇怪
怎麼奇怪
那個捲簾門鎖著有點奇怪
那個捲簾是關著的
特別奇怪
走上去看看
在上面 走上去看看
捲簾？
是什麼
現在對在石還一點疑心都沒有的 能力者！
現在...
現在...試試看吧...
看那個
來這...！
就這樣擋著的
這邊不是這麼擋著呢嗎
這就是捲簾啊？
這不是就是捲簾嗎
這捲簾門
這裏面有很多個...
真的通向逃脫之路的 只有唯一一個門！
門打開的話
就可以走出這棟建築直行到達最終場所！
這個
嗖哦~
快點開開試試
鍾國
沉著
要冷靜
真的要冷靜
13 21 這號碼可真多
這裏是幾層來著
開開這個門就能出去嗎
擔心
呀 這個...
打開就能出去嗎？
貌似是
在鍾國打開門出去之前
要阻止...
這太緊張了
冷靜冷靜
卡嚓！
打
開
啦
不可以...！
你出去的話我就完啦...！！
打開了
鍾國啊
嗖哦~
這太緊張了
特使 劉姆斯邦德，
能力者能不能把門打開 不安心...
冷靜冷靜
卡嚓！
打
開
啦
不可以...！
你出去的話我就完啦...！！
打開了 鍾國啊
嗖哦~
打開了 –鍾國啊
著急的抓住鍾國！
最後的機會！
嘶啦！！
怎麼了
特使 劉姆斯邦德，發射水槍！
嚇一跳
你幹嘛了
幹嘛了??
幹嘛啦？
越獄 鍾國的姓名牌 顏料命中
目標 金鐘國 目標金鐘國
但是在保安人員到達之前
在石戴在腳上的
間諜標誌撕掉的話 失敗
這是幹嘛呢
去哪啊
最後的戰爭！
鍾國 啊 對不起
這中間萬一
間諜腳環被發現的話...
再停留一會的話
一定會被能力者發現！
鍾國啊 鍾國啊 鍾國啊
這是什麼狀況啊
抓住他 抓住他
保安人員全力出動
國鍾啊
這是怎麼了
鍾國
這是什麼啊？
對不起啦
現在到底是什麼情況...
什麼
國鍾啊 對不起
國鍾啊 -哇 真卑鄙
國鍾啊！
國鍾啊 -這是什麼啊
發
現
水
這是什麼啊 水槍
槍
這是什麼水槍啊
什麼水槍！
今天是水槍1週年啊
水槍
1週年啊...
1年後
啊 真是
再次上當的 能力者
國鍾啊
你知道因為你我有多緊張嗎
我因為你
有多緊張
你知道嗎？
光洙啊
光洙啊...
哥 你怎麼能對我這樣啊
哥你
怎麼能這樣對我？
光洙啊 今天是水槍1週年啊
水槍一週年啊
這都是什麼啊
那都是什麼啊 哥!
水槍 哥你怎麼
特使 劉姆斯邦德的快舉！
哥 你剛開始就讓我出局
是不是太過分了
我支持了12個餃子
我只吃了
13個餃子！
你知道你為什麼被逮捕嗎
被抓到了唄
你
你 !!!
智孝啊 水槍1週年
智孝！水槍1週年！
真是大發啊
大發 啊啊啊啊！
謝謝
特使 劉姆斯邦德 出獄
你等著啊
喧鬧
哥哥
哥哥！！
劉在石 我不會放過你的
你等著 不會放過你的！
你
你！
哥你怎麼能這樣
哥 你怎麼能這樣？！
拜拜
拜拜~！
你等著
劉姆斯邦德
慶  running 飯店開業  祝
Running 飯店 特級外送員
錢鄭明！樸振英！
最高的外賣MAN來啦！
上班啦
穿山
過海
點炸醬麵的那位
RUNNING飯店 不管是哪裏都可以找到！
派送好吃的炸醬麵的
殘酷旅程
快速！準確！朝著
這炸醬麵為什麼
1級 派送MAN！
派送是競爭！
我來啦
2012 running飯店
最棒的派送MAN 到底是誰？
JYP -兩張皮
JYP
= 兩張皮？
下周  RM
running 飯店