传言有光即有影
难忘彼日君之音
渴望变得更强
指间熄灭烛光
以生命铭记烈火
吾之核心迸裂
红莲之爱灼烧心灵
迷失风中襟然泪下
满身疮痍仍坚信未来
仍然向前 勇往直前
瓦砾之空为吾之羁绊
驱散来袭之虚妄
即使战后一无所获
仍要奔向前方 勇往直前
==============
================
===========
紧密相连的人们
忍联军之术发动之时
猪猪字幕组视频广告业务QQ:448482641
真是可悲啊 嗯
那些家伙拼命抓住的希望 根本就不存在
而如今就连他们的存在本身也是一样
十尾差不多也要觉醒了
第五杜门 开
这次不是十尾 而是冲着我们来了吗
也对 擒贼先擒王也是基本常识
依照作战计划
将他们两个控制十尾的家伙干掉
不过那也得先阻止十尾才行啊
怎麽会 不是已经封住十尾了吗
没事吧 可恶
搞得肩膀都脱臼了
看啊 感知水球
这能量简直堪比小行星啊
这简直令人难以置信
刚才十尾并非真是止于我方
而只是为了变身蓄力才故意不动的啊
究竟如何才能阻止这怪物
看来想擒贼擒王根本是不切实际啊
即便如此也要阻止那怪物
不然我们大家都没有未来
差点尿裤子了
有空害怕还不如赶紧凝聚查克拉
做好准备 一旦总部下达作战指令
要能马上执行
无论如何必须要先封住十尾的行动
不然根本对付不了操控它的两人
但要如何封住它呢...
即使是擅长束缚术的我们一族的术
面对这种怪物就算耗尽查克拉
也很难能有所作为
亥一 帮我联络卡卡西 好
卡卡西 是我
关于刚才你汇报的一系列战斗情报
其中有些事我想确认一下
十尾越来越难以控制了
得用柱间细胞强化束缚力才行
这种状态下的十尾究竟实力如何
你难道就不想来亲身见证下吗
首先要....
嗯 得教教那些家伙 什麽叫作绝望
鹿久大哥 先中断下联络 怎麽了
这是... 难以置信
鹿久阁下 亥一阁下
不行 用神威根本来不及
用土遁来擡高它的脚 哦
攻击范围如此之远
之前的尾兽们和它根本无法相提并论
威力竟然如此惊人
这种程度就开始摇摆晃动了
看来操控还存在瑕疵啊 再来
竟有这等事
离得那麽远的城镇瞬间就被毁了
从刚才开始就很奇怪
他们为什麽总瞄准远处呢
就是说所有的城镇 居民都在射程之内
那样的话 避难的大名们
和守护村子的同伴大家都....
就连普通的百姓也都身处险境了吗
这不就是忍者们
在战场上舍身奋战想要守护的吗
他们这是要让我们彻底绝望啊
那个方向是....
这 这是...
怎麽了 青阁下
冷静听我说
这里吗
鹿久 怎麽办
最后让我们做完该做的事吧
这是我最后的任务
帮我联络战场上的诸位吧
我想到阻止十尾的计策了
总算是击中了啊
这下联合军就失去了大脑
嗯...基本如此吧
鹿丸 现在正在作战 不必多说
井野 你也是
照老爸说的去做就行了
这究竟是怎麽回事
就是说你是作战的关键所在
不是说这个
我是问鹿久大叔和亥一大叔他们
究竟是怎麽了
宁次 你右回旋 明白了
八卦掌回天
好厉害
别发呆了 鸣人
这里是战场 战争还在继续呢
死人是难免的
可如果这一战我们输了
那所有人就都没命了
这我当然懂
鹿丸和井野的父亲他们也会说
逝于子前乃忍者所愿吧
就如同我的父亲那样
鸣人 你的力量对我们的作战是必不可少的
为了作战计划能顺利进行 无论如何...
都要保护好鸣人 雏田
你们要铭记于心 日向乃木叶最强一族
真是大言不惭
本想在他们口出狂言前就发动攻击的
只可惜十尾太难控制
虽然这个状态下还能靠这个撑下
但到下次变身时
似乎不成为人柱力就无法再控制它了
我若要成为十尾人柱力
就不能是被秽土转生出来的死人
必须是有血有肉的活人才行
秽土转生的宗旨就是拉人同归于尽
而你之所以使用十尾尾兽弹时心存顾虑
没拿出自爆也要消灭联合军的觉悟来
就是因为这样会使我也卷入其中成为炮灰
而我的死唯一令你担心的
就是你为了成为人柱力
必须要真正意义上的复活才行
而这只有我舍命用轮回天生之术才能实现
也就是说现在你的立场十分微妙
不得不听从我的吩咐 这点你可别忘了
当日的小鬼 如今竟然变得如此咄咄逼人
从过去开始我就没把你当成同伴
哼 这样就好
那麽接下来怎麽做由你决定吧
继续 要慢慢让他们领教下绝望的滋味
木遁 扡插之术
在九尾的力量恢复前
用我的山土之术应该还能抵挡一阵
只是聚集查克拉还需要时间 在此之前...
混账东西
数量太多了.... 回天应付不来了
谢谢你 宁次 仙人模式成功了
也不能光依靠天才了 接下来我也要...
螺旋手里剑 看招
还没完呢
八卦空壁掌
糟糕 是瞄准一点的吗 数量也太多了
光靠雏田和宁次的空掌根本无法....白眼
土遁.山土之术 趁现在
医疗班 在哪里 他身受重伤了 快来啊
不 我已经...宁次 哥哥
鸣人
雏田小姐可以为你而死
所以你的命不只一条
看来我的命也成了其中之一了
你怎麽可以在这里....
你不是对日向家族...
我依然记得当年你把我
从命运的枷锁中解放出来时所说的话
为什麽你为了我 连命都....
因为你说我是天才
因为你和我不同 不是吊车尾
父亲 我终于明白了
为了保护同伴
自愿赴死的父亲您自由的感受
你不是说不会让任何人伤害你的同伴吗
鸣人
我绝不会让任何人伤害我的同伴
绝不会让任何人伤害我的同伴 是你说的吧
那你看看周围
还敢再说一遍吗
我问你敢不敢再说一遍
去摸摸一点点变冷的同伴
好好感受下死亡吧
宁次他 死了？
日差对不起 我没保护好宁次
接下来杀戮还将继续
你那幼稚的话语和理念终究会变成虚无
这就是空谈理想和希望的结果
这就是现实
鸣人 这样的现实有何值得留恋
父母没了 师父自来也也离你而去
并且你再继续反抗下去
你的同伴还会像这样一个个的倒下
你将活在一个无人认可你的世界里
带土
在前面等着你的
是你很熟悉也最惧怕的
孤独
你就像以前的我一样啊 带土
要不了多久鸣人就会崩溃
你想粉碎联合军的核心吗
你还有什麽理由留在现实之中
差不多该来我这边了 鸣人
刚才宁次哥哥说的
鸣人你的命不只一条的意思 你明白吗
绝不会让任何人伤害我的同伴
你的话和你的信念都是千真万确的
宁次哥哥把它记在心里
并无畏的诠释了出来
不仅仅是鸣人你
大家都将这句话 这份信念铭刻于心
我们的生命也因此紧密相连
这才是同伴的含义
若大家都舍弃了这句话 舍弃了这份信念
那宁次哥哥所做的一切就毫无意义
那才真的是对同伴见死不救
就等于割断了这份同伴间的羁绊
我是这麽想的
所以和我一起站起来吧 鸣人
有话直说 敢作敢当 这也是我的忍道
鸣人 雏田小姐可以为你而死
所以你的命....
肯定不只一条 别忘了还有老夫在
我知道 我会紧握这份羁绊
绝对不会舍弃同伴
可是 宁次他却已经...
你要是再敢废话连篇 我就痛扁你一顿
这次一定要夺走你的身体 臭小子
你不会是忘记了吧
你的父母在你刚刚出生时
也做了和宁次同样的事
他们甚至不惜以死
将老夫这个宿敌封印在你体内
把未来托付给你
你小子的命打从一降生
就已经与两条命紧密相连了
还不行动 硬要等鸣人的反应吗
看来你很在意他啊
够了
稍安勿躁 这样不仅会伤到十尾
连你也要受到牵连 这种程度不算什麽
十尾的表皮结实着呢
它要瞄准这边 充电完成
小心点 比大人 上啊
吃我这招
比大人 请不要乱来啊
无需担心 守护联军 我来操心
对啊 不仅是爸爸妈妈
一直以来大家都是如此
我的命不只一条
雏田谢谢你
多亏了有你在我身边啊
还有宁次 谢谢你了
鸣人的手 大而有力 最重要的是....
要上了 雏田 嗯
让人特别放心
我至今为止没能保护许多同伴
只能在牢笼中等待死亡的存在
真是狼狈
你们和刚刚白白丢了性命的小鬼一样
宁次的意志永不磨灭
下集的火影疾风传是 忍耐并活跃着的人们
看招啊