哪裡都是事件現場
追蹤案件現場
犯人差不多就要被逮到了
那個嫌疑犯是 CSI千成林?
去不了的
你想去哪啊
好好看看所有的線索
百分百是在後半段
老虎留下虎皮 犯人留下證據
呀 是宋智孝
沒完沒了的逃亡 沒完沒了的追擊
呀
到底是誰在背後操作著的呢
還有他的真面目是?
6月的某一天
首爾兒童大公園
風和日麗的天氣 到處是出來郊遊的小朋友們
你好哦*2
看著很有趣的哦~
好好的看著唄
走好哦
是螞蚱叔叔
－你好哦
－真是可愛的孩子啊
因為孩子們的純真而嫣然
-你好哦
-金鐘國耶
老虎大哥也嫣然
都很清楚不是嗎
啊 真的是
還真是想快點生個孩子啊
想快點生孩子啊
你還是先從結婚開始吧 結婚開始
先結婚吧先結婚
當然了啊
那個 這個是什麼呢
但是這裡蓋著的是什麼啊...?
現在就揭開嗎
揭開看看吧
這兩個都要嗎  什麼
哇  是黃金耶
黃 金?
黃金啊
哇 真的是金子嗎
哇 這都是什麼事啊
哎呦 黃金做的鑰匙耶
你來摸摸看 真的是金耶
視線固定
哇 打開看看 打開看看
真是夠堅硬啊 真是的
那個 這個真的是作為今天的獎品嗎
呀 到現在為止我們
都是用金作為RM的獎品
那段時間經常出現的優勝商品金
雖然也都是一點一點的獎勵
黃金一點一點的
還真是一點一點的啊
不是這樣給你們的嘛
那個製作黃金的金銀店的社長
製作那些東西的金店的社長說
非常感謝啊 說是熱血飯啊
非常的感謝我們
說是你們的熱血飯
所以就贊助這個
作為今天的優勝獎品
今天的那些金子作為優勝
商品贊助給我們節目了啊
金銀店 太感激了
哇 那是比任何時候都破格的優勝商品
真是太感激了
不是 金銀店的社長嗎
唉 我還是第一次
收到這樣的贊助啊
-不是 -像這樣的金銀贊助
真是手筆大啊
看看她的眼睛 哥
大哥 看她的眼神
不是
你胃口又上來了嗎
你又在流口水了吧?
我真是
要怎麼樣才能獲得金呢
好的 現在開始分為
四隊進行隊伍對決
現在開始四個隊的對決
-四隊 -四隊嗎
第一個任務就是 尋找嘉賓
任務1 尋找嘉賓
現在的這個地方的各個
角落會藏有今天的嘉賓
藏在寬廣的大公園裡面的嘉賓們
找到三名隊員就成功
總共有三個嘉賓
好的 我先來發表下隊伍
然後race就算開始了
劉在石和李光洙一隊
在石 光洙一隊
是的
Gary和Haha一隊
Gary HAHA一隊
金鐘國和吃池石鎮一隊
鐘國 石鎮一隊
不是 最近還真是和好事
很多的人成了一隊啊
還有智孝隊
我和鐘國一隊耶耶
好的 請各位快點出發吧
走吧 走吧
找到不知藏在大公園什麼地方的嘉賓們~
現在走可以嗎
－走吧 －那就找找看唄
從這邊走也可以嗎
啊 啊 我真是 讓我一個人很不利耶
光洙啊 時隔許久難得
我們又很默契啊
光洙啊
光洙呀
明明我是劉你卻說了
我才這樣的嘛
劉 李 好想你啊
劉李 想見你啊
你好哦
您好
和孩子們打招呼的劉 李同桌
配同桌了嘛
您好 我是允熙
可愛的自我介紹
噢
我是崔允熙
噢 允熙啊 崔允熙
大叔 我在電視裡看過你哦
叔叔我在電視上見過你~
啊 在電視裡看到了啊
認識劉赫的小孩
在哪裡看到的呢
在電視裡
沒看到大叔我嗎
光洙: 沒見過叔叔嗎?
沒有
沒看到大叔我嗎
不理不睬的
認識這個大叔嗎
認識大叔我嗎
是誰呢
傻瓜大叔
傻瓜叔叔?
傻瓜叔叔
不是 傻瓜也
呵呵呵呵呵
哥 為什麼我是傻瓜大叔啊
-你這個 -啊 呀
孩子們嘛
不是 不是這樣的
孩子們嘛 都是照感覺到的說的啦
小朋友們是不說謊話的知道嗎?
我怎麼就成傻瓜大叔了啊
耶 這個還真是
幫上忙了 綜藝心真不錯
再見 ~傻瓜叔叔
今天的女嘉賓
今天的女嘉賓~
只有女嘉賓是考慮對象
都在哪裡呢
嘉~賓
叫賣? Ghest~
嘉賓
樹叢旁邊是誰啊?
噢 是誰啊
什麼啊
藏在樹叢旁邊的就是
范秀
范秀啊
歌唱之神 金范秀
怎麼了
范秀
范秀啊
怎麼了
怎麼回事啊?
-呀 快走 -我們看錯了
認錯人了
呀 你還是快藏回去吧
-藏回去 藏回去 -哥
啊
呀 范秀啊 藏回去
還真是長得像范秀的一人啊
唉 哥
裝作沒看見轉身就走的兩個小孩
呀 你 你
-怎麼了啦 -你可是歌手耶
怎麼能這樣晃來晃去呢
你們不是在找我嗎
才不是呢 我們在找女嘉賓呢
隊員資格的重要條件只有女的
就是在找我對吧
我們在找女嘉賓啦
范秀啊
既然來了 就好好玩玩吧
既然來了玩得開心啊
啊 是嗎
呀 但是還真是幸會啊
悄悄獻殷勤 很高興
哦嗚 幸會啊 范秀
范秀啊 那個 那個
那啥 你們公司組織過來玩耍了嗎
是和公司裡的人
一起來玩的嗎?
不想接受的現實?
原來是會社的活動啊
不是啦
這個 我看起來像是過來玩的嗎
噢 公演嗎
RM
當然 runningman~
別說了別說了
夠了 夠了 不要再說了
范秀啊 我們這是等了多久
才在找女嘉賓的啊
坍塌的女嘉賓之夢
快點說你是來拍攝動物農場的
呀 不是 這個
快點說是來拍動物農場的啊
就那麼說啊
呀 我也很不爽啦
我也很不爽的啊
范秀啊 這是怎麼了啊
我也很不爽啦
哥知道你也不爽
猛獸村 鐘國 我們村啊
這是我們的村子耶
我們村子耶
茫茫
哇 這個還真是渺然啊
呀 這個不好找啊
呀 旋轉木馬在轉呢
旋轉木馬在轉啊
那邊好像有誰在耶
可疑的旋轉木馬
有誰哦
誰啊
要一直往裡轉嗎 往裡轉
猶豫不決
是誰啊?
呀 看見了 看見了
能稍微看到點髮型耶
唉 哥 幹嘛呢
大哥在幹啥?
什麼啊
唉 做什麼呢啊 在那裡
只看背影一下子就認出來的第二個嘉賓
-怎麼知道的 -唉 哥
怎麼知道的啦
饒舌大哥 尹鐘信
唉 哥 你反轉了
-真是晦氣 -呀 鐘國啊
時隔很久再會的家族的誕生 兄弟
呀 你幹嘛那麼轉來轉去的啊
-啊 我真是要 -我們
呀 我們一定要把他收為一隊嗎
不滿足?
我們一定要和他一隊嗎?
有點不利啊
－唉 你快點自己下來啊
－不是找我的遊戲嗎
這裡也互相不滿?
不是在找哥的游戲啦 哥
是嗎
哥可不是今天的主角啦
不是 樸智星之後就是我耶 之後
樸智星下來就是我啊?
-唉 真是
-不是啦 共來了十二個
那個是什麼自信感?
哥 你不過是第十二個罷了
然後重要的是什麼知道嗎
為啥這樣
我們看見你不滿意的話
也可以就那樣走掉啊
這哪裡是你狐假虎威的時候啊
噢 找到了啊
在石 發現嘉賓鐘信
唉 什麼嘛
唉 忠信哥 什麼嘛
哥 我們被逮到了
被忠信哥逮到了
哥
我就發現那邊旋轉木馬上面
一直有個倉鼠晃來晃去的
旋轉木馬裡倉鼠一直在轉圈啊
我還想怎麼一直轉來轉去的
呵呵呵呵呵
過去一看 是這 這位哥在啊
頭髮一直在那邊閃來閃去的
但是 我和這位哥的角色
有點交叉了是吧
我和這個大哥角色重選了啊?
這個可是很嚴重的啊
和體弱角色重選後不爽的鐘信
啊 你以為我就很高興了嗎
-當然交叉了 -這兩位真的是
真是角色交叉啊
當然了
唉 我和角色交叉的哥
還有討厭的孩子一起組隊了
說是重選的大哥說是不喜歡聚在一起啊
-唉 但是 -完全 完全
哥
這位哥還真的是倉鼠啊 今天真的
呵呵
這大哥今天是倉鼠啊
一會兒再見吧
知道了
知道了 光洙啊
休息一下吧
知道了 知道了啦
呀 光洙啊
劉李兄弟的嘉賓還是五裡霧中啊
不是 那個嘉賓到底是在哪裡啊
那個 什麼時候才能找到我啊
不知道什麼時候才找到我啊
我這樣下去不會就在
這邊結束了吧 真的
再這麼下去真的要在這裡結束了啊
唉 真熱
真是熱啊
呃?
怎麼了
有什麼嗎
樹叢中間有什麼人在?
應該不是人吧
噢
那邊是誰啊
有誰在嗎
是誰啊
是誰啊?
唉 我啦
啊 是我啊~
真是
唉 我啦
回歸的搖滾明星
rock star 尹道賢
真是 那個
-唉 那個
-怎麼那麼不會找人啊
為什麼這麼不會找啊
道賢哥
快出來吧
唉 快點出來啦
-嗯 -唉 但是您是怎麼進去的啊
到底是從哪進去的啊
道賢 在石 光洙一隊
找到嘉賓的隊伍集合
哎呦 又來了啊
唉 哥 哥為什麼這麼的虛脫啊
rock & roll
抒情Ballad
R&B
都知道吧
ballad和評審
抒情歌曲 搖滾 審查委員?
評審
R&B
唉 評審耶
呀 那麼宋智孝又是和誰一隊呢
好奇
那麼智孝和誰一起來啊?
等一下 這下子還會有誰來呢
呀 今天場面還真是大啊
噢 沒有了嗎 跑哪去了
黃金消失了
這個到底是怎麼回事?
黃金被誰全都拿走了
她的真面目就是宋智孝
-看樣子是被智孝他們隊
拿走了吧 -呀 智孝她
雖然很抱歉 但金子我都拿走了
千   成   林
就那樣 黃金消失了
不久前
喂
打給在找嘉賓的智孝的有疑問的電話
請問哪位
RM的Ace宋智孝
是runningman王牌 宋智孝嗎?
我是
我要向你下達特別的任務
我要委託給你特別的任務
特別任務委託?
是的
從現在開始好好聽我說的話
你的任務就是偷走
今天的優勝獎品金
你的任務是盜竊今天的優勝商品黃金
若是你能安全的把
金運送到最終場所
將黃金安全運送到最終場所的話
黃金都歸你所有
那麼金就全歸你所有
那麼現在是要讓我甩掉RM嗎
叫我把runningman們都甩掉?
我自己一個人?
就我一個人
乘坐taxi前往漢江市民公園#室地區
坐TAXI去漢江市民公園蠶室地區和秘密要員接頭
接頭方式: 提問你好: 我是宋智孝 答: 千成林
和秘密要員接線吧
就這樣千成林CSI智孝以runningman
全員為對手開始秘密任務
您好
師傅 請去#室
漢江的直升飛機場
往秘密要員接頭地點移動
帶著黃金的逃犯
千   成   林
呀 是被誰拿走了嗎
是被智孝他們隊拿走了吧
好像智孝隊拿走了啊
呀 被智孝隊拿走了嗎
很抱歉 金就由我帶走了
這些包裡面有追擊
宋智孝的位置追蹤器
裝著位置追蹤器的箱子發放
打開這個
這個是什麼啊 怎麼用啊
確認下這個
啊 這個啊 這個
用這個可以追蹤嗎
動員最尖端的裝備趕緊遠程啟動運行
噢 走吧
追擊準備完畢
哥 先把位置追蹤器拿出來吧 快點
-裡面還有些什麼嗎
-有些什麼啊
手套
搜查必要的裝備都具備的千成林CSI追擊隊
這就是位置追蹤器嘛
看看 位置在哪裡啊 看看
那邊是哪裡啊 直升飛機場嗎
哦 是直升飛機場
對吧
不就是上次Bigbang來的那裡嗎
這地方
上次和BIGBANG見面的直升機場附近?
應該是的吧 附近的直升
飛機場不就只有那裡嘛
是啊
舒服?
什麼時候能吃飯啊
啥時候吃飯?
飯 你幹什麼了還要吃飯啊
怎麼現在就要吃飯了啊
一出發就念叨吃飯的鐘信
任務還沒做幾件呢
唉 那個 你開車就不能好好開啊
哎呦 後面坐著爸爸
旁邊坐著隻倉鼠
呵呵
後面載著爸爸旁邊載著
倉鼠是要去哪裡啊?
這是要去哪呢
是去家族醫院呢
哼 去家畜醫院啊
他生病了 當然得去了
不是什麼倉鼠嗎
會說話啊?
唉 什麼倉鼠還能說話啊
是去打死傷針的 死傷針
要去打絲狀蟲 (寄生蟲)
唉 真是的
倉鼠他啊
大叔
你還是趕快準備清理早晨街道吧
熟悉
準備早飯吧
-知道了啦
-還是快點走吧 快點
就那樣 千成林CSI追擊隊的追蹤開始了
蠶室碼頭 漢江蠶室地區
慢走
到達目的地的CSI千成林
追擊隊馬上就要追來了 趕快
在這麼寬廣的地方怎麼找到秘密要員呢?
乘坐taxi前往漢江市嚴公園蠶室地區
坐TAXI去漢江市民公園蠶室地區和秘密要員接頭
接頭方式: 提問:你好 我是宋智孝 答: 千成林
和秘密要員接線吧
一定要接頭的秘密要員在哪裡?
您好 我是宋智孝
接頭暗號
你好 我是宋智孝
是秘密要員的話分明會說接頭暗號:千成林
啊 您好
您好 我是宋智孝
您好 您好 我是宋智孝
丟人
趕緊跑開
不是的啦
不是啊
您好 我是宋 宋智孝
繼續喊著接頭暗號 但是...
好的 謝謝了
不知緣由
用力給予應援的市民們
您好 我是宋智孝
是的 您好
您好
啊看來我們應該說點什麼才行吧
啊 看起來要我們給她什麼
是的 因為我還有任務
真漂亮啊 長得醜 胖啊 瘦啊
很漂亮啊
長得難看啊?
真是zzang啊
這麼提示下去的話接頭暗號要對上的氣氛?
漂亮啦 個子高啊
到底應該說什麼呢
不是啦 不是啦 不是
互相鬱悶的狀況
鬱悶死我了 到底要怎麼樣啊
真是瘋了
親切的市民中間沒有祕密要員
進入碼頭裡面看看的CSI千成林
追蹤那個女人的CSI追擊隊
宋智孝 跑不遠的
唉 宋智孝到底
在幹什麼啊 說起來
沒剩多遠了 宋智孝
左顧
右盼
或許在裡面的人們中間?
您好 我是宋智孝
接頭暗號
你好 我是宋智孝
啊 是的
啊
很高興地打招呼的市民們
啊 是的 祝享受段好時間 謝謝
啊 淌汗啊
智孝
啊 熱死了
噢
您好 我是宋智孝
接頭暗號
你好 我是宋智孝
天性人嗎
暗號:千成林?
是的 找到了
秘密要員發現
啊 我真是
噓
偽裝成為秘密要員的王女婿
老小李煥真PD
噓 可能被竊聽了
擔心有竊聽所以用文字
現在CSI搜查隊正用位置追蹤器追蹤你
可能是在黃金裡面貼上了位置追蹤器 請確認一下
位置追蹤器?
把帶著金的位置跟蹤器留給秘密要員
啊 我怎麼沒看到這個X2
misari是咖啡的首字母?
米沙鎮 S咖啡店
還有
還有這個
滿帶疑問的黑盤
這是知道最終場所的重要線索
黃要員
是關於最終場所
的重要線索
在下一位神祕要員
那裡也一定要拿這個
智孝接到的 是在每個秘密要員那裡都要拿到的
好的
外面已經準備好自行車了
騎它去交通站
坐自行車去到乘坐直升機的機場
是 騎它去停機場就可以了
OK 我會完成任務
請把竊聽器銷毀
要員隱藏
丟掉竊聽器
第一次 秘密要員接頭成功
為了前往masari而去到直升機場
我做夢都沒想到
位置追蹤器會在包裡
這樣 位置追蹤器是不是
在包裡誰都不知道
其他人也應該快到了
要趕快啊 那些人追來了
目標是CSI千性人
為了移動 準備的直升機
帶著金的逃亡者智孝
您好
簡捷的坐直升飛機逃離追擊
這時
到了吧
這裡是機場對吧
馬上進入直升機的OSI追擊隊
是這兒 是這兒
那不是智孝嗎
哪兒
發現智孝搭乘直升機
智孝 是智孝沒錯
下車下車
哥哥們來了
她在那邊幹什麼 耍我們嗎
這人到這裡幹嘛 逗我們玩嗎?
宋智孝
師傅快走 快走
還是
快點
逗你玩
金在我手上呢
把那個拿過來
幫幫我們
掛到直升機上?不可能的
哇哇哇
直升機起飛完畢
哇 要瘋了
在CSI追擊隊 眼前溜走
真可惡 就在眼前飛走了
我們第一個到的呢
在那邊 一直在轉
范秀
額?一直打轉
故意挑釁 絕對的故意挑釁
HAHA
朝我們來了
把金子給我們
臭智孝
Gary
呀~臭智孝
飛機在這邊 逃走了啊 哥
啊 走了啊?
是那個啊
那是宋智孝
那邊是宋智孝嗎?
你去哪兒
宋智孝
走了宋智孝
在眼皮底下飛走了
看見她坐上去的 看見了
差點拍了場好萊塢電影
抓住的話就差點成好萊塢電影了~
你沒跳上去抓飛機桿麼
應該跳上去的
應該抓住直升機的
就是說
要我就跳上去
在那裡呢
哥哥們都在對我翻白眼x2 怎麼辦
哥哥們都斜眼看我
對不起啦 全被我帶走了
跟拍大片似地
很大手筆吧
嚇一跳
真是大手筆啊
喔 我們坐的都是手扶拖拉機
聯合演出裡 擁有最高經驗的忠信翁
今天真的是
大片大片
下次搞不好得上潛水艇了
這樣的話下次要做潛艇了
她去哪兒了
我們有追蹤器 去看看
不管怎樣位置追蹤器還在嗎
走起
出發
這是她的位置
怎麼會在同一個地方
這附近?
這不是前面那個停車場嗎
智孝停車場就在這旁邊停車場?
智孝姐不是坐飛機
走了嗎 怎麼在那邊
從飛機上跳下來了吧
你們
坐著直升機
到那邊下來了唄
用走的都不用  鐘
走過去不到5分鐘的地方
啊 是啊
質疑
什麼啊
這就是旁邊的漢江
蠶室碼頭
這邊沒有停飛機的地方啊
根據追蹤器 智孝就在這裡
呀宋智孝
咯咯 完全不知道追蹤器被拋棄的追擊隊
把金子交出來
金拿出來
哇唔
從直升機窗外看出去的 暢快風景
坐飛機去米沙鎮的話
直升機到misari 只要10分鐘
只用10分鐘
開車的話要用30分鐘
托直升機的福 遠遠甩開追擊隊
來抓我啊
她能順利的佔有這金子嗎?
宋智孝來過嗎
來到碼頭的CSI追擊隊
剛才宋智孝來過了吧
坐飛機從這裡下來怎麼可能
奇怪
沒有直升機
降落的地方啊
又不是魔術
奇怪
這是魔術嗎
真奇怪
但是位置追蹤器說在這邊
全部緊急進入藏有智孝的院子
道賢啊
道賢
光洙啊
哪有時間這麼慢慢走
不是這麼走路的時間啊
我會努力做的
我會努力的
做好準備 不慌不忙的尹道賢要員
說什麼吶
真的要瘋了
我們現在最快吧
我們是最快的哦現在
什麼最快 都到最後了
不要說追擊 在後面跟都忙得要死的綠隊
我們現在總是在
後面一次逆轉都沒有
您好
你們好
明明走了 宋智孝姐姐
在石啊 一起走
悠閒的要和劉赫一起的同歲朋友
真是拿你沒辦法
你好 你好
我先轉一圈
搜索
我去繞一個來回
好像有什麼的樣子
看見了吧 經過的每個人
突然自言自語 稱讚朋友
不分男女老少看見在石都很高興
厲害
一看在石其他人都
在石啊 什麼 國民MC叔叔 唉呦
念念 叨叨
道賢啊
道賢啊 快點找吧
快點找啊
真是的
位置追蹤器明明在這裡呀
但是 看不到智孝的樣子
Gary啊 找什麼呢
我也不知道
位置追蹤器在這邊
那事什麼
在幹嘛呢
你在幹嘛呢?
哦 煥鎮哥
發現變身廚房長的秘密要員煥真PD
你怎麼在這邊
煥鎮哥你在這裡做什麼
沒看見智孝姐嗎
沒看見
這是什麼
這個是什麼
任務卡片就在圍裙裡?
無可奉告
和這個有關係
這是誰啊
這是誰?
可能是演藝人
演員吧
快給我們看看
不能說得
藏著什麼呢
不能給你們
誰呢
知道了 知道了
窮問不捨之後
那我們應該怎麼做
請跟我來
跟我來
戴這帽子真合適
哇哦
帽子很適合你
在這裡面啊
我可以進去一下嗎
禁止出入?
怎樣才給我們
這要怎麼弄
這個是幹什麼的
各位是CSI搜查隊吧
是的
這裡就是事件現場
這裡就是案件現場
就在這裡
案件現場?
這個嗎
能追蹤嫌疑犯智孝的 線索所在的案件現場
不能進入嗎
但是怎麼進去這案件現場呢
是的 從這邊不可以
現場鑑定 案件現場帶 小心通過
兩名連續通過算成功
我們這隊 前面彎腰都夠嗆
不滿
往後面彎怎麼可能
我們根本不行
我們倆彎不下來
我連鞋帶都繫不到
很擔心的中年二人組
綠隊 光洙挑戰
他太高了吧
不會不會 光洙很柔軟
到現在為止智孝都還在逃亡
毫不猶豫馬上挑戰
長頸鹿盡最大的努力後傾了
不行不行X N
光洙啊 只能在那邊嗎
這裡是極限
發抖
光珠啊 別哭
全身都震動的長頸鹿
我不行 下不去
我辦不到
不行就讓開 沒時間了
再次挑戰的長頸鹿
光洙啊 別哭 哥對不起你
不要哭
哥哥 又開始震動
不吭一聲 只看著這帶子的光洙
我讓你幹這個真是對不住啦
對不起哥沒守住你
個子高身子長的 悲哀長頸鹿
從開始就無用的行為
不行不行
這褲子怎麼這麼緊
急忙
褲子為什麼這麼緊?
是你大腿太粗了
褲子往上面穿啊
穿褲子都沒想過自己的腿
每次都怪衣服緊了
也不看看自己有多大
總是不怪身體?怪衣服
真搞笑
把褲子穿上面好了
把褲子穿在外面
這又是什麼話
那我臉怎麼辦
拉鍊那邊
臉就用拉鏈打開
把拉鏈做大點就好了
恩 拉鍊做大點就好了嘛
真是無語
那就脫光了吧
那就脫了再穿吧
這也太低了
很難的
現在犯人都跑遠了
遊戲之王 能力者也不太容易的帶子
哦
能力者失敗
開心的食草動物
嘲笑長久沒受打擊的密林之王
結果提高5cm任務再挑戰
漩渦中的 千性人CSI越來越遠
點 快點
范秀的外號叫十點十分
范秀的別名是10點10分
啊 眼睛
現在是十點十分吧
哈哈 十點十分
一直指示一樣的時間的他的眼
哈哈 十點十
我們范秀常常生氣
我們范秀常常發火的
媽媽 給我做飯
他就是十點十分
開始吧
范秀挑戰
最高的唱歌能力的范秀 他的柔韌性呢?
成功
柔韌性也是最高的范秀要員
不錯啊你 真不錯
嚇到
做得很好
頭髮個性啊
你可以的
haroro挑戰
你把褲子脫了吧
索性
脫掉褲子吧
這樣的話 2名連續成功?
在腿和腰用力 脖子後仰
回到原位
失敗了吧
還沒結束還沒
5 4 3
只要脖子過來的話
行了行了
成功
過了吧
藍隊成功
追擊隊藍隊 成功獲得提包
快一小時 遠處的智孝 追擊吧
選吧選吧
選中間的
選擇中間的包
你們辛苦了
加油啊 加油
藍隊 先行出發追擊
腳板好燙
腳掌很熱啊
在石啊 腳這要弄
指導要領的悠閒尹道賢
不要這樣跳 慢慢走
軟趴趴的
行了行了 再過一點點
失敗啦
失敗了
難吧
我只是先試試
等等 讓我想想
我們#前玩#
集中集中注意
這比哥的腰矮 沒問題的
無奈心急的綠隊
手是怎麼了...?
你這是什麼姿勢
這個是為什麼啊?
這是什麼啊
就很自然這麼走著啊
還會打響指的啊
以買單時的姿態過線?
這是我的造型懂不
這個是造型啦
用買單的造型
好的好的 行了
當
失敗
我打開看了
追擊隊藍隊 打開看獲得的手提包
哦這是什麼
米沙咖啡店
地址:京畿道漢南市米四洞314
在京畿道
快走快走
下一個目的地是逃亡者智孝的所在
你輸入導航
等著吧 宋智孝
宋智孝你等著
哦 首爾市松坡洞 蠶室3棟29
位置追蹤器
把位置跟蹤器扔掉走了啊 對吧
把位置跟蹤器扔掉走了啊
啊 像電影一樣
哦 敏銳的Ga班長
嗯 像電影一樣
把我們 給自己多爭取點時間
像夢一樣 夢
一方面CSI
到達目的地彌沙
這裡有帆船咖啡館?
比追擊隊快幾倍移動的智孝
謝謝
在附近的帆船咖啡館
和特殊要員碰頭就可以了
但是在這裡一件巨大的問題發生了
NND
下錯地方了
真是下錯地方了
突發情況 直升飛機在別的地方著陸了
感覺足足超過了一公裡了啊
出大事
足足超過一公里的感覺
空~~
這個人跡罕見的地方
雖然說領先了很多
但是稍微有差錯就容易被追上
沒辦法了 趕緊跑過去吧
完全快的步伐
好像是這樣的
我好像過得快一點就可以
鐘信
哥覺得可以嗎 真的
摔倒得真快
淘汰了 淘汰
真是的  這新生勢力們是什麼啊
無語?
這新生勢力們 是什麼啊?
有能過的人嗎
－我來吧 我來吧 －快點吧
劉赫 再一次 挑戰
來吧
做得到  做得到
還是特有的風格
低俗的風格?
看不下去了 嘴巴
看不下去了 咯咯 嘴巴
怎麼這樣啊
這是什麼啊 這是
這是什麼啊?
因久違的得瑟 集中力低下
這是什麼嘛 都看不下去了
好久沒這樣了
哥 抓魚吧 讓我們吃早飯
抓魚吧 可以吃早飯
加油
再一次用特有的風格挑戰limbo
看吧 這
失敗
來 開始 我眼淚...
不知疲倦的哈姆太郎
匡當
這樣的話 還不如不做呢
不是 不是
－挑高5cm嗎 －好的 好的
慢性子 道賢綽綽有餘地 --通過
這樣就可以吧
劉赫 再一次 挑戰
不能一下子過嗎
把頭
好了 好了
成功
好了
好了 好
綠隊 成功
綠隊進去從剩下的兩個
箱子中選一個帶走吧
獲得箱子後繼續追擊
選哪個呢
-這個 -OK
走吧 走吧
我們就調高5cm吧
我們就調高5公分吧
有地址 彌沙裡‘人’咖啡館
光洙
彌沙裡"人"咖啡館
彌沙裡嗎
彌沙裡‘人’咖啡館
智孝到底在做什麼啊
CSI智孝 在那裡做什麼呢
連走帶跑 到達目的地的智孝
在這裡啊 帆船咖啡館
彌沙裡 "人" 咖啡館
在哪呢
你好
碰面暗號
你好 我是宋智孝
您是社長吧
秘密要員 碰頭
也是得到了疑問的黑板一個
啊 謝謝
準備了紅色的汽車
車鑰匙在咖啡館某個地方
咖啡館某個地方
需要找到藏在咖啡館某個地方
的車鑰齒才可以逃走
這銅面哪裡有要坐的車輛的車鑰匙
Oh my god
心很著急 但是看不到車鑰匙
因為下錯地方 浪費了時間
所以要快點找出來
目標是CSI千成林
來到咖啡館2樓的智孝
這裡的某個地方車鑰匙 有了
這個是車鑰匙吧?
這個是車鑰匙 對吧
車輛在哪裡?
停在停車場角落的紅色汽車
啊 好像不是這個
出大事!!找到的鑰匙是假鑰匙
啊 不是這個
到達彌沙裡附近的CSI追擊隊
快點把真鑰匙
又發現另外一把車鑰匙
這次得是真鑰匙啊
嘩
幸虧 這次是真鎖匙
啊 對了
在上風汽車站買車票
給偽裝成汽車司機的秘密要員
在上鳳氣車站買車票
打開駕駛位的抽屜
向下一個目的地 出發
追擊隊的車輛
犀利的觸手 HA刑警
藍隊 接近中
什麼啊
什麼啊 什麼
-喂 是宋智孝 -哪裡
是宋智孝
-哪裡 -是宋智孝
哥哥 再見
嘿嘿 哥哥再見
去哪啊
是宋智孝 等一下
那輛紅色車?
那輛紅色車嗎
是宋智孝 不是宋智孝嗎
像宋智孝啊
喂 是宋智孝
追趕的HARORO
喂 喂
再見
這次也是在眼前錯過的藍隊
總是在眼前錯過啊
居然2次都在眼前錯過
-我們快點 -追上去
我們得快點做完任務追上去
得快點做完任務追上去
總是被HAHA哥哥
Gary哥哥 金范秀隊盯上啊
成功逃走的CSI智孝
哥哥們現在肯定在非常怨恨我
但是跟嘉賓們第一次見面
但是嘉賓們
得把我看成是偷金子的人了啊
把我看成是偷金子的人了啊?
我不是那樣的人
智孝 我不是那樣的人
但是她也不知道的
強大的幕後
下週 他會行動
大勢 金秀賢
額 這裡也是作案現場啊
這裡也是作案現場啊
金班長 這樣整理後走掉的話
嫌疑人已經完成任務後逃走的現場
再做一次林波
不管怎樣 最先到達的金刑警 Gary班長 HA偵探
CSI搜查隊 證據收集
不留足跡和指紋地找紙條
但是 必須3個人一起行動
C.S.I搜查隊 證據收集
不留足跡和指紋地找紙條
但是必須3個人一起行動
一開始發的搜查箱子裡面
鞋套2雙‧白手套一副
這個是套在鞋子上的啊
這真是 一二三
好麻煩啊 這個搜查
所以剩下的..沒有鞋套的
那個人雖然麻煩但是這樣...
這是什麼科學搜查啊
真是的
這是什麼科學搜查啊?
一二三 唉呦
一二三 這是什麼CSI啊 這個
這是什麼CSI啊? 這個?
一二三 好重啊
說了CSI是千成林的縮寫啊
不留足跡和指紋地進入作案現埸
范秀好輕啊
證據 紙條 在哪裡?
那邊樂隊那裡
要換嗎 換嗎
調查啊什麼的不管 因為累
等一下 先讓我坐下來吧
等下 等下 從上面開始找吧
匡噹
腳沒碰地 我為了腳不碰地
誓死保護足跡
-腳沒碰地 -我為了腳不碰地
腳沒碰地 真的
等一下 等一下
來扶金刑警的HA偵探
先翻過來
沒好 沒好
除了腳都碰到了
起來吧 一二三
嗨喲
經歷艱難的藍隊搜查
先在這待會吧
我們好厲害啊
好累
好厲害啊 我們
太累了
一邊趕上來的綠隊 利用包裡的紫外燈?
會不會是用這個照的話
會出來什麼
這個不是那個嗎 紫外燈
寫在上面的可能性很大
找到關於證據 "紙條" 的線索吧
這裡面有什麼嗎
白牆格外多的這咖啡館
這裡應該會有線索啊
額 有了 有了
這就是線索的痕跡
這種 原來是這種啊
額 看到了
額?
啊 是影子啊
真漂亮
我以為看到了呢
這邊寫著笨蛋
分明 會有隱藏的線索文字?
笨蛋
慢著
等一下 噓
這個標誌分明 是和我們有關聯的線索
來 蹲下來 蹲下來
這附近有證據 "紙條"
東勛啊 東勛 這邊
有了
找到了 找到了
藍隊 搜集證據完成
好了 好了
可以下來了吧
打開紙條一看
上鳳 長途汽車站
地址:首爾特別市中浪區上鳳洞
這裡就是CSI千成林 智孝逃走的地方啊
藍隊 搜查結束
不管怎麼樣 刑警的基本
不管怎樣
刑警的基本
潛伏任務吃的還是麵包
潛伏任務時還是麵包最棒
這個要不要吃啊
-幹活後吃的這份快樂
-犯人由我們來抓
幹活後吃的這份快樂
是啊 就是為了謀生所以這樣啊
宋智孝 你走不遠的
能問一個問題嗎
能問一個問題嗎?
嗯 是什麼
搜查的時候有個
可疑點 所以跟你講一下
搜查的時候 有可疑點?
嗯
這次的犯人宋智孝啊
不是有 犯人宋智孝嗎?
嗯 宋智孝
聽說以前Ga班長跟她有過一段
聽說以前Gary班長跟她有過一段
咯登
Gary班長回憶中的愛情故事
有線索的話一定
要告訴哥哥啊 知道了吧
知道了
知道了吧 知道了
－約定 －約定
嫌疑人 宋智孝 & 追擊者 Gary班長
快點逃走吧
今天是星期一 Gary是我男人
這是什麼命運的捉弄
帶著那樣的感情 可以搜查嗎
那時候我陷入了愛情
那時候我 陷入了愛情
這次你們真的不可以那樣 那當然
反正都是過去的事情
我一直在觀察
是電影啊 電影 和犯人的愛情
卡~ 是電影啊 電影
和犯人的愛情
不知道是不是逃得很順利
什麼?
啊 對不起 對不起
得快點坐上汽車啊
擔心?
得快點坐上汽車啊 對不起
總是惦記著舊情人
絕對不能這樣
都忘了 忘了 會用我的手撕下名牌
用我的手 會撕下名牌
你們知道就行了
行 那點周一情侶就把它忘了吧
哥哥們得變成紅眼找我了
應該殺紅眼的在找我了
來這邊的過程感覺老了十年
孤單又疲倦的逃亡者的旅程
一直口渴
目的地到達
到了 上風汽車站
上鳳汽車站
在上風汽車站買車票後
給偽裝成汽車司機的秘密要員
你好 姐姐
現在時間段的車票都要
－都要嗎 －是的
驚訝
都要嗎?
都給我吧 姐姐
因為不知道偽裝成哪個汽車司機
好的 謝謝
辛苦了
購買了現在時間段所有汽車票的智孝
車票
汽車司機偽裝中的秘密要員在哪裡?
你好 我是宋智孝
難道是這位?
你好 見到你很高興
見到你很高興 不是接線暗號啊
好的 上車吧
上車吧~
上車吧
什麼 這是去那裡的
是去豫州的
我...不能去...豫州
我..不能去..豫州
-不能去豫州嗎
-我不能去 不能去
這位不是秘密要員
怎麼了 不是 不是
不會偽裝成正吃飯的客車司機了吧?
你好 我是宋智孝
...這是什麼
這是什麼?
不是 不好意思 不好意思
你好我是宋智孝
這裡都沒有!
不好意思 不好意思
到底在哪裡
神魂出竅 到底在哪裡
差不多到了吧?
差不多到了吧 宋智孝
你絕對逃不過我的手掌心
前愛人 狗班長隊基本接近中
宋智孝 等著吧
到底在哪裡啊
那位司機到底在哪裡啊
沒剩多少了宋智孝
一定要 一定要
你好我是宋智孝
接線暗號
啊~千成林?
千成林
竟然把接線暗號
太好了 太好了
找你找的好辛苦
接線成功的秘密要員
東瞧
西瞧
誰也沒看到 沒有人
拿著這個前往韓國
科學技術研究院KIST吧
前往韓國科學技術研究院KIST吧
KIST的接線暗號也是
你好 我是宋智孝
謝謝您
但是藍隊就在眼前
果然又接到一個奇怪的素材皮的智孝
好像是人名表 不是嗎
我會親手 撕掉智校的名牌的
但是這期間智孝已經
成功前往KIST
去韓國科學技術研究院
CSI搜索隊 探問搜索
利用蒙太奇尋找目擊者
目擊者
目擊者?
有蒙太奇嗎
剛剛看到犯人跟祕密要員
接線的場景的目擊者
以一步之差錯過的藍隊
尋找目擊到跟秘密要員接線的場景的目擊者
已經確認目擊者還在裡面
根據目擊者的人相著衣畫
出圖案尋找目擊者吧
根據目擊者的人像著衣畫找出圖案尋找!
這就是蒙太奇啊
藍隊宋智孝目擊者的人相穿著
170CM後半段的身高
第一個是身長170CM後半段
身高 170公分
黑黝黝的皮膚
瘦長的臉型
年齡是20代後半段-30代前半段
微捲的頭髮
平凡的人相
配戴眼鏡
黑黝黝的皮膚
年齡是20代後半段到30代前半段
配戴眼鏡微卷的頭髮而且
瘦長的臉型還有平凡的人相
配戴眼鏡
目擊者的人相穿著
微卷的頭髮和瘦長的臉型
微捲的頭髮
我已經畫好了
我都不知道還長鬍子了
不是長鬍子而是臉黑的意思
蒙太奇就是按照感覺
畫的這麼認真幹什麼
Ga班長蒙太奇哲學 蒙太奇是按照感覺畫
不是
不是要表現身高嗎
這個不是畢加索畫法嗎
這個不是畢加索畫法不是嗎?
太棒了
具體表現身高的范秀的蒙太奇
抽象畫專家
目擊者接線方式 拐彎道
接線暗號
唱到很想你 很想你 這樣的我
唱到很想你 很想你~這樣的我
所屬目擊者就會
以拐彎道確認接線
所屬目擊者就會以拐彎道接線確認
走吧
藍隊目擊者蒙太奇
微捲的頭髮
CSI天性 看到智孝的目擊者會在哪裡?
瘦長的臉型 黑黝黝的皮膚
但是大家都好白啊
在這裡 在這裡
發現目擊者?
這位 這位 跟畫一模一樣
真的 一模一樣
是從局裡出來的?
-不好意思
-是從局裡出來的
你看 你看
一模一樣
看起來有點像
什麼都沒有嗎
來 來 開始
那樣的話說出接線暗號
唱到很想你 很想你 這樣的我
這樣的我 ~
很想你 這樣的我
到恨我為止
當然是
到恨我~為止~?
不是目擊者
感覺就是啊 怎麼不是啊
不好意思
真的長得很像啊
深眉毛 臉型是稜角分明的臉
紅隊目擊者人相穿著是
稜角分明的臉 強烈的人相
深眉毛
沒有雙眼皮
稜角分明的臉
高鼻樑
強烈的人相
很時尚的打扮
我們要趕緊畫才行
這個人是目擊者 證人 證人
-抓住這個人
-抓住這個人問他才行
趕快找到目擊者才能知道智孝的先行地
他知道智孝去哪裡了是吧
很時尚的打扮
把時尚的打扮也畫上
畫時尚的打扮幹什麼
時尚的打扮
紅隊的接線暗號是
暗號 拐彎道
寶粥 寶粥 八寶粥
不要化掉 Ma BOY這樣
寶粥 寶粥 八寶粥 不要化掉 這裡開始
ok ok 知道了
去哪裡?
去哪裡
要先找到才行
先找到才行
這裡這裡 這位朋友的臉...
你好
稜角分明的臉鼻樑也很高
哦~~很像?
-沒有雙眼皮 -還沒有雙眼皮
寶粥 寶粥 八寶粥 不要化掉
直接試圖嘗試接線暗號
不要化掉~~
不要化掉
不好意思
不是目擊者
不是嗎
無法推斷年齡 圓圓臉很可愛的人相
綠隊的目擊者是
可愛的人相
無法推斷年齡
笑的時候是彎月臉
圓圓的臉型
不高不矮的鼻樑
可愛的人相
福耳朵
頭髮是馬尾辮
嬌小玲瓏的身材
笑的時候是彎月眼
不高不矮的鼻梁
就是一般鼻梁的意思
不高不矮的鼻梁這種程度
什麼 ?
福耳朵
福耳多那是有點大的意思
頭髮是馬尾辮
那個尹道
誰會扎這樣的頭髮
這是什麼
不是說扎馬尾辮嗎
不會是10個月的嬰兒看到的吧
嘴呢
嘴不知道
是可愛的外貌可愛的外貌
可愛的外貌!
可愛的外貌的話就是吳豬豬
嬌小玲瓏的體格
是三明治嗎
是三明治嗎?
真~~嬌小玲瓏
這是什麼
這兒哪有這樣的人 這是嬰兒吧
真是 這裡哪有
這樣的人
這是嬰兒啊
就按照那個畫 真的
真的就按照那個畫的
就按照那個畫的
我畫看看吧
劉赫 挑戰蒙太奇
好 我讀
就按那個畫
嬌小玲瓏的體格
無法推斷年齡
按照人相著衣畫畫
然後呢
圓圓的臉可愛的人相
這是什麼
這是什麼?
兩個好像啊
成長?
長得真像
光洙 你畫一個看看
最終光洙畫畫
你學過畫畫吧
你在畫著嗎 讓哥看看
彭
這叫畫畫嗎
這叫畫畫嗎?
這個跟我們有什麼不同
你說這個有什麼不同
就按你說的畫的
光洙蒙太奇   尹道賢蒙太奇
戀愛了巴裡巴裡巴裡巴
接線暗號是戀愛了~~開始
無法忘記巴裡巴裡巴裡巴裡
就在這裡邊是嗎
能找到那個蒙太奇嗎
就在這裡邊
我覺得扎馬尾辮的人應該不多
預想 扎馬尾辮的人應該不多
對 應該不多
但是
都差不多
跟我不像 不是我
好像跟光洙畫的差不多
戀愛了巴裡巴裡巴裡巴
突然開始接線暗號
無法忘記巴裡巴裡巴裡
我不知道
不是目擊者
不知道這首歌 你怎麼這麼傷心啊
不知道歌曲有點傷感的道賢
連續5周都拿到第一的
可惜 連續3周都拿到第一的
找找行動可疑的人或者
想把我逆轉的機會的紅隊
不看我們的人
深眉毛
深眉毛 深眉毛
你好
等一下 真的一樣
不會是
有一樣
看著畫啊 看著畫
跟蒙太奇很相似
看著畫的 看著畫
直接對著畫 對著畫
寶粥 寶粥 八寶粥 不要化掉
寶粥...寶粥~八寶粥~不要化掉~~
寶粥 八寶粥 不要化掉
Ma BOY
不要化掉
MA BOY~
找到了 找到了
確認目擊者!
真的一模一樣
蒙太奇跟人一模一樣
這都歸功於正確的蒙太奇
目的地是在哪裡
根據目擊者證言
去了KIST
KIST
那個大廈
完全掌握智孝路線
-就是那裡的
-快走吧 快走
假裝還沒找到吧
假裝還在尋找
悄悄的 裝著尋找趕緊裝
走 走
因為蒙太奇無能 還在尋找的綠隊
這裡明明不大
到底在哪裡啊
不會是?
耳朵
戀愛了巴裡巴裡巴裡巴
馬上開始接線暗號
無法忘記巴裡巴裡巴裡巴
突然
everybody
你現在幹什麼
好像是目擊者
你怎麼了
是你吧 對吧
去哪裡能找到她
悄聲 去哪裡能找到她?
有一個大叔說要去KIST
去KIST
綠隊也成功掌握了智孝的路線
知道了 再見
謝謝你
逃亡者CSI千成林
追趕的CSI追擊隊
金刑警
在runningman裡邊誰也不能相信
是嗎
這裡邊有可能有間諜
間諜
真的嗎
這裡邊有可能有間諜
追趕都困難 裡面還有間諜?
真的嗎
過度吸收麵包的這位有點奇怪啊
過度吸收麵包的這位
我先說明一下
我要是成為間諜開始
的瞬間就能看出來
我要是成為間諜
開始的瞬間就能看出來
我有一說謊就過度眨眼睛的習慣
狗班長特性一說謊就過度眨眼睛
我們狗班長跟我一模一樣啊
范秀跟鐘信哥
不知道做的好不好?
范秀跟鐘信哥不知道做得好不好
什麼呀
不是 我說怎麼樣
突然提范秀跟鐘信
有點擔心啊
哥
不會是?
還是擔心自己吧
真是
韓國科學技術研究院KIST
韓國科技未來的這個地方是最終目的地
逃亡者智孝的車到達目的地
在這裡也要跟秘密要員接線才行
在這裡究竟會發生什麼事情
要抓緊時間尋找
你好，我是宋智孝
接線暗號
你好 我是宋智孝
啊 是
你好
尷尬
好像不是啊~~
你好 我是宋智孝
你好我是宋智孝
只是互相問好
究竟誰是秘密要員?
不在這裡呀
啊 不在這裡啊
到底讓我跟誰接線啊
到底讓我跟誰接線啊?
這時候已經追上來的追擊者們
發給你們拍到逃亡者智孝的舉報照片
傳達拍到逃亡者智孝的舉報照片
照片嗎
是 智孝
料理師 不是我們去過的地方嗎
都是今天去過的地方
這照片裡有甚麼秘密
什麼呀
在鑑定黃金嗎
這是什麼 是黃金嗎
照片裡應該有什麼線索
不是手機嗎
位置追蹤器
發現都拿到什麼東西這共同點
不是 不是 你看 這個盒
貴金所屬 耳環 項鍊 戒指 表
貴金所屬 耳環? 項鏈? 戒指? 錶?
不是不是 位置追蹤器不是在這裡嗎
是嗎
你看看
感覺不是飾品
等一下
好像是啊...
這是我們去過的餐廳的社長
分析照片入場的CSI要員們
這裡也去過
都是我們去過的地方
這是什麼
說這裡邊有決定性線索
所以我們要好好分析照片
這是什麼
說這裡邊有決定性的線索
所以我們要好好分析照片
他們來了
智孝
心急的逃亡者智孝
宋智孝沒來過嗎
已經來過了
舉報
什麼時候
剛剛來過
看到的人多所以出現很多舉報
一個人嗎
是
被發現就完了
要更小心的跟秘密要員接線
在樓內各處存在的CSI要員們
沒從宋智孝那裡拿到什麼嗎
著急
到底讓我跟誰接線啊
接線的要員到底在哪裡
你好 我是宋智孝
你好
啊? 這是機器人
嘰嗖
天啊
醒來的人形 機器人
你好 我叫宋智孝
智孝
你好? 我是宋智孝
啊 千成林小姐
啊 千成林小姐?
CSI 千成林小姐
是接頭暗號那麼這個機器人是秘密人員?
你拿著的金子是假的
什麼 什麼???
這個 這個到底 什麼意思啊
我偷來後拿到這裡的金子是 假的？
今天早上錄播開始一個小時之前
你們好
咦 提前聚在一起的三名嘉賓
我們三個是競爭關係嗎
遞來秘密箱子
打開看吧
吞吞
吐吐
怎麼打開啊
用這個 這個
從開始就
從開始就就
傻瓜 又不是傻瓜三兄弟
傻瓜 我們又不是傻瓜三兄弟
得從哪裡開始啊
為了聽秘密指令才
聚在一起的可是相當苟筒
這是問題嗎
怎麼打開這個包啊
嘉賓任務 大家全部是犯人
潛入CSI搜查隊偷真金子
你們全部都是犯人
潛入CS搜查隊偷真的金子
一個小時後在這個開場場所上會展示金子
在開場場所上展示的金子 事實上這些是假的!
可是那個金子實際上是假的
真的金子藏在秘密場所
你們的目標是找到那個祕密場所
三名嘉賓的目標 找到秘密場所獲得真全子
然後把金子找到
得去年做多好 去年金價還很好
可惜 去年做多好 去年金價很不錯
現在降了很多
不愧是大哥
給Running Man中某個人打電話
去秘密場所的辦法:
給RM中一個人拿著
展示中的金子逃跑的假指令
給現在拿著金子逃跑的假指令
那麼那個RUNNINGMAN通過很多過程
慢慢接近有真金子的秘密場所
然後那個人通過很多過程
不知不覺中去有真金子的秘密場所
三名嘉賓潛入CSI搜查隊裝著抓小偷
你們要做的是潛入runnimg man其中
裝著追趕小偷
就是說作為犯人的大家
算是利用假犯人引導真金子在的地方
編出一個假小偷讓他去有真金子的地方
讓假犯人找到秘密場所
挺不錯啊
加油
所以三名嘉賓選中的RUMMING MAN成員就是
你好
你好?
是誰啊
是誰啊?
running manACE宋智孝小姐
RUNNINGMAN
ACE宋智孝小姐
嗯
我給你特別的任務
交給你一個特別的任務
嗯
你的任務就是偷今天獲勝獎品金子
傳達偷金子的假任務的犯人范秀
然後你把金子安全的送到最終場所
詫呃
那麼金子全部都屬於你
running man黃金沒收者宋智孝小姐
RUNNINGMAN黃金沒收者宋智孝小姐
嗯
這次也是為了拿金子全力以赴吧
若無其事的傳達假任務完畢
嗯 知道了
從可疑的男子那裡收到指令的ACE智孝
呼呼呼
不知道假金子偷完逃跑的ACE智孝
可是她不知道
自己是真正犯人的指路燈
我 我的天
你拿著的金子是假的
真的金子藏在最終場所
真金子現在藏在最終場所
真金子在這裡KIST最終場所的哪個角落
最終場所是用到現在為止
拿到的東西能知道
最終場所是用到現在獲得的東西可以知道
在那上面撒水看看吧
在那上面撒水
在獲得的東西上面撒水就知道最終場所?
哇
從接頭人那裡獲得的可疑的丙烯樹脂板
在這東西上面撒水的話會出現場所
在這上面 撒水?
能看見字體
Do Go No ? 用這些還...
這個肯定還有
摸 弄
這個原來是假金子嗎
這是假金子嗎?
白高興了~
那麼我剛白高興了
那麼剛才白高興了
既然都這樣 我找到真金子
是銀嗎
哈哈: 是銀嗎?
好像是鐵
研究院 好像是鐵
知道這樣的鐵在哪裡嗎
哈哈 給看照片打聽黑色版搜查中
可是這樣的太普遍了
在這地方這種東西太普遍了
那麼在哪裡
好像這個樓裡最多
要是有相同的話就在這個樓裡面
中間 去過實驗的地方嗎
去過中間實驗的地方了嗎
所以嘛我明明去過那裡 裝作不知道
謝謝你 謝謝協助
謝謝協助
隨時都想時間倒流的話跟我說吧
隨時想倒流時間就跟我說吧
這裡 這裡 老師
到達實驗室的CSI追擊隊HARORO
這裡有沒有金屬 就是這樣的
這樣的
別的CSI追擊隊也一個個往這邊
這是什麼啊
怎麼看也覺得是這個
肯定是這個
相似的色 模樣的金屬板
丙烯樹脂板到處都是
喂 喂
Gary: 喂喂
找到了嗎
嗯? Gary像發現什麼東西?
嗯 你過來看看
過來看看
那是? 和智孝拿到的一樣的箱子?
喂 過來看看
找到了 找到了 找到了
就是這個 這個 這個
就是這個這個這個
哈哈 Gary發現黑色板
哦 這個
這裡也CSI長頸鹿也發現一個
在石哥
怎麼了
是這個吧
找到照片中的東西後
興奮的CSI追擊隊
是照片上的對吧
是這個啊
這不是丙烯樹脂板嗎
不是丙烯樹脂板嗎?
眼珠聚在一起
你的眉毛真厚啊
在石:
你眉毛真厚啊
放在眼睛上就是眉毛 放在下巴就是鬍鬚~
鬍子也是
這是關鍵
CSI追擊隊們會知道
這個丙烯樹脂板的意義嗎?
哥 我們分開找吧 分開找
哥 我們分開找吧 分開
不是 不可以分開
因為得一起找
不行不可以分開 因為得一起找
我覺得智孝能撕我們的背
繼續說不要分開找的RM們
感僅過來 趕緊過來 哥
快瘋了 沒法做犯人活動
可是智孝
躁動
不安
我們是不是得趕緊行動
你不覺的他很奇怪嗎
喂 他不覺得可疑嗎?
鐘信哥嗎
－不覺得他很奇怪嗎 －鐘信哥嗎
可疑~老說分開找而且一個人找
一看就可疑
哥 為什麼一個人溜達啊
哥為什麼老是一個人遛達啊?
你是不是瞞著我們啊
喂 你是不是有隱瞞我們的?
不是
慌張的太顯眼的
覺得哥瞞著我們
他太奇怪了
你是間諜吧
間諜吧
我知道什麼啊傻瓜 真是的
我知道什麼啊
這些傻瓜們 真是的
你現在太奇怪了
嘖嘖 知道這些還被懷疑的鐘信
太奇怪了
因為我現在太累
這樣下去別說是找了 看起來最先被淘汰
你實際上是間諜吧 老實說吧
你們在開玩笑嗎
犯人鐘信 果然堅持到最後能找到真金子嗎?
嘴太凸出來了
我現在到了一層
一個個開始著急的真正犯人們
到1層了嗎
嗯
找到什麼了嗎
犯人們 道賢 范秀秘密會合
到現在一個都沒找到
我也是一樣
避開CSI人員們的注意 暫時進行作戰會議
來得好 來得好 來得好
趕緊三個人聚在一起討論
藏起來 藏起來
鐘信哥在哪裡
我看一了一下鐘信哥
鐘信哥現在完全被懷疑
額 現在誰過來了
額 誰向這裡過來了
哥 我們兩個
不能待在一起
哥 我門兩個不能這麼在一起
出大事了
CSI Haroro 慢慢接近中
等一下
吞吞
吐吐
逃跑吧 逃跑吧
道賢: 逃跑吧 逃跑吧
真的太顯眼的犯人們
逃跑吧 逃跑吧
喂 你跟道賢哥說什麼了
你跟道賢哥說什麼了?
因為道賢哥抓住我
想從我這裡了解什麼事
扯扯
拉拉
我被抓到了
你最後不是撕我背吧
到最後 你不會是
撕我名牌吧?
絕對不是
你為什麼這樣啊
嗖 試探一下就 喝 有反應的飯人們
我現在什麼都不知道的人
我現在都不知道怎麼回事
范秀 有點可以...
趕緊避開的犯人范秀
嘉賓身上有什麼
嚇一跳
突然鐘信從後面?
衝著哈哈名牌去的時候 裝模作樣
啊 哥
什麼啊
因為要嚇嚇你 嚇嚇你
Gary哥趕緊過來 Gary哥趕緊過來
那個太可疑了所以開始被懷疑
想撕我嗎
竟然敢撕掉我
喂 怎麼啦
哥 出什麼事了
喂 怎麼啦?
乖乖的等著多好
溜著更被懷疑的犯人鐘信
竟然敢撕我嗎
為了想撕掉我
哥想直接被淘汰嗎
我本來是要找道賢的
可是沒想到他被嚇著了
彆扭
肯定 肯定
肯定是 肯定是(間諜)
什麼肯定啊
一會見 一會見
一看就太可疑所以很好笑
王彆扭
哥 我這次就放你一次
哈哈: 哥 這次我就放你一次
哎 真是的 太搞笑了
真的太搞笑了
ZZ 因為逃跑所以很睏的可憐的ACE智孝
啊!犯人鍾信往這裡
智孝
嚇一跳!
前輩
迷糊糊 前輩
我不是想撕你的
犯人鍾信 看起來有意找智孝
你過來一下
不管如何 犯人們把智孝
利用到知道最終場所為止
現在到底怎麼回事啊
因為這次的嘉賓們有些草率
對吧 嘉賓們是幫我的吧
誤會對吧? 嘉賓們是幫我的吧?
嗯 是幫你的
現在還不知道真正犯人存在的智孝
呼呼呼 現在還什麼都不知道嗎
智孝到最終場所之前
得裝著幫助她才可以
我現在差不多都快被發現了
我剛才撕哈哈失敗了
因為哈哈拿著丙烯樹脂板
哈哈拿著 丙烯樹脂板
哈哈哥哥拿著嗎
很需要那個
得需要那個
所以我要撕哈哈的
萬萬沒想到嘉賓們是真正犯人的智孝
原來是這麼回事啊
我一個人很難撕哈哈
那麼得好好藏著
得把她一直利用的犯人們
果然 最終的勝者是?
雲彩橋咖啡館
雲彩咖啡館
東勛 雲彩橋咖啡館
我抓到道賢哥了
范秀 我抓到道賢哥了
抓到道賢的范秀對講機是?
東勛
哥
說抓到道賢哥了
沒抓到道賢哥
剛才說抓到了
誰啊
剛才 范秀
因為被懷疑自己演技的犯人們
得趕快撕才可以
哧 知道了吧
得趕快撕
我這麼走吧
演技 我這麼走吧
東勛 我抓到道賢哥了
我活捉道賢哥了
東勛啊 我抓到道賢哥了
別太著急 太著急的話會被懷疑
不要太著急 太著急會被懷疑
讓他來剛才那個地方
別扭
來了! 來了! 來了! 來了!
投入演技
來了 來了 來了 來了
這邊 這邊
真的是范秀抓來的嗎?
現在還有點可疑所以先藏著
來了嗎
真的做不了了
在這裡
哈哈 看吧 我抓到了
雖然說是抓來了 可是那麼潦草的
因為我身體不舒服
你竟然懷疑朋友
你為什麼藏在這裡啊
他和我原來是一個隊
他和我原來是一個隊的?
什麼 那是什麼意思啊
他和我原來是一個隊
道賢: 他和我原來是一個隊的?
什麼 那事什麼意思啊
咦? 那是什麼意思?
他和我原來是一個隊
可是他抓住我 要背叛
犯人道賢 為什麼突然自首
你要是我朋友的話就相信我
犯人們 自覺地坦白說是一個隊?
那是什麼意思啊 哥
范秀和哥一開始就是一個隊
我們來的時候拿到了指令
告白 我們那樣接到命令
我為了證明我是你朋友
胡言亂語
為了證明我是你朋友
混亂
這到底是什麼意思啊
你不是讓我撕道賢哥的姓名卡嗎
什麼意思啊?
可是我不能親自撕道賢哥
你親自撕掉就可以
我沒法親自撕
自己們也連不上話的
可是哥 劇組給這樣分組的
劇組給這樣分組的?
當然 我們就是犯人
我們一開始是犯人
那麼不能說出來吧
可是不能把那個說出來吧
不能把那個說出來吧
犯人道賢 范秀 真的
想揭開一切放棄的想法
可是即將被我們撕掉嘛
可是他是什麼啊
他現在不當那個了
不當嗎
混亂
背叛我
我是你朋友
喂 你現在和我開玩笑嗎
喂 你現在在開玩笑嗎
因為你把我想成你的朋友 所以
胡言
亂語
竟然還有比我更草率的間諜
你不是拿到指令了嗎
劇組
我只當你朋友就足夠了
放棄間諜 想成為朋友的范秀
你懷疑我了
范秀 能不能先把我放開
這是什麼狀況啊
渾蛋.. 這個 是什麼狀況
是我抓來的
范秀啊 你也很搞笑
最糟糕的作戰 想怎麼辦啊
是我抓來的
你只要撕掉就可以
可是沒法我親自撕掉
你力氣大嗎 剛才用力氣擺平我了
你力氣大嗎?
突然為什麼談論力氣?
我用力氣擺平哥了
我現在不是活捉了嗎
那麼我數一二三就撕哈哈吧 一二三
那麼我數一二三就撕掉哈哈
一二三
突
變
什麼啊
Gary哥
大荒唐
啊 因為范秀的摔倒更讓道賢危險
喂 金范秀你這個大傻瓜
喂~~金范秀 傻瓜
吱啊
噠噠噠噠噠
抓住范秀
作戰失敗 正式成了目標的三名犯人
喂 金范秀
RUNNINGMAN史上最糟糕 的作戰
哎 那個傻瓜
早該撕掉的
早該撕掉的 啊
犯人尹道賢淘汰
尹道賢 淘汰
尹道賢淘汰 尹道賢淘汰
范秀啊
范秀啊!
地下躲避~ 范秀 鐘信躲起來
慌慌
張張
我完全露餡了
范秀: 我完全露餡了
作戰沒有做好 現在已經是無法挽回的狀況
把HAHA和Gary引過來
其他隊都攻擊我們隊
所有CSI人員要抓犯人殺紅了眼
沒錯 沒錯
大家的眼力價太快了
范秀: 大家的眼力
太好了
大家都是有段者我們是
大家都是有段者(?)我們是
不是眼力價快
雖然成員的眼力快是事實
也有我們做不好的吧?
真是的為什麼上天對我
為什麼 上天對我
你要保護我們
我能存活下來是個奇蹟
草率的行動 全部都會被消除的氛圍
現在還出汗 追得太緊的
怎麼作戰
首先
她不是智孝嗎
她不是智孝嗎?
背著書包 挺像的
好像是智孝
嗯? 智孝 這麼短的功夫換裝 ??
智孝啊 智孝來一下
有要給你的東西
－智孝啊 －有要給你的東西
真的有要說的話
－在哪呢 －不是啊
啊 不是啊
-不是啊 -以為是智孝呢
像電影一樣 一抓
因為一直找智孝 看誰都像智孝
－對不起 －對不起
在石 光洙 發現智孝
智孝啊
去哪來著 找不到你
你在找什麼呢
真的太累了
真的太累了...
－姐姐 －你在找什麼呢
見個面說說話吧
我們一直找姐姐來著
智孝啊
那麼一對一的見吧
那麼1:1見面吧
不和兩名見面
不是 你是找這樣的吧
你是找這樣的吧
-為什麼找這個
-這個我這裡也有
我這裡也有 哥那裡也有
我不只是一個呢
我不只是一個呢 ~
-看來是好幾個啊 -那是了
看來是好幾個啊
-那樣的話 -所以我和兩名
提議一定要1:1見的智孝
沒有和兩名一起見面的想法
光洙先下來
怎麼辦...
下來說
姐姐這個怎麼樣
我們三人組成一隊
我們三個組成一個隊
不要
三個人不行嗎
為什麼
我信不過光洙和哥哥
有什麼信不過的
這樣算的話 最信不過的是你
這樣算的話 最信不過的是你~
那就不見面了是嗎
生氣
我要見
那就不見面了是嗎
我去看看其他隊
我去看看
哥 為什麼那樣隨便說話
姐姐 我下去
快點過來 下來吧
光洙啊 那的話你要下去見是嗎
結果光洙自己和智孝見面
情況是這樣的啊
首先去看看 要不一起去看看
總要一名一名見面的智孝
她的心算是
姐姐 智孝姐姐 我自己來的
智孝姐姐 我自己來的
小心
找到了
我這裡也有
要把自己的丙烯樹脂板交換的
那個隊怎麼樣了
感覺得先見姐姐
但是現在為止這丙烯樹脂板的秘密只有智孝知道
-HAHA哥哥拿了一個吧 -不知道
HAHA哥哥拿著
-真的嗎 -是的
那麼互相交換吧
換吧 互相
-換嗎 -嗯
已經知道自己的丙烯樹脂板
上的字了 所以要拿到別人的
-換吧 -三個當中要哪個
給哪個都行
但是為什麼一點點的往屋子裡
不能那樣
總往裡面逃?
我
呃啊啊啊啊!
犯人 襲擊
智孝 原來是誘引到這邊的啊
不是犯人 而像僵屍
犯人2人幫 攻擊光洙
撕下來
赫 兩人同時
犯人金范秀 同時和CSI光洙OUT
這是怎麼回事
呵咚呵?
叮咚叮咚...
李光洙金范秀淘汰
李光洙、金范秀淘汰
金范秀
首先幸運消除了一名犯人~
金范秀淘汰
OK 金范秀淘汰
問題是雖然犯人歸犯人
這個結果是必須把某人淘汰才行
要獲得真的金的話
隊之間互相撕掉姓名牌才...
所以智孝想要的也是那個
剛剛好像偷偷看了我的背
呃 剛剛好像偷偷看了我的背~
哪裡
真的好像看了一眼
這樣一看 失去所有隊員的CSI在石
真巧現在剩下二對一了
對於Gary和HAHA是很好的狀況
這個真是命運般啊
慌張
總是要往這上
不是這些朋友總是這個總是
即使把犯人全部抓到
隊之間的競爭仍然有效
光洙也被抓了 剩下二對一
剩下二對一
二對一的話
切斷退路
慢慢開始對優勝有欲望的偶像
很巧合的剩下二對一
金喜善那時候的也是
心裡不得勁的真的很多
心裡不得勁的真的~很多
上周100回特輯時
被在石積攢下來的有很多的偶像
這些朋友真是的
心裡不得勁的有很多
嗯? 智孝? 或許要救在石
－什麼啊什麼啊 －什麼啊
快點 不撕在石哥哥的嗎
快點 不撕在石哥哥的嗎?
哪裡是救啊 來挑動的智孝
快點 不撕在石哥哥的嗎
喂 你在幹什麼
鐘國啊
盯著在石那裡的一個黑色丙烯樹脂板
喂 為什麼是我 喂 你
撕掉
CSI在石的姓名牌成功消除
在石 OUT
很巧合的在這麼窄的空間和我們
劉在石 淘汰!
劉在石淘汰 劉在石淘汰
剛剛 剛剛 剛剛就應該撕的
現在犯人們的最大敵人是CSI藍隊
智孝啊 我們真的要互相知道這個
HaHa: 智孝啊 我們真的
要互相知道這個
共享互相拿著的丙烯樹脂板
看一下 我們互相看一下能怎樣
呼 都不知道怎麼看
我想你要是找這個
肯定有什麼價值吧
是想知道那個
想知道這個板的意味的HARORO
－有 －是什麼啊
就是想知道這個
解開這個板的秘密的話
能知道有真金的地方
能知道有真的金地方
哈啊啊啊啊
嗯 模糊的
給我一下
呼嗚~看看這個
知道了
得快點確認其他字
大概知道了
我 大概知道了
嚇一跳
這個秘密
Gary 知道了板的秘密?
其實我也是 知道最終場所的話
智孝 突然起來要去哪裡 ?
喂我知道了
喂 我知道了~
為什麼放在這呢
不是出去 而是關門?
智孝去哪裡啊
怎麼了
怎麼了?
出來吧快點撕下來
出來吧 快點 撕下來
嚇一跳 什麼啊!!
有誰一起在房間裡?
什麼啊什麼啊什麼啊
快點出來
到底是誰 和智孝聯手的聯合軍
誰啊
是誰啊
出現
或許鐘國?
快點出來
鐘信
－要打架嗎 －快點來
打擊為零
搖晃
用這個哥和我們打架
用這個哥哥和我們打架
真是沒話說了
鐘信的登場 勁情的嗤之以鼻~
原來應該這樣嚇一跳
以為鐘國哥出來了呢
一下子
我抓住了
自己嚇一跳
哎一股 那個都撕不了
撕嗎
是的 撕吧
反而是2:2全面戰
知道了
悄悄~
不要像電影一樣
要沒有用的心眼的弱體鐘信
全面戰有些窄 去旁邊的屋子
出去吧 我們出去吧
-出去嗎 -是的
出去繼續
這個是這個
這時 偷偷拿智孝丙烯樹脂板的HAHA
什麼都不知道的ACE智孝
但是我好奇的是
即使是這樣的情況
撕還是什麼
首先到達最終場所的人獲得真金
首先到達最終場所的人贏嗎
當然了
是嗎??
是嗎
HAHA 像箭一樣往外面跑
是的是的
沒有把我的拿走吧
沒有把我的拿走吧?
快點快點
把丙烯樹脂全部偷走的Gary HAHA
智孝的消失了的丙烯樹脂
知道和水有關的Gary 走向洗手間
能看清楚了
呃 能看清楚了
Rem
哥哥 哥哥
著急
HAHA哥哥那有四個丙烯樹脂板
我的他全有 現在
是Lee
是Mu
怎麼看的這麼清楚
Rem   Lee   Mu   Gu   Nu   Moo   Do
Rem Mu Lee
雲梯
雲梯的木門 雲梯?
有雲梯啊
雲梯 剛剛不是有雲梯嗎
現在只有四個
不管犯人 CSI 開始著急
去哪裡了啊
-最終場所 -去了最終場所
哥哥我現在拿著的是假的
那個場所嗎
完了 以漁夫之利 那些小子們把真金...
是啊
我們站著喊看看啊
站著喊看看啊?
雲梯~
雲梯
雲梯 雲梯
咯咯 怎麼不說芝麻開門呢
喂 河東勛
得抓緊了
這個為什麼分開了 這裡
木門 雲梯木門或許是那個?
那邊也有
這裡 敞開了
敞開了
是什麼啊
這樣出去的話有真的金 ?!
這是什麼啊
這個不會是寶物箱吧
這個不會是寶物箱吧??
有金庫!
金庫 金庫 金庫
-打開 -打開
喂 東勛啊 東勛啊
東勛啊
我的金子
我的金啊
-打開 -打開
一二三
興奮 一二三
終於 發現了真的金子
什麼啊
CSI藍隊Gary HAHA最終優勝
感激
什麼啊
看到開著的門 來晚了
真是的 今天其實可以優勝的
人還是要稱職
怎麼了
瘋了嗎? 為什麼拿我的!
－瘋了嗎 －怎麼
為什麼拿我的
把別人的偷走
想什麼事都沒有一樣
咯咯 會要小聰明的偶像CSI追擊者的勝利
哥是什麼啊
我什麼都不是
到最後裝作不是犯人
你的存在
看一下是犯人還是什麼
-是誰 -哥
撕下來
是犯人啊
是犯人到最後都不承認
讓假犯人智孝擋在前面
要尋找金的犯人犯人幫
-哥 -真是丟臉啊
哥是犯人 我不是說了嗎
致命的稀疏 以漁夫之利
得到勝利的Gary HaHa
還信不過
范秀啊 這三名是犯人
今天是什麼情況啊
真是歷代之最啊
為什麼
以罪惡的
RunningMan現在知道了
以最惡的
Runningman現在知道了
Runningman~
現在知道了
知道什麼
是個好節目 好節目
雖然稀疏 向盡全力的三位嘉賓表示感謝
辛苦了 心受苦了 心受苦了
還有
你好
你是說失敗了嗎
那個真的到了HAHA和Gary手上了嗎
真是失望啊
看都不想看你一眼
暫時背過去吧
結果還是得我上
下週Running man新的追擊戰
Runningman遊戲開始