甚至在卡特裡娜颶風席捲新奧爾良後的
幾個月裡
市郊的廢墟中仍然不斷地發現遇難者的屍體
搜索犬被用來尋找至今仍然失蹤的2300人
臨時設置的太平間仍然遍佈這一地區
的倉庫, 學校和教堂中
官方終於承認了那些自從大堤垮塌以來
許多人就已經知道的事
許多人永遠也找不到了
你看起來很累, Mike, 昨晚熬夜了?
噢, 是的，不僅晚而且髒啊
還是一樣的古怪的人?
醫生, 這個女孩很性感哦
知道錯了的感覺真好
嘿, 抱歉, Brennan 博士
沒事, 男人總喜歡誇大在性徵服方面的事
噢, Mike可沒有誇張
這女孩的慾火被棺材嚴重的點燃了
Mike帶她到冰櫃...
- 醫生
- 有人在瀕臨死亡的時候慾火會被點燃
那是誰？
我的助手, Zack, 在華盛頓的後援
恭喜你奸屍
我還有事要做
你送來分析的一些信息
好像是來自那些已經防腐處理的屍體
這些屍體在洪水來的時候還沒安葬
他們需要進行身份鑒定後再重新埋葬
我可以飛來幫忙, Brennan博士
第一: 明天是我的最後一天, 其次
奸屍的事可不能保證哦
你知道, 他們說這個極容易是有原因的
甚至在卡特裡娜颶風以後
Brennan博士
來見見無名氏361號
我們在第九區找到這個, 從泥土中伸出來
下午好, Harding偵探
男性, 40多歲
嚴重腐爛, 看起來摔得很嚴重
是啊, 真想知道他是被颶風, 洪水
還是人殺的
Harding偵探, 最近你去過冷庫嗎？
顯然的, 瀕臨死亡時慾火會被點燃
上帝啊, Graham
在這個地方想著性應該是違法的
如果還不是的話
噢, Sam, 我需要對這個進行X光檢查
呃, 看起來在他牙齒後面存留了一些東西
你已經連續工作了48個小時了
你需要休息一晚上
我只剩下一天假期了
你是什麼, 為聯邦應急管理局苦修?
你為什麼不讓我今晚為你做晚餐呢?
我不知道
得了, 我是一名南方的紳士, 女士
你應該受到尊敬
告訴你吧, Graham
我們來看看X光顯示的關於這具屍體的
然後, 也許...
我們會去吃點東西
Brennan博士, 你的機場接送車來了
什麼?
不, 呃...
我的飛機是在星期四
今天就是星期四, Brennan博士
星期三發生了什麼?
Brennan博士? 喂? 你還在嗎, Brennan博士?
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: chambers&macready&barry&superclark&布瓜&vicky怪
校對: sybil
時間軸:vicky8800 & starry
識骨尋蹤
第一季 第十九集
看起來有人偷了你的耳環
直接從耳垂上拉下來的
我不知道我發生了什麼事
這是一個難搞的地方
我們不再有那麼多的警察, 而且, 呃
他們也不值得加人手
不應該侮辱就在旁邊的人
Harding偵探, 我不...
知道還能給誰打電話
我需要這件衣服上的血液樣本
也許我們能走運這些血不全是你的
還對詳情朦朧不清嗎?
並不是對詳情朦朧不清, 我...
我什麼也想不起來了
什麼事都想不起來了嗎?
Legiere博士在太平間打翻了器械盤, 然後...
什麼都想不起了
那是前天的事了
我要了一個強姦檢查工具包
沒有性行為的痕跡, 被迫的或是其它的
Bones, 你還好嗎?
Booth, 我告訴過你不要來
這是誰？
他是FBI, 我們算是拍檔吧
從華盛頓飛來的傢伙, 交情不僅是算是吧
是的, 那很好, 你還記得什麼嗎?
一個器械盤掉了下來
她為什麼什麼也記不得了?
嗯, 應該是頭部受傷了
重壓使我的右橈骨末梢骨折
腦震盪, 低燒, 耳垂撕裂
我丟失了我最喜歡的一隻耳環
你為一隻耳環擔心?
你應該是為丟失了整整一天而憂慮
我知道這很愚蠢可笑
但這些耳環是我媽媽留給我的
由外傷, 藥物引致的失憶
能夠抹去事發之前的記憶, 並不僅僅是事後
好的, 我們正在等待一個毒物報告
- 這個要至少24小時
- 24小時?
好了, 這一地區的多數實驗室
都在颶風中被毀了
我們會找出到底是怎麼回事
你只需要照顧好你的, 呃, 拍檔
從河口來的又一份禮物
在聽說"很容易"以前
我一直在尋找一個嬰兒
噢, 我們都在盼望那個
為了你, 我是說
我們的經費允許
我們做Brennan的假期工作嗎?
呃, 我們只是在做這些FBI不做的
這就是政府開銷的"陰陽性"
這樣說來我們是隱匿的?
這就是有趣的地方
無名氏361號
好, Doe先生遭遇了一些不好的事
它還會回來的, Bones
你不知道, 頭部傷害是及其不可預知的
我是為了更可靠
Brennan
關於無名氏361號的X光片
無名氏361號?
是的, 你發來的X光片
我不記得那個了
你不記得了?
X光片怎樣, Zack?
男性, 接近50歲, 混血兒
脊柱有異常, 我正在研究, 但關鍵是
他並非意外死亡
我給你發來了一個謀殺受害人的X光片?
他怎麼死的?
是Booth嗎?
是的
你和Booth在那輛名叫慾望的街車裡混嗎?
噢, 我喜歡這樣
明顯地, 他們正在一起尋找
殺死無名氏361號的兇手
非常正確, 361號是怎麼死的?
骨盆顯示被壓碎
還顯示頭骨上有一個彈孔
但是沒有子彈射出造成的傷口
好, 繼續干
你不記得這件事了嗎?
不記得, 而且這是一件謀殺
噢, 我餓了
你最後一次吃東西是什麼時候?
噢, 我忘了, 你失憶了
Booth, 我想我知道一個地方
好吧, 那麼你最後一件記得的事是什麼？
我告訴過你了, Graham
也就是Legiere博士打翻了外科器械盤
我想和Legiere談談
我們必須去檢查無名氏361號
Brennan博士
我以為你今天要走?
Peter, 這是我的朋友Seeley Booth
天哪, 你怎麼了?
我也不知道, 但...這瘀傷
顯示是星期二的晚上
在你離開這兒以後?
- 我星期二在這兒?
- 什麼時間?
8點來, 9點走的
你不記得了嗎?
你和Sam Potter一起吃的晚餐
Bones
我們必須回太平間, 和Sam談談
- 誰是Sam?
- 他是個勤務兵，他信奉伏都教
嘿, 等一下, Bones
你邀請我吃晚餐
為什麼?
你在無名氏的口中發現了這個
讓我看看
那是伏都詛咒?
那是個護身符, 也是個符咒
這個是用來使死者沉默, 什麼也不能說
但是, 通常死人主動的都非常沉默了
伏都信奉這樣一個假定
靈魂能在陰間對我們講話
伏都全是關於力量的平衡
風, 洪水, 死亡, 這些現在都失去平衡了
卡特裡娜是愛好平衡的人的Armageddon
(聖經中世界末日善惡決戰的戰場)
有些人認為是紅宗帶來的
那是什麼, 某種分支嗎?
那些追隨邪惡的人
有人認為是他們故意激怒了Sirens
(希臘神話中的女海妖), 帶來了洪水
這, 這就是紅宗
好的, 那麼就是完全壞的伏都
這是黑膠雞腳
只在一個地方你可以找到它:
在Pontchartrain大道的一個伏都商店
由Richard Benoit運營
他是個好人, 也許他可以幫助你
好的, 謝謝了
Brennan博士, 丟失了一天?
也許一個符咒已經給你披上了
不是不尊敬, Sam, 但這不是我的信仰
來吧, Booth
伏都--誰會相信那種東西?
那是一種信仰, 並不比...更瘋狂
好, 你信什麼?
天主教
他們和你信仰同樣的聖人, 祈禱...
他們管那個叫符咒, 你叫奇跡
他們有牧師
是的, 但我們不進行還魂術
耶穌死後三天又復活
- Brennan
- 耶穌不是蛇神(伏都教崇拜的神靈)
好嗎? 我幹嗎要告訴你這些
關於無名氏361號, 在椎間盤
第12和13椎骨間有一個斷面收縮
天生的?
不清楚
大面積的受傷符合一個屍體
在洪水中被衝擊的事實
前後對照目前為止你所知道的
卡特裡娜颶風裡的受害者
嘿, Brennan
你怎麼還不回家？
就快了, Ange
Booth在那兒善於交際嗎?
當然不是
好吧, 那是怎麼了?
嘿, Bones失憶了
因為有個伏都殺手給她下了符咒
讓她不能參與解決
謀殺無名氏361號的兇手
那是一個巨大的推測
如果你不願意告訴我就算了
哈, 伏都健忘
是個好東西
耶, 真棒
Brennan正在新奧爾良與蛇神戰鬥
而且我們呆在這兒
噢, 什麼味道？
我想這的所有東西都有味道
請告訴我那輛車在卡特麗娜中倖存了
我們用它來疏散
你是自己修復的, 還是用, 呃, 伏都?
一個不相信者
我能為你們做什麼?
你, 呃...你知道那是什麼嗎?
是一個黑暗符咒，禁忌魔法, 非常強
這是紅宗的
我肯定不會做這樣的東西
但你這兒有原料
單獨的成分並不是惡性的
關鍵他們怎樣被組合的
還有他們被使用的目的
是做一個好的符咒還是壞的
你認識我嗎?
不，我應該嗎?
這還有誰做事?
我女兒, Eva
這是幹嘛?
我們在做一個調查
Eva! 什麼樣的調查?
這是唯一一個可以買到黑膠雞腳的地方
是真的嗎?
是， 大多數像這樣的地方現在都沒了
這不是巧合
爸爸?
你以前看過這位女士嗎?
沒有，為什麼?
我們需要知道最近誰買過這個?
他們不需要搜查證麼?
Eva會在電腦上找出你們想要的東西
Eva...
你剛才說什麼來著
它只是個巧合是什麼意思?
大多數像這樣可以讓一個祭師, 一個牧師
得到他所需要的東西的地方--
現在全都沒了
因為颶風和洪水的關係
這些都是缺乏平衡而發生的災難
Benoit先生
你是在暗示說不管怎樣
紅宗可以召喚來一場颶風?
伏都紅宗比我們的教派強大多了
不，Eva，不是更強大
破壞比調和簡單多了
但並不見得更強大
關於伏都教有太多的誤解了
是啊, 我知道那整個蛇神的事情給
你們與公眾的關係造成了阻礙
這些是上個月買過黑膠雞腳的人
Graham Legiere, 那個驗屍的
我試著跟他聯繫
他計劃本周會外出去實地工作
Graham? 是Temperance
他要是不在這兒呢?
他可能在睡覺, 他熬了幾個通宵
Graham!
Graham?
闖入者
嘿, 那一點都不好笑
我想那天晚上他請我去吃晚飯
或者喝什麼東西, 記不清了
你知道嗎? 也許他給你下了迷藥
我肯定他買黑膠雞腳
是為了研究它的醫理作用
是啊, 我們都知道那多有效
伏都治療是相當有效的
並不比針灸或驅魔咒更瘋狂
嘿, 嘿, 別老盯著天主教好嗎?
放鬆點
Bones
你又來了
Bones!
你還好嗎?
這兒發生過什麼不好的事情
他們逃脫了
是不太好
你剛才到底在這兒幹嗎?
那是Graham, 對不對?
Brennan博士, 我要問問題了
哦, 嘿, 偵探, 她和那個男的是同事
關係有多親近?
那是什麼意思?
請回答我的問題
你為什麼來這兒?
是正常社交? 公事? 仇殺?
Legiere在伏都商店買了一些黑膠雞腳
我們只是來問問為什麼
為什麼?
那就是我們來這兒要問的
你們想看看我後面來提醒你們自己
為什麼我的幽默感有點遲鈍麼?
什麼? 那不是個笑話
好吧, 她不是在說俏皮話
她只是有點喜歡, 你知道, 咬文嚼字
前天我給一個伏都專家看了一個符咒
就是Graham
在無名氏361號的嘴裡發現的
這個, 呃, 伏都咨詢
是在你失憶之前還是之後?
她是真的失憶
Graham在Pontchartrain大街的一家
伏都商店購買了一種很罕見的成分
所以Graham下了伏都詛咒
把他們塞進屍體的嘴裡
然後再找到他們的時候
裝成很驚訝的樣子?
- 那是什麼?  - 斷掉的鑄件, 阿?
更多的伏都東西了, 就像牆上的符號一樣
作為證據裝起來
紅宗?
關於紅宗你知道什麼?
如果你問完了, 偵探, 我們要走了
我會把這個地方掀個底朝天
如果我找到一丁點可以讓你
和犯罪現場有關聯的證據
我會拘捕你
你真的認為會有人陷入這樣失神的狀態
犯下謀殺而什麼都不記得?
不
但我堅信有人可以裝成失憶
很好, 謝謝, 偵探
這些文件就是你前天和Graham
在一起工作的全部東西
James, 見見Seely Booth探員
Embry博士是Graham的第一助手
關於你的突然升職我很悲痛
你們怎麼會覺得這個工作
會和Graham被殺有關?
Bones有伏都失憶症
Legiere是被伏都咒殺死的
而他們最後一起工作的
是一個伏都儀式的謀殺者
所以我以為這裡面可能會有什麼聯繫
Legiere的屍體--
它是, 呃, 真的像他們說的那麼糟?
他們說有多糟?
不管他們說的有多糟, 事實上是更糟
我只是想做好心理準備
我-我要在幾分鐘後為他做屍檢
我需要的文件是無名氏361號
根據記錄, 你們前天一起做過的案子
就只有這些
四具遺骸, 兩具是簡單的身份鑒定
按溺水受害者處理了, 裝起來埋了
另外兩具是男性, 無名氏349號和350號
我給Jeffersonian發過361號的X光片
我會再查一下
- 我能在這作一個生活方式的建議嗎?
- 說吧
你知道嗎, "度假(vacation)"
它來自拉丁語, vacatio
意思是 "自由" 或者 "釋放"
也許你下次該想想這個
學拉丁語?
這就像是度假的反義詞
我的意思是, 這個你突然中斷
變得神經兮兮而且讓你腦子完全失靈的假期
哦, 謝謝你的理解
呃, Brennan 博士, 沒有無名氏361號
那麼那些我發給博士的X光片是誰的呢?
沒有, 我是說那些檔案都沒了
哦...好, 保持通話
Zack Addy
Zack, 是我, 關於無名氏361號有什麼?
是的, Brennan 博士
我們在恥骨發現一些損傷, 像是擊打的痕跡
你讓Angela去做模式重建了嗎?
是的, 嗨, 甜心, 我在這兒
我試過去做一個數字正片, 但是不起作用
- 為什麼?
- 也許是伏都
推算協議無法解決骨陰影的梯度流量
- 那是什麼?
- 那是神奇的東西, 科學的伏都
你能手工做嗎?
不用X光?
唔...恐怕不行
你能把現在的遺骸送過來嗎?
他們不存在了
沒道理啊
可能是伏都
伏都?
好了, 別再說 "伏都" 了
是的, 因為, 你知道它和這沒關係
行, 找到什麼就告訴我們, 拜
我們怎麼知道這不是把符咒塞給死者的人?
那些是一個男巫士的符咒
牧師--祭師--可以做治療, 但是我不能
但是搖蛇--那就可以?
蛇把靈魂裡的惡魔拖出來, 解放靈魂...
我必須做力所能及的
洪水沖走了太多好的東西
嗨, Bones, 你現在可是殺人嫌疑犯
你, 呃, 表現得像一個正常女人多一些
而不是魔女莉莉, 好嗎?
拜, 乖蛇, 再見
你可以, 說我瘋了
但是我懷疑那個耍蛇人
哦! 那是因為你被
主流文化中流行的猶太與基督教所共有的
傳統教導長大的
變得本能地會對二者之外的
其他產生懷疑
是啊, 謝謝你的解釋
我已經仔細看過這些X光片了
我也是
骨頭裡有很細小的痕跡
但是我根本不知道那是什麼
也許是灰塵
是的, 謝謝, Zack
但是灰塵是廢話
你在X光片看不到空氣
什麼?
我從沒說過你可以
什麼?我都沒說起空氣
你可以看到空氣所在的空間
像是一個腔, 但是不是空氣本身
我正在說的是, 是的
在X光片下的斑點可能是灰塵
但是那說明不了什麼
是沙子嗎, 恩?
淤泥, 腐殖質?
那是粘土嗎? 是比礦物質
更有活性的物質嗎?
是土壤嗎? 是砂礫粉嗎?
它的成分是什麼?
那礦物是晶體狀的嗎?
看吧, 這些是一個人不能找到的細節
不管他盯著X光片看多久
有時候一個人應該去找找不在的東西
而不是只停留在表面
你說我嗎?
只看到灰塵?
不, 是我
看X光片
我一直在找存在的不尋常東西
而不是不存在的異常物
Zack
如果你曾想過要成功地做人的話
你就得停止讓一切都圍著你轉
然後假裝對他人的事感興趣
Zack!
我注意到你想看起來高點
什麼時候?
在Brennan博士身邊轉的時候
我沒有
還有Angela, 因為她們都比你高
你知道嗎?
我收回我的話
不要對別人的事感興趣
謝謝你的幫助
你還記起其他什麼有幫助的事嗎?
那可能是我
你記起那了?
客觀地看
Graham Legiere是在週二晚上11:00
到週三早上3:00間被殺的
不只是因為我沒有不在場證據, 我...
我不能為我自己辯解
我去過哪
那可能是我
不, 不會的
是的...什...? 你怎麼知道?
我就是知道, 行嗎?
我以我的職業擔保
我已經做過了
- 什麼?
- 沒什麼
- 你做過什麼了?
- Bones...
夠了
這是你能記得的最後來的地方, 是嗎?
大膽地假定
你沒有精神錯亂地殺了
邀請你吃飯的那個同僚
- 那是什麼?
- 什麼?
那個
咦...
另一個伏都教的餃子嗎?
這是一些肉之類的東西
這些是貝殼
羽毛
那是人牙嗎?
是的, 一顆犬牙
放下你的武器, Booth調查員
放下你的武器, 我們沒有惡意
你舉著槍對著我呢
是的, 我的手指沒在扳機上
在這種情況下這是我最可以做的了
收起你的武器
我來這裡是以謀殺Graham Legiere的罪名
逮捕Brennan博士的
那可不行
我肯定是能行的
我告訴過你, Booth
Bones, 拜託了!
你能在一生中保持安靜一次嗎?
那是個好建議因為你說的一切
都將成為呈堂證供
那是什麼?
這是, 呃...我在我枕頭邊找到的
Bones!
謝謝, Brennan博士
什麼原因使你來的?
Brennan博士的血的痕跡在Legiere家裡
Legiere的血在她衣服上
診所的衣服
就這樣?
所有我準備
和聯邦政府分享的就這麼多了
現在，請不要干涉我的逮捕行動
恐怕你不能如願了
Bones! 上帝啊!
如果這樣就沒其他人會死很好啊
你知道嗎? 我沒想過死
啊! 我沒有擔心你
啊!
你可以在這房間, 已經付過錢了
你和Graham Legiere睡過了嗎?
我沒有...
我可不這麼想
你可不這麼想?
我不記得和他睡過, 在醫院裡
醫生說過沒有發生性行為的跡象
我希望你閉上你的嘴
好了, Temperance Brennan
Carolyn Julian
她是你的律師
她來自美國律師事務所
她是最好的
你找了一個起訴者來為她辯護?
有意思的想法
我已經告訴偵探我知道一切了
- 到目前為止
- 她是個笨蛋嗎?
你沒告訴我她是個笨蛋
不, 她是一個很聰明的人類學家
我有三個學位
我是...的先驅
那是什麼?
一個符咒包
我在旅館的房間...找到的...
我猜那個留下這東西的人
想要陷害我
所以那牙齒可能是Graham的
有三個學位的還是個笨蛋
審問結束了, Rose
在我的客戶受到致命注射前
我要和她單獨談談
當然可以
很高興再見到你, Carolyn
好了, Bones, 你到底和她說了些什麼?
我只是想幫忙
你閉上你的嘴, 姑娘
因為想要一個新奧爾良警察幫你
是不可能的事
他們只想盡早簡單地了結案子
你正好撞到了槍口上了
好吧, 聽著
Bones不可能會殺了Legiere
那不像她的作風, 看看她
我正在幫你接手這個案子呢, Booth
但就像那個女警察說的
我是一個起訴者
現在看來
有可能雖然我作這個案子
但是還是被宣佈有罪
在你武斷下結論前
你不應該先瞭解一下你的客戶嗎?
Bones...
好吧, 當我說錯的時候阻止我吧
受過三種武術訓練
兩種攻擊技巧
國家檔案登記處的註冊射手
四個國家的狩獵許可證...
- 你狩獵嗎?
- 只是為找吃的
射殺一個手無寸鐵的人
他想要放火燒我
好吧, 只要...
只要安排保釋就行了, Carolyn
那樣我們能離開這裡
當然了, 當然了
才不想讓這傢伙對我生氣呢
Bones, 你不能不說話嗎?
我可以鑒別出這傢伙
Angela並不比我高多少
Spina Bifida
子彈從他的頭一直穿到他的心臟
距離現在已經有十年之久了
我們倆都喜歡Brussels Sprouts
你不喜歡Brussels Sprouts
人總會變的, Zack
什麼, 一顆人牙?
是的, 這是些...肉之類的
一些織物, 這看起來像是貝殼
是的, 像是
能讓你健忘
有人不想你知道發生在無名氏361號的事
Booth, 我沒被施咒
你忘了一整天的事
這些力量不需要你去相信它們
Brennan博士
它們相信你
工作時再見, 呃?
我怎樣脫離干係的?
Graham被殺了
我沒事了, 我是怎麼做到的?
你知道, Bones, 所有Carolyn說的事
武術, 射擊, 攻擊術...
你就是那種善於出擊的女人
也許他們不這麼認為
也許他們認為什麼魔法可以控制你
我不相信魔法
對頭
你是個令人驚訝的女人
有時候那足以讓你脫離干係了
你為什麼對我這麼好?
因為, 因為他們認為他們能處理得掉
什麼?
他們能燒了受害者, 他們能炸掉他
他們能把他扔進大海
他們能把他埋在沙漠裡
他們能扔進木材粉碎機裡
有時候, 很多年後, 他們就解脫了
然後他們重新生活
就像什麼都沒做過一樣
就像他們沒有犧牲別人的命
來換取他們要的一樣
他們認為他們不會得到報應了, 但是...
你讓那些混蛋不安全了
這就是為什麼我對你好的原因了
沒有你我也做不到的, Booth
是的, 恩
你應該對我再好點, 呃?
- 我真的應該
- 是的
我打擾了什麼了嗎?
- 煎餅和一杯咖啡?
- 廚師
醫院記錄
毒物測試是陰性的
什麼?
那不可能
沒有鎮定劑, 沒有克他命?
除了酒精什麼都沒有
連打小孩的力氣都沒有
陪審團不會相信這個健忘的故事的
但是這是真的
也許這也是真的
Legiere想要強姦你
他是只發情的公狗
我們聲稱是自衛反擊
三年後你就能出來
不, 我不在乎這像是什麼
或你怎麼看待證據的, Carolyn
她沒有做過
那也可能是真的
你袒護她, 對我來說沒關係
但是, 事情就糟了
所有你的證據都表明你很衝動
這些是醫院來的圖
這些X光片
新的腕關節
醫生錯了
他說這是高空落下骨折造成的
這個斷裂表明是骨頭外表面受損
這可以是自衛造成的
或是有人把我的腕關節撞擊什麼造成的
也許是因為你想用刀去刺他的心臟
不, 想想, 如果我已經刺傷了襲擊者
他不可能弄斷我的手腕
我喜歡這故事
- 其他呢?
- 那有個符咒
有人想給她施健忘咒
- Booth
- 嘿, 我相信的
這裡是新奧爾良, 寶貝
我的煎餅在哪?
Brennan
無名氏361號的名字是Rene Mouton
你怎麼能肯定?
我在找一些看不到的東西, 子彈軌跡
做的好
你明白?
Zack要做的是
再確認一次行動應答組織
因為Hodgins我才想到這個
我能在X光片裡鑒別出微粒
但是我說不出那是什麼東西
灰塵嗎?
好吧, 用科學的說法, 灰塵這個詞
在這個實驗室裡什麼都不是
骨盆上受到的壓力模型有進展嗎?
我試過了三種不同程序
我把信息輸進了多種衝擊場景裡
但這在X光片裡行不通
我需要實際存在的骨骸
Booth和我也在努力的找他們
或者, 你最好能忘掉整件事回來
別擔心, 我保釋了
- 保釋?
為什麼?
我說過了, 別擔心
謀殺罪名不成立的
哇哦, 哇哦, 哇哦, 謀殺罪名?
Brennan, 下趟飛機, 聽到了嗎?
下趟飛機你回來, 不然我去接你回來
一切都好
我正在恢復
現在再見吧
恢復?
你知道嗎?
Brennan為了犯罪案件到處奔波?
那很愚蠢
那很瘋狂
你不同意嗎?
去吧, 去吧
我會...好的
Brennan會好起來的, Angela
她被保釋了, 謀殺罪名不成立
她是怎麼回事?
Angela...
她從遇見你的那天起就變了
- 什麼?
- 她看到你是怎麼做事的
所有的玩笑, 案件還有披薩
宏大的, 你知道嗎?
宏大的人生
Booth過來給了她機會
但是她從你那學到的想法
Brennan想要你那樣的宏大人生
這是我的看法, 但我知道什麼?
我是個蟲男
蟲子和粘液
還有灰塵
是的, 那...
好吧
根據檔案顯示, Rene Mouton
擁有一座伏都教的教壇
所有的證據顯示他是個好人
他搭救受卡特裡娜颶風打擊的人
然後就消失了
有人認為大堤決口時他被洪水沖走了
為什麼有人要謀殺他?
你知道在撤退時的混亂
可以只是為了一杯水
或是
因為他是牧師
那個護身符包
Legiere博士的被殺
你的健忘症——這是一個bokor的工作
紅色邪教巫師
Rene Mouton曾經是一名祭司
集權力和愛戴於一身的神父
為紅色邪教獻上了他的靈魂
這將會給那些受他影響的教眾帶來影響力
就像連鎖信那樣
或者在真實世界裡，有人想要他的鞋子
不，Booth，這說得通
怎麼說得通？
Graham和我曾經跟蹤一個交易商
(英文中發音和bokor相似)...
bokor(糾正)
然後被他察覺了
或者是被紅色邪教
好吧, 好極了！然後我們就把戒指
扔進了融化的河水之類之類, 對吧
在那同時, 這兒有人有能力
把Mouton的屍體和文件藏起來
James Embry
- 我
- Mike Doyle
如果你想把某具屍體藏起來
而且不想讓任何人找到
你會把它放在哪?
如果我想藏屍體的話
我會調換棺材上的名字卡
不是Mouton, 太年輕了
他被埋起來，證據就永遠消失了
女性, 知道嗎, 我覺得這真是難以置信
小Mike Doyle居然是一個巫毒教巫師
嗯
我也這麼想
說曹操曹操就到啊
他還有個伴
你說過不找警察的
不合作是一碼事, Bones, 好嗎？
難道要隱瞞一個2條人命的殺人案？
我們或許也給了他們一個絞死我們的借口
Embry博士說你可以鑒定一包骸骨
他們是一個叫Rene Mouton的骸骨
他的頭蓋骨找不到了
看起來Mike Doyle被下藥了
一個大長釘插穿了他的頭
這發生在性交期間或者是一結束
這麼說來Brennan博士, Embry博士
和這兒的Sam Potter
是能夠完成這事的三個人了
Sam Potter帶我們找到了屍體
我們再通知你
誰走了?
哦, 拜託，這個地方又沒有警衛
任何人都可能進到這裡來
你說mike死時還和別人發生性關係
James
他肯定是被這個棺材裡的女孩給殺了
- 什麼？
- 她的名字是?
其實，我還不知道她的名字
Doyle的嘴巴裡有符咒嗎？
- 這讓我很不舒服...
- 那女孩是巫教的巫師
她為紅色邪教工作
Harding偵探, 我知道，你也許會覺得
這聽起來很迷信，但是...
3個宗教殺手
和一個世界知名人類學家
她無法記起她是如何被塗上一個
被釘在牆上的剝了皮的男人的血
說我迷信
打擾下
我想為Mouton先生灑上Fwan Ginea嗎?
來淨化他的遺體
不要! 別再來這些巫教的東西
我不想讓你玷污這遺體
這是什麼？
儀式火坑裡的骨灰
一個鴿子羽毛的灰燼
並且加了鹽和聖水
好吧好吧, 我們明白，只是
它對骸骨毫無影響，Harding偵探
隨便你們, 繼續好了
哇！你看到了嗎？
非常有趣的現象
這些粒子和骨頭產生了靜電反應
Angela用世界頂級的技術
也無法重建那個X光模型
靜電, 見鬼
這是一輛1959年凱迪拉克的標誌..
- 哦, 我的天
- 什麼?
巫教商店的傢伙
擁有一輛1959年的凱迪拉克
他有個巫教女兒
你們要帶走我的凱迪拉克? 為什麼?
為什麼? 因為我們有理由相信
你的凱迪拉克被用於謀殺Rene Mouton
你認為有人駕駛我的凱迪拉克
撞倒了Mouton, 然後逃跑了
是的
Benoit先生, 你女兒有男朋友了嗎？
是的！
是他嗎？
Mike Doyle, 是的，怎麼？
我們需要和你的女兒談談
我的意思是Harding偵探
需要和你女兒談談
我不知道她在哪
Benoit先生, 現在開始
她就是謀殺Mike Doyle的嫌疑犯了
Eva怎麼可能殺她男朋友？
這個就難解釋了
她涉嫌一樁肇事逃逸案件
當屍體出現在陳屍房
她要求她男朋友幫助她藏匿這具屍體
他拒絕了，於是她殺了他
而且她還是一個紅色邪教教徒
不, 不會的
我打賭這商店
有能讓我昏迷和失憶的藥物
Eva在樓下祈禱
Eva?
Eva，開門
不要！
Eva
Booth
這會是Mouton的顱骨？
是的
而且這可能就是她在Mouton和Mike
身上用的長釘
這是Bokor的墓地
你們可以稱它是黑暗的精華
這是用來做動物獻祭儀式的
它先被加熱到灼熱
然後用來烙印這樣傷口就不會流血
什麼，因為知道我們要來所以她自殺？
不是的，不是，這不是我的Eva
她用長釘刺穿自己的胸？
胸骨，心臟
穿過胸腔，穿過脊骨
我可以打開這個嗎？
那是什麼？
這個盒子存著Mouton先生的靈魂
我想這個裝著巫師的靈魂
為什麼你不就住口？
我想釋放Mouton先生的靈魂
這樣不會有其他巫師可以用它了
不行，這是證據, 不要碰它
我撫育Eva成為一個女巫，一個治療師
這些事怎麼會在我眼皮下發生的呢？
叛逆少女？
你記得我們進來的時候
這長釘有多長是穿過她的背部的？
6到8寸吧
加熱長釘到灼熱
會讓它更容易穿過身體嗎？
不會, 這可能會讓長釘更難穿過
Eva Benoit沒有自殺
理由是……？
這間房子都沒有12尺寬
就算她對準目標而且全速跑
都不可能讓長釘可以穿過她的身體的
除非她是被推而穿過的
他是個巫師
他相信他可以讓她復活
好的，各位，冷靜下來好嗎？
你是在說他認為他可以讓女兒復活
所以殺自己的女兒？
你發現她死了，你不再去找
殺害Mouton的兇手了
一到兩寸在左邊或者右邊
我們也許永遠不知道這是謀殺
推她穿過長釘是很困難
尤其是在她抵抗的情況下
你應該有一些自己的傷口
你就是兇手
我現在很想回家
耶, 我也是，我建議在他給你下咒之前
在這裡給這位巫師手銬
什麼，不用書面口供嗎？
你想要一個書面口供？
恐嚇要釋放他女兒的靈魂
他就會什麼都告訴你
Temperance Brennan教授
你可以離開這裡回家
沒關係，這裡有力量
不管有多遠黑暗力量都不會改變的
輕鬆點夥計
( Speaking foreign language )
嘿嘿嘿！
呼氣
我發現很少人眼睛被戳到時還嚇人
哇！
我被夾在兩個宗教教派之間的鬥爭中
Benoit利用卡特裡娜颶風
轉移了伏都教祭司被殺的視線
而且他殺了自己的女兒
黑巫師太糟糕了
噢，但是你知道，他打算讓她復活
沒有什麼東西是真的咒語和魔法的
你們在說什麼？
他們在Brennan教授身上施遺忘咒
不是什麼咒語讓我忘記事情的
那是藥物
血液檢驗沒有找到什麼藥物
迷姦藥？
沒有顯示
清醒劑?
也沒有
嚴重的精神創傷
就算我也認為你對這個反應太強烈了
我的血液測試遲了太久…
加上在我逃離時腎上腺素作用藥物
就在我體內消耗完了
他們在你身上施咒了，寶貝
我不是真的叫你"寶貝"
你們，住口
現在，我認真的
你真的相信伏都教巫術嗎？
因為哪怕你是部分相信它
它都可以控制住你
我不相信
也許只是一丁點？
- 不是
- 很好, 因為你知道如果你有任何疑問
我們會在監獄裡讓Benoit
給你解釋點惡魔的咒語
Booth, 事物沒有內在力量的
一個人的未來不是取決於一些事物
事物只是事情而已
他們沒有神奇的意義或者力量的
你在哪裡找到的？
這有什麼意義嗎？
這只是一件物體，對吧？
我媽媽的耳環
不是，嗯…
是影響你未來的神奇力量
這是不是可以證明點什麼？
是的
它證明了些事情
識骨追蹤 第1季第19集
-=結束=-
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: chambers&macready&barry&superclark&布瓜&vicky怪
校對: sybil
時間軸: vicky8800 & starry