这是什么
你看到的到底是什么
这字是什么呢
啊道士
我想知道这是什么情况
未来是一样的怎么会变啊
命运变了
把这个拿着走吧
什么什么
怎么了怎么了
噢好害怕
那哥怎么在这里
看到未来的人
哥我没做什么啊
看到了看到了
大家 早上好
现在谁也没到吗
哦那里来了
哥 你好吗
你来了哥
你们好
今天坐火车吗
那在火车站会坐公交吗
啊真是早上开始有危机啊
其他队员都怎么样了啊
其他队员现在在途中
啊 是啊
一会会到列车  你们要欢迎的嘉宾们乘着那车
那火车11点24分  从现在起八分钟后整点正点到达
啊 八分钟后
今天会有很有难度的竞赛
啊
有很难的竞赛
真的吗
不会吧啊
怎么了
以前在车站不是民秀哥突然出来的吗
啊是的
哥哥好像跟火车不太和啊
就是啊
那什么上火车了不是你第一淘汰然后是我吗
Gary Gary 在哪里啊 Gary
Gary哥不在我们不安 看不见的话
Gary不在真的不安
唉不安什么啊 Gary今天来了吧
Gary 来了吧Gary -这时代最大的touble maker
姜Gary来了
啊Gary呀
Gary哥
我很担心你啊
怎了 -以为你不来了
再也别这样了
我一直在这里准备 在准备来着 -别说了
Gary呀
我以后不会在有这种事了
不要从我眼前消失
Gary呀 不要离开我的视线
今天来几个人啊
后面那个能看见吧
是
应该在那前面下车在那等就行  -哦 是吗
来了来了来了
很特别啊见面
为啥在列车见啊不会有什么吧
哦来了
真的来了
来了来了
谁呢
会是谁呢
哇紧张紧张
真的紧张
这样真的觉得好浪漫啊
啊这个
哦 那边
像是这边啊
哪里
让我们这样不会再后面出来吧 这边这边这边
是这边啊
那边那边 来了 是谁
啊 池城
池城啊
唉你们好
你们好
哎呦这是谁啊
珍熙哥
你们好
啊  大哥
预想的一样你们好高兴啊
不是
年初出来的时候天空里飘洒着鸭毛的这位
是鸭毛  飘洒鸭毛
池成也好久没见了
池城也是我们最困难的时候过来辛苦了呢
啊这里是我们家族诞生时出来的
怎么才来啊这么久
就是啊
今天三人一起吗
现在说一下今天的任务  好
10人道士 看到未来的人
哇
大家现在只是平凡的人
会在这七号站台上车后
会有能看到未来的某种能力
哈哈说能得到那个能力 每次都被骗了
看到未来的人
我没看的话会被池珍熙淘汰的
我为什么在这啊
我看到未来了
未来纸片是什么
能看到未来啊
火车每次停车时下到站台
有一个淘汰的人就把那人留下后乘车
啊 淘汰 光洙和我最先淘汰的
但这个事跟运气没关系看自己的实力的
所以留到终点的道士可以获得未来纸片
波斯菊 开着的 故乡站
呀这首歌真是艺术啊
不是是时机太艺术了 -是啊是啊
好所以留到终点的道士可以获得未来纸片
纸片
未来纸片
说这个纸片吗 -是
打翻的纸片吗
有那个未来纸片你们才能看见未来的
利用这个能力留到最后的人是今天最后的胜者
啊 今天你来了三个不一般的人特别是池珍熙哥
是哥太那个 胜负欲真的很强啊
现在好多了  好多了
真的吗 -是
说状态不是很好是吗 -是是
像谁刚睡醒过来了呢
是我刚睡醒过来
中间被淘汰的人是坐我们准备好的车到达终点
这周也应该很快淘汰啊
中间停车站一共是6处
下一站最先到的是哪站
三礼站
光洙让经纪人在三礼站等着吧
啊真是还没开始就说这
得先给他说说啊 在三礼站
不是 我为了赢来的
列车正点到达这时间是12点7分
昌义实不是很有胜负欲的人
是不是很能的人
为啥 我今天有心理准备出来的
跟天熙很配 -啊真的 今天跟我比比吧
呀光洙 来打招呼啊
多多关照
是我们的对手啊
昌义是充满热情但晚一步的类型 -是啊是啊
光洙总看着昌义啊
啊真的第一个被淘汰的话真的很伤心 真的伤心
光洙你来说说感觉如何啊
为啥不是哥哥更懂吗
觉得昌义会先淘汰啊
啊昌义啊
到了到了
好上车吧
啊真的好久了啊 真的好久了
咿呀无穷花号真的是很久没坐过了
我们不是什么东西吗哥
鸡蛋和汽水
一会吃啊
各自都打招呼了吧
是为啥总强调这些总问有没有打招呼
因为一会可能就离别了
池城 也是池珍熙哥也是都很紧张着呢现在
对啊开始就得好好相处啊 是啊
决定第一淘汰者的站是三礼站 -三礼站
唉光洙就
哥不是我我真不会淘汰
还剩四分钟 到达三礼站之前定游戏顺序
是
首先定顺序的东西是火车旅行代表甜点抽取核桃饼干
哦  那里面有啥东西吧
这个里面有号码的
啊
拿出来就公开就行
不能看啊 从池成开始抽
这个因为你们没自己淘汰过 淘汰了真的很孤独
一二三
九号 -是九号
珍熙哥
啊觉得抽到后面的会好啊
我吃行吗
不是 会吃
一二三
七号  七号  好啊
二号  二号
果然是昌义啊  果然
一二三
四号
要死的四 什么要死的四啊
一二三
三号
智孝八号
谁会是一号啊
一二三
五号
六号
剩了一号怎么办
一号和十号剩了
一二三
七号啊一号啊 -一号一号
这不是七号吗
一号啊
为啥我是一号啊
十号
三号 十号
Gary 怎么会这么霉运啊 怎么拿了一号啊
Gary来读吧 我看了也不懂的
用手打翻书上的硬币就通过没打翻直接淘汰
谁淘汰了剩下的都上车就行吗
是
yeah 好啊
你这个做的好啊 -哦吼
一号二号 到四号吧
珍熙哥说没有胜负欲还哦吼
啊这样十号送到我的手里  就这么幸运
我们去散散步了 -啊好啊
呀弄好了转两圈呢 放这里这样
#跟你们说 因为没有时间淘汰了直接上来就行 -好
别做跟着火车跑什么的
就很酷的走吧
好好ok
Gary 来这里
没事Gary 没什么这个
淘汰了就一个人留下吗
是一个人留下
呀把他打翻了就行
淘汰了很孤独的
其实得准备织毛线或是十字绣什么的
时间很多呢
哦 那前面有呢
出去了 快点快点
没有时间 时间
快点
全力
好  我开始了  做了
快点做
一二三
翻了 好了吗
成功
一二三
Gary你真的很伟大
呀 我不说了吗
昌义
啊 真是
这个真是不可思议 真的
我们说好不说再见的
说好不说的 别说了
看着真的好孤单啊
你看不祥的预感真的是对的
哇怎么转两圈啊
觉得昌义先淘汰啊 啊昌义
弄好了转两圈
话不能随便说
走好
真的一直练习着
不是昌义
怎么就转两圈呢
不好的征兆啊
就像他们说的进行着现在
有点像魔法
本来不是这么倒霉运
Gary真的
我什么没想呢
看你们最冷漠的转身走啊
哥你真的困吗
啊好困啊真的
这里有个头的 不见了
分明昌义在这的
昌义感觉什么表情都有
看他就知道他的眼睛很悲伤
眼睛悲伤的人
一夜流泪的眼睛
昌义会在做什么呢
没想到第一个淘汰
因为过度想赢的心 反而觉得逆反映了
希望哥哥们得留到最后
不是昌义他
看见做这个吗
下一个站是全州站 停车时间是2分钟
停车时间是这位
干嘛干嘛
不是  是两分钟
诶诒
看到未来的人
跟刚才一样拿核桃干决定
这个序号都是
给我机会吧 -好
拿好了一定给这里看啊 好
一二三
五号五号 不错不错
九号  哇啊
还有没选到的人啊 你也太高兴了
一二三 一号
三号
三号是最紧张的
一号还没出来呢
啊啊
一号
真的吗 啊
为什么我是一号
太带进了
全洲站是这位
智孝
一二三
四号
六号
怎么压着它啊
七号
八号
啊知晓真么很讨厌
啊  yeah  二号
啊真是一号是什么啊
抽一个球决定乘车或淘汰
好好 不错
好啊好啊
先做好 这个
这个先做好啊
这个四号内结束的 不是
四号内结束的
抽出淘汰了就结束了吧
好啊
现在看了就知道我们容易淘汰的三个人在前面呢
就在这结束了啊
石镇哥在前面呢
慢慢做就行啊 祈祷祈祷
祈祷祈祷
一二三
yeah
淘汰
淘汰哇
太带劲了真的
啊真是
唉  太没有好连了
啊怎么会一下就淘汰了  -完美啊
一次就出来了哈哈
在我前面淘汰了在我前面
哇真的怎么会 淘汰
刚才我不说了这位吗
哥你小心点那手吧
嗯我得小心啊
别随便指别人
写什么了
珍熙哥真的太讨厌了真的
写了再见
你太讨厌了  你真是  再见什么再见啊
-不过 看到前面淘汰者真是兴奋啊 -是啊
身不由己的
虽然不能在哥哥面前说 但是你们知道的
大家都因为太高兴 都不打招呼了
掉入开心圈儿了
啊 哈 真是的 这像话么
真是疯掉了  啊  好紧张啊
真是的
我好有趣儿啊
我都知道
我逃过了两个了
现在该淘汰的人都淘汰了 你没有预想吗
为什么
短命了 呵呵
按照顺序来吧
走吧
在石哥
一二三
2号
啊哈哈哈
一二三
哦哦
6号 可以了
疯掉了
一二三
5号
一定要好好选了
一二三
8号
-怎么不出来1呢 -好紧张啊
一二三
哈哈看了  先看了  7号
哇  我还以为1呢
嘉宾中光辉有1号吗
-啊 3号 -3号
-啊 走了 -你们看看脸色
4号
钟国哥
耶 好了好了
-终于 -你不会失败的
这是任务
是什么啊
在Chamchamcham游戏
Chamchamcham *2
我不会cham 我不会
Chamchamcham*N
呵呵呵呵呵
Chamchamcham
哈哈哈哈
好了
肯定好了
如果钟国哥成功 那就不同了
如果哥通过 后面的人精神崩溃了 三号是谁啊
珍熙哥 是珍熙哥
或许 不会吧
珍熙哥吊下来也有意思的
不会吧 不会吧
珍熙哥也有可能
不会吧
-哦 来了 -来了
好久 相见的
我们会回来的
我会以回来的名义把背心脱下的
哥哥  不要那样
我要把背心留下
背心脱不下来啊
不行啊 不行啊
呀 真的
一定要活下来 就这个 拜托 钟国要淘汰啊
-绝对不能在这里淘汰 绝不可以 -一定要带着纸片
一定要通过
要结束了
好 走吧 1分钟
左边哦
左边右边 快快
呵呵呵呵
-钟国啊 淘汰吧 -走吧
Chamchamcham
-Chamchamcham  --啊啊啊啊
什么啊 什么啊
不像话
真是不像话啊 珍熙哥 再见啦
怎么可以这样啊
真是不像话啊
我真没想到会到我 哇啊
今天是嘉宾的日子
真没想到 怎么可以
这边那边这边那边
怎么可以 干麻转两个同方向啊
再见
好伤心啊 好伤心
突然坐下来了 怎么了
情绪好低落啊
都不看我们 真的生气了
呀 真是活下来了
大发啊 大发
嘉宾的日子啊 嘉宾的日子
-其实让珍熙哥淘汰也好 -或许 不会吧
啊 怎么可以
Chamchamcham  *N##
本来是相反方向 竟然出了同一方向
如果好好想想  第一次任务是2号淘汰
第二次1号淘汰
第三次是3号淘汰
第四次 可能是4号会淘汰吧
嘉宾 就剩池城了
我不认为自己是嘉宾
好 1号开始
一二三
好球 6号
2号
连续三次2号
啊 我真是的
一二三
4号
差不多是4号吧
智孝来吧
幸亏不是1号
一二三
5号
这是什么啊 为什么*N
好了 三号
我还以为是1号呢  三号还行
干嘛又给我打击啊
背诵九九乘法表 答出裁判出的乘法题通过
哦 幸亏啊 我真不擅长啊
这个我们可以都通过啊 哥
-7 7 -49
-7 8 -56
-6 7 -42
还不错哦  这游戏可能会到后面顺序
-9 8 -72
啊 在石哥真不错啊
-9 9 -81
这个算什么棒啊 9 8 72而已啊
智孝 啊 在石哥真不错
我的瞬间力真的很弱
九九乘法需要什么瞬发力啊
来了  来了
-好了 -我怎么办啊
-来了 -通过就可以了
都通过吧
Go*N
好 快点
-6 6 -36
-8 6 -42
淘汰
走吧
7 6是42啊
九九需要什么瞬发力啊
我真的好可惜
光洙啊 刚才还说九九乘法需要什么瞬发力啊
九九乘法是瞬发力啊
啊 真是
呀 还有 伤心预感真的很对
我就知道
又开始了  开始了  啊
8 1 8 9 2 16 8 3 24 8 4 32 8 5 40 8 6 42
啊8*6=48啊
那我们最后  把名字表摘下来吧
那不知道啊  去了就知道了  哦
最严重的是 回家看节目啊原来是这样
哈哈哈哈
拍摄的时候  根本不知道  有时候会这样的
-是吗 -嗯
平时很认真的珍熙 但是好像很喜欢我们节目啊
是啊 非常的喜欢
所以经常出演Running man
这次gary事件的时候 我想这次是机会
虽然很抱歉 而且是很完美的成员组合
虽然知道没机会  但是这是机会啊  要联系了
我可以做到  可以做到
上次根英来了之后
根英 也提出了固定意见
哎呦  虽然还行  看到她啊  感觉不适合她
真的 有些地方
对别的没兴趣 但是对running man很关心
但是 这是什么啊
今天容易摘下来吧 边上本来就起来了吗
最近就这样 新型是这样的
-哦 -新型的
这种模式
这次的容易摘下来
不知道2013版是怎样的
智孝 智孝
全员同时旋转呼啦圈最先掉下来的成员淘汰
我不会啊
这个与顺序无关
大家同时旋转呼啦圈就可以了
知道了 不掉下来 就转到列车出发前吧
但是  下一站停车时间是  5分钟
留到最后会给什么? 纸牌?
如果生存到最后 赠与未来纸牌
是
成为道士吧
只是打纸牌好的道士而已
摔跤道士 纸牌道士什么的
啊 真是
练习吧
啊 我真不行
真会啊 感觉会第一个掉下来
一人拿一个吧
一人一个
好的
腰部 腰部
钟国呢 准备
开始
准备 开始
失败了
啊  钟国哥
可以了 钟国失败了
这个腿部重要啊 我站起来了
大家看有趣的吧
穿着短裤转呼啦圈更搞笑啊
身材那么好
真的不会啊 真的不行
可以的啊
你们看看  看看  可以了  哈哈哈
他在用力转呼拉圈阿 用力气
真的不行啊 真不行
这样  这样
刚才不行了
好可惜啊 可惜吧
好简单啊 很简单 不错啊
那么地想成为道士 成为呼啦圈道士了?
今天应要成为真道士的
好久 交往的 情
下一个游戏
按顺序喊出数字 说出最后数字的人淘汰
出现同时喊出的情况 --眼色游戏 哥哥 是眼色#
则从该数字重新开始
一二三四  是这样么
一开始喊出1吧 我要这样
重复了
那样吧*N
一开始  我肯定是1  重复就站起来
重复也想不要让人疲惫了
你知道会重覆就好了 不要让人疲惫了
一开始就说 1
我也来
试一下吧
想重覆的 来一次吧
一开始  1
-不要这样 -大家一起来
好了  疲惫的来吧  重复就重复吧
不是重复就重复的问题 我就是为了重复站起来
我要重复而站起来
如果一直重复 有可能不会淘汰怎么办
我为了重复而站起
好  到了
我站起来
来吧
重复吧
1的时候 大家都起来吧
是战争啊
好了 也没有办法啊
走吧
我已经说好了 我说好了
一开始就要站起
好 开始
耶
什么啊
-开始 -1
真是的 哥
干嘛这样复杂啊
一次可以搞定啊
-开始 -1
干什么啊
开始 1
这是什么啊
-开始 -1
走吧 上车吗
怎么了
直接上车
我们上哈哈的当了吧
是啊 真的又看到了背叛的样子
你最棒
生存法则
好的 各位 这里本来应该有一位淘汰者
然后到最后一站的
那怎么办呢 幸亏还剩下一个站
具拉站
我们准备在那儿下车
游戏下车后告诉你们
两个人分胜负就行啦
不是的 大家一起参加
我们准备了不同的游戏
真不像话
背叛的后果 哪儿有这样的
是什么游戏呢
开始
圆圆的圆圆额 转着圈唱着歌 跳着舞
2名
再见
哇 我要掉眼泪了
哈哈 淘汰了 还有这样的游戏啊
哈哈淘汰了 哈哈淘汰了
真的是绝妙的游戏啊
你们俩这样的时候就会在一起啊
我找的人只有一个啊
这时候我们心相印了
-和在石 -这次很公平
哈哈淘汰了
-然后能看到为了了么 -是
这就是赠予道士们可看到未来的纸片
这是什么啊
是这个么
去到未来后喊出"看见未来的人"就可以回到现实
这是什么 多丢人啊
看见未来的人
我也想喊这样的了  在石喊过的
去到未来后喊出
看见未来的人
不是直接看到未来
而是看到未来后回到现实
我可以退回这个么 对我来说太难了
怎么看到未来啊
-很不错啊 -是啊
完全不错啊
都做好的
好棒啊
干嘛
啊 在石啊 或许
我就玩玩儿
好帅啊
走吧 我喜欢月巷子
好想去卫生间
光洙啊
他刚要开始就要跑来跑去的 还是怎么办呢
-光洙啊 -啊 等一下
哎哟
我什么都没拿到
我知道啊
要是淘汰你 早淘汰了
干嘛啊 呵呵
-啊啊 -加油
都搜了吧
没有
这里面如果找找
会有未来纸片
如果找到未来纸片 大家也可以看到未来
越多越好吧
找到越多的纸片越有利
纸片在那儿啊 纸片
额
有了
什么啊这是
什么啊 什么
干嘛干什么
你是谁啊
什么啊 你是谁
哎呦 什么啊
哈哈哈哈 我看到两次昌义哥都在逃跑
呀 昌义吧
我看到两次昌义哥都在逃跑
看到两次 一次是淘汰 另一次是逃跑
我又看到了
纸片
可以看到未来的
我好像中了
找到了 找到了
比赛 开始
哦
什么啊
钟声吗 钟声
额
什么啊
额额
这是什么啊
不可以 不可以
什么啊
怎么了
这怎么了
-这是啥啊 -怎么了
不知道啊
吓死了
哥哥 怎么了
突然的
到高处看一看吧
看吧
看一看吧
额 找到了
竟然如此简单
就是这样的
OK
-呀 找到了吗 -没有啊
-我看啊你有一个纸片吧 -有啊
能不能给我 有两个的话
你有两个吧啊
呀  你有两个
哥  没找到么
我没找到现在找呢
我这个
有两个吧
就有一个么
一个 就给我一个吧
呀 你看看 我们会一直合作的
我也只有一个 就一个
就一个吗
那这样吧
你找到两个  就要给我一个
那个我来想想吧
你有两个吧
-我先走了 -恩
你干什么呢
额
你好 道士
你好  要怎么样呢
什么怎么样呢
你有一个纸片
钟国哥
呀 什么啊
抓住
钟国哥
跑了
哥 快抓住
真的要这样么
你呦几个纸片
有几个纸片啊 哥
纸片只有一个
上一周 因为相信了哥我上当了
先排除他吧
我们是背叛者cross
要尝到这滋味才会打起精神么
不是摘下名字表就能成功
道士的能力都不同
都不一样  呵呵
想看到么  我淘汰也没事儿
碰一个人就可以淘汰掉
镇定吧 哥
镇定吧
如果是一个人 我推荐这位朋友 不是的
我不可以
我们之中的一个人淘汰
这朋友
耶
好的
看见未来的人
哥 我不可以
唉咦
如果是一个人 我推荐这位朋友
不是的 我不可以
如果是一个人  我推荐这个朋友
这时候 珍熙哥在我后面
珍熙哥 要淘汰我
什么啊
什么啊 怎么知道的
怎么知道的
如果我没看到未来
我就会被珍熙哥淘汰的
怎么知道的呢 什么啊
看见未来的人
呀 抓住他 干什么呢
额 什么啊
-什么啊 -我怎么了
什么啊
这是什么啊
我什么都没做
去哪儿啊
干嘛这样啊
干嘛
不行 不行 不能这样 不可以
不能这样
什么啊
这是什么啊
等一下
什么啊
干嘛这样
干嘛呢啊
等一下
抓住他
看见未来的人
重新回到刚才状况
不行
又要回去了吗
什么啊
真是的
干嘛啊 都两年了
等一下
-什么啊 -为什么
要回去刚才的情况
你们要装作没看见
装没看到 真是郁闷
干什么啊  怎么可以装没看见
呀 快下来 下来
我要去那里了
一起走吧 知道了吧
这些人不知道我跑到哪里
我要去那里
快下来 快下来
全景
什么全景啊  下俩
去哪儿 那儿
站远一点
好了 什么啊
什么啊
哇  大发
大发 什么啊这是
哥 你怎么了
我用纸片了  但是淘汰了  真的么
额 两个其中之一啊
哥哥  恩
给我一下纸片吧 长什么样啊
-我 大发啊 -大发啊
大发吧  嗯
举着这个
看见未来的人
什么啊
哥哥
怎么了
不好意思 能不能展示纸片
我哪儿有纸片啊
额 刚才不是给你看了吗
用完了
这纸片
呵 真是的
真不像话啊
额
-那里 -什么啊
救救我
要把我怎么办啊
智孝啊 帮帮我
什么啊
不是  不是
救我
额
难道淘汰了恶魔
大婶们 我淘汰了么
淘汰
说什么
啊 这时候应该用到纸片啊
纸片用错地方了
啊
纸片不可以这样啊
哥 有纸片吗 没有
赶紧淘汰有纸片的人吧
我现在啊
淘汰吧
他好像有纸片
说什么呢 你们干嘛
哥 去那里
有纸片吧 有纸片吗
没有 没有
快抓住  干什么呢
好了 好了
怎么了 怎么了怎么了
干什么呀 我拿着这个有什么罪啊
光洙呀 有没有纸片啊
哥  我没有啊
得快点找啊
呀 是钟国哥 是钟国
钟国哥有什么有纸片吗
不是有没有  咱们直接把
抓住了昌义啊
昌义啊你得摘他的得摘他的啊 必须
他有纸片啊纸片
他有纸片啊快摘啊
为什么吓一跳啊
等一下呀
在石哥OUT了
刘在石Out
呀得先摘池成的呀
池城哥吗
他有纸片
钟国你不能对我这样
呀你真是 我都说了他有纸片 池城他有纸片啊
快快摘了他 快
摘了摘了
哥我该摘下哪个啊
光洙啊快
好了摘了
看见未来的人
基镇你没事吗 昌义你该不会是想要摘我的吧
我是想摘的
呀呀这事有点模糊了我刚才都想干什么来着
我怎么会在这里的怎么会在这里的
我怎么在这里啊
嗯什么呀啊
什么呀他们出来了
哥 到上面去 上面
啊呀呀
大审们
大婶们辛苦了
刘在石Out
有纸片的人得想办法先处理了是不是
那哥你就找纸片你那里也没有纸片吧
没有都没看到过我不是最后才来的嘛
不会是你拿着吧
我是没有的
我们是最后来的不是吗哦不是
我是跟昌义来的昌义跟石镇
那谁拿着纸片
因为我们仁最先Out后一起过来的
哥你怎么竟说些奇怪的话啊你应该有纸片的吧
感觉应该有有这哥有纸片
呀我都不知道纸片长什么样
至少有1个以上
哥所以才故意问我吧
科不好意思我想看看脚底
呀有啊 得抓住他啊
哥还藏在脚底下真是
有纸片的就是活多
他确实有啊确实有啊真是
这样不行啊怎么还背叛
哥就按照你说的就先让他用未来纸片吧
出大事啦
这些人要是联合的话我就死定了得先躲起来才行
等会儿你那没有吗
得抓住珍熙哥啊
因为也有可能一个人拿两个以上的呀
我不是已经用了吗
据我所知你们当中也有拿着纸片的人啊
我是真没有肯定没有真的
光洙你纸片用了吗
我是没有没找到
呀搜一搜光洙快
哥我没找到没找到没找到
啊哈哈哈脚脚脚
那不是有吗
嗯哪
不是这儿嘛
呀这是什么什么呀
呀这是什么呀你怎么吹牛啊你
呀这个就你自己扔吧脏死了
看见未来的人
不应该这么用的
哥我真没有真的会不会在你那里ㄚ
我真没有肯定的
没有那就搜呗
这里看看嗯还真没有啊
没有啊
真的没有没找到
什么啊怎么啦
直到两个人人当中的一个人出局之前
你们俩的名字就是始㚵是换着的
求你们快点摘求你们了
呃稍等一下等一下啊
嗯怎么了
哥钟国哥  东勋
呀 Out HaHa Out 河东勋OUT
不知道为什么就是信不过你
#####
看见未来的人 再来一局就一局
会活的
这纸片算什么呀
现在不建这些东西都拍不了剧的
是啊这些挺厉害的哇
呀智孝我还以为你来帮忙的呢
表情了吗 就是你能把我怎么滴的表情那又能怎样的
你们没把我OUT了吗的表情 真是
哎哟哎哟哟你去了夜店了在啊釜山
对滴我去了怎么样还跳的骑马舞呢怎么滴啊
江南style歌一出来她简直就疯了似的
宋智孝什么呀啊 Miss懵
我现在都一点儿不知道这进度是怎么转呢
发现了啊是纸片啊
找到纸片之前我们得想想办法啊
对啊弱者们应该联合的嘛 哥
那我们现在3个人联合
你说那句话都不觉得丢脸吗总是背叛
先把珍熙哥和Gary把他们两个OUT了吧好吧
嗯他怎么来了
他该怎么办啊
直接一块儿Out了吧
先假装跟他说话然后
珍熙在哪啊你有没有纸片
我看珍熙和Gary应该有纸片所以先把他们Out吧
你是不是也有纸片然后假装没有
真没有
你来一下看看有点可疑
干嘛干嘛抓住他快抓住他
你们抓住他抓住
应该早就把他Out了的
有没有纸片快点有没有
啊 这些纸片都哪找的
看见未来的人
##下等一下分明是把我抓住了摘掉之后摔地上是吧就##
是吗你看到了看到了
我都看到未来了看到了看到了
我们怎么弄的
协商一下我们四个先把珍熙哥给OUT了吧
们现在剩下3个不论怎么样都得让他们把纸片用掉才
呀呀呀名字有换掉了这名儿是我的等一下
你给我安分一点安分一点啊
你得好好守护它才行啊呀你在干什么 吓一跳
呀呀你没什么事儿啊
好像是来摘我们的哥
他们一来我们肯定输的赢不了
那也是我们得先在一起才行
那就在一起 -对呀
昌义啊最大限度的要隐藏他们#都有纸片三个都有
珍熙哥是肯定有
等一下Stop
干嘛哥他们让咱们STOP咱们就得停吗
怎么了喂什么喊stop
等一下这气氛变得有点奇怪了
喂上哪去啊珍熙哥
这情况也不能怎么样啊
那也不能逃啊怎么办啊
你们得用纸片啊快用
哥你得先用
你得先用
那咱们石头剪子布吧
对就用石头剪子布输的先用
石头剪子布
看见未来的人
等一下我们石头剪子布输的人用怎么样
好啊当然可以真是太妙了
石头剪  好像觉得你肯定会背叛的呢
气氛有点奇怪有点不妙是吧
输的人输的人啊
石头剪子布
你干什么你 左右摇摆的
因为气氛不太妙了
石头剪子布 啊
什么什么这回又干什么呀
我们联盟不能散啊哥
这又是什么呀
进去吗
这哪啊
要是再找一着一个纸片就好了
这旁边是不是有人站着向剧场一样
为什么谁都不在钟国哥钟国哥昌义哥
嗯
昌义哥就在我旁边
嗯这是哪啊
昌义昌义昌义啊*2
珍熙哥*2
要是现在不摘钟国哥的话就没机会摘了
哥 在这里干嘛呢 为什么跑 为什么
-我们应该走在一起##  -怎么了##发生什么事情了
昌义啊*2
发什么什么事情了  我们先和钟国哥见面吧  真的吗
钟国哥
昌义啊  快点过来  快点过来
快点  快点
怎么了*3 为什么这样*n
昌义啊*3 不行 昌义啊
-为什么这样 -昌义啊
-为什么这样*2 -不行啊 昌义啊
-为什么这样*2
昌义啊 昌
这是怎么回事啊
要不是现在就撕不掉了
真是  金钟国Out*2
昌义啊 走吧 因为你太松懈了 李光洙你真是
你为什么
反正是胜利的机会  要不是现在就撕不掉了
就是这样
钟国哥
时机就会失去了 就是这样 等一下 钟国哥
做的好 昌义啊
-我现在正在说话呢 -李光洙OUT*2
谁在被挨骂着过来
肯定是钟国和光洙
这种是经常能看到的样子
哥巧克力快点吃了  拿到巧克力又会说什么
真的这样活着吗 对弟弟
很奇怪啊 因为他 不能理解 真是
为什么  李光洙  怎么又发火了呢  他又有什么事
他好像有病 真的 好像有病了
什么病啊 光洙对钟国是只要把你淘汰就很开心的
为哥淘汰了很开心 你把我淘汰了就获胜了吗 是这
-很开心 -几乎是这样 光洙是吧 几乎
哥不是吗  说实话这里的人  你也更严重
一开始 他知道吧 你为什么要这样啊
明天哥真的 我们试试看干得好
-真的不要这样 -他只要哄又会相信那些话
又上当了*2 消气了 钟国哥消气了
-我真的忍不了了 孩子们啊 不是把我的偷走了嘛
我是东勋 哥 -是啊
-哥 为什么要这样 -怎么了
为什么突然吓我 你好像也是我们这边的吧
是谁*2
智孝啊
没有4
-池城前辈*2 -池城哥在那里*2
-哎一古 -行了
看见未来的人
知道会这样*4   这是误会  误会
-就知道在我后面知道哥在  -是误会
-大婶*4 -大婶
快跑*3
Gary*2
大婶 大婶
前辈 快去撕掉被抓住的人*2 现在快没时间了
谁被淘汰了吗  没有被淘汰  要是被淘汰了会广播
大婶们最吓人
Gary啊 剪刀石头布的时候
智孝 还有纸片对吧 一个人 我们把智孝撕了吧
-这样吗 -嗯 -把纸片去除 -快点
以重新开始  -我和智孝难以脱身 一定要两个人一起
来决胜负吧
哥来吧
快点撕吧
智孝啊 小心*3
这样 很好
看见未来的人
智孝 两边 -现在有点 两边一起扑过来 我看到了
Gary 你刚才剪刀石头布的时候 有这样的感觉
-隐藏着跑过来*2 -很好*2
是钟声
为什么 为什么是我 真是
-交换吗 -恩 交换 -什么啊
智孝来这里
智孝啊*2
被撕了2 池城Out2
我是为了保护你才过来的  宋智孝Out*2
不是这样的 这个突然
好  我们开始撕吧  不是这样的事情
不是  我们只想抓住你  为什么要抓我
快点结束 你不是抓不住昌义嘛
快点抓住
哥 我先撕掉的2
看吧 说抓住他 昌义啊
宋昌义 OUT
昌义啊 这个给你
宋昌义Out
谁Out了  宋昌义Out  宋昌义Out了吗
剩下Gary和珍熙哥
只要看到名牌就来劲了 大家
-是1对1了*2 -真不是开玩笑的
Gary啊 你不是==========================
哥 干得很好啊
哥 这段时间辛苦了
撕掉名牌是我的自尊心
撕掉名牌 哥
赢了 我赢了 我 我 我赢了
啊 看到未来的人*2
难道在这地方
那么万一被发现了还可以用另外一个
就是我
撕掉名牌是我的自尊心 哥*2
-纸片有两个啊 -是啊
珍熙哥  有两个纸片可以用吗  真不像话
当然啦 要是找到两个就两个
分明就是我赢了
什么啊*2
不要这样 没有这样的事情
是Gary的声音
到底谁会赢 最近Gary的力气也很大
明明是我赢了 这到底是怎么回事
看到未来的人
-珍熙哥赢了吗 -明明是我赢了
说是有两个纸片啊  放着同盟
-因为我们 -就是 谢谢
-什么啊 -也感谢你 也感谢哥 感谢你 谢谢
都是联合了 这样
什么联合了就全部撕掉了啊
我一个个走过来说联合
真的吗 联合的未来
哥 哥真是最棒的背叛者
你们是背#叛 我是#者
看到未来的人
什么啊
真的是金吗
好 没关系 我喜欢
我们看到未来的人 池珍熙
吓死我了
猜谜 这样太难了
知道了  知道了