嗯 請去把餃子買過來吧 快點去
嗯 請去把餃子買過來吧
rm香港特輯
迎接rm的巨大的人潮
還有香港任務傳遞者 成龍！
rm大家好
歡迎來到香港
成龍的任務：發掘九龍的傳說！
限制時間是 24小時！
來往香港各地 完成任務
在火熱的氛圍中
獲得了9個 半枚獎牌的rm
但是並沒有就此結束？
現在開始是個人戰
香港24時！進入個人戰！
什麼 什麼
獲得的9個獎牌將分給每個人
獲得的獎牌每人拿一個
現在拿的就是自己的
下面成龍的最終指令是？
聽到了韓語指令的Gary·石鎮·光洙
這裏有很多獎牌
但是只有一枚真的獎牌
9個獎牌中只有一個是真的
真的獎牌
找到那枚真獎牌就是解開九龍傳說的任務！
房門上會有真獎牌的標誌
房門前面 會有真（真）的標誌
但是聽到英文指令的在石·敏貞·HAHA
聽到漢語指令的智孝·鍾國·容和
他們聽明白成龍的指令了嗎？
真假（諧音） 真假是什麼啊
他們的提示是漢語啊
為了尋找真獎牌的九龍傳說
香港24時第二部分 現在開始
香港24時！剩下的時間是12小時
凌晨3點 滯留香港的時間已過12小時
到處都有攝像機啊
到處都有攝像機的酒店走廊
晚安咯
晚安了~！
就這樣
每人拿著一枚獎牌
進了各自的房間
接著 過了一會
只有一枚獎牌是真的獎牌！
拿到「真獎牌」的人 房門上會有「真」的標誌
究竟拿到真獎牌的人是？
就這樣
真 的標誌掛上去了
過了一會
卡噠
厄？光洙！
只有一枚真的獎牌
聽到韓語指令的光洙
難道是要去找掛著真（真）的標誌？
房門上會有真獎牌的標誌
又或者是在轉移真（真）的標誌中？
厄？鍾國的房門把手上有真（真）的標誌！？
就是說
真獎牌在能力者那裏？
現在
唯一一個知道真假的光洙...？
但是
容和也醒著？
被容和抓住的光洙
聽到漢語指令的容和
跟光洙開緊急會議
要在7點前出來找到王 王
要在7點前出來 找到王~王！
那裏不是寫著王嗎
不是寫著（真）嗎...
鍾國哥現在是王 那換到別人那裏 那個人就是王嗎
把成龍任務告訴給容和的光洙
不是 王肯定是鍾國哥 這個不會變
確信 王肯定是鍾國哥 這個不會變
那鍾國哥知道自己是王嗎
不知道啊 我們要是換掉了
正確地理解了指令的光洙
那人就以為自己是王 而鍾國哥不知道自己是王
得到了高級情報的容和
是這樣啊 -嗯
知道了 那麼
我們 知道明天是個人戰吧
知道明天是個人戰吧？
你跟我必須聯合 -知道了
你跟我必須聯合！
看到哥的眼睛紅了沒
沒睡嗎
真的 沒睡嗎？
我發誓一覺沒睡
瞪眼 我發誓一覺沒睡
你從這看著呢吧
哥也是一直盯著
兩人都是通過貓眼觀察狀況！
就這樣 走廊同盟 光·容聯合成立！
過一會...
走廊同盟 vs 能力者？！
現在要轉移真（真）的標誌？
偷偷 偷偷
放到弱者 石鎮的房門上？
要是別的成員看到了 會怎麼想呢...？
好的！
但是
光洙...還沒睡？
貌似要在走廊過夜
安靜~
究竟能不能就這樣掛到7點呢？
漸漸天亮了的 香港早晨
繁忙地開始新的一天的人們
上午7點 滯留香港的時間超過16小時
能力者 起床
呀
可疑 發現了溜達的智孝！
你幹嘛呢
我出來看誰都沒有
我出來看誰都沒有~
陸續起床的rm
嗯？看到了石鎮房門上的真（真）的標誌？
什麼啊 怎麼把那個
什麼啊？幹嘛把那個...
什麼怎麼啊
吵吵 鬧鬧
最先出來的人是誰
最先出來的人是誰？
我最先起的
都理解了真（真）的意思了嗎？
小點聲
告訴我是什麼 我就不大聲說
呀 這個 -是什麼啊
這個掛在我這裏是吧
呼 這個掛在我這裏了是吧？
房門上會有真獎牌的標誌
聽到了韓語指令的大鼻子大哥
會有真獎牌的標誌
這個這個...我的獎牌是真的啊？
心跳 轉移到石鎮房間的人
來了 來了 都出來了
不是 告訴我啊
噗
啊嗚 嚇我一跳
光洙 啊嗚 嚇我一跳！
他早上真是沒法看啊 他啊
早上真是沒法看啊，他啊~
呀 這個 呀 去哪啊
似夢 非夢
這個真的
哥 帶著翅膀出來了 頭上
哥~帶著翅膀出來了，頭上~
頭上帶著翅膀出來了
一覺醒來頭上長了翅膀~
你的頭髮怎麼
下去吧 -我們下去吧
總之
為了退房去大廳！
厄？
難道...
Gary還沒...
昨天聽的是怎麼回事啊
得到韓語指令的easy兄弟
一個都想不起來 昨天聽的
到底怎麼辦啊
現在還沒掌握任務？
或者是裝作不知道？
check out
先 check out
退房麼 -恩 退房
謝謝 請選一個 謝謝
選一個麼 -恩 選一個
讓選一個信封？
他們也每個人選了個
謝謝 -謝謝
也謝謝你
這是什麼
在9個信封中
各個都裝著不一樣的任務！
去主題公園尋找runningman橫幅
？？請在主題公園內尋找runningman橫幅？
去九龍公園尋找runningman橫幅
請在九龍公園內尋找running man橫幅
每人不一樣的場所
去旺角市場尋找runningman橫幅
請在旺角市場內尋找runningman 橫幅
在那有很多意想不到的任務
正在等待著每位runningman！
這要去
請去黃大僊那尋找runningman橫幅
黃大僊
現在開始是個人戰 -恩
從現在開始
和搭檔VJ一起單獨出發
從現在開始跟自己搭檔的VJ兩個人一起
只有兩個人一起進行
開始個人戰
瞭解給的場所地址後移動
並解決荒唐的任務
坐出租車也好 坐什麼都好
自己看著辦 到了那以後
尋找我們的橫幅 然後會給你們任務卡
只有解決任務的人
才能知道最終場所
現在走啊
辛苦了
現在就走
加油 -通過
雖然說是個人戰
投入個人戰的running man
我們之間
HELLO
HELLO~?
你知道黃大僊麼
黃大僊OK
向在住處門前等待著的
粉絲們求救
黃大僊 -是的
我想坐出租車去
TAXI
幫忙攔taxi
的親切的粉絲們
OK
從一大早就展現出
韓流明星的派頭
拜拜
容和的目的地
在「黃大僊」有怎樣的任務？
黃大僊
九龍公園
就這樣除了Gary
所有都坐上出租車
海洋 -九龍
出發 我準備好了
黃大僊
旺角
九龍公園
九龍
香港島
"0"主題公園
為了知道最終場所的
個人任務 開始
哎 石鎮哥跟光洙真是
不告訴我們 只有他們互相之間知道
嘀咕 只告訴他們自己！
冷靜的（？）批判easy brother
連他們的隊員GARY 也不叫醒
連攝像頭都撤走了...
這真字就是真的的真吧
石鎮 真的是
『真的的真」 字...（韓語拼寫問題）
真的 真的
我的真的是真的金牌麼？
一看到光洙哥就無緣無故的
看到光洙哥無緣無故的...
變得更混亂啊
變得更混亂了啊
我連1秒都沒有睡啊
連1秒都沒睡
我非常疲憊
真的 現在還不知道吧
真的金牌
到底在誰那裏呢？
現在還沒有公開是吧
這個真的是金的麼
但是這個
是真金的麼？
赫...
到現在還蒙著面紗的 九龍的傳說
香港24小時！
馬不停蹄的給了 早晨任務
分佈在香港各地的runningman
等待他們的 令人驚奇的任務的真相是？
到達任務場所的HARORO
哇 這真是
真的 沒
與昨天晚不同的
冷清的香港的清晨
在紐約去中央公園
HAHA 如果在紐約去中央公園
在香港就是九龍公園
在香港就去九龍公園
你知道麼
在英國
是智星公園啊
那麼在英國是 智星公園
噗
都市中的庭院
香港人們的休息地 九龍公園
那邊是什麼啊
發現runningman橫幅
給你任務 -好的
K-POP這也太
和外國人一起轉
並且讓他跟著唱K-POP就通過！
你看看那邊的氣氛
難為情 看現在這氣氛...
爺爺奶奶現在正在安靜的練功啊
連說話都覺得不好意思的
虔誠的氣氛
到底這K-POP要向誰去問啊
我 我 我真的要哭了啊
奇跡（？）的到來 發現同輩
我們的同輩 同輩
早晨好
打擾一下
我是韓國人 見到你很高興
彆扭的自我介紹
韓國明星
你知道K-POP
試著做任務
K-POP 韓國的POP
少女時代 2PM
OK OK
貌似是在上班的路上很忙
去你的
辦公室
你知道wonder girls麼 -知道
哦 哦 哦 給我5秒鐘
知道wonder girls!?
但是我
nobody nobody but you
試圖讓跟著唱'NOBODY'
我想要愛
我想要愛~
我不知道怎麼唱
不要走啊 對不起
請不要走...
對不起 對不起
對不起
哦 在那邊 那邊
到達「0」主題公園的劉赫
海洋公園 海洋公園
代表香港的 海洋主題公園
照熊貓
給有我們提示的熊貓
照相就可以通過！
朝著熊貓走就可以了吧
容易啊...
...朝著熊貓走就可以麼？
但是劉赫不知道的是...
GIANT PANDA
正在等待著他的是
非常難得考驗...
突然
哇 熊貓已經出來了啊
中國的代表動物
Giant panda
哎呦
哇 真熊貓好久都沒有看過了啊
神奇
真熊貓啊
等下 只要照熊貓就可以了吧
只要照
熊貓就可以了吧？
不是照熊貓的
PD 不是照熊貓
那是什麼
應該照那~邊熊貓正
坐著的紙盒子...
那邊啊
所以是熊貓吃飯前放那的啊
開玩笑  所以熊貓吃飯時
全放在哪了？
是故意麼
PD 偶然的...
是偶然的
說偶然的 你說是偶然的 你真是
說偶然的？！
說偶然？？
啊 我真的快瘋了
香香 香香
鬱悶
熊貓這飯到底要吃到什麼時候啊
熊貓這飯
真不知道要吃到什麼時候啊...
我到底要照到什麼時候啊
熊貓啊 泡菜
拜託 泡菜~（相當茄子）
啊 瘋了
泡菜？
我 我 真是
根本一點也看不到
提示字
這是紀錄片麼
這是紀錄片啊
我要一直照到它吃完飯麼
是麼
熊貓在帥氣的吃飯中~
啊 真是
現在就能看到的那點也
他的葉子擋著了啊
嘿嘿 就能看到那麼一點點的也
被葉子擋住了
到底寫著什麼呢啊
寫著什麼啊...
照了再照
一動不動的熊貓先生
這到底要怎麼照啊
只能好好的等待...
現在熊貓可不知道啊
那我總不能進把熊貓抱起來移走
難道 讓我進去把熊貓移開
然後再給他說句不好意思
再給熊貓說聲不好意思
然後照下在把熊貓放回原處吧 是麼
照完後再把熊貓
挪回它想待得的地方嘛？
這也是個方法啊
啊 真是太過分了啊
到底寫著什麼啊
提示字被擋的嚴嚴實實
雖然你在吃飯  很抱歉
但不能稍微往旁邊挪點 再吃不行嗎
雖然在吃飯但不好意思
稍微往旁邊挪點
再吃不行嗎？
沉醉於食物的熊貓
看看我的話也許還有辦法
一眼都不看我啊
我們工作人員不能帶著面具進去吧
也許
我們工作人員
也不能帶著面具進去吧？
誒咦~
那我怎麼辦呢
..那我要怎麼辦啊？
我怎麼辦啊
就在這時...
一動不動的熊貓起來了！
機會終於來了
究竟能不能看見提示的字樣呢？
倒下
又坐下來的熊貓
咯嗯...
要瘋了
這個嗎
另一邊  光洙
什麼啊
這個嗎
過 過山車？
將過山車交叉處的提示
拍下來就成功！
光洙的任務
坐過山車的同時拍下提示
已經涌上來的恐怖感
不幸的標誌？
偏偏是你...
究竟是否可能坐著過山車拍攝提示呢？
哦~~
這是我最討厭的部分
嘟嚕嚕
最討厭的部分
俯衝之前的緊張感
旗子在哪裏
旗子在哪裏？
水啊  水  大海
！！水啊  水
大海！
噢！噢！噢！
海啊
大海啊   大海啊
可以看見大海  驚險滿分
啊啊啊啊啊啊啊
噢！噢！噢！
大海啊
在哪裏
旗子在哪裏？
旗子在哪裏
一大早就被拋上天的
光洙+VJ的 吶喊
睜眼都很困難的狀態
提示旗子在哪裏？
就在這裏！
拍到         拍到
拜託 拍到
哥  把頭挪開   頭
VJ哥 把頭挪開
頭
結果...
只有VJ的照片
頭
回到起點的過山車
剛好在這兒
完全擋住了
臉擋住了  無法識別！
都是因為VJ哥啊...
這裏啊   這裏
這裏啊  這裏！
提示在哪兒藏著嗎
園圃雀鳥花園
位於旺角的 香港最大的鳥類市場
可以看到多種多樣的鳥類
中國庭院風格的鳥市場
找到所聽聲音的主人
傳達任務
找到所聽聲音的主人就通過！
先聽聲音
究竟這聲音的主人公是誰~？
這聲音的主人公只有一位！
這怎麼找啊
荒唐
這要怎麼找啊
鳥叫都一樣的
不一樣？ 不一樣？
真是
記住聽見的聲音
準確尋找的任務
啊   真是
試著吹口哨模仿的 王鼻子大哥
都這樣啊   它們的聲音
啊   真是
都不一樣的啦~
向商人們 用吹口哨的聲音詢問
啊   這可怎麼找    都一樣的啊
鬱悶
啊~這怎麼找啊...
聲音都一樣    時間不夠了
海洋劇場   海洋劇場
能力者也到達任務場所
海洋劇場
哇   海豚
嚇一跳
竟然...海豚！
這真的壯觀！
果然 鍾國的任務會是？
哇   這不容易啊
鍾國的任務
訓練海豚【握手，跳舞，滑行】
按照訓練師做的   才能成功
立刻挑戰的 能力者
MAYA
一直反覆手勢 中
也是  哪有那麼容易...  恩？
現在碰一下背得話...
誒喲   再次入水
我     往上一步
智孝任務   和外國人石頭剪子布
先到達樓梯頂
石頭剪子布
就這樣  從早上開始
各自開心的（？）做著任務
還在開心的（？）睡著的 唯一的一個人
經紀人 PD 作家 輪流在門前
終於
Gary先生 起床！
都走了
..都走了？
都沒人來叫我   好無情啊
旺角市場？
旺角市場
我還以為是 木洞市場呢
..我還以為是
木洞市場呢~
阿伊古~快點兒出發吧！
都沒人來叫我
還說要一起到最後
念叨       念叨
還一起加油
哼
還說要一起到最後
還一起加油！
果然能依靠的只有 成龍大哥了嗎
果然能依靠的只有
成龍大哥了嗎？
依然守著在進食的熊貓的 劉赫
要瘋了
哦？動了？
不是  那樣
被壓在竹子下面的 提示字樣
那竹子
..竹子全擋住了..
熊貓好不容易動了
竹子全擋住了 怎麼拍啊
竹子全擋住了
怎麼拍啊？
我要瘋了
雪上加霜
熊貓進食完  悠悠的~
這一大早剛好遇見它吃東西
一吃完就立刻  馬上走了
這可怎麼辦
看不見的 提示字樣
嘖...
雖然哀切的呼喚著熊貓
熊貓
這該怎麼辦
時間漸漸過去
15分鐘
經過...
不知道回來的熊貓
這種情況一般是發生在光洙身上的
不該是這樣的啊
光洙身上
現在正發生著這樣的事...
全世界我最討厭的就是這個
全世界我最討厭的就是這個！
轉啦啊啊啊啊
提示字不那麼容易照下來
老是被VJ擋住...
抽取今天的運勢
大吉 在3次機會中
出現 才能通過！
什麼啊 這是
大吉 是大吉吧
香港 最早的 道教寺院
黃大僊 寺院
在這裏許願的話
一定會實現 一直熱鬧非凡的地方
算卦屋 算卦屋
在這裏 算卦屋？
算卦
黃大僊內部坐落著的
很多的算卦屋
每個人都正在測算運勢
都有人啊
容和任務的場所在哪？
想測一測運勢 哦
容和，發現任務場所！
任務進行前
先看手相？
好奇
請翻譯一下
請翻譯一下...
說你的事業線非常好
翻譯
說事業線非常好
平坦順利的事業線
很平坦順利的容和的事業線
健康 身體也非常的健康
身體也很健康~
要再等幾年 想要有女朋友的話
翻譯
還有幾年時間
想要有女朋友的話
讓你不要那麼早結婚
翻譯
千萬不要過早結婚
啊 真的嗎
我父母也是這麼說的
吃驚
我父母也說讓我晚點結婚
非常厲害的看手相？
我媽媽說的很對啊
今天 今天
對今天比賽成績好奇的容和
我在最後 最後的比賽
會發生什麼好的事情嗎
不是第1就是第2
翻譯
不是第一
就是第二
哦
第2可不行啊
怎麼這樣
第二可不行啊！
要趕快走了 要趕快走了
要趕快走了
呀 謝謝
任務挑戰
大吉要出來了
出來了才成功
在比賽中要獲得優勝命運（？）的容和
到底能不能一次抽到大吉？
啊 千萬
兇
失敗
啊 真是
九龍公園
尋找知道K-POP的人 傍徨中的HARORO
悄悄地在年輕市民旁邊坐下
啊 hi
警戒（？）的香港市民
how old
年齡...？
嗯
你多大了
你呢 你呢
你
20多歲
twenty something！
（20多歲）
20多歲 謝謝
你呢 你呢
哦 20多歲
-你從哪來 -韓國
偽裝成20多歲的33歲HRORO
你知道韓國歌曲嗎
韓國歌曲  K-POP
慢慢地試圖進行任務
一點點 一點點
知道一點點K-POP！
不 誰 誰 誰
你是誰
警戒
Who are you?
(你是誰？)
我的名字是HAHA
HAHA 是的
HAHA？
哈哈哈哈哈
哈哈哈
<Nobody>
也許知道『Nobody』 試著唱起了歌
好像只覺得好笑
知道嗎
鬱悶
給我一分鐘
我的歌曲
最終用自己的歌？
來吧
你是歌手嗎
吃驚
you are singer？
(你是歌手嗎？)
當然
這是我
真的嗎 真的嗎
大吃驚
哦 你真的是流行歌手
很難相信？
你真的是流行歌手!
哈哈哈
在香港的中心
強制放映音樂視頻
？？yeah~
yeah~
喔 呀 呀 喔
知道HAHA歌曲的香港市民...？
謝謝 謝謝 謝謝
啊 嗯
會說韓語啊
而且連韓語也會
會說一點
我 認識我嗎
是的 HAHA
是的~
HAHA
喔 謝謝 謝謝 謝謝
任務 任務
任務！任務！
接力 接力
？？接力
開始了
1 2 3 4
任務 挑戰
一邊跳舞 HAHA一邊領唱
Rosa 我的愛 Rosa
Rosa Rosa Rosa Rosa Rosa
RosaRosa
RosaRosaRosa~
眼淚快出來了 再來一遍
喔~ 眼淚都要出來了！
Rosa 我的愛 Rosa
Rosa Rosa Rosa Rosa Rosa
喔
正確的唱出
想吃咖喱飯 今天
想吃咖喱飯今天~
不放洋蔥
不放洋蔥~
等下 我眼淚都快出來了
感動的
HAHA！任務成功
特別報道
哈哈的歌曲[Rosa]
在香港堂堂正正地加入K-POP的隊伍
太感謝了 謝謝
正試圖和企鵝握手的能力者
搖一搖
喔 喔 搖一搖
吃驚
跳舞
舞也直接跳起！
還有
滑行！
還有撫摸背部 完成
表達謝意 還給了食物~
幹得好 Good job
能力者 任務成功
叫吧 叫吧 最後叫一聲
終於買到了鳥的王鼻子大哥
到底是這聲音的主人公嗎？
對 是正解
是的
是正解！
哇 真是
王鼻子大哥 任務成功
好極了
大吉！
容和也任務成功
敏貞 任務成功
Gary任務 在花市和東萬FD
進行 送一支花 對決
我有兩架直升機 一棟大樓
I have two helicopter
(有兩架直升飛機還有...)
你有兩架直升機嗎
對兩架直升機
改變心意的女士
果然男人要有能力
果然 男人要有能力！
剪子包袱錘
智孝 任務成功
謝謝 謝謝
各處冒出的
任務成功隊伍！
但是
沒有回來想法的熊貓
今天之內能夠任務成功嗎...
好像要等到午餐時間的氣氛
拜託 千萬
來了 來了 來了
慢慢地向提示靠近的熊貓
急切
拜託...
來了 來了 這是怎麼回事啊
這是怎麼啦
噢噢噢 來了 來了
在等待的最後 奇跡一般的事情發生？
這真是 它知道了才過來的嗎
神奇
現在它是知道才過來的嗎？
看到我這麼操心才這樣
看到我這麼操心才這樣...
這是怎麼會這樣的呀
哦~
又開始吃葉子的熊貓
就這樣 就這樣
拜託 拜託 那個 那個 拽一下
拜託 拜託
把那個拽下來
坐下~
吃吧 吃吧 吃吧
慢慢吃 慢慢吃
一直在等待...
仁愛的劉赫
吃飯都是分著吃
神奇
不是一次性吃完！
不是一次性吃完
我是沒吃飯才這樣的嗎
正在享受美餐的熊貓
怎麼看著這麼好吃啊
咕咚
怎麼看著這麼好吃啊？
囔囔 囔囔
手這麼抓著 真是神奇啊
用手緊抓著狂吃中
再吃一點 對了
好的
再吃一點~
再吃一個 就這樣X3
哦...什麼？
什麼呀 什麼
基本露出的提示！
現在只有熊貓能夠往旁邊移一點就行了！
呀 真是急死人的狀態啊
這時！
在等待許久之後
捕捉到提示的瞬間！
呼~
啊...這風吹的...
撲哈哈哈哈哈~
我現在 哈哈哈
我都要瘋了 真是
劉赫內心也不明白現場陣陣大笑
怎麼能那樣折疊了一半呢
怎麼能那樣
折疊了一半呢？
我要瘋了
噢！再次掛起的風！
究竟這次？
呼~
啊...被捲到更角落邊
哦？
絕好的機會！
照到了
！！照到了！
讓我判定一下
清楚地照到了提示
足足等待了兩個小時的眼淚
劉赫！任務成功
真的像哭了一樣
把國民MC擱置在一邊的
藝能神熊貓
請去昂坪
請去『昂坪』？
各自解決任務後
昂坪 昂坪
最後露出的最終目的地！
昂坪村
要自己去昂坪村嗎
最終目的地 去昂坪！
其他人都去了嗎
其他人都去了嗎?
我是最晚的嗎
我是最晚的嗎？
我是第幾個到呢
嘮叨
我是第幾個到呢？
我今天能獲得優勝嗎
嘮叨
我今天能獲得優勝嗎？
另一邊的光洙...
我不行
我不行！
這次會成功嗎？
卡擦 卡擦 卡擦
昂坪
昂坪！
清楚照到的兩個字
yes
光洙任務成功
提示
24小時...這是什麼呀?
24小時那是什麼啊
這個和24小時有什麼關聯啊
昂坪 昂坪村
各自搭乘出租車向
『昂坪』進發！
昂坪 昂坪
完成任務的RM成員們
全部到昂坪集合！
昂坪 昂坪村
昂坪
為了去昂坪 做纜車的地方
啊 到底是什麼啊
呀 都到這裏了
請接收任務
製作組
哇 太了不起了
哇~！太了不起了
來到這裏，祝賀大家！
來到這裏 祝賀大家
runningman 大發
runningman 大發~！！
大家拿著的獎牌中
只有一枚是
能夠解開九龍傳說的
真正的獎牌
傳說中有九龍的地方的提示
大家已經拿到了
是要找到真的獎牌吧
各自拿著的獎牌中
真的獎牌只有一個！
說什麼已經被大家拿到了
傳說的秘密場所是...
已經被大家拿到了？
必須去 必須去的地方
啊 我真的不知道我要去什麼地方啊
尋找只有一個的真正的獎牌
去解開九龍的傳說吧！
香港24小時
最終任務！
尋找並解開九龍的傳說吧
會是誰呢...？
為了去昂坪 必須做的纜車
地面是透明的！
恐怖 好恐怖啊
！！好可怕
像在空中懸著一樣 可怕死了
腳下看的清清楚楚...！
真的看的好清楚啊 好清楚
這是強化玻璃嗎 大發
這個
是『強化玻璃』嗎？
像說的那樣行走在天空的心情~
拍這個 拍這個 太帥了
現在腳底下的是大海！
像是飛起來一樣 現在
智孝
像是飛起來一樣
現在...！
haha哥哥有恐高癥
HARORO.劉赫都有恐高癥...
如果坐這個的話 真是
太有意思了 好想看啊
真有意思
好想看啊
噢！噢！哎呦
哦 這個真不行
哦
這個不行啊
要瘋了 真恐怖
哦 我要瘋了
眩暈~
搞什麼呀
要到那 那麼遠嗎 那麼遠
搞什麼呀！
那...要到那麼遠嗎？
啊...纜車的盡頭在哪啊...
抓緊
又多了一名要死的人
哦 要瘋了
大海也完全就是綠色
大海也
全部都是綠色呀
綠色的大海就在腳下
呀 這要上山去嗎 做纜車去嗎
昂坪纜車
橫穿高山和河大海並且運行時間長達25分鐘的
最長的纜車
坐立 不安
西蘭花 西蘭花 西蘭花
容和
西蘭花…
西蘭花
敏貞姐姐好像很氣宇軒昂的坐著
悠哉
敏貞姐姐好像很
氣宇軒昂的坐著
放映中會重新出來敏貞姐姐吧
放映中
會重新出來敏貞姐姐吧？
到底她還是
到底她…
還是和預想的一樣悠哉享受中
動作片中敵人會突然光地掉下去
邊想像著炫目的動作片邊享受著
主人公會一下跳到纜車上
電影中
主人公常常很安全，
敵人則會掉下去
壞人會掉下去
啊 真是
啊 這個什麼時候結束
在石
什麼時候完呀…
什麼時候
什麼時候結束
快來快來 看這個
晃晃
傾斜起來
權烈啊 過來這邊Xn
去昂坪村
最方便的交通工具...
啊 我現在頭好暈 頭好暈
要仔細看下面才能知道
PD
要仔細看下面
才能知道最終任務的
提示是什麼
最終任務的提示是什麼
我不能看啊
切
我可沒有說謊
Pd
知道你在說謊
說了幾句
這次真的
Pd
像這次這樣真的
不是 不是
沒有
沒有…
權烈啊 我能相信那個 那能信嗎
你相信那個？
誰能去下面貼啊
按照常識來說…
你把剛才那個都拍攝了?
你把剛才那個都拍攝了
在樹林中怎麼貼啊
緊閉雙眼10分鐘後…
真的有啊
發
真的有啊！
有字跡！
真的有沒有辦法只能看了
我跑過了很多了
的
咬牙觀察下面！
什麼啊 MR.
哎呀 這是什麼
好像有很多都錯過了
PD
好像有很多
都錯過了…
你說我錯過了很多
啊 那兒藏著什麼
王牌智孝在聽說
有提示之前發現了！
找
白
到底這些字的意思是…？
發
吃著爆米花悠閒地
把字看全的人是誰？
還有那些字有什麼意義？
怎麼貼的啊 真的好費勁啊
因為工作人員走著上來貼這些提示而吃驚
真想給貼字的人個大獎
你應該早點告訴我啊
難道你不應該
告訴我嗎
反覆一再地說…
哎 應該跟原來的PD說
你為什麼突然跟著我啊
嘻嘻
都怪今天跟著突然換了的PD
原來負責在石的PD有恐高癥…
那不是我們的工作人員嘛
那兒是我們的工作人員吧？
我們組在拍著呢！
正在走著貼呢
就那樣貼
在4個多小時裏以登山的方式
貼提示的了不起的面孔
那樣貼
太不靠譜
今天什麼樣的事都見識了
因為調皮的熊貓
出現了20多年演藝生涯中初次見的情況
貼那個
見到工作人員
呀 那個 發 的 MR.是什麼意思
那個是那樣看到的字
發的MR.的意義是？
做了25分鐘纜車到達
香港大嶼山名跡
佛教聖地村莊昂坪村
電影無間道的背景
268個台階和世界最大的青銅佛像
這裏是能夠查明九龍傳說
的最後舞台!
說只有一個真的金牌
每人拿的金牌中
只有一個是真正能解釋傳說的
只有一個真的金牌
那些都是都是戰略性的牌
Running man呢
不會在一個隨便的地方
在一些有象徵性的地方
鍾國哥
鍾國哥?
早晨是在確實有能力者房間前的真標記…
房間一定是這裏不會換的
光洙?容和從這一刻開始
完全相信鍾國的牌是真的…
啊 真漂亮
暫時和肥皂泡來張合影~
我小時候特別喜歡這些
哎 現在沒有這種時間
突變
現在沒有這時間了!
哎 光洙啊 光洙啊 光洙
光洙啊~
與剛才到到達的光洙面對面
很瞭解提示嗎
不知道
因為不知道 所以和你一起麼
我很瞭解
吹牛
我知道的比較多
真的 我們結盟吧
我們結盟吧?
字瞭解嗎
悄悄地試探敏貞知道什麼
啊 那字 白髮的MR.青
白髮的Mr.清
白髮的MR.青
聞所未聞
啊 你沒看到
路上出現的字提示大公開!
去找吧
白髮的
MR.清
好 我現在已經把所有的提示都給你了
敏貞，很單純的告訴了光洙提示
你也趕緊把你知道的都告訴我
啊 快點我都說了嘛
你也趕緊說
白髮的 MR.QING
那人
眼前出現了白髮老爺爺
你是 MR.QING嗎
你是清先生嗎？
對
啊 是
那麼 MR.QING找到了 真的
恩？
這位真的是白髮的Mr.清？
那麼 MR.QING找到了
那麼你有金牌嗎？ -任務完成 完成
驚訝
詫異
他知道關於金牌的事嗎？
金牌
只是名字叫 MR.QING吧
只是
一般的Mr.清吧…
在眾多的遊客中
偶然遇到了白髮的清氏！！
謝謝
我是神奇人吧 我怎麼知道那個人姓QING
奇跡降臨的敏貞？
怎麼能一次就找到清氏…
怎麼知道的啊
快死掉了
一會兒Gary也到了！
為什麼呀 恐怖吧 非常恐怖吧
GRAY你都成老爺爺了
要瘋了
嗯嗯
出了很多汗
你看到字了嗎
因為害怕纜車頭髮都變白了...？
看到了幾個
說說
看見幾個字了？
看到了幾個
不要說
智孝
別說！
不要說
什麼啊 為什麼不讓說
從壞哥哥（？）裏拯救的
週一女朋友
太害怕了沒看到
因為害怕沒看到，有點...
你不是看到了嗎
露餡了
露餡了嗎
露餡了？
恩 完全露餡
哥 我表現得很明顯嗎
你 過來
怎麼了 這不是個人戰嗎
擔心...
老實說看到了
你相信哥嗎
哎喲 當然相信了
假裝很親近想要多問出幾個字的劉赫
哥怎麼說這樣的話
早上 你 光洙還有石鎮 還有智孝也一樣
說著別人想要轉移Gary的注意力~
我都已經知道了
你早上什麼都不知道吧
恩 不知道
太好奇了 我什麼都不知道
我把早上發生的事都告訴你
我會跟你說早上發生的所有的事兒
所以你就把你知道的告訴我
看到下面了嗎
本質
看到下面了？
看到了
看到了?
實在太墨跡了直接想要提示
有幾個字
用手機寫給你
提示要員
這時出現的HRORO
這期間我做了很多錯事
？？
我在一段時間裏
做錯了很多
GARY呀 你真的不能這樣
不想被HRORO發現
突然演起情景劇的兩人
你怎麼能那麼晚起
那麼早起的人成什麼了
對不起
GARY
你以為我是傻子嗎
以為我是傻瓜嗎？
！！
把天才的獵手HRORO看成什麼了
太傷自尊了
你以為我會覺得沒什麼事 就那樣走掉嗎
問你是不是覺得我是傻子
以為我是笨蛋嗎！
呀！
為什麼跟著
本來就是走的這條路
GRAY呀
最終是週一女朋友
從惡魔窟裏救出了他...
為什麼這樣輓著我呢
問你什麼了
什麼問我什麼了
她的本意是要問出提示
做推理了?
去找吧！
白髮的Mr.青
對沒看見的人是一點也不說
不是 不知道是不是要把單詞都合起來
還是要把他們連接起來
但是這些人是不是都在找MR 青啊
那個人該不會是MR青吧 是外國人
現在只要是白髮的就會認為是Mr.青
剛剛真的好好笑 那個大叔
啊 HAHA哥
發現了在巡邏的HARORO
給我點什麼吧
你看到什麼字了
都看見什麼字了？
字我都看到了
第一次見面
都想問出提示...
有幾個啊 這個要共享的吧
我真的沒看到什麼
？！！
都那樣了
嚇我一跳
呼嗒嗒~！
敏貞突然跑向了哪裏？！
發現了
有白髮的可疑人員！
對了 對了
敏貞，追擊可疑的白髮男人！
長得好奇怪
那是MR青嗎
他是Mr.青？
抓住他
敏貞，光洙在全力的追
飛~
容和也來了！
激烈的追逐戰！
我找到的
姐姐往右
白髮
真能跑的白髮...
那位大叔怎麼這麼快
那位大叔
怎麼這麼快...
貌似當過田徑選手
貌似選了田徑選手吧
啊！那裏...！
白髮
拐彎~
是醉拳嗎 還這樣
會醉拳的白髮？！
抓住
容和，終於抓住了！
原來是帶著假白髮的東萬FD
HUH...
哦 一起抓住了
或許東萬FD是
Mr.青？！
是我對了眼之後找到的啊
（我）發現他了...
才找的...
突然鄭容和就出現了
鄭容和突然出現了
把白髮的東萬FD逼到了一個角落
請一個一個排好隊
他果真是...
隊員們在找的白髮Mr.青？
哦 敏貞啊 去哪了
容和啊 光洙啊 去哪了
找到白髮爺爺了
是嗎
我是mister 高
果然？
我是Mr...
高！
啊 真是
白髮的
...東萬FD只是Mr.高
什麼啊
這women怎麼正明啊 是高還是青
東萬FD的姓就是高...
真的姓高啊
啊 是嗎
又去哪啊
宋啊 宋啊
啊 鄭容和
幹嘛過來啊
鄭容和
帶上我吧
等一下 你告訴我們看到什麼了 就帶上你
要求容和的提示
我們已經聯合了
你看到什麼字了 看到了幾個
字嗎 都看到了
那就都說去來 然後就帶上你
BENBEN
那就都說說！
看吧...
那就把你加進來！
說出來 我們都知道
找出來
嗯 找出來 還有
去找吧！
白髮的
幾個字啊
mister青
mister青 找到他
Mr.青！
我要單乾 沒一個能相信的
我自己解決吧！
沒人可信~
多虧容和知道了提示的兩人
多虧容和我們得到好的情報了
啊 不過容和怎麼就這麼輕易地說出來了呢
啊..但是容和怎麼能
輕易的就都說了啊？
之前還不知道呢
現在是公開的提示...
那就是去找吧 白髮的Mr.青...！
要把名牌撕下來嗎
GARY
抓住
啊 嚇我一跳
任務的內容到底是什麼呢（在樹林中看到的 是什麼）
認真的
去找白髮的Mr.青的王牌智孝
不是 我不知道到底是什麼啊
偷摸
什麼都不知道啊
HARORO 智孝
為什麼不找Mr.青而圍著Gary...
幹嘛呢
沒什麼事瞞著我嗎
對我沒什麼
隱瞞的嗎？
沒有 幹嘛啊x2
以為Gary
很奇怪啊...
我喜歡
我真的什麼都不知道啊
白
發
mister 青
哈哈
Mr.青？？
？？
那是什麼
你是mister青嗎
You Mr.青？
哦 耶
糊塗
Oh yeah~
耶 mister青
放下藍旗 舉起白旗 你知道嗎
亂七八糟
升起綠旗
降了白旗，You Know！
不是舉起 是放下嗎
耶 青蛙風格
Gary,好像還不知道
提示字Mr.青...
你不知道mister青嗎
不 我是mister姜
NO！I'm Mr.Gang！
你是mister青
我是mister姜
哥 哥的放哪了 放哪了  --幹嘛啊
想要檢查Gary的牌子
看看
在這呢
Gary帶著的半塊牌子
想要和自己的
匹配一下
呀 看了就知道不是
根本對不上的
智孝啊 把你的拿出來
哥 在我看來
我們之中的真獎牌
或許可以跟別的獎牌合起來
都很像...
或許長的有點不同的是真的嗎？
現在我們的獎牌模樣都差不多
香港24小時
限定的時間
在不斷的溜走
首先
這個多少錢
22元
在商店買飲料的劉赫和敏貞
啊是嗎
敏貞 來你先喝
晚上會議的時候看到了什麼
一有空就追查文字
不知道嗎
我有恐高癥嘛
自豪
我有恐高癥！
真的啊
我老實說
敏貞啊 老實說
我只帶了嘴來
我來這裏
只帶了嘴啊！
給個提示
求提示
一點就行
想喝水所以只帶了嘴來
那麼
全說是不行的
就只告訴你一個詞 -恩
只提示
一個詞
白髮
白
發
是說百八嗎
是說百八嗎？
不是百八是白髮
這樣也告知了重要的東西
真的是白髮嗎
是啊
敏貞也不會全告訴我啊
敏貞也不會
全告訴我啊...
不管怎麼說都和我是一隊的
難過
不管怎麼說
明明和我是一個隊的...
敏貞啊 好好喝水吧
cool
好好喝水吧
從現在開始啊...
藏在哪裏啊 Mr.青
HAHA
藏在哪裏啊
Mr. 青！
有白髮嗎
不知道
由於肚子餓而被商店
吸引進去的哈嘍嘍
肚子餓...
吃什麼呢
哦
哦！
坐在商店拐角處的一個人
謎語中提到的
老人的真面目是...？
哦呀
智孝啊
宋智孝 宋智孝
獨一無二的
真獎牌的鑒別師
oh my god
哦
突然
Mr.青 一次只能見一個人
Mr. 青一次只能見一個人！
你先來的 宋智孝小姐等一下
從先發現的HARORO開始見面
不知道Mr. 青的真面目的HAHA
nice to meet you
貌似是讓拿出帶來的獎牌
Mr.青
Mr. 青？
yeah yeah
Are you 確定
Are you 確定？
HARORO交出自己帶著的獎牌
一下...
啊哈
啊哈...！
在看我的
獎牌到底是真是假！
啊哈
能鑒別出是否是真獎牌的
唯一一人，Mr. 青！
噹啷...
鑒別完畢...！
果然...
HAHA的獎牌是真的嗎？
知道了
判定
得到了？
先出去了
出去了
模模糊糊
無法推測的哈哈的表情...！
接下來判別智孝的獎牌
智孝也拿出自己的獎牌
心虛
開始鑒別獎牌的真偽！
果然...
智孝的獎牌是真的...？假的...？
來這邊
哈哈
坦白說
坦白什麼
你的是真的還是假的
你那個
是真的？還是假的？
說我的是假的
我的也是
我的也是假的啊
說自己獎牌是假的的兩個人
兩個人現在
說的是實話嗎？
說我的是假的
我的也是
那麼其他人那裏有真的了 -是啊
萬一兩人的都是假的獎牌的話
剩下的隊員中有真的獎牌
那些人的現在不知是真是假
鑒別師除了Mr.青又沒別人了
別的人到現在為止
不知道Mr. 青就是鑒別師這一事實！
只有我們知道在這裏
那麼我們藏起來偷偷看看誰的是真的
智孝的作戰
躲在這裏偷看誰的獎牌才是真的！
在那之前我們搶來真的不就行了
哈哈的作戰
搶了別人的獎牌來這裏鑒別！
啊 哥我什麼都不知道
Gary
哥！我什麼都
不知道啊
哪個人的是真的
現在
還不知道Mr. 青的真面目的其他隊員們
我們中間 我們中間
或者到哪裏
不是正想著把獎牌拿到Mr.青那裏嘛
正打算把真的
半塊獎牌拿到Mr. 青那裏
Mr.青能鑒別拿著真的獎牌的人
對啊 那個人
哥 不然的話哥
不然的話哥...
把名牌撕掉一次看看吧？
把名牌撕下來一次看看
那樣做
哎 就撕下來看看吧
持有真獎牌的嫌疑人
在石哥跟我說在池石鎮門前掛著【真】
門前掛著【真】的王鼻子大哥
石鎮也說自己的是真的
早上起來一看
標誌【真】在房門上
說說吧
這個掛在我這兒吧
我的是真的？
這個掛在
我這兒...？
能力者
開始相信石鎮的獎牌是真的
不對啊...
容和和我看到的那個不是...
鍾國哥...
原來是掛在哥的房門前的...！
分明
鍾國哥的獎牌是真的...！
那麼
沒關係沒關係
光珠·容和
首先為了配合氣氛去揭發石鎮
好的大哥 -呀光珠啊
現在去哪兒啊
怎麼了
首先要清除的對象是王鼻子大哥
走吧
攻擊開始
呀 呀
突然
怎麼了
真的幹嘛啊
面對突然的攻擊王鼻子大哥大慌張！
呀 怎麼了
光珠快點
為什麼為什麼這樣
這是怎麼回事啊
快點
呀
呼
啦
為什麼撕我的啊
為什麼撕
我的啊！
在石啊
在石啊！！
快撕下來
撕拉
沒有嗎
智
哦 -智
名牌裏面的...字是...？
有什麼的嘛
智是什麼
誰都沒有想到
新的謎題碎片...！
智
名牌裏面
的字...
在那裏很久了...
果然...在名牌後面的
字全集齊的話...？！
肯定有什麼 肯定有什麼
製作組
池石鎮先生
請交出獎牌
什麼 是讓我拿著石鎮的牌子麼
出局的人把獎牌
讓給把他名字撕掉的人！
啊 我快瘋了
呀 這是什麼啊
石鎮的獎牌
現在是劉赫的了！！
那麼這是要怎麼樣啊
我們現在要藏起來啊
唯一知道青先生的真正身份
和位置的兩個人
這完全是一場戰爭
我們知道場所真是太幸運了
到最後的收穫為止 我們不能相互背叛啊
禁止互相背叛
嗯 決不能背叛
哥哥 那麼如果
只有一個牌子的話怎麼辦呢
你過來一下吧
如果只有一個的話
我們倆猜拳 贏的人拿著牌子去辨別
如果你拿的是真的話 就是你的
如果是我拿到真的 就是我的
HAHA HAHA哥哥
敏貞，向著這邊...
石鎮被誰揭掉牌子了
在石哥
被揭掉的名牌裏面
雖然撕掉了但是裏面...！
啊嚓...
說吧
我這樣都說出來的話不行的啊
我就這樣
都說出來的話不行吧！
快點說啊 快說
這樣感覺我很大嘴巴啊 -說吧 快說
名牌裏寫的有字
寫的有字
寫的什麼字
結果名字表裏有字的消息
是不是寫的假的 假的
寫的假的 假的
不是啊 就寫了一個字
就一個字
韓字？
寫的什麼字
那你給我點好處 我就告訴你
把某樣東西
給我的話我就...
我把我的全部都給你 快說
我把一切給你
預料之外的回答
快說啊
快說啊 再我改主意之前
哎呦...
快說 快告訴我
寫著智字 智
嘰咕
寫著一個『智』字
『智』...
寫著...『智』...？
嗷 你說寫著什麼啊 敏貞
你說寫著什麼？
敏貞...？
嘰咕 嘰咕
寫著智字 智
智 智孝 池石鎮
智？？
智孝？池石鎮？
是我們兩個其中一個嗎
真正的獎牌
是這兩箇中的一個？
你為什麼這樣對我
那在池石鎮出局的情況下
智孝拿著真正的獎牌？
宋智孝 你好像有點心虛了啊
好 那你過來和我一起
你要和敏貞一起
還是要和我一起 你說吧
你是跟敏貞走？
還是跟我走？
我不是跟你說過了
我跟你一隊 跟她交往
和你是隊伍！和她是約會！
哎 這樣肯定不行的嘛 哥
無止境
無法停止的胡說
不管怎樣...
智孝的獎牌難道...？
白髮的Mr.青是誰啊
這個智到底是哪個字 是姓氏池還是啥
名字表後面的字是
線索？不然的話是名字裏的字？
感覺像是姓
這個都是我們瞎猜的啊
聚在一起的人即使不一樣說的話卻相似
呀 那麼我們要不在揭掉一個人的名牌看看吧
姓氏特別的人
姓氏特別的人又要摘掉看看？
東勳
推薦
（哈）東勳！
你說什麼
東勳
那哥哥你呢
鍾國
哥你呢？
劉氏也不多嘛
Gary
劉姓也
不是很多
我一共好像也就認識4個 姓劉的
平生只認識四位姓劉的...
呀 這要是沒有鍾國的話 我就先弄你了
忐忑 忐忑
姓氏特別的人我們來揭開看看吧
姓劉的不多啊 姓劉的
呀 劉怎麼可能這麼特別呢
仔細想想 姓姜的很多的
要是摘掉劉赫的名牌消息會擴散
對啊 我們就先把姓氏特別的人揭開吧
狗狗 過來過來
哎 你也問到了味道過來了啊
Mr.青
青先生？
它沒有白頭髮的嘛
它不是
白髮啊
因為染了白髮突然...
gray啊 你今天為什麼起得那麼晚啊
鍾國
你為什麼染白髮？
但是
你為什麼染個白頭髮啊
-你為什麼弄了白頭髮啊 -這是灰色
這是灰髮
怎麼是白髮呢，哥！
怎麼會是白頭髮呢 哥
白髮啊 -灰色的啊
明明是白髮嘛
可疑的白髮
哥 昨天看起來是灰髮
昨天灰髮
今天看起來就是白髮了
今天白髮？？
我好奇的是你今天為什麼這麼晚才來
我睡的太晚了 只是
睡太晚了
就那樣...！
你好像不是這樣的人啊
疑心 疑心
今天有錄影啊
哎 哥 你放心吧 剛才你說的是對的
啊哈 你怎麼跑到我這邊來了啊
瞬間被包圍的Gary
幹嘛啊 不要這樣啊
吼吼吼
為什麼要這樣 真是的
容和也讓出位置
你就站在這和我說啊
因為晚睡和白色染髮突然被疑心
我們來做不能說謊的遊戲
等等  哎喲 等等
滋啦
等一下
光洙，撕掉Gary的名牌！
Gary名牌後面的字是...
路？？
那個是什麼 路
吉 吉來這兒了嗎
吉來這了嗎？
吉？
- 吉 -搞什麼啊
那麼 Mr.青就是吉了嗎
那麼是說青先生就是吉？
跟我說去新加坡了 來這裏了嗎 現在
- 呀 路是什麼啊 -路
Gary的獎牌讓給了光洙！
好了 獎牌
- 我的獎牌嗎 –路
啊 這個不是姓啊
（字）
不是姓...!
哎喲 哥 都跟你說了不是了
所有的人都撕掉的話
所有的名牌都摘掉的話
哪兒 哪兒 場所就出來了吧
就會知道最終場所！
是嗎
一個人的話
背上面寫的是場所
指令
是『最終場所已經在各位身上』
我們現在都知道的就是
把背上的名字撕掉的話 都會出來了
每個名牌後面有一個字？！
一下子就知道了 要去哪裏
看來現在 誰也不能信
哈哈—智孝，聯合破裂
哈哈—敏貞聯合誕生
把在石哥的名牌摘掉吧！
我們去把在石哥的名牌揭了
然後把金牌分了一人一半 好吧
在石連石鎮的獎牌都拿著
摘掉的話每人可以再得一個獎牌！
等下 等下
最重要的是 那金牌是能和我們的對上
還是能和MR 青的對上 不是不知道嘛
至今還沒見到青先生的敏貞
找到MR青 是更重要的吧
我說了我知道MR青在哪兒
得意
我知道
青先生在哪
真的
我真是 因為你是敏貞我才全部告訴你的
緊緊
不愧是...男人的能力...？
我只能給你說到這兒了
那不是他們嗎
首先要把
名牌撕掉啊
哥 太混亂了
哥 這個是句子中的
嘶呃...
唉咦 容和啊
唉喲～容和啊！
唉嗨 唉嗨 我得躺這了
嘶呃...
嗖～
噢 不錯哦
嘶呃...
唉 容和啊
嘩
易如反掌
唉咦  不是吧 你們不是吧 唉咦
遭到三個弟弟的捉弄
唉 容和啊 唉嗨
孜
不能這樣吧  哎呀
不能這樣吧～哎呀～
抓住他的兩手給他扶起來
這是誰啊 在這裏躺著呢
哎呦 為啥躺這呢
完全警戒！
劉赫，氛圍很奇怪
先後退
哥 在石哥
-反正這個別忘了啊 這個  -知道了
名牌後面出現的字
到現在為止有兩個字 智 路
我得先離開這裏了 這裏太危險了
這太危險了
鏗 鏗
白天真是個大晴天啊
啊 口渴
嘶呃...
突  然
被哈哈拋棄的(?)王牌智孝
幹什麼啊
你在哪藏著啊
我從那邊過來的
那邊有什麼
大家都聯合起來
沒人跟我玩
你不是和HAHA聯合了嗎
HAHA哥背叛我了
為什麼
哥 你找到白髮的
肯定沒找到啊
青先生
我告訴你一個重要的情報
你能幫我買點餃子過來麼
告訴重要的情報但是得買餃子...
行啊 真的告訴我（重要的情報）
那麼 哥哥 要這樣
我把錢和情報告訴了你
提供錢.情報 用餃子聯合交易
把餃子買回來 我們聯合起來吧
你說餃子聯合 -是
你真的會給我重要的情報
嗯 可以嗎 -你確定
重要的情報 你確定?
-快點去 -我拿到40美元錢 心情就挺好的
給妹妹跑腿買餃子
我買餃子你給我情報對吧
嗯 哥哥你往裏面走有更好吃的餃子
你往裏面走得話
有更好吃的餃子 哥哥
哪
那邊 裏面
怎麼回事
白髮的 Mr.青
看見了吧 哥哥
看見了吧?哥?
登登登~
智孝,想看看在石的牌子
是不是真的...?
啊 白髮的青先生
劉赫,見到了白髮的Mr.青!
啊 項鏈 項鏈
把自己的牌子和從石鎮那拿下的,兩個
真的有青先生啊
果然...
在石和石鎮的牌子中有真的嗎?
鑒別 結束!
遠遠的全都盯著看的王牌智孝
MISS 懵 你幹啥去了
哥哥 快走 他們來了
隊員們來了
其他隊員悄悄地在後面
你也把項鏈給白髮的青先生看過了
是啊 所以我知道的嘛
啊 餃子同盟
餃子同盟結成
-真的餃子同盟 -恩 餃子同盟
你們怎麼找到這的啊
HAHA哥偶然的走到這
多虧了肚子餓找東西吃的哈哈
然後他叫住我了
然後青先生就確認了我們的牌子唄
這麼說HAHA的也不是 你的也不是
牌子
那麼說哈哈的也不是
你的也不是嘍?
那麼說讓我們去最終場所的話
牌子雖然是個問題...
但是板子上寫的最終目的地...
就是說要把名牌全撕掉啊
你是不會揭我的名牌的吧
你不會揭我的名牌吧?
我們不是剛剛成立餃子同盟的嘛
嗯 我知道光秀有兩個牌子
光洙把gray的也弄到手了他有兩個牌子
把光秀的名牌揭掉
我們把光洙的牌子拿到手
再到這來鑒別!
拿著兩個牌子
待會到這確認真假
在石哥好像已經知道什麼了
哥 要不先揭HAHA哥的
哥,要不
先揭掉哈哈哥的?
你去過了嗎 哥
去哪
餃子聯合VSHaroro.敏貞聯合
你去哪 我去哪呢
-你過來啊 -HAHA HAHA哥哥
他們全都聯合了 在那邊
你找到青先生了嗎
哈哈:你找到Mr.青了嗎?
敏貞,偷襲在石的名牌
嘩~
放鬆一點警惕就會出大事!
首先...
把在石哥的揭掉吧
我們先揭在石哥的吧
在石哥有兩個牌子
在石把石鎮的也拿到手了
他有兩個牌子所以要吞掉他
然後我倆一人一個 知道了沒
我說 等一下 等一下
我說我知道青先生在哪
把弄到手的牌子拿給Mr.青就ok了!
哎 我真的因為你是敏貞才告訴你的啊
好吧...
為了敏貞...!
目標調準
就是現在...!
嚓!
在石的名牌
清除成功!
在石出局!
讓我看看那上面的字啊
痛快死了 HARORO
你先等一下啊
快點啊 咱倆一起看啊
洩氣~
在石名牌後的是
剛才揭掉的兩個字是'智''路'
剛才撕掉的是
'智''路'啊
這個我知道 哥哥你那個是什麼
這個我知道關鍵是現在的是...
惠 惠 惠
慧!!
惠 你怎麼知道的啊
哥
你怎麼知道的?
我剛才看見的啊 在他揭掉的時候
我剛才看見了啊
被撕掉的同時
看到了!
智慧啊 智慧  是不是智慧的路
是'智慧'
'智慧'
'智慧'的'路'
不是嗎?
現在...
背後的提示公開!
上面:智慧的路
左邊:[智慧的路]
一人身上
一個字
右邊:[智慧的路]
再能力者身上
下面:智慧的路
這就是隱藏著九龍
最終秘密的地方!
牌子牌子 你得把牌子給我啊
預測正確的 劉魯斯威利斯
我沒有牌子啊
你怎麼會沒有 你得給我啊
餃子同盟
安全的把智孝送走
智 智慧
你 我一定會報仇的
我會報仇的
趕快把兩個牌子給我
怒氣 怒氣 怒氣 怒氣
在石的牌子,石鎮的牌子都交了出來
呀 你最終拋棄了智孝
和敏貞聯合了啊
是的 我喜歡她
沒錯!我和她
相愛!
的確是我來了以後
劉赫一來就充滿活力的監獄
監獄就變得有活力了啊 -哦 哥
你怎麼現在才來啊
什麼啊 我都說過了
我不是都告訴你了嘛
你知道那個嗎
驚人的故事
讓人吃驚的故事?
和泰國特輯一模一樣啊
和泰國特輯一樣的監獄畫面!
一到海外就變成監獄隊員!
和泰國特輯一樣的嘛
光秀來的話確實是一模一樣啊
只要光洙一來就和那時一模一樣
光秀怎麼還不來啊
哥 HAHA HAHA被抓來了
哥!!哈哈
被抓來了
哈哈?
哎 我就知道會這樣
在石:哎...我說什麼了...
那...那...那...
你別過來 就知道你會這樣
Haroro身上
突然發生了什麼事?
-你就別玩了 -為什麼
不管是Mr.青還是什麼
正在收集名牌後面的字的人們
哥 我發誓我什麼都不知道 哥
敏貞也背叛了哈哈
她真的什麼都不知道啊 哥
滋滋滋...
這真的是束手無策啊
等一下等一下 哥
這遊戲 真的 哥
曾經信任的敏貞主導著...
真的什麼都不知道 等一下X3 哥
等一下!等一下!
幹嘛啊,這是!
等下 這是幹嘛啊 搞什麼啊
擦！
怎麼這樣啊 這什麼啊 搞什麼啊
哈哈名牌後面的字<的>確定
哈哈,
被利用過了就出局!
哎 我真冤啊 冤死我了
冤枉
我為什麼染頭髮啊哎
我為什麼染頭髮啊...
哎...
呀 我們下一次一塊淘汰一次鍾國吧
下一次
大家就都一起淘汰一次鍾國吧！
抓住他 揭掉不就行了嘛
一下子捉住他摘了不就行了
- 一下子捉不住又怎麼能去摘吶  -啊真的
一下子捉不住又怎麼能去摘吶...
我最想看到鍾國自己呆在監獄裏
真的  最想看他最先到監獄裏來
這種情況從沒有過
到現在為止那種情況從沒出現過!
淘汰鍾國真是很難
所以說大家一起合起來淘汰他一次
金鐘國出局
金鐘國出局！
那種情況在下周
真的出現了！
到底在他身上
發生了什麼事...?
X-MAS
超能力者特輯 首/播/臨/近
智孝啊
讓我看看 你的金牌
全都讓我看看 我的也讓你們看
剩下的人確認金牌
那麼沒什麼差別啊
-姐你就一個嗎  -哦
果然大家的金牌很相似
大家的金牌很相似
尷尬   尷尬
嘟...
走廊同盟，光洙和容和
看見了在鍾國房間門上掛著的...
標誌著真正金牌的真的標誌
我看見了 鍾國哥的是真的
確定鍾國的金牌是真的的光洙·容和
這兩個人不管怎樣都要淘汰鍾國
得到他的金牌...!
還有什麼
焦急
你覺得沒什麼可疑的嗎
沒有  路 路
完全不緊張
-鍾國哥  -什麼
鍾國哥
-你如果不帶帽子的話能不能借給我 -啊 好啊
你如果不帶帽子的話...
乘敏貞借帽子的時機
嗖~！！
容和，像閃電一樣襲擊鍾國！
但是反應極其敏捷的能力者
能力者VS王牌
哥哥
光洙哥快來幫我  抓住抓住他 快點
走廊同盟
光洙如果幫忙的話就可以了
你們幹嘛
光洙哥
鬱悶
磨磨唧唧
我該怎麼辦啊
怎麼回事x2
快追上他 快點  快點 光洙哥
快追上他！快點！
光洙哥！
膽小鬼光洙，在關鍵的時刻掉鏈子...
-不是我不幫  -膽小鬼 啊膽小鬼
是鍾國哥
真的金牌
就是鍾國哥
什麼是我啊
哥
-雖然不知道是怎麼回事但真不是我 -哥
鍾國 雖然不知道是怎麼回事但真不是我!
這正好是從監獄能看到的情景
怎麼回事
金鐘國x2
都在這兒隔岸觀火啊~
哥x2
怎麼啦
真的標牌 掛在哥你的房門上了 x2
真的標牌
在哥你的房門上掛著了！
也就是說，哥你的金牌是真的！
-這是怎麼回事啊  -哦 鍾國
感覺就像舒服的坐著看電影
-哦 有意思  -呀 真是  -啊 什麼啊
津津    有味
光洙·容和，肯定的把鍾國作為目標！！
因為對手是鍾國
所以輕率地出手的話就壞了
不是 這到底是怎麼回事啊
-呀都過去了  -呀 呀 這真是太有意思了
開始興奮地觀眾
石鎮
呀啊~這真是太有意思了！
呀 呀 有意思
光洙  光洙
哦哦！
光洙捉住了他的一隻胳膊！
抓他另一邊  快抓他另一邊 *2
大力量的對決！
這時容和...!
快點 *3
把手伸向能力者的背後！
鍾國也把手伸向容和的背後！
篤篤
嗖!
全揭掉了
天吶...!
竟然這麼同時...!
都揭掉了
-哇 哇 揭掉了  -容和揭掉的
哇啊！
揭掉了！
我真的很想看到這種情況
光洙看起來就是容和的影子
鍾國和容和同時淘汰
PD
鍾國和容和同時...
鍾國和容和同時出局的話
那麼光洙不就是漁翁得利了嗎
光洙
漁翁得利啊，這是！
-呀 光洙漁翁得利  -呀 光洙光洙
光洙漁翁得利
李光洙 哇
路 又是路
容和姓名牌後也是<路>字
這是路啊路
在最費勁淘汰掉的
鍾國的姓名牌後
決定性的 提示
WISDOM PATH（智慧之路）！
這是什麼啊
容和·鍾國出局！
你有幾個啊
剩下的3人
雖然每人分得3枚金牌
你拿著這個
但究竟在這3人中
拿著真金牌的人是...?
向這邊走的話15分鐘
向這邊走的話就是智慧之路！
我們先一起走吧
-不要  -先一起走吧x2
-OK -我認為在Mr.青正在智慧之路的盡頭等著吶
傻瓜
認為在智慧之路的盡頭Mr.青正等著吶
他們不是說了嗎
-啊你認為Mr.青正在智慧之路的盡頭等著吶 -不對
我認為在智慧之路的盡頭有另一半真的金牌
敏貞認為在智慧之路的盡頭
有另一半真的金牌...
我是說如果我們其中一人拿的金牌是真的的話
-在那會看見另一半真的  -那我們快走吧
各自拿著自己的3枚金牌出發
我不這麼認為
真的在那真是的
Mr.青說什麼說你的是假的
不接受這麼認為的Mr.青
馬上向最終場所移動！
-你的金牌往上面放了還是沒放 -沒放
-那麼就在那兒了  -那個人肯定知道
拿著真的的人是誰
知道事實究竟是怎麼回事嗎
知道
事實究竟是怎麼回事嗎？
-什麼什麼  -你知道嗎 是你嗎
真金牌的主人 到底是誰 我快瘋了
真金牌的主人 到底是誰？
你嗎
我昨晚
睡不著喝著飲料
觀察走廊就看見因發現什麼而驚訝光洙
因為睡不著就喝著飲料
觀察走廊的容和
就看見因發現什麼而驚訝的光洙！
他就告訴我到底是怎麼回事
最初真的標誌在鍾國哥的門上掛著
最初(真的標誌)
在鍾國哥的門上掛著
之後我們就想掩蓋這個事實
為了只有光洙·容和2人知道這個事實
就把真的標誌換了個地兒
我們倆約定這是我們倆的秘密
所以就把那個牌掛在了石鎮哥房間上
所以就把那個牌掛在了
石鎮哥房間上
後來掛到我的房間上的
是的後來掛的
-早晨   -光洙
-原來這麼掛到我的房間上的啊
-那麼最初是掛著誰的房間上的
最初的我不確定
但是根據光洙哥說的吶是掛著鍾國哥房間上了
那麼鍾國你的是真的嗎
那麼鍾國你的是真的嗎？
現在鍾國的牌子在光洙手中....
但是這裏真的好大
鍾國哥背上不是那樣寫了嗎
什麼 -WISDOM PATH 恩
那麼之前不管其他的 只撕鍾國的就可以了
如果能早點撕鍾國的名字表
就看了(wisdom path)朝這裏來了
但是撕鍾國最難啊
因為撕鍾國的最難
所以背後才是決定性的提示
對的 所以寫了關鍵答案
那就是我們三個中呢
到底他們中 誰拿著真牌?
我也認為真牌子就在我們三個中
哦
發現什麼?
是那裏嗎
哇 這裏真的好漂亮
印入眼簾的大海 似畫的風景...
這樣的絕景似乎能把人變得更智慧...
智慧的路,那盡頭...!
什麼啊
終於香港24時 到達最終場所的3人幫
真的好漂亮
這裏就是了
哦!
等待著真正牌子的
九龍傳說的審判台...
九龍的傳說
在這裏終結
規定的24小時已經所剩不多了
24小時
趕緊把帶著的牌子放進去
對啊 24小時
我們誰來試下
命運的
瞬間
這裏只有
一塊牌子...!
誰來解開九龍的傳說...?
在這呢 你往哪找啊
在這裏!你往哪裏找~
光洙,首先把鍾國的牌子...!
好像能對上
按照光洙,容和的預想
鍾國的牌子是真的話
光洙 香港24小時,
揭開九龍傳說的主人公!
哦?!不合適!
怎麼會這樣!怎麼會這樣...!怎麼會這樣...!
鍾國的牌子,是假的...!
光洙的所有希望破滅
這次是敏貞,她的牌子是
哦
哦?!
敏貞的獎牌是揭開九龍傳說的真牌子?
稍後
這次是敏貞,她的牌子是?
哦?!
敏貞的牌子是揭開九龍傳說的真牌子?
鬱悶
這樣的話就是沒配上吧
這樣的話就是沒配上吧?
姐在幹嘛呢
光洙 哎喲,姐在幹什麼呢
明明就不合適 非要硬放!
非要用力氣去硬配
好可愛啊
敏貞好可愛,真的?
敏貞的牌子,果然是假的...!
這次是智孝本人的牌子
卡嚓
卡嚓...
等下...
難道...
對上了嗎
一下子!
九龍的傳說被揭開了...!
動了 動了
吐出龍珠的九龍...!
這個對了,但是...!
是對的 但是
那是誰的
是誰的呢 那個?
我的
我的!
智孝的牌子...是真的...?!
真正的牌子是怎麼到她手上的....?!
前一天香港市內 SOHO任務裏取得第2位的智孝隊
她隨便挑的一塊銀的龍牌!
那就是揭開九龍傳說的真正牌子!
凌晨,製作組在她的房門口掛上了"真"的標誌...
啪嗒
看到這一切的智孝,到那時為止還不能確信自己的牌子是真的
為了避免不詳(?) 掛到了鍾國的房門上!
還有 今天...
向MR.青詢問牌子的真偽
你的牌子是真的!
嚇一跳
聽到自己是真牌子的判定...
克服了無數的難關 終於來到了最後...!
就這樣...她解開了傳說...!
九龍的龍珠歸智孝所有!
沉甸甸
裏面是...
純金的龍珠..!
香港24小時 HONGKONG24
揭開九龍傳說...王牌 智孝!
恭喜你們 我知道你們一定能揭開九條龍的迷
祝賀你們!相信各位一定能解開九龍的傳說
解開傳說的各位都可以心想事成
因為你們解開了九條龍的迷
所以你們的心願一定能達成
希望有機會可以和各位一起參加RM
我也希望以後有機會拍RM的話 可以跟你們一起合作
祝賀各位
一定 恭喜
RM大發
向傳達任務的成龍先生致以感謝
不管怎麼樣 向徹夜守護我們RM的各位表示真心的感謝
光臨香港特輯的 敏貞.容和
還有那許多的粉絲們 感謝
謝謝
RM第2代
最強作戰!
OH MY GOD
吃了這個我就變得不一樣了
決勝負的時候來了!
給他們的神秘的藥物?
好像能看見什麼
完全改變的他們的能力!
7人的RM
7種超能力!
像SF電影般 神秘的能力對決!
今天的指揮者
最大程度的使用賜予的超能力吧!
不可預測
超能力的勝負!
到底誰會成為第2代最強者?
RM 超能力 結果是?
下周RM
RM第2代 最強作戰!