埋]在人群之中
我得的音
在十字路口的正中央
ふ抑未淼牡D
]有o法F的粝
如此相信的天空另一方
EASY GO pb出l吧
前往刃乃描L的未
o抱著]有人知道
凫的粝
以自己的步{ 朝向明天
我⒁出lふ易晕
抓住H此一次的C吧
埋]在人群之中
我得的音
目前的你
]有k法使用@匣子
@又是怎N回事?
你所碛械奶炜张砀缌薪渲
]有k法打_那匣子
如果要用你的戒指
打_那彭哥列的匣子
就要先收集
阿柯巴雷Z的七印
阿柯巴雷Z的…
七印?
要你
r回到十年前的世界一趟
十年前…
我可以回去了?
必要回去
通^阿柯巴雷Z的考
K且乃的手中
得到七印才行
那N各位,就你加油吧
就@
我回到了十年前的世界
回到了十年前的K盛
阿柯巴雷Z是最的七人哦
最的…七人
我只能在@r代
待一星期
可是
阿柯巴雷Z的考
究竟是什N
_什N玩笑
吃我@一,o我倒下吧
然後,用@招一Q儇吧
接我@一招,O限爆l
居然一就破解了
z寺的火箭炸?
才那是什N招式?
可纺崧宓谋⒔^招
O限爆l
好久]看到@招了
它的威力是一大呢
不好意思,第十代首I
一σ坏脑]有偎
我K肩作鸢
管放R^戆
"目144 阿柯巴雷Z的印"
骸大人
六道骸大人他…
F在到底是什Nr?
依照白m先生的f法
六道骸附身在
米菲W雷的士兵身上
白m先生lF他之後
就H手把他…
但是我K不@NJ
因槲乙呀到统鹫弑Oz
查^死亡名瘟
名紊K]有他的名字
未淼暮〈笕K]有死
可是,他在哪e
犬
我I|西斫o吃了
要o我全部吃光啊
你I的|西真多
@…@]有什N含意哦
我只是把她不在的r候
]有用到的餐M用掉而已
我就作是@N回事吧
K不是作@回事
我f的是真的啦
炻迥,我可鄣炻迥
炻迥
骸大人
@滋煸觞N忽然都找不到?
因椤
看似乎v了
一段L波的幼
我最的炻迥,放心
o何r何地
我Sr都陪在身
_始吧
我上
遵命,第十代首I
成功了
第十代首I
阿V
商
可纺崧,小心@e
幼饕蔡慢了吧
第十代首I
可
真是死p打,退下
不准懈,看招
阿V
你不是在未淼氖澜
M行^修行
而且打倒^很多的
]e…
可是,就算他一起上
面可纺崧父
是被打好玩的
_]e
m然他的力
或S比可纺崧
不^
@是以合力拼Y的r而言
徒手格Yc空手道
也是可纺崧迳瞄L的I域
他巧妙用各N招式
恐商锼
就算商锼的力再好
是]k法造成有效打
他才在琼
和拉交鸬r候
你也有看到他的幼靼
@就是力不等於
痿Y能力的最好例子
要是可以使用X BURNER的
用@招做了Y吧
O限爆l
xx你,老
,我客
@是麻└魑
陪我I|西的xY
而且各位的福
我知道了好多的好店哦
可是…
]PS,就收下吧
@也是我之g友情的C明哦
既然@,我就收下吧
那小春就毫不客忾_
稍微客庖稽c吧
真是的,@小子v真毒耶
Σ黄
各位美的小姐
@…@音是…
夏Rt生
果然是那位很危U的t生
有什N事?
@N高d到我
我好_心呢
@位小姐之前]^哦
各位小姐
不要忘了,是高中生
不可以老是在外面f晃哦
好了,是快c回家吧
@是怎N回事啊
等一下,不要推我啦
y太,小姬
明天
你也s快回家吧
槭颤NB那N砘
都淼竭@座城市了
商
阿V
里包恩,你真娜
是啊
因樗
不可能因檫@泳洼的
什N?
原砣绱,那武器挺有趣的
那是z寺的T法
CAI系y
他的王牌是
y怪你@N娜
第十代首I,您好吧
第十代首I
可纺崧,我付你吧
@N程度又算得了什N
那N@一招怎N?
是一]用的
法克
既然@,那@招呢
什N?
成功了
z寺
不要大意啊,章~^
你看上面
什N?
只有B,可纺崧宓侥难e去了
我在@e
可纺崧
才挺可惜的,Π
可ef得太早哦
量表完全ΨQ,浒l射
阿V
z寺一直作檎TD
就是在等待@C
z寺
真了不起,章~^
休想得逞,看招
X BURNER
O限爆l
可
第十代首I
第十代首I,我成功了
到此橹
看儇已定
f得]e
父
也就是f…
阿柯巴雷Z的第一考
痿Y能力,合格了
你表F得很好
第十代首I
太棒了,阿V
章~^才也努力到O限了
那用f
不然你以槲沂钦l啊,草皮^
把彭哥列戒指拿出戆
拿出戒指
正χ可纺崧宓哪套彀
里包恩
@泳湍苣玫酵ㄟ^考的C明
阿柯巴雷Z的印
@就是阿柯巴雷Z的印
你好好收下吧
@N一
痿Y能力的考就通^了
@泳偷玫揭了
你真的表F得很好哦,阿V
一r之g害我心死了呢
你f的@是什N
只要有我陪在旁
@倬褪抢硭然的
第十代首I,您f是吧
不^K不保C接下硪利
只要每次通^
阿柯巴雷Z的考
奶嘴就放光芒
照耀彭哥列戒指
榻渲纲x予印
等到你乃有的
阿柯巴雷Z那e
得到印之後…
到r候
就能用@戒指
打_天空的匣子了
不^f回
你粗心的毛病是]有改
被Ψ酱蠓度的幼
引走注意力
商镉C
可以使用必⒔^招
@一次你得理所然
好像很痛的幼
阿V
什N事?
小朋友他跑去哪e了?
他三f要自己聊一聊
真是的
你@N粗心的老毛病
要是再不改
t早要了你的命
e了
o今後l生什N事情
我都活下淼
不然的有人因此而y^的
哪有人槟汶y^
少在那yf了
快co我出
等…等一下,是我啦
原硎鞘房啊
你是碜鍪颤N的?
我做什N
那用f
我也要碚遗砀缌械谑代首I
M行阿柯巴雷Z的考啊
ε
那你s快把
阿柯巴雷Z的印
拿o阿V之後就L吧
收到,那N…
等等,不是@影
我_玩笑的
好了,里包恩
你不要再@油媾他了
不愧是拉大姊
到rC的r候
也要公正裁Q了
只不^
我跟可纺崧迩拜不一
^Σ做出
那NG的事情哦
你@是什N意思?
e^
我跟某人不一
我是不直接跟他
恼面Q的
什N?
我不H自λ邮
因槲沂侵R派
我用
你想像不到的各N方式
把彭哥列的第十代首I
整得^D向
看砟已得
l不出音了
等等,]人理我
砹
我等你很久了,毒蛇
不准叫那名字
F在的我叫T
所以,找我有什N事
我要_恿
里包恩,你後砼艿侥难e去了
m然很z憾
但@件事情我不能告V你
@是什N意思啊
y道f是在考的热?
本人o可奉告
不然做的菜
我就]胃口吃了
真是的,知道了啦
α
炻迥芬换砭筒灰人影了
她@滋煊泻煤贸|西
怎N了?
待可以臀易鳇ca?
做任何口味的都可以
好啊,不^槭颤N
就是那…
因榍滋]去上W
所以我今晚想a回
宵夜是吧,我知道了
xx,要做多一c哦
有什N事?
羞羞
看砟闼坪跸肴俏疑獾幼
太慢了,有本事就^碜ノ
原砣绱
是l?
老大?
六道骸F在在哪e?
骸大人?
我有事情要找六道骸
老大,你怎N了
我要立刻叫六道骸出
o我快c
是l,是l在欺我的炻迥
才f有事找我的就是你
居然我的炻迥肥艿襟@
你直罪f死
有本事的你就看啊
我很不欣p你@NB度哦
那就戆
你的所作所樽我很不高d
你是在心炻迥
炻迥吩谖碚f^
她都]吃什N|西
我很心她在回到黑曜之後
是不是也]吃|西
所以
你才兔ψ鲲a是
希望不要被
黑曜的那人lF
利的把a交o她就好了
雀WL?
可是他槭颤N在@e?
六道骸
出F了
他
槭颤N狠狠的瞪著我?
他身上有一股很的馀
怎N@
K於又到你了
好久不了
@一次一定要咬⒛
看砟鼙壬洗瓮娴酶Md了
雀WL在跟六道骸Υ
槭颤N,怎N@?
F在到底是怎N回事?
_存在於之中
一度放F的粝
那曾是凫段业|西
不任何人看的哭泣
[藏起砦丛曝光的痕
那也是凫段业|西
如同眼睛逐uT黑暗
m然速度差人意
但是去ふ野
我心中u曳不定的心意
孤我蝗丝奁的夜晚
加快_步吧 淼眉
大幅]邮直巯蚯斑M吧
要是找到了那份物
就高喊著「一切]Y束」
要是等不到你的到
那就由⒊贪
"下回A告"
@酉氯サ脑
雀跟六道骸
打到有一倒下
才肯T休吧
看硎房那o聊的
造成了A料之外的Y果
就在阿V不知所措的r候
拉米奇
宣布第二考_始
下一回
cF,守o者Q
抱著必死的Q心收看哦