]有安心感也o所^
情感上的}
渭明快的每一天
K]有明_的答案
@雍墀狂? r只是模糊不清?
似乎怎N做都是e的
@雍芴假? F钪皇请y以捉摸?
是的 全都只是一玩笑
Funny day Funny face Funny place
在o密汉系氖澜缪e
Funny day Happy day 嬉笑的音
Funny day Funny face Funny place
只要笑遍四周
一切都可以改
正一,你e死啊
"目174 未淼恼嫦"
正一
,你的眼R
"x"…怎N恿?
抱歉,我了
你f什N
正一
^Σ荒茏@N事情l生
我非A不可,一定要A
可以,我能打
e,入江
"x"[蛞呀就此告一段落
所有通路可以自由使用
我能打
正一,你的…
不得了了
要快c退治才行
我^去吧
好
白m先生,我可以^m打
e再恿,正一
不然你的…
y道你想要死?
就算死了也o所^
只要能打A白m先生
我很芬庖凰
我很芬
正一,你在f什N
o如何一定要打A白m先生
我不懂,我真的不懂
第十代首I
槭颤N要@N猿执虻拱滋m
甚至不惜付出生命代r
我在不懂你的想法
V吉
白m他_是一牡
我知道?千f不可以被他走
但我感X不到真感
就算原因
是榱艘保o人的未
ξ碚f是摸不著H
有的r候跟不上正一的想法
第十代首If得]有e
我是榱嘶氐竭^去而痿Y的
不^榱耸帐斑@r代的局
居然刻意
要我@些小鬼上痿Y
在是很y人理解
是,f得也是
最近@滋
我因樘忙
所以]有Cf出真相
不
我自作主
J槟肯定能蚶斫
或S是我太天真了吧
正一,告V我吧
槭颤N你非得要打倒白m呢
你跟白m到底l生了什N事?
我就f出一切吧
不,是你毡芈我f
@件事必要回溯到十一年前
r的我,跟你一
是住在K盛市的W生
有一天
{波忽然奶於降掉到我家
因楫r我很照{波
後聿SZ家族
送了一木箱xY
@件事跟{波有P?
因槟承┰因
Y果我]能把那箱子
退回去o他
就@N一直放在我房g
在那木箱e
也有一些要D交o{波的|西
要D交的|西e
也包含了十年後火箭筒的h
十年後火箭筒的h
不^
r我不知道那是什N|西
不小心失手h掉到_
@拥脑不就等於是
你被十年後火箭筒打中了?
]e
Y果我跟十年後的自己φ{
第一次前往未淼氖澜
我穿越十年的r光
所抵_的地方
是美一g９ダ砉さ拇W
@e是哪e?
我才是在自己的房g吧
@…@是…我的照片?
而且,@蠹的日期是…
十年後?
@N事,怎N可能…
@是怎N回事
F在到底是什Nr
好痛
同W,你]事吧
你是l啊?
你果然是日本人
在@年o就已淼竭@e
看砟愫秀哦,入江同W
你是他的弟弟吧
不好意思
x_F霾痪弥後
我就回到^去的世界了
原碚一第一次遇白m
是在未淼氖澜
@件事情本身
渭只是一r光旅行吧
]e,只是如此而已
r的白m先生
也只是一普通人而已
只是普通人
事上,回到^去的世界之後
我就完全忘了白m先生的事
渭因
能M行r光旅行而d^
不^在另一方面
因槲以本粝氤橐啡
知道我]能F望之後
我也Υ烁械胶芫
正一,原砟阆氤橐啡
很好笑吧?
所以
r的我榱讼氤橐啡
努力著想改未
改未,@可能?
只要改^去
也可以改未
未K不是只有一
就是所^的平行世界
抱歉,我硗砹
各位
入江大人,您好吧
α,快驼一理一下
得好乐
了平,用你的匣子退治吧
史帕{呢
毒她正在另一退治
放心,已]事了
太好了
看硭]有得很乐
我R上湍阒委到O限
xx你
回w正}
我^mf明平行世界吧
@Nf
大人{波之前也曾提到
那平…
平心世界是什N玩意?
跟心情有P
是平行世界,平行
所^的平行世界
意思是@世界的l展
S著每N不同的x
而分支出去
所以未硎澜
存在著各N不同的型
世界…分支出去?
比方f,我淼饺毡菊JR了你
因槟阌鲆了我
所以你成橐幻
秀的黑手h
要是]遇我
你是一
永h]用的超U柴阿V
依照@N理
@未硎澜
都是真存在的
煞N我都不想要
f回
意思就是假O的未硎澜
全都存在?
]e,端看假O的盗
可是
@世界
可以假O的事情很多耶
所以,既然出Fo档姆种
未存在著
o档钠叫惺澜
什N?
@N事真是y以想像
也因此
我J樵谖淼钠叫惺澜缪e
一定有我成橐啡说奈
所以我Q定
再去十年後的世界一次
可是
要怎N前往成橐啡说奈
我把W校的n本全部掉
而且在志表上
如果]成橐啡,我就去死
]想到正一的性@N偏激
然後,我再度M行r光旅行
Y果
我的未
_和第一次不一恿
@次
我穿越十年r光淼降牡胤
是位於外某市^
外的荒U酒^
太棒了,我成功…
@次十年後的我
似乎是以音啡说纳矸
在那e演奏
取微薄的薪水S生
那砘锱艿侥难e去了
你是入江的H戚
那@诱好
就由你泶替他
把他欠的X都清吧
要是付不出淼脑…
ΑΣ黄
未淼奈
似乎有些金X上的m
被一群地痞流氓F追不
怎N@
很好笑吧
看
我似乎不太m合一音啡
Y果我拔腿一溜逃到那e
跑到人砣送的大R路之後
或S是命\的鹤“
好痛
我再度撞到了那人
]e,就是白m先生
又是白m?
是的
不只是如此而已
不好意思
你是…日本人
是的,那…
是之前的那人
居然有@N事
不^,@平行世界的他
是第一次遇到我
不知道我是l才
之,e跟他有所砍侗容^好
抱歉,才撞到你了
稍等一下
我有在其它地方^你?
]有,是你Je人了
我的^好痛,怎N回事?
你…你好吧
我好像快要明白了
好像要想起某件重要的事情了
印象中
我好像曾在
某完全不一拥牡胤
^你
肯定是那人跟我很像
所以搞e了
是在不同的世界
地c是…大W
至於你的名字叫入江正一
槭颤N?
槭颤N@世界的他
知道我的名字
我X得毛骨悚然
所以就逃走了
等我回^神
我已回到原本的世界了
@…@是怎N回事?
在那r候
我也不缘
究竟l生了什Nr
白m先生在r所得到的能力
我是在後淼
r光旅行之中得知的
後砟阌秩ノ砹
我o法允S自己踏上
成橐啡说哪未
所以我放粝
再度以考上大W槟
一年之後
我在忍不住
想要_J自己的未
只不^
我^第三次r光旅行
所到的未
再度背叛了我心目中的想像
世界完全荒U
因y而化橐黄焦土
不只是@佣已
r手C上播放的影片
是引l@
完成征服世界
@目说莫裁者
所M行的演f
@人叫做白m
怎N@
槭颤N是他?
我原本以檫@是我搞e了
以橹皇俏易
所以後
我M可能自己出F各N改
L了好状蔚r光旅行
然而,o我L多少次
即使有著些微的差e
但所有的未
都在白m先生的y治之下
白m那砘锏降鬃隽耸颤N
我白m先生X醒的@能力
被他用在M足自己的j望了
白m先生在任何的平行世界e
都碛谐越任何人的知R
他藉此得到最尖端的科技
M力的
居然@
白m的能力到底是什N?
所^的平行世界
是cF世界平行存在
完全立的另一世界
o任何人都o牡弥
自己在其它平行世界的v
也不可能跟平行世界有所接|
不^白m先生
可以所有平行世界e的自己
共同分享彼此的知Rc想法
共同分享
不懂,我O限不懂
白m到底是哪e害了
正如我才所f的
以假O分支出去的平行世界
有可能演成
各N不同的未
比方f事技gl_的未
成功挖掘古代文明zE的未
或是t科技l_的未
原本每人
都只能活在其中的一世界
w我皇澜绲慕v
不^白m先生
sw了所有可能的未
K且碛衅渲械闹R
Q句f
他可以去存菁
保留每未淼c
去存菁
他可以w所有假O的Y果
K且把@些知Rcv
用在其他的平行世界
在@世界上
情笫亲力的武器
他碛凫度魏稳说
凫度魏稳说
也就是能不可能的事情l生
一c都]e
白m先生
使用他在平行世界得到的知R
掌握了
@世界尚未l明的
疫苗u造技g
找出[姓埋名
未曾曝光的王mF族
必在装俜N巧合之下
才能Q生的兵器
他也能提供相P的技g
K且以最快的速度_l完成
不^
白m察X到自己能力的rg
是不久之前的事情才
rg@N短
他不可能做出@N多事情吧
因樵谖疫M行r光旅行的r候
我甚至^去世界的白m先生
也察X到自己碛械哪芰α
^去的
我回到^去的r候
白m先生的手下
在我身上安bl笱b置
把息鹘o
^去世界的白m先生了
也就是f
白m氖年前
就已在使用@能力了
是的
入江,@段期g你又在做什N
知道白m在胡作非
你s坐不管
了平大哥
因槲摇
因槲夷嵌rg失去了
在M行第八次的r光旅行
前往未r
十年後的我
已先行浜醚b置等我^去
把我P於r光旅行
以及白m先生的
全部消除了
期限是五年
五年
未淼恼一
槭颤N要做@N事呢?
然是榱舜虻拱滋m先生
未淼奈,打算利用^去的我
我成榘滋m先生的同伴
M行一秘密反舻挠
榱诉_到目的
必避免我抱持^度的骋
白m先生起疑
所以未淼奈蚁除我的
以便接近白m先生
回到^去世界的我
收到了未淼淖约毫艚o我的信
信中指示
我接下碓做什N事情
因樯项^有到我的秘密
所以我只能乖乖
(入江正一喜g的女生)
之所以
δ使用十年後火箭筒
也是依照那封信的指示
不明就e就ξ@N做
是的
接下淼奈
依照那封信的建h
前往外的大W就x
跟白m先生成榱伺笥
S刺的是
那是我人生最快返囊欢r光
"x"[
也是在那r候l明的
然而在五年後
我就回想起一切了
回想起恐怖的r光旅行
以及各N破不堪的未
我得知元凶是白m先生
自己t是著
一定要阻止他的使命
使得我陷入一片混y
^了一子之後
我K於下定Q心
要^mg
我重新整理自己的
_J@世界正在l生的事情
K且掌握目前
所在世界的r之後
我再度感到震@
因
在所有可能
存在的平行世界之中
只有F在的@世界
是唯一
]有被白m先生绲氖澜
@e
是唯一]有被白m绲氖澜
Wake up, you Ready?
粝氤烧娴Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打D
迷失於街^的Baby
明明不缘萌绾嗡
s是故作t
赤裸面就o忠磺
以必死的Q心 Go my way
在有限的rg之中
我能蜃鲂┦颤N?
再睡一下 再睡一下
m然想睡 但是rg到了
高高e起唯一S下的誓言吧
背叛自己的「自我L格」
逐u超越想像的Story
然不能任{束`
打破@等比例的F畎
"下回A告"
]想到白m那砘
居然碛羞@N@人的能力
^正一的f明之後
阿V才真正痛切w到
@痿Y究竟有多N重要
不^
白m毫不留情
前Z彭哥列戒指了
在人感到^望的r候
忽然有一道希望之光出F了
下一回的家庭教里包恩
尼砼R
抱著必死的Q心收看哦