注释：从左至右（做完删除这句）
本视频由★梦想字幕组★www.drmfly.com 发布以及制作。【策划：鱼儿 】【协调:鱼儿  蜻蜓 片源:葬泪 】【韩翻：JASON 小样 VIVI 阿爽 了了  you 猪猪 空心 错错 熊熊 】【时间轴:破晓 蜻蜓 暖希 精 祬夏 宝锦 姜饼 九站台 熊熊】【特效:鱼儿 汤元】【压制:葬泪 MOTO】【海报：小妖】本视频片源来源于网络,版权归属SBS电视台。仅用于学习交流之用,请勿用于任何商业行为★如发生纠纷,与本制作团队及相关论坛无关。禁止任何单位将此视频制成光碟作为商业用途。请于下载后24H内删除  梦想外语学院字幕组 无偿招募韩翻 日翻 英翻 泰翻  时间轴 特效 压制有意者加  QQ27338271 梦想外语学院歪歪语音ID52077183 周六周日晚上八点韩语开课，免费教授韩日英，欢迎加入
Dream
梦想字幕组
www.drmfly.com
歪歪语音ID：52077183
妈呀
绝对想不到
什么在等着他们...
我第一次坐这个
穿梭于农渔村
完成任务！
婴儿鞋
最终任务！为了买到物品的
龙虎相争的对决！
快点
你们  到这儿来一下
你干嘛
明显的是
这很贵的
到现在为止的胜负
并不相同！
铜钱的秘密
现在开始
耀眼的晨光照耀着的
在秋日枫叶美丽的 秋天的某一天...
进入寂静公园的一辆车
秋的男人 刘在石
啊呜 天冷了
吹风~
干嘛来安阳
干嘛来安阳...
什么任务啊
传达任务卡片
嘉宾的车来了就挥旗子
嘉宾满意了 上了车就会成为一队
组队竞赛！
嘉宾的车到了就挥旗子 让嘉宾载你
组队竞赛 嘉宾的车来了就挥旗子
嘉宾满意了 上了车就会成为一队
让嘉宾满意
才能成为一队！
嘉宾的车来了就挥旗子
组队竞赛！
搭上嘉宾的车进行组队
嘉宾满意了 上了车就会成为一队
嘉宾满意了车就会停
不满意直接开走！
对我满意了就上车 不然就直接开走吗
要吸引到嘉宾载你！
直接开走的话我怎么办啊
认得这枚戒指吧
跟少女时代YURI的情侣戒
嘉宾得看了那次节目 看到我拿第一啊
现在rm们的位置
就是看了我也不知道啊 这里我不熟啊
在安阳各地
分散着的状态
啊 真是散的很开啊 各个角落啊
那么现在不知道谁在往我这里来是吗
当做秘密的嘉宾的真实身份
究竟今天的嘉宾是谁？
哇呜~这位是...？
游戏魔王
金秀路
还有一位？
跑向这里的一个人！
甜美杀气 国民小姐
朴艺珍
艺珍小姐
艺珍小姐~
鼻音 秀路哥哥~
秀路哥哥
啪
今天的嘉宾
朴艺珍&金秀路
传达任务卡片
组队竞赛 亲自开车到达成员所在地
<组队竞赛>
亲自开车到达成员所在地 把满意的成员接上车
把满意的成员接上车
梦想外语学院歪歪语音ID52077183 每周六周日晚上八点韩语开课 敬请关注
车里面有追踪仪的 那个仪器上用绿点标上的
安装在车里的追踪仪
应用上标有rm的位置
就是rm成员所在的位置 分散在安阳各地
要接几个人啊
载上两人 总共三人一组！
接上两人
那就成三个队了
三队
落选者三个就是一队咯 我们没选的
没被选上的
落选者三名为一队
被排挤队 被排挤队 -被排挤队
被排挤（？）队
那个队伍就叫被排挤队了
我看金钟国一直都 能力者的字幕很大 就他
能力者钟国！
很不舒服吧
我不在钟国全拿走了 所以我登场的时候
我不在节目里
钟国 把（我的形象）全拿走了
能力者
比能力者大一点 写成超能力者
超能力者
秀路！
游戏魔王 超能力者 要这样
我就是好看点 处理得亮一点
我就是漂亮点
后期制作得白一点...
也不能一直加白...就在这...
艺珍小姐先
出发了
争来    争去
不论以前还是现在都溢出来的情（？）
上了各自的车！
找到分散在安阳的rm
那我就去安阳艺术公园
将满意的两人纳为成员！
丙木安市民公园 丙木安市民公园
丙木安市民公园
安阳艺术公园
飞山洞公寓
湖及公园
安阳综合运动场
平村中央公园
安阳自由公园
我要在石哥哥和钟国哥哥 力气很大
艺珍小姐喜欢的成员
在石·钟国
钟国哥哥和秀路哥哥不能成为一队啊
能力者 超能力者
钟国哥哥和秀路哥哥
不能成为一队啊...
并拢双手
潜心的等待嘉宾的HARORO
要是出现会成为我最终爱人的嘉宾就好了
要是出现会
成为我最终爱人的嘉宾就好了
现在很紧张 等待她的时间 33年
等待她的时间
33年...
她会
是谁呢...？
驶向这里的一辆任务车
哦 好像来了
就像他期望的那样 她会命运般地...？
HAHA的最终爱人（？）
超能力者 秀路！
HARORO，大笑和呜咽（？）同时
哎哟 哎哟 我在干嘛啊
哎呀 我到底干什么了！
大哥 真是
先是热情的进行男人间的问好
见到你真好啊 真好
但是
男嘉宾...
悲哀的表现...
好久不见
抱的时候 是不是用了别的表现？！
是啊
对了 是不是用了别的表现
没有 怎么会 没有 -心脏
过度 过度
你期待着艺珍的到来吗
你期待着
艺珍的到来吗？
你说谁
艺珍啊
艺珍要来吗
嗯 是啊
啊 艺珍来啦 那我肯定就选哥了
更多精彩视频请关注 www.drmfly.com 欢迎提出宝贵意见。您的支持是我们最大的动力
好样的
厄啊啊啊...艺珍小姐...
超能力者秀路，先是跟HAHA组队！
我这个 又不是在等团队旅游的游客
团队旅行团导游的架势
这时！
一辆接一辆驶来的汽车！
干嘛呢啊 啊 那个 那些车
找到在石的嘉宾是谁？
后面跟着 好像是啊
和色~
艺珍希望的成员 在石
好眼熟啊 我就说 艺珍啊
好久不见的两人
哥哥啊 -是艺珍啊
你来接我啦
哥哥 啊 我还想着要是哥哥在就好了
鼻音 哥哥！哎呀~
感动~
是吗 啊 真是
想上来吗
突变！想上来吗？
嗯 - 想上来吗
不就是为了那个吗
天气也不错 就在外面多...
天气也不错
就在外面多...
不是 艺珍啊 干嘛啊
看到在石了就开始恶搞
好久不见 想逗逗你
哥哥来个个人技嘛
哥哥来个
个人技嘛
你干嘛这样啊 真是 你不认识我吗
好久不见居然说...
哥哥
相当于亲哥哥了
家族的诞生时期 都看腻（？）了
哥哥
艺珍啊 哥哥的个人技你看过很多次了啊 每周
还想看的久违了的
在石哥的个人技
你就再看看久违的个人技
啊 我真是要疯掉了 这种 这种
扭动 扭动 扭动
呀 你不知道吗 这个 舞步 舞步啊 我真是
啊呜~那是什么啊！
哥哥 虽然舞并不让人满意 但是先上车吧
虽然舞不是很满意
但是先上吧
艺珍&在石 一队！
呀 要去接下一个 等一下 我在哪啊
还要再找一个队员
艺珍队才完成！
哥哥现在在这
啊 这里啊
秀路哥哥出发的早 会去近的地方 所以才来这
嗯 那就得去这了 湖及公园
湖及公园
不知道是谁 但是先去近的地方
嗯 这里近一点
是啊
去湖及公园
咵当！
艺珍啊 - 嗯
怎么能那么突然出发呢
怎么能突然出发呢？
心急的艺珍
哥哥 我们现在晚了
啊 真是 什么啊 -真是 什么啊
艺珍小姐的标志性特色 鼻音！
开玩笑吗 真是
啊呜 真是
啊~呀 真是~
见到在石哥 鼻音自己就出来了
看到在石又不自觉的出鼻音~
本来就是啊
那也是啊
湖及公园
到了吗
那里 那里 艺珍啊 是那里
貌似看到什么了...
那里哪里
那里好像有个人 是吧
有个人在孤单地举着旗子...
看那姿势 是不是GARY啊
看那站着的姿势 就是GARY！
GARY怎么样啊
很听话
游戏呢
很听话的弟弟 GARY
GARY还行
来了 来了
GARY 来了！
我会谦虚地接受 我们的这次相遇
准备好要承受所有东西的（？）...
不 我不会走过去的  他们要我的话会接上我
不会先走过去
等着他过来
不要的话 我会接受命运
如果不满意...
已经到了决定选择的时候
我会接受这个命运
终于靠近了的车辆!
他们肯定会接上我 -GARY啊
确信会载上自己的GARY
GARY啊
会载着我走的
您好
你好
啊 你好
这是
太高兴了不知不觉就想上车...
-好久不见  -是的
那个 不是的
咔嚓！
锁着呢！
恩
一会秀路哥也可能来
代替
秀路哥一会可能来~
我们也是走的路上
我要谦虚的接受这命运啊
这命运我要谦虚的接受啊
-GARY 啊  -不是的
果然
拒绝乘车
艺珍，想立刻带走...
我们是去的路上
一会会再来啊
什么一会再来啊
一会再过来啊
我们是来带你的啊
我想自由的相遇和离别
我想自由的相见和离别！
GARY
快开开啊 真是的
又
咔嚓！
怎么这样
慌张 慌张
我们一会见
就这样关上窗户...
啊 等下
那个
就这样 嗖~
懵…
人生中有时还是要先靠近的啊
有时候在人生中应该先走进啊
低沉又执拗的 艺珍队长
应该载GARY的啊 你啊
-艺珍啊  -哥
现在还有时间啊
我需要有热情的人啊
艺珍寻找的人是 火热的Player
这个人
看起来不怎么火热所以
先保留...
我们组需要对于游戏有热情的人啊
他的那种感觉
他那火热的感觉...
貌似只有在看到智孝的时候才
只有在看到智孝的时候
智孝啊...
你这不是在寻找钟国么
正确答案只有 钟国！
啊 就是金钟国哥啊
你为什么要找金钟国哥啊
有以前情在啊
不是有以前的情在嘛
啊 我真是 他
金钟国哥最近看起来非常有能力啊
不管谁是队长队内能力者...
现在他算什么能力者啊
只是运动稍好点的朋友啊
这是运动稍微好一点的朋友啊！
现在他…
窝在那个朋友
真的 只要我们跟钟国聚到一起就完美了
连秀路队长也希望最后一个队员是金钟国
真是非常完美啊
是的啊 这有人啊
难道钟国在这附近...？
本视频为梦想字幕组制作，请在规定时间后转载。24H内转载均为盗取资源。论坛无偿招募网络高手 论坛管理员 斑竹 有意者加QQ27338271 注明应聘职位
是光洙
HAHA
是光洙！
是光洙
光洙 好啊
光洙，好啊！
你们好
因是长久等待所以更高兴！
走起来
不知不觉又和市民应援练习
载他走 载他走
给点热情
急切的光凡达的心声
哥你们好
前辈
商议中
前辈 是我啊
啊 前辈
前辈
等很久了...！
今天要好好干啊
今天要好好干啊！
是的 一定
光洙 爱你
光洙啊！
爱你
以爱的招呼为结尾 嗖~
不是想要的成员！
凄凉
啊…丢人...
艺珍在500左右
在那边 那边
又发现了另一个成员！
是智孝啊 智孝
这里是懵智孝！
那怎么办呢
GARY能干的 还是智孝
当然是智孝更厉害啊
啊哈~ 你好
哇 您好
艺珍姐
-你好  -智孝
智孝也高兴的打招呼~
在这很久了吧
真的好久不见了
哥哥你怎么在
是她载我的啊
是艺珍
载我的！
-真的么  -恩
我也要！
我也
到底艺珍，载不载王牌智孝呢？
虽然很想载智孝你
但是一个队从整体考虑
恩？ 在石犹豫 犹豫...
我不能接受
我不能忍受！
我今天要痛苦死
害怕两个女人的折磨！
智孝你 再等会吧
我现在想象跟你们两个女生一队
想想就是肉哗啦哗啦的状况啊！
我们队肯定是胜利
肯定
…切！
不行
智孝啊 不好意思
走
智孝…对不起！
走！
哥哥你为什么决定啊
为什么是哥哥你决定啊？！
哥哥你在命令我么
不爽
为什么你命令我啊！
走
先见之明
如果成为一组的话 貌似就正式这气氛
不行 你俩在一起不行
要是你俩一起的话 我肯定哗哗掉肉
不行
我知道了 走吧
智孝啊 一会见
艺珍，虽然很可惜但是不准备载智孝
一会见
智孝啊 再见
现在时间快没了
因为现在时间不多了
我们要去近一点的地方啊
去找GARY吧
再次向GARY！
就去找他吧 哥
想都不敢想
现在只是换个人
家族诞生的时期 孝利+艺珍组合
智孝+艺珍是
李孝利和朴艺珍
宋智孝和朴艺珍
再次向别的成员在的地方走的 秀路队长
如果钟国在那的话
内心期待能力者的 HARORO
不管是有什么 是什么
连话都没必要说
有！是谁！
快速红光满面
BINGO  能力者
哥 哥 哥
我哥 我哥
钟国 我哥！我哥！
我哥和我弟 组成3人组！
因超能力者
秀路和 能力者
钟国相遇是强中之强
好了 好了 哇 太好了
已经确信胜利
就这推测的啊
到此结束了
胜利了
赢了 赢了
现在工作人员的脸都皱了 看看
那些工作人员的脸已经开始皱了啊！
爱生气
火气
很尖锐
尖锐
很爱烦躁
烦躁
我们简直无敌了
这正式【最强肌肉组】的诞生
完蛋了 完蛋了
先 出发
HAHA你开车
好的 我知道了
蓝队 组成3人祖
先向下一个任务出发！
我后面坐着去
哇 好兴奋啊
超能力者+能力者的相遇！
我们享受着 慢慢的走就可以
安静的把他们镇压了
（别的队）安静的…被镇住了...
现在连乐透第一都可能中
连乐透1等都会耗竭的
最强的组合蓝队
在副驾驶的箱子里有任务卡
指令传达 在副驾驶座的箱子里有任务卡
是这个么
《渔村竞赛》
请去花城沙江市场
寻找RUNNING MAN的横幅。
自动按照到达的先后顺序支给
购买到最终目的地需要物品的铜钱！
请去华城沙江市场寻找running man的横幅
按照达到先后顺序支给购买在最终目的地需要
物品的铜钱
我们在市场里吃点什么东西吧
悠闲
到市场吃点什么吧！
好的 好的
飞山洞公寓
哦！！
这两位见到面了
剩下的人正好是三名！
好像上车了
剩下的也见面了 两位
貌似两队完成...
这样的话有一位正开着车朝我这来了
希望
有一辆车正向我着来！
谁...
为了带我正来着呢...
来了
来了！
等下 等下
依旧不变的学生的应援
请稍等下
所有都真心的！
请所有都带着真心
大家走起来
载他走 载他走
带走光洙吧！
池石镇 池石镇
池石镇！
啊 光洙啊
王鼻大哥...?
光洙啊 为什么是你跟我这样啊
收集被抛弃成员的车...
今天谢谢大家 谢谢
向给予支持的市民们表示感谢
大家好
最后剩下的人出发！
还有一位的吧
光洙啊 有句这样的话
失败者的逆转战
失败者的反击！
更多精彩视频请关注 www.drmfly.com 欢迎提出宝贵意见。您的支持是我们最大的动力
-哥  -不幸啊
一定要第一
虽然不知道是谁但要先确定下我们的排位
（剩下的）虽然不知道是谁
顺序明确定
-哥你是队长  -好的
队长
-我是副队长  -副队长
副队长
-剩下的一位是  -老小
自己随便
最后一个上车的是老小
现在这排位很明确了啊
我们先定好了
虽然在那等的那位不知道
虽然不知道等着的是谁
把窗户开开 伸头看看
新型阿呆阿瓜迎接的那个人也真是...
那边真不幸啊
那边真不幸
马上变不幸的那个人
-出发  -哎真是
艺珍.在石.GARY 红队也出发！
艺珍啊 都是因为你很苦恼啊
啊 很正确的选择啊
因为谨慎的艺珍
勉强让GARY会合到红队
是啊
我问在石哥 GARY怎样
在石哥说 最听话
GARY君的 优点是非常听话！
他最听话了
队里的气氛很重要
为了一队的气氛
我什么都跟着做
艺珍 今天请吩咐我吧
今天“请使唤吧”
真是石牛啊
石牛GARY
啊 当然了
啊 石牛
石牛
最近真是有点
染头发来的...
风格有点变了
啊 染了点颜色
不合适啊
甜美
不合适啊！
果然是想说什么都说的 甜美杀手艺珍
真是亲切的把什么想说的都说了
不合适啊
我们换了衣服就是一队的了
最晚出发的 黄队
是啊 一队的
所以我来当队长
所以我来当组长！
说什么呢啊
跟你们在一起当然是我了
姐姐你怎么能这样啊
为什么这样啊
调戏新型阿呆阿瓜的智孝队长
是什么啊 为什么坐前面啊
后面去
后面去！
这本来就是我的座位
搞笑 那写着是你座位了么
后面去
我 我
你就当队长了啊
是的 我来当队长
我来当队长！
我们已经订好队长了啊
争吵 争吵
你是队长还是我是队长
我是队长啊
跟你们在一起的时候我肯定是队长啊
你看到上周的了么
你俩要当什么英雄
上次
你们想成为英雄却失败的新型阿呆阿瓜
结果都失败了啊
上次是因为有间谍啊
算了吧 你 安静点
安静，你！
就像光洙说的
如果有间谍的话
炸弹宣告
让我当间谍我也拒绝！
听从哥哥意见的光凡达
郑重的拒绝
果然…
是这样吗？
你今天是间谍
新型阿呆阿瓜，接受了间谍建议！！
授予他们的
果然极度的间谍任务是？
出去出去
人生初次间谍任务…
但是事态最大的反转是…
我来做
我爱的傻瓜间谍
一定要去找
安阳
沙江市场
好像有什么来了
HAHA
沙江市场在这儿 沙江市场
目的地
发现沙江市场
这儿这儿 沙江市场
这儿有这儿有
果然以第一名
到达的蓝队
这儿是什么啊
我们是第一到的吧
我们当然是
第一名吧？
哎呀
你问的话多可笑啊
问什么呀
你问的话多可笑啊！
我非常惊讶你竟然会问
我非常惊讶你竟然会问~
怎么可笑啊 哥
就想搞笑
哥哥
啊我们是第一到的
玩游戏的我一直这样
打游戏时常常取胜的游戏魔王
你好
任务场所
京畿道华城市沙江市场
哎呀 这是什么
定期开放的
京畿道代表传统市场！
你好
哎呀 哥哥
连这个都有呢
到处
充满着各种各样的好吃的~
哎呀 这个是柿子
咯吱~
大枣哇
在香喷喷的5日市场游逛的
兴致勃勃的3个人
萝卜
啊那里有什么
啊？那里
有什么
啊看见了看见了
钟国呀
慢点走
钟国呀~
慢点走~
啊 你好
慢慢走吧
已经得了第一名似的
过分有余的蓝队
因为是第一到达
PD：
你们是作为第一来的…
running通宝
钱真的很多
每通过一个任务
就能取得的running通宝
对最终胜负有很重要影响的
今天的重要货币！
我们是一方的
因为是第一到达
首先到达 蓝队获得15个
给你们15块
以后会有用到的地方
这次的任务是穿着裙子
沙江市场任务 市场走一圈
穿着超大型的裙子走
并快速买回任务要求的东西
三个人一起穿
市场RACE的时候
绝对不能脱掉裙子！
告诉你们任务
去餐具店买朱黄色的瓢回来 快点
市场走一圈第1圈
去卖碗店买朱黄色的瓢回来
出发x2
出发！
去哪儿 去哪儿
出发
扑通  扑通
三个人穿着一件裙子呀
三个人
穿着一件裙子呀~
哎呀年糕
年糕x4
回来的时候买点年糕
看起来很好吃的年糕~
你好
来到传统市场
心情也放松~身体也轻松~
哎呀非常高兴
先去回来时买年糕吃
目的地
但是卖碗商店在哪里？
论坛无偿招募网络高手 论坛管理员 斑竹 有意者加QQ27338271 注明应聘职位
啊 在那里
啊 在这里啊
哎呀 进去看看
去找朱黄色的瓢！
朱黄色是这个吧
朱黄色的瓢
是说的瓢吧
从商店入口开始仔细的寻找的蓝队
是哪种
这个是粉红色吧
朱黄 朱黄
去里面看看
里面也到处都是各种碗…
您好
朱黄色 朱黄色
有朱黄色的瓢吗
啊 在这里
啊~在这里！
啊 这个什么 什么
很容易就找到朱黄色瓢的蓝队
吃完好吃的就走吧
红队也到达了市场
好像谁走了
谁已经走了
好像少了什么！
第二到达的红队获得 10块
第二到达的红队
获得了10块
要好好保存以后会用到
啊这个是RUNNING 通
啊？
RUNNING 通…
通宝
差点说成了running普通
难为情
差点说成了
running‘普通’
不是有running通宝嘛
没有在石哥的话
有点不好意思的GARY
running普通
我是两份
不是普通?
我是两份~
第一得多少钱
第一得多少钱？
不能告诉我们吗
我和你说话呢
他不了解艺珍
笑着说了要说的话的杀气艺珍
请不要和我计较
请不要生气
三位一起穿上
告诉你们任务
-请快穿上吧  -是吗
PD
请快穿上吧！
不用非要这样穿
从上边穿也行
从上边穿也行啊…
哥哥我就像个傻瓜
待着就行
干吗又出来啊
大家一起进来
哎呀 真是的
害怕破坏了发型的GARY 嗖~
去餐具商店买朱黄色的瓢回来
红队任务
去卖碗商店买朱黄色的瓢回来！
出发
装作非常有决断力
呵
装作非常有决断力~
的确是这样
去餐具的店
买朱黄色的瓢
啊 你好
哎呀 你好
好像选举游行队的红队
你好
瓢
瓢 这里有
哎呀钟国带着他们呢
惴惴不安的
能力者+超能力者 组合发现！
简直
进去看看
啊哥哥
高兴地（？）打招呼的两个人
过的好么
Gary
过来
啊  艺珍啊
一路来
好像一路超过了
你过来
钟国哥哥
哦？
拿了两个朱黄色瓢的超能力者秀路
呀过的好么
哥哥你在干什么啊
哥哥我给你打电话了
把瓢藏了起来
真是太过分了 我怎么办啊
我不知道
厚脸皮
去了才有的
看见你真高兴
哎呀 真高兴
路过 我们先走了
把瓢藏着出去了的蓝队
先走了
能出去吗 -等等
等一下
这个为什么要都拿走
这个为什么要都拿走？
为啥为啥
蓝队
耍小动作正好被刘赫发现
被发现了被发现了
怎么能这样
真是的
呵 要在这里
使用肌肉吗？
蓝队 瓢作弊作战失败
为什么要把瓢都拿走
就是啊
老板这个多少钱
打算去结账…
我来
啊？
顶棚上为什么会有水？
不是不是
结果买年糕吃
你好
买了朱黄色瓢回来 通过
但是事实上
任务的真实目的
观察测试！
去了餐具商店对吗？
顶棚上挂着的东西中
和卖碗商店不相符的是什么？
和餐具商店不相符的是什么x2
和卖碗商店不相符的东西？
废纸桶
哎呀
废纸桶！
告诉你们下次的任务
叮
去市场对面
市场跑一圈 第2圈
请买蛹和石磨豆腐回来
买蛹和石磨豆腐回来
出发
那是什么
先出发再说
瓢600块钱
熙熙攘攘
买回来的不是任务要求的~
红队也高兴地买回了朱黄色瓢
怎么了
现在开始提问
告诉你们问题
顶棚上挂着的东西中
和卖碗商店不相符的是什么？
和餐具商店不相符的是什么
我来
看见顶棚上
有什么奇怪的水落下来的刘赫
真相就是明太鱼！
到底看到了没有？
生鱼
明太鱼！
-有几条  -有三条
一共有几条？
有三条
告诉你们下次的任务
我并没有看清
头脑发热！
不是错了
不是，错了！
错了
错了！
真的
狂泻不满
为什么故意把人整的可笑
光做自己的事情就行了吗
真是的
就做自己的事情
就行了嘛？
还要妨碍别人
那里挂有生鱼
差一点就对了的红队
呀 那里到底有几条
有四条
差一点就对了
刚才已经吃了一条
被钟国哥
钟国哥吃了一条
在那前面
看见了明太鱼
哎呀
没有看到后面藏着的一条！
第二圈任务
去买蛹和石磨豆腐的蓝队
首先发现了蛹
我要买蛹
那个是什么
看看有可能还有隐藏的任务
那个
都记一遍！
又有年糕
不知道会问什么
把周围所有的都记住
大妈您叫什么
也许
大婶姓名…
朴阳美
我的名字怎么了...？
这附近
正确的答案
就在这附近能看到的东西之中！
拿着  谢谢
-谢谢   -请留步
究竟这次会出什么样荒唐的问题呢？
-你好  -你好
请给我们一块石磨豆腐
请给我一块磨豆腐~
一块
来这里看看
好
在混乱之中都磨亮的眼睛
-谢谢  -请留步  -谢谢
蚕蛹+石磨豆腐 购买完成
等一下  等一下
等一下
石磨豆腐店
各种面条
朝鲜大酱 各种面条 荠菜凉粉 豆瓣饼 豆瓣酱 橡子冻 石磨豆腐
不愧是超级能力者！？扫视豆腐商店的菜单
自信
满满
这里是蚕蛹 石磨豆腐
蚕蛹和
第二回合任务
买来蚕蛹和石磨豆腐 成功！
问题是
价格吗
真正任务的问题！
请再5秒内说出贴在豆腐商店摊位上的5种菜单
请再5秒内说出贴在
豆腐商店摊位上的5种菜单
朝鲜大酱 各种面条 荠菜凉粉
豆瓣饼 豆瓣酱 橡子冻 石磨豆腐
豆瓣饼 豆瓣酱 石磨豆腐 荠菜凉粉 橡子冻
说出5种的蓝队
荠菜棚粉
但是...
荠菜棚粉吗？
凉粉 凉粉
荠菜“棚”粉？
啊  哪里有棚粉
啊  哪里有棚粉？
当然是荠菜凉粉啦~
当然是荠菜凉粉啦
真的是说过了
错误
冷静  叮
-什么呀   -哥是那么说的
冤枉
我明明说的荠菜凉粉啊
告诉你们下一个任务
告诉你们下个任务
在一分钟以内去鞋店买来小孩穿的胶鞋
市场一圈 第三回合
出发
出发！
必须要在一分钟之内买来孩子穿的胶鞋！
我们要再一分钟以内
买什么
童胶鞋
得快点
1分钟以内
紧急
要在一分钟之内到达
在这里
请给我们孩子穿的胶鞋
难道在1分钟之内买到就是这次的任务？
-多少钱   -4000元
快点付钱 1分钟内得到那里
谢谢
急忙付完钱跑向出发点
请留步
这就结束了
快跑 跑
-黄色   -快点干嘛呢
等一下  红蓝红白
说不定
红蓝红白
不是的 不会故意出那样的题的
红 蓝 红 白*2
哦呼
就在这短时间内把陈列的雨靴的颜色记下的HAHA
我们是不是该看点什么啊
不太满意
我们应该在看店什么的~
红蓝红白
不会的
因为就叫我们在一分钟以内回来
不会的  因为就让我们一分钟以内到达
出发
出发！
-鞋店 鞋店   -孩子穿的胶鞋
红队也向着鞋店~
艺珍 快点
为了在指定时间1分钟内完成任务而匆忙的
孩子穿的胶鞋 孩子穿的胶鞋 快点快点
老板  孩子穿的胶鞋 孩子穿的胶鞋
啊  在这里  在这
在这里
-多少钱   -4000
梦想字幕组 招募韩翻日翻 英翻 泰翻 无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 制图  除制图外不会可教 有意者加  QQ27338271 注明应聘职位
我知道了
快点
1分钟  1分钟内
连鞋店的老板也跟着变得急了...
快点
谢谢
快点快点
急
再一次向任务判定点！
可以的  我们可以的
究竟这一回合的问题是？
问题是
鞋店里陈列的雨靴的颜色是
鞋店里陈列的雨靴的颜色是？
红色 蓝色 红色 白色
红色
蓝色
白色
准确地看到鞋店里陈列的雨靴颜色的哈哈
红 蓝 红 白
不是的
不会故意出那样的题的
红 蓝 红 白
红色 蓝色 红色 白色
呼呼...这次对不对呢！？
我不是看到了嘛
是正确答案吧  对吧
红 蓝 红 白
这后面的四个呢
PD  这后面的四个呢？
说什么
后面还有4个
事实上陈列在那里的一共有8双！
一共有8双
红色   蓝色    红色   白色
黑色 蓝色 青色 青色
下一个任务
去餐具店收集明太鱼  出发
市场一圈 第四回合
去餐具店收集明太鱼
失败了  又失败了
哈哈
失败啦 失败了
哼
你们也会失败的~
你们也会失败的
这是孩子的胶鞋
我知道了
告诉你们问题
鞋店里陈列的雨靴的颜色请按顺序说出来
鞋店里雨靴的颜色？
这个我怎么会知道
爆发
-我怎么会知道  -没关系 忍忍
现在这不是开玩笑嘛
咻咻
现在在跟我们开玩笑啊！
怎么提这样的问题
向提出荒唐问题的PD发泄的红队
艺珍啊  你也去抓他脖子
真想抓你
最终就连艺珍也爆发了！
干脆让我们去环球旅行得了
？？还不如干脆让我们去环球旅行！
是这里吗
重新进去餐具店的蓝队
老板  明太鱼
老板~有明太鱼吗...
你们自己看着找把
你们自己找吧~
这边 这边 哥
窄小的商店里一点也没有不方便的3个男人
我们左边右边分开看
在这呢  不是在这里嘛
在这里！
这里都可以看见
果然连眼力也好的超级能力者
把毯子裹好
哈哈哈~我们先走啦~
啊  有4条呢
啊 有4条呢...
这个是3条
老板我们可以把这个明太鱼拿走了啊
拿走呗 不然还要怎么办啊？
拿就拿走呗 还能怎么办
那我们就拿走了啊
谢谢 辛苦了
跟老板打完招呼再一次向任务场所~
老板真幽默
永远第一的高手蓝队
我们真的玩游戏好厉害
这次的问题是
餐具店大妈的帽子  挎袋 鞋子的颜色是
餐具店大妈的帽子，挎袋，鞋子的颜色是？
今天碰到两次的餐具店大妈！
挎袋是红色
是红色 上面的这个呢好像有什么混在一起的
突然记起来的？
有亮片在上面的
米黄色
是米黄色吗
请准确说出颜色
不能准确说出颜色的话就算是错误的答案
帽子 挎袋 鞋子
米黄色
这个是红色
鞋子
啊想不起来了
轻易想不起来...
鞋子呢
这个  这个颜色
帽子米黄色
挎袋红色
鞋子蓝色
正解
正确
米黄色
红色
蓝色
祝贺你们获得一等
果然是最强肌肉组！
第一应得的结果？
还有这边是15分 请好好保管
以蓝队市场任务第一又一次获得了15分钱！
现在要前往下个任务场所
《农业村比赛》
去宫坪港寻找running man的横幅。
去宫坪港寻找running man的横幅
这个脱了 脱了
连脱也是那么快的我们的大哥
果然
连脱也是那么快的我们的大哥~
请留步
你们怎么才来啊
啊  见到你们真高兴啊
意气风发
啊呀见到你们真高兴啊~
哎 真是的
餐具店大妈的帽子 挎袋 鞋子的颜色是
餐具店大妈的帽子，挎袋，鞋子的颜色是？
-帽子吗   -米黄色
帽子的确是米黄色 是毛线帽
鞋子是蓝色 蓝色
帽子正解
鞋子正解
挎袋正解
挎袋是红色
是的  对的
正确
连本人都很惊讶居然能回答对
我没看到鞋子颜色
因为获得第二所以给你们10分
红队 以市场任务第二获得10分钱
黄队怎么了  人也没看到
来是来了
黄队 都不知道今天来不来了...
去哪里
宫坪港
宫坪港？
宫坪港  走吧
一会还会去那边吗
一会您也来那里吗？
-可能去的  -真的吗
...可能去...
艺珍她想简单的照顾一下你
一会我们稍微谈谈
杀气
一会和我谈谈...
走吧 走吧 我们快走吧
到了  我们到了
终于到达的黄队
我们是不是第一啊
不是第一吗？
真是会开玩笑的
走 走吧
意欲 走吧！
在哪里
来这里
呀第一啊第一
大错觉 第一呀第一！
这边
虚梦一场的懵智孝和新阿呆阿瓜
哦
你好
我们是第几
因为是最后一个到达的
因为是最后一个到达
这边是5分
给第三名的孤零零的5分钱...
好好保管吧
我还以为我们是第一名呢
啊！还以为我们是第一的呢...
这真是可惜啊
出发
出发！
走吧
等下一起
餐具店
第一回合任务
买来橘黄色的水瓢
餐具店在哪里
餐具店 朱黄色水瓢
啊  真是的
出发
出发！
室长说什么
第二回合任务
记下豆腐店menu板上的名字
橡子冻
出发！
出发
不会是孩子胶鞋的尺寸吧
说不定 会不会是孩子胶鞋的尺寸？
请按顺序说出鞋店里雨靴的颜色
鞋店里雨靴的颜色？
白红蓝青
我就看到4个
我背了4个！
一共有8个
一共8个
啊  真的吗
赤 橙 黄 绿 青 蓝 紫
真的是太过分了
啊，太过分了 真是的
出发
出发！
快点  那我们
向餐具店出发收集明太鱼的黄队
真的太难了
老板 我们可以把这个明太鱼拿走吧
哦~留意看向餐具店老板的！
餐具店大妈的帽子 挎袋 鞋子的颜色是
餐具店大妈的帽子，挎袋，鞋子的颜色是？
象牙色 红色 草绿色
蓝色 蓝色 蓝色
蓝色蓝色
鞋子是蓝色
蓝色
正解
正确
光洙呀
-我们能拿第一嘛  -当然
我们能拿第一嘛？
当然~
沙江市场
宫坪港
现在铜钱状况
蓝队30分
红队20分
黄队10分
果然蓝队首先第一个进入宫坪港！
我们到宫坪港啦
呀 大海
广阔的西海~
真广阔啊
清朗的天空下面
异国风景的宫坪港
在左边有
啊 这里
在哪 我们要去哪
迷迷糊糊
坐船去就行了
PD
好！现在乘上船就可以了！
啊 太不像话了
随随便便就让我们乘船？
这种天气要坐船吗
能看到那个船吗
目的地是桃李岛！
能
风和浪今天有点...
冲破波涛向着桃李岛！
他们来了
哦 哦 什么呀
准备船的时间里红队到达
怕被跟着
抓住赶紧乘上船！
啊 哥
啊~两年没乘过的船...
啊 我最讨厌的三样东西之中就有船啊
抱怨
啊~我最讨厌的三个东西
里面船就是其中之一~
我不喜欢船
讨厌船     I don't like 船 ~！！
哦
哦哦？
从出发开始就晃动的船
呜啊 呜啊 呜啊
我第一次这样坐船
在百味里渔村的帮助下安全地进行了拍摄
很久没有感受到的气势强大的波涛和水波
不会翻船吧
(波涛）
不会被
盖掉吧？
无表情~
当然！
哇 我们没有必要这么亲热
难得一见
超能力者+能力者柔弱的样子
这算什么
红队也向着桃李岛~
这叫什么事啊
害怕
我们
要去
哪里啊？
我们这是去哪啊
不是 我们现在就是在吹风啊
充满悲鸣的航海
这实在是太冷了啊
船在晃动波涛汹涌
人肉防波提
我这里冷
左边点...
太过分了
从四方飞来的海水
VJ也死一般的滋味
咯噔
桃李岛...
究竟那个地方有什么
啊 看起来很近居然这么远
真的很近
看起来很远...
呀 快看 那有什么啊
快点来吧...是桃李岛~
这是超能力者的变身吗
超能力者满力量重生？
通过海风的行为艺术
这是建造艺术家和行为艺术家的水准
秀路
有设置艺术家.行为艺术家的水准
我们是第一
反正当然
我们是第一！
有个黄色的运动服
钟国
黄色运动服（？）有啊！
在那站着
哇 那个黄色的拿着牌子的呀
辛苦了...
裁判...
跑吧 跑
梦想字幕组 招募韩翻 日翻 英翻 泰翻 无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 制图  除制图外不会可教 有意者加  QQ27338271 注明应聘职位
终于到桃李岛了！
桃李岛
登陆
行了
哦 进去了 水进去了
大步
轻快地下来的能力者
哇 行了 下一个
行了
蓝队到达桃李岛！
欢迎来到桃李岛
PD：
欢迎你们来到桃李岛
这叫什么
桃李岛的任务是？
桃李岛
桃李岛啊
这个地方是原来为了采牡蛎而临时建造的房子
为了建造隧道的人们
准备的临时住所的这个地方
实际上不是人们住的房子
所以每个房间里有准备好的拉面用品
桃李岛任务
回收每家
准备的拉面用品
但，队员中一名叫
‘桃李岛~’的时候！
某个队员在大喊‘桃李岛’的时候
收集5中用品过来就行了
拉面种类
收集5种！
呀 这个胜哲做肯定能行
‘拉船’这种
怎么办
途中音断了的话失败
我也是我也是 我这个做的很好
那么 去收集五种东西的时候你来喊
我们俩快速的把东西拿回来  -ok
果然是...
认真备好作战的超强肌肉组！
不愧是我们的超能力者啊
我是能力者
哥是超能力者
超能力者
晃眼
到了桃李岛的红队
啊 到了 啊
桃李岛
正在练习的钟国
我们得快点才行
快点才行
得快点
去拿拉面用品的
两个人带着情侣手套！
他们来之前 得赢才行
我们组有两个金钟国
我们队有两个金钟国~
两个金秀路~
金钟国两名 金秀路两名
疯了疯了
自豪的我们的大哥~
红队到达任务场所！
秀路哥
呀 我现在这样太搞笑了
任务中手套断了的话自动失败！
准备好了的话就开始吧
没输给他们啊
这是下一个任务
这个你们得交上去
桃李岛
桃李岛~~~~~
干嘛呢
金钟国 这是干嘛呢
秀路.haha，获得第一阶段拉面！
ok
哥 哥 哥 手 手带
呀 干嘛呢
？？
问你
在干什么
问你在干嘛呢
妨害工作
这段时间里
第二阶段
结束
就那样拿一个就行
这是在喊桃李岛吗
痒
挣扎之后...
失败
5个阶段中
好不容易到4阶段的蓝队
下次要在深吸口气
哥 能做到
找到感觉到的能力者？！
ok
这次没有吸很多的气
不用拿进去
这么长就可以吧
谁的气比较长 定一下
不管怎样叫 ‘桃李岛~’的人
最重要
我不行 我喊不长
我也 你是歌手 你
我不是raper嘛
我是
唱rap的嘛~
桃李岛
愁眉苦脸
比一次吧 开始
桃李岛
在石vsGARY,队代表选拔战
哦~两个人都很厉害的样子？
慢慢反弹的GARY
吃奶的劲~
我可以 我来喊
队代表
选拔战
在石 胜利
呀 像这样喊不就行了
变得自信满满的在石
喊出来
这个原来就是声音出来一点就行了
我给
你们露两手！
桃李岛
桃李岛~~~~~~
声音要出来才行啊 在石
桃
奥
呀 对不起
调节呼吸
失败
呀 对不起
结束了
快点快点
5个阶段中
连第一阶段都没完成
不是
呀 呀 不知道吗
慌张的刘赫
胜哲的歌 ‘拉船’
gary啊 对不起 失败了
对不起
失败了...
我真是吓了一跳
哥 太短了也
这个和练习完全不一样
..这跟练习的
不一样...
呀 和刚刚练习是不一样的
那么我试一次
还是要跟GARY换一下？
你来一次
不是 这个
你看我说要和钟国哥一队才行
后悔没有选能力者的艺珍
难为情
不是 我喜欢哥 gary哥很好
不是的
？？
我是喜欢
哥哥的~
没事 我能理解
这个呼吸的方式有点不同
呀 别练习
练习的话会更累
练习的话会没力气的
要显示出艺珍
选我的理由了！
我这是在进行mind control
另一边...
啊~啊
从这个 角度看正和大海战斗（？）的黄队
妈妈
妈妈~
我们这是在干什么啊
又远又险的
桃李岛船路...
呀 哥 现在才来啊
怎么样了
冲破波涛黄队
最后一个到达桃李岛
呀 光洙啊
在确认任务...
大喊‘桃李岛’的同时收集5种拉面用品回来
桃 桃 桃李岛
马上练习
嗯 去拿回来是吗
这个我能做
真的   -小时候练过游泳
真的？
小时候练过游泳...
新阿呆与阿瓜
加油手势
桃李岛
太单薄
桃李岛~~~
桃李岛
桃李岛~~~~
光洙 你是不是把喇叭放得太近了
再忍一会
光洙 在呼吸吗
来了来了 往这边来了
速度超快的一流智孝！
哇 这组也不错呢
哎呀 这是呼吸 呼吸的样子
妨害军们
慢慢聚集
岛~~恩~~？
恩？
断了 断了
哔~
通过鼻气稍微试了一下失败了
呀 光洙呀
别吹了 光洙
桃李岛
找到感觉的能力者再次挑战
桃里岛
桃李岛~ ~ ~
一丝
不乱
哎
慢点慢点
蚊子
声音
哦？断了一下！
哦哦
断了断了
好
第3阶段
转眼间获得个炉子
拿起来
拧
脖子？
哦呀
脖子  哈哈
呀 你干嘛
哔~
嗖~
干嘛弄我脖子啊
跑那边去了
太不像话啦
他是怕你喘不上气
不是 他掐我脖子
掐我脖子（？）
怎么行
怎么行啊 他这样掐着
因为光洙而被中断的蚊子声音
我才发不出声的
忠国啊
不是
又不是一样的失误
我们也同意
这样是不行的
认定是很严重的犯规！
就是啊
他这样别人怎么
我承认
我错了
..我
错了
你失败了 失败了
做吧 做吧
秀路，想再次悄悄的？
快做吧
怎么啦 怎么啦
你是说现在是犯规是吗？
不是犯规了吗
不是 不是
秀路呀
真是
我真用力啦
真的
用力做吗？
真让我用力嘛
不是
因为私用犯规而生气的超能力者
我用力啦
不是啦
我真用力啦
逐个地轻轻的制伏
呀你
真是
你真是
哎呦
你用力去做吧
相信大哥们而得意洋洋的哈哈
哎呦
我真的
我忍
今天如鱼得水的HAHA
真是
蓝队再次
桃李岛~ ~ ~
蚊子声音啊 蚊子声音
呵呵
蚊子声音啊
蚊子声音...
边发出(?)叫喊声
行动组
获得阶段性物品的秀路+haha
慢点 慢点
第2阶段
获得炊事用具！
呀 呀 呀 呀
-快完了 快完了  -不行 不行
就剩下一个啦
一口气到了第3阶段！
到了到了到了
到最后啦
再次去捣乱的
王鼻子大哥
哦
到了x4
最后
第5阶段！
到了 到了
快结束啦
现在结束啦
第5阶段
获得筷子的时候
行啦行啦
别做了
快点 快点
究竟能否不中断声音坚持下去呐？
拿起来
抓住
如果再稍微坚持一下的话！
到达！
成功
果然是最强的第1!
呀 这个
真是
就那样呗
哼
就那样嘛！
艺珍说你们也就那样
强强
那个我
哼
天呐！
又是15分吗
第1名蓝队获得15分！
第1名
15分
总共45分
总共获得45分得蓝队
我们干嘛用啊
过会见
<农渔村比赛>
去宫坪村
找得runningman的条幅.
别闪着腰 小心点
先行前往下一个任务地点！
哎他 真是
呵呵呵呵呵
哎 这个
红队 改换GARY挑战
gary 呀
好好干   -是
悲壮
他很紧张
-好好干 好好干  -是
哈哈
好好干
好好干~
桃里岛
桃~李~岛~ ~ ~
闪电般的冲向物品
好像断了
岛~ ~
别让他换气 好好看着他
好好盯着他
恩？
哦他好像换了口气
断了
这样可以吗
等一下 等一下
不能换气
恩？
哔
为什么 为什么啊
红队 失败
这是因为晃动喇叭的原因
太明显的中断
你换气了
哥 这个好像真的不简单
恩
这样就行了吗
黄队 再次挑战
现在好了
筷子
一定要拿到筷子啊
哥知道了吧
知道怎么做了吧
充满干劲的黄队
ok知道了
桃里岛
桃~李~岛~ ~ ~
走
固定
姿势
炉子
就那样拿着
在那短时间内完成第2阶段！
梦想字幕组招募商务广告 并 招募愿意捐赠服务器者 并招募网络高手 论坛管理员 斑竹 有意者加  QQ27338271 注明身份
第3阶段也成功了！
光洙就像死了
拿着 不能扔
拿着拿着
现在到最后了！
筷子
肺也很大？
肺活量很好的光洙
行啦 行啦
但是
好像到极限啦
到达！
艰辛地
成功
到了
好，成功！
厉害
好！！
哥
做到了
上升到第2名的黄队
10分
哇
第2名黄队获得10分
第4个任务场地
宫坪村~
在那 在那 到了
哦 那是什么啊
攻击用
村庄会馆前面好像有点什么
分界线
防御用
分界线   防御用
哇哈哈
使用到现在为止获得的running币
可以买到攻击，防御用的工具！
蓝队 现在有45分！
哥 我们真的有很多钱
快点去看看任务是什么
可是究竟是什么任务...
<农渔村比赛>
今天最后的任务是水枪战！
如果射击水枪 姓名牌的颜色发生变化的话则淘汰
到最后有生存下来的人的队就是最终的赢家！
今天最后的任务
是水枪战！
如果射击水枪 姓名牌的颜色发生变化的话 则淘汰
在攻击中需要的各类水枪和
各种保护姓名牌的道具！
很多啊
哦 这个很好啊
碰到的话就得买 好好选啊
注意
如果碰那件东西的话就得买！
有最贵的
攻击武器
也有
小而且便宜的武器
还放着
多种多样的防御工具
哦哥 买这个
-碰到的话就得买  -我要买这个
哦吼！
一看就很好的防御工具
雨衣！
穿这个的话 就不会湿了
请试穿一下
嗖
碰到的话就得买
性子超急的超能力者，就那样猛地~
哦 什么啊
什么啊！
！！！
哎 真是
大反转
有姓名牌的背嘣~豁开了
这个怎么穿啊
请给钱
如果碰了得话就必须购买！
用10分钱买到了坏了的雨衣~
这是什么啊
好好看下价格
贵的
这个怎么样
吸引眼球的10分钱的攻击武器
这个
这个要2个x3
购买价值10分钱的携带喷雾器
&价值10分钱的小型水枪
再买一个其他的
呜呼~
哦 他们来了x3
哦 他们干什么呐现在
紧接着到达的黄队
啊 买东西
攻击用
分界线
-防御用  -看看他们买什么了
石镇
他们买什么了
我们先看看
哦 在这儿
马上追过来的红队
哦 大哥他们干嘛呐
3对全部到达！
哦 东西真多啊
5分还有5分
剩下5分钱的蓝队，买了防御工具扇子
买这个吧
我们还有钱啊
-5分   -啊 好了
喷雾器
雨衣
扇子
水枪
黄队有20分
分界线
我们买1个这个就没钱了
这个太小了
只买2个5分钱的武器
就会花一半钱...
呀我们只有10分
我们没钱真是没法买啊
真没有啊
买这个便宜点吧
这个就只有一个
便宜点吧
我们
没钱啊
冷静
如果光洙要还价的话
不能便宜
便宜点吧
就这一次...
点头
好的  好的
5分 5分
价值10分钱的
给5分钱吧！
真是容易啊
没主见...
智孝一开口就爽快地
怎么能这么容易啊
这样的话 那我是什么啊
那么我
算啥啊！
真是容易啊
还有这个
对于女孩就变弱的主人FD
滴滴
滴
啊 真是
快点 我们要买
我要这个
滴滴
滴~
啊 真是
得公平点啊
这儿还有公平
可言吗？？
喧闹的游客们~
洗涤剂瓶x2
花盆底座
木管枪
动一下 动一下
轻轻地~
ok
你在这儿啊
-我不卖了  -为什么啊
哎~
不卖了 这样的话！
你们在别人店铺钱干嘛呐 这是
在别人家店铺前
这是干什么呐！
不是 这位置停的刚刚好
钱 钱 钱
无可奈何地打算在车里买东西
这不是没人吗
我们在这买没事的
太冷了才这样的 我们坐船来的
太冷了才这样的!
坐船来的
我们!
这里有位实在太怕冷了才这样的
不代客停车 请
不能代停车 所以请快....
我来为您停
我来替您停!
怎么这样啊
因为仔细(?)的主人 车内购买失败
太固执了
是啊 太固执了
不要这样生活 这样生活是不行的
呵呵呵呵
啊 好固执
好固执啊~!
我们有钱 钱
红队 25钱 保留中
25钱
这是什么啊
财产不多 该怎么买呢
就像您看到的
这边是防御用的 这边是攻击用的
那么我们
防御武器没有必要
是的 没有必要
ALL-IN 这个最高 这个
ALL-IN!
25钱 最强武器!
我们就要这个最高武器
最高价,买了喷雾器?!
我们一房(次)啊
人生就是一房(?)! 全部财产就买了那一个....
重要的是 这个只能一个拿着一个人用
滋滋
对严厉主人的报复(?)
水出来了呢 对不起
这个哥拿着 然后再拿两个小的 5钱的
25钱 大型喷雾器
+ 5X2 化妆瓶=25钱?!
好的 就这样
东元啊 就这样吧
厚脸皮的要买2个价值5钱的东西?
可不能让我的名牌飞了啊
是的 就这样
红队 无可奈何 购物完毕!
东元啊 谢谢
把钱给了 钱 给了再走
化妆瓶X2
大型喷雾器
勺子
免费
在村子里
游刃有余的最强的一队
超能力者
能力者
...HARORO...
反正 优胜的第一顺位 最强肌肉组在这里
哥 不是会被喷吗
就算被喷也带到我前面来
能力者的追击战诀窍 讲义
来了以后我把他一转 然后就喷
不需要把他们都反过来固定住吧?
不需要把人反过来固定住吧
是的 最重要的是
做到这个我们就不会输
从哥哥那里学到东西的孩子 完全崇拜
忍着被喷然后过去把人抓住就行了
最强肌肉组的战略
不管是否被水射到 都要正面攻击!
抓住以后 再把名字表弄湿 我们就赢了
超能力者,能力者还有军师
要一对一
是的
有谁能战胜他们....!
只要湿一点就OUT了
喷发出来的自信
这里看到水管了呢
这里能看到水道...
我们在这里装吧
首先把水灌进购买的武器中
你好
恭敬的向主人大婶拜托
我们可以装点水吗
好
谢谢
是红薯吗
秀路 那个是红薯吗?
都熟了吗
都熟了吗?
现在吗 还没有呢
垂涎烤红薯...
还没熟啊
大概要多久呢 都熟的话
大概要多久?都熟的话...
大概20分钟吧
好 那我们杀一个人后就过来
红薯烤熟之前 杀死一名的承诺!
大婶 那3个红薯拜托了
点头~
我们杀一个人后就过来
杀一个 哈哈哈哈
有余
这个啊 像以前电影里的 坦克
买了最贵 最大武器的 红队
坦克
你那个是手枪
一台+手枪 2把
手枪
这是坦克
有坦克的话 就近不了身了
这个啊 可以藏起来 像这样
化妆瓶的隐蔽功能~
对 可以藏
我们好象可以做得很好
买了最强的武器 很有信心
为什么大家没有想到这个呢
那个 老师傅 我们可以装点水吗
红队 拜托灌水
行
哦 谢谢
那个是连枷吧
是连枷吧?这个...
是
哇 这个好厉害
把种子打下来的连枷
好好注意周围
既然是大型喷雾器 水也满满的
哥 好象会很重啊
哥...好象会很重
光装水就要一会
重
好重
这个不是泉水桶吗
不是泉水桶吗,这个??
能喷到哪,这个?
刷~
滋~
哈哈哈
这个 什么啊
这是什么啊
还不如在危急的时候 把手伸过去这样喷
危急时 可以近距离攻击
恩 只能那样 只能那样
要那样
谢谢了 老奶奶 麻烦您了
向痛快给水的老人家致谢
谢谢
啊 今天真的是 今天是拿第一的机会啊
石镇 得第一的机会!这种日子...
今天不是用力气的日子啊
哦 哦
黄队,好象发现谁了
那里 在那里
红队 发现...!
不藏起来 干嘛?
呀 光洙 藏起来
哈哈 买了那个啊 哥
噗!买了那个,哥?
看了对方装备后的一句话
花多少钱买的
因为打折 打折
那个25啊 那个
石镇 25钱啊 那个!
我们做了些整理
那个好象不行啊 对于我们来说
在石：用那个好象不行的呢 对我们来说!
这个? 给你看看性能?
恩
噗滋
哦
这个可以喷到那里
石镇 也能喷到那里哟!
这个也可以
这个也可以!
最大长处!不需要补充装水!
呀
那样的话 水都用完了
不要 不要
GARY好象没有武器啊
石镇 GARY好象没有武器啊!
我有的
没有武器
有的
在哪里
水枪在哪里
哦 真有啊
自豪的展示藏起来的东西
有的
那个怎么能暴露呢
在石 怎么能都说了呢!
为什么把那个告诉他啊
很自豪的话 为什么藏起来...
说我没有武器才这样的
藏得好好的 为什么
在对方面前完全暴露
梦想外语学院歪歪语音ID52077183 每周六周日晚上八点韩语开课 敬请关注
本来有武器 非说我没有才这样的
自尊心 因为说我没有武器才这样的!
那个要用来突袭的
因为自暴而丧失的突袭机会
对不起
我们先把那个队干掉吧
最强肌肉组 一起攻击蓝队
恩 干掉
哪怕只干掉一个呢
先干掉一个
那么数一 二 三后说出先干掉的对象
数一 二 三 说出最先干掉的对象
一二 三 HAHA
HAHA
好 我们就这样吧
万众一致的选择HAHA!
好 我们现在用信义团结在一起吧
2个弱组的联合宣告式
但是先只干掉HAHA的话 不可惜吗
不 先把HAHA送走
我们先要把麻烦干掉
首先,干掉耍小聪明的人
一 二 三 HAHA
HAHA !
联合军的第一个目标
这位朋友
来吧 来吧
来吧...来吧!
我也来抓一次
我也来抓一次...!
怎么还不来这边...?
怎么还不来 快来
快来吧...
超能力者,鹰的眼睛
他们果然在接头
秀路 哇 真的在接头
全看见了...你们的计划不会成功....
他们在接头
在石哥
噗!在石哥...
怎么了
看起来好吃力
武器 看起来很吃力!
虽然性能很好 但是一直背着真是...
性能是很好 但是太重了
嗬
我背了一个泉水桶
这个像捉鬼敢死队
恰似 捉鬼敢死队!
我们往那边走吧  那边
有路吗
这边有路吗
老师傅
为了隐藏行踪 向居民们寻求帮助
那边马路
哦 马路 他们能看到
谢谢 老人家
谢谢,老人家!
哈哈哈哈 谢谢
那是什么
来了!超能力者
咻~~
来了
哪里
害怕
来了
出大事了!朝这边来了!
呀 呀 呀
往前跑
突
进
用这个喷
哇啊!!
用这个
那边有什么
-怎么了  -在跑
嗬...
啊 好重
好重!
这个好象是抱了个鱼缸在跑
现在是抱了个鱼缸跑...
抱了个孩子 孩子
现在到底是武器还是行李...
这个最坏的情况...
突然安静的周围...
那个向那边逃了 那个向这边逃了
黄队 在那边
最强肌肉组,蓝队呢?
好象有人
周围好象有什么...!
在那里 那里
进入备战状态!
能力者钟国!
呼噜噜
在那里 那里
全都在
勇敢面对的 红队
上来 上来
GARY 上来
在石： GARY,上来!
呀 金钟国也在那里
要不是很警惕 差点就全军覆没!
艺珍啊 好搞笑的吧
恩 完全好玩
天真 完全高兴!
好玩吧
好有意思!
怎么用这个挡住了背啊
不知何时悄悄的(?)用勺子遮住了名牌表
用这个就这样
轻手
轻脚
走了吧
树丛里面有声音
树林里面有声音？
那是秀路哥
超能力者，树丛中？！
我走过的路！毫无障碍的树丛
哥哥 看到我们了
艺珍
哥哥！
看到我们了，现在！！
孩子们 过来
在石啊 很重吧
秀路
在石啊，很重吧？？
笨蛋们！
笨蛋们
放走一次也没特别遗憾
呀 真会逃啊
首先我们没武器啊 -没武器啊
这样的话有武器的只有红队
抓一个人抢他的 要抓红队才行
首先解决最麻烦的红队
有武器怎么抓 -去抓吧
我先去 你们跟着
哥哥们好可怕 真是非常可怕啊
哥哥们真可怕
真是非常可怕！
我在职场生活或者在外面生活都没见过
这恐怖感真是
自说自话
这恐怖感真是...
...能有那种想法的人
我们光洙...
轻轻的
小朋友
小朋友！
叫来了洞里的小朋友
小朋友 来这边
小朋友
你叫什么啊
-李欢熙  -欢熙  -是的
李欢熙 小朋友
欢熙 你现在忙吗
不忙 -不忙
喜欢水枪吗
水枪喜欢吗？
一点点
一点点...
帮哥哥一下吧
请求短暂帮助
哥哥逃跑的话会有人追我
给你武器
朝着追我的人射击
射击追我的人！
知道我说的什么意思了吧  -嗯
练习一下
练习一下！
练习一下 射射看 射哪啊
那边射射看
哧哧
知道怎么射击了吧  恩
来劲！
这个要藏起来啊
这样一来的话欢熙小朋友
要上战场（？）
只要看到和哥哥穿不一样衣服的人 无条件射击
要是看到和哥哥衣服不一样的人的话
无条件射击！
欢熙啊 别回头
嘟囔
别回头！
直走
要攻击和光洙穿不一样衣服的人
等等...
不一样的衣服
干嘛...
干嘛这样啊...
哧
哧唔
哈哈哈...
欢熙啊 等等
荒唐
射击摄影导演 这怎么行啊
射击摄影导演的话怎么行啊！
因为衣服不一样
欢熙啊 过来
上了阳台的光洙和欢熙小朋友
那里有人
那里有人！
躲起来 躲起来
就像那些人 要射他们的名字表
光洙
要向那些人的名字表射击
那里上面有什么 -那里不是光洙嘛
那里上面有什么...
哥哥去解决他吗  去解决他
红队，屋顶的光洙 发现！
不能什么都不做吧 要做点什么啊
虽然刚才两队联合但什么都没干
哥哥 从底下直接射击
在底下直接射！
不愧是杀气艺珍
从底下直接射
其他方向好像不行嘛
周边要是没有蓝队的话充分可以...
要当心啊 可能有蓝队的人
现在去 现在去go go
光洙，向欢熙小朋友发出出击命令！
能做好吧 把枪藏起来
怀里藏着水枪 出动！
欢熙啊 跑 跑
还不知道这个事实的红队
前后都注意点
哥哥 哈哈呀 哈哈在这里
说大话 哥！哈哈哥在这里！
衣服里面好像藏了什么东西的小朋友！
啊 你这是要射我们吗
阿！你这是要射击我们吗！
你要射击我们是吧
一看到就知道是受到光洙的指使！
光洙呀 你不会是指使小朋友吧
真的真漂亮啊
不要听光洙叔叔的话啊
善良的小朋友
不要听光洙叔叔的话！
不行 不行 会出事的
坚持要完成任务的欢熙小朋友
那里藏着枪呢
突然
如果武器在这个小朋友这里的话
原来藏着枪啊
光洙什么武器都没有！
欢熙啊 快射啊
向光秃秃（？）光洙发起突击！
呀！他什么都没有！
哥哥 我们不是联合的嘛 等等
竟然指使小朋友 绝对不能容忍！
HAHA哥先啊 哥哥
你得消失
卑鄙手段把气氛给搞砸了！
姐
你没办法 你还要消灭我们啊
等一下x4
吓一跳
叽~
别这样
暂停一下
先停一下！
叔叔要去哪边啊
笑眯眯
停一下 停一下
哥 真是
什么啊
咴~
刷~
扔上去看看
最终还是扔在终极喷射器的射程内
哥 哥 别射啊
多亏火力强劲 不管什么情况都ok！
到底名字变进水了吗？
光洙啊 出局了吧
全
湿
李光洙 out！
呀呀呀 那里来人了 那里来人了
突然
来了...
他们来了...！
哥 要呆在这里
他们不可能攻克这个城堡
我们都不能攻克的城堡！
他们下不来呢现在
在城堡上抗衡...
别封闭城堡!
超能力者欲望百倍！
只能相信最终喷射器...
来了 来了
欢熙啊 先下去
艺珍啊，危险！先下去！
现在这里要展开更大的战争
这里要展开更大的战争
去安全的地方
欢熙啊 谢谢啊
梦想字幕组 招募韩翻 日翻 英翻 泰翻  无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 制图  除制图外不会可教 有意者加   QQ27338271 注明应聘职位
我出局了 我出局了
光洙
我出局了！我出局了！
这里你们上不来的
攻城前模式 突击！
上来啊 上来啊
城堡下面（？）布阵的蓝队
反正我也不能下去啊
请去那边吧
超能力者，一声不响的到了前面
刷刷
嗙！
果然是最终喷射武器！超强的火力
小心这个啊 这不是普通的哦
看到威力了吧
一举两得
连水都不需要补充！
去那边 去那边
直接上 反正上去的路很多
能力者 正面突破强攻！
-上去 上去  -不行 不行
小心后面啊  小心后面啊
刷！
互不让步的正面射击！
结果还是活力不足退后的能力者
我要喷水咯 天气热得时候我才说的
超能力者 不容易接近
今天天气很冷哦
黄队  智孝 石镇也来这边
哥哥 那边会被看到
退后 退后
很听懵队长话的王鼻子大哥
躲起来 躲起来
哥 知道为什么花那么多钱买这个了吧
投入全财产
换来的终极喷射武器还是很有价值的
光看样子就知道很厉害 真是厉害的武器
还躲在拐角嘛 在拐角呢
还在这边躲着呐！
调整角度 可以自由自在的射击！
别乱喷了 那边帮助掩护我
卟哧~
那么用小水枪攻城前面不可能
你那个小枪能行吗
啊
哈哈，偷偷的上去
这时
等着瞧
能力者挡着名字表
躲起来 躲起来
那么目标是...
无防卫的哈哈
射程距离内！
瞄准完毕
发   射
正好打到
哈哈的名字表上
向下的水柱！
哈哈出局  出局  出局  哈哈出局
究竟名字变湿了吗?!
需要正确判定的情况！
没喷到
啊！鲜明的斑点痕迹！
哈哈出局  没有啊
哈哈 out！
武器性能大发！
拐着射中的壮举！
知道我们为什么用了全部钱买了这个武器了吧
这就是拍上全部财产买它的原因！
对吧 逃跑了 逃跑了
嗯？转眼间后退的蓝队？
看到我们武器的威力没啊
不是后退
哪里 哪里
是和黄队开始了激战！
王牌vs能力者
红队现在是出逃的好时机！
我们先逃 我们先逃
哥 这喷射器真不是盖的
喷射距离绝对的最终喷射器
知道我们为什么拿全部钱买这个了吧
呀 这个拐着都能射
这个折了  我以为一定不行的
自己都感叹拐着射得神功
但是可以啊   啾啾的出水
寒碜  寒碜
无止尽的自夸...
哈哈稍微转过去的瞬间
秀路哥  呀   真是太厉害了
蓝队为了避开与黄队正面交锋 后退！
水枪RACE
钟国哥   对不起
不会不会啦   没事的
我不是一直叫你小心的吗
蓝队智囊团HAHA淘汰！
国钟啊  来拿这个
再次灌满简易喷水器
现在不让着你们了...
我们...怎么做才好...
不知不觉
太阳下山了...
在这么美丽的大海和夕阳前
我们居然拿着水枪打水仗
哥  秀路哥太难摆平了
一如既往担心着 蓝队
我被这个武器惊到了
这真是个乖孩子啊
呀...这是个乖孩子呢...
事实上   蓝队  VS  红队
最/强/肌/肉/组           最/后/武/器
在那里  哪儿呢
走了没多远 又开始遇上的两队
诶 老遇在一起  我们应该要绕开你们走的
反正逃不过要一决胜负的命运
往这儿走    对了  往那儿引  就是这样
虽然只有两人 但却有着压倒性存在感的 蓝队
啊  故意堵在路上呢
对红队来说  跑是不可能了...
没关系的 哥
到这里来一下  哥
黄队 虽然没什么希望但也不放弃
红队 黄队  联合作战中
不愧是  超能力者 能力者
发现状况后  调整作战中
说什么悄悄话啊 你们
GARY 在那边
说什么悄悄话呢
在石   你们两只老虎！
说什么悄悄话！
钟国  后面有黄队
情况完全掌握！
后面有黄队
先别动   别动
好...那么
从哪边突围...
是攻击拥有最终兵器的 红队
还是 很弱（？）的 黄队
结论  当然是
从黄队方向突围！
能力者  超能力者  开始攻击！
毫不留情的 水枪大战！
能力者 VS 王鼻子大哥
射吧  射
超能力者  VS
刘易斯威利斯
王牌智孝
GARY.艺珍
这样一来
蓝队 两个人对抗其他队全员！
挥~
装水的瓶身飞出去了
混战里飞出去的 水瓶！
刘易斯威利斯
绝不错失良机  直追射击！
到底  会不会命中呢...？
命中
突！
死吧死吧
天啊
超能力者的水瓶也脱手！
中了   射中了
所有人都对超能力者 集中攻击！
到底  超能力者的命运是？...?
金秀路  射中了
果然
命中
经过了一段时间的暴风竞赛
死了吗    我也死了   我也死了
天啊
最强队居然全员出局
大发
那现在就只剩他们俩 和我们三个咯
红队3  VS  2黄队
这还真是   这   石镇哥
谁都不曾想到的 王鼻子大哥的生存力
都说我变了
呀   石镇哥怎么能留到现在
但是说实话吧   我本来不想讲的
我刚刚射秀路前辈的时候
连GARY也一起射了...
连GARY也一起射了
！！
确认  那我要确认一下
解除疑问  确认名牌
GARY被射中了吗
那就是出局了啊
诶呀...被射到了...！
诶  还真的中了
宋智孝你怎么
在那么混乱的情况下 是怎么把GARY...
我不是故意射他的
本来瞄准秀路哥的   姜GARY突然闯进来了
本来可能是射到超能力者的
姜GARY一下子跑了过来！
智孝攻击秀路的时候
刚好夹到中间来的 GARY先生
哈哈哈哈哈哈
她还说   全死吧  死吧
王牌智孝 全神贯注的时候发生的事
我瞄准的时候  GARY突然闯进来了
苦涩~
跳舞吧
跳舞吧...
用手机公放音乐
这正是要假装CLUB
你们在干嘛
音乐都要听不太清楚
舞蹈派对
舞蹈派对！
马上参加！
抖来   抖去
甚至高难度动作
扑腾
僵硬  僵硬 僵硬 僵硬
这样
监狱里
前辈您来了
哥也死了吗
吓一跳
我要射水枪的时候   下面的水瓶掉了
两个人都是因为水平掉落
下面那个装水的
我们两个怎么拼得过他们6个
怎么挡得住两队人马的攻击...
这游戏不好   玩别的
这游戏不好...
换别的玩！
我今天要得第一
石镇  我今天一定要第一！
哦 有点紧张啊
我还没这样做过节目的收尾呢
新鲜
我还没这样做过节目的收尾呢！
一直都是在监狱里结束节目的  王鼻子大哥
今天 堂堂的
真的要来吗
那是当然
真的吗
因为是新鲜的对手 而堂皇的刘易斯威利斯
干什么
等一下   啊
王鼻子大哥  向艺珍突袭！
先对付艺珍   射艺珍
等一下
紧紧
要向智孝 艺珍攻击...！
需要缜密的战略！
中了
确认一下
朴艺珍    OUT
鲜明的斑点...  艺珍 OUT
艺珍啊   对不起啦
不用
甜美杀气 艺珍也出局...
在石一个人！
艺珍啊   对不起啦
黄队2  VS  1红队
宋智孝你真是不一般啊
我一定奉陪到底 别担心
反正也没有别人了
我就先站着不动了
我就站的不动了！
真的
智孝  宣布中立宣言...？
我不会像钟国哥一样在背后袭击的
真的吧
这是不错但  还不能百分之百信任...
是
呀  宋智孝
真的
你要来也要等我和石镇先结束
哪怕要一决胜负也要在和 王鼻子大哥对决完之后！
知道了  我知道
真的哦
圆圆的~    圆圆的~
两个人看起来玩得很开心
天真烂漫的大叔们的 野炊
两个人看起来玩得很开心！
叽~     叽~      叽~
啊噗  啊噗  啊噗 啊噗
嗷嗷嗷~
智孝啊
目前为止默默注视着的 王牌智孝！
怎么不行
水是 射了又射
没有什么弱点的最终武器本身！
射呀   刚刚我都那样儿了
王鼻子大哥 问为什么不帮忙
向智孝抱怨
约定要遵守到最后啊  智孝
我知道了
嘶呃~
叽！
没瞄准！
哈哈哈哈哈哈
荒唐
你射我了
哥你太嚣张了
不是没射中吗
厚脸皮
不是没射中嘛！
我不是没射中哥哥吗
虽然不是没想过约定的诚意不足...
你又要这么对我吗   啊
你给我糖 我才听话
不可能诚心诚意做约定的一个人
优胜的梦就在眼前...
给我糖
挑刺  挑刺
唰啊
王鼻子大哥  最后的一击！
没中吧   没中吧
什么没射中...
背都全湿了！
是不是没水的
结结实实的中了
全湿
王牌和
王鼻子大哥 愉快的逆转！
结束了
石镇哥赢了
开胜将军
光洙啊
哥赢了
脱离多次一开始就淘汰的命运的全军宝贵的优胜！
今天我赢了  不是天方夜谭吧
今天石镇哥光洙同队的情况下第一次获胜
新型阿呆阿瓜宝贵的最初优胜！
终于！
今天各位是间谍
RM世上最初
新阿呆阿瓜  间谍 尝试
啊  谢谢
在未来型国际都市里
与最尖端秘密装备一起
梦想外语学院 歪歪语音ID52077183 每周六周日晚上八点韩语开课 敬请关注
新 阿呆阿瓜！
变身007！
诶   太多了  真的
不能被发现真实身份！
令人窒息的第一次间谍经验！
这里有人
但是
有嘉宾
好像有什么人在
除我们之外...
还有别的间谍？！
有嘉宾  一定有
是吧    是崔民秀哥吧     是民秀哥对吧
不止是我们！
还有些什么...！
今天真的太难了
间谍   VS     间谍
我的心脏
史上最具冲击力的
反转秀！
那是什么
RM
double spy
下周登场