埋]在人群之中
我得的音
在十字路口的正中央
ふ抑未淼牡D
]有o法F的粝
如此相信的天空另一方
EASY GO pb出l吧
前往刃乃描L的未
o抱著]有人知道
凫的粝
以自己的步{ 朝向明天
我⒁出lふ易晕
抓住H此一次的C吧
埋]在人群之中
我得的音
目前的你
]有k法使用@匣子
@又是怎N回事?
就是你所碛械
天空彭哥列戒指
]有k法打_那匣子
如果要用你的戒指
打_那彭哥列的匣子
就要先收集
阿柯巴雷Z的七印
阿柯巴雷Z的…
七印?
那N各位,就你加油吧
就@
我回到了十年前的世界
回到了十年前的K盛
阿柯巴雷Z是最的七人哦
最的…七人
"目143 第一考"
是我自己房g的天花板
我的桌,我的床
我真的氖年後的世界回砹
可是…
要你
r回到十年前的世界一趟
十…十年前
我可以回去了?
必要回去
通^阿柯巴雷Z的考
K且乃的手中
得到七印才行
阿柯巴雷Z的考
到底是什N?
而且必在一星期之
通^所有的考
阿V,早餐已好
知道了,我F在下去
好了,各位
M情的享用吧
我要_恿
{波大人接收了
{波,不行啦
{波大人已吃掉
真是X筋耶
家e已]有u蛋了
一平
我的火腿蛋分一半o吃吧
xx,多x
,里包恩
今天的天夂孟癫诲e
等等我一起去逛街吧
]}
@N感X真是令人涯
,我要添
我果然真的…
好的…
我果然真的回到原淼氖澜缌
阿V
什N事?
不要l呆了,快c吃吧
不然要t到
你ft到,有要去哪e?
那用f,要去上W啊
我出T了
]想到
是跟平常一右去上W
@拥脑
阿柯巴雷Z的考怎Nk?
l知道
其他人在
什Nr候出F在哪e
B我也]有^w
之只要S持平常的生活步{
他主诱疑祥T吧
原硎沁@影
初到要M行
阿柯巴雷Z的考
以槭鞘颤N烂艿挠
]想到挺S便的
阿V先生,里包恩
小春
早安你好,阿V先生
阿V先生
小春至今
一直跟你住在同一屋下
F在s住在不同的地方
小春好孤闻
等等
什N叫做住在同一屋下
只是彭哥列的地下基地而已吧
嗨,阿V
晌辉绨
第十代首I,里包恩先生
早安,z寺同W,山本同W
山本,那是…
]e,@是r雨金r
竟不知道什Nr候有r
第十代首I
我也是可以Sr全副武b哦
我Sr能虺
第十代首I的助力
xx你
商
早安
你早啊
京子,昨天]事吧?
m然昨天要向爸爸fe
我很^意不去
不^大哥有好好臀医忉了
@影
抱歉了,京子
有Υ蟾缫埠鼙歉
]有PS
因榫退闶钦f
他也不可能相信的
@Nf也啦
早
-早安
那N各位,m然很依依不
但是小春要告o了
路上小心
小春,慢走哦
好的,那我走了
是Lo委T草壁WL
在未淼氖澜
L大的草壁先生
一直很照我
他的下巴怎N了,成那
京子
小花,早安啊
好吧?
f去野餐Y果迷路
三天]有回家
害我心死了
Σ黄
e就e在跟商镆黄鹑ヒ安
不是他看不懂地D
才害你迷路的吧?
小花,xx
xx一直都@N的
照我P心我
就算成了一百q的老婆婆
是S落到要到外面做苦工
都可以^砦疫@e
最好的死h
一直都在@e等的
小花
京子,f@什N
我不是好朋友
m然很突然,不^慕裉扉_始
我班上砹晌晦DW生
你做自我介B吧
我叫做山y太
山姬子
各位叫我小姬就好了
多指教
他人是p胞胎
因楦赣H工作{任
所以D到我班上
大家多多照他
p胞胎?
可是他看起K不像啊
那是因槲是卵p胞胎
@位同W多指教
好
她才有到我在f?
果然是@e最能我放
,]磉@段期g的P
全都在@e了
xx,小花
不用跟我客饫
抱歉,打_一下
我DW^
@e不是很熟悉
希望有人可以我逛一下
是山同WΠ?
以後叫我小姬就可以了
叫我y太就行了
所以可以我⒂^
好,首先要去哪e呢?
你想去什N地方就跟我f吧
等著等著居然等到中午了
y道就@雍推降O限
那阿柯巴雷Z的考
不打算k了
小朋友之前有]有f什N?
里包恩也f
他不知道什Nr候有l
不^
考的r限
只有一星期吧
既然昨天已^了一天
@就代表
每天不一定
只M行一考吧
z寺同Wf得]e
可是,阿柯巴雷Z他
什Nr候才出F
第十代首I
危U
O限
好痛
你合格了
阿柯巴雷Z
不^就只有你]有合格
真是G
@右步信砀缌械谑代首I
彭哥列戒指的^承人
臭小鬼,在做什N呀
@N感X…y道是拉?
拉米奇
@矮冬瓜就是她?
好痛啊
@r代的拉米奇
原子@N小
不^拉是爸爸的部下
既然她淼饺毡揪痛表…
拉是阿柯巴雷Z的考官
y道才那就是第一考?
你e了
拉是阿柯巴雷Z
考的C人
拉是C人?
]e
因槲抑皇且
不成材的阿柯巴雷Z
你F在身榕砀缌械氖最I
必要通^
阿柯巴雷Z的考
才有Y格使用
天空之彭哥列戒指
我以C人的身分
前泶_定你是否通^考
不^像你@N]用的砘
真的是彭哥列的第十代首I?
其
我在十年後也@Nf^
那不然
阿柯巴雷Z的
第一考官是l?
第一考官就是我
可纺崧,是你
拉
你晌,怎N了
可纺崧父
怎N了?
y道他起扔了?
你在那el什N呆
槭颤N都是我被打
太天真了
什N?
我教^你在錾喜荒艽笠獍
我想f
得有c女人味了
Y果是一舆@N{皮呢
真是的
你@砘,e再胡扯了
考的C人是吧
o是基於什N理由
我很高d能再到
真]有想到
原砟憔褪前柯巴雷Z
考e的第一考官
@Nf
拉在以前
曾是可纺崧宓慕坦
F在我以阿柯巴雷Z的身分
要y一下你的痿Y能力了
痿Y能力?
所以要在@e直接_打
不
再怎Nf也不在@e打
W校被弄得一Fy的
不要@勇
要是成@拥脑
我被雀WL咬⒌
放W之後我在K盛山上等你
可纺崧
也要^去那e
那…那用f
因槲沂且C人啊
@影
拉…
就…就是@
放W之後得要到K盛山
第一考就在那ee行
阿V
可纺崧宓目简
K不是那N容易p^P的
因槟砘锸痿Y的＜
在x大利光{他一人的本事
就可以打倒家族的
1375⑹峙
1375⑹?
人颠@N多
真的有一一去算?
有
我是x大利pBf的T
所以由我悼隙]e
他真的是最的人耶
不愧是父
不^
我非得要通^@考才行
管放心吧,第十代首I
痿Y方面我f助您的
]e,阿V
依照小朋友的f法
我好像也要接受考才行
原硎沁@
那N大家就一起通^考吧
各位,xx你
所以f
小姬跟y太的爸
目前都住在外是?
那你很辛苦吧
K不
因榘职蛛S手就yG|西
老是在旁Z叨
F在反而清o多了
α
因槲就只有人
搬到@附近住
有一些日常用品]有IR
可以兔介B不e的店
京子
小春,有事?
是的,放W之後
小春就拼命跑到@e砹
阿V先生在哪e?
要找商锏脑
他才一下n
就跑得不人影了
z寺和山本也跟他一
有,我哥也是
怎N@
是朋友?
方便臀介B?
我要去I|西
也一起戆
太令人涯盍
@是瓦利那r候
我跟可纺崧父
修行的地方耶
你修行的地方真延^耶
你@些人
居然f的那N悠哉
我等一下
非得要通^@e的考才行耶
@N事我然知道啊
好了,晌e吵了
你淼谜媛啊
槭颤N一副矶杉俚幼
因橐接受考的K不是我啊
怎N@
所以可纺崧逶谀难e?
你仔看好了,在那e
真的耶,他在那e
可纺崧父
我在@e等你好久了
我已在W校f^了
我的考就是y量痿Y能力
只要跟我痿Y
K且到我^上的徽章
就算是通^考了
@次接受可纺崧蹇简的人
就只有天空戒指的碛姓
再加上一名守o者
什N,不是一起⒓
@我怎N]有f
你然]f
因槲椰F在才f
每考都是由的
阿柯巴雷Z挑xyο
有r候x很多人
有r候只x一人
那N
待是l要跟阿V一起上瞿?
跟第十代首IK肩作鸬
然是我啊
不,^κ俏也
o我住口,草皮^
]有在未痿Y^的你
是]偎愕
你f@什N
我的痿Y能力
Sr都是於O限B
章~^
z寺同W,大哥,e吵了
我f
除了天空戒指碛姓咧外
一起接受本次考的是…
怪守o者,z寺隼人
太棒了
我z憾到O限啊
第十代首I
您放百f心吧
有我在就等於已通^考了
多指教,z寺同W
那N我的份也拜你了
@N事用不著你碚f
怪守o者的使命
就是永h成楣舻暮诵
宛如永o止息的暴L雨
商锞V吉
我就硪R看看你@首I
怎N跟守o者K肩作鸢
我@已浜昧
那N
阿柯巴雷Z的第一考
痿Y能力y,_始
好
接招吧
z寺同W
太y砹,章~^
那砘锎蛩阋人上
痿Y是我最擅L的I域
根本就不用
第十代首IH自出R
愚蠢的砘
我f^
可纺崧迨蔷通痿Y的＜野
就由我先出手吧,接招
l射
@N子哪可能打得到我
原硎窍葳
赤炎之箭
你直接J定
@e到都有陷阱比^好哦
而且可纺崧逶O陷阱的技g
是COMSUBIN魇诘
我怎N〗o@N|西
糟了
第十代首I,xx您救我
只是@N程度的陷阱
ξ不有效的
ef的太早
重^颥F在才要_始,接招吧
就只是石^而已
不可以,第十代首I
看起]有什N危U的石^
s安b了大量的炸是
因楠z寺精通火
所以他才lF到@c吧
相Φ
阿Vt是因Ψ讲皇巧物
所以天生的超直X
似乎派不上用
那就是COMSUBIN
魇诘淖鸱绞?
小朋友
@只是牛刀小而已
他才不可能
玩@No聊的把蚰
可纺崧迥砘锿孢^^了
_什N玩笑
吃我@一,倒下吧
然後用@招一Q儇
接我@一招,O限爆l
居然一就破解了
z寺的火箭炸?
才那是什N招式?
那是可纺崧宓谋⒔^招
O限爆l
好久]有看到@招了
它的威力是一大呢
不好意思,第十代首I
一σ坏脑]有偎
我K肩作鸢
管放R^戆
_存在於之中
一度放F的粝
那曾是凫段业|西
不任何人看的哭泣
[藏起砦丛曝光的痕
那也是凫段业|西
如同眼睛逐uT黑暗
m然速度差人意
但是去ふ野
我心中u曳不定的心意
孤我蝗丝奁的夜晚
加快_步吧 淼眉
大幅]邮直巯蚯斑M吧
要是找到了那份物
就高喊著「一切]Y束」
要是等不到你的到
那就由⒊贪
"下回A告"
即使面可纺崧宥陷入苦
但在z寺`C一又下
阿V掌握到了反舻C
然而面可纺崧
诺谋⒔^招
他有k法加以抗衡
下一回,阿柯巴雷Z的印
抱著必死的Q心收看哦