剛才
金浦 L酒店
runningman 全員就寢中
對於第2天等待著自己的
將要到來的事情
現在還渾然不覺的runningman...
這 時
到達房門前的謎樣的信封
劉赫，最先發現信封
什麼啊
一個一個都確認了信封...
究竟這信封的實體是？
您被邀請前往寶物船
你被邀請到寶物船.
找到隱藏在寶物船中的寶物
成為寶物的主人.
您被邀請前往寶物船
找到藏在寶物船上的寶物
成為寶物的主人
* 來的路線：明天早上8點坐上飛往釜山的飛機
之後到達下面的地點.
（釜山 沙下區 舊平洞 495-31 東方造船廠）
明天早上8點坐上飛往釜山的飛機
之後到達下面的地點
吃驚
去釜山嗎？
要去釜山嗎
戈~ 戈~
釜山？
真的是釜山嗎
寶物船？
疑心 疑心
是不是有人掛在這的
香港比賽時的記憶
起疑心的劉赫
像香港那時候那樣
誒
就這樣...
是個人戰嗎
去寶物船的邀請帖向每個人都送達完畢...
呀 這個
寶物船嗎 寶物船
結束了嗎
這就是全部？結束了嗎？
可以進去了嗎？
可以回去了?
直到最後仍在起疑的劉赫
沒有任務嗎
再見
但是 他也渾然不知...
去往寶物船的邀請帖
絕對 無論如何找到犯人
只是以後將要發生的周密陰謀的
犯人就是
在我看來 犯人是
就在這之中
不要
開始罷了...
犯人就是你
犯人就是
你
第2天 早晨
唯獨眼睛深陷的光洙
最先起床
懵~
早上好
？？早上好
我一點都沒睡著
讓人睡不好的昨晚的邀請帖
你今天臉上怎麼長肉了
臉都腫了
吃了什麼睡了？
睡覺前吃了什麼
吃了杯麵
另一方面
演藝大賞 獎盃
再看一次也覺得真漂亮啊的
前一天收到的演藝大賞獎盃
精心收好 出發~
哎 還挺不好意思的
啊~
陸續聚集的runningman們
您好
PD
邀請帖都拿著呢吧？
都拿著邀請帖出來的嗎
是的
那麼 現在就要出發了
向著機場
後面就是機場
酒店窗外就能看到機場
好 出發了
花不了10分鐘的
準備好
徒步還花不了10分鐘的路程
所以走著移動...
神奇
從地下通道到機場直接相連
從這出去就直接是機場了啊
太棒了 太棒了
哇
是機場了啊
瞬間到達金浦機場
真的啊
是機場啊
對任務充滿了疑惑
向著釜山出發
過了一會兒
金浦機場
哇 太棒了
runningman 釜山 進入
呀 是釜山了啊
一眨眼就是釜山了
到釜山了
往哪走啊 很興奮啊
什麼呀？
什麼呀
什麼啊
7個車鑰匙？
嗖~
第一名
眼神100段
快速佔領最前面位置的 gary
哈哈哈
什麼呀
到達順位
第1名
第一名
哈哈哈
什麼呀
你爭
我奪
呀 出來
偷偷插入
智孝.光洙 2.3名
光洙呀 呀
是我的嗎
yes yes yes
往哪走啊
按照順序隨機收到鑰匙
yes
光洙加隊到前面的
出發！
哎喲 真是
劉在石 你們站住
我在最前面
我在最前面！
runningman 習慣
一個人跑的話 自動的全部人都跑
等等 車在哪呢
在哪呢
什麼車啊
？？什麼啊？
什麼樣子的啊？
什麼樣啊
在哪呢
出來吧
30歲以上
有同感
出來吧！
跑車！
跑車
嗶 嗶 嗶 嗶 嗶 嗶
這個 這個
看看這個
一個一個按
！！一個一個按吧
一個一個來！！
一個一個來
在這呢
今天也是從一早就開始吵吵鬧鬧
找到了
哦 怎麼這麼走運
幸運
劉赫一次就發現成功
對了
一個一個都發現了自己的車
是這車了
早來卻無意義的歐洲冷都男
來這兒 這兒
在這情況中也沒有忘掉的
獎盃 背包
看上去是這個了 就是這個
不錯啊
等等
目的地是邀請帖上寫著的地點
昨天凌晨那個
往這裏走就行了吧 地點
釜山 沙下區 舊平洞 495-31 東方造船廠
好了 Let's go
我是最先出發的
從散漫但運氣好的劉赫開始 出發
我現在好像是走在最前面了
寶物船
寶物船...？
呀 這是什麼啊
這什麼呀？
今天要幹什麼啊？
今天是幹什麼啊
有什麼事啊 突然的
弄的人頭昏腦漲的
寶物船？
摸不著頭緒的任務的真面目
呀 今天看上去是個人戰了
沒有分隊 應該是個人戰了
各種各樣的推理和預測冒出...
按照去的順序來決定分隊的吧 今天
像派對一樣 接受了邀請那樣的
像原來那個探長似的
好像就是在船上 收到了邀請
究竟
這神秘的寶物船的真面目是？
金浦機場
不錯
到現在為止
噢？
是船！！！
哇 這什麼呀
一眼望不到邊的
巨大的規模
真厲害啊
就是這個
runningman們收到邀請的寶物船!
哇
寶物船
H Cruise
我們那時坐的比那個更
哦 在那呢
發現管家打扮的東萬FD
我是第一名嗎
滿面紅光
我是第1名嗎？
我是第一名嗎
Buon Giorno
（你好）
你好
誒
那邊看到的就是
從意大利來的寶物船
哦 真的嗎
是的
寶物船的真面目就是
2月出航前夕
大韓民國最初的Cruise
首先 請穿上這個披風
先請穿上這個披風
真的嗎
穿上夏洛克福爾摩斯的披風
按照來的順序向著寶物船移動
通過別的船進行移動
我走了
按照最先到的順序向著寶物船移動
再見
啊 又是綠色啊
肯定是綠色偵探的 夏洛克 劉赫
來了 來了啊
啊 那邊走了啊
也把我帶走~
淘汰
嚇一跳
哈哈哈
最近一下子變膽小的Haroro
你怎麼每天都是一驚一乍的
哎喲 真是
另一方面 綽綽有餘的先發隊 3人幫
啊
這個不是能飛上天的衣服嗎
？？ 這個不是
能在天上飛的衣服嗎？
吼吼
嘖嘖
超能力者特輯以後
現實和想像弄混了的runningman
終於來到了寶物船的附近！
現在
要揭示蒙著面紗的任務了！
在近處看去真的很大！
光洙，鍾國，gary
寶物船第1次乘船結束！
歡迎
從李光洙開始上去
從李光洙開始要上去了
誒
-分開的
一個一個的
第一名 優惠
按照到達的順位進入宴會廳
哇 有7層啊
宴會廳在6層（Marina層）
Marina
Miss 懵
之後到達的剩下4人
也向著寶物船移動
小心 -謝謝
啊
adios
西班牙語？
Adios！
大家 新年請多福
光洙，6層 Marina Deck到達！
6層到了
wait wait 光洙 光洙
噢？他們是？！
這是什麼
在2011演藝大賞
作為把搞笑藝人們都逗樂的gagman而變得有名的
chow chow（松獅犬）
chow chow的話
gag tonight
好&chow
李承煥 好
ch ow ch ow
他們的表演過後
chow chow 撓肚子大流行！
chow chow
幹得好 幹得好
還有
他們留下了這樣的話...
都猜對的話
邀請你們參加runningman
哇
要挑戰一下嗎
說好了哦
所以 今天，
好&chow 綜藝節目 出道！
wait 光洙 光洙 wait
您好
好 好
神奇~
邀請帖
翻譯
邀請帖~
給我
給我~
邀請帖在車上...
邀請帖在車上
啊
重新下去
翻譯
重新
下去
誒
重新下去
說的聽不懂嗎...？
只有持有邀請帖的人
才能乘上寶物船
還要坐船再出去啊
好 好
邀請帖
翻譯
邀請帖！
必備！
必備
光凡達 入場 遭拒
真的要嗎
真的
真的嗎
真的嗎？
邀請帖在車上...
邀請帖在車裏呢
呀 真的去嗎
就這樣 最先到達的光洙
真的坐上船向著陸地駛去...
果然是和沒有拿邀請帖的
冷漠都市男一起...
今天為了各位特別準備了早午餐
PD
為了各位
特別準備了早午餐
其他的runningman們
盡情的享受著豪華的船上早午餐派對！
去了碼頭又回來的
光洙也到達了
謝謝
follow me
累嗎
翻譯
累嗎？
現在才來嗎
光洙呀
啊 我是真的去了又回來的
牢騷 牢騷
真的
去了又回來
可以吃嗎
吃吧
真的吃嗎
起疑
真的吃嗎？
吃吧
哦 chow chow
派對上不可或缺的慶祝演出
大家好
徐起源   金成基            宋明赫
chow chow 好
鄭世荷
歡呼~
好&chow隊特別來招待遠道而來的runningman
但是這是什麼啊
chow chow 哇 chow chow
京城的話題！
好&chow
中國的皇室狗chowchow
chow chow chow chow
chow有什麼特技嗎
好 我們要展示一下個人技
欲罷不能的好&chow的個人技
啊 有個人技啊
達人藝人李蓋仁
特長是李蓋仁的聲音模仿
達人李蓋仁的聲帶模仿
請展示給大家
chow chow李蓋仁 好
chow chow chow chow
救救
幹得好~
不知不覺之間能力者也加入撓癢的隊伍！
暫停
吼lololo~
呀 做的不錯啊
這是劉在石 螞蚱螞蚱
翻譯
那個
是劉在石前輩~
螞蚱螞蚱...！
啊 劉在石前輩
個人技啊
想看看前輩的個人技
好&chow隊
想看看劉赫的個人技
我沒什麼個人技啊
就給看一次吧
翻譯
就給
看一次吧~
有什麼
必做的個人技嗎？
有什麼必做的個人技嗎
旋轉舞
啊 旋轉舞有點太老了 好早以前的
猶豫
螞蚱舞也做了太多了
啊，快點做！
啊 快點做啊
隨便做一個嘛
啊 快點做啊 —快點做啊*2
啊，快點做
哇哦 哇哦 哇哦
結果還是
在後輩面前跳螞蚱舞！
劉在石 chow chow chow
幹得好
chow螞蚱
謝謝 謝謝
在盛況空前下結束的好&chow的公演
但是他們的任務到這裏還沒有結束呢...
有件值得祝賀的事
獲得演藝大獎的池石鎮前輩和gary
sbs今年演藝大獎獲獎的是池石鎮 gary 祝賀 —祝賀
前一天
runningman 演藝大獎獲獎的是石鎮，gary
是你啊 是你
是我啊 -是你
是我嗎
作為喜劇演員後輩的我們
能不能和我們拍照留念
喜劇演員後輩們的
拍攝紀念照片的邀請？！
但是那個獎盃
獎盃...
獎盃 獎盃我帶著呢
獎盃
我帶著呢...
幹嘛把獎盃帶著啊
當然要帶著啦 -真的嗎
從昨天起就一刻都不離身的
飽含熱淚的獎盃
必須得有獎盃才行
突然停止
請出來
獎盃不見了
獎盃怎麼沒了呢？
哦 獎盃不見了
獎盃消失了？
慌
張
哥哥你不是一直拿著包的嘛
消失了？
誰偷了
慌張
獎盃
到哪去了！！
去哪了
真的沒了 -真的嗎
一刻
都沒有離開身邊的獎盃
原來在裏面嗎 -原來當然在裏面啦 那時候不是拿著的嘛
像柿子瓣一樣消失了？！
真的沒有了
還是先這樣照相吧
先拿著空盒子照相~
先照吧 先照
難道被吃了嗎？
知道了
苦笑
1 2 3 噢耶 茄子
先和後輩們笑著照完照片但是
啊 啊 謝謝
瞬間變得沉重的派對氛圍
沒有獎盃啊
在飛機上沒了嗎 -在飛機上
這到底
是發生了什麼事...？
不對啊 哥哥 你不是一直拿著的嘛
怎麼想
包都沒有離開過身體啊...
我肯定一直拿著的 那麼珍貴
case#0
熱身任務
尋找獎盃
的去向
不會是被誰拿走了吧 不是你嗎 -我沒有
慢慢地開始互相起疑心
在我看來 犯人是李光洙 -哥
李光珠 就是你 -哥 我不是和gary不在嘛
但是不在犯罪現場
所以才是你
不是的 犯人就是池石鎮 是他自己在演戲
難道是王鼻子大哥的惡作劇？
啊 再加我一個吧
再加
我一個吧？！
再加我一個吧 一起演戲
獎盃事件
漸漸地陷入了迷局中...
我為什麼要自己演戲啊
把那個拿走沒有任何意義啊
犯人就是你 是你 是你 是你 是你 你
嘖嘖...
不管怎樣都陷入偵探遊戲的running摩斯們
也許是和石鎮哥有聯繫的人做的
能力者，
本想要冷靜的推理
這麼來看的看 -這是純金的嗎
難道是純金的嗎？
這個又沒有任何意義
PD
比一般的大獎
獎盃稍微貴一點
這個獎盃比一般的大獎獎盃稍微貴一點
這個更貴一些 更值錢
怎麼能比大獎的獎盃還要貴呢
怎麼能比大獎的
獎盃還要貴呢？
這個是因為少量訂做才會這樣的...
所以是你啊 -是你啊
犯人就是你 -不是我
什麼 什麼...？
難道是這個心情不好的大獎獲得者？
劉在石 -因為比大獎的獎盃更值錢所以想得到它
怎麼了 你就這麼想得到它嗎
確信？
就這麼想得到這個獎盃嗎？
必須要找到這個獎盃嗎 -是的
必須要找到
這個獎盃嗎？
就這麼丟了算了不行嗎
冷都男
就這麼丟了算了不行嗎？
呀 找一下吧
為了獎盃我們現在 -不是要找寶物嘛 -把門鎖起來
這是要拋棄最終事件的氛圍嗎？
不是的...一定要找到寶物
沒有解決事件的蛛絲馬跡
好&chow再次登場！
就知道會這樣我們好&chow隊找來了兩位名偵探 -是誰啊
新的
名偵探...？
請出來
來解決寶物船上獎盃失竊事件的
兩名名偵探
到現在為止事件現場全部保持完好
研究線索後的結果！
來找出獎盃
失竊事件的犯人！
啊 濟東哥
連生日都一樣的
至親偵探團
金濟東
尹道賢
ilove you
baby~
i love you baby
在這見到你真是太開心了
你好*3
單刀直入
我們是為了
找獎盃才來的！
我們是為了找獎盃才來的 -當然了
福爾摩斯
福爾摩斯...？
怎麼找 怎麼找
期待
帶來了什麼啊 -手冊
這樣的意思~
連偵探手冊都準備了！
作為偵探沒有手冊嗎
偵探必須得有手冊啊 -是嗎
偵探手冊第一章
罪行 罪 罪行 罪
罪行...
罪...
在犯罪現場尋找證據
一開始就搞砸了，道賢偵探
指紋採取 -指紋嗎
指紋採取？
是的
按照部首確定對像
這個是說的行動啊
這是什麼手腳不一的偵探團啊
不是按照份數麼
份數
啊 部首啊
是的
..是...
這兩個人怎麼能找到獎盃啊
郁
悶
快點把獎盃找來 快點
我去找來
去哪找啊
我會找到的
不管
三七二十一的要去找獎盃？！
在哪啊*2
在chow chow那
什麼啊 -在他那嗎
...我嗎？
是的
突然藏在他那裏面 -真的嗎 -真的嗎
他們
不知道的
什麼時候在那的啊
！！
瞬間找到的話事件就結束了
我不是找到了嘛 我是名偵探
我是名偵探
名字
那麼我就是
犯人咯...？
你怎麼傻傻的啊都不知道啊 -什麼名偵探啊
雖然現在其他人還很鎮定
但是這狀況
就是為了給兩位偵探帥氣的登場準備的...
濟東什麼都不做 -什麼
撇清？
濟東
什麼都沒做...
你怎麼也得說點什麼呀
收尾不和的相同生日的偵探團
他一直在說的啊
不管怎樣都這樣了...
不管怎樣
9名偵探全部聚齊...
啊 金鐘國
離開了陸地的寶物
船上發生的疑問的密室事件
還有一個接一個消失的
不行
rm偵探們...
呀 什麼啊
漸漸地顯現的
位置的犯人...
快點 快點
究竟在寶物船上
發生了什麼事...
尋找犯人吧
現在開始尋找寶物
現在正式的
尋找寶物
任務不就是尋找寶物嘛 -寶物是什麼啊
這船在2月要出航的
船長的寶物遺失了
2月出航前夕
船長遺失了寶物
消失的寶物，
神秘的藍寶石
blue water
將會直接把寶物送給找到寶物的人 -什麼
將會把寶物贈送給找到的人！
不是 這麼一想找到寶物的話 -船長的寶物不會是他的女兒吧 千金
豎耳~
船長的寶物不會是
他女兒吧？千金...
chow chow chow chow
好&chow向每個人傳達指令
chow chow
神奇
道賢你在4層啊
道賢去4層啊？
<尋找寶物>
去以下場所
貼上本人的名牌表後開始尋找寶物！
位置：4層466號
位置：5層203號
位置：3層697號
位置：4層517號
位置：5層302號
各自在不同的房間開始任務...？
5層302號 我先去了
好吧 一會再見吧
開始之前各自嗆瞎
關於寶物的提示放在船的各個地方 -這樣啊
關於寶物的提示在船的各個地方！！
找到綠色卡片的話就能得到關於寶物的提示...！
請把手機交到前面來
手機提前沒收！
現在開始完全是個人戰
現在請出發
現在向著各自的房間出發！
哇啊啊啊
哇啊啊啊！
出發啊啊
出發啊啊！
哇啊啊
隨大流
哇啊啊...
我5層 有電梯嗎 -你是幾層啊
為了開始個人戰各自去指定的房間
這裏是6層 -這裏是6層啊
呀 真大 在這要迷路了
是這嗎
有我的名牌表 ga
房間裏有本人的名牌表和指令
關於寶物在哪的提示藏在船的各個地方
獲得提示 成為寶物的主人吧
獲得提示
成為寶物的主人吧
寶物的主人只有一名！
寶物的主人只有一名
什麼
都別
絕對什麼都不要相信
相信
能幫我貼一下嗎
請幫我貼貼好 緊緊的貼好
請幫我貼好了
緊緊~貼好！
神秘的藍寶石
blue water到底在哪呢？
能知道
blue water在哪裏的綠色提示卡片
在船裏的各個地方
請尋找綠色提示卡片吧！
全部的綠色提示卡片
都共同的指向了一個地方！
船內一個幽深的地方是
寶物在這裏！
runningman
福爾摩斯
start
哇 這船真的好大啊
哇~這船
真的好大啊
現在我們大概是在6層
果然是王牌...
首先仔細地瞭解船的構造
我開始去找任務啦
左顧
右盼
哇 房間真多啊
首先把這裏那裏都轉個遍
呀 個人戰啊 個人戰
突然~
逃不出我的
手掌心的
逃不出我的手掌心的
偵探虛構中完全~陷入的光偵探
在哪呢 在哪呢
攝像機
朝向這邊一定是去這邊
我剛剛明明在這裏說話來著
攝像機朝著這邊肯定是去這邊
這次我也輸了
不是
這次我也輸了...
大步       大步
道賢
在石，
發現正在奇怪對話中的道賢,濟東
你們兩在這裏幹什麼呢
你們真奇怪 在幹什麼
不是撕名字
看你們就想起一部電影
突然想起一個電影,兩位?
什麼
阿呆和阿瓜
阿呆與阿瓜
通
說誰呢 你自己還不是撞了下
指責誰
後退的時候不是撞到了
你看起來很興奮呢
敞亮的船頭
為什麼跟著我
嗖~
逐漸的這船的構造已經印在我的眼睛
已經掌握遊船構造的劉探長?
我的腦子裏了
我這電腦般的大腦
憑我這250的智商已經找船找了個遍
憑我250的IQ
已經把這船找了個遍
我眼睛是4D的
在石
我眼睛是4D的!
所有的都能看見
不行了 要回到一小時之前
不行了!
要回到1小時以前
支配時間的人
時間的控制者
支配空間者
在石
指揮空間的人!
呀!
呀
哇 這船的構造
道賢 你不能那樣
打探中...
繼續圍繞在成員周圍的道賢
我 我沒有
道賢 好好找找吧
好
道賢 我喜歡你
尷尬的同齡
最喜歡你了!
道賢兄!
我也喜歡你
沒完沒了的彼此告白?!
上到最頂層
大海盡收眼底~
真的好漂亮
萬氣
哈哈哈哈
今天特別自信的在石...
船艙內突然響起的鋼琴聲...
鋼琴...?
有人在演奏著...為什麼...?
chow~chow~
好~好~
寶物的提示,
綠色卡片在哪裏...?
-哥找到了嗎   -恩
與濟東碰面的光探長
找到提示了嗎
沒有
找到什麼了嗎
不是找什麼
不是找提示~
光洙~
哥 我們可以聯手
什麼
可以共享資源
可以共享提示,大哥!
我有著決定性的東西
我帶著具有決定性的...
恩?是什麼有著決定性的東西...?
真的嗎
一旦行動起來 秘密的
先行動起來...
作為秘密
濟東,他真的有什麼嗎?
哥 有什麼嗎
我是很大膽的人
濟東
我..是膽子特別大的人...
哥 真的可以共享
高高在上
你和我
其他人不管怎麼樣 找到了都要給我才行的
游刃有餘
我要是在中間
啊 石鎮哥
石鎮哥
恩?腫麼了...?
哦...哦?
被警衛帶走的石鎮!
突然的這是怎麼了?!
石鎮哥
哥
石鎮哥!
石鎮哥
一心只想著找寶物...
犧牲者?!
這船裏有...什麼!!
不要 不要
不  要!!
我要報仇 那些壞蛋 我一定要報仇
我要報仇...
那樣對待我哥的那些壞蛋...!
絕對要報仇!
光洙呀 光洙呀 光洙呀
光洙呀
喊著什麼報仇啊
濟東
找到了吧?
找到了啊
哥到底是怎麼回事
泰然
你是間諜吧
我不是間諜
不是話 怎麼那樣
真奇怪..濟東...!
去吧
哥是間諜嗎
小心
大哥...是間諜嗎?
那你找找看吧
石鎮的淘汰..是濟東干的嗎?
不是...光洙一直在一起的說...?
啪
恩?這黑色卡片是...?
啪啦啦~
分明有人在後面跟著我
分明覺得有人在跟著我
神不知鬼不覺的
剛剛是超能力者遊戲
現在又開始玩透明人遊戲
這裏面一定有...
誰 誰
誰
誰!!!
誰 騙不到我的 是誰
真會玩...
哥 石鎮被OUT了
神經兮兮
哥!
石鎮哥OUT了!!
光洙的緊急報告
被人帶走了
什麼
什麼?
嚇死我了 不要這樣 大哥
嚇一跳
OUT了
恩 跟濟東在一起來著
和濟東一起目擊石鎮淘汰的光洙
但是濟東一點也不驚訝的樣子
濟東哥一點也沒嚇到?
恩 濟東一定也沒嚇到
要快點找了 這是怎麼回事啊
濟東好像在抓我們
濟東哥好像在抓我們
對濟東逐漸加大的疑心!
好像不是找什麼 而是在抓人
看那邊
誰來了
那是誰?
濟東,道賢...很奇怪的兩人...!?
要趕緊找寶物提示的綠色卡片...
哦!
寶物提示
發現綠色卡片!
大哥
背著其他成員拿走了卡片
他們好奇怪
偷偷~
怎麼了
在石,裝做什麼事都沒有...!
好像在找誰
是撕名字嗎
我也不知道
剛剛他們
道賢
湊巧向鋼琴周圍而來的道賢
大家為什麼都這麼慌張
游刃有餘
石鎮OUT了
就是啊
你知道嗎
當然
果然值得懷疑 泰然的道賢
你怎麼這麼泰然
怎麼這麼泰然
石鎮OUT了
光洙
石鎮OUT了!
先離遠點
石鎮OUT了
這有什麼好奇怪的
石鎮OUT
那也不是奇怪的事啊?
一開始石鎮就淘汰也不是什麼奇怪的事...
避開成員獨自行動的劉探長
誰也不能信
他找到的綠色卡片?
寶物提示綠色卡片[704.1°PIANO]
704是什麼
讓去704號?
是讓去704號嗎
還沒走啊 chow chow
哦?
chow chow!
跟好&chow碰面
去哪
-我們一會要一起上去的吧 -恩
好好歇著
那好好歇著吧
把毛脫了吧 熱
把毛脫了吧 熱!
理解寶物提示704.1°piano的意思
就能找到寶物...
按照綠色卡片的提示到達704號
難道寶物在這裏?
找了又找
不見寶物的蹤影
那麼寶物提示[704.1°piano]的意思是?
是704啊
都找到了704號
剩下"1°pinao"的意思...
"1°pinao"
就是意大利語的[一樓]
打開旁邊的門去一樓倉庫的話
寶物就在那裏...
即,所有綠色提示卡片都指向1樓倉庫
這裏絕對有的
絕對有  絕對
HA探長也搜索綠色提示中
仔細的找了甲板
哦!呀!
看這個!
啊 看這個
寶物提示 綠色卡片!
就覺得甲板上有 結果!
跟著好&chow的話就有寶物
大發 大發
興奮 興奮
馬上就去找好&chow!
果然 果然
又開始的奇怪的鋼琴演奏~
誰..為什麼演奏...?
照著寶物提示上寫的那樣
尋找好&chow的HARORO
好&chow 好&chow
好chow
好
哦~找到了好&chow!
寶物提示
[跟著好&chow!就能找到寶物]
按照提示
只要跟著好&chow!就能找到寶物!
好&chow真的知道寶物的下落嗎?
哎呀?這條路是?
在石錯過的704號旁邊去1樓的路!
好像真的帶著HA探長去寶物所在地!
怎麼回事
就這樣HA探長發現寶物?
好&chow
這裏嗎 這裏
好!
呼嚕嚕
一瞥~
怎麼了
真的很奇怪(?)的濟東
沒事 就想看看
你怎麼這樣
調皮~
我把你名字撕了
我撕你名牌了!
SO COOL
撕!
撕啊
讓你撕
哦呼...走向世界的 金偵探
讓我撕 -恩
我真的撕了啊 -恩 你撕吧
是什麼
快撕啊-有嘛
貌似沒有能相信的地方…
哎一古我曾經生活的故鄉
我曾經生活過的故鄉~
我曾經生活的故鄉
HAHA OUT
HAHA OUT!
這到底是什麼...？！
看吧
在我唱歌的瞬間就可以讓人出局
在我唱歌的期間
就出局了吧?
我有這能力你給我小心點啊
難道…
如果金偵探唱歌的話不可以嗎？
這時！進入
打開的704號門的金偵探！
HAHA OUT HAHA OUT-什麼啊
HA偵探出局的時刻
什麼…什麼…那是什麼啊？！
那個人是犯…人…？！
要通知別人！
給所有人...！
哥*n
哥
噠噠噠噠噠噠
這到底...？！
警衛們追過去...！
偶然目擊到這樣子的 宋偵探
什麼
事啊...？！
李光洙 OUT 李光洙 OUT
李光洙 OUT!
是誰把一個一個...消滅了
怎麼回事
這到底是什麼
同時
一產生犧牲者
就放下黑色疑問卡
難道這個是...？
RUNNINGMAN 福爾摩斯
真不知道這都是什麼啊
這到底是什麼啊
寶物在哪...？
存在著意想不到的犯人...？
哦
哦？
這是什麼
發現放在地板上的黑色卡片！
快看這個
這2 3是什麼 還有怪盜魯邦的標誌
在黑色卡片上畫著怪盜魯邦
啊 今天是這個啊
與魯邦的對決啊
寶物提示
不是綠色卡片黑色卡片才是真的？
這個是對犯人的提示
黑色卡片
這個是對犯人的提示...
這個是對我的提示啊
綠色卡片
這個我的（對於寶物）的提示啊
哦 這是什麼
嗖唔~
犯人就在這裏面
犯人就在這裏面！
寶物的線索
綠色卡片
犯人的線索
黑色卡片
啊 我們中只有一有人出局
啊...
死亡信號 每當成員犧牲的時候
就會用黑色卡片來給出對犯人的提示
就會用這個一個一個出提示
chow chow
chow
突然間出現的chow
他們一直來回轉嘛
他們一直來回轉嘛？
這難道是夏洛克.福爾摩斯系列裏
華生的那個狗嗎
夏洛克.福爾摩斯系列
華生...有...狗啊？
夏洛克.福爾摩斯唱片
貌似看到華生的狗了
chow來了難道不是那樣的麼
石鎮，HAHA，光洙的出局和
好&chow 可疑的登場！
我很久以前看的 現在都不記得了啊
你好chow
你好~
智孝，不管怎樣
思考好&chow的行動...
chow  chow
想再看下就跟著去
chow
大家都在哪裏呢
大家都在哪呢~
突然傳出的聲音是
誰的聲音~
大家都在哪裏呢
大家都在哪裏呢啊
是尹道賢前輩啊
是尹道賢前輩...
因可疑先把門關住
他來幹嘛
要出去嗎...
呼哦！
就在門外！
不是 為什麼鎖門啊
為什麼把門鎖上啊~
啊 前輩您為什麼這麼對我啊
為什麼
這樣對我!
不是-我做錯了什麼嗎
不是-為什麼對我這樣啊
我又不是怪物 怎麼這樣啊
我又不是
怪物啊！
您想對我幹什麼
想幹什麼！
看了很多節目有好奇的想問
如果道賢是犯人的話...
準備消滅智孝...？
你認為有寶物嗎
道賢 你認為
有寶物嗎？
前輩 我不認為有寶物
我沒認為有寶物啊
前輩您貌似是犯人啊
目前犧牲的成員們
是道賢的所為...？
嘉賓怎麼可能是犯人啊 -犯人給每個人綠色卡
引誘 您不是不是想撕我的姓名牌啊
只有模糊不清的道賢的行為
我不會那樣的啊
你休息會出來吧 放鬆點
休息下出來吧~
放鬆點~
好的前輩 一會見
GARY 很奇怪啊-什麼
GARY  GARY
好奇怪~
真的特奇怪-什麼啊
很確信道賢可疑的 宋偵探
哥哥 你看尹道賢前輩給看A4紙之類的東西後
然後給個綠色卡片 哥哥你沒有麼
我沒見啊 我一直來回逃呢
我逃跑了！
綠色卡片是什麼
只是來回逃的 GA偵探
一直逃怎麼行啊 要找到提示卡啊
要先有卡才行啊 有卡片才知道怎麼做啊
也可能根本沒有卡片啊
是綠色.黑色卡
到現在還沒看到的週一情侶偵探
沒有
也可能沒有卡片啊
不是 那為什麼剛剛給看卡片啊
我們在這樣的時候
寶物提示
哦！在冰箱裏的是綠色卡！！
應該興奮
這是什麼啊
哦
這不是TARA嘛
TARA 4名的
拍立得 照片？
這四位是
迷糊 迷糊 迷糊 迷糊 迷糊 迷糊
大哥們不是喜歡她們嘛
這寶物提示… 請看好嘴型
一 層 藏 庫
通過704號旁邊的門
去1層倉庫就是寶物的位置！
但是這兩個人那樣的懵~
警惕道賢的能力者偵探
大哥 您一唱歌我們就有出局的吧
哥 您為什麼去鋼琴邊上
不是不是-這是什麼啊
發現放死亡信息的金鐘
看吧
這是什麼
哥 您可千萬別彈 好奇怪啊
對於什麼行為都敏感的成員們
這裏怎麼會有鍾啊
金鐘國 所以才有鍾是這樣的嘛
金鐘國！所以是鍾？
那就是推理...
我曾經生活的故鄉
我曾經生活過的故鄉...
BO peep bo peep BO peep bo peep  oh
制動歌曲 TARA提示
在各自瞭解的限度內嘗試所有可以嘗試的
的故鄉
為什麼坐下了啊
不用背對著我 -沒有用的
認為鍾國，音樂和OUT是
有關係 疑心爆發！
啊哥 現在為什麼坐在鋼琴前面啊
突然
為什麼要坐下
請快點解釋下
快點啊
哥 現在非常奇怪 -是什麼
哥 好奇怪
特別，現在！
為什麼坐在這裏
不要總是背對著我啊
嗯？？
總背著我別這樣啊！
你 幹嘛 你怎麼總在我後面啊
你為什麼這樣？
你為什麼總是背對著我？
我當然是找東西啊
哥你怎麼能懷疑我啊
怎麼了 都怎麼了啊
互相之間疑心爆炸！
真奇怪 這都是怎麼了啊
哪有用背彈鋼琴的人啊
呀~用背彈鋼琴的人
哪有啊~
1~
…是什麼...？
嗯
啊
看到TARA的照片
跟著嘴型發聲
哦
是1層倉庫啊...
鬱悶 鬱悶
什麼啊 為什麼有個麥啊
GARY啊
恩
鬱悶不安的內心
一點一點的彙集起來
你去哪了啊
啊 瘋了
鈴鐺聲
噹啷~
什麼沒用的鈴鐺聲...？
什麼
噹啷~噹啷~ 噹啷~
道賢，像豆腐店老闆一樣晃著鈴鐺登場
到底是什麼意思...
道賢是什麼角色啊
什麼
道賢
到底是什麼作用
問你是什麼角色
特邀歌手啊
特邀歌手
嗯？什麼特邀歌手？
噹啷噹啷~
正搶走夢的是
被搶走夢~
尋找犯人吧
那傢伙在比你想像的
那傢伙比想像中…
離你更進...
離你還要近的地方
找啊 找啊 也抓不到的
找啊找啊
你是抓不到...
我那鬱悶的內心
也只進去了一點點...
我那鬱悶的心 一點也進不來
朋友？
朋友
不瞭解...
不知道吧
除了我所有的都
貌似是犯人！
除了我 別人誰都貌似是犯人
只有這樣陰暗的思想
充滿啦
充滿了！
搶走的那尋找寶物的夢是
尋找犯人吧！
正搶走夢的是
尋找煩人吧
那傢伙在比你想像的
那傢伙比想像中！
離你還要近的地方
離你更近！
啊哦 誰才是嫌疑人呢
誰是
嫌疑犯？
寶物在哪裏...
犯人在哪裏...
chow
啪 啪 啪
好&chow又經過
你好
不會在告訴別人我們的位置吧
不會在
告訴別人我們的位置吧？
說什麼
弟弟們
怎麼又來了
怎麼又來了...？
你好
絕對不會給答案的 後輩喜劇演員
chow
問你為什麼又來了啊
熱的話就脫了吧
chow
冰水
冰~冰水！
看到這個
貌似在市內chow非常熱...
冰水
脫吧  熱死了
chow
不是熱的話
就脫了吧
熱的話就脫了吧
咕嘟
啊啊啊啊啊
chow
即使不知道什麼
看到chow的行為都笑了
很涼快吧*3
警衛給chow擦汗 chow善良的住人
不是 為什麼把表 等下
不是表是什麼...
等下...
chow -等下 等下
一定要這樣愛惜手錶貌似很可疑
chow
很~貴~重
很貴重的
好奇怪啊
因劉偵探的疑心
匆忙逃跑的好&chow
不是 -chow
什麼啊
不會是在引誘我吧 現在
疑心
是在引誘我嗎？
他倆個一起的話肯定會讓誰出局的
只要那兩個人一起
一定會有誰出局...！
為什麼要帶著手錶到處走
恩？
這次發現了把自己手錶摘下來的金探長！
哥你是第一次看見我帶手錶吧
哥，你第一次
看見我帶手錶吧？
哥你看過我帶手錶嗎-真的啊
真的啊？
不帶手錶活動的濟東
又為什麼帶著手錶？
他為什麼帶著手錶啊
小心翼翼的三個人相遇了
要一起去哪裏！
恩？跟著好&chow
一起進到哪裏的金探長
704室
看這裏
好像被引誘進了那裏…
什麼什麼
什麼！
這是什麼！
這是什麼
金濟東劉在石 out 金濟東劉在石 out
金濟東
劉在石 out！
金濟東劉在石 out 金濟東劉在石 out
那麼神秘的濟東也…？
那裏到底有什麼事…？
啊什麼呀
濟東哥出局了
漸漸
有什麼
靠近了
卡噠
啊…？為什麼…
你會在這裏…？
等一下為什麼這樣
為什麼要這樣
等一下！
GARY OUT!
GARY OUT GARY OUT
肩膀變得很沉重的王牌宋探長
智孝，發現了黑色卡和一本書！
左顧右盼
首先先安全地回到房裏…
快點就來
找到提示了
找到了提示！
474466558
[474466558]
也許這是…書的頁數？
474頁
首先474頁
茫然
哦什麼啊
會是什麼呢474466558
不是書的頁數？
這些數字到底是？
這本書裏肯定有什麼
另一方面，
在船內病房裏搜查的能力者探長
不知道用什麼方式藏起來的
不知道有什麼
發現寶物提示綠色卡！
啊怎麼會
有這個地方嗎
照有人的照片？！
這是工作人員啊
這是哪兒啊
（場所）
是哪裏？
或許…704？
首先再去別的地方看看…
外面會有什麼
你在幹什麼
和道賢相遇了
什麼啊找到了嗎 -對
給我看看
到現在剩下來的人幾乎沒有了
到現在剩下來的人
幾乎沒有了~
到了現在這個時候彼此更加警戒…
你怎麼
那是什麼啊-你是什麼啊
怎麼在這兒
扭捏
哥是什麼啊給我看看
別人都給我看了為什麼哥哥你不給我看
絕對不給你看
絕對不給你看！
什麼啊給我看看吧
藏起提示的道賢…
也許是犯人害怕被揭穿？
哥你去哪裏了
不久前
在洗手間偷窺的奇怪的道賢的樣子
好像背著警衛隊偷偷的對話？
哥，什麼？
哥！絕對很奇怪
絕對不給你看
絕對不給你看！
等一下
鍾國，首先讓道賢無法動彈！
給你看了得話我就完了
哥-是你吧
是你？！
結巴
他…你！
他是犯人，犯人！
你是犯人
奇怪的歌曲…
鬼鬼祟祟的言行…
為什麼鎖上
啊哥哥為什麼這樣
為什麼要這樣對我
一起行動的話不行
不是我也是來這裏
無法捉摸的行動…
快給我
道賢
為什麼不給我
真的是犯人嗎？
快給我
別這樣
真是犯人所以這樣殊死搏鬥…？！
你是犯人吧
我不是
你是犯人
如果道賢是真兇的話
抓住犯人和找寶物可一局成功！
不行
唰唰
撤掉了！！
嗯…！但是
犯人名牌…沒有
不…那麼
道賢不是犯人…嗎？
你是犯人
我不是
尹道賢out 尹道賢out
尹道賢out！
尹道賢，清白！
尹道賢out 尹道賢out
那麼到底誰是犯人…？
我真是
RM
福爾摩斯
尹道賢不是犯人的話
那麼這到底…？
哥的
不久前道賢被出局剩下的黑卡
犯人的提示，
水晶…？
水晶
鍾國哥哥
智孝
鍾國哥哥！
鍾國哥哥
金鐘國
我找到線索了
找到線索了
哥哥我找到了決定性的線索
智孝，在書裏
在書裏有關於犯人的決定性的線索
哥哥我先去了頂層下來的時候
鋼琴那裏沒有人但是有這本書
而且還有這個
刷
和書一起找到的線索，可疑的數字
這個應該給我
我認為這個是頁數
好像是書的頁數
那我們先看看
不是為什麼呢
這些數字都是分開的
猜測474
474 466 558
558頁
是嗎那先看474頁
那麼首先看474頁
466頁
再看466頁
有數字說的是數字
2分40分
但是這樣也找不到感覺…
558頁-558
最後558頁
憑著這個好像
根本找不到答案
根本找不到答案…
真找不到答案啊
哥哥我們首先要把腦子空一下
單純的找
書裏有是吧
書裏
哎到現在都找不到這個
讀一下吧那些話裏
等一下
等一下…
呀474466558
能力者探長，好像感覺到了什麼…？
池
474頁的第一個字『池』
這是什麼
犯人在這裏
犯人在這裏邊
犯人在裏邊
要懷疑每一個人
絕對不能輕信別人
466頁的第一個字
怎麼了哥哥
石
『石』
最開始為了得到每個人的指令
房間.號.碼
得到指令進入203號的人是？
哦這是什麼
又找到了另一個犯人提示 金鐘
這是什麼鍾是什麼呀
明星金鐘
在金鐘裏演出的那個人 …
水晶
Crystal
世界上獨一無二的
=水晶
劉水晶
本人的名字 劉.水.晶
永遠愛你
558頁的第一個字
鎮
『鎮』
池石鎮
怎麼找到的
怎麼能這樣…怎麼能這樣！！
犯人
池石鎮
錄像一周前
哧哧
哎呀來了啊
親自來找RM劇組的王鼻子大哥
新年快樂
昨天打電話了真抱歉
？？昨天打電話了真抱歉
醉酒後…
就那樣…！
醉酒後-就那樣
年末頒獎晚會沒有得到個人獎很遺憾
當然會覺得遺憾了
這個實際上是最終真相
最終真相
向擔當PD說出了自己的遺憾
所以現出了王鼻子大哥特別任務
你是犯人
不要被人發現利用偽裝
成功實現大犯罪
請成功完成犯罪
喜  色
讓RM全員出局就成功
使全體RM成員OUT的話就成功
因為你一直說想做主人公
那當然了
一直渴望著的單獨主人公 機會！
我們呢 已經有在考慮的主題了
是   是
具體戰略
具體的細節戰略要你自己來設計
由王鼻子大哥親自計劃！
讓我設計
是的
好像應該先除掉鍾國
戰略1    將能力者在開始就除掉！
我感覺
那該多舒心啊
讓光洙活久一點
戰略2    把EASY兄弟的光洙留到最後！
讓光洙活到最後吧    輕鬆一點
但是光洙
今天是被第二個淘汰的
但問題是  如果我一直留到最後 會被懷疑
但是王鼻子大哥
活得太久會被懷疑的...
要不這樣   首先
我先假裝出局
一開始就假裝出局！
你本人嗎
和平時一樣
和平時一樣！
對   和平時一樣   這樣就不會被懷疑了
啊   最先
石鎮哥
熟能生巧（？）十分自然的 假出局！
有一點可以確定  我第一個出局誰都不會懷疑
石鎮哥出局了
也不是什麼值得驚訝的事兒
零疑心
也不是什麼值得驚訝的事兒？
孩子們   給你們看看什麼叫做真正的完全犯罪
就這樣精心設計這一切的  王鼻子大哥！
犯人就是我
池石鎮
今天上午
知道吧
PD
（要做的事）
知道吧？
是   知道的
拜託了  恩    今天
特別提供（？）王鼻子大哥幫助的
警衛隊 2人！
我最先出局比較好吧   首先
首先的戰略是 將王鼻子大哥當做出局者的自製劇！
先出局再說
時不時迴盪著的 鋼琴聲
演奏者是道賢來著
誰也不來啊  誒咦
誰也不來啊
誒咦~
只是在想其他人去哪兒了
想吸引下注意
濟東啊~！
濟東啊
開始吧
來   堵上堵上堵上
自製劇作戰開始！
一絲不亂的重現出局場景！
哥  你有什麼嗎
裝作知道很多的濟東！
你們就算有提示
再怎麼找最後還是要有我在
自製劇
被拖走的樣子終於被光洙發現！
石鎮哥
嚇到
哈哈  實際上真的被嚇到的濟東
哥
什麼啊
怎麼回事兒？
名牌也沒被摘掉
也沒有喊出局的廣播！
但是
誰也沒有覺得奇怪
知道在哪兒嗎
就這樣開始了
王鼻子大哥完全犯罪...！
第一步成功
那 那 那
此時其他成員！
誰啊
很奇怪啊  很可疑
開始懷疑道賢和濟東是一夥兒的！
這時  那兩個人...
你以為你是什麼偵探嗎   哈   真是
切！你以為你是什麼
偵探麼，真是？
別說是一夥兒  而是相互無法信任的關係
哥  你看看
你看過名偵探柯南嗎
一開始分散成員疑心的   值得感謝的兩人
當然看過了
你裝什麼呀
聽說石鎮哥出局了
擔心
哥  不管什麼寶物都不能沒有我在
濟東向道賢毫無根據的虛張聲勢
你說什麼
你知道這一點就行了
不管找到的是什麼提示   看看你   不管什麼提示
找什麼
不管什麼寶物都不能沒有我在  你知道這一點就行了
虛張聲勢     虛張聲勢
你別說這種奇怪的話 讓人混亂
你別說這種奇怪的話
讓人混亂！把人搞得！
你不好奇嘛
一點都不好奇
一點也不好奇！
真的嗎
瞎說
不可能共犯！
一直很緊繃的兩人
石鎮哥為什麼出局 你知道嗎
石鎮哥
為什麼出局 你知道嗎？
當然了
怎麼出局的
誒
名牌嗎
誒喲  這都不知道   真是寒心
虛張聲勢     虛張聲勢
道賢
為什麼都這麼閒逛啊你們  任務
道賢，和成員們碰面
和濟東一樣虛張聲勢~
聽說石鎮哥出局了
為什麼這麼鎮定
虛張聲勢     虛張聲勢
我要歇會兒了
為什麼休息   做了什麼
和濟東一樣虛張聲勢  成員們一下子緊張起來~
我完事兒了
哥   哥
啊   要這麼玩兒啊  還要演戲
啊~要這麼玩兒啊？
還要演戲...
這是心理戰啊  這個
這是心理戰啊，這個!
跟著 好&chow
就會有寶物.
大發    大發
得到寶物提示的HARORO
現在依然時不時流淌出的鋼琴演奏
這次只是濟東隨便一彈
誒喲  鋼琴彈得挺好啊
這哥怪怪的  老是跟來
多彈一會兒唄
用虛張聲勢這一招來去自如的 道賢！
哥  幹嘛呢
哥，幹嘛呢？
哦
問你在幹嗎
你那麼彈我成什麼了
濟東
你那麼彈我成什麼了！
誒喲  你那麼彈我成什麼了
如此說來 音樂聲和出局
其實一點關係也沒有
我
彈得好吧？
誒一股   怎麼回事啊
按照提示跟著 好&chow 的HARORO
這裏嗎   這裏嗎
好&chow   好&chow  好&chow
好&chow  分明
指出了去寶物所在地的路
只要打開這扇門...
眼前
應該就是神秘的寶石
但是
神馬呀
這裏沒有寶物只有王鼻子大哥...！
什麼呀
知道HAHA會來
早已在此等候的 王鼻子大哥！
你過來   進來
迷迷   糊糊
哥   你在這兒幹嘛
是監獄
怎麼回事   哥
抓住
抓住  抓住
被逮個正著的  HAHA
庶啊！
第二次犯罪
HAHA 剷除成功！
這是我定的劇情
睜大眼 說不出話
這是你的自製劇
玩笑成了現實！
難怪這麼快
但是 這時
他怎麼回事
他怎麼回事兒！
光洙目擊了這一切...！
看到了衝擊性事實的光洙！
哥   哥
抓住     得抓住
抓住 抓住  抓住！
就這樣放走光洙的話
石鎮的犯罪就會成為泡影！
石鎮隱藏的警衛隊兩人出擊！
被抓住的 光洙！
不留情面 立刻 剷除！
同一時間
唱著歌虛張聲勢的濟東
生活在野外的老虎
HAHA  OUT     HAHA  OUT
嚇到
我先讓著你   出局了聽見了吧
即使如此 也繼續虛張聲勢~
我現在是讓著你
到最後
好&chow
果然很奇怪
等一下    等一下
看到在石懷疑 好&chow
自己先跟蹤的濟東
覺得手錶有蹊蹺 所以要求交換
金手錶
很貴的~
金手錶  很貴的
濟東
銀手錶
啊 不行不行
還是執著追著的濟東
在這裏
還有晚一步追來的 在石
咋回事兒
王鼻子大哥，開始出擊！
？？怎麼！
在石啊
王鼻子大哥和警衛隊的奇襲！
在石  濟東，
白白追著 好&chow  過來自投羅網
濟東也在啊  濟東也在
有這等好事！一箭雙鵰！
我還沒看見濟東呢
在石.濟東  一次性  剷除成功
等一下
在石啊
滿足
怎麼回事
你們是福爾摩斯  我是怪盜
虛張聲勢還是砸手裏了~
都是我定的劇情
下去看看在哪裏   下去看看
悄悄
下去看看在哪裏！
事已至此 積極的出來狩獵
拿著TARA的照片
還在苦思冥想的GA偵探
嗒卡
GARY啊  幹嘛呢
恩...？
給我看看    看看
你怎麼突然進來了
幹嘛  幹嘛   等一下   幹什麼
抓住
幹嘛這樣?
讓你出局唄
能幹嗎
讓你出局唄~
都是我定的劇情
GA偵探也成功剷除
你們是福爾摩斯  我是怪盜
你們是福爾摩斯~
我是怪盜！
我其實不太清楚   這個的內容
？？我其實不太清楚
這個的內容...
另一邊 一直單純的找綠色卡片的 道賢
終於發現盧瑟卡片！
一石二鳥
四世同堂
滿身瘡痍
千辛萬苦
四世同堂
滿身瘡痍
千辛萬苦
等一下
等一下！
一樓倉庫
好像是這樣
一下子就成功解出提示！銳利的道賢
先去一樓看看
哥  在幹嗎
在途中遇見了能力者
等一下
解開提示 正準備去找寶物之時
他是犯人
一直虛張聲勢被懷疑 被迫出局！
可惜啊  尹道賢！
不是我
我出局了嗎
悶悶
我出局了？
哥是怎麼回事
唯一被凡人以外的人
淘汰的 道賢！
為什麼要摘我的
啊   哥你剛才
我們一起說不定還能找到寶物
不是   哥你剛剛
啊嗚  他為什麼要摘我的
啊嗚  他
為什麼要摘我的！
一切...
都在計劃之中！
RM 福爾摩斯
哥  來了啊   道賢
道賢也加入熱情的收監者們（？）~
這是鬧哪樣啊  鬧哪樣
我被鍾國摘了
鍾國把我摘了！
什麼  被鍾國摘了
鍾國為什麼摘你？
鍾國為什麼要摘你的
摘完了說  哥 哥 你不是間諜嗎
那  道賢  你現在
現在是不是不知道犯人是誰
那麼
你不知道誰是犯人？
我不知道啊
不知道，現在...！
別說   別說   別說
呵呵  別說
別說
犯人是誰請回家看播出~
你看了播出就知道了   看播出
看了一定會嚇一大跳的
看了今天的的播出一定會痛快大笑的~
看播出的時候真的會很有趣了
或者看了節目一生氣把飯桌都掀了
哥  今天真的會很有意思
除了道賢其他的都是被犯人石鎮抓來的
現在到底是怎麼回事啊
不知道犯人是誰
不知道
我打算給鍾國看這個然後一起找的呢
辛辛苦苦找來的寶物提示的綠色卡片
這裏還真有呢
這什麼意思啊
這個程度的提示...
只是提示
好像都知道的樣子
這個不是結束了麼
除了一個人
我們不是都結束了嗎
Gary
不知道...
這個是什麼  這個怎麼能知道提示
這個到底是什麼
4個字 一層倉庫一層倉庫
寶物就在這個地方
一層倉庫
我已經知道了
剛剛一下就猜中的道賢
給我  這裏面真的有  一層倉庫
真的嗎
是的  一層倉庫
嘰咕嘰咕
是在一層的倉庫嗎
在石  濟東,開始淘氣了~
哥 哥  覺得現在是被抓住了
哥！哥！
玩笑
覺得現在是被抓住了？
什麼
覺得現在是被抓住了
犯人就是尹道賢
玩笑
犯人就是尹道賢！
迷迷糊糊
隱藏攝像？！
就因為你我們才被淘汰的
所有人像隱藏攝像一樣演戲
都出來吧
鍾國哥
真是
被鍾國撕了名牌吧
興奮  興奮
是吧
我提出來的方案 自己玩得開心
切！
我提出的方案  自己玩的開心...
說什麼
哥哥勝利了  現在可以下班了
玩笑
哥哥勝利了  現在可以下班了！
現在想把我去掉把節目變得更有趣麼
現在想把我去掉把節目變得更有趣麼！
真是很單純的道賢~
真的不是
那你跟我說那樣的話
就因為那樣我很喜歡道賢
哥  這裏是一層倉庫
玩笑2
這裏是一層倉庫  哥
這裏
找到這裏的話就完成任務了
單純
啊
這裏是一層倉庫？！
如果有人剩下的話
鬱悶
像道賢一樣被騙的單純的GA偵探
真的
看看這裏  這裏是一層倉庫
你幹嘛呢  Gary
你說我們現在在的地方是一層倉庫？
甲論
你說我們現在
在的地方是一層倉庫？
乙駁
不是  6層6層！
不是  6層6層
我要進入哪一方纔行呢
我要進入哪一方纔行呢~
什麼呀  真是的
等一下
不是說石鎮哥被淘汰了嗎
等一下！
怎麼不在這裏
怎麼不在這裏？
去了洗手間
單純
說是去了洗手間？
你看了節目的話  肯定會對我們說
你看了節目的話
肯定會對我們說
呀  你們都給我出來
呀！  你們都給我出來！
呀  你們真是  怎麼可以這樣對我呢
到底都不知道誰是犯人的一個人
呀  真是  大發了
哥哥 字在哪裏
懵~
哥哥！字（池.石.鎮）在哪裏？
哎呀  到現在都沒找著
到現在都沒找著？
474.466.558
每頁的第一個字就是池.石.鎮
哪裏
還沒找到
石
你把這個折起來了所以一直找不到
你把這個折起來了
所以一直找不到！
等一下
折頁的時候偏偏折了那裏
我是怎麼找到的呢
如果把字連起來的話會是什麼
不管怎樣能力者的偵查本能發揮得淋漓盡致
每個都孤立起來
池已經出來了 池
找到了三個字
石  鎮  那麼
滿意
池石鎮是什麼情況  不是淘汰了嗎
池石鎮不是淘汰了嗎，剛才！
假裝被淘汰了唄
假裝被淘汰了唄！
那麼把自己單獨起來
那麼把自己單獨起來...
剩下的是能力者和ACE...
王鼻子大哥，
還不知道自己的身份已經被發現...
那邊什麼情況
和咯咯警衛隊的緊密配合
在那裏
那邊怎麼樣  安全
那邊怎麼樣  安全？
OK
緊張  緊張
先找到寶物再說
不管怎麼樣先找到寶物的話就勝利...？
線索  有東萬
寶物提示
綠色卡片給出寶物所在地
從這些機器來看的話應該是在地下
倉庫之類
我們先往下走
能力者&ACE
首先決定往下走！
看去找找機械室
哥哥  哥哥  要救我啊
危急的時刻要救我啊...！
那麼我們一定要在一起才行
那麼我們一定要在一起才行！
好好看
704號旁邊的門...
接近去1層的門！
好好看前面
我今天真是  真是
已經在1層倉庫計劃的
犯人王鼻子大哥
這是最後的場所  兩個人肯定會一起來的
最好的方法
我先藏在這裏
我先藏在這裏...
好像最後會勝利
仔細商討作戰方式
然後在抓住他們
正確找到路的能力者&ACE
職員室
下來看看
現在
應聲應聲應聲
石鎮哥在這
果然！
能力者&ACE發現犯人石鎮！
哪裏
就那樣
開始投入作戰！
出大事了...
什麼  什麼
這時候  咯咯警衛隊擋住了能力者！
能力者，大危機！
什麼
石鎮哥在這
果然！
能力者&ACE發現犯人石鎮！
哪裏
就那樣
開始投入作戰！
出大事了...
什麼  什麼
這時候  咯咯警衛隊擋住了能力者！
什麼
能力者，大危機！
犯人石鎮，好像抓住了能力者！
但是這個時候
ACE智孝跑了過來  九死一生！
不行
等一下
等一下  我們先說話
吵吵  鬧鬧
等一下  等一下
一旦休戰
過熱的氣氛稍微！
等一下  先說話
呵...呵...
哥
大吃一驚吧
不是  我們解開了
我們解開了
知道我是犯人了
知道是哥了
怎麼知道的
從書頁上解開的
沒想到他們知道了...
是的  這個警衛員也可以撕嗎
不能
咯咯警衛員不能撕名牌！
那麼  哥哥現在是等待機會
啊哈...！
那麼這兩位不能撕我的名牌
這兩位不能撕我的名牌？
再次
不能撕我的名牌？
不能撕我的名牌
呀 呀
哥
ACE智孝！擋住了咯咯警衛隊！
ACE擋住
哥  快點
能力者攻！
快點快點
能力者VS犯人
抓住咯咯警衛隊的腿挺住的智孝！
我抓住腿了
挺住
真正的1:1正面勝負！
來一位
平時沒有的犯人石鎮的超人的力量！
趕緊過來
不行...！
神秘的藍寶石...！
我的完全犯罪...！
都是我的...！
撕扯
成功撕下犯人石鎮的名牌！
呀  我們勝利了
最後的勝利者
能力者&ACE
抓住了
呀
哥哥  怎麼可以這樣欺騙我們呢
瞞天過海的王鼻子大哥的無情！
我真是很縝密地計劃了
我真是很縝密地計劃了！
犯人石鎮打開倉庫裏面
神秘的藍寶石...！
什麼
哥  今天真是大發了
現在寶物是能力者和ACE的！
真不是閒著玩的
苦澀
哥  我們做到了
哥！做到了！
做到了
能力者和ACE，永存~
好久沒有這樣了
看了節目的話真的是完美的劇本
對自己完美的劇本感到遺憾的犯人
如果早知道沒有播報石鎮的出局的話...
沒有人發現沒有播報石鎮出局這回事
是啊
只是聽到了傳
就是
原來犯人...
是石鎮哥啊...
光洙和濟東  那個樣子
easy兄弟分裂先兆
給優秀的名偵探能力者和ACE
名偵探名牌
這個冬天，最熱的她們來了！
2012年
震撼韓國的
最強的新秀3人！
融化冬天的火熱任務！！
潛入runningman成為間諜將全員淘汰出局
潛入runningman裏面成為間諜
將所有隊員淘汰出局
不知道
第1階段  不要被人發現她潛入！
第2階段  獲得runningman的信任！
狂熱！
歡呼！
好
你現在是runningman 最後的任務是
但是！
不容易的最終任務！
誰都不能信！
奇怪  很奇怪
就那麼撕掉
為了生存喚醒本能！
趕緊跑
美女三槍手VSrunningman
到底最後的勝者是？！
大發
美女三搶手 第一規則
不要和目標掉進愛情裏！
runningman
美女三槍手