他们追来了！
快啊，要追上我们了！
驾！驾！
上风滚草
噢！
啊！
哦，救命啊！我们要死啦！
哇，不会死的，小姐
不然我就不叫Annie Oakley！
（传奇女枪手）
可他们成千上万
都是恐怖的勇士
恐怖的勇士上场
他们都是些肮脏的红毛子
停，停，Boyd，你不可以说红毛子
我有个想法
你有个想法？
让我和Kyle一起坐上面呗
人家那么可爱的复古靴
- 都没人看得到
- 回车里去
让我毙了她，了结她的痛苦吧
- 暂停吗？
- 是，暂停
真不知道过去人怎么穿着皮裤到处走的
我屁股都汗透了
我们一周前讨论过
你得把脚本里那些老词都去掉
不然行不通的
那可都是狂野西部秀的台词
这边来，我可不能让我孙子
满嘴都是红毛子，野蛮子，印第安蛮子
那样的脏话
但那是历史
那就是野牛比尔秀的台词
是，可抗议者们才不顾历史
我们店的顾客也不是愤怒的历史学家
- Boyd！
- 嘿，爹地！
你看见那些印第安蛮子们追我了吗？
印第安蛮子，Mike？
儿子，你该叫他们美洲原住民
咱俩都可以演出部连续剧了
剧名就叫 甲之好玩乙之邪恶
大家注意，休息5分钟
Mike，我刚到你家去接我儿子
可他却没在家
想多久才找到这儿来的？
Mike，今天是Boyd跟我的父子日
我可不想看到他在这庆祝暴力
我们可不是在庆祝暴力，孩子
我们是在庆祝野牛比尔的生日
嗯，我们就是加点暴力因素
给剧情增添些亮点
本人谨以此
向这位伟大的户外运动先驱致敬
至于那些袭击马车的勇士
不过是促使消费者下意识的
多买些枪和弹药罢了
我不想Boyd和这事有一点关系
走吧，伙计，我们走了
不，爹地，这个好玩！
- 孩子天性如此，你看嘛
- 说的好听，Mike
- 你这完全是不宜教育
- 放轻松，Pocahontas
（迪士尼动画中印第安公主）
孩子不过是学点历史罢了
好啊，就教他点真正的历史
通往西部的道路
是用当地人的血肉筑成的
可还是打通啦
我们到底什么时候才能
不再纠结百年前犯的错呢
那是因为美国人一直在犯错
我们冲进人家的国家，屠杀人家的百姓
抢夺人家的财物
抱歉，伊拉克，原来你们没有
大规模杀伤武器啊
可还是奉上你们的石油吧
是，是应该对萨达姆耐心些
等他两个邪恶的儿子掌权后再动手嘛
Boyd，我过一会再来接你回家
我得把屁股从这裤子里解放出来
找我的话，我在办公室里敞开透气呢
进来前敲门
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com
谢谢你送我们回家，Kyle
爱死你的破车了
被那么重的汽油味熏着
难为你长成这样了
进去坐坐？
不行啊，得赶回店里去
再加几小时班
从你爸手里买这身衣服可不便宜
也许喝杯水的时间还是有的
穿越那片无尽的草原一定让你渴坏了吧
不用了，我在车里备了一瓶水
还有一个空瓶子，堵车的时候用
走啦
等等，Kyle
我眼睛里有眼屎吗？
你闭着眼睛很难看得出啊
你不太听得懂暗示，是吧，Kyle
可能吧，咱们试试？
刚给你一个啦
明白了
有眼屎的人是我
我还是走吧
碰上你姐姐就尴尬了
我们以前那些约会啥的
我很确定她已经走出这块儿了，Kyle
净骗人，Mandy
我昨天还在这看见她来着
嘿
站那看啥呢？
就Kyle呗
他拿个瓶子
希望倒的是水吧
啥？
啊，我得去写一份学期报告
是件重要事，是吧
嘿，嘿，嘿，等等
等等，等等
你和Kyle之间，有什么事了吗
嗯
我和Kyle？
妈，你倒是想啊
我不，我一点也不想
我就是看他送你到门口
觉得他是不是对你有些着迷呢
恶，再别那么说了
你真觉得他……对我有点着迷
诶，这话自己说都这么恶
亲爱的，在你们关系有任何进展之前
你可要清楚它可是会
严重影响到咱们家庭成员的心情
我会跟Kristin谈的
她可不是我担心的家庭成员
还要跟爹地报备？
上帝啊，不要
感谢上帝
- 千万别跟你爸说
- 好的
除非你和Kyle走到那步了
到时候我们先把他拽进教堂
再告诉他新郎是谁
- 哦，嘿
- 嘿
Boyd呢？
他今天应该跟我
可却被你爹地霸占去
重演屠杀美洲原住民的残忍历史去了
他玩的开心就好
我要你签这个，我律师起草的
- 你有律师
- 有啊
我有个兄弟，姐姐是律师
弟弟都进去了，她也不太高明吧
反正这上面说你得让Boyd每周跟我两天
外加每月一个周末
本来不就这么定的吗，干嘛还要签文件呢
这样你爹地下一次视约定为狗屁时
我的权益就会受到法律保护
Ryan，没这个必要，好吗
我跟爹地说说，他不会再霸着你儿子了
- 噢，你要和他谈？
- 是啊
那为什么不早谈，问题早就解决了
签这，这，这，这
干嘛突然之间这么激动？
爹地，我毙了个印第安
这就是原因了
走吧，儿子
他其实打人胳膊上了
我是为给孩子树立自信心
才说那是致命枪的
爹地，轮到Ryan的日子
你得跟他交代声才能带孩子走啊
我带孙子出去
才不跟那位脑残族族长交代呢
他不是脑残族，爹地
他还不是族长呢
但合在一起就是他了
嘿，Eve，今天的彩排不错
不过明天呢，我不想用
手枪-手枪-来复枪-来复枪-刀
想改成手枪-手枪-来复枪-斧头-刀
爹地，我不想再演Annie Oakley了
那就不改，咱还是
手枪-手枪-来复枪-来复枪-刀
不好意思，就是不想再参与在
对种族大屠杀的残忍庆祝中了
等，等，等，等
你跟脑残族族长谈过了，是吧
你怎么知道是Ryan？
你怎么知道脑残族族长是谁
好啦，每人一份新脚本
试试这样的台词能不能显得温和些
我昨个儿背了一晚上之前的台词
放心吧，你那些 驾啊 驾啊 都没动
但是那些印第安蛮子啊
野蛮子啊，红毛子啊
现在都换成了 人们
Mike，当你被一群愤怒的印第安追杀时
你不能说 人们在追杀我
听着像国税局的公务员啊
新一任Annie Oakley在哪？
替换Eve？您不能，Eve就是AnnieOakley
- 最好的Annie Oakley
- 我来啦
小小的改了下戏服
其实这一任看起来也挺好的
你这是要干嘛
是狂野西部，不是狂野的西部女郎
外公，我想上厕所
Boyd，刚才我们看西部片的时候
才是你该想厕所的时候
所有人注意
开始
驾啊
这里都是些 人们
驾啊 驾啊
Annie Oakley上场
Kyle！
马车晃的太厉害了
对不住啊
那个，我戏里名字叫Festus
Festus！你的马车有自动导航系统吗？
它应该往前跑才对
Annie，你该保卫马车才对
那个，用啥呀？我把枪忘了
我也看出来了
枪战呢，不要接电话
就一短信，爹地
看哪，Tegan家刚生了小狗
外公？
好啦，全体人员，休息5分钟
咱们的豌豆射手必须得尿了
等我回来的时候
我希望你能演的像Eve一点
我一定会努力的，sir
跟Mandy说话呢
我很荒唐吧
才不，你是最漂亮的Annie Oakley
难以置信我竟然也有嫌衣服太紧的一天
你看呢？
Eve，求你接着演Annie Oakley吧
我今天从车上掉下来三回
股骨肯定是摔断了
如果你股骨跑那去了
那就不是摔断了，只是迷路了
我不用你教我骨头学，好吗
（此处Mandy自造骨头学一词）
求你了，必须你来演Annie Oakley啊
你演的时候她多犀利啊
- 没人能演的你那么好
- 我不能眼睁睁的看着你和Kyle，好吗
啥？
这才是我辞演的原因，知道？
我不明白你为什么要
跟Kristin的前男友调情，多恶啊
关你啥事啊？
知道你们的事以后
我一看见Kris，就觉得自己在骗她
好吧，我道歉
我不知道怎么开口和Kristin说这些
说什么？
Mandy在勾引Kyle
神马？
看，不难说吧，你接着来
我在勾引Kyle
噢
你没意见，是吧
不是，不是没意见
说实话，我还挺有意见的
为啥呀，你们都分手一万年了吧
我是没在遛狗了
可也不意味着你就可以
乱勾搭吧
啥？
你们肯定听懂了
世上男人多了
怎么就非得是Kyle呢？
首先，我不认识全世界的男人
不是没有努力过
再有，你关心什么劲啊
你明显都跟Ryan和好了
什么，这话哪说的
得了，多明显啊，是吧
你跟Ryan合得来
我跟Kyle合得来，多好啊
Kyle和我……
让彼此完整
那是因为
你俩本身都是傻缺吧
他让我觉得自己如此的……
与众不同
看，我也能让你完整，很难吗
好吧，我就是不想你伤到他，好吗
Kyle是个好人
他以前还教过Boyd认字
可能自己多少也学了点
Kris，信我
我绝对不会伤害Kyle
好吧，那我祝福你了
我们俩没事了吧
是吧
既然开了先例
那你的前男友就都在我的捕猎范围内了
怎么都是些又蠢又恶心的人呢
哦，嘿
你该到Trevor家去接Boyd的
嗯，刚刚去过了
俩孩子和俩妈妈一起看Ellen秀呢
（女同性恋者主持的脱口秀节目）
你有时间签一下这个协议吗
我又打印了一份，以防之前的被扔掉啦
或者烧掉啦
打搅下，什么协议？
或者被他抢走啦
签文件可得小心了
我就是一个不小心
结果上了捐献眼角膜的名单
我看看？
反正你早晚要知道
我想把跟Boyd相处的时间落在书面上
貌似很合理啊
哎呀，我绊着了
它们一不小心就进了火炕啦
你的心血之作啊
看哪，咋都烧没了呀
我能陪你玩一晚上，Mike
虽然再来一回
我就得借你的打印机使使了
关于Boyd
我知道自己以前犯了错
嘿，别自打嘴巴
我有一帮粗工界的朋友可以帮你这个忙
你把我女儿和孙子扔了三年
你就没资格谈权利
你永远都不打算放过我吗，Mike
你不是说不必一直为过去的错误道歉吗
你才是小气鬼
你还恨着牛仔们呢
你那些牛仔屠戮了一个民族
我的错呢？在十几岁时被吓慌了手脚？
爹地，我们都只有17岁好吗，都吓坏了
我记得那时候
Ryan说支持我的一切决定
即使那个决定是打掉Boyd
爹地，这么说，太没有道理了
事实就如此，不对吗
看我女儿没有打胎
- 你就吓跑了
- 可我现在哪也不去了
除去现在
我得去那对女同家把Boyd接回来
接着，伙计
爹地，不是要玩印第安游戏吗
已经在玩了啊
你吃的可是橡果碎哦
能玩剥头皮吗？
不玩那个
暴力只是美洲原住民文化
中很小的一部分
嗯，好玩的那部分
好玩的部分多着呢
试试看这种音乐
等等，这段不是最好听的
现在好听了
哦，别是邻居有意见了吧
妈咪
你来接我吗？
不，亲爱的，你今晚跟爹地过
噢
儿子，能去里屋玩会吗
让我跟你爹谈谈
可以带着橡果碎哦
算了，多谢
帐篷不错啊
我不是挑剔啊
这和你上礼拜给他搭的火箭船有点像吧
就是想挽回些你爹地造成的损伤
我也是
他今天，说的话有点过分
事实上，Kris，并不过分
你爸说我的话都是对的
只是现在我的世界里
已经不能没有Boyd了
让过去都过去，好吗
想我爹原谅你，你得先原谅自己啊
给你
你签啦
嗯
谢谢
这对我意味良多
很好，我也有东西要你签
这都是什么呀？
我的需求清单
上面写着，别的事先不论，每周至少两次
你要问我日子过的如何
然后认真听我的回答
现在不就是这样吗
可我要它写在纸上
公平啊
所以说啊，今天过的好吗
我可是问过了啊
你们好，伙计们
你好
谢谢你们来这里
一起庆祝野牛比尔的生日，谢谢
剧中所有用到的弓和箭
都会和他们对应的现代升级版一同出售
相信我
如果阿帕切族当年有这个
我们现在庆祝的就该是他们族长的生日了
Mandy，你穿错衣服了
你演Annie Oakley，忘啦？
不再是了
这套衣服就只适合一位Annie Oakley
就算那个年代应该也是一样
（Annie成名时1.52米高）
好啦，我们一起去杀些人吧，人吧
她可真是漂亮
温彻斯特牌30-30口径来复枪，能不漂亮吗
现在请尽情欣赏短剧，结束后请移驾
在停车场设置有野牛展示区
展示着著名的Buffalo wings
（直译为野牛翅膀，其实是炸鸡翅）
都是我亲自从野牛身上剁下来的
都老大块了
没反应吗，为啥呀
驾啊
他们来啦！
快呀，要追上我们啦！
噢
哦，救命啊！我们要死啦！
哇，不会死的，小姐
不然我就不叫Annie Oakley！
不要射杀美洲原住民
虽然他们疯狂了，但他们有疯狂的理由
因为我们在侵占他们的土地
Mike，我们没打算讨论政治正确性
- 太跑偏了
- 我没写这种台词
谁写的呀
谢谢你，美洲原住民
帮我找到了帽子
这是顶好帽子，挡风防雨，又够时髦
目前我店热销中
随你怎么说印第安人，Mike
他们确实懂得卖帽子
结果呢我们纪念了野牛比尔
又没有惹到谁不高兴
祝贺你呀，亲爱的，又是玻璃马
又是拿着智能手机的女教师
你算是给古老西部片注入新活力了
美好的结局
直到这一刻
他不知道我们这卖枪吗？
你咋不去把Boyd从马上抱下来呢
去吧，去吧
我喜欢你刚才即兴加的那句 驾啊
谢谢，我太进入剧情了
Mandy，我得问你点事
我们最近相处很多
而我又不太懂得收暗示
我们以后会变成好朋友
还是……
这下知道了
给捐献处打电话吧
赶紧把我这双眼睛挖下去算了
Sync & corrections by Alice
www.addic7ed.com