Bueno, grandullón, tu y yo...
...nunca hemos hecho esto antes...
...pero tiempos desesperados
llaman a medidas desesperadas.
- Mi nombre es Hank.
- Hola, Hank.
Lo siento, hermana, estaba intentando
tener una pequeña...
...conversación con su marido
de ahí arriba.
¿Puedo ayudarle?
No,no querría molestar a una persona real con esto.
No sería molestia, Hank.
De hecho, eso es por lo que estoy aquí.
Bueno...
...el tema es el siguiente.
Estoy teniendo lo que ustedes
llamarían una crisis de fé.
Quiero decir, para dejarlo
simple, no puedo escribir.
Lo que realmente me jode por
que se supone que soy un escritor....
...Y un profesional.
Y no me veo capaz de producir
tanto como un maldito predicador.
Lo siento, sabe,
mis disculpas, la jodí...
...de nuevo, mis disculpas.
Bueno, habitualmente, sugeriría....
...algunos "Padres Nuestros"
o un par de "Ave Marias"...
...pero no creo que vaya a conseguir algo.
¿Qué le parece una mamada?
¿Una mamada, le haría sentir algo mejor?
¿Una mamada de usted?
Algo me dice que no se va a chupar sola, Hank.
No, pero...
...pero usted es una monja.
Una monja jodidamente buena.
Dulce niño Jesús...
Hank va a ir al infierno.
¿Un mal sueño?
Sí...
No...
Es difícil de decir, en verdad.
Estabas dormido y pensé para mi misma...
...¿Cual sería la mejor manera con
la que puedo despertar al Sr.Hank?
Felicidades porque...
...definitivamente encotraste
una de las mejores maneras.
Eres bueno conmigo, yo lo soy contigo.
Sí, es muy reciproco.
- ¿Qué significa eso?
- No importa.
Mi marido, nunca me dió un orgasmo.
¿Nunca?
- Jamás.
- ¿El va a los bajos fondos?
- ¿Cerca de la ciudad del sur?
- Nunca.
- ¿Ir al bosque?
- Bueno, no es cierto, sí, va.
- Hace que me duche primero.
- ¡Oh!
Después, gasta 45 minutos intentando
encontrarme el clítoris.
¿Como lo hace?
Estoy muy segura de que cree que está en el fondo.
¿Cerca de la vagina?
Eso es raro.
Me doy por aludido.
Ocurre que tengo el GPS conmigo.
Lo tengo guardado en mi culo, sí.
¿Hola?
El tuyo está en el fondo.
Creo que he encontrado algo.
¿Qué coño es eso?
- Debe ser mi marido.
- Vale.
Quizás deba esconderme detrás de tu
clitoris, nunca me encontrará.
- Heather, ¿De quien es este pedazo de mierda?
- Creo que debo irme.
Todo lo que necesito es encotrar mis pantalones.
¿No hay pantalones por ningun lado?.
- ¿Qué coñó?
- No es lo que crees.
- ¿De quien son estos pantalones?
- ¡Son tuyos!
¿Donde está él?
¡Hijo de puta!
Sí, ¡Tú!.
¡Tienes que estar jodiendome!.
¿Cuantos años tienes? 60 o algo así, ¡Hermano!
Oye, KFed,
¿El hombre pequeño en la barca?
Está aquí arriba, ¡Ahí es donde está!.
- ¡Justo aquí!.
- ¡Déjale ir!.
- ¿Me estás jodiendo?
- Chicos trabajen en eso.
¡Estás muerto!
¡Hijo de puta!
.:: www.TheSubFactory.net presenta ::.
.:: CALIFORNICATION ::.
.::   1x01 - Pilot  ::.
.:: Traducción: Xabajar y Romerito852 ::.
.:: Corrección: Romerito852 ::.
Damas, papa está probando un nuevo estilo.
¿Que te parece?
- ¿Papá?
- Sí.
¿Estás loco?
Sí, pero extremedamente productivo.
Tanto como los deficientes mentales
que trabaja en McDonald's.
Exactamente. Llego tarde, lo siento y...
...no llevo pantalones pero
me gustaría invitarlas a ustedes damas...
...para que me acompañen, se quiten
los pantalones...
...y vengan conmigo al restaurante
"sin pantalones".
Suena tentador pero tengo planes, ¿Vale?
- Debe ser una noche de cita.
- Sí.
¡Venga!, mamá.
Cacahuete, no puedo, lo sabes,
disfruta el tiempo con tu padre.
- ¿Donde está mi beso?
- Eres un tipo verdaderamente elegante, Hank.
Es divertido viniendo de ti de todos modos.
Entonces, ¿Quién ganó esté asalto?.
No importa quien gana o pierde,
sino como se juega el partido.
Parece un juego divertido.
¿Crees que la hice reir?
Seguro.
Un poco.
Por dentro.
- ¿El submarino amarillo?
- Piratas.
¿De nuevo?
- ¡Johnny Depp es sexy!
- Coincido pero...
...no podrías expandir tus
horizontes cinematográficos y...
...escoger una película basada en algo de
literatura y no en un parque temático.
Piratas lo es.
¿Por que no vas a mi habitación?
Depp...
Creo que no tengo nada de Sushi para llevar,
tengo la "Casa de Chow"...
- ...que es comida china.
- ¿Padre?
- ¿Hija?
- ¿Puedo preguntarte algo?
Sí, lo que sea, mi amor.
¿Por qué hay una mujer
desnuda en tu cuarto?
Espera...
...justo aquí, ¿Vale?.
No hay pelo en su vagina.
¿Crees que está bien?
Lo comprobaré.
¿Qué estás haciendo?
- Hola, pensé que te sorprendería.
- Sorprendiste a mi hija.
Lo siento mucho, quiero decir, de verdad,
debería haber llamado, pero ya estaba aquí.
¿Sabes qué? Lo siento.
- ¿De verdad?
- Sabes qué, sí.
Quizás deberiamos pensar en
enfriar las cosas un poco.
- ¿Perdona?
- O no.
De cualquier forma, estoy tranquilo.
¡Dios!, eres increible, Hank.
Quiero decir, has gastado todo este tiempo,
hablándome dulcemente...
...pero ahora tienes tu venganza,
has roto conmigo, ¿verdad?.
¿Venganza?
¿Porqué hablas de venganza?
Por favor, no hagas como que...
...como mínimo, no fué satisfactorio acostarte
con la mujer del hombre que convirtió...
...tu pequeño precioso libro
en tu mierda de película.
No es para verlo de esa forma....
¿De qué otra forma se puede ver, Hank?
Lo que estoy diciendo no es verlo de esa
forma, es que no hay forma de verlo.
- Creo que es una...
- ¡Cállate!
¡Dios!, ¡Cállate! ¿Y sabes qué?.
Por otro lado, la verdad es...
...que la película...
...es mucho mejor que el libro.
No sólo tienes silueta de cadáver...
...sino que tienes pésimo gusto por
las películas.
Hola.
Gracias.
¡Salud!
¿Entonces...
...es esta tu nueva novia?
Desearía que pudiera venir con nosotros.
Porque no coges todas tus
cosas, cariño, ¿vale?
- No le grites.
- No voy a gritarle...
...mucho.
¿Qué?
Conozco esa mirada.
Esa es la mirada que encoge mis pelotas.
Un niña de doce años encontró a una puta
desnuda en la habitación de su padre.
¿Te sigues sintiendo bien?
- Ella mencionó eso, ¿huh?
- Sí, ella mencionó eso.
Entonces...
- Qué, ¿Estás celosa?
- ¿Qué?
Eres afortunado de que no te quite
la pequeña custodia que te dí...
Bill trató de convecerme...
¿Ahora recibes consejos legales de tu
novio Bill? ¡Qué dulce!
No empiezes, ¿vale?
Tú empezastés cuando me engañastés.
¡Callate! No te engañé.
¿En que universo acostarse con alguién...
...cuando estás casada con otro
no es engañar?.
Uno en el cual nunca estuvimos casados de verdad.
Eso es basura técnica...
Nunca me lo pediste, no quieres ser ese tipo
de hombres...
No querias formar una familia.
De eso es lo que
te estoy hablando.
Imagínate mi jodida decepción...
...cuando te convertiste en el
mayor clichè de todos...
...ahí sentado buscándote en google.
- Te ví.
- Me busqué en google...
...pero nunca te engañé. Nunca.
Engañar no es solo acostarse con alguien, Hank.
¡Tenía un diccionario ahí qué diferiría contigo!.
Bill y yo no nos tocaremos hasta
que estemos muertos y enterrados.
Vale, ¿Ahora está intentando hacerme vomitar?
Estás por ahí, siempre metiendo
tu polla en todo lo que se mueve...
y tratas de volver conmigo...
...lo que está bien.
¿Sabes lo que es peor de todo?
No estás escribiendo.
Tienes ese don, tienes un increible talento...
...y lo estás tirando por el retrete.
Quizás tengas razón.
¡Quizás no!.
Tienes razón.
Estoy jodido ahora mismo y...
...y necesito ayuda.
- La necesito, te necesito... cariño...
- No, no, no...
Hank, Hank, Hank, yo...
me voy a casar.
- ¿Qué?
- Me lo pidió y dije que sí.
¿Por qué coño harías algo así?.
- Porque le quiero.
- No, no le quieres.
- Sí, ¡le quiero, le quiero!
- ¡No le quieres. no le quieres!
- Sí, ¡le quiero!
- ¡No le quieres!
- ¿Cómo lo sabes?
- ¡Porque es una jodida
relación telefónica!.
El es lo que siempre
dijiste que no querías.
Estoy seguro que
quiere lo mejor para ti...
...quizás esté jodido ahora pero puedo ver...
...que no es el hombre para tí.
Puedo verlo.
¿Como sabes eso?
Porque te conozco.
- ¿No consigo nada diciéndote esto?
- ¡No!
¿Estás segura? Porque parece
que debería...
...quizás.
Creo que eso es todo, ¿no?
- Sí.
- Vale.
Buena suerte en tus futuros empeños.
¡Oh!, gracias.
Buenas noches, cariño. Por favor, no uses la
palabra Vagina cuando esté cerca de mí.
No te olvides hacerme sabes
donde estarás registrada.
¡Eso es tan dulce!.
Y no permitas que te golpee la puerta
en tu futuro gran culo cuando salgas.
Dime.
Cariño, ¿Qué pasa?
- No, ¡estoy en el cine!
- Oye...
Venga colega, ¡Dame un respiro!
Juro que llamé a tu casa y hablé con tu madre..
No, ella dijo... ¡Que coño, tio!
¡Que pasa, cariño!.
No, el idiota al que estabas llamando
te volverá a llamar.
Sí, cariño. un rato después de
la película, ¿De acuerdo?
¡Dame el teléfono!
¡Dame el teléfono! ¿Sabes qué?
¡No toques mi teléfono, ¿vale?
¡Estupido!
No lo hagas.
Lo siento, pero un estúpido...
...me quitó el teléfono.y enloqueció como
Mel Gibson...
Olvídalo, cariño, olvidalo, por
que sabes quien soy.
No me importa si estoy en el cine...
¡Que coño, tio!
Ahora, venga, cogelo.
La próxima vez ponlo en modo vibrador.
¡Devuelvemelo!
¡Dios te perdone!, si no contestas
una jodida llamada.
Gilipollas.
¡Que coño! ¡Pedazo de mierda!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Me estabas llamando.
No, estaba totalmente concentrada.
Escucha, mejor que te marches...
...mi novio volverá en un segundo.
¡Eres una chica rara!
Yo, ¡También bromeaba!
Toma asiento, por favor.
¿Y si ahora no quiero hacerlo?
Bueno, tu te lo pierdes, quiero decir...
...¿para que voy querer
conocer a un hombre...
...que está tan enamorado de si mismo
que va...
...por las librerias leyendo su
propio libro.
Si tienes la impresión de que estoy
enamorado de mi mismo entonces es...
...posible que estés interesada
en mi en este momento.
Pareces que peleas con baja autoestima..
No tienes ni idea.
Pobre chico.
Hank, mi nombre es Hank.
Lo sé.
- Mia.
- Encantado de conocerte, Mia.
Igualmente.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
¿Viste...
...esa película?
Sí.
¿Y que pensastes?
- ¿Honestamente?
- Si, sinceridad brutal.
Realmente apesta.
El director la arruino,
debería ser fusilado.
Ya me encargué de él.
Entonces eres como un...
...escritor famoso, huh?
Dificilmente, más como un sólo éxito.
Bueno, ahora estoy definitivamente...
...segura, absolutamente...
...de que no me voy a acostar contigo.
¿Te vas a correr?
No veo porque no.
Estoy contenta de informarles
de que Becca...
...es una excelente estudiante.
Inteligente, curiosa, llena de vida.
Puedo percibir que hay un
gran "pero" rondando la esquina.
Esta es mi vida. ¿Te las puedes quitar?
Está bien, esta en lo cierto, porque...
...estoy algo preocupada de
su emergente sexualidad.
Oh, ¡Gracias a Dios!.
Es lesbiana.¡Gracias a Dios!.
- ¿De que estás hablando?
- Creo que estamos de acuerdo....
...en que los hombres son idiotas.
Yo, por una vez, estoy contento de
que ella prefiera el sexo seguro.
Parece que somos unos padres
orgullosos de un hija lesbiana.
¡Choca esos cinco!
Vamos a celebrarlo. Venga,
no me dejes colgado.
¿Qué? ¿Estás avergonzada de
nuestra hija homosexual?
¿Qué le ha pasado a tu ojo?.
Vale, esperen un segundo.
Becca no es lesbiana.
- ¿No lo es?
- No.
Basandome en lo que he visto, no.
Entonces,¿Porque estamos
discutiendo sobre su sexualidad?
Porque parece, que ella
descubrió recientemente...
- ...la atención en los chicos.
- Bueno, ella es fantástica.
Eso lo sacó de la madre.
El maquillaje y las ropas de zorra.
La pillé enrollándose con
ese chico la semana pasada.
- Y el...
- ¿Qué hizo?
La estaba tocando.
Ella tiene 12 años. ¡Qué!,no
hay nada que tocar ahí.
Sabe, No veo porque tenemos que
ponerlo como algo negativo...
...quiero decir, está
creciendo, es algo natural.
- Hablaré con ella.
- No. No, Yo hablaré con ella.
No, porque vas a echar la
mierda y vas a hacer que...
Hablarás tu con ella y acabará
con que estará embarazada.
Entonces todo estará bien
y jodidamente perfecto
Oh, ¡Dios Mío!.
- Eres un idiota.
- Solo se lo conté porque...
Cuando le dije que era una
conducta inapropiada, ella dijo...
...¿Qué otra forma hay de gustar a los chicos?
Entonces...
¡Ten...
...tengo una oferta para tí!
Perdoname, hace mucho que no
escucho esas palabras.
No te emociones tanto.
Desearía que hubieses dicho eso
antes de que la sangre se...
-...empezara a abalanzar sobre mi pene.
-Hermoso, gracias por esa imagen.
- ¿Te suena la revista "Hell L. A."?
- ¡Demonios!, no.
Ahora, les gustaría que hicieras
un blog para ellos.
¡Chupamela!.
Debe ser mi oido pero
creí que dijiste "blog".
La buena gente de "Hell L.A."...
...estan muy interesados
en tus ideas sobre...
...la batalla entre los sexos
y tu ciudad adoptiva.
¿Tienes una pistola?
Sabes, tuve un sueño erotico
acerca de una monja...
- ...que me la chupaba.
- Ahí lo tienes, una monja y una mamada.
- Eso es excelente, excelente.
- ¿Tú crees?
No se necesita que esté
Freud para interpretarlo...
Bueno, Hank,¿Establecimos que hay cierta...
...predilección por la compañía
de mujeres inapropiadas?
- No, no establecimos eso.
- Yo lo establecí.
¿Y cual sería la mayor
manifestación de tal fetiche?
Quizás, conseguir una mamada...
...de una mujer, que está
esencialmente casada con Dios...
¿No puede ser solo una travesura?
¿Qué coño pasa contigo, tío?
¿Como estás?
Estoy, estoy...
...estoy disgustado con mi vida...
...y conmigo mismo pero no
soy infeliz por eso.
- ¿Como estás?
- Excelente.
Vale, como tu amigo y agente...
...puedo sugerir...
...que quizás deberías empezar
a buscar una buena chica.
¿Una buena chica?
No sabría que decirle a una buena chica.
Viendo que estás a 10 segundos
de sentarte a cenar con una...
- ...mejor sería que se te ocurriera algo.
- Eso no es guay.
- Soy travieso, también.
- Hijo de puta.
- Hola esposa.
- Hola chicos.
Entonces, Hank...
Meredith...
Eres escritor.
Erase una vez que lo fuí, sí...
...en un pequeño lugar que me
gusta llamar "Ciudad de Nueva York".
Lo he oido.
Sigue siendo escritor.
Un escritor genial.
No, veamos, en eso se equivocan,
lo escritores escriben.
Eso es lo que hacen. Yo...
...no mucho, nada.
Bueno, ¿Has escrito algo que pudiera leer?
Bueno, eso depende si lees o no, Meredith.
- Yo leo, Hank.
- Excelente.
Recientemente, le dí vida a...
un tomo pesado llamado
"Dios nos odia a todos."
Un titulo pegadizo, ¿no?
El cual fué convertido posteriormente
en una pelicula llamada...
"A crazy little thing called love".
¿Aquella con Tom y Katie?
- Me encanta.
- Fenomenal.
Esa fue una hermosa pelicula.
- ¿Te gustó?
- Bueno, felicidades, Hank.
Debes estar muy orgulloso.
No te lo puedes ni imaginar.
Hablame de tí.
¿Qué te gustaría saber?
Bueno, un resumen iría bien.
Bueno, No sé, Hank,parece
que conoces todo de mi...
¿Por qué no haces un intento?
Si, ¿Porque no pedimos algo?,
¿Algo de vino quizás?
Cariño, confía en mi teñirse el
culo sería más divertido.
Sí, ¿Hay algun camarero?
Quizás, camarero, "garçon", ¿o alguien?
- No creo que quieras hacer esto.
- Seguro que quiero.
Habla un poco acerca de mí,quiero decir,
eso es lo que los escritores hacen...
¿Verdad? Ellos inventan cosas.
Venga, será divertido.
Creo que naciste en el Valle...
...una parte bella...
...Hidden Hills, Calabasas
o algo parecido?
Tu padre fué un sub-gerente...
...ejecutivo de cuello blanco.
Madre ama de casa.
No quisites ir muy lejos a la Universidad
así que te fuiste a USC.
¿UCLA?
No, no, S-C, S-C.¿Correcto?
Tuviste un novio serio en la universidad...
...cortasteis justo antes de
que se casar con la siguiente.
Tienes un puesto no muy importante
en el sector de los recursos humanos.
Tuviste una serie de malas
relaciones y pillaste peso.
Miraste a tu alrededor y viste que
todos tus amigos empezaban a tener pareja...
...y a casarse, así que decidiste
que deberías perder peso...
...te apuntaste al gimnasio, te
aficionaste, quizá corriste un poco.
Dices que quieres trabajar.
Quizá empezar tu propio negocio
de planeamiento de fiestas.
Imagínate que tipo de chica
pobre eres, Martha Stewart.
¿Pero realmente qué quieres hacer?
Sentarte en casa,en el sofá...
...con algún pobre estúpido
mirando realitys de televisión.
Mientras él te ve engordar de nuevo.
Está bien, Hank.
Ahora me estás mirando...
...como si hubiese manoseado a tu gato.
Pero lo que realmente piensas es que...
...si tevas de aquí en los próximos 15 minutos...
...aún puedes llegar a casa a tiempo
para ver "America Next Top Model".
El cuál estoy grabando,
¡lo juro por Dios!
¡Ese programa es feroz!
- Eres un verdadero gilipollas, ¿lo sabes?
- Culpable.
Culpable del todo.
Pensé que le gustaba.
- Pensé que iba bien.
- Simpático.
- Ella lo pidió.
- Sí, totalmente, lo consiguió.
Ve a casa, cariño.
Duerme la mona.
Mañana será otro día.
¿Qué pasa?.
Pensé que ibas a golpearme.
- ¿Por qué?
- Sin razón.
Como eras.
- Profáname.
- No sé.
¿Sí, hola?
No es el mejor momento, no.
Esta bien, esta bien,
voy para allá.
- ¿Estás bromeando?
- Considérate profanada.
¡Eres un idiota!
- ¿Dónde?
- En algún lugar de Palisades.
- ¿Con quién se fue?
- Con la hija de Bill.
No sabía que Bill tenía una hija.
¿Cuántos años tiene?
- Dieciséis.
- ¿Y dejas a Becca salir con ella?
Sí, es una buena chica.
Fue la que llamo para decirme
que Becca estaba en problemas.
¿Qué?
Hueles a coño.
Gracias.
- Sigue con lo tuyo.
-¿Becca? ¿Becca?
- Te odio.
Está bien, supongo
que me lo merezco.
Nadie se merece eso.
¿Quieres entrar?.
¿Qué pasa con el señor de la casa?
Está fuera de la ciudad.
De acuerdo.
Lávate el olor a coño.
Esas cosas pasan.
Iba a pasar tarde o temprano.
- ¿Crees que estuve mal?
- No, hiciste exactamente...
...lo que quería hacer, lo cual no
quiere decir que sea lo correcto.
Simplemente reaccioné.
La levanté.
Sí, siempre fuiste conocido.
Lo cual por extraño que parezca
es el título de mi próxima novela.
¿Qué próxima novela?
Hablemos solo sobre Becca.
Bueno todo parece
ser lo mismo, ¿no?
Me llamaste.
Sí, tu hija estaba en problemas,
pensé que deberías saberlo.
Tonterías. Estabas sola
y enloqueciste.
Querías que me encargara.
Te quiero en mi vida, yo...
Porque todavía estas
enamorada de mí...
...y quieres tener como
10.000 bebes míos.
No, es porque...
...lo que le suceda a Becca
es nuestra responsabilidad...
...y te guste o no, estamos
atados de por vida.
- Sí.
- Menos lo obvio...
Beneficios sexuales.
Parece que estás bastante
bien cubierto ahora mismo.
No te vendas tan poco.
Según recuerdo, nuestros problemas
no se extendían a la cama.
Para por favor.
Dios, éramos un poco
desastre en todo lo demás.
Antes estábamos
estupendamente y lo sabes.
Hank...
¿Qué estás haciendo?
Cásate conmigo.
- ¿Qué?
- No te cases con él.
Cásate conmigo.
Hank, no me jodas con eso.
No te estoy jodiendo.
No funciono sin ti.
Ya entiendo, ¿quieres
a tu musa de vuelta?
Me salvarás.
Y yo te salvaré.
La cagué, creo que la cagamos y...
...con pequeña o gran importancia
nunca te lo pregunté.
Te lo estoy preguntando ahora.
Cásate conmigo.
Deseas tanto estar
conmigo ahora mismo.
Lo siento mucho.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Esta es Mia. La hija de Bill.
Y este es Hank.
¿Os conocéis?
Bueno...
- Te reconozco...
- ¡No!.
- Sí, estoy segura...
- ¡No!
De tu libro.
Tu foto esta en la contraportada.
Exacto.
¿Cómo está ella?
Bueno, nos odia.
Ya sabes, está bien.
Y fue muy bueno lo
que hiciste esta noche.
Es bueno ver algunos buenos
valores familiares en esta...
...nuestra ciudad moralmente corrupta.
Ese soy yo, soy todo
valores familiares.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Sí, ¿que le pasó a tu ojo, Hank?
Bueno, deberíais ver al otro tipo...
Espero que ella no presente cargos...
No es "ella".
Fue "él", el otro tipo.
Por supuesto.
Bueno da igual, me voy a la cama.
Buenas noches.
- Fue un placer conocerte, Hank.
- El placer es mío.
Parece buena.
Lo es. Es estupenda.
- Es una buena chica.
- ¿Cuántos años puede tener?
Tiene dieciséis.
¿Dieciséis?
¡Vaya...!
Dieciséis...
Sé lo que estás pensando...
No, no lo creo.
Dame un respiro.
Tu mandíbula estaba prácticamente
tocando el maldito suelo, Hank.
Eres un viejo pervertido.
No, no lo soy.
Solo estaba jodiéndote.
Buenas Noches.
M
Traducidos Por:
>> Romerito852 <<
.: TheSubFactory :.
Traducidos Por:
>> Xabajar <<
.: TheSubFactory :.
.: www.TheSubFactory.net :.
*!* Un nuevo mundo en subtítulos *!*