这里真的很漂亮是吧
看见了没！
这次是
中国！
深深地渗透到中国人的生活之中完成任务！
憋死我了
还有
真艺术啊 太厉害了 真不是开玩笑啊
大陆的奇迹！
疾走于
万
里
长
城
哥 就像做梦似的
想象过吗！综艺史上最初，万里长城任务！
快点
完成任务才能通过
看不到头啊
颠覆你预想的 仅有一个的竞赛！
就是这里啊
真不简单啊
智英啊
2011,9月某天
金浦国际空港
在旅客众多的这里...
乘了我的车来的 钟国
在石 乘了我的车来的 钟国！
现在就开始担心了 中国人比泰国多很多所以
现在就开始担心大规模中国粉丝的HARORO
可疑 可疑
要潜逃国外吗
要潜逃国外吗？ 就跟巴比龙似的
就跟巴比龙似的
要往上走 往上
因为rm的到达 有些热闹起来的空港
哦 是姜GARY
Ga大势的空港服饰
你今天看起来像偶像啊
不像个rapper 用IDOL LOOK打扮了一下
裤子怎么这样啊
怎么对我的衣服这么
这个时候到达的一辆车
下车的这位是...？
KARA回归了！姜智英
以STEP回归的成熟女！
GARY啊 智孝今天来不了了x2
日程...智孝今天来不了了...
寻找新的爱情吧 -是啊
寻找新的爱情吧
紧张 紧张
厄？
厄 -是偶像
吓一跳
你好
是姜智英！
今天我是一日RM girl
今天我是一日RmGirl
真的吗 天啊
中国特辑 特别RmGirl 智英
runninggirl 我是runningman
为了一日RmGirl匆忙地从巴黎归国的
因为智孝没来才来的吧
那就自然地成了周一情侣了
那就自然地成了周一情侣了？
你个家伙...（？）
特别RmGirl 跟智英一起满怀期待
我们进去吧
谢谢您
向北京出发~
终于到达北京机场
3个月前...
进入泰国境内时的回忆历历在目...
呵...今天也像那次...的话怎么办？
3个月前，在曼谷机场是这样的...
没想到会有这么多粉丝的欢呼！
赶上世界明星的现场反应！
今天肯定也是很热烈...
嗯？？
冷~清
大失所望
不...不可能这样啊...！
跟泰国之旅相对比的有序的入境现场
在哪里啊
粉丝们 在哪里啊？
这人...我们什么时候随行带着粉丝啊...
不过还有因为艺人要来而出勤的保安们
您好x2
艺人<保安们
尽管人们没任何兴趣 但还是铜墙铁壁
这些人更多 这些人
光洙还陷在心灵创伤之中...
很 伤心啊
拍拍 拍拍
别拍了 别拍了
别拍了
跟来的人只有保安们...
现在没有人啊 -没什么人干嘛把我们
这一幕又是一大奇观...
什么状况
现在我们
保护的人太多了
我保护也可以了
不知所措的中国保安们也貌似觉得荒唐
这几位也觉得很荒唐
在心里肯定这么想 我们干嘛保护他们
thank you
不知道是谁...
但是加油
这个 要更努力活动了
初心 从新燃起活动意志的HARORO
我的twitter上分明有很多中国人的
是的！
很多！
你知道RUNNINGMAN吗
待会！中国粉丝令人幸福的奇袭！
I LOVE CHINA
北京竞赛 向第一个任务场所出发！
人口多且看点也多的中国首都，北京！
rm们要去的第一个任务场所究竟是？
北京机场
万里长城
广阔的大陆，在很久的移动之后...
到达万里长城的入口
还没睡醒迷迷糊糊的~
这是哪里啊
还不知道这是哪里...
呀 这里是万里长城吗
呀，这里是万里长城吗？
说是万里长城
只有耳闻的万里长城！
万里长城
被雄壮感所压倒的巨大的规模
第一个任务场所就是这里，万里长城！
入口有众多的商店~
真的很多啊
全都100%开启游客模式
我居然会来这
就跟在电视里看到的一样
就跟在电视里看到的一样...
顶着北京的酷热...
北京竞赛开始了
终于 北京竞赛 开幕！
现在就开始吗
得先分队
在竞赛之前先分队
除了一日 runninggirl 还有两位嘉宾到场
一日RmGirl姜智英和另外两名嘉宾！
真的吗
嘉宾在哪
究竟两名嘉宾是？
嘉宾出来吧
男人，还有一位女性？
是金柱赫
是金柱赫！
心跳 心跳
李沇熹x2
吓一跳
懵~
全部吓了一跳的 今天的两位嘉宾！
他们到北京来了！
可爱的女演员 李沇熹  名品演员 金柱赫
你好
不知 所措
疯掉了 我真的发誓 之前的都是在说谎 这次我是真的喜欢
之前的都是redsun！
真的喜欢！
够了你
害羞~
中国暴走HARORO（？）
真...真漂亮
不会睡一觉醒过来换成了智孝吧
明天早上..和智孝换了？
哎 不会吧
那样的太烦人了
今天嘉宾选队伍
嘉宾柱赫和沇熹来挑选成员
扇子上有名字
决定队伍 抽扇子然后打开
和写上名字的人一组
选到扇子上名字的就是一个队伍
我去抽就行了吗
首先，沇熹挑选扇子
按照感觉去选就行了
红色比较有感觉 红色的
闭上眼睛
ok
首先，在犹豫下挑选了扇子！
柱赫，随着感觉挑了两个
能先公开那三个吗
先公开剩下的三个扇子?
先看那三个把
HAHA GARY
没有被抽中的三个扇子上写人是一个队伍！
绝对不会换的
先打开的
那么就是不是和沇熹和柱赫一个队伍
和嘉宾柱赫和沇熹不是一个队的三名！
独自行动的三位
诶我...这真是~
诶我 这真是
王鼻子大哥选中！
这个绝对不是提前弄好的
智英说
智英曰
怎么办啊 被选上那里的话
该怎么办啊？被那儿选中的话！
智英啊
能看见把这里
剩下两个扇子的主人公和王鼻子大哥一个队伍！
呀就是你了是你你你
千...万...
啊不行不行不行
姜GARY?
姜GARY
姜智英
姜智英选中！！
还好(?)
首先王鼻子大哥&智英一伙！
啊智英 穿着风衣也没有被热气打倒的智英
啊真的姜智英
全赢了就行了呗...!
然后是最后一位了
现在最后一名属于那个团伙的
忽然好怕
来
李氏的话只有一名...
李啊是李
李光洙
真是最恶劣的组合啊
大鼻子哥，智英.光洙一伙！
继泰国特辑
成为一个队伍的光凡达&大鼻子哥
为什么呢我们每个人的姓都不一样
那么和李沇熹和金柱赫的
现在
宣布和嘉宾们成为一个队伍的成员
互相交替着公开
该怎么反应呢
先从柱赫的扇子开始！
首先金柱赫
公开一下把
我觉得选到了谁都蛮抱歉的
小心
选上谁都抱歉啊不是吗
男成员的心已经向着沇熹？
和金柱赫想成为一个队伍的多多啊
来公开把
HAHA
柱赫队 HAHA选中！
硬是 哇！！
不好意思
该多好啊 羡慕啊
太羡慕了
真心庆祝的！
太羡慕了！
柱赫&HAHA一个队伍
这回
公开一个沇熹的扇子
接下来是李沇熹啊
看她们多期待
期待 期待
姜GARY
沇熹队 GARY选中
开心的庆祝式
诶我也走过来了
害羞~
怎么可以就剩下我和刘在石两个人了
不想智孝吗
石镇
不想智孝吗？
谁 谁呀
谁...谁呀？
接下来剩下两个人了
剩下的人是
能力者和刘鲁斯威利斯
同时公开把 一二三
两个人的扇子同时公开
柱赫队 金钟国 沇熹队 刘在石
额啊哈哈哈哈！！
沇熹队 沇熹,在石,GARY
不好意思
小心 抱歉啊...
柱赫队 柱赫 钟国 HAHA
没事 赢了就行了
现在开始北京race
穿越北京室内外完成任务
穿越北京室内外完成任务！
完成各个任务有奖金！
完成任务会有奖金
最后获胜的队伍才能
获得那期间的全部奖金！
把所有的奖金聚起来
如果想获得奖金
以最终获胜为目标！
最后获胜的第一名的队伍能
获得那期间的全部奖金
那样像上次泰国那次一样谁偷走了
就像泰国的时候一样
那奖金第二天就消失了？
谁会偷走 谁会偷走
上去的话会有缆车
各队代表石头剪刀布
决定上缆车顺序
各队选个代表石头剪刀布
获胜的人能直接出发
然后是3分然后是5分
按石头剪刀布的结果 决定出发时间
智英上啊 得赢
这儿全都是女性
干什么呀对我们的大哥
做什么啊！
对我们大哥！
让啊不会让着吗
让什么啊
男的就要每天都让着吗~
男人就都得让着吗
石头剪刀布
智英最后一名出发
智英啊怎么办啊
哐！
这一天又热又不舒服
我的命啊...
来吧 沇熹
最先出发的队伍是？
那包是智英的包呢
柱赫队 no让着
最先出发确定！
啊大哥完全是我的类型啊
有男人味！
简直是我的style！
终于...
像电视剧一样的北京race开始了
柱赫和我是朋友
哥 不是年龄一样就都是朋友的
在石，柱赫
1972年属鼠同岁
别总想当朋友啊
你知道我们见过多少次
那就把姓摘下来念念
那就把姓拿下来
再念，如果是朋友！
喊柱赫呀
‘柱赫啊！’                                                                           喊看看！
柱哥啊
担当PD 柱哥啊！
想变朋友呢~
让沇熹眼里掉泪的话
我不会放过你的！
你要是让让沇熹眼里掉泪的话我不会放过你的
哐！
对我的女人好点
对我女人(?)好点！
安静点
别闹了！ 走吧！
走吧
可以走了把
柱赫队 最先出发~
出发
终于 中国特辑
去第一个任务场地
总是拍啊总是
晕头转向
总拍啊..总是
你看摄像头
第一个中国任务
担心一半，期待一半..抱着激动的心
坐缆车去的话
那里就是万里长城！！
柱赫队 上了缆车！
大哥 把话放下随意点
大哥把话放下随意点..
尴尬 尴尬
尴尬啊
钟国啊
尴尬 ...钟国啊...
HAHA呀
尴尬 HAHA啊...
我们大哥
尴尬的招呼受到极力的欢迎
我们把
万里长城行
缆车出发
我们队啊
是具备最高的战力 力量 战术
具备所有优势的一个队
万里长城在蜿蜒崎岖的山上…！
哇
真是太棒了 万里长城
万里长城的样子终于展现在眼前
这个
长达8,851千米的人类遗产！！
世界七大奇迹之一…
贯穿2000年历史的巨型建筑！
那万里长城
展现在我们眼前！
所有都震惊了…
真是太伟大了
万里长城
柱赫队 缆车，达到山顶！
哎 裤子没穿对啊
啊哦
没穿对裤子
穿了X牛仔裤
腿都抬不上来！！
穿了X的裤子腿都抬不起来
哥 裤子看着不紧啊
啊这裤子
烦躁
连肚子都提不上……
都提不到这
都提醒过你了
哥 要是一会跑起来
会提到这的
哎
要提到这
这样舒服的组合真是太好了
这样舒服的组合
真是太好了
是么
高兴
恩
沇熹你想要的就是这样的组合么
沇熹原来就想
这样组合么？
真好~~
美女喜欢GARY
美女
喜欢GARY~
沇熹喜欢我们
沇熹
喜欢我们~
智孝以后要是看到该生气了
火辣辣
智孝以后要是看到
该生气了
为什么
因为和我是
周一情侣啊…
跟我是周一情侣嘛
哎 都理解
那不用费心吧
合理化
应该不用费心吧？
当然 智孝很忙的
沇熹 加油
FIGHTING!!
终于
沇熹队 乘坐缆车！
哦 哦
沇熹 你做中间
我在滑雪场连gondoa都不太会坐
我在滑雪场连
gondola(?)都
不太会坐
gondola（？？）
gondoa
美女在旁边
话都说不利索的 GARY先生~
哎呀 gondoa是什么啊是 gondola啊
哐当
僵硬
悠~闲
啊 这就是万里长城
真是大自然啊
大自然…
噗！
嘿嘿 真是万幸没说出广告词来
别扭
真是万幸广告词没出来！
总从嘴里…
哎 有个美女 GARY连话都说不利索了啊
GARY，美女激动症？
最可怕的就是在这么高的地方有鬼出现啊
哇
向高处走的缆车
那太可怕了
哇 哥那边是万里长城的顶么
万里长城终于进入视野
哇 我没看到过万里长城啊
我虽然来过北京录制节目但是第一次来万里长城
让每个看见的人感到压迫感的
万里长城的雄伟……！
真是有点那个真的
哎呀 这石头是怎么飞上来垒到这的啊
神奇
这石头是怎么飞上来
垒在这的啊…
啊 这个真的
哎别担心这个了
啊~别担心啊，大哥！
那个时候都是这样完成的
那时都这样干过了~
我是感慨这么伟大的工程啊 这可是世界遗产啊
感叹
啊 应该照点照片的
应该
照点照片的…
一会要拜托给我照几张啊 沇熹
GARY 一会要
拜托给我照几张，沇熹！
好的
哦 没事吧 智英
智英队也 乘坐上缆车！
恩
没关系吧
没事的
真是在教科书里看到的啊
感叹
真的是在教科书里
看到的……
呀 看到实物了啊
智英
呀……
看到实物了啊…
即使在这么高的地方
也看不到尽头的万里长城！
哇 看不到尽头啊 尽头
在登的途中一直只发出感叹词
PD
从现在
开始RUNNING MAN
竞赛开始
从现在开始RUNNING MAN竞赛开始
我们要怎么干 给我们说说吧
进入万里长城内寻找
RUNNING MAN的旗帜！
从左边看去
去那边会看到RUNNING MAN的旗帜
恩
左边么
不会在那边山顶吧
难道
在那边
山顶上么？
走吧
真是令人吃惊 我们开玩笑说过的
是在平时曾开玩笑的
万里长城的竞赛！
太令人吃惊 这艺术
快的进去
柱赫队 终于进入万里长城！
裤子没穿对啊
柱赫
没穿对裤子啊
不知所措
哇 看这个
哥这很远啊
为什么在那么远的地方
RUNNING MAN,
终于在万里长城迈开脚步！
走吧走吧
蜿蜒曲折的万里长城！
RUNNING MAN的旗帜在哪？
哇 太可怕了
啊 这太远了
哇 这真是艺术啊
哥 在那 RUNNING MAN 旗帜
HAHA
在那，哥？
RUNNINGMAN！ 旗帜
这是怎么建成的啊
感叹即使上了
万里长城也没有头…！
哇 这太棒了
已经开始喘气了……
啊 要到哪为止啊
那边也有啊
旗帜
那边也有！
那边应该就倒底了吧
遥远的远处
也有
RUNNING MAN的旗帜……！
难道这次
是任务的终点…！
不管怎样到达了最近的旗帜 柱赫队
在这看到RUNNING MAN 的旗帜太高兴了
哇
是韩国人么
是韩国人么？
是这么
为什么这么远
等下
你好
你好！！
韩国人
<北京 竞赛>
区间的任务全体成员都要成功才通过！
如果不能一次成功的话向下一个区间移动。
（失败次数越多往上走的路变的越长）
北京竞赛 区间的任务全体成员都要成功才通过！
如果不能一次成功的话向下一个区间移动。
失败次数越多往上走的路变的越长
阻挡关头的任务
但，一次要成功！
这是区间任务 是在这么
如果关头任务不能成功的话要向更远的关头移动！
回来的路也变的更远！
超越想象的
万里长城的长度正适合 万里长城任务!
一次通过关头任务吧！
关头1
关头2
关头3
关头4
关头5
关头6
关头7
关头8
任务越失败
越远… 走的越远！
在哪啊
远处闪烁的旗帜
像展现在镜头前一样
从那边看到哪里啊
到底最远的关头在哪……！
到底到哪里为止啊
在这有3000多米高了啊
如果不想走远的话
就在这一次完成任务吧！
到底是什么
全体队员合起来要踢够30才能通过
全体队员合起来要踢够30个！
踢毽子
恩
中国踢毽子
3名队员合起来要踢够30以上成功！
呀 这裤子为什么
为什么要穿这个啊
在踢毽子中
不合适的柱赫的裤子
还要再往上提提啊
柱赫
行了,行了!
行了吗 *2
可以吗 可以吗
第一道关门的任务成功的话
就可以马上离开万里长城!
在这里成功的话 就可以马上回去 去下一个....
真的吗 那要快点 快点
但是在吹风啊
借口
在刮风~!
看 看这个毛 在动
恩?一点风都没有呢....
看 好大的风
恩 风 风好啊
嚯~
这样 这样 风好大
哎哟
这个太过分了~
风好大
得瑟
哈哈哈哈
刮风演技... 彼此不和谐
哥 我们都在这样晃 你却那样晃
开始
被能力者弟弟...
教训了...
钟国踢毽
3个人一共30个!!
开始2  3 哦 哦 哦
嚯~ !
哦 哦 哦 ,ya
嘭~向着
万里长城外面 落下!
怎么办
连3个都没踢到是个问题
呀 能把毽子掉到万里长城下面的除了你不会再有别人了
能把毽子掉到万里长城下面的
除了你不会再有别人了!
啊 这个好难
世界最初
把毽子掉到万里长城下面的人
到现在为止3个!
下面能力者的挑战
开始了
啊-哈哈哈哈 *2
啪
!
噗
增加1个
技术啊  -这个好奇怪
赖皮
太奇怪了!
像这样掉下去的
明明是自己没做好 还说什么奇怪!
这个怎么这样
到现在为止 4个!
要踢30个的话 柱赫 就要踢26个...
毽子好有意思
这个怎么这样-要这样
哎 我不知道 真是的
我
26个....
26个
到底 柱赫...
在第一道关门是否能成功呢!!
加油*2
哥
(...)
加油-哥
不是，哥
至少要做得搞笑啊....
至少要做得搞笑啊
-要搞笑
又被能力者教训的小心哥哥
3个人5个
-要搞笑
柱赫队
30个的话成功
以总5个的成绩第一道关门 任务失败
踢了5个 失败 请去下一道关门
强制向下一道关门移动
这个真的好难 -大概要把万里长城都走完
大概要把万里长城都走完
走吧走吧
柱赫队
向第2道关门出发!
啊 下一区间
到底要走到哪里
又跑?
这个才是真正的RM?
这个才是真正的RM啊-哈哈哈哈
随着关门任务的失败
离回去的路就会越来越远!
柱赫队
又跑着
到达第2道关门!
第2道关门是全员正确答题环节!
PD
第2道关门是
全员正确答题环节!
同一问题问3次 一个个过来对着这个摄象机说出答案
全员正确答题
每个人都回答正确就成功!
3位都要回答正确..-知道了
加油*3
3名都
正确回答出同一问题 任务成功!
但是 JIAYOU 是这么说的吗
说下一句就行了
天  地 玄 黄
千字文!
天  地
玄 黄
问题!!
(?)  (?)
啊完了吗
是的
PD
下面??
下面是-我只知道那个
只知道那个...?
什么啊
那样神秘??
天 地 玄 黄 -快点快点*2
天  地
玄 黄
正答是?
宇宙
到底HAHA ,
知道正确答案吗?
%……*&*
喂滴的大!
说什么...
啊 请到后面去
啧啧...
HAHA 完全不知道的样子...
下一个轮到能力者
好 问题是
千字文!
天 地
天 地 玄 黄
玄 黄
宇...
宇 -宇 中
宇
中(?)
啊...
宙成了中!
等下 矮油 等下
生气
模模
糊糊
又要上去了...
这势头...
又要上去了 看样子果然要这样
下面
沇熹队
进入万里长城中
沇熹-我不行
不是那样的哥给你示范
是的 就那样夸张的进去就行了
GARY 用果敢的姿势(?)入城
沇熹啊 没关系 要这样果敢的
一摇
一晃
不管怎样 激情的万里长城第一步
呀 好象是那里
真厉害
哦 万里GARY *2
哦~
万里 GARY!
啊 这里是万里长城
艰巨的任务在等着呢
还一无所知 嘻嘻哈哈
真让人感叹啊 让人感叹
啊 像做梦一样 我说现在像做梦一样
只觉得像梦一样美好的沇熹队
在万里长城上和沇熹一起 ..
北京接力赛
终于第一道关门到达
就是这个吗 这个就是RM的旗子吗 不是吗
什么啊什么啊 开始了吗
又给了
每个区间任务一次性挑战成功!失败的话进入下一道关门
任务一次性挑战成功!
失败的话进入下一道关门!
沇熹
你来读
沇熹 你来读
好的 每个区间任务一次性挑战成功 不能一次性成功的话
一字
一句
沇熹 -什么
因为是综艺节目
所以稍微....
因为是综艺节目 所以稍微....-啊
每个区间任务一次性挑战成功的话就通过
爽快
啊 啊
用综艺调调读任务!
不能一次性成功向下一个区间移动 -YO
随着任务的失败 回去的路会越来越远
随着失败
回去的路就会越来越远
呜~!
呜*2
完美的综艺咖!沇熹
阿一古
中国踢毽子
全员3个人一共30个以上的话成功!
要踢几个-全体一共30个
全体吗-合起来30个
在石哥踢得很好
我是还不错
我先来吗
在万里长城上面 踢毽子的荣幸(?)
你现在是在万里长城上踢啊
真的啊 真是荣幸
在万里长城上踢毽子 1
踢得好-沇熹 好
!!!
啊 啊啊啊啊啊
HAHA也那样
沇熹也踢着踢着就到了城下面!
沇熹在万里长城上把毽子踢掉了
怎么办
喂 跟ＨＡＨＡ一样啊
世界第2位
把毽子踢到万里长城下面的人
到现在为止一共3个...GARY第二个进行尝试
稍微多踢点
稍微多踢点...
能踢30个最好
负担 负担
啊 有负担
我应该可以踢20个
啊 踢20个的话
-1 2 3 4 5 6 7 8 9 10    -踢得好 踢得好
哦哦...踢得不错！
嘟
哎呀
突然
碰到在石随行
权烈VJ掉了下去！
-权烈啊    -无效  无效
这是碰到权烈了
冤枉 冤枉
这个应该要重踢
权烈啊  你个子那么高干什么的啊
到现在合计13个
到现在为止一共13个...
在石，还要踢17个才能任务成功！
哥 这个要踢出去
轻巧地踢会好一点
轻轻地踢会好一点吗
紧张 紧张
我到现在还没踢过
哥 给沇熹留两个
1 2 3 4 5哦哦哦
砰~！
啊！何必毽子朝游客方向飞去...
啧啧啧...只有5个？！
啊 这个应该让哥重踢
一共踢了18个
沇熹队 30个才能成功...
共18个到达关口1任务失败
那个那个
我们现在在万里长城吗  -正在跳
智英队 终于进入万里长城！
-是万里长城吗   -是万里长城
呼哒哒哒！
光洙 智英啊！
你也为我们想一想！
智英啊 你也为我们想一想
心急的智英，
把哥哥们搁在一边独自前进！
快点
在那边
沇熹啊 现在
应该怎么做
因为任务失败了所有去下一个场所就可以了
所以去下一个场所就可以了
PD 因为任务失败了
啊 任务失败了啊
任务失败了吗
幸亏 前面一个队也任务失败了啊！
快点快点走吧
前面一队任务也失败了
还，不知道什么情况的智英队
呀 好像是踢毽子
沇熹啊 沇熹啊  要踢到鼻子那么高哦
吹牛 （毽子）要踢到鼻子那么高！
gogogo
沇熹 go,go,go~!
呀 前面一个队也是失败了走了
沇熹队	向2关口出发~
是啊 说是回不来了
话说回来要去多少个关口啊...
哥 这个真是要去多少个关口啊
真不是开玩笑的啊
不能一直走到那里
智英队 3个人尝试一共踢30个毽子！
光洙啊 加油  加油
光洙啊
1  好  2
嗖~！
啊
又掉下去了！
就踢了一个
世界第三个把毽子踢到万里长城下面的人
一共要踢30个才只踢了2个
踢10个才行啊
哥哥真不像男人
哥哥，真是不像个男人...
就只有这样吗
失望
当然不只是这样
这次轮到智英，究竟？
加油
我真的没踢过
嘟           呼！
呀
只是多了一个！
不是 不知道的话应该稍微商量一下啊
火大 不是，不知道的话
就应该商量一下！
现在要成功的话王鼻子大哥要踢27个
拜托
5 6 哦
果然熟练！好像很擅长的样子...
7 踢得好
踢得好 8
踢得好！
那句话取消...
真是
咕噜 好那么...
好那么认真做下一个任务吧
下一个任务认真做吧
加油   加油
加油！
我们稍微跑一下吧
我们要稍微跑一下了！
哥哥快点来！
哥哥快点来
智英啊 稍微照顾我们一下吧
积极少女智英，因为心急
又把两个哥哥丢在一边嗖~
扔下我们怎么跑啊
快点快点
知道了知道了
智英队向第二个关口去！
柱赫队到达第三个关口！
小心小心
这里有台阶
这是任务
功夫剪刀石头布
与裁判进行剪刀石头布全员赢的话成功！
与裁判进行剪刀石头布全员赢的话成功
那什么
这个这个
是这样的
没有练习时间
顺序定了的话就马上开始
三人全部赢东莞FD任务才能成功！
让让我吧
剪刀石头布
不是 不是剪刀石头布吗
固执
剪刀石头布吗？
不是...不是剪....剪...
作家 剪刀石头布...
-应该告诉我们是剪刀石头布啊
-我们以为是剪刀石头布啊
固执己见
哥也不知道吧
哥稍微发发火嘛
稍微发点火嘛
我现在很伤心
我现在很伤心...!
我现在很伤心！
很小心的解气
不知道嘛 给我们看看  看看
这是最后一次了真的要生气了
看了任务指令
啊 剪刀石头布
假装好像现在才知道~
殷勤地再对决
哥 那么剪刀石头布
剪刀石头布
哦 耶
首先，柱赫胜利！
知道了不是就赢了嘛
剪刀石头布
哦 赢了
2连胜 能力者也胜利！
哦也 哦也
现在剩下的是HAHA,一人！
看看那上边
柱赫 看看那上面！
是啊...
死也到不了那里...!
HAHA胜利的话万里长城任务就结束！
我们队是最先离开这里的...!
剪刀石头布
哎咦...
哎咦
不行不行他
不行，不行
他！
因为他现在...!
哎咦我真是！
因为他现在  啊真是
-哥 哥毽子不是只踢了一个嘛   -什么
HAHA 哥！哥毽子
不是只踢了一个嘛！
什么？！
宇 中不是嘛 哥
是宇，中啊. 哥！
说什么
争来争去
家宇家宙啊
到达第二个关口的沇熹队
沇熹啊 沇熹啊
好不容易到达第二个关口筋疲力尽
请把任务给我们
哥哥
这个就这样放着来了
脱了上衣跑者玩的中国小孩
GARY很神奇的样子（？）
-要不要哥跟你玩一会啊   -GARY小时候
哥要不要跟你玩一会啊！
GARY的中国弟弟妹妹们
不要跟妈妈告状啊
再见
不要跟妈妈告状！
别担心...
前面的队也不在看来继续向前走了
继续走了
沇熹啊 加油
加油
第二个任务是全体回答问题
每名队员都回答对问题后成功！
全体回答问题
绝对不能给后面的人提示
根据听到的正确接话！
顺着我的话说就行了
好
我说的
天 地 玄 黄
千字文！       天 地
玄 黄
宇 宙 洪 荒
正确答案 宇 宙
继续？ 洪 荒
日 月 盈 仄
呜呼？ 日 月
呜哇！ 盈 仄
千字文机，刘鲁斯威利斯？！
正确
回答正确了哥 好像是歌曲一样的东东哎
懵然 茫然
对 是歌曲似的东西
哥哥你先去
我先
究竟 GARY能不能...？
GARY呀 GARY呀 加油
是
天 地 玄 黄
天地玄黄
下面的两个字是？
天 地 玄 黄
宇 店 x2
宇
店（？）？？
明明是 宇，宙 嘛...
胡说 八道
GARY哥失败了吧
快站旁边吧
故  障
怎么办 x2
GARY，差不多知道但不准确
为什么来万里长城出这样的题啊
出这样的题啊！
为什么来万里长城
不满
我来
沇熹啊
下面是沇熹
接上下面的话就可以了 下面的
好
天 地 玄 黄 下面的是
嘻嘻...
沇熹，难道虽然年纪小但熟记千字文...？
玄 黄
对 下面的
突然让说真的想不起来
沇熹啊 说 说 没关系
玄 黄   土x2
玄...黄...
土...
土
嘻 嘻 嘻 嘻
土 耶 通过
俏皮 通过~
走吧
快走吧
去哪儿啊 她说快走呢
太定太世文端世 怎么不问这个呢
怎么不问这个呢
'太定太世文端世...'（韩国历史王朝顺序）
太定太世文端世
夜城艺大运动鞋
夜城艺大运动鞋（？）
那是哪个国家的王朝啊？
夜城艺大运动鞋是什么呀
真是的 GARY呀
放弃 什么都不知道！
继续去下一关吗 -我什么都不知道
是的
前面一队也没通过吗
依然是一个队都没有成功的现状
一个人也没答对
啊 是吗 知道了
啊 我们还有时间
沇熹队 第三次向关门出发
没关系 是啊 还有时间
加油
渐渐回来的路越来越远...
宇 宙
对 宇 宙x2
宇 宙 洪 荒
是东勋 前面一队
径直到达第三个关门
啊 这个到哪儿为止 啊 旗子好像一直到那儿哎
呀！旗子一直到那儿
哇
到底关门一直延伸到哪里！！
钟国在那前面呢
他们也没通过这关
柱赫队 刚刚第四次到达关门
这么下去坏了 我们
啊 真的
啊 已经干不动了
第一名和第三名合起来在25秒以内算成功！
全体赛跑
从这里开始在规定时间内跑到那边
第一名和第三名合起来25秒
在哪儿 终点
那儿 有旗子的那儿
终点在
大约80米以外的那个地方！
第一名用时+第三名用时 < 25秒  成功！
赛跑
还有就是 如果这次失败了
下一关就是你们看到的那里
在剩下的关门中完成这样的赛跑任务！
从现在开始
第6 7 8个关门一直按照这个规则跑下去
所以说从这里开始一直就是赛跑
所以说要在这里成功才能回去
这次失败的话
必须继续跑下去
怎么弄了这么多啊
我刚才看见了还在说那个不会也是吧
来是来了 但回去的路茫然！
像话吗 这个
首先呢 我得提提裤子
首先 我得提提裤子
觉  悟
准备！
START!
干净利落的出发 赫然的集中力！
啊 裤子不行 x2
哒哒哒哒哒哒
超速度全力奔驰！
不行
他们如此咬牙奔驰的理由是...
到那儿...
死也到不了！
这个任务，居然说无条件成功！
呀
第一名果然还是能力者！
第三名柱赫！
这两人用时合起来25秒以内的话任务成功！
第一名 9秒28
第一名 能力者用时 9秒28
哇 干得好
第三名
第三名 柱赫用时大约只要15秒以内就行！
11秒94
第三名 柱赫用时 11秒94
成功了 耶 哇 成功了 x2
第一名 9秒28 + 第三名 11秒94 < 25秒
柱赫队 第四个关门任务成功
成功
可以回去了！
终于万里长城任务完成！
啊 累啊
快走快走 他们到那儿了
快走
现在只要从来的路上回去就OK了！
万里长城任务完成
剪子包袱锤
沇熹队 第三个关门挑战中
耶 赢了x3
剪子包袱锤
啊 赢了x5
只要沇熹通过的话任务成功，就可以回去了！
我们要回去了
沇熹啊 只想出的那一个就行
那个队回来了 他们好像成功了
正在往回走的柱赫队
沇熹啊沇熹啊 我们得直接成功
剪子包袱锤
阿一古 吓死了
剪子包袱锤 x3
啊 赢了 x5
沇熹队 在第三个关门 完成任务
通过了通过了
现在我们也可以回去了！
耶 快走x2
啊 沇熹啊 干得好
万里长城任务完成
什么呀 他们好像成功了
钟国 什么呀！
他们（任务）好像完成了！
呼啦啦
呀
呀 怎么回事儿
突然沇熹队到了他们前面！
这里是什么任务来着
万里长城 Running
全体工作人员一起
怎么了 你们去哪儿 x3
成功了
呀 在石啊 你们成功了
成功了？
石镇 呀！在石啊！
当然了
呀 他们成功了
他们前面钟国他们不是没成功嘛
成功了
话音刚落 柱赫队也退场中！
噢噢噢 累死了
呀 钟国啊 成功了
嗯嗯
哥
呃呃呃呃呃
我们要走到
哪里啊…
回去也要跑很长时间
太~远了 走的
好像走了很远似的
跑了好久才回来的
这个…节目名字要改一改
这个节目名应该改改
钟国-呵呵
不要叫 Runningman
不应该叫runningman
不要叫 Runningman（跑步的人）…
叫walkingman
改成 走路的人 (Walkingman)…
我们得快点儿走 哥
呵呵…那么不跑改成走吗？
应该改成walkingman
啊 哥
回来以后 准备好的3个箱子
沇熹啊 你选
沇熹啊 相信你你来选一个
1号
1号吗
猛地
这个就那样提着走吗
沇熹队选择1号箱子~
ok x3 go x3
没时间了 没时间了
传达下个任务场所
<北京比赛>
去“什刹海”
找到RM的旗.
去什刹海找runningman的旗子
什刹海在哪儿
第二个任务场所
什刹海
在那个地方
有什么样的任务呢？
我们只要选中间的就可以了
柱赫 队选择哪一个箱子呢…
可是哥 这个可能会换着放啊 因为哥你的预想能力很强
那哥你想选哪一个就选哪一个
再怎么说我们也是第二个回来的就选2号呗
那样的话 我们第二个来的
当然选第二个了
OK
哥 你出了好多汗啊
虚弱？
流了好多汗啊
可不是出了好多
哈哈
现在是有点儿累的状况
病歪歪
是很累的情况啊…
作为runningman的出演嘉宾跟观众朋友们介绍一下runningman吧
呼…
RM呢 真的是 把出演者都逼到墙角了
哭像
RM呢…
真的是…
把出演者都逼到墙角了…
哈哈
真的是 把出演者都逼到墙角了
晕
啊 任务
去什刹海找到RM的旗子
去什刹海找RM的旗子！
什刹海在什么地方啊
走吧 还是先走
什刹海 什刹海
放空状态
PD
很好奇…
箱子吧?
很好奇箱子吧
是啊 可以打开吗
如果好奇的话现在打开看的话OK！
可以打开吗 真的吗
真的可以打开吗
沇熹啊 你猜猜密码吧
沇熹啊 你猜猜
密码吧
额 这个不是直接打开的吗
啪
哦 呵呵
真的呢
什么密码啊
真的是很简单的问题啊
果然箱子里是什么呢？
打开看看吧
恩
看看~
哦
！！
这个这个
沇熹选的
1号箱子里是最多的钱！
啊 1号真的是选对了啊
3000元
哦
哦哦哦哦…
晕
再往下走更可怕啊 怎么办 等一下
渺茫
另一边 在长城上
独自留下的 智英 队
天天（天）地地（地）
炫玄（玄）朱黄 黄（黄）
家宙（宙）土土(土)
向第3关出发
走吧
走吧 在这里基本上就要成功了
剪刀石头布
布 石镇             审判 剪刀
在这里也是没有余地的失败
请向前走
假的吧。这个
忐忑不安
假的吧.这个？
走吧 我们
对不起. 智英啊…
石镇
没什么啊 我也总是没做好啊
生气的话就发脾气啊！
没有啊
发脾气啊
没关系的
没关系的！
你现在不就是在发脾气吗
没有啊
第4关成功条件
第一+第三地成绩<25秒>
啊 智英啊 快点
智英啊
咬紧牙关跑的3个人
智英啊 快点快点
果然 成功…?!
成功了 成功了
智英啊
成功了 多长时间啊
什么成功…
结果来到第5关…
跑吧
慢点跑啊
小心小心
耶
几秒啊
智英队 在第五关任务成功
成功了 耶
啊啊啊
万里长城
任务结束
已经下来正在买饮料的 沇熹队
伯母 这个多少钱
10快
多少钱
恩
10快
语言沟通 不可能！
多少钱
伯母 给我们写
很郁闷 用数字写…
这个多少钱
啊 好痒啊 好痒
痒~
都拿出纸了为什么要用手…
哈哈
是10 10快
10元 10元
仔细的 沇熹担当总务的角色
伯母 再见
伯母 祝你多卖
嗯？
不知怎的好像少了什么…
啊 这个是不是换了的那个啊
突然
呃呃呃 箱子
怎么了 怎么了
差点把钱箱落下走掉！
哦 差点出大事了
我现在的精神啊就是现在这个样子啊
我精神是这样的.现在！
万里长城
什刹海
请收下这个
什么啊
PD
请收下这个
这是什么啊
中文会话
收到中国语会话书
是啊 得有这个啊
观光中文会话
再下一关说不定要用到中文
下一个任务
是可能接触到中文的样子
是吗
什刹海对吧
恩 是的 什刹海
哦
记忆力真好
记忆力 真~好
沇熹真的是
我以前的第二外语曾是中文
学生时代中文曾是第二外语的
啊 是吗
哦
1 2 3 4 5 6 7 8 9 6 该是什么呢 10
用中文说数字的发音就不一样！
中文就只会几句
那我问个简单的
试验
我问个简单的
不是
拜托了怎么说
过去行
（中文）说做过了
我只是说我曾学过
不知道
那好呢
（用中文）
“好”呢？
我爱你
我爱你!
（我爱你）
对我说我爱你了
真的吗…?
对我说我爱你了 说我爱你了
喜事
她说我爱你~！
她说我爱你，对我说！
好 是好的意思啊
对我说我爱你了
骄傲
原来说的是好啊
哈哈
对我说我爱你呢
啧啧
只是说错了一句就那样…
沇熹呢 以后你想他问我爱你怎么说所以才说 我爱你的 不是真的爱你
z…Z…
VJ也很累啊 连睡觉的样子也要拍
VJ也很累啊
连睡觉的样子也要拍
这是我们都睡的感觉啊
睡吧 哥
睡吧.哥
哈哈哈
无缘无故的从能力者弟弟那里挨训的小心哥哥
一下子进去了 一下子进去了
因为哥是哥哥 所以让你休息
哈哈
抽搐
哥 这个哥哥刚刚的表情看到了吗
虽然很小心，但是表情管理没做好！
生气~
是生气的表情呢
生气生气了
哥 不是那个意思啊 是这个
柱赫
我伤心了现在！
我现在伤心死了
哈哈
对啊 OK
对 对
请 请 请快点
看书努力地积极少女智英
哈哈
请快点
嗯？司机师傅好像能听懂？
啊 好像听懂了呢
请快点儿
请
快点开
请快点
啊
点头~
这个就OK了
请快点
请快点儿~
（请快点儿！）
司机师傅不是都说知道了吗
GO! GO!
GO!GO!
3个队各自坐着车
离开长城去往北海公园…
额 RM
额！RM！
在哪里
在这
发现RM横幅！
真的在那呢
展开第二个任务地方
哦 这里是哪里啊
在北京最浪漫最古道的地方
什刹海
是这里吗
烟袋斜街
什刹海入口中的一个
【烟袋斜街】
哦 这个是什么啊
作为可以感觉得到北京的古传统的街道
哇哇 这里
哇 这是什么啊 真的好漂亮啊
卖有特色的商品的店家鳞次栉比！
好像仁寺洞的那条街啊
很多人找的
北京观光地
哦
同样很多的当地人和
观光客人山人海
人山人海的什刹海
这个地方的任务场所是？
哦 哥
在这里
啊 这里这里
北
京
RACE
任务旗子
发现！
看来我们是最早到这的
在这儿在这儿
赶快去2楼~
正在等着RUNNING MAN的妙龄女子(?)
你好
利用自行车和人力车去美食街
购买以下食物.
<北京 RACE>
利用自行车和人力车去美食街
购买以下食物
用人力车~
回来时
骑3人用自行车
去的时候
外卖之王
RUNNING MAN
买什么回来
需要买回来的食物是？
沇熹队
烤羊肉串
臭豆腐
吹糖人
那是什么？
第二外语
是中文...
（沇熹 ）第二外语
担心 NO
等一下
烤羊肠
臭豆腐
虽然又说了一遍
吹糖人
虽然中文是第二外语沇熹也蒙了...
我记烤羊串
臭豆腐
按照三种食物的发音每人记住了一种！
没有办法
其呀不
要羊肉
啊等一下
郁闷郁闷
烤羊肉串
饭店在哪儿啊
骑自行车去就行吗 外面有吗
快去买吧
快去买吧~
谢谢
刚才分明
说了韩国语嘛？
..刚才分明
说了韩国语嘛
刚才分明说了嘛
嗖
再说一次
说我们听得懂的话
实际上是在当地摄影时提供帮助的翻译小姐！
呵呵...
再说一次
在哪儿啊
柱赫队 也到达了
仔细看好
哦他们在那儿
怎么去呀
要骑自行车去
一见面就打心理战
这是我们的
你们得到上面去
到上面去
我们上去  我们上去
也去接受任务~
柱赫队
骑3人用自行车到美食街！
利用自行车和人力车去美食街
购买以下食物
向柱赫队传达任务
糖葫芦
炸酱面
桂花酸梅汤
完全不知道在讲什么...
请再说一遍
糖葫芦
糖醋肉
？？糖醋肉~  （糖葫芦）
炸酱面
桂花酸梅汤
桂花酸梅汤~
非常感谢汤
？？非~常~感谢~?（桂花酸梅汤）
我想买高迈斯木你粥
立即出发！
??去找非~常~感谢(?)
走吧走吧
这里景色真不错
感叹
这里景色真不错~
什刹海
看看
看看这边
什刹海
北京最浪漫的地方之一
像游客一样东张西望
好奇
沿着充满了中国景致的湖水~
？？是这儿吗？
这儿对吗
这儿就是美食街
到达美食街！
美食街
充满了各式各样的美食和纪念品的地方
呀美食街
东西真多啊
他们找得食物是什么呢？
烤然谁人
知道是什么才行啊
问一下看看
立刻先按照听来的问问看
不是这个吗 烤然谁人
或许这个是任务食物？
烤然谁人
臭豆腐什么
臭豆腐什么？
（是什么）？
臭豆腐
哦？听懂了？！
臭豆腐是
往前走 前面有卖的
到底找到了一样
沇熹呀你太厉害了
闪亮的沇熹的中文实力
第二外语这么强
因为说了什么人家就告诉我们了
因为加上了什么就告诉我们了？
大胆
呀这个
那边的蝎子串或许是臭豆腐？
臭豆腐什么
臭豆腐什么？
又问
臭豆腐
臭豆腐快点
这个是臭豆腐？
中国人喜欢的‘发酵豆腐’
找到臭豆腐了
good good
one
好像对！立即购买
在用动作表达要求包装之意
包装包装
是任务食物对吗？
臭豆腐
thank you 谢谢
吹糖人
尝试着问其他的食物
信心上升
吹糖人
池塘肉
乡土发音？
烤人参
烤人参(?) *羊肉串*
好像第一次听说这样的话
啊是什么
池塘肉
很郁闷这位哥哥也一样郁闷
说滴什么话
说滴什么话...？
吹糖人
正确的例子
池塘肉
听不懂的例子
正确的例子
羊肉串
听不懂的例子
烤人参
烤人参是神马呀
果然剩下的两种任务食物等找到吗
哎呀真是
哥哥让我用我流畅的中文
用我流畅的中文~
自信？
你的第二外语啊
除了你我们还能相信谁
好的！我们的希望就是沇熹！
学习的自信感
中文作为第二外语
我在高中的时候第二外语是中文
真的吗
1 2 3 4
流畅自然的大陆型发音！
7 8 9 6
可以克服这次的难关吗？
果然中文神童沇熹
店员走去
立刻向看起来很亲切的
到底沇熹的中文能沟通吗
这是什么
（这是什么）？
这是什么？
一字一字
这是什么
什么爆发！
必杀技
是热乎的
热的江米炸糕
特别好吃
外酥里嫩
连珠炮式的中文回答
沟通？
问题是
但是
这完全不能听懂...
热的江米炸糕
表现得很自信的沇熹，大慌张！
特别好吃
外酥里嫩
5块钱2个
烤人参
一字一字的说了出来
虽然把猜测的任务食品的名字
我不知道
啊...
失落地朝队友走去...
中文神童沇熹，
这里真好
这里真好~
哇唔~
骑着3人用自行车朝美食街来的柱赫队
我们要不在这里问问
再等等看吧
就这么走吧
糖果了
而在不停地练习中
为了不忘任务食物的名字
炸酱面
高迈斯木你粥
高迈(?)斯木你粥~  *桂花酸梅汤*
三个男人一起
坐在车上这车简直
坐在车上...
因为三个男人一起
吱吱
哎呀没有车闸
刹车啊
这个没有
哦哦哦哦
OK
不安不安...到达小吃街前
啊 这个这个
带好初级的中文书
必需
得走了得走了
哇  @#￥汤
什么汤
糖葫芦
不停碎碎念任务里的食物名称
炸酱面
工玛斯密汤  （*桂花酸梅汤*）X3
工玛斯密汤~(?)                                                         *桂花酸梅汤*
问题是
柱赫队 任务饮食到底是什么呢？
对不起 对不起
这个是糖葫芦么
这是糖葫芦？
或许
糖葫芦 Xn
是！
是
哦  糖葫芦 Xn
哦？对了？！
糖葫芦 OK
一下就找到了？！
这么LUCKY
哦 糖葫芦
开开心心滴~果断购买！
舔~
！！哦~糖葫芦？
谢谢
哦
知道点儿啥了没有
偷偷藏起来的！
不知道啊
说说看嘛 我们是一点儿都没头绪
糖 糖葫芦
不用遮遮掩掩
反正每队要买的饮食都不一样
糖葫芦 X2
不一样的 不一样
谁 谁 谁糖人（*吹糖人*）
独自寻找饮食的 GARY先生
谁 谁糖人
吹它路（就是各种奇葩发音）
哦？听懂了...
就在附近的样子
是是
PLEASE PLEASE PLEASE
令人不安的 同行要求
WITH ME
PLEASE PLEASE
找到了找到了
找到了 找到了！
兴奋
吹糖
啊 吹糖人X2
现在简直就是本土发音
这个
吹糖人
吹糖人儿~(?)找到了？
THANK YOU
谢谢谢谢
感谢亲切的带路
GARY
GARY？
去哪儿了
GARY在那儿
哥
兴奋
吹糖人儿找到了
往这儿走
我一直 吹塘路吹塘路
吹糖人儿~(?)英雄史
絮絮叨叨的
前面的阿姨就说 吹糖人
我发音错了
这个 说是这个
吹糖人儿~(?)
这就是
THIS
吹糖人
可能是虾 虾
？？好像是虾
虾是吹糖人
吹糖人儿(?)
？？虾是
啊 对了 就是它
JUST one
不由分说就开始制作的
这个这个
取适量的糖
哦
用嘴往里面吹气！
这是干什么
哦！ 那样让它胀起来
那样让它胀起来？
神奇
吹起来很多了
像那样儿
啊 这都是吹出来的啊
神奇的制作过程
在眼前直接呈现的
好了好了
小到细节的装饰！
完成
啊 @#￥￥%……
吹糖人 吹糖人
再次确认
要念吹糖人这样的
应该要结算的
HOW MUCH
啊哈 4！
50！
NO！ 4！
呀 你还挺会还价的
COOL
马上就同意！
在大陆也畅通无阻的 砍价达人 GARY
那是 我在做生意的嘛
5刚一出来 马上就4！
谢谢
开心接受的 爽快的生意人
哈 就这么干脆的给我便宜了
OK
恩？
OK！
4！ 4！ 4！
四！四！四！
在那里 在那里
我知道的~
呵呵
哪里哪里
最迟到达的 智英队
什刹海
北京RACE
那儿 北京RACE
走吧
你好
智英队 要买的饮食是？
恩
然后请把饮食买来
骑自行车或坐人力车 找小吃街
<北京 RACE>
然后把饮食买来
葱油饼
诶
ONE MORE 再一次
没听到
葱油饼
棉花糖
我的 我的那个
TWO
个数难以确定
是2个...还是3个...
蝎子 Xn
蝎子 葱油饼 棉花糖
蝎 蝎 蝎子
xi...？
迷惑
炸酱面 Xn
炸酱面？~
炸酱面(?)漫长的寻找
那是什么呢
这肯定不是
这是刚刚短的那种
si bu 这是si bu
谢谢 谢谢
好像是这种 好像是这个
感觉应该是这种！
感觉应该是这样儿的！
往这儿来
是这种
你好~
你好 你好
糖葫芦 Xn
奶油炸 炸酱面
买对了一个！
工玛斯密汤（桂花酸梅汤）
好像和任务饮食差得很远
无论如何
工玛斯密汤~？*桂花酸梅汤*
或许
工玛斯密汤
炸酱面
炸酱面~？
那么
哦 这边
哪里哪里哪里
哦？就在前面？
诶 就在前面
炸酱面 哦 炸酱面 Xn
终于听懂了！
像牙牙学语的孩子一样~
炸酱面 TAKE OUT（打包）
炸酱面一碗 打包
对对对 一碗 TAKE OUT
#￥%&？！
说什么要按摩
？？说啥要做按摩？
OK 谢谢
无条件 O.K感谢
听不懂的话
哦 已经好了
！！已经好了
好快
那个 我们是要打包
大陆的炸酱面！
和我们国家的炸酱面相似的
但是 应该要打包的...
？？包装袋~？
小包装袋
打包
拿走的那种
可能错以为要让她喂我
以为是要问吃的方法的 中国人职员
无法理解
啊 对
仔细
题目‘打包’
电影演员柱赫的默剧表演
看手势问答的伟大！
这 果然还是要用身体语言交流
对了对了
真正沟通成功
给了很多啊
大陆充足的分量
柱赫队 第二样 购入完成
再买一样就可以的 沇熹队
烤凉协议漏？*烤羊肉串*
@￥%￥……（烤羊肉串的各种错误发音）
低质发音
实在是听不懂
我快郁闷死了
啊呜 郁闷
在石哥的发音太奇怪了
哦呜 好郁闷
渐渐成谜的第三样饮食
一开始就没听懂
没人听的懂
实在是不知道
烤羊肉串
其实不是 烤凉协议漏(?)
谢谢
那是什么
（这是什么?)
这是什么？
是羊肉串
（持续的各种烤羊肉串的错误发音）
依然不是 烤凉协议漏(?)
问了一千遍 什么
最终向这个小店询问
询问
I DON'T KNOW..
尝试各种相似的发音
烤...
烤肉串(?)
哦！
烤
烤肉串
烤肉串的意思
这个 就是这个
正确的发音浮出水面！
OK OK
烤肉串
烤肉串~
哪里哪里哪里
THIS
刚刚问过但是没听懂的
这个这个
就在面前 我们刚都干嘛了
烤羊肉串 就是 羊肉串
任务
放着这个不管 我们还一直问
就在眼前啊
THIS IS烤肉串
羊肉串
GIVE ME
？？GIVE ME？
刚刚沇熹说 GIVE ME 问人家要
一急就跑出来的生活英语
EIGHT
捡着的 最后的任务饮食也购入！
蝎子
智英队也到达了小吃街
走吧
智英啊 你发音最标准 蝎子
智英队果然也照例(?)向店主询问
葱油饼
发音好的智英一字一句地说了
棉花糖
棉花糖 Xn
棉花糖！？
心情一好就跑起来的 积极少女智英
就是棉花糖啊 是棉花糖
棉花糖！
！！是棉花糖
棉花糖就是棉花糖的意思！
xi i zi （蝎子）
速战速决
一下就要把剩下两个找到
蝎子*n
xi i zi（蝎子）~ ？
哦？就在旁边？
中国可以食用的
蝎子串就是xi i zi ？
谢谢
一瞬间 2种购入
cong u bin （葱油饼）
最后
cong u bin （葱油饼）？
没弄懂
cong u bin （葱油饼）
这里好像不清楚
最后的 cong u bin （葱油饼）在哪呢?
柱赫队
已经只剩第三种食物买入就成了
谢谢*n
只剩下最后的一样了 哥
名字太难了
第三样食物是go mad sin li dua（？）
不管咋样
卖很多特别饮食的这家店？
会是什么了
这个汤叫什么
这个汤叫什么？
丸子
难道是这个wan tang···？
难道 是什么饮料
难道 是什么饮料？
go mad sin li dua
酸梅汤*n
酸梅汤
好像是汤来的
是汤 汤来的
go mad sin li dua
会是
go mad sin li dua?
桂花酸梅汤  go mad sin li dua*n
正答
桂花酸梅汤
go mad sin li dua
这个好像是叫go mad sin li dua来着··
难道里面是酸梅汤
这里就是一直找的
go mad sin li dua？
go mad sin li dua*n
哦？发音很相似！
自己也吓一跳
是这个吗
go mad sin li dua*n
先买下来 好像是对的
确信？
想买下来
好像是对的
how much -10  -ths u
go mad sin li dua（？）买入！
谢谢
柱赫队 完成三种食物的购买
go mad sin li dua*n
好像是对的
买完食物回来的在街上坐的人力车
太无语了 累死了
变成葱泡菜的沇熹队
说话太难了
比起说话在长城跑还更好些
无奈
比起说话在长城跑还更好些···
唉 这音乐
疲惫时连音乐
都是悲凉的··
太伤感了
同时很疲劳的GARY
虽然如此疲惫
在这期间
闻风而来的的
中国rm粉丝们
一瞬间将任务场所
围堵得水泄不通
到了
啊~~
啊
这是咋回事啊！
刚刚
还以为没有中国粉丝···！
是因为rm吗
看到粉丝
笑开了花
来得太隐蔽了
现在才听到消息~
沇熹队 前去2楼确认任务食物
哇 真是吓一跳
全是因为喜欢我们而来的
反转？ 和到达机场完全不同的气氛
是啊 真是感谢 感谢
现在才真正认识到
rm的气势！
任务食品 判定
this is xue i tang ron
xue i tang ron~
吹糖人 -耶
正答 吹糖人
吹糖人 对了
xiu dou fu
臭豆腐 中国代表食品 发酵豆腐
对了
对了~
问题是第三样食品
kao o yang xue i ron（？）
kao o yang xue i ron
究竟烤羊肉串是否正确答案呢？
烤羊肉串 对了
烤羊肉串~
正答 烤羊肉串
答对啦 -哇
沇熹队 任务成功！
这是羊肉串吧
no.3 -3号
钱箱
选择！
条件好的
按照沇熹感觉选择3号箱子
小心你的钱包
小心你的钱包~
要小心钱包？
街上人很多 要小心你们钱包
钱包 吹糖人
虽然听不懂···
正要
小心钱包！
神不知鬼不觉消失的钱包！
冲击的幕后实情
下一周
宋智孝 热战
街上人很多 要小心钱包
一直嘱咐要
小心钱包
听不懂的刘赫，无奈！
《北京赛》
前往北海公园
找rm的旗帜
找rm的旗帜 要前往北海公园吗
现在去吧
现在去吧~
北海公园在哪啊
北海公园
在哪啊？
听得懂啊 不是会听嘛
装不知道装得很累的
翻译 永美
原来是听得懂的 所以北海公园是这边吗
虽然一直说中国话 露出尾巴了！
可以说吗
..可以说吗？
下意识说出优秀的韩国语
可以说
可以 说吧
放心
可以！
说吧~~
去那边
谢谢
沇熹队 前往北海公园~
啊啊 快快快
一方面 最后一名的智英队在
在一位市民的帮忙下 葱油饼发现？！
啊··· 要打包带走的··
i want to go home （我想要回家）
？？i want to go home （我想要回家）
sorry quick quick quick
i want to go home 赫··理解了
这个叫什么 what’s this
和小鬼搭讪的光秀
棉花糖
棉花糖~
这是地地道道的本土发音~
知道吗 -真知道
what’s this  -这个这个
蝎子串也知道？
蝎子
！！蝎子~
啊 击个掌
两样确定是对的！
打包好的葱油饼(?)来了
thank u*2  hurry*2
哥 快点走
谢谢*n
再急也和可爱的孩子一起照纪念照~
快点
快点走~
另一边 饮食全买完的柱赫队
哥哥 你好帅啊
哇 吓我一跳
吓一跳
听到消息渐渐增加的粉丝们
动作迟缓~
真是吓一跳
突然
吓一跳~
果然这三样都买对了嘛？
糖葫芦
首先 糖葫芦开始！
答对了
糖葫芦 正答
虽然不便但还是直接用韩语说吧
都知道
虽然不便但还是直接用韩语说吧~
不为所动
比较容易的炸酱面！
炸酱面
答对了
炸酱面    正答
go mad sin li dua
现在问题的...高玛酸梅汤？
这个果真是 高玛酸梅汤吗(?) *桂花酸梅汤*
酸梅汤
桂花酸梅汤
对了
对了 对了
对啦~
（对了）
高玛酸梅汤（？） 正确
对吧 对吧
桂花酸梅汤
中国式饮料     正确
哇 看见了吗
哇
柱赫队也一次 成功！
对吧 对吧 我们对了吧
粉丝们也欢呼！
哥   哥
对吧 对吧
哇
对吧  对了  对了
桂花酸梅汤
1号
哇 我们真厉害
柱赫队选择1号箱子！
最棒的 最棒的
去北海公园 找runningman旗帜
下一个任务传达
人很多 小心你的钱包
请小心您的钱包！
去北海公园
是不是说去北海公园赶快找到runningman旗帜
不知道
摇头~ 摇头~
哈哈哈
是不是
最后终于点头
谢谢  谢谢
哦
柱赫队也丝毫没气疑心
向下一个场所出发~
哥 知道我们一次通过了吗
速战速决的智英队到达
我们也会一会通过
哦 呀 有光洙
！！哦？
有光洙？
光凡达
Haroro
呵呵 光凡达 & HARORO
呀 有智英 有智英
还有智英的粉丝！
哇 大家好
呀 都聚过来了
蝎子
智英队 任务审核
蝎子 蝎子
对了
蝎子串 能否顺利买来？
对了 OK
蝎子
蝎子串   正确
正确
棉花糖 棉花糖
棉花糖
对了
哇
棉花糖
棉花糖    正确
最后一个
葱油饼  葱油饼
是否是中国式煎饼？
对了
葱油饼
中国式煎饼   正确
哇 葱油饼
智英队也前往北海公园~
什刹海
智英队
柱赫队
沇熹队
北海公园
首先我们现在领先 领先
最先前往北海公园中的 沇熹队
是的
我们的选得3号 现在可以看吗
这次选得3号箱子里面装得什么？
可以看吗
要看看吗
哇
哦！发了~
怎么了
哇 发了 发了
哥 看看
哇 哇
又是！最多的3000元！
呀 我们是怎么了
怎么回事
今天
选得每个都是最好的！
啊 这个
哥 在中国你很受欢迎
一直追赶来得粉丝们
是一直跟着过来的吗
赫！是一直跟着过来的吗？
喂
刘赫兄的人气，有包揽大陆的气势
runningman旗帜
北海公园前面
running man 旗帜
在哪
那里 那里
这里吗
啊 这里面
哥 现在不是比赛吗
沇熹队 最先进入北海公园~
啊哦 韩流明星真是
被人海包围着
走进北海公园的柱赫队
晚到的款待 开心~
吓一跳 呀吼~
韩流明星们 真~
都各有各有的粉丝
在哥哥面前谦虚的 两个兄弟
你好 你好
但是继续跟着追过来的粉丝们
好奇
准备了用韩文写得标语的粉丝们
让我看看
看看后面
哦？但后面一张是光洙的名字...
光洙退出
没有出局 没有 没有
好像总是这样？
没有光洙 问到是否出局了
大家好
真了不起 了不起
继续感叹
了不起
真了不起...
哈哈 了不起
我得加入running man 成员
哈哈
真幽默
让柱赫起贪念加入runningman成员的粉丝们的热情
很合适柱赫哥
很合适
啊 我真喜欢中国
真的很感谢
非常感谢中国的粉丝们~
这么欢迎我们
被冷落的柱赫
haroro
？？HARORO~HARORO！
可爱
无法隐藏住羡慕的哥哥的耍赖？！
又来了
真的
！！又来了！
大家好
立刻被粉丝包围的柱赫队
我看了
哈哈
因为没时间了
走向北海公园~！
哥 等等 我要说两句
对温暖的款待 感谢的心情
？？我看到了...
真的很感谢大家
哥 等等 我不是在说着吗
突地！
真的非常感谢大家
我们会努力跑得
嗖~
哈哈哈哈哈
呵呵呵呵
真搞笑
嫉妒弟弟们超高人气的可爱哥哥
哇
最终任务场所
北海公园
在北京最悠久的
市民们的休息场所
这里吗
不知不觉间夜幕降临
这里有什么
？？这有什么吗？
哇 哇 哇
表演茶壶妙计的中国美女？
好奇
哇~
在电视上看过
真厉害
哦呦 吓我一跳
嗨~
吓一跳
等等
对有礼拜的动作 情不自禁的鼓掌
茶倒到杯子划线以上
水溢出的话 失败
《北京比赛-“中国茶 3关 竞赛”》
①茶倒到杯子划线以上
（水溢出的话 失败）
②喝茶
③把杯子推向桌子另一端 要过线！
（掉下去的话 失败）
喝茶
把杯子推向桌子另一端 要过线才成功
哪个线啊
这条线内 才成功！
这里吗
哎呦
不可能
三个人齐心协力
每个过程都通过 才成功
这里
你先选想做的
我选最容易的一关 喝茶
那么你选喝茶
沇熹，选择看起来最简单的
第2关 喝茶
OK
有信心吧
这个怎么用 我来倒茶
GARY,第1关 倒茶
哥哥 看好了
好的
嗖
唰~
好的 好的
啊
很好 很好
啊~~
要倒到线以上
呀 GARY 很好 可以了 停下
相当不错的 GARY
唰  唰
很好 很好
哦
1关 倒茶 完成
2关 喝茶
咕咚~
可以了
一次成功
最高难度的3关 在石挑战
只要这个成功
就可以看到北京之赛的胜利...！
啊！方向...
啊 啊
嗖~
啊 哎呦 掉下去了
沇熹队 首次挑战 失败
掉下去了
力量调节失败的 刘赫
你们失败了 是我们吧 OK
柱赫 你怎么看起来这么累
这时候到达的柱赫队挑战
看起来非常疲倦的柱赫
哥 太搞笑了 太幽默了
在中国我们也不知道这么受欢迎
一天内留下相当多语录的柱赫兄
到底怎么了
你们真了不起
感叹？
真了不起~
东勋
还未退去的打击的（？）余温
不能练习
柱赫队 第一次 挑战
不练 不练
钟国 倒茶 柱赫 喝茶 哈哈 推茶杯
这个放到头上
加油
唉咦
簌簌~
哎咦
哎 哎  唉咦
烦闷
快好了 快好了
终于 1关
倒茶 结束！
可以了
咕咚
呀 往前 嗖
发射！
嗖
好像力量掌握的不错？
难道？
啊
停止
可惜 失败
今天要熬夜了
好难
...今天要熬夜了
光洙很有利 有利
最后 智英队 挑战
有艺术性
光洙 光洙
哥
哥哥！
不是故意的
哥 哥
这里 那里
倒水（？）
光凡达
别动！
别动 别动
呀 呀
晴朗的天空
体验暴雨
哥
智英 可以了
快喝 快喝 要一口气喝完
终于！
咕~咚~
哦 呀
我不是故意的
被淋湿的智英爆发！
呀
你看看这
真不是故意的
大鼻子兄3关挑战
啊 啊 啊
就这样通过...
一点也不可惜
兴奋 一点也不可惜！
什么呀
柱赫队 再次挑战
很好 很好 很好
看起来高度集中的 能力者
可以了
行了行了oh yeah
OK
满足的收尾姿势？
Fighting
水杯现在轮到给HARORO!
加油  ─东河 照刚刚那样×2
东河
咻~
这次？
果然会成功？
成功
干得好
干净利落 成功
本人也不能相信
3号×2
刚刚喜欢1号然后就是3号
这次2号  ─OK  2号
这次选择2号包包
那个最小的
柱赫先生 你们真是蛇鼠一窝啊真是  ─什么
蛇鼠一窝啊真是~
嗯？什么？
最终目的地 对面码头
这是要踩脚踏船的意思 左 右
移动工具是 情侣们最喜欢踩的脚踏船
最后难关 为了移动快点要全力踩脚踏板才行！
另一方面 这时候沇熹队最后3阶段挑战中
出来了！平稳Gary
他的必杀技 平静心
果然这次？
停止
终于搞定了
险险地过了线！
成功！
在哪儿啊 那边那个  ─那边那个 快划过去看看×2
沇熹队朝着finish出发！
努力踏着踏板的柱赫队
那边远远能见到的目标码头
那个那个就是那个
！！来了来了来了
向前×N
沇熹队也踏上了脚踏船
前面那个不是钟国他们吗 快点划去GARY
发现前面出发的柱赫队！
我们现在拼了命去划
被燃烧起追击的斗志的沇熹队
啊啊啊
快来临的秋天是脚踏的人生…
啊啊啊啊~
钟国，好像就是那边那个
拧出最后剩余的力气才是关键！
就当我们在运动吧
(类似于)一二一二一二  ─快点
渐渐缩小的两队间的距离
那不是玩笑啊快点  ─快点×2
嗬！那不是玩笑啊快点！
GARY  Zza
一二一二一二
跟着口令用心踩脚踏
整齐一致的呼吸
果然团结就是力量
这个也是团结的力量？
快点快点
东河 我们快点向这边划  ─这个可能不用
果然最后的胜者是哪个队？
渐渐缩小的扼人气息的胜负！
这时 能力者觉醒！
能力者草般的韧性！
左边左边  ─我们跟着就能抓到了
柱赫队到达码头
小心×2 很黑
紧跟就能抓到！
快点×N
不是这个旗帜
请到达最后场所把finish旗帜拿下  ─不是这个
请到达最后场所把finish旗帜拿下
不是这个  ─这个不是最后场所
这里不是最终场所！
不是×2 跑×N
去找finish旗帜吧！
快点×N   ─下来×2
沇熹队到达码头
喔 在这里！
喔，这里有！
能力者 发现finish旗帜！
稍后
不间断的生存战略游戏
全都认为他们本是一体的
但现在他们是要相互争夺的对象
稍后 公开艰巨任务
快点×N   ─下来×2
沇熹队到达码头
喔 在这里！
喔，这里有！
能力者 发现finish旗帜！
就这样柱赫队胜利？
喔 在这里！  ─快点我们
不然，沇熹队在最后一盘上逆转胜？
果然胜利的队伍是？
呀   ─啊哈 在这里  ──哥
柱赫队到达finish旗帜处！
哎一 什么啊
这样 唉一…什么啊~
Zzang
Zzang~
柱赫队finish旗帜获取成功！
打开来看看  ─请把包包放下
奖金翻倍机遇  ─翻倍机遇
输的队伍钱包全部回收！
柱赫队 获得总4000元之中
在这里的签语饼里选择一个  ─真的 这个
1等机遇 选择签语饼  要么拿到2倍的奖金要么全部失去！
换率是50：50！
有更换的机会
嗯？有更换的机会
你艺能不错啊  更换的机会
现在甚至有进行的欲望？
签语饼的结果是？
今天奖金翻倍
Lucky今天奖金翻倍！
柱赫队 获得总奖金是8000元
总共是8000元
Oh my god
北京之行给予胜者的奖金！
但是
谁把钱皮箱给取走？
瞬间给翻个儿的钱皮箱！
怎么会这样
什么啊 那么是谁啊
到底是谁？为什么？
我 好像看到了什么
难道是…
说在那边
怎么这样！她难道就在这里？
哇 好厉害
那是真的吗   ─不是吗
谁都无法预计的冲击性的袭击！
可能是那个人
如影子般接近的绝代高手
你这个背叛者
小心您后面
下周RM 武林江湖