第三個地標!
博物館驚魂夜！
RUNNING MAN們無法相信的
科學館大探險記
某個炎熱的夏日...
啊 又是這樣開始
上週遲到生 石鎮, 今天最先到達！
下車了在拍
嘟囔 下來在拍~！
啊 又是這樣開始
依然... 在野外綜藝 都 沒用的...
一個也沒來 怎麼辦
嘟囔 嘟囔
既然來到科學館 先買票才能進去
來了科學館 先在賣票處買票..
可我沒錢啊
可我沒錢...？
你好
白給的嗎
4千塊
可是我沒有錢
很抱歉 手機放這抵押不行嗎
很抱歉  這個手機抵押可以嗎
用手機擔保買票？！
等我經紀人來了
好 給我吧
猛地
拿...拿走了！
自由使用券 大人用
石鎮  抵押手機  換來大人用  自由使用卷
你好 大哥
你好，大哥！
噢 Gary
今天來的挺早啊
夢想成為藝能大勢的男人，GARY
當然的 努力做才行
你快點過來拿
拿什麼
拿票
拿票!
拿票 當然要拿
沒錢...
可我沒錢啊
連錢都不帶 藝人
嘖嘖 哥啊...什麼啊..
多少錢
自由使用券  二千塊
2千塊
啊 我4千塊 他怎麼2千塊
GARY的自由使用券2千塊
4千塊石鎮的票和價格不一樣
...沒錢...
怎麼辦
呼登
當然要抵押了
GARY 馬甲 擔保？
這個挺貴的 呀 脫衣服怎麼行 啊 瘋了
RAP大世, 以前抵押過很多次？!
我抵押手機 你押衣服
這樣也還是順氣的表情
第三個到達Running man 載錫
做運動了嗎
是的
為了看起來年輕居然穿彩緞衣服
背後 為了看起來年輕穿彩緞衣服~
看起來很年輕 馬上就40的人了
馬上就40的人了...
哎呦 看起來年經啊 耶
急稱贊 哎唷~看起來好年輕啊！
看起來非常年輕啊 對對
花花 綠綠
哥 眼睛怎麼腫成這樣
哥  眼睛為什麼這麼腫
昨天和老婆有點...
昨天和妻子有點...
陰 沉
一般不都是女的哭嗎
一般都是女的哭  我哭了
我哭了
無憾的脆弱男人 石鎮
啊 因為那件事
石鎮夫婦 爭吵理由是...
就是戴帽子玩的那個
戴帽子玩的那個
為什麼那麼做 對就因為 那個問為什麼那麼做
Running man 1回放送中
10年前 你給我介紹了我夫人 為什麼那麼做
10年前...給石鎮介紹夫人的媒人 載錫
不問青紅皂白 為什麼那麼做？
為什麼那麼做
為什麼給我介紹
為什麼那麼做！10年遺憾凝聚的一句話
但是一起看放送的石鎮夫婦
自己HaHa大笑 以為就開個玩笑
自己哈哈大笑 以為是開玩笑...
原來那樣說了啊 不是開玩笑
過度直率的石鎮
說著不是開玩笑 我眼神裡就像裝著真心
我眼神裡就像裝著真心
結婚...恐怖...
給我票吧 多少錢
這樣看來載錫也要買票
4千塊
我只有2千塊
載錫大人用2千塊不足...
得拿點什麼抵押才行 哥
他都脫衣服了 我抵押了手機
得拿點什麼抵押才行，哥
載錫也撼動不了 必須擔保...
啊 連抵押的東西都沒有
來了 光洙啊
超長身 光洙&超短身 HAHA 到達！
你好 來啦
除了身高2個人還真有點像
啊 鄭大世
不管三七二十一 鄭大世？
啊 你真是太平穩了 怎麼辦
這樣看來 傳遍京城 平穩 Gary
平穩Gary的 收藏SHOT
做節目很安穩的樣子
不久前 Gary說
這樣那樣 HAHA 為什麼對 Gary...
HaHa呀 你要一直對我說我像藝人的話
Gary 曰 "HAHA呀, 我...不像藝人的話要一直說"
平穩Gary, 以外的人性化的樣子？
為什麼這樣 真是的
為什麼這樣，真是的？！
為什麼對我這樣
那個為什麼曝光！
是一直說我長的很陰沉
Gary日
不管怎樣救救我吧
認證 不管怎樣救救我吧...
不管樣也得做 這個
不管怎樣也得做，這個
啊Leessang挺火的啊 還什麼個人方面一定要行
吉哥藝能節目有四五個
LEESSANA吉的藝能節目有4~5個！
所以我個人方面一定要行
我稍微用心也能成為藝能大勢!!
HaHa 快來買票 有2千塊嗎
HAHA呀 得買票 有2千塊嗎?
啊 沒有2千塊嗎
我有
有嗎
借給我二千塊吧
就給我2千塊吧
是光洙的所有財產
只有二千塊嗎-
對
這的票4千塊啊 光洙啊
4千塊
光洙也是大人用 2千塊不夠
看吧 是4千塊吧
有2千塊的人就說要4千塊
小孩的鼻音...那麼或許HAHA小孩用？
你好
小孩 你好~
給啦
HAHA 小孩用 自由使用卷 獲得
呀 你買了光洙怎麼辦
大人用的還是小孩用的
小氣 啊...為什麼...用我的錢...
小孩用
哎呦 智孝呀
用明朗的微笑 智孝 登場
得買票才行 智孝呀
我帶了1萬塊來的
啊  真的嗎
我帶了一萬塊來
大歡迎!
智孝啊 借我2千塊吧 光洙也2千塊
發散! 臭蟲精神
這個是智孝的 剩下的是我和光洙的
托智孝的福...一次性的載錫, 光洙的票 解決
啊 票
鍾國也一到達就買票
鍾基來了 鍾基來啦
氣喘咻咻~
鍾基 你好
你好
鍾基呀，你好～
啊 剛才 不是啊
噢！剛才...不對啊
怎麼了
看背影我還以為是Sandara Park
(智孝)背影看起來還以為是Park Sandara...
背影Park Sandara 2NE1?!
玩笑 玩笑
噢 恭喜你是今天第一個語錄
恭喜你今天的第一個內容（？）！
啊 第一個語錄挺搞笑
原來要準備那樣的語錄啊
原來要準備那樣的內容啊！
啊 鍾基 挺不錯啊 鍾基
果然搶跑強悍的鍾基
噢 Park Sandara
還有 我們又玩這個又幹那個的沒空出時間
想讓你知道 這有幾個人 不是一個 是幾個非常喜歡你
幾個人喜歡智孝
喜歡智孝的幾個人...？！
男人好像都一樣
哎呦（？）
散射
haha哥 你怎麼了
怎麼 怎麼
HAHA哥 怎麼了?
沒什麼沒什麼
緊張了嗎
我怎了
強力候補1 HAHA
我更緊張了 汗啊
模模 糊糊
啊 哥 剛才我們不都說了嘛
HAHA，小心謹慎~鍾國方向
鍾國很寂寞
鍾國哥是在娛樂節目中培養愛情的人
鍾國哥是在綜藝節目中培養愛情的人
大家公認 綜藝戀愛擔當 一個男人
強力候補2 鍾國
我現在不能那樣啦
只在節目中戀愛
（鍾國） 只在節目裡戀愛~
節目結束後就結束了
戀愛期間=放送期間?
啊 鍾國啊 過來看一下吧
突如其來 智孝和鍾國的眼神交換
這樣也能情侶配對成功
喔 哎呦 嚇我一跳
載錫 噢!
結果 這時
有人正過來！
將這個氣氛打破的他是...？
認出的人都嘆息！
呀 結束了結束
（智孝 鍾國）結束了，結束了！
收起來 都收起來
都收起來！收起來！
把心都收起來 今天不行
把心都收起來！
大家好
偶像 最高可視化的登場...
Nichkhun
今天不行 今天不行
（愛情線）今天不行！ 不行！
今天的嘉賓Nichkhun
在Nichkhun面前哪能愛情陰謀!
噢 今天不行 今天不行 把心都收了
挫折 哇...
今天我要走搞笑路線
放棄！ 今天要走搞笑路線
你真不是人 真的
真的不是人（？） 你真是...
Gary高興死了 就在旁邊站著也很搞笑
Gary哥高興死了就在旁邊站著也很搞笑
Gary，自暴自棄
你怎麼就對Gary這樣啊
對 就一直這麼說 你就一直說知道嗎
就一直這麼說！你就一直說知道嗎！
真的長的太陰沉了
真的長得太陰沉了
就一直這麼說 非常好
一直（內容）這麼說！非常好
Gary 雖然是在損你 但真的很陰沉啊
Gary！陰沉的五官 平安感的比較
噢 又是誰
噢！又是誰！
輕手 輕腳
這次是女士？
長髮飄逸地走來的 她！
Jessica嗎
是的
Jessica? 對
ssica
這個時代最高的女偶像, 少女時代
今天的嘉賓 美麗的冷公主 Jessica
看起來真文靜啊 ssica啊
文靜~
鞋穿的不合適
鞋穿的不合適...
今天是Running man沒關係嘛
今天要使勁跑....
大家好
啊 過來過來
站在智孝旁邊
你好
首先票是分大人用和小孩用的
分組 大人用組VS小孩用組
等一下 小孩用站這邊
按照自由使用卷分類移動
啊 今天隊怎麼這麼分
分組的基準是？
這是根據什麼分的啊
身高！
身高
小孩用隊不滿！
安靜 吵吵嚷嚷
你這個沒墊鞋墊嗎
你這個沒墊腳墊嗎
沒墊鞋墊 鞋墊太麻煩了
聰明的鍾基唯一需要的一個?腳封?
有女生的隊要照顧女生
還有大家知道吧 帶上口才
帶上口才！
好 知道了
加油 加油
天真爛漫 加油!
那樣雄赳赳的決心和盡全力口才的結果....
想著懲罰的話 這不是藝能而是戰爭
這周可怕的藝能戰爭開始了
敢不敢好好做-真是的
無法停止的身體搞笑和輝煌燦爛的口才宴席
啊 為什麼這樣 真是的
父母就生成這樣 怎麼辦
哥哥 哥哥
呀 你們幹嘛呢 呀
科學館搖晃的誘惑的賽跑
現在開始
終於進入科學館裡！
哇
真的好大啊
真大啊！
在這跑的話真是
擔心恐怖規模的一群~
這裡就是...
大韓民國 科學文化殿堂 國立科天科學館
越大越可怕
明天開場為止 從這裡逃出吧
最可怕的是我們明天早上要從這出去
出不去的隊要受罰
不能逃出的對懲罰執行!
出入門封鎖
剛進來 出入門...
出入門上鎖
各位Running man 你們好
大屏幕登場的人？！
我是韓國第一位宇航員 李素妍
韓國最初宇宙人 李小妍 博士
各位在所有任務通過前 將無法從這裡出去
你好~
Running man 1 通過所有任務才能逃出
要想從這裡出去 就要贏對方 取得更多的獎金
Running man 2 贏過對方獲得更多獎金
所以 各位running man 努力的跑起來吧
各位Running man努力的跑吧~
希望觀眾們和Running man一起更加關心科學技術
和Running man一起開始關心科學技術...
加油
加油!!
那麼 現在已經開始了
第一個任務 找到科學館裡隱藏的2隻黃金豬！
等一會叫ssica加油 加油
ssica 走就行
為了接受指令移動中...
光洙啊 不要太努力
首先2隊先上2樓!
剛開始不要跑
啊 他們 他們乘電梯
做電梯 舒服上去的 小孩隊
那個隊走著上, 走著!
我們沒有運氣啊 我們下去的時候從那邊
v下行電梯方向的大人隊 走....
歲數大的人卻
嘖嘖 上了年紀的人...
小孩隊 指令到達
啊 什麼 找到鍵盤演奏童謠 自行車
自行車是什麼來著
需要找到鍵盤演奏童謠"自行車"的小孩隊
dalala dalala 請讓開
小人隊 首先找鍵盤的急安撫!
會彈鋼琴嗎
會彈但是不知道這首歌
大人隊 指令到達
來了 來啦
SBS.Running man:你好! SBS Running man!
雨風 這又是什麼啊
這次2隊的指令不一樣！
雨和風在什麼地方
各個執行指令的話 就能找到2隻黃金豬的位置
我看應該在這樣的地方 對對
雨風是什麼啊
泰國王子 雨風是什麼?
就是雨和風
對Nichkhun來說還是困難的韓語！
啊 太簡單了
So cool 真單純啊!
啊 真的 小學以後
真的這樣的地方, 小學以後...
為什麼這麼大
找鍵盤的小孩隊在尖端技術館...
有鍵盤的地方 鍵盤鍵盤
這真不是開玩笑 在博物館裡
找雨風的大人隊首先1層
只有我們
還看週圍空曠的博物館
電影 博物館驚魂夜 之道吧
想到電影《博物館夜驚魂》的段落
啊 知道 啊 要是在等會有恐龍的話真是
是不是在基礎科學館裡
石鎮 是不是在基礎科學館裡?
哪啊
那邊 展示各種各樣的東西 雨和風什麼的
啊 跑起來跑起來
可能是那樣 有可能是那樣
這基礎科學館 啊 好像這裡 好像這裡
好像是這裡! 好像是這裡! 好像是這裡!
颱風體驗室
颱風體驗室 風雨=颱風
大人隊來到了有雨風的地方
呀 這裡這裡
這裡就是！
颱風就是颱風 颱風就是雨風啊
能間接體驗吹雨風的颱風的地方！
進去吧 是這吧 這裡
穿上遮擋雨風的雨衣
颱風好像就是雨風 怎麼辦
大人隊 這裡是能知道黃金豬位置的開端...!
呀 智孝 穿衣服
穿上衣服進去看看
噢 khun 找到了
喧鬧著進入颱風體驗室裡
啊 這裡是這裡啊
但是應該有什麼才對
運行中 出入禁止 匡噹！
他們到底會發生什麼事?
另一邊...
呀 我們現在真是完全沒感覺
這裡很奇怪 等一下 完全完全
還在找鍵盤的小孩隊
嘖嘖...鍵盤怎麼能在宇宙體驗館裡找啊....
啊 問題真是太難了
這時...
1樓的展示館！
呀 好像在下面 在下面
好像是下面！
啊 我都說了不要上來了 跑 跑
神速移動往1樓！
在少兒體驗館 這裡
鍵盤! 在少兒體驗館, 這裡!
啊 哥哥
已經疲倦的JESSICA
不要跑不要跑
為了孩子科學體驗的少兒體驗館
小孩隊 找到鍵盤演奏童謠(自行車)
這裡那裡全都翻過...
呀 少兒不在這邊 這邊
這時...
喔...！
平穩 找到了~
演奏家
快點快點 找到了
久違興奮的平穩Gary!
有鋼琴嗎 有鋼琴嗎
趕緊跑過去
鍵盤發現!
還有寫著黃金豬場所的指令紙!
現在只要演奏童謠“自行車”就行！
mi so so 唱歌 唱歌
心情急迫 用腳要走也不好使的...
la la la la la
沉著的 一音~一音~
lalalalala lala mi soso misoso lala
完奏才能獲得黃金豬的位置
哎呦
啊 搗亂的 煩死了 就一個人來整
勾心鬥角！小人隊天底能快速演奏嘛？
另一邊....
好像是水
相信提示  走過台風體驗館的大人隊
哦 這是什麼
這裡也有寫著黃金豬位置的指令紙?
等一下 這是什麼 這是
但是就在這時！
強     風
暴     雨
接受風雨的洗禮吧!
這就是颱風體驗館！
哦啊啊啊啊啊
急速上升的風速！
頂住初速30M風速的話就能獲得黃金豬的位置！
初速20M突破!
無情的審定 變得更強力！
阿鼻叫喚
啊啊啊啊~
fafafa mimimi lala soso do
FA FA FA FA
小孩隊（自行車）最後小節！
LALA SOSO DO~
終於成功！
忽悠悠~
啊 什麼啊這個
成功的同時 黃金豬位置 指令紙 獲得
幹得好
在有三葉蟲的地方找2個存錢罐
前往有三葉蟲的地方尋找2個存錢罐
黃金豬在有三葉蟲的地方！
不是在樓上嗎
啊 熱
那個隊在幹什麼
HAHA那邊的隊在幹什麼？
能在做什麼啊...
就是這樣的噢...
大人隊到現在還沒看到黃金豬的位置!
看那個 看那個
看那個！ 看那個！
仍然搖之不動
嘩啊啊啊啊啊!
終於...每秒30M！
打     開
應該要看到才行啊....
嘩啦~嘩啦~
每秒30M是原子彈的萬倍強度
就算是健壯的大人也難以抵擋的強度
要看才行...要看才行...要看才行
2010 認證射程無法看見
看那個！
無法睜開雙眼...
為什麼會這樣....
明天早上... 為了能夠從這裡逃離
唯一的希望...
為了希望的 一步...又一步...
這種程度的風...
這種程度的雨柱....
絕對無法阻擋我們!
終於...！
抓到了!
終於 終止確認！
這期間的苦難拋之腦後...向外！
慢吞吞 慢吞吞
暫時的解放時間！
剛開始就這樣的話
難堪 剛開始就這樣的話...
真是太涼爽了
Nickhun被雨打溼也閃亮
有三葉蟲的地方有兩個存錢罐
反面 死亡的味道...
大人隊打起精神確定指令！
三葉蟲是什麼啊
三葉蟲就是標本吧
黃金豬 古生代標準化石有三葉蟲的地方
是的 是的
三葉蟲的話
化石 化石
化石！化石！
哥 是在2樓吧
快上去吧 上面有聲音
上面有聲音！
要趕快追才行啊
已經 小人隊 在自然史館附近
鍾國哥 照顧下ssica吧
請照顧下JESSICA!
我沒關係的 哥哥們先走吧
cool 我沒關係的 哥哥你先走吧~
快跑 快跑
迅速跟進的大人隊
來了
快點移動 移動
迅  速  追  擊
等一下 等一下
兩支隊伍全都進入自然史館！
這裡如果有三葉蟲 這裡就會有2隻黃金豬!
鍾基啊 等一下 等一下
46憶年前的地球 可以去時光旅行的自然史館
BINGO！這裡就是三葉蟲的化石...
那麼 這裡...兩隻黃金豬的位置在?
四處 張望
要比對方先找到黃金豬才行！
這裡也是化石啊 化石
Gary這裡也是化石啊...化石...
獨自前往尋找的HAHA
...哦?
找到了！
HAHA! 發現了黃金豬!
嘩踏踏~
呃啊啊!
驚嚇！
黃金豬守護神 蜥蜴?!
敢在這裡！
驚   嚇
鍾國哥
鍾國哥!
為什麼找哥哥
呼！ 呼！
小人隊 膽小鬼 HAHA, 究竟....?
三葉蟲那裡有的 等下吧
那裡有三葉蟲！等一下！
鍾國，跑起來！
還有在附近的智孝也
這裡 這裡有的
圍繞著世界最大的三葉蟲標本
兩男女的緊湊的(?)爭奪戰
究竟誰會...？
哥哥 哥哥 哥哥
鍾國先 !
鍾國首先從三葉蟲門後！
找到了！黃金豬！！
找到了
找到了！
小人隊 黃金豬1隻 獲得
找到了 找到了
另一邊...
去那邊 去那邊
去那邊!  去那邊!
快去那邊啊 再用覺得更加可怕了
顫抖 再用的話更加可怕！
偏偏來的是最膽小的...
去那邊 去那邊
...糟糕...
這時! 載錫接近!
發現HAHA
HAHA 也發現了載錫!
原來在那裡啊！
出大事了!
但是是膽小鬼
遙不可及...(畫中的年糕 韓國的俗語)
大人隊是載錫呢！
小人隊HAHA呢!
勇氣
猛地！
小人隊 兩隻黃金豬 全部獲得
是我先看到的啊
厚臉皮 我先看到的！
還是去看看那裡有什麼吧
看看那個裡面有什麼吧!
到底有什麼啊
有什麼的吧
哎喲 這是什麼啊
驚嚇啊哦, 這是什麼啊!
是蜥蝪啊~
哎喲
這樣的蜥蝪膽小鬼和小膽小鬼...
回顧和可怕的(?) 蜥錫的回憶
又為了另外的黃金豬
大家好 現在是關於賞金50萬的遊戲
為了獲得50萬元的賞金
大家都要努力啊
科學館露天見面的兩隊
加油 加油
水這樣的東西喜歡的吧
水 這樣的東西喜歡的吧?
是的 我喜歡的
真的很喜歡水上運動
水上運動。愛好者 智孝
智孝與外貌很不相符她十分喜歡玩呢
陷害1 與外貌相反喜歡玩的?
比如說club
嗯 club
陷害2比方說...(club)
鍾國這偷偷地告訴我們的
金鍾國他背地裡這麼說的呢~
說什麼了
說回去健身club運動
自己在健身club活動!
HaHa哥告訴我的 叫做YTC club
90年代的偶像 叫做YTC（曾經的某偶像組合）...
不一會兒會炸開的
偶爾的(談話)就很搞笑
現在為止肚子都炸開了
到現在為止肚子都裂了
想打開談話結果肚子打開了！
PANG!
驚嚇～
wow水火箭 祝賀炮!
哦 嚇我一跳
艾一古 嚇了一跳！
知道牛頓第三定律嗎
知道牛頓的第三定律嗎?
恩？
什麼 什麼
連一都不知道  三怎麼可能知道啊
1都不知道 3怎麼可能知道啊?
不是作用力嗎
作用...那倒不是嗎？
作用與反作用
作用力 反作用力
對的
就是反作用力的定律
正答 牛頓第三定律  作用力與反作用力
果然是Running Man的大腦，鍾基
哦 鍾基本來就知道的呢
人體火箭遊戲
就像說的那樣 只要一位從欄桿的上面越過
作用力與反作用力 人體火箭 遊戲
遊戲規則 一名隊員成為火箭 從水中跳躍出來的遊戲
然後在夥伴的肩膀或是任何的方法都可以
拎起來扔出去越過, 踩著肩膀越過 方法自由!
高度高的隊伍勝利
最後跳的最高的隊伍勝利
這個遊戲就是作用力與反作用力利用的遊戲啊
就是著眼於作用力與反作用力的遊戲
是的
啊 那麼
啊!
這樣的畫面一定要出現才代表真的開始了
這樣的畫面要出現一下 才會覺得是要開始了！
呵呵...
很真實啊
想不想是蚱蜢啊...
別鬧了 真幼稚
不要啦~這麼幼稚的~
Nickhun也清涼的入水
哎 ssica啊 到這裡來嘛
光秀, 突然去哪裡?
不管怎麼樣都要掉進來的啊
鍾國！
旋轉~
在旁邊的Gary
喝 平安...
噗通！
鍾國, 下面是光秀犧牲!
哪裡...！
哎唷 一次都沒有掉下去呢
鍾國，絕對不會掉下去！
Gary掉下去的表情看到了嗎
Gary掉下去的時候的表情看到了嗎?
平靜的表情
平安無事的表情？
要再看一次嗎？
和平 Gary
全世界的和平...
那從我們先開始了
大人隊首先挑戰！
現在升高高度
挑戰高度1M80cm
那麼我們該怎麼做呢
四個人一起舉起來比較好吧
第一個人體火箭 智孝
從哪裡開始呢 頭先過去 還是腿先過去
從頭開始?還是腿開始?
打算怎麼辦 知道這個才行啊
不管怎麼樣過土去就好了吧
什麼, 不管怎麼樣過去的話...
是的 只要橫桿不落就行
對於光洙很有利了
190cm對於最長人 光秀有力的遊戲?
對啊 因為個子高啊
智孝挑戰 START！
好站起來了
顫抖  顫抖
妨礙進攻
等一下 等一下 往前點 往前點
不安 不安
等一下！
很累啊...!
一次過去最好了
啊~
搖晃！
噗通
光秀 搖晃才
腿都沒有放開火箭墜落
不是的 不是
光秀你...
結束了 結束了
完全結束！ 完全結束！
極 端 對 立
什麼呀
什麼啊...
掉下來的話 就是結束了啊
結束了吧~！
不是的
啊 失敗
智孝火箭發射失敗
就這樣掉進水裡了
提前做練習的載錫
噗~哦
沒事嗎
啊...無以言表的痛....
好疼啊
好了 我們乾脆一些
小人隊 1m80cm挑戰
就這樣丟過去不就好了啊
小人隊 應該要丟JESSICA？
哪有這麼丟的啊
正色 哪裡有能丟的東西啊?
踩在肩膀上 然後站起來
小人隊 冷靜的作戰會議中
快點快點沒有時間了
妨礙 趕快做吧 沒有時間了
抓住手 站起來
小人隊 第一枚火箭 JESSCA
這種自私的朋友們
這樣違規的朋友們!
第一次就讓女孩子來做嗎
厚臉皮 第一次就叫女生來做？
那麼我...
等一下
慢慢的 慢慢的
難道...我也 過不去...
噗喔~
作用
反作用！
乾淨的通過
jessica火箭發射成功
智孝啊 你怎麼不行呢
這樣可以的話反而失敗的智孝....
喜     悲
真的不好好的做了啊
你不好好的做! 智孝!
委屈的智孝
想在這裡待到早上嗎
毒氣 想呆到早上嗎？ 在這裡？！
哦 真是的
我早上必須得走的啊
我早上一定要走的！！
體諒的智孝...但是....
哎唷 智孝啊
早上見面的時候還是
耀眼啊 真耀眼
活力的那個女子的登場
有幾個人真的很喜歡智孝的
眼睛無法離開的男人們
這有石鎮也歡喜的迎接....
但是現在...
智孝啊 放輕鬆
就像那樣跳吧
像那樣腳向後蹬著跳過去！
只輸了一個 所有的委屈朝著一人...
稍微的跳一下啊
背影是Sandra Park
背後是Sandra Park!
幹嘛要那樣啊
有鏡子嗎
有鏡子嗎？
鏡子嗎
鏡子？
不要臭美了 還是好好的跳吧 不要照鏡子了
不要臭美了 要好好跳啊！不要找鏡子了！
不要給她鏡子
不滿 不易給他鏡子！
不是 她現在在找鏡子
照著這裡看吧
照著這裡看吧!
她不是女演員嗎
強行壓迫 用水面照臉...？
看看Jessica吧
Jessica做的不錯呢
反面，十分活躍（？）的JESSCA
是的 我把毛巾拿來了
這次 我們的光洙來試試
大人隊1m90cm挑戰!第二枚火箭光秀
加油
為什麼腳踩起來像禿鷹的腳啊
像禿鷹用腳睬肩膀一樣
啊啊啊
好疼啊 疼
上不去的話就很丟人啊
敏感
用左腳 啊疼啊
交換位置再挑戰
要踩智孝的肩膀嗎
想踩智孝的肩膀嗎?
哎~跳一次真難啊...
兩位老弱者是不是太困難了啊
兩位老弱者好像太勉強了...
不能踩肩膀嗎
不能有腳睬肩膀嗎?
肩膀啊
圖贏的腳（？）再一次踩肩膀
光洙啊 想踩哪就踩哪吧
想踩就踩吧！
前傾～
呀 不行 不行
抓住重心show?!
暫時先後退
小心的穩定重心中
啊~
噗通
穩定重心失敗
但是...在上面的樣子恰似....
想像光秀的樣子....即!
(思考著光秀)雕塑獎!
再次作戰會議中的大人隊
就這樣
不要犯規
不要用定律了
不會犯規的
不用定律 !
不要犯規
不會犯規的
不用定律！
不是 大家怎麼這麼敏感啊
不是 為什麼這麼敏感啊...
逃出迫切！ 集體敏感
都是因為智孝才這樣的
因為智孝才會這樣的
現在什麼都是智孝的錯
幹嘛啊 我會做好的
不是這個 完全趴下 這樣
大人隊1M90CM挑戰！載錫選手交替
趴下...
到底想做什麼啊
擔心  是要幹什麼啊....
khun啊 你來舉屁股
KHUN啊 你來抬屁股
舉起屁股
....想做什麼...?
這個難道不是該智孝來故的嗎
光洙啊 你應該抬腿的啊
這是什麼啊
這是...什麼啊...?
這是什麼啊~?
就像舉起祭物一樣!!!
腿腿
不管怎樣舉起成功！
舉起前進！
咦咦咦~咦
這是什麼啊
又 這是什麼啊!
1 2 3
霍!
丟出
不管怎樣 劉載錫火箭 1M90cm成功
方法100%自由!
不錯吧
不錯 不錯
還沒用過這個方法呢
還沒有用過這個方法呢！
小人隊 2M挑戰!
這次是誰啊
載錫？
向前撲 然後舉起來 仍過去
集中於會議的小人隊
是嗎 能行嗎
悄悄地～
是的
能舉起來嗎
什麼意思啊
驚嚇 這是什麼意思啊？
什麼意思啊！（？）
你在這裡幹什麼啊
你們這些人對節目相當集中啊
這朋友們對節目相當集中啊！
挺強啊 我過來很久了
因為太集中了...
然後不問在幹什麼
而說這是什麼意思啊是什麼啊
"這是什麼意思啊"是什麼啊?
你說話說不清楚啊
我自己看著辦吧!
我看著辦吧大哥
問我這是什麼意思
GARY的"什麼意思"是什麼意思?
我來潛水進去吧
重新作戰會議中的小人隊
我來上去
又重新 超集中
你就潛水別出來了
然後我跳著過去
我讓鍾國哥哥跳過去
悄悄~
可以可以
又完全集中的Gary
你也問問我啊
鍾國哥
嚇一跳
你到底要幹嘛啊 真是的
到底要幹嘛 真是沒法遊戲了都
啊，到底幹嘛啊真是~
平穩 GARY 倒下了!
不安 哦~無法遊戲了!
正在集中精神呢
這次光洙
那麼這
光洙你過來
平穩 光洙你給我出來
你不行
光洙你給我出來~
正好，小心過去卻被發現的光洙
我們要給力啊
小人隊2M鍾基來挑戰!
得靠近一點
忍 忍
1 2
小人隊 ACE鍾基
現在可以了
究竟2M可能嗎？
1 2 3
BUWUWONG~
堅固的鍾國的作用
鍾基的跳是反作用
漂亮地通過!
鍾基 火箭 2M成功
wonderful
Wonderful!
真的可以這樣耍帥嗎
耍帥也可以嗎?
重新看一遍也是非常帥氣的翻轉一周入水！
光洙!你不是我們伙的啊
光洙你不是我們一伙的啊
Yeah 祝賀
咱們也來
競爭!我們也做!
但是載錫 下一個人是我
焦慮 但是下一個是我...
最後好好弄就行了
大人隊 石鎮挑戰2M5CM！
石鎮,悲壯的準備....!
你先把肩膀壓低
你沒有關係嗎
哥 你一會兒再出來可以嗎
哥, 你一會兒出來不行嗎?
為啥
現在大家應該都想看Khun
現在大家應該都想看NICHKHUN
BINGO...
我已經把腳都抬上去了 哈
哼！已經把腳放上去了！
現在正好是要提高收視率的時侯
現在正好是要提高收視率的時候...
喂 你給我潛水帶著
你給我潛水待著！
我不想看到你的臉
你和智孝還是潛水待著吧
賭氣 你和智孝還是潛水待著吧...
老實的智孝怎麼了.....
智孝真是
解氣 看到她就心煩！
我一看到她就火大
眉毛就特別長...
自己在那裡總覺得自己很可愛
眉毛就特別長
不喜歡眉毛長的女生
眉毛長不行嗎
我不喜歡眉毛長的女生
這個不是開玩笑
咕嚕嚕~
不解 為啥潛水啊...
你幹嘛潛水啊
好...沉啊...
咕嚕
又 噗~
因為小心眼又不能說啥...
喂 光洙
上去試試
4名合力再挑戰
站起來 哈
給力~
顫抖 顫抖
到了竿前停住
推過去 推啊
但是兩個人個子差距太大！
但是兩個人個子差距太大
好奇怪啊這樣
等會兒
不穩搖晃~
還沒有好
危態 危態
推過去
最高齡 石鎮! 能克服嗎!
推過去就行了
飛吧...
好像滑雪跳躍一樣...
哥！去吧 啊啊啊~
用力去飛吧
嗯？這個姿勢的話...
啪啪
跳水!!
顏面．腹部彷彿要被撕下來的 痛苦!
大人隊 石鎮火箭2M5CM成功
以一字型掉進去了
怎麼能那樣以一字掉進去啊...
我還以為多帥呢
準確的一字入水!
踩著肩膀上
大人隊 這次2M15CM挑戰!
大人隊NICHKHUN火箭!
姿勢？
悄悄躲開的石鎮
說別人 好！
哥也幫忙啊
哥也做點啥!
離開說不定也是種幫助...
行嗎
我給加油
給你加油！
加油
今天是載錫肩膀脫臼的日子
顫抖 顫抖 顫抖 顫抖
推
訓斥 抬起來!
1 2 3
光洙全力的幫忙!
10分滿分中的10分！
大人隊 NICHKHUN火箭輕鬆的2M15CM成功
果然是Nichkhun
優越
我無語了...
果然是Nichkhun
看看人家怎麼做的啊 智孝啊
看看這樣的智孝啊!
嗯？怎麼又把智孝...
智孝你就看看這樣的
只會鼓掌
只能鼓掌.....
智孝看看啊
今天被逮個正著
為什麼要讓智孝看這個啊
為什麼讓智孝看這個啊.....
看著智孝說 智孝啊看看這個
一天到晚 灰姑娘 智孝
障礙高度已經2M20CM
我們可以的
小人隊 人間火箭 鍾國 挑戰！
鍾國哥哥加油
完 全 集 中
光著腳好多了
真的嗎
嗯
戴錫!
載錫,難道又要搞破壞?
鬆手 鬆手
集中!什麼都不知道的小人隊
...嗯？攝影機？
可以了嗎 可以了嗎
嚇一跳!
1 2 3
載錫,攝影導演偽裝完畢!
膝蓋打直了嗎
徐徐接近
只是集中在遊戲裡,Gary
膝蓋打直就行了
小心小心
已經接近到眼前了
目標！Gary 固定！
呃!幹什麼.....!幹嘛啊真是!
你幹嘛啊真是的
直到眼前才
鍾國腳都沒脫離就噗通
載錫 由於妨礙 2M20CM失敗!
真是的為什麼總對我這樣啊
為什麼總是對我這樣啊
啊 什麼啊 在哪兒呢
知    足
現在是決勝RULE
那麼這次把高度調到2m30
決勝RULE 挑戰高度 2M30CM固定！
從兩隊剩下的隊員裡挑最強的一位進行決戰吧
決勝 RULE 兩隊最強者之間對決!
決勝RULE 先成功的隊伍無條件勝利！
如果失敗一次就是結果了
知道了
喂 用力 用力啊
小人隊 代表 鍾基
集中集中
智孝
2m30cm過不了就被淘汰了
攝影機-接近
那個不是載鍚哥嗎 載鍚哥
那個不是載錫哥嗎？載錫哥？
不是啊...
我在這裡啊
但是這裡....
那我上去了
抓好了嗎
嗯
顯然地
站起來就好多了
做得好
Gary，又完全集中
Gary 你旁邊是誰啊
哥哥
哥哥...
嚇一跳
什麼意思啊 真是
又 什麼意思（？）啊 真是！
反胃 很奇怪 情緒不是很差啊?
很奇怪 情緒不是很差啊
很奇怪 情緒不是很差啊~
這次 石鎮
鍾基啊鍾基
好了 哥
別人做的非要做一遍的嘟囔40代
突         變
你幹嘛來啊
年輕人們玩的晚點才跟著做
等等
命中
故意掉下來的吧
故意掉下來的吧！
沒事兒幹嘛過來啊
那麼老實待著多好...
不是這個嗎
鼓鼓~
臉怎麼了
臉怎麼那樣啊？
幹嘛提到臉
為什麼提到臉！
我父母給我生的
我父母給我生的!
最讓我情緒不好的是 臉怎麼了
最讓我情緒不好的是 臉怎麼了....
一波萬丈
你幹嘛到底
我知道了 我知道了
這個是24小時都腫著的臉
天生就這樣的
我原來就這樣~
我知道了
臉怎麼了
最近對臉的話題異常敏感的嘟囔40代
這個能過去嗎
這次大人隊 2M30CM挑戰
要不扔智孝姐姐過去吧
啊 可以
代表由智孝來！
智孝試一下吧
我們來幫一下
抓好我喔
直接扔過去是不是更好
直接扔過去是不是更好？
智孝,這次能成功嗎?
智孝踩他腦袋
再上去一點
智孝踩著我的腦袋
智孝，踩著我的腦袋！
對 就是這樣
啊啊啊啊啊~
好 過去
要死的蚱蜢
過去啊　這樣
趕緊過去 這樣
過去啊 快點！
搖晃搖晃
結果...
噗通
還是智孝,這次還是...
女人啊真是
還好嗎
智孝啊
喂 我們這樣吧
智孝 我沒想到這個
我沒想到這個
啊 帽子尖！！！
把全部體重都才在這裡...
頭頂沒出窟窿是萬幸啊！
就這樣結實地~
呵！再加上裡面是鐵！
現在2M30CM誰都沒有成功的情況
加油 加油
小人隊 鍾基,2M30CM再挑戰!
2m30了
如果成功小人隊直接勝利!
加油 加油
哦 鍾基啊
比任何時候都集中的樣子
1 2 3
小人隊 鍾基火箭能成功嗎?
跳了！
去吧!鍾基!!
啊!
被竿悄悄絆了一下
就是這樣
小人隊 鍾基，2M30CM失敗！
應該我說3的時候你就跳過去
反省的時候..依舊集中在游戲裡...
Nickkhun應該跳的最好了
馬上大人隊2M30CM挑戰
光洙更強嗎
光洙要試一下嗎
光洙要不要試一次？
我知道了
別說我知道了 有自信嗎
決意!
嗯 加油
哦？意外地很有自信？
一定要成功啊 我們得拿到50萬的獎金
如果成功大人隊直接勝利！
知道了 一定要贏啊
搖晃搖晃
啊！啊！
現在別逗我們樂了哈
啊 現在不許開玩笑了!
竟然在藝能節目爺讓我們搞笑
竟然在藝能節目別讓我們搞笑......
可以嗎
起來是起來了...
超真摯~
呀呀 Nichkhun
這是跳水時候的表情啊
這不是跳水時候的表情嗎?
這個表情和上週跳水作戰時候的表情一樣的
牙齒抖什麼啊
做事前一定要用同樣表情的光洙
究竟能夠成為越過2M30CM的人間火箭嗎？
過去就行了 快點 現在
時候來了！
過去
發射
身體幾乎折成一半
帥氣地通過!
帥啊 光洙！
過去了
終於贏了 贏了
果然...直接洩力的...
大人隊 光洙2M30CM成功
虛   脫
最終勝利大人隊
50萬元
大人隊50萬元獲得
但是勝利的喜悅也只是暫時...
現在開始是劉載錫的DIEHARD
生命科學
啊 在這裡
我們的50萬
不久前從游泳場獲得的50萬元黃金小豬
我們剛才贏的
為了攜帶方便放進包裡.....
我們無論如何都畏贏啊
我們在Nichkhun臉都看起來特別大
在NICHKHUN臉都看起來特別大
更甚者他就在旁邊坐著
真摯 更甚者他就在旁邊坐著...
這三人裡你相中誰
Running Man 突發提問
三個人中智孝喜歡的那個男人是?
哇 真的
噗...
這三個人這麼一看
就像人類的進化過程
放在一行看人類進化過程
這是最初的人類
人類的起源
發生之後變化成這樣了
人類的發展
人類的完成
光洙這樣的也坐中間啊
光洙是中間?
我也覺得我也能在中間程度
真心 我也覺得我自己應該是中間程度...
哥哥我也在想中間呢啊
要比臉蛋覺得至少能排中間的 毫無根據的自信感
不像人類的進化過程嗎
原始人 古代人 現代人
哥是三葉蟲
石鎮是三葉蟲！
另一面,在另一個實驗室裡聚集的小人隊
任務該來了
小人隊 指令到達
來了 來了 來了
這該怎麼辦啊
把載鍚的名牌摘下來然後到000去
000是哪兒啊
啊 載錫哥的名牌摘下來以後應該就能看到地點了
載錫哥的名牌摘下來以後應該就能看到地點了
是這樣的
來了來了
大人隊 指令到達
把鍾國的名牌摘下之後去000
鍾國的名牌摘下來以後應該會有什麼
把名牌摘下來就有黃金小豬的提示...
那麼對方也應該要來把我們某個人的名牌給摘下來
對方也在盤算著我們中某一人的名牌!
一旦先要保護我們自己
這次也不同的指令
大人隊要把強壯男人鍾國的名牌摘下來
鍾國的應該怎麼拿下來啊
這也太過了 鍾國的怎麼拿
還不如貼在黃牛的後背上
還不如(比起鍾國)貼在黃牛的後背上
那麼在誰的名牌後面有提示...？
難道是Nichkhun的
光洙的
我們現在還
不安 不安
什麼也沒有啊
啊 果然有什麼
啊~果然有什麼啊?
是我嗎
是我？
嗯 是你
嗯，是你
小人隊 目標 載錫 當選!
究竟載錫的名牌後有什麼呢？
我還是躲起來吧
我還是藏著吧~
鍾國哥哥也有可能藏在哪裡
鍾國哥哥也有可能躲在哪兒啊
他們會不會也像我們摘下來看過啊
小人隊會不會也像我們摘下來看過啊?
他們才不會想到這個層次
他們想不到那個層面
他們很輕率的
他們很輕率
小人隊 摘下來看過嗎？
我們快點把載錫哥的給摘下來吧
...果然想不到的...
我們得先找到他
喂 載錫 你說我信任你一次可以嗎
你說我信任你一次可以嗎?
我躲起來吧 不用擔心
對於藏匿很有自信的載錫!
但是哥哥你要是孤身一人
要是藏匿我還可以的
但是這個朋友不可以啊
但是這個朋友不可以啊...
載錫擔當VJ 這個朋友有點慢~
這個朋友有點慢
啊 這個是上次那位朋友啊
找到了
喘氣的聲音 找到了,哥!
我幫你去健身
被勒令上健身房的低劣體力VJ
就是這位朋友啊
上健身房了嗎
上健身了嗎？點頭 點頭
真的有信心嗎
真的有信心嗎?
說實在的 說真話
今天要和載錫一塊跑和躲的命運
1 2 3 加油
加油!!
載錫啊 躲遠點
趕緊走 那麼我們去找他們
哥 載錫哥
哎喲 嚇死我了
嗎啊 嚇死了!
背包你能背著吧
小心翼翼 這個包能不能...
好 我背吧
為了確保體力 把黃金豬背包交給藏起來的載錫
好好整啊 鍾國力氣真的很大的
這裡好像不行啊
載錫為了藏起來.....
剩下的小人隊為了找鍾國...
為什麼這麼安靜啊
不祥的預感 安靜的地方總有點危險
鍾國他
在那邊
發現正在1樓的小人隊！
嘿嘿 在那藏呢
小人隊也發現正在2樓的大人隊!
在的 在的 鍾國也在嗎
鍾國哥也在嗎?
在的
沒有猶豫地前進!
鍾基啊
載錫不在啊
載錫不在啊~!
這麼積極啊
正面對決嗎
正 面 勝 負？
載錫哥去衛生間了
謊話 載錫去廁所了
你們要幹什麼
對沒有載錫的小人隊很堂皇！
小人隊自己還不知道鍾國是關鍵!
啊 是我啊 好像是我啊
啊~！是我啊 好像是我啊
小人隊 大混亂
大人隊 擾亂作戰中...！
Jessica來這裡 過來啊
Jessica過來啊,來這邊~
擾亂 假裝窺視著JESSICA！
抓住Jessica
放走 JESSICA...
單獨剩下的真正目標 鍾國!
啊！是我啊！
怎麼可能!原來我背後有提示啊...
抓住！抓住！抓住！
鎖定目標撕掉鍾國的名牌！
原來不是我啊
不知不覺被包圍的鍾國!
撕掉 撕掉 放手
唰啦！用力氣甩掉後 逃跑！
等一下 等一下
NICHKHUN,帶頭追擊!
圍住他
抓住
抓到了！
停住的鍾國!
甕中之鱉...
不要啊
絕對...不拿出來...！
咦 咦 呀 啊 啊...！
鍾國,不要放棄...
拉著上去了...
怪   力
這是什麼啊...!
鍾國,力氣真了不起啊...!
怎麼回事啊
4:1交手也頂住了....!
唰啦!
鍾國危機!被撕掉的名牌!
到底鍾國的名牌在誰手裡...？
得藏起來 得藏起來
得躲起來  得藏起來
寬敞的科學館內部
往狹窄的縫隙裡...
能進得來吧
應該能進得去吧?
看看你 看看你 又這樣了
看吧 看吧 又這樣了
躲到展示牆後面...
攝影機應該跟隨我的視線才對啊
嘮叨 攝影機應該跟隨著我的視線的啊!
這樣就對啦 真是
從低劣的體力到攝影的指責...
這裡仍然慘不忍睹！
放手啊 等一下 等一下
名牌依然在鍾國的手中....
了不起 堅持了10分鐘的鍾國
不要打架啊 停啊
載錫啊
載錫啊!
HAHA把背包交給JESSICA
現在還不是這樣的時候 去找載錫...
載錫哥!
載錫哥
現在先找載錫比較有利！
劉魯斯‧威利斯
終極警探(註:電影主演是布魯斯‧威利斯)
劉魯斯．威利斯,劉魯斯．威利斯 虎膽龍威
好奇狀況外的劉魯斯 威利斯
那邊怎麼樣了
石鎮哥
石鎮哥！
Nichkhun啊 over
NICHKHUN啊,OVER!
問你們怎麼樣了啊
爆發!現在怎麼樣了!
光洙啊
說什麼啊
說什嗎?
心焦的劉魯斯 威利斯
啊 是的
心急的劉魯斯威利斯,雪上加霜...!
啊 肚子好痛
啊...肚子痛...
漸漸地 神經性腹痛...
現在不是叫的時候啊
太緊張了反而更疼了
是haha嗎 是haha嗎
智孝 是HAHA嗎!是HAHA嗎!
智孝啊 我知道了
劉魯斯 威利斯 轉移到更安全的地方
噓！噓！
嚇死了
...嗯？怎麼了...
躺在核磁共振機器上的人體模型
啊 自己一個人才覺得害怕啊
啊咻~恐怖啊 自己一個人
瞟一眼
好像聽到腳步聲了
好像聽到腳步聲了...
有人來了 有人來了
誰來了 誰來了
真會躲 又快速躲到展示室後面....
躲藏專家人員,劉魯斯 威利斯
這裡20分鐘過去了！
把沉重的背包交給JESSICA後大家都去哪裡了？？
哎呀 不鬆手啊
呵!
石鎮的腳臭攻擊!
可憐的鍾國哥哥？？
力氣真大啊
力氣真的很大啊!
真不可思議啊 不可思議
不可思議！
真正的怪物水準的力量！
幹嘛道歉
快點跑 得快點跑
這時!
多虧NICHKHUN的腕挫十字固
光洙....搶到了!
拿到鍾國的名牌 成功!
載錫啊 拿到了 拿到了
載錫啊 好了 好了
鍾國的浴血戰鬥...漫長的20分鐘後結束！
蒙 ~
載錫啊 能聽到嗎
鍾國的名牌 確認！
撕掉鍾國的名牌後 到242去....?
載錫啊
如果是242的話就是關鍵?
呀 沒抓到嗎
沒抓到嗎
被撕走了嗎
被撕掉了嗎?
用表情說話的淒涼感!
追擊者HAHA,為了抓載錫轉移到1樓
到底載錫躲藏的地方...
載錫在這裡的某個地方...
左顧 右盼
沙沙 沙沙
肚子好痛 現在正躲在相同房間的裡面啊
VJ武振忠 PD 現在正躲在相同屋的裡邊呢
不要告訴別人啊
嚇一跳 不要說出去啊！
劇組正在確定演出者的位置
也不能告訴對方的PD啊
發火 怎麼能跟對方的PD說呢！！
載錫啊
石鎮 載錫啊!
說什麼
孩子們走了 跑掉了
孩子們走了 跑掉了！
幹嘛告訴他
抱怨 幹嘛說出去啊！
無線 出現了 出現了！
出現了 出現了
出事了 出事了
出大事了 出大事了~
緊急情況 拼死的逃跑!劉魯斯 威利斯
驚惶失措
害怕的話就呆著原來的地方嘛...
現在肯定躲著1樓的某個地方
現在躲在1樓某個地方!
不在2樓啊
不在2樓啊！
有的 有的
有啊！有啊！
躲裡面去啊,會被發現的
哎呀 嚇死了
噢唔~嚇死了~
剛才那位！
十年減壽！
又躲到展示牆後面...
一邊慢慢接近的HAHA！
VJ還總問我在哪裡嗎
VJ還在問躲在哪裡嗎?
趙PD啊 不能告訴你啊 不要再問了 幹嘛要那樣啊
趙PD!不能告訴你啊 不要總來問啊，幹嘛這樣啊？
已經30分鐘沒消息了才問的啊...
發覺到無線聲音的HAHA!
HAHA VJ
緊急情況！
HAHA，快速接近！
HAHA，接近完成！
發現影子
相互隔著一道牆...
超緊張
怎麼辦啊 怎麼辦啊 去哪裡了 去哪裡了
怎麼辦啊，怎麼辦啊？要去哪去，要去哪裡啊？
VJ也降低姿勢...
發現！
撒腿跑～
正在外面候命的HAHA!
快速的逃跑!
抓住他
抓住他!
在1樓
1樓!
在哪 在哪
在那裡 在那裡
在那裡,在那裡!
載錫,緊急地跑到化妝室!
艱辛地躲藏!
呵...呵...
但是甕中之鱉
開門啊 出來啊
出來吧~
快點跑
玩一次水炮彈吧
來一次水炮彈攻擊吧!
不行 有攝影機
VJ不行!攝影機,攝影機!
現在攝影機比我還重要嗎
鬱悶 現在攝像機比起我更重要嗎？
現在我們是被堵了啊
水炮彈 投下！
啊 好涼
啊，好涼啊！
我好歹也是在游泳場混過的人啊
悲壯 我好歹也是在游泳場待過的人啊!
沒有管子嗎
另一邊 大人隊得救出正面臨危機的載錫
在我看來
仍然不知道(242)意思 驚慌失措~
再幹嘛啊 載錫
在幹嘛?載錫啊
要幫忙嗎
幫你嗎
請出來吧
我被孩子們屈辱般地用水澆呢
正淋著水呢 被他們地獄式地虐待呢
為了救出被逮到的載錫而移動!
得到外邊
載錫啊 在幾樓啊
哼哼 唧唧 載錫哥在哪裡啊
1樓
我們得趕緊找
正在找
光洙,NICHKHUN尋找暗示(242)!
石鎮,智孝找載錫 移動到1樓
我這八字啊...
呀 還不放開
啊啊啊~
水炮彈攻擊後到踩腳攻擊
怎麼辦啊
好像是保管箱啊
好像是保管箱,保管箱!
那裡有200多號嗎
(242)是科學館內的保管箱？？
在這裡,在這裡!
在這裡 在這裡
等一下
24幾來著
在242號保管箱裡的東西是？
載錫 堅持一下
指示黃金豬位置的最後關鍵！
請到韓國首枚廣播通訊衛星所在地
黃金豬在我們國家最早的廣播通訊衛星的地方
首先,小人隊假裝後退！
走了?幹嘛這麼安靜了?
怎麼這樣！
抓住劉載錫的名牌！
肉搏戰
快跑 快跑
快跑！快跑！
唰啦
GARY,撕掉載錫的名牌成功!
名牌 確認!
Jessica在這 走吧
現在不是這樣的時候 快點起來
現在不是這樣的時候,快點起來!
要死了...
保管箱 保管箱啊
保管箱!保管箱!
BINGO!
是什麼啊
韓國首枚廣播通訊衛星
我們國家最早的廣播通訊衛星在哪裡？
廣播通訊衛星在哪啊
我們去剛剛那層看看
2樓
2樓！2樓！
小人隊 2樓尖端展示館 移動!
剛才這有個火箭啊
剛才這有個火箭啊?
啊 是那個
在那邊了 載錫
啊，是那個!
確信跑向庭院的大人隊
誰也沒來這層樓
哦 在那了
這個嗎 看到了吧
在科學管內的庭院設置的火箭!
韓國首枚廣播通訊衛星 木槿花號
找到了 找到了
另一邊，小人隊在尖端技術館內
跑到外邊了
跑到外邊了~
大人隊跑到外邊了~
趕緊跑
小人隊在JESSICA的提示下向外移動
剛才說的在外邊是對的
我沒有落後
VJ我沒有落後
請舒服地呼吸吧
不要這樣
大人隊在接近木槿花號中
這裡這裡
啊 找到了
光洙發現了!
在這了
姐啊 在這裡了
找到了
很沉嗎
大人隊獲得一隻黃金豬
在哪了
另一隻黃金豬在哪呢？
這個 這個
在哪還有一個
另一只就在旁邊的草叢內
捨近而求遠處的垃圾桶...
翻 翻
在哪呢
這時!
發現了奇怪的草叢!
在...這了
哥 在這了
遲些跑向木槿花號的小人隊
哥 快點快點
載錫啊
載錫啊!
找到了
找到了!
大人隊獲得了全部的兩隻黃金豬
找到了！
啥啊 找到了嗎
這麼快找到了啊
你跑得挺快啊
你跑得挺快啊...
攝影師真了不起啊
攝影師真了不起啊~
我們VJ跑起來了
目前為止大人隊優勢中...
對誰來說都是節目人生中最大屈辱的游戲開始了....
這次跑步真的很累啊
因剛才的任務體力低下
大都受到了懲罰啊
只想著懲罰的話
想著懲罰的話
這不是藝能而是戰爭
不是藝能而是戰爭！
尤其是戰爭的經歷者小人隊的鍾國
非常的殘酷
非常辛苦隱藏了幾十分鐘
另外幾十分鐘隱藏得嚴嚴實實的劉魯斯．威利斯
給攝影師發來了無線對話 問在哪了
給正在掌握位置中的製作組提供無線聯絡
現在在技術館最後面藏著呢
VJ，馬上提供情報！
正如載錫證言般提供情報的VJ
現在在建築物 像房子一樣後面藏著呢
別說啊
荒唐　別說啊！
從上周開始的夢幻搭檔的VJ
你幹什麼呢
前面好像有存錢罐 所以就跑了過去
似乎有黃金豬所以全力奔跑的光洙
看到我在跑 VJ哥就說
別跑 別跑啊
呵！ 呵！ 別跑！別跑啊！
但我還是跑了
但還是繼續跑了
跑過去自己在那也沒用
VJ自己過去是沒用的！
自己過去是沒用的!
沒用的
VJ本人很累就開始威脅(?)!
原來本人很累啊
這個也是50萬元的遊戲
獎金為50萬元的第四個任務
冰壺知道吧
垃圾桶冰壺
簡單說一下 我們坐在這上邊
然後把我們推到這個圓中心
用垃圾桶把人向前推 最後留在圓心內的隊伍獲勝!
用垃圾桶載著本隊隊員
推到圓形科學館標誌內
最後留在圓心內的人所在隊獲勝
只要人坐在垃圾桶上 使用任何方法都可以！！
這麼坐著進行比賽
親自示範的MC劉
可以踢對方
是嗎
請說清楚一些
可以踢對方嗎
可以踢對方嗎？
嚇到了
踢對方也行嗎
踢和推是有很大區別的！
我得小心說話了
可以推對方
溫柔一些可以推對方
只是推吧
是推
鍾國, 剛才受傷的脾臟
啊 知道了
準備好了吧
兩隊向相反方向移動
啊 加油
加油
工作人員拍攝準備中
順序是很重要的
真摯地練習中...
小人隊 垃圾桶 嗖~
力量大了
很難前進的大人隊垃圾桶
但是只推一個人的話
果然是有些奇怪的大人隊垃圾桶
光洙 往哪推...?
小人隊集中精神練習期間
完全沒看出眼色...
呵呵呵呵呵
正在換垃圾桶
完全不慌張 自然地....
換了的垃圾桶
完 全 犯 罪
你們先來吧
挑釁 先過來吧
讓我們先嗎
是的
從剛才開始心情就不好
知道了
氣憤 做一些能近距離接觸的遊戲吧
整一些能近距離接觸的遊戲吧
你怎麼回事
什麼
咋地了
你剛才說什麼
這個太遠了，遊戲...
這個遊戲離得太遠了
你好像比我小!
你好像比我小
只有你自己去健身了嗎
挑釁 只有你自己去健身了嗎?
JESSICA，進入垃圾桶
身體太小了
沒了沒了
折疊後 嗖~進入桶內
你是桶西卡嗎
桶西卡？
用胳膊撐一下
親切 用胳膊堅持！
她不是我們隊的
她不是我們隊的!
情義多多的藝能新生光洙哥
光洙 拜託別感情用事
西卡 知道了吧
同一隊的哥哥們都老實待著呢...
鍾國哥!誰來推啊?
鍾國哥 誰來推啊
這個我們會看著辦的!
這個我們會看著辦的
嗯...也是啊...
你幹嘛這麼關心對方啊
那個 三個都是男生來做吧
女生困難些, 只有男選手來對決!
知道了
大人隊先開始
我們先開始了啊
好的
先小心開始
一壘石鎮
力量稍微大一些
雖然精密地進行作戰方案......
萬一推的話
那樣的話會到頭兒的
擔心 那樣的話會到頭兒的！
來 開始吧
得進入到這個圓內！
池石鎮出發~
焦躁 計算好了的吧？
計算好了的吧
蘇嚕嚕嚕嚕~
向著嚴寒(?)的方向！
連目標地點附近都沒有到達
啥啊
做節目的人 攝影機卻在背後 搞啥啊
怎麼搞的只把背景留給了攝影機
哥 節目中不會出來的
哥,節目中不會出來的!
苦澀...
哥 你就看外邊吧
哥 你就看外邊吧!
那麼多攝影機 我只能背對著
獨自孤單...
攝影機拿來了
Nichkhun把攝影機拿了過來
空蕩~
我自己拍一個紀錄片吧
負擔的面孔
出發了
小人隊 一壘鍾國
鍾國哥出發了
鍾國哥 這個是遊戲 知道吧
鍾國哥！
現在像在大學裡叫鍾國哥一樣
女生叫哥 ? 嗅到了大學校園的氣氛
和和氣氣
叫鍾國哥也行
與我無關獨自...
出發了啊
小人隊 鍾國哥出發~
啊 進去了
有點不可靠...
很好
搖搖 晃晃
移身子 移身子
哪有你這樣的啊
上前而來的大人隊
什麼啊
除去這位...
不是的
不是的 我真的看到了
連JESSICA都來幫助.....
不是這種程度的
我們三四個人都看到了
傻愣愣地
你們幹什麼呢
不幫忙？ 幹啥呢？ 你們！
因鍾國的勃然大怒而總出動!
全員爭吵
一瞥 一瞥
這位哥看不到
這位哥看不到!
那什麼...後面有什麼好笑的情況嗎!
那什麼
後面有什麼好笑的情況嗎
根本不搭理！
有什麼好笑的情況嗎
又一次 有什麼好笑的情況?
這沒什麼事 請不用擔心
這沒什麼事 請不用擔心!
親切地說明 不用操心...
不能再移動了
勃然！不能再移動了！
哥怎麼這樣呢
智孝真的非得這樣嗎
不是 智孝真的非得這樣嗎
別再移動了
現在慢慢整理情況
好的 別動別動
除了這位...
真好奇...
請不要用手碰了
那什麼 這個程度
哥 沒事吧
看不到已經很悲慘了 當成屏風
是的 沒關係
那個 劉載錫 不好意思
下一位把我推到裡邊怎麼樣
把我推到裡面怎麼樣?
那個有點難啊
切...是嗎？
是嗎
但是現在部份在圓內的有利的小人隊
真想看看是什麼情況
大人隊 二壘Nichkhun
能做好吧
是的
準備把鍾國推出去的情況
鍾國哥 現在正瞄著你呢
鍾國哥，現在正瞄著你呢！
把你推開
不安...
大人隊 NICHKHUN出發~
往這裡 往這裡
首先方向很好！
正確地走近
推到圓外了！
大人隊Nichkhun安全到達圓內
那個 什麼情況啊
那個...什麼情況啊？
我們很有利吧？
我們很有利吧
是的
好的話就行了...
小人隊HAHA的目標是推走NICHKHUN!
力量大些 向外推一下
呼噠噠噠噠
很好
從這裡嗎
小人隊 在遊戲中集中, 又集中!
不是的 不能這麼推
嗖嗖~
載錫不會又....?
現在正把著呢
先別做
到達精神集中的Gary旁邊~
又沒發現!
幹嘛這樣啊
不是 這麼接近也不知道嗎？
幹嘛啊
打破平靜 似乎要得精神衰弱
似乎要得精神衰弱
光洙啊 什麼事啊
好奇 光洙啊,什麼事啊...
遊戲結束後會告訴您的
啥時候結束啊...
一定要把對方推走
這個是看誰離中心更近
HAHA向著NICHKHUN突擊!
HAHA，推人成功！！
把大人隊的NICHKHUN推出後進入圓內！
用同樣的方法做就可以
這樣的話小人隊勝利！
載錫哥
嗯
很難堪吧
裝蒜 很難堪吧
非常哦
非常哦！
高音 好的~
好的
哦 這個不錯啊
果然可愛還得是少女時代!
智孝 你也做一個吧
請池石鎮說些話吧
請向池石鎮說些話吧!
他太孤獨了
現在已經熟悉情況了....
石鎮哥得知道離開家的話會很辛苦的
得知道離開家的話會很辛苦的!
氣   憤
我氣得要死 根本就沒動嘛
我氣得要死 根本就沒動嘛!
來吧 贏吧
大人隊 最後的選手光洙
這是最後了
把小人隊的HAHA推走進入圓內就獲勝
加油
大人隊這是最後的機會
我們隊一定要贏啊
比任何人都要懇切的一個人
出發吧
光洙啊 出發吧~
放馬過來吧...
加油 加油
目標地點
光洙啊 加油
悲    壯
不行 不行
大人隊 最後的選手 光洙出發!
正確前行吧！
究竟, 勝負的去向是....?
OK OK OK 聽聽聲音吧 是誰的呼喊聲
OK OK OK 聽聽聲音吧 是誰的呼喊聲...
呼喊聲的主人公是
下周將會揭曉!
嚴肅的氣息圍繞在博物館！
博物館真的活起來了?!
為了逃離 沒有休息一直跑著的RUNNING MAN
無法呼吸的跑步究竟結果是?
整晚的任務 從滿員的大巴士中逃離!
還有深夜舞蹈聚會(?)
智孝啊 幹嘛呢?