女王競賽 女王們來了
光洙
今天獻上生命 只要能守護女王
RunningMan, 請保護女王吧
我來保護你
是金鐘國啊
無法預知的女王們的命運
出來吧
我來保護你
她們的命運 握在我們的手上!
炒年糕
救命呀
和女王一起完成任務吧!
炒年糕 炒年糕
如果完成了任務將獲得秘密包裹
大吃一驚的他們最後的反轉是?
怎麼辦呀
金鐘國
running man史上 最激烈的作戰
好吧 今天 這個地方是
自然和上天造就的
北首爾森林
今天RunningMan來到的地方 北首爾森林
非常好啊
和能一眼看盡首爾的展望台一起
看看這裡 美麗的景觀們
有著能讓人心靈平和的平靜的湖水
城市中心綠色的自然公園！
今天我們幹嗎 啊
為什麼穿成這樣
話說回來 大夏天為什麼穿黑色衣服
是什麼呀
智孝為什麼不來啊 真是的
也沒看見懵智孝...
今天和任務一起進行的
小組構成現在開始告訴大家
是為了今天的任務 先從分組開始發表
嗯 構成
首先劉在錫
劉在錫    Gary
嗯 嗯
和Gary是一個組
哦 哦
意外的組合?
是這樣的嗎
我嗎
啊 我嗎 為什麼呀
我嗎?
又要叫做背叛黨嗎 呵呵
難道 會遭背叛嗎,又?
誰是背叛黨啊
誰說不是背叛黨啊
在錫和常常被耍的Gary今天是一組!
啊 我真的大
和Gray一個組嘛
還有
金鐘國和HaHa
金鐘國    HaHa
我哥 我弟弟
我哥 我弟的火熱的再會
我弟弟 我弟弟
還有...
啊 剩下兩個
哎~咦!
唉矣
唉矣太過分了吧
不是那個意思啊
露出激烈反應的 組B光洙,錫辰
我也是唉矣啊
不是那個意思
你太過分了啊
我也是唉矣啊
這兩個人太新鮮了
但是這兩人真的很新鮮!
不是那樣的
我是因為腰疼啊
大鼻子哥 今天腰也不是很好 光洙能否做好。。。
在我看來
光洙要一直這樣攙著哥你
總是錄像時 要服侍著大鼻子哥過來的局面
還可以 我們組
呀 這樣能走嗎 這樣 怎麼了
我們一直在一起走
我哥 我弟組是 好像很滿足分組的樣子
我們一直永遠在一起
今天一天可以期待的劉赫&Gary
gary 知道了嗎
智孝怎麼辦啊
話說回來 懵智孝連分組也沒有參加
智孝姐和誰分一組啊
唉 這樣分組怎麼辦啊
第一個任務是 救出女王們的作戰
第一個任務　mission 1　救出女王作戰
建築物中有3位女王
這個建築裡 被囚禁了三個女王
被藏在這裡的各個地方
哪裡呀
現在已經組好的三隊 必須每組各自救出一位女王!
3個隊各找到一名救出就行
嗯
找到女王的話
和找到的女王成為一組 女王race開始
和找到的女王組成一組
所以那
直接向下一個任務場所出發
今天RunningMan是 女王的保鏢!
是嗎
那樣的話
大家各找到一為女王當保鑣
啊 保鏢呀
女王組有智孝啊
失望? 女王 是智孝啊
智孝姐姐
女王組有智孝啊
其中有一名是宋智孝
總之剩餘的兩隊會和 new face 女嘉賓一起!
是宋智孝
剩下的2位都是女生
一名是懲罰嗎
...?一名是懲罰囉?
在建築物裡嗎
救出女王 出動!
知道了 出發
只要不是智孝就行
真的 真的
會是誰那
我們只要不是宋智孝就可以了
在這裡等待著 保鏢的女王們...
擁有著柔弱外貌的第一位女王
自體發光 女神美貌 具荷拉
呃 是穿西裝的人們嗎
哦? 是穿著西裝的人嗎?
呵呵
出發尋找女王的
原來這樣啊 怪不得
羨慕 穿著西裝給我當保鑣
嘎啊~今天是我的保鑣?
漂亮地帶著王冠的第二位女王
是女王姐
會嚇一跳的
"會嚇一跳吧? 會有這麼大的女王絕對沒有想到..."
不知道會是這樣大的女王組
蠕動        蠕動
還有最後的  懵～智孝女王
我們組會是誰的 誰的 誰的組那
只有不是錫辰哥和光洙一組就好了
千萬 錫辰哥和光洙組合                                   只要不是他們就好了
RunningMan,救出女王計劃
各個女王的位置
呀 gary去哪裡了
正式地 開始尋找的保鏢們
gary在哪裡
呀 東勛呀 我弟弟
啊 我在後面呢
今天我們知道的是3位
想要找出女王的心暴漲...
不用競爭快點找過去就行
啊 gary
啊 我的榮幸呀 今天
是我的榮幸啊 今天
今天我們要好好合作啊
嗯嗯 知道呀
Gary保鏢 和 劉赫保鏢 連手都抓緊了
哈哈哈
起哄 起哄
啊 是呀 是呀
哦...是啊, 是啊!
呵呵 是歌迷俱樂部
嗯嗯 是歌迷俱樂部啊
是哪裡呀
是Gary 的 fan club?
小學生們 我愛你們哦～from Gary
來到音樂廳的   鐘國，Haroro
好像是待機室裡的協調室吧
呀 好像是監禁在哪裡的感覺
不是有被關在這邊附近的感覺嘛
呃
哦?
空蕩的音樂廳中 呆呆坐著的兩個女人
是誰呀
或許 女王?
是誰啊
善雅呀
恩?
幹嘛呀? 善雅啊!
呃 善雅啊
gary造型師和HaHa造型師善雅
不是別的 正是HaHa的cody善雅
呀 善雅你怎麼在這裡藏著
在做什麼呀
讓你藏在這裡嘛
這裡好像沒有女王的樣子...
在這裡幹嘛啊
原來好像是展望台
這邊到外邊的 劉赫&Gary
童話書通常有的部分
公主們通常都藏著那裡
在嘮叨 童話裡的公主們總是在山頂最高處
知道了
很容易就瞭解了
那邊有人來了
哦? 從那裡出來了
誰呀
HaHa 不是 是gary
發現兩名保鏢的 荷拉女王
gary哥 不是gary哥和誰呀
是gary哥和HaHa哥嗎 不是
是Gary哥和HaHa哥嗎? 不對 劉氏? 劉在錫!
是劉在錫 劉在錫
公主們一定在那種很難找到的地方
??公主們～一定會有那種辛苦的時候～
啊 我們的 我們負責找到
好像確定展望台裡會有女王的樣子
女王們總是讓人很困難呀
唉 呵呵
在這裡不能從裡面進去展望台嗎
從這邊出去向上走
哦? 鐘國&HaHa組 也要去展望台?
出去後上去
出去後有電梯
嗯
乖坐就行
快點 快點
呀 去展望台 因為那邊
果然 銳利的能力者的觸覺!
這裡我眼睛初次被吸引的地方
確信 抓住我視線的第一個地方就是展望台
就是展望台
對呀
哦
哦?
HaHa哥 鐘石哥 不是呀
HaHa哥... 鍾石(?)哥? 不是啊...
HaHa 那個是誰
那個是誰呢?
是誰呀
嗯 快點跑
首先向展望台跑去！
一定是公主在那上面
嘮叨 無條件的啊 公主們分明會在那種地方的
呃 去哪裡啊
什麼呀
你們去哪裡呀
金國鐘 上去了好像
在等展望台電梯的 在錫,Gary 被超越!
要比金鐘國先上去才行
這種 要比金鐘國先到才行啊!
呀 沒上來吧
啊 真的嗎 嗯
-有電梯嗎 -嗯
真是 有電梯嗎?
走吧
通向展望台的電梯到達
去展望台
反面 死一般趴著樓梯的 鐘國,HaHa
知道了 這裡 哥
我也是那麼想的
呼呼...
是秉憲哥
秉憲哥 你好啊
鐘國 秉憲哥,    你好!
你好啊
又是樓梯!
乘坐這個往上走就行嗎
這裡肯定是最漂亮的
確信是非常漂亮的女王？
對吧
這裡是最漂亮的
在我看來 宋智孝是在地下 地下
宋智孝呢 在我看來會在地下，地下!
這裡還有地下14層
在下幾m?聽說這裡一直有地下14層
真的在地下一層便利店裡的 懵智孝女王
我在這裡他們肯定做夢都沒想到
我會在這裡 做夢也沒有想到吧?
在夢裡也不想想到不是嗎
...會不會連作夢都不會想想呢?
金鐘國他們已經上去啊
乘著電梯而更遲的 劉赫＆Gary
聽童話聽的快耳聾了
在坐電梯時 一直聽著童話講課的 Gary保鏢
怎麼會耳聾吶
唉 哥
那個程度你得知道啊
就在後面追趕的劉赫&Gary
啊 打開
嚇?
果然是 能力者 連電梯門都用力氣打開?
好像我打開似的
嗯 太像了
反正馬上都會開的 好像真的是用力氣拉開的...
-快點上來 快點 -是金泰熙
而 Haroro 只想著泰熙
右邊是金泰熙
金泰熙不出演嗎
哥 這樣上去看的話 會想起童話來
Gary這樣上來之後能想到那個童話嗎?
水晶和魔豆
應該是《 傑克和魔豆 》吧...
不是水晶和魔頭
是傑克和魔豆
哈哈  呀
傑克嗎
話說回來 只是童話故事就講了20分鐘...
水晶和魔豆是什麼呀
魔豆
傑克和魔豆
嗖滴
嗖地藏在柱子後面的 荷拉女王
我也那麼藏起來
向著展望台 向著女王~
驚嚇
你好
甚麼都沒出來嗎 這裡
??誰都沒有過來嗎?
-沒有 -嗯
這裡沒有要被我們抓的人嗎
那樣找尋過來的女王在哪呢?
這裡真不錯啊
這裡上面還有嗎
還有嗎 上面
展望台更上面!
啊 還有一層啊
差點出大事
這裡不能就這樣過去呀
更加確信 沒有道理在這裡錯過去啊!
金泰熙在這裡藏著不是嗎
或許 金泰熙不會在這裡吧？
那裡正坐著某人 呃
!!那裡坐著誰呢
難道?
阿姨 快點走吧
??阿姨快點離開!
這位也不是...
什麼呀
是runningman嗎
對呀
你好
我們也很感謝
在哪呢...?
奇怪呀 等一下
找到了
找到了嘛!
哪裡
完成了
有著純潔的背影的一位女士
這位女士應該是他們久久尋找的女王?
公主
公主~
果                              然
嗯?
想挨罵嗎 你
你想被教訓嗎?
啊 衣服為甚麼這樣啊
討厭 衣服幹嘛那樣!
真的
真想對你發火
時隔許久投入的PD東萬君...
你再這樣一次就真發火啦
你為什麼總這樣啊 衣服
不要這樣做了
為甚麼這樣啊
討厭          呀 還有水晶和魔豆是什麼啊?
到底
呀 還有水晶和豆芽是什麼呀
傑克
偷瞄
不是 還有一層
果然到底是哪組先發現展望台上面的荷拉女王呢?
呃 什麼呀
HaHa&鐘國 Gary&在錫
驚嚇
鐘國&HaHa展望台到達
藏起來 藏起來
還有一層嗎
好像不是這裡
這種 好像不是這裡啊
你好
偷瞄
在柱子後的荷拉女王
你好
在錫&Gary差不多到達展望台!
藏在哪裡那
奇怪了...
上面還能上去嗎 有電梯嗎
呃 這個是經常看到的造型師啊
哦? 是很常看見的造型師啊?
過的好嗎
呃 呀
啊! 熟悉荷拉的造型師的 Haroro
那麼...?
荷拉呀
荷拉啊!
具荷拉 具荷拉
鐘國.HaHa! 第一個女王荷拉 救出!
吵鬧吵鬧
啊 抓住了呢  具荷拉
你們好
你好
荷拉啊 來這裡吧
還有一個 還有一個
還有1人
啊 我真是 真是
虛脫
我們應該快點過來的
就那樣早點上樓梯啊...只聊童話故事...
哥 應該早點走樓梯的啊
荷拉的造型師在屋頂上
荷拉的造型師 在屋頂上!
嗖
上當了啊
被騙了吧!
照顧女王前 先照顧錫辰的光洙
哥 我非得做到這個地步嗎
我膝蓋都軟了
總是不順暢的 光洙的一天
哦 光秘書 走吧
-呀 -哦 哥
像是騎鴕鳥一樣 鴕鳥
好像在騎鴕鳥
到樓梯了 到樓梯了
下到最底層的 錫辰、光洙
哥 這不到最底層了麼
誰都沒有
來到看起來有點怪異的便利店?
下邊 那裡
你們好
我進裡面稍微看一下
我到裡面看看...
目擊了這光景的 智孝女王!
真是的!
因為不喜歡這對組合 馬上躲起來...
可以稍微看一下麼
可以看一下嗎?
誰都不能進去的
裡面什麼都沒有...
是嗎
這裡也不能進去吧
呵呵 按照和製作組商量好的, 演技中...
稍稍地打開一下也不行嗎
稍微一下倒行
哦 什麼聲音
犄角旮旯 尋找女王...
不要過來
別過來!
這邊
在誰在裡面 有誰在裡面
有人
真的
有誰在裡面 小心後面 小心後面
錫辰、光洙漸漸向著智孝女王...
呃~
沒有 沒有
沒有人在 沒有人在
光洙 是,這沒人!
出去 出去啊
出去
-沒有人在 -好像有誰在裡面的
PD 好像裡面有人啊...
沒有 沒有
我還以為有誰在裡面呢
明明看到好端端的人 竟然裝沒看見
哥 快點 趕緊走
出去
果然拒絕被救出的智孝女王
哥 哥你和我看來是真的不合拍啊
哥和我真的一點都不搭
真的 哥
好像發現誰了的
PD 好像發現誰了呢?
沒看到 沒看到 真的沒看到
誰啊 在哪兒
剛才那個房間裡
那裡面麼
稍等一下 我去確認一下
PD 我去確認一下
-沒有 -沒有 -不去也行的 不去也行的
搖頭 搖頭
哥 PD 那個
稍等 我去確認一下
著急地把PD綁起來!
哥 過來
真是
為什麼和我祈禱的總是反著來的
嘖 我的期待怎麼總是中呢? 又不是墨菲定律...
又不是墨菲定律
光洙啊 過來吧就
放棄 光洙 ! 過來吧
呀 快點出來吧
呀! 快點出來...
她去哪裡了
這孩子跑哪去了?
不在了 沒有
智孝女王失蹤?
沒有啊
沒有 不見了
那麼去
走開!
-呀 走  -在哪兒
出來 就這麼出來吧
你以為我們就高興嗎
要不是不喜歡你們, 怎麼會躲到冰庫裡的智孝女王
我也不願意
出來吧 就
討厭和你們一個隊的
進這裡面去了嗎
女王和保鏢都不願意營救作戰
還不是冰箱嗎
-出來 出來 -那邊去 快點兒
營救 拒絕!
出來 我們也不願意的
進什麼冰箱裡啊
錫辰‧光洙 第二個(勉強地)女王 救出!
有那麼不願意嗎
我真的是很誠懇地祈禱了呢
我們也不想過來的
我們也不想來的!
怎麼可以最開始看到的
是的 怎麼第一個看到的臉就是你們兩個啊!?
就是你們兩個呢
真是的 有壓力
怎麼了 我們
病懨懨的兩個保鏢 完全不喜歡的智孝女王
我們也一樣的 你
趕緊走吧 車在哪兒
什麼啊 這綢紗
漂亮地打扮好的智孝  別扭的錫辰  光洙
真是 真是太別扭了
看看 看看
哦喺
拍電影嗎 踢什麼腿啊
這就是王室代代相傳的正統踢腿
呀 你過來
背我
背我!
-我剛才才背了錫辰哥 -背我
錫辰‧智孝 沒時間休息的光洙的背
光洙啊 我
-去那邊吧 -我走著嗎
哥 你這樣
甚至攙扶著腰疼大鼻子哥...
我這是幹甚麼啊
果然今天也開始了 苦難的光洙的一天...
車在哪兒 快點兒走
走吧 走吧
GARY啊
哦 怎麼流這麼多汗啊
在展望台撲了個空 還找不到女王的在錫和Gary
熱啊
什麼啊
哎呀 真是
查看演唱會大廳上面的音響調控室
呼噠噠～
是有公主在的樓梯啊
啊 這公主
哥 沒有人啊
瞬間一空的音響室
看來又領著走了
這真是 又錯過一次了啊
又虛脫!?
哥 公主在這兒
哪裡 哪裡
在這兒 等等
One-Two Punch在這裡啊
ONE TWO PUNCH在這呢~
失禮了 公主
One Two Punch在這裡
總是協助找到嘉賓的VJ ONE TWO PUNCH
等等 公主
力氣很大啊
女王 這是誰啊
經驗上確定是嘉賓在這的意思...
女王
一動不動的女王?
不是男的麼
不會是男人吧?
誰啊
真的很奇怪啊
是誰在這
啪
感到了與眾不同的力量...
哪位啊 女王
是我
是我~
誰啊 哦 是女王
我 你們誰啊
是士燕蛆啊
...是士燕姐!
呵!
我怎麼辦啊
難堪 以為是騙人的FD 失言的Gary
還以為是FD呢
姐 對不起 我還以為是FD呢 我
終於鑽出來了．．．
我們還以為是FD呢
姐 對不起 對不起
女王中的女王　盧士燕
誰說是男是女的了
誰說是男人還是女人來著?
不是我 不是我
開始就被訓的Gary保鏢
GARY你那麼不會看麼
真是沒想到你們會這麼快就找來
沒想到會這麼快找到我！
您怎麼那麼累的躲在下面啊
為了有意思點啊
為了好笑不惜鑽桌子 真正的女王!
因為她我
她是幫助嘉賓被發現的One Two Punch
發現嘉賓的線索 ONE TWO PUNCH
就是說啊
不是穿了很鮮豔的衣服來了麼
今天果然也穿著很惹眼的衣服
這不是寫的我們吧
其實我做了一個自身評價表
一邊等保鏢, 一邊製作自我評價的士燕女王
GARY是問號嗎 姐
Gary是問號?
鐘國和HaHa是圓圈和三角形
圈圈和三角形是說鐘國他們還不錯
實際上是在等鐘國和HaHa的說?
也不是非常好
一句話就是你們都不合我心意
要快點和女王去進行任務
所有女王營救結束! 接著為了執行任務去乘車!
是麼
沒被抓住並不重要
智孝女王隊 最先坐上車
任務 去梨大前面
那邊前面 去梨大前面
梨大 梨大 梨大啊 梨大前面
請到梨大前
快點兒去梨大前面
跑啊
跑啊!
你們好
誰啊
荷拉 荷拉啊
遲遲才知道 荷拉女王的存在的錫辰, 光洙
荷拉嗎
怎麼辦 荷拉
真是 荷拉就在眼前的
嘆息
梨大
荷拉女王隊也 乘上車了!
呀 梨大
任務完成時間才能得到準備好的項目
那邊 那邊有誰在
哪兒 對面
最遲的士燕女王隊
就是啊
誰在那兒啊
可以說嗎 當然
好奇另一位女王是誰的HaHa,鐘國 盧士燕大姐!
盧士燕姐
真的麼
吃驚 真的?
安心的嘆息?
士燕姐
士燕女王隊也向著梨大出發
去梨大
梨大前面嗎 哦
去梨大嗎
哦 我們要去梨大前面
好像真的很搞笑
期待 真的很搞笑
什麼啊 姐
不知道是什麼
就是覺得搞笑
很期待有確的一天的士燕女王
首先 姐
我們三個的見面就很搞笑
我們三人在一起已經很搞笑了!
搞笑 真的
真的很搞笑
GARY和你的見面
士燕女王的問號 Gary保鏢
Gary啊
轉過頭來讓我仔細看看你的臉
你幾歲了
我35歲了
35歲了嗎
但是你額頭上怎麼那麼多皺紋啊
你額頭皺紋很多?
士燕女王攻擊!
啊 姐你那麼高興我暫時就
額頭上皺紋多
丟臉
要在導航上確認一下麼 怎麼走
要確認一下導航嗎?
看看
直接登錄
直走的話是議政府
直行的話就是議政府了
呀 我們去議政府吧 議政府
哥 你摸一下這個
走錯路的荷拉女王隊
我們乾脆就去議政府吧
調車頭吧
要是他們先去了怎麼辦啊
勝負欲強的荷拉女王 竟然遭遇這種事!
沒關係的 不能這樣的啊
梨花女大                      北首爾夢之林
呀 這是我第一次參加團體會議的地方...
這是我第一次開團體會議的地方
那時候我是童子軍
做童子君來了這裡
我也是女童子軍出來的呢
劉赫是童子軍 士燕女王是女童子軍出身
姐你是女童子軍的嗎
哦 我是不管什麼都加入了
只要可以遇見男的就行
如果能交到男朋友 不管哪裡都會加入
都去了哪裡了
MRI
MRI不是核磁共振成像嗎
MRI是醫學用語...
英語的啊
RCY
應該是RCY(青少年紅十字)吧...
姐 MRI是核磁共振成像
害怕大姐, 都不敢大聲笑
想去見男生連核磁共振成像都
海外專題 為了見到男同學, 不惜拍攝MRI?
今天 讓人超期待搞笑活躍的士燕女王隊
到了 到了 到了
此時 智孝女王隊 梨大前到達
我來過了啊
這裡是有名的街道
不可能沒來過的
這裡 男人們的浪漫, 梨大前街!
那前面有什麼的啊
那前面好像有什麼！
下去嗎
有蜂王比賽的橫幅
哦 看見了 看見了
是蜂王比賽
發現 那裡就是第一個任務場所!
Runningman的突然登場 吃驚的女學生們
讓女王走在前面 去領任務
要幹什麼 幹什麼
我們是第一的麼
第一 第一
讓女王坐著轎子
<如果女王的雙腳著地，要回到原點從新開始>
招待她吃梨大前街上的三種小吃
只有完成了這個任務 才能獲得最終任務的項目
女王是
是 載著智孝走就行了
但是錫辰哥腰受傷了
自己走路都很困難
啊,偏偏大鼻子哥的腰傷了...
現在有點困難
腳不挨地不就行了嗎
規則 執行任務時,女王的腳著地的話,必須重新開始
是 是
是吧 那光洙背著我
哥就這樣扶著我走
結果光洙要獨自背著智孝女王
真的不是這樣的
讓她坐轎子我一個人怎麼行
安靜點 你 別動
你安靜點!別說話
沒事的
站起來
錢 錢在哪兒
啊
哇啊
觀賞街 很少見的 光洙馬
真不是開玩笑的
你多少斤啊 多少斤
目標炒年糕, 烤吐司, 冰激凌!
現弄炒年糕 炒年糕
別動啊 我駝著你呢怎麼還那麼動啊
過來 過來
高出地面2M以上 智孝女王很害怕!
啊 手放開 頭髮
沒事的 姐 不會摔下去的
沒事，不會掉下去的！
炒年糕在哪兒 炒年糕
哪有烤吐司 烤吐司
吐司在哪裡，烤吐司?
那上邊有
給我說一個近一點的地方吧
轉過去就有
拐過彎是了
按照市民們說的 拐彎的光洙馬
烤吐司 烤吐司
烤 烤 烤吐司
-在哪兒  -烤吐司
點吧 點吧
到達烤吐司店的 智孝女王
烤吐司
你好
哦 你好
大嬸 給我一個烤吐司 烤吐司
配料時間越長就越痛苦的光洙
請您快一點兒
要一直這樣嗎
-拜託了 -Rain Man啊 Rain Man
是rain man rain man?
是 Rain Rain Rain
是Running Man 老闆
是runningman,我們都很努力
是Running Man
Rain Man的話要下雨的
3000找你200塊
智孝女王隊　烤吐司購買完畢
哦 200塊 謝謝
－謝謝你 老闆 －謝謝
這個拿著
給我吧
(光洙) 長得很帥!
長得真帥
謝謝
吃吧 吃吧
-都吃完了不是不行麼 -先給哥吧
騎著光洙馬 吃烤吐司的智孝女王
-冰激凌 -冰激凌
哪裡有冰激凌店
冰激凌店在什麼地方#?
什麼狀況 是光洙啊
呃?什麼
在人群中鶴立雞群的智孝女王
到底在哪
各位 年糕店在哪裡啊
大聲喊叫的人馬光洙
請救救我
年糕
誰能背我啊 真的要那樣背著
那麼士燕女王隊 誰當座駕呢...
在錫啊 你多重
我70KG
７０千克．．．
我也差不多
Gary70...
我也70啊
先下車
這個真的...是大事
真的嗎
大條了
相同的目標托起女王用年糕,冰淇淋,吐司招待她
還是抬轎子吧
現在士燕女王也坐上了轎子
好的 那就...
這樣固定可以了
用全身感受士燕女王的威嚴
嗨喲
讓人咬緊牙關的女王體重
猛地!
哇~
現在士燕女王乘坐的轎子開始尋找年糕, 冰激凌, 吐司店
年糕 冰淇淋 吐司都在哪
在那前面
女王殿下 請稍等一下
哼             嚇
令人色變的女王的壓迫感
這麼沒力氣啊
失望力氣都沒有!
女王殿下 稍微坐一下好嗎
在錫 在這裡坐一下
還沒走幾步的轎夫
沒走幾步 筋疲力盡的劉赫護衛&Gary護衛
還是背吧
哥沒關係嗎
要輪著背女王殿下
結果背著 前走
出發 目標年糕
邊走邊觀察周圍
請問年糕店在哪裡
急 年糕店在什麼地方啊?
三樣中隨便找找有沒有
海軍訓練所之後很久沒有再受到的痛苦
真的抱歉 您到底多重
真的對不起... 還有多遠啊?
哥 找到了冰激凌
馬路的另一邊 發現冰激凌店的標誌
找到了冰激凌
女王隊,最終成功完成一個?
還沒開張
我的天  還沒營業呢! !
還沒開門呢
逐漸枯乾的劉赫護衛的體力...
Gary啊
漸漸受重力影響向下掉的女王雙腳
女王的腳觸地的話這個任務失失敗!
不好意思
那麼士燕女王隊的任務能成功嗎...
冰激凌啊
等一下
呃? 哪裡走?
緊急到皮鞋店避險!
昏迷狀態
哥 振作點
我差點就死了
我要死了...
老板真的不好意思
今天搞笑的女王預料非常準確...
我到極限了
換我背吧
暈~
剛剛這邊有冰激凌的 但沒開門
真的不好意思 突然就進店裡
對不起 突然就闖進來了...
除了突然進來別無辦法，這是女王製造的痛苦
這邊還是上坡
替補體力嚴重下降的劉赫護衛,Gary頂上了
臉色發白啊
剛剛聽到冰激凌關門的時候 真的眼前一黑
Gary還好嗎
再次費力上路的士燕女王隊
年糕 年糕
冰激凌 冰激凌
要麼年糕, 要麼冰激凌一定要看到啊
不好意思 打擾一下
千辛萬苦最後到達便利店
姐姐 你要哪個
怎麼讓女王殿下坐這個地方
差一點女王的腳就觸地了!
這裡也挺不住了?
趕緊移動過來堅固的椅子
女王殿下 要什麼口味的
順便哪個都行
請慢用
在這裡 女王
威風凜凜
您吃冰激凌的樣子好拽啊
把女王的姿態拍到自己的相機裡
只要腳不離地就沒問題
了卻一件心事 女王隊冰激凌任務成功!
為了防止鞋子觸地 把腳放在劉赫的膝蓋上
骨頭 鞋 所有這些都是王者的DNA
沒辦法啊 是女王殿下啊
好 繼續
響亮地鼓勵, 一起為女王準備
嗯哈!
身體往前傾
現在去找剩下的年糕和吐司
小心點啊
在哪 年糕 年糕
在前方
這邊有賣吐司
發現賣吐司店子的士燕女王隊
先從把女王安全的放在椅子上
看起來很沉啊
我沒問題 大姐
表情漸漸放鬆的Gary護衛
像智孝的話 是挎坐在肩膀上嗎
打算讓我騎和智孝一樣的人馬嗎?
驚嚇
您不會也想...
姐姐 萬萬不可啊
絕不 人馬不行...
我們現在體重可是1比1
不行 體重比例是1:1:1
失言了
在女王太歲頭上動土地Gary護衛
您不能這樣
我失言了 抱歉
對不起 是我的失誤...
女王的吐司來了
看起來很優雅的劉赫護衛 Gary護衛
防止弄髒衣服的圍巾
請慢用
這是女王優雅的進食
不愧是女王殿下 吃吐司都好優雅
別掉嘍！
洗手了嗎
擦手了嗎?
是的
對Gary護衛衛生狀態起疑心的士燕女王
您好敏感
嗖~嗖~
果然吸入的量不一般
拜託請一口吃完
...拜託你啦
你真的希望我一口解決嗎
一口吃掉可以嗎?
是的
一口氣吞掉的霸氣!
我就知道您肯定能辦得到的
...我就知道您肯定能辦得到的
果然不負我們的期望
可不是!
剩下的飲料也?
我是土燕女王
喝完後的....
飲料全部喝完, 最後登場的印象...
呵 呵 呵
最後的收尾好特別
您真的好有氣質
恭順 真的...顯示出教養了!
快點啊
最早到,仍然在徘徊的 智孝女王隊
快點快點
無論如何都是光洙揹著 體力好像劇烈下降
過這邊
年糕在那邊
年糕在那邊!
成功找到吐司的 智孝女王隊 發現年糕店!
不需要加什麼
快　快
什麼都別加也成
因體力降低而催促的光洙護衛
啊 好熱
啊　熱！
快點吃啊
快吃!
令他們著迷的     智孝女王 優雅的吃著年糕中...
好樣的
口好渴
現在,差點去了議政部的 荷拉女王隊 現在到達!
要往哪裡走
非常晚的得到任務紙...
抬轎子讓女王殿下品嘗三樣街頭小吃
托起女王 , 用三樣東西年糕 , 冰淇淋 , 吐司 招待她                      (女王的腳如果觸地的話則重返出發地重發開始)
女王的腳碰到地上就要重新開始
雖然到的晚但 荷拉女王 比較輕這也是優勢!
這個任務決定有利於我們隊
為了 荷拉女王 的任務?
你坐下 一二三
還好嗎
與其它隊伍相比 較輕鬆的 荷拉女王 的轎子
她不重啊
隨著人潮走向年糕店
那裡有年糕啊
那邊那邊
那裡!那裡!
哥 我們也背吧
伯母給我們一份年糕
充滿勝利欲的 荷拉女王 的催促
沒關係沒關係
瞬間大汗淋漓的 光洙護衛
真不錯
可以一起吃嗎
要讓人活啊
沒有水嗎
口渴、沉重還有熱, 三重罪
吃完了
反面 荷拉女王隊 吃東西很快結束!
荷拉女王 年糕成功!
抱著身體很輕的 荷拉女王 尋找剩下的美食
這邊有吐司啊
吐司 吐司!
胃口也不差的Haroro護衛也在吃
我們速度好快
好啊! 速度很快!
最後一口給Haroro!
冰激凌 冰激凌
荷拉女王 吐司也成功
這邊 這邊
瞬間2個結束! 現在僅剩吃冰激凌了
荷拉女王隊 吃冰激凌也是全體一起!
吸!
這是怎麼回事 我幫你
滿嘴都是冰激凌的冷氣!
啊 好涼啊
最後一口還是Haroro的!
大口                        大口
我們吃完了
都吃完了!
荷拉女王 這裡的任務 完成
我們是第一
最晚到達但第一個完成任務!
要選一個嗎
這裡正是任務接下來的項目，密碼箱
上‧中‧下 ?
上中下的選擇 , 隊伍的差別!
那裡面有寫著最終任務的重要東西!
要選哪一個 選下(HA)
下
荷拉女王隊選擇 "下" 包包
下 HaHa 下
－呀，下的話是對的嗎？我們走吧 －走吧 哥哥 GOGO
果然 荷拉女王隊 選擇的那個包包 , 在最後會有什麼作用呢...?
-走吧 呀 我們是第一啊  -哥哥 任務 任務
請去聖神女大校區。                                                                               下一個任務的場所是聖神女大!
走吧 走吧 那裡是哪裡啊?
－不是 不是的 －就那裡
荷拉女王隊 現在領先!
我們是第一啊 第一
我們從最後變成第一了誒
HaHa 我們現在從末等變成了一等嗎!
完全變了
真的了不起啊
再拿個第一
最佳搭配? 很輕的荷拉女王+胃口很好的Haroro保鏢
吃的話我是都吃了  真的...
因為有那個...
你的勝負欲真的是太高了
啊 這個下包真的很好奇啊
真的很好奇這包包...
下的話是什麼東西呢？
果然 上‧中‧下的含義是什麼呢...
-是的哦? -上 中 下
－上 中 下 下的話是不是簡單些？ －是的啊
下的話有可能會很難
讓人嚇一跳的包包的秘密 將會在最後的任務公開之前公開 !
我也不知道
另一邊, 正在等炒年糕的 士燕女王隊
沒有頭緒 沒有頭緒
劉赫保鏢，Gary保鏢正在積極地輔助中
因為太急了哽著了
??我怎麼聽到了咆哮的聲音...
心情不好時出氣一下的 女王的咆哮
好像聽到了嘶吼的聲音...
在前面好像聽到了嘶吼的聲音
是這樣做的
讓人聯想到叢林之王 有魄力的士燕女王牌咆嘯
-消化不好 -知道了
最後一個音消失的時候
今天一天展現了很多餘的動作 令人印象深刻
真的是
上來的飲料也忍受不了
再不容許有飲料送上來的意志!
按印記 按印記
呵呵 嚇嚇他
哈哈 按印記
呀 這個真的是
士燕女王隊 最後輪到吃炒年糕的順序
一口~
士燕女王隊 任務完成
完成任務的 士燕女王隊 也獲得了一個秘密包!
這個應該怎麼做才行
在最後一刻之前不能打開包包
製作隊 包包不能在最後一刻前打開喔
在哪裡?
聖神女大!
聖神女大
荷拉女王隊 下 智孝女王隊 中 士燕女王隊 上                                                  現在拿到包包的狀況
哇嗚 果然 行車校區
哇
荷拉女王隊 到達第二個任務的場所
下車下車
迅速 一絲不亂的 荷拉女王隊
那裡是任務!
!!那是任務!
那裡就是任務場所!
現在雖然是領先 但要更快!
名物女大學生尋找 找比HaHa的手更大的女學生
<尋找名物女大生> "找比HaHa的手更大的女學生!"                              荷拉女王隊任務手比HaHa大!找比他手更大的女大學生
什麼?
HaHa的手很大的吧
手很大的人？手
手!手大的人?
手大的 等會等會
手大的人!手
手大的人
首先找到了一位高個子 想說手應該也很大
啊 這位個子也很高
手手手
－審判的判斷 －是的
規則 裁判的判定!需要找5個以上的人通過了才算是完成任務
如果不是的話,比起HaHa的手更小的話就要重新回去再過來
-所有要5名才行嗎? -是的
左手吧
用身高來不行嗎？身高？
...身高不行嗎 , 身高?
哈哈哈 身高都矮些
如果用身高來的話好像一分鍾之內 可以完成任務了...
好的 判斷吧
比HaHa的手長了一點點!
通過了
1名通過
－OK OK －通過 通過了
知道了 先等會
直接出來挑選 意欲滿分的       荷拉女王
在哪裡? 姐姐 手 手 手
OH 不行
哇！
OK OK
-哥哥 -OH
在持續的失敗中 果然 荷拉女王 找來的學生?
手真的很大
哇嗚
快點快點
果然?手好長
真的很大
2名成功
果然是 人修長 手也大！
呀 真的很大
呀 OK OK
謝謝
現在3名成功了
就這麼碰著
OK
接下來連第四位也!
我就連手掌都書掉了
王手？　手掌來說我已經輸了！
這裡也很大誒
冷靜的裁判 他的判定是? 成功
－這裡 －更大
耶
荷拉女王隊 聖神女大任務完成
呀 先算一個
哥哥 選什麼呢?
在這裡也是從  上‧ 中‧ 下 三個包包裡面選擇一個!
這次拿什麼呢?
我們今天下下下吧
我們要不要來一個整個都是下‧下‧下的?
那麼就選下吧
那麼下吧
這次也是選擇下!
好的好的
COOL 這裡
第二個秘密包裹, 果然是什麼呢?
任務
同德女大
去同德大學!
比Haroro的手還要大喔
另外 智孝女王隊...
在這裡 對的 對的
－聖神女大 － YES
到達聖神女大?
OK
我們是第幾名？ 哥
我們好像是第二名
哦? 但是...
是這裡嗎？
場景看起來好像不是那麼回事...
是這裡啊 聖神女大
但是為什麼出入禁止呢?
你好
這裡面或許有沒有RM的出演呢?
沒有
沒有出演
要上去 行車校區
行車校區!                                                                               這種還有另一個校區!
啊...來錯了啊
其他地方也有嗎? 在哪裡
在上面 啊...
另外還有一個聖神女大校區
－在那裡啊 －是的
-不要走 -就在這裡吧
不要走啦~在這裡拍攝吧~
是嗎?
走吧走吧 不是這裡
離開時已經浪費了時間的智孝女王隊
-是嗎 -啊
這時,到達了聖神女大的士燕女王!
這裡以前沒有的
-那裡有什麼 -到了
我們聖神女大 我們學校!
呵呵 是我的學校
再見
啊 真的 金鐘國真的 我們先下車吧
啊~~~~~~金鐘國
誒
先行一步離開的荷拉女王隊的保護者!
我們又輸了?
為了無法忍受輸了的士燕女王而趕時間
噠噠噠噠~
尋找臉蛋可以被Gary的手遮蓋掉的女學生
臉比手小?
沒有這樣的臉的
不可能沒有臉蛋到這個程度的孩子!
這麼大
一句話 找臉蛋非常小的女學生!
GARY呀 快點找
GARY的手比較小啊
Gary的手也算小了，果然會有臉蛋小的女生多嗎？
臉比較小的有沒有？臉比較小的
很小這裡
有臉蛋小的!這裡!
這裡
哦哦哦 這裡
哦?
臉 呀真的很小啊
發現一名臉蛋特別小的女學生!
真的好小...
說是要5名 找來了6名
比GARY手還小的人
即使只有五名成功 也是完成任務
雖然失禮了但是為了任務就忍忍
任務判定
123 就是的
一下就進去了吧
一名通過
是的
-通過 -通過
兩名通過
這位好像連對比都沒必要了
不夠
三名通過
通過
四名通過
我們盧士燕也
通過
臉蛋小的人好像比想像中的要多
謝謝 謝謝
士燕女王隊簡單地完成了聖神女大任務
真的很好啊 臉這麼小
羨慕 好好喔 臉蛋那麼小~
任務成功的士燕女王隊 獲得下一個任務的包裹!
選這個吧
選擇 "中" 包包!
最遲的智孝女王隊
-先這麼走 -哦
出演隊出來了
又有嗎?我們是最慢的嗎?
沒有找對路才...現在
這種 因為問錯路了所以才...!
你們是弄完了才走的嗎?
辛苦了
笑嘻嘻 辛苦了~
已經?
快點走
你好
心急的智孝女王隊
不像話
智孝女王隊的任務是?
是最後吧
找名物女大學生
〈尋找名物女學生〉
找能把頭放進光洙下巴的女學生
姐姐 你能放進我的下巴嗎？
正好
大既是智孝168cm那高度!
姐姐多高?
要決定5名
總共要帶五名學生來才算成功
你好 你好
有168cm的人嗎?
身高是168cm的學生
等會等會
有168cm的人嗎?
168cm的
-不是168cm的嘛  -我是168cm的
勃然 真的是168cm的
真的是168cm的 不是的
真的為什麼這樣
167cm
可以可以 ok
再來一次 再來一次
因為遲了所以很急的智孝女王隊
好像有點高啊
OK OK 是的是的
該怎麼做
判定時間
有點不好意思
因真的要緊貼著而害羞的光洙
啪
對不起 這裡有點癢
我是比較怕癢的所以
我算是比較怕癢的...
所以對著就比較不會癢了
所以面對著?
對不起 我會閉著眼睛的
羞澀　我閉一下眼睛
哦  啊 嚇一跳
一下子
女學生的突襲擁抱!
為什麼這樣啊
真的...啊...
生氣地說著話,但是臉蛋卻是笑著的...什麼啊?
會瘋了
到幸福的那段時間 別的隊伍正在移動中
女王 急著上廁所嗎?
女王 不想去洗手間嗎?
很急
這裡好像 在這裡停一下吧
但是看起來好像很急著去洗手間的樣子
姐姐現在要把門撬開嗎?
姐姐現在是想摘掉車門嗎...?
匡
很急的樣子...
姐姐 慢點
到洗手間門口都侍奉著的Gary保鏢
一會後
臉色恢愎了誒
你臉色好起來啦 女王
恢愎了嗎
女王
在車裡把門撬開跑下去
看到想拆掉(?)門跳下來的樣子 擔心的保鏢們
我應該優雅的 但是一直維持不了啊
在生理情況面前 消失的優雅感
我們 誒?
需要幫忙嗎?
需要幫忙嗎 幫我一下
-從這裡下去 -好的
小心點
幫你推下去到那裡
我幫你推下去吧, 推到那裡
在看報紙誒
新委託人在散步途中開心地看著報紙...
在找工作啊
要去哪裡啊?
這裡也是下坡誒
擔心 那裡也是下坡路呀?
女王 稍微等一下
女王!您請等一下
這裡是個很陡的坡
保護孩子安全的劉赫&Gary保鑣
一個人下去有點
女王 稍微等等
抱歉 女王 等一下
-快點 -女王 先等等
有突發委託的劉赫&Gary保鏢
正好出現突發任務
正好從這裡過去就行了
我的保鏢們~
-在哪裡呢? -可以了
這裡這裡
謝謝
突發任務 結束!
注意安全
拜拜
將委託人安全送到的劉赫＆Gary保鏢
對於孩子和奶奶來說 有點危險的下坡路小巷
任務完成之後,再次回到女王身邊～
快點跑
快點跑~
快點快點
女王 對不起啦
做善事固然重要 但是我們要拿第一呀
做善事固然重要 但是我們要拿第一呀!
這裡太陡了
如果不是你們 會很麻煩的
對於不辭辛苦的隊員讚嘆不已的士燕女王
而姐正好下雨 路滑呀
做了善事啊
同德女大已經到了
(HaHa)同德女大已經到了
哦 有人
是誰 是誰 是誰
發現任務地點!
女學生一般都很喜歡我呢
究竟這次任務是什麼呢?
哦 是嗎 你說她們啊
#
喂 為什麼把 上 放到下面了呢
同德女大任務找到外賣咖啡空杯投入垃圾箱                                       (向喝外賣咖啡的女學生索取空杯把空杯投入垃圾箱 ※失敗時需要重新找新的空杯※)
向喝外賣咖啡的女學生索取空杯
把空杯投入垃圾箱
哥 咖啡店 咖啡店
跑向外賣咖啡店的荷拉女王隊
那邊有咖啡店
對不起 對不起
需要找到喝咖啡的女學生...
咖啡 哦 這裡有咖啡店
你們好 這裡有沒有喝咖啡的人啊
咖啡 外賣 外賣
塊點 快點給我吧
快點給我吧!
我們買單
哦 哥 哦 謝謝
(好意)想馬上喝掉後送給人家?
此時接到喝完的空杯!
您叫什麼名字 謝謝
您叫什麼名字? 謝謝
謝謝你 真的謝謝你
吸~ 吸~
我們走吧 跟她們說好了 她們會過來的
展示瞬間吸入咖啡神功的親切女學生
好緊張 好緊張
還沒來
都喝完了
都喝完了!
哦 謝謝啊
都喝完了
瞬間喝完！
謝謝啊 哇 這個
哇 竟然一口氣都喝掉了
而且還督促人家趕緊做任務!
HaHa哥 這裡 HaHa哥 這裡
此時荷拉女王也拿到一個
現在只要投入垃圾箱的話 即可完成任務
加油
加油!
哇 太緊張了
哇!太緊張了
快點開始
在無數人的期待中Haroro保鏢挑戰
究竟
失敗
好可惜
啊 我真是
(在錫)啊~~我真是
又來了 金鐘國
(真是的)又來了 金鐘國...
士燕女王隊 到達同德女大!
女王
女王 我們到了
來了來了 快點 快點
國民MC+士燕女王的登場讓現場沸騰!
向喝外賣咖啡的女學生索取空杯
士燕女王隊也確認任務!
把空杯投入垃圾箱
等一下 外賣咖啡 人行道 人行道
(卑鄙?)想阻礙對方的能力者
外賣 等一下 姐姐
要把它想成是最後的機會
要把它想成是最後的機會!
外賣 外賣 對不起 要找到空杯 外賣咖啡
開始尋找外賣空杯的士燕壯隊
咖啡
有沒有人喝咖啡啊 咖啡
無數個空杯洗禮!
哥 哥
集中
為了荷拉女王 一定要投進去!
Haroro保鏢的用心投擲，究竟?
所有人屏住了呼吸
進了
荷拉女王隊 任務CLEAR
哇 真是太棒了哇 真是太棒了
多虧平時經常在漢江附近打籃球...
拿到手提包 準備前往下一個任務地點!
下 下 下
下嗎 選下嗎
選一個 上 吧
選一個"上"吧?
上 上 選上吧
上 CALL 上
兩次都選擇下的荷拉女王隊 這次選擇上!
嗯 選一個上吧
先看看他們怎麼投
蒐集了空杯的士燕女王隊也開始挑戰
劉在錫 劉在錫
劉在錫! 劉在錫!
荷拉啊 快點
哥
妨礙作戰!
看不見 看不見
究竟劉赫保鑣的投擲是?
能否一次成功呢?
很可惜 失敗
啊~~~~~
沒關係 沒關係
沒關係!沒關係!
我們快走吧 任務地點
我們快走吧! 任務地點!
去北首爾森林吧
最後的任務地點重新回到北首爾森林!
哥 車子在那裡
哇 真是奇蹟出現了
一直保持領先位置的精英 荷拉女王隊
大發
而且現在還在下雨颳風
沒錯 這個 不容易的 不容易辦到
但是HaHa投得很好
因為有荷拉 我才能辦到的
(驕傲)因為有荷拉 我才能辦到的
不是的 別這麼說嘛
是因為有兩位哥哥才成功的呀
真的嗎 我們的關係好好哦
這個隊還真是充滿歡聲笑語啊~?
都喝完了嗎 都喝完了嗎
因為荷拉女王隊的離開 變得更加焦急
女王 女王不會做這些事情
空杯的回收不是女王該做的事．．．
高雅~
哥 這次一定能成功
(預感)這次一定能成功!
是啊 已經拖了很久了
哥 哥 要趕緊投啊
最後面的智孝女王 也到達!
集中
失敗
士燕女王隊 一舉成功
怎麼可能
天啊!
請去北首爾森林
請去北首爾森林!
這是什麼 哥 這個選下嗎 下 下
下 下 下
士燕女王隊 選擇 下 手提包!
啊 好了 哇 女王
被女王的投擲實力嚇一跳的劉赫＆Gary保鏢
女王
這到底怎麼回事啊
隨手丟進去的
(冷靜)隨手丟進去的
一開始就應該讓女王投擲啊
一開始就應該給女王投擲啊...
宋智孝 宋智孝
受到群眾應援的智孝女王
我不會投這麼
開始
女王
可以做到
可以做到!
智孝啊
失敗
我不會這個 真的不行
光洙保鏢 挑戰
挑戰
請給我掌聲鼓勵
請給我掌聲鼓勵!
哇～哇
李光洙 李光洙
再大聲一點
受到眾多女大學生應援之聲的 光洙保鏢
李光洙 李光洙
陶醉
來個人浪吧 人浪
世界首次 為了投進空杯還要玩人浪
不行
至少要一個人成功才行啊
備受鼓勵的光洙 現在只剩下挑戰
今天一天的不幸走馬燈般浮現在腦海中...
能否用這一次投擲 沖洗掉之前的不幸呢?
光洙啊
哇鳴 進了
大歡呼
一直被排擠在外飽受欺負的 光洙
怎麼可能 怎麼可能
這次是真正獻給光洙的大歡呼!
獻給光洙的歡呼聲腔還將繼續
光洙身上竟然會發生這種事情?!
嘻嘻~
RunningMan 接手曼谷
南國的太陽下 展開炙熱的比賽!
漫遊在曼谷的大街小巷 進行驚心動魄的大比拼!
敬請期待我在泰國的表現~
隨著光洙的投擲成功 智孝女王隊 的任務也成功!
怎麼可能 怎麼可能
任務
請前往北首爾森林
請前往北首爾森林！
手提包 手提包
拿著剩下的 中 手提包前往北首爾森林
現在圍繞著女王蜂 將要展開殊死搏鬥!
各隊獲得的手提包之謎將要公開的最終任務地點 北首爾森林!
我們是第一個到達的
最先回到北首爾森林的 荷拉女王隊
女王 -是
去哪裡呢
那邊寫的 Running Man
提供最終任務的Running Man旗杆就在眼前
我們來了
你好
給你們傳達最終任務
荷拉女王隊 傳達最終任務
< 保護女王蜂 > 用水槍向對方名牌射擊                                名牌顏色改變時淘汰!女王蜂幸存至最後的隊獲勝!                            用水槍...除掉對方的女王...?!
那麼 這段時間完成任務獲得的手提包裡面...
下#
荷拉女王隊 在第一所梨大選擇 下 手提包
在第二所聖神女大也選擇 下 手提包
好了
上 上 選上吧 上
在第三所同德女大選擇 上 手提包
上 CALL 上
荷拉女王隊 獲得了 下‧下‧上 手提包
嗯 選一個上吧
一 二 三
究竟...裡面的東西是?
上 手提包裡有雨傘...?
其他兩個 下 手提包裡有小巧可愛的水槍...
但是水槍本來就這麼小嗎
但是水槍本來就這麼小嗎?
非常小巧的兩枝水槍
我們的武器是最小的嗎
不是在上中下裡面選擇下了嗎
(PD)不是在 上‧中‧下 裡面選擇 下 了嗎?
寫有 下 的兩個手提包裡放著小型水槍!
荷拉女王隊 水槍 (1) 下 水槍 (2) 下 防具 上
幸好阻擋對方水槍攻擊的防具是上
來了 來了 來了
士燕女王隊 也來到此處!
哎 去哪兒都能碰到他呀 鐘國哥
(GARY) 哎, 去哪兒都能碰到他呀, 鐘國哥!
沾到水就會變色的名牌也貼上去了
要趕緊進入森林裡面找好位置!
手提包 要留下手提包啊
現在要做什麼呀
走吧 走吧 走吧
走吧!走吧!走吧!
現在要怎麼做啊
疑惑               不解
給 士燕女王隊 也傳達最終指令
向對方名牌射擊水槍
名牌顏色改變時淘汱
要保護女王啊 那麼
要保護女王啊,那麼...!
向女王射水槍嗎
向女王射水嗎?
手提包要到最後才能打開
士燕女王隊 選擇 上‧中‧下 手提包
下 下 下
果然...! 中 手提包裡放著中等大小的水槍
上 手提包裡有火力強勁的超大水槍!
那麼最重要的是 下 手提包裡的防具．．．!
最後 最後的那個最重要
那個 下 最重要
士燕女王隊的 下 防具是?
一 二 三
鍋蓋??
盾牌 盾牌
這是什麼
想保護背後的名牌 但顯得太小太不方便了!
走吧 走吧 好啊
荷拉呀 現在情況很完美
看到對方的防具 很滿意
士燕女王隊 水槍(1) 上 水槍(2) 中 防具 下
你看看 大小合不合適
比名牌還小的鍋蓋
大小稍微小了一點
我們應該選上才對啊
所以才寫了這個呀 難怪
所以才寫了這個呀,難怪!!
我一直納悶這些字是什麼呢 我以為任務
現在才知道每個手提包上面的字代表的含意
這個上中下就是
啊 又被騙了 又被騙了 被製作組
啊~ 又被騙了 又被騙了... 被製作組
被騙了...! 明明是自己挑選的...
我們也過去吧
士燕女王隊 也進入北首爾森林之中~!
哎 這個鍋蓋太小了 想蓋住我的後背
想要遮蓋 士燕女王 寬闊的後背(?)顯得太渺小的鍋蓋
想蓋住女王的後背 這個鍋蓋太小了
先進去的 荷拉女王隊 躲到哪裡了呢...
好好看住後面
哥 我很了解鐘國哥
他肯定在某處觀察我們
能力者肯定在某處觀察中?
當然了
他很喜歡觀察的
肯定在某處 會不會在那個涼亭裡呢
也許突然從那個涼亭跳出來...
氣氛很微妙啊
奇妙的緊張感...
拿著水槍 感到更緊張了
GA姆斯邦德 看好了
GA姆斯邦德 看好了...!
知道了
能力者 這個傢伙...你到底在哪兒...
嗅~                 嗅~
士燕女王 怎麼突然聞味道...?
好像聞出味道了
好像聞出味道了!
什麼味道
鐘國的味道
嗯? 鐘國的味道...!
我想鐘國現在的位置是在 在上面 上面
我想鐘國現在的位置是在...                                            在上面 , 上面
應該在上面
上面...的話
難道是位於最上面的那座展望台?
在那裡... 真的有他!
啊 就在那裡 在那裡啊
啊~ 就在那裡!
按照 士燕女王隊 的預測把所有一切盡收眼底
哦 在那裡
現在還不是時候...要等到智孝隊到達為止...!
同一時刻
智孝女王隊 開啟獲得的 中‧上‧中 手提包
哦 是水槍
我這個太小了
然後有防具的 中 手提包的是
裡面有什麼呀
這是什麼
扇子!
扇子嗎
為了擋住水槍
啊... 為了擋住水槍...?
要這樣擋住後背嗎
扇子是盾牌
PD 扇子是盾牌!
哇 好嚇人啊 好緊張啊
製作組出來貼名牌
現在開始了
嗯? 比別人大上兩倍的名牌...?
因為是最後一名 所以是最大的
嘖... 因為是最後一名 所以是最大的
因為是最後一名 所以是最大的呀
最後一個到達的女王貼上最顯眼的特大名牌!
太大了啊
智孝女王隊 水槍(1) 中 水槍(2) 上 防具 中
荷拉女王隊
士燕女王隊　           智孝女王隊
依然小心翼翼的 士燕女王隊
大哥 我們是不是該行動了
大哥,我們是不是該行動了?
嗯我們行動吧
就算是被攻擊也要行動 不能再躲躲藏藏
哦~ 打算積極應戰的士燕女王!
展示我們的本性吧
(士燕)展示我們的本性吧!
我這裡還沒發現任何動靜
此時劉魯斯威利斯發現了什麼?
發現智孝女王隊!
來了 來了
嚇一跳
士燕女王,剛才還振振有詞 現在卻落荒而逃
光洙 光洙
在這等一下
在這等下!
他們在那
智孝女王好像也看到了什麼
那邊那邊
在階梯發現 士燕女王隊!
在哪
樓梯樓梯
互相觀察漸漸變著急的兩隊
可能看到我們
可能看到我們!
先避身
請避身!
智孝女王隊                                                     改變方向朝遠處...
在那
在那上面
智孝女王一路人在那裡
哎咿~!
哎咿
哥 別再過來了
哥，別過來!
警告你 別過來了
無視警告的劉魯斯威利斯!
堂皇 堂皇
王在哪啊
要在錫鎮驚嚇的時候結束他
現在是攻擊的時候!
劉魯斯威利勇敢的衝向前!!
嚇一跳
智孝女王和光洙把錫辰拋棄逃跑~
錫辰 光洙啊 啊啊~
但是Gary放著士燕女王一個人急著去...?
噠噠噠噠噠噠
吱吱吱吱吱吱
到40代的激烈的水槍戰!!
什麼啊
要命中背後的姓名表才行!
這是天意 天意啊
光洙啊!!
光洙啊
劉魯斯威利斯又開始衝向前!
光洙啊!!
光洙沒來  對方隊的GARY卻不知不覺的來到後面!!
幻想配合  劉魯斯威利斯&GARY  兩面作戰!
大鼻子哥和劉魯斯威利斯面對面
GARY一來就轉了身
啊! 看到後背了!!!
大鼻子哥，孤軍奮戰
鎖定目標
呀 啊
射到了 射到了
正好打在姓名表上!
哥 對不起
哎呀 真是!!!
錫辰out!
哎 真是 李光洙
池錫辰 out
池錫辰 out!
兩隊開戰的時候正是等待的時機!
現在就剩劉方了
我們去消滅他們
在對方戰鬥混亂時突襲結束它!
現在。。。最強的隊終於開始出動...!
等一下 首先
士燕女王隊的苦惱
士燕姐姐要找個安全的地方
機動性為0                                       不可能帶著士燕女王到處走!
找個安全的地方
就去那邊的咖啡廳喝杯咖啡
去咖啡廳喝杯咖啡...
話音剛落 恐怖的呼!
12樓
先一起過去 姐姐就安心地在那
一起護送士燕女王到咖啡廳
姐姐 這裡是咖啡廳吧
姐姐 上去等著
在上面等著
ONE TWO PUNCH 姐妹們 要小心點哦
顏色很顯眼的一對VJ們
紫色VJ姐妹!
紫色的姐妹
要注意點啊
這雖然只是拿著水槍玩的任務 但緊張感100%
這是什麼啊 拿著槍
這要集中才行啊
在咖啡廳找好位置的士燕女王
好久沒這樣出來了 真好
啊~好久沒這樣出來了                                                            真好..
在女王的宮殿裡 這麼多人在這玩耍啊
很多人在這玩耍啊 ...
哈~~~~嗎
嘖．．．嘖．．．
ZZZ...
丟了大鼻子兄的王牌智孝女王隊
在那 在那
哪兒 哪兒
往這走了啊
發現向這邊靠近的在錫。GARY
白色衣服是GARY
是GARY哥和在錫哥吧
要在那位置射 知道我什麼意思吧
但是周圍沒有什麼躲的地方
那邊隊的盧士燕前輩？
為什麼看不見那隊的盧士燕前輩呢
好像躲起來了
因為靠近了 先避身
發現光洙!
哥 快走
姐姐 他倆來了
快速向這邊靠近!!
他們來了 怎麼辦  是逃跑還是
當然逃跑了 不然怎麼辦
現在很近了 姐姐 就在我們後面
已經很接近了                                                 姐姐,就在後面!!
先站住 站住
智孝，用扇子擋住姓名表
別再過來了 哥
已經這樣了
姐姐走了怎麼辦
光洙 姐姐! 走了怎麼辦!
姐姐
光洙 姐姐
姐姐走了怎麼辦
智孝女王拋棄保鏢自己逃跑?!
姐姐
等一下 光洙
光洙自己看著阻擋的情況!
姐姐去哪啊
看不見 看不見
水槍洗禮!!
看不見! 看不見!
看不見前後的光洙
看不見 姐姐我看不見了
我也來攻擊...?
宋智孝
對峙
別過來 看不見前面 姐姐別過來
今天不會放過你
今天不會放過你的
今天要解決你 今天
消滅女王的話    那個隊全員OUT
女王要死的話 就結束了
你小心點 今天不會幫你的
今天不會手下留情。。。!
孝智女王大危機...
怎麼樣都得守護好智孝
姐姐 躲到我後面去 我來保護你
姐姐，躲到我後面!
我來保護你!
姐姐躲我後面去
光...洙啊...你...
我來守護你...!
躲到我後面!
什麼躲你後面
什麼躲到你後面啊!
什麼躲你後面啊
我來守護你!
啊...等
我來保護你
吱吱吱吱
吱吱吱吱吱
全打臉上了!!
很難堅持了!!
完全無法信任的保鏢
不然我們聯合
聯合一起?
哥 真的
喜色
真的 聯合嗎
真的聯合
我們在前面射 靠近鐘國哥 然後一下子
構成聯合戰線...?
真的像你說的那樣
因為現在不是靠力氣取勝 我們可以贏的
是想消除荷拉女王隊的能力者
但是可能金鐘國過來抓住我們 HaHa來射啊
所以啊 所以要聯合啊 哥
所以我們聯合吧, 哥!
所以說要聯合啊
陰森...
怎麼感覺有點奇怪
怎麼感覺很奇怪?
等一下
好像有誰在
有股冰冷的氣息
好好看看
這感覺是...
像被勒緊的纏繞來的陰森感..
不會是...
能力者 鐘國!
神不知鬼不覺地來到這裡...!
都在那啊.. 全都...
快點 快點決定
是聯合還是不聯合!
聯合
聯合 哥呵
四人一起 四人
四人...!
聯合戰線建立!
真的 宋智孝
真的啊 哥哥 真的
像直覺一樣迎來的不安感
呀 智孝
智孝到後面來 到後面
首先智孝女王安全地躲到後面
姐姐躲著
我也先去躲著
我也先躲起來!
你為什麼朵啊
你為什麼躲!
你要和我們一起才行啊
吼! 在那!!
在那
終於 能力者鐘國, 發現!!
尋找機會的能力者
冷凍
會放著山丘獨自離去
智孝過來 到這來
是鐘國 是金鐘國
金鐘國 啊啊!
那傻子 為什麼要在那叫啊
要叫啊!
幹嘛要叫啊
在後面躲著攻擊不就行了
你偷偷的過去不就行了
射吧 水射啊
射啊。。。射水啊                                               多少都挨著!
多少我都挨著
金鐘國 怎麼那麼有自信啊
那是什麼啊 你覺得那和哥合適嗎
那水槍是什麼呀, 哥. 哈哈!
哥! 你覺得那個適合你嗎?
什麼啊 這沒什麼了不起的啊
突然覺得很好欺負!
拿著那個幹什麼
拿著鱷魚想幹什麼
不害怕的朝能力者前進!
光洙也開始協助!
小心點
不屈服的能力者
射吧 射 射 射
除了這個時候 何時才能往鐘國哥臉上射啊
何時才能往鐘國哥臉上射水!
躲著的GARY也沖出去!
鐘國小心點後面
要對抗聯合攻擊!
那鱷魚是什麼啊
哥 快點快點
開戰了 開戰了 開戰了
HaHa, 荷拉女王
開戰了開戰了 開戰了
立即出動去支援能力者!
我要先逃跑
我要先逃...!
你過來
HaHa合流!
他倆都是鱷魚和大象啊
他倆都是鱷魚和大象水槍!
小巧
光洙啊
不了解它的威力啊
還不知道這個的威力?                                        鱷魚水槍的威力!
這鱷魚的威力
荷拉在哪
荷拉在哪?
光洙發現無防備狀態的荷拉女王!
好像在下面
好像在下面...
我轉過去然後下去
我繞過去下去
這時劉魯斯威利斯&GARY去吸引注意力
不是 拿著鱷魚想幹什麼啊
去荷拉那 荷拉那
到荷拉那裡去!
在哪啊
好像在下面 在錫哥在這拖時間
好像在下面!
為了去抓荷拉女王偷偷移動位置!
無防備
荷拉女王隊沒有沒有發現這一事實!!
別 別噴
李光洙去哪裡了 李光洙
看看李光洙在哪 李光洙!
這狡猾(?)的小子肯定藏在後面，李光洙!
那個狡猾的傢伙肯定在哪躲著呢
還是在荷拉女王隊...剔除一名護衛...
問題是要攻擊荷拉嗎...
你一個人很困難吧
奇怪...
突然去了哪裡...光洙這小子!
你幹嘛老東張西望啊
你乾嘛那麼害怕啊
嘲笑  幹嘛那麼害怕!
究竟選擇誰...是現在!
喂 喂 別讓他跑了
能力者,向Gary突然襲擊!!
Haroro無防備狀態!!
那麼目標就是Haroro!!
HaHa哥 HaHa哥
Haroro的背後被水槍洗禮!!
受到光洙的攻擊　浸濕的名牌！！
HaHa OUT
HaHa OUT!
哥 我說我可以的吧
哥!我做到了!!
姐姐 說過只要相信我吧
叫你相信我吧!!
HaHa OUT 了嗎
荷拉女王隊的護衛,Haroro OUT
怎麼辦
怎麼會OUT的
緊張 緊張
你的水槍好弱啊
持續壓迫的聯合軍護衛們!
能力者, 用實力突破!!
真的好小啊
你的水槍是不是太弱了?!
能力者在這個情況下也是回天乏力...!
很好 很好 這個姿勢
你終究還是
喂
喂 金鐘國
能力者,結果突出重圍
現在掌握情報為零
聯合軍VS荷拉女王隊
誰都可能出局的充滿殺機的情況
互相小心地試探
你過來啊
哥哥...
哥哥
我們電視劇裡見吧
在劇中見咯,我們!
我會說服爸爸的
劇中總統的女兒                                           荷拉要說服爸爸啊?
電視劇裡沒有看見他啊
電視劇中不是沒看見他 (光洙) 嗎!
出來啊 快點
城市獵人中毫不起眼的光洙的角色?
怎麼能沒看到呢 哥
你撐著傘怎麼噴你啊
很難命中的名牌...
要怎麼才能噴到荷拉啊
這時!
在錫一人落單...!!
要怎麼才能噴到荷拉啊
決定除掉劉魯斯威利斯!
突擊劉魯斯威利斯!!
快跑 快跑
突然間被追趕!
聯合軍,試圖攻擊荷拉女王!
但是雨傘就像守衛一樣護著名牌!
驚慌 失措
劉魯斯威利斯先到呢   還是荷拉女王先到呢!
能力者, 一邊用水槍射一邊追擊!
我噴到了
劉在錫 OUT
能力者! 打中了嗎!
啾!啾!啾!
鮮明的水印痕跡!
聯合軍光洙Gary未能抓住荷拉
你們要快點過來才對啊
結果聯合軍, 打算只留下劉魯斯威利斯
這道太長了 哥
荷拉啊
厲害的能力者用                                         那個水槍是如何...
哥呵 雨傘果然最棒啊
荷拉女王用雨傘防護挺了過來!
但是這時...
醒來的士燕女王...!
從咖啡館上下來現在掌握情況完畢!
誰OUT了
在錫OUT了?!
在錫OUT了
不行了                                                         我要出去啊...
別再過來了
來的話...他就得死(?)!!
再過來她就會死
Gary，神志不清?!
來吧 來吧
荷拉女王 聽過的話中最久違的話
接受了在錫用過的水 緊張~
究竟她的選擇會是...?
撒腿!
突然向光洙的後面進攻?!
能力者突擊光洙
聯合軍護衛大恐慌!
哇呀
呀!
撲通
光洙掉進了水裡...!
怎麼能這樣啊
撲通
怎麼能這樣　啊啊啊啊！
怎麼能對我這樣
徹底
不像話啊 這
徹徹底底濕了的名牌... 光洙OUT!
不能再這樣看下去了!
用無法相信的速度(?)進入戰場
是進攻的時候
因光洙入水而引起的騷亂仍在繼續
士燕女王親自出動!
目標是荷拉女王!
哎喲 荷拉女王發現士燕女王!
啾 啾
哎呦...! 中了!
倒地
咯登~
果真機動力為零...
差點出大事...!
茫然若失
盧士燕OUT!
Gary也要出局了
那麼，姜Gary也OUT了
為什麼
女王出局了所以你也要出局
因為女王OUT了自動OUT!
自爆
自動OUT Gary~
啊 太過分了
啊~太過分了...
我先不參與了 我就在這旁觀
荷拉女王隊 能力者VS智孝女王隊 智孝
你們兩個開始吧
哎呦
哎呦!
受驚
智孝變樣了
智孝變得不一樣了...   啊! 智孝?!
啊 智孝
喂 智孝沒事吧
大踏步 向前走
不良智孝久違了的強勢!
抖 抖
說什麼 智孝變了
說智孝變了?!
我是比你大十歲的姐姐!
雨傘被強制拆除!
攻 破
雨傘沒了 雨傘被拿走了
哥哥 我怎麼辦
不良智孝力量滿滿
荷拉女王隊全滅只是時間問題!
寒~風
雖然是可愛的妹妹   但是沒有辦法...
要試試被噴嗎，姐姐...?
一觸即發
究竟這場勝負...勝者是...?
撒腿!
荷拉女王, 先發制人!
嚇一跳
糾纏上了, 兩個女王!
攻擊開始的最終女王決戰!
我要怎麼做呢?
雄心勃勃的荷拉女王VS老練的智孝女王
裝作不知道混過去嗎...?
火花四濺的拉鋸戰
啊...啊? 這樣的話荷拉很危險啊...
稍後
變成了我生活的全部？
哲人金炳萬說過
在緊張的時期練習!
奮勇向前!
With金妍兒
稍後為您放送!
攻擊開始的最終女王決戰!
我要怎麼做呢?
自體發光的 荷拉VS 老練的智孝女王
裝作不知道混過去嗎...?
火花四濺的拉鋸戰!
啊...啊? 這樣的話荷拉很危險啊...
啊能力者,智孝!
完全      射擊
能力者, 在智孝不知情的情況下命中
裝作不知道!
宋智孝OUT
宋智孝OUT!
繼續裝作不知道
我怎麼了
我怎麼了?
猶猶         豫豫
真的噴我了
火焰...真的朝我噴了嗎?
不是我 我怎麼了
嚇一跳
真的噴我了
我不知道 什麼都不知道
我沒噴
我沒噴過!
我一下都沒噴
不良智孝，一直朝著能力者!
你瘋了嗎 為什麼那樣
為什麼那樣？
女子之間的戰鬥嗎!
我真的沒噴
－不信你看回放好了 －真的沒噴
看了回放你會覺得很抱歉的!
一會你會很抱歉的
相信那句話了...?
我真的沒噴 你看位置都不對
應該這樣噴的啊
你看看你的方向
看看 你看看方向  位置都不對!
看不見啊
不是看不見嗎!
看不見啊就是
你以為我現在不知道嗎
以為我會知道嗎,現在?!
哥哥我們贏了
荷拉女王隊獲勝
這是近身戰啊
繼續嘲諷  真的是近距戰呀我們贏了...
不能活了真是
哎呦! 沒法活了，真是!
下周
Running Man曼谷! 泰國!
Running man , 接手曼谷 !
在大型都市展開的大型網羅!
前面巨大的都市就                                              是我們的舞台!
金敏晶&Nickhun一起聯手                            帶大家領略驚心動魄的曼谷探險!
為了完成任務   為大家一一揭示曼谷神奇之旅!
30名Nickhun家人全體出動                    與他們一起展開異想天開的任務吧!
我愛泰國!
在陌生的土地 優勝者究竟會是誰呢?
他們會擦出怎樣的火花呢!
下周 Running man 網羅曼谷