rm全國巡迴競賽
為了國民賽
的國民
基於國民的一心一意競賽
跟市民們一起！
聚在一起一心一意
快進來 行了
向著一個任務的成功！
辛苦了
獲得所有國民的心吧！
我好喜歡 你好
市民們自發的一票
會決定勝負！
究竟能獲得所有
國民的心的隊伍是是哪個？！
那個光榮的瞬間
請關注
全國巡迴競賽 現在開始
前一天 因為Agent金宣兒的大活躍
累的睡著的rm
今早傳達新任務的人是PD
被動靜吵醒的人是...？
被動靜吵醒的人是...
還是似夢非夢 劉赫！！
傳達任務
<今天的起床任務-接力打扮>
一個接一個地叫醒
在限定的30分鐘內將全部成員叫醒。
但是，要抽一張寫有房間號和要洗部位的紙條
完成了紙條上的內容才算成功！
（任務成功了才能全員吃早飯）
一個接一個地叫醒
在限定的30分鐘內將全部成員叫醒
但是 要抽一張寫有房間號和要洗部位的紙條
完成了紙條上的內容才算成功
現在開始 -啊
任務開始
限定時間是30分！
只有都叫醒了才能吃早飯
劉赫要叫醒的是？
怎麼給手肘搓澡啊
紙條：824號 給手肘搓澡
不滿 要搓澡得泡一下啊...
要搓澡得泡一下啊
先是出發做任務
他是脫了衣服睡啊
GARY直覺
啊 他是
脫了衣服睡啊...
GARY啊 GARY啊
也是 上次叫他起床的時候。。。
沒想到會這麼睡啊 -是啊
正半裸睡眠（？）的野生GARY
啊 不要啊
GARY啊 穿上衣服
果然 GARY啊
穿上衣服
今天也不例外的是野生GARY
GARY啊 GARY啊 起來
朦朧
GARY啊 GARY啊 起來 GARY啊
得給手肘搓澡啊
GARY啊 要搓手肘
親自找衣服的赫兒哥
還不能睜開眼睛的GARY弟弟
呵呵 GARY啊
趕緊穿褲子
GARY啊 趕緊穿褲子
自行馬賽克
快點穿啊
趕緊 數123
就放下了！
數123就放下了 123
厄！
現在 趕緊打扮（？）一下吧~
你現在還不能吃早飯
直接進入衛生間
我也是 進去
要給GARY做的任務
給手肘搓澡
這個有點髒啊
是任務啊
搓澡？
這個是髒的啊
搓澡前
先泡一泡...
這個有點髒啊 -沒辦法啊
6分鐘之內做不完 就不能吃早飯
知道啦 現在搓不起來啊 GARY啊
認真地泡澡中
PD 只要能搓起一點
就能通過了
只要能搓起一點就能通過了
不管了 沒時間了 管它好沒好 搓搓看
沒時間了！先搓搓看
好像不少啊
懵...
有嗎
搓啊 搓啊
哥 不能只搓手肘那裏嗎
..不能只搓
手肘那裏嗎？
怎麼了
害怕會有很多泥
這樣如果有很多泥怎麼辦 哥 會有很多啊
沒關係的 別動
稀奇GARY的今天早晨
搓澡幹嘛呢
要搓了澡 才給早飯吃啊
厄
厄？
有東西！
這個是 -這個
這不是泥 是皮啊
狡辯
這不是泥
是皮啊~
什麼皮啊 是泥
不想承認的什麼東西
胳膊的皮
是泥
是皮啊
GARY抽一個
GARY通過 下一個任務是？
來了 來了 來了
哦 這種 我為什麼要搓澡啊 那都搓澡嘛
紙條：831號 洗腳
委屈？
下一個不會是宣兒吧
下一個不是宣兒吧？
這裏 這裏啊
又錯過的
直行GARY
先是敲門
不能那樣啊 不是啊 要用鑰匙啊
幹嘛把那個放門上啊
呵呵 幹嘛把那個放門上啊！
哎 我真是 還沒睡醒啊
GARY要給洗腳的這位是...
或許是女性成員 所以節目策劃先進去
進來吧
讓我們進去
這麼多餅乾啊
積蓄了一袋子的餅乾的房間主人
要失禮了
要失禮了...
是誰啊
是懵智孝 智孝
呵呵 就是懵智孝！
哦 別讓我失望 別起來啊
別讓我失望！
別起來了！
miss懵 -miss懵 趕緊起來
要吃不到早飯了
快點 快點
亂糟糟...
miss懵 那也沒用的
呵呵
miss懵！
那也沒用的
過來 要搓澡了
？？過來
要搓澡了
不是啊
miss懵 趕緊去打水
得趕緊把腳洗乾淨了才能通過
我讓你起床
快點 腳 快點
你犯什麼錯了嗎
呵呵 你犯什麼錯了嗎？
miss懵
大逆罪人？
是早晨任務啊 不然沒早飯吃
懵...
我也嚇一跳啊
準備洗腳用水
智孝啊 我來了~
討厭
智孝啊 過來
你要幹嘛
..要幹嘛啊？
是任務啊 -過來
我被搓澡了！
我被搓澡了
GARY被搓澡了
是洗足式啊 洗足式
週一情侶的
大早上洗足式
來...把腳...
來 放進去
啊 好涼啊x2
啊！
好涼啊！
是溫的啊
攻擊
生氣的她
水泡炸彈
就這麼洗吧 真是
吵來 吵去
讓你別動啊 別動 幹嘛啊
讓你別動啊
呵呵 癢死了的
哥 我真的很癢
讓你別動
掙扎 掙扎
忍一下啊
要把腳趾間這樣弄乾淨
要把腳趾間這樣（？）弄乾淨！
呀 這個
多久沒洗腳了啊
多久沒洗腳了啊~
厄呵 真是
噗哈哈哈
老實點 老實點啊 讓你老實點啊 必須這麼洗啊
厄？那樣洗腳？
啊啊 哥哥~~
你很感動啊
呵呵 你很感動啊~
現在不是胡鬧的時候
洗好了 這是任務嗎
迂迴曲折過後
洗腳 成功！
嗯
快點 要在30分鐘內完成
不過 水很黑啊
水很黑啊...？
什麼時候洗的腳啊
好了 好了 該智孝抽了
現在由智孝抽！
乾淨地整理後事的週一男友
紙條：823號 給刷牙
823號 刷牙 快
快速向823號
哥 老虎 這可是虎穴啊
冷颼颼 …是虎穴啊？
可不 這裏是…
熟睡中能力者的房間！
突然
-哥 -在睡覺的大媽啊
一位大媽在睡覺啊？
哥 快起來
要吃早飯 快點啊
快點起來 沒時間了
連能力者也一樣 在早晨不清醒
快起來 坐著就可以了
頭髮就這樣吧
頭發現在這樣
宋智孝
拿著擠上牙膏的牙刷的懵 智孝 出動
快點 快點刷
快點刷
你直接上手
啊 啊 啊
安靜的讓別人刷牙的能力者
在漩渦中繼續不滿
為什麼給我搓啊
嚓嚓 嚓嚓
我什麼只有我是
他現在是最乾淨的啊
真的是最乾淨的
呀 這早晨
不是 不是
智孝啊 再給他刷刷
給鍾國哥刷牙 就要使勁再使勁
要使勁使勁的耍才行！
鍾國啊 可以了 可以了
可以了
真好 給我也這樣就好了 刷牙
快去漱口
快點去漱口  30分鐘內要都幹完
否則不能吃早飯的
鍾國 給刷牙 成功
懵……
你快點選任務才行啊
快速
要在30分鐘內完成
否則不能吃早飯啊
鍾國的任務是？
825號 給洗頭
恐怖 那人完蛋了！
那人完蛋了啊
鍾國給他洗頭
嘖嘖 鍾國給洗頭啊…
能力者給洗頭的 幸運主人公是……
現在還在睡覺啊
HARORO 當選！
立刻 立刻
快點起來
東勳 快點-東勳
還沒有從夢中醒來的HARORO小朋友
東勳啊
快點 快點
雖然試著從早晨纏人的夢中呼喚
你啊 怎麼早晨就
快點起來 沒時間了啊
被拖著朝衛生間
東勳啊 快點
快點走 要吃早飯
東勳啊
你站著別動
站著別動
就是 就是
為什麼只有我是被搓泥啊
啊 為什麼只有我是被搓啊？
啊 涼 涼
因沒有時間 無可奈何
你嗆著了 東勳
洗髮水
快點 就那樣洗洗就可以了啊
非常不滿的被搓泥的這位
快點
可以了
你把頭上全弄成洗髮水了 真是的
你把頭上全弄成洗髮水了？
沒時間了！
現在
現在又不是清掃
在這漩渦中想刷牙
不能刷牙
不行 不行
不可以 不可以-為什麼啊
不行
超速洗頭
低頭 低頭
讓你低頭啊
快點 快點
即使這樣也一點一點好好給洗的 我哥
你別動
快點 要在30分鐘全弄完啊
快點！ 要在30分鐘以內啊……
沒時間了
這是去哪呢啊
要去哪？
可以了 可以了
結束
還想洗臉
沒時間了啊
沒時間立刻拉走
都說沒時間了
快點走啊
選任務-快點選
快點選
沒時間了 30分鐘內要全部完成啊
我可以上個衛生間麼
不行不行
都說沒時間了
快選 快選任務
沒時間了
快點 快點
HARORO要做的任務是？
剛剛花的時間太長了
給洗手
這個簡單啊
有人是手 有人卻是腳啊
哼 有人是手 有人卻是腳？
這真是什麼狀況啊
剩下10分鐘！快速移動
這是
快來
為什麼啊
因為動靜醒 似夢非夢的王鼻大哥
沒有時間了
快點過來啊
果然是慌裏慌張
快點 快點
給他洗手啊
無計劃朝著衛生間
快點 快點進去
沒時間了啊
給他洗手啊
這到底是幹嘛呢啊
快點 快點
任務 任務
可以了 可以了
弄過洗手液了
超神速 給洗手 成功
擦乾 要快點走
826號 洗後頸
還有後頸！
後頸
快走
更快速的 RUNNING MAN 們
morning 後頸的主人公?
哎呦 快看光洙
唔~看光洙啊！
哇 都起來了
早晨看什麼書啊
哎一古？
早晨好~
好的 好的
快點 快點
快起來
是美好的早晨還是什麼……
快點 沒時間了啊
先拉出去！
快過來啊
這是幹嘛呢啊
衣服怎麼了
…衣服怎麼了？
快點過來啊
脫衣服 讓你脫衣服呢啊
萬歲 萬歲
連緣由都不知道 晴天霹靂
果然是被拉到衛生間
怎麼了
讓你說萬歲啊
快點
荒唐狀況
這到底是幹嘛啊
彎腰 彎腰
…這是幹嘛啊?
這到底是幹嘛啊
我也不知道
你就按著做就可以了
按照這樣弄濕 任務執行中的 新型Dumb and dumber
什麼啊
沒時間了
我也不知道啊
快點 快點 是任務
不知緣由的morning 後頸
快點完成才行
到底是幹嘛呢啊
快點干啊
快點
你就聽話吧 我也不知道啊
哥 水再熱點啊
哥 再熱點吧！
不是 你穿的什麼褲子啊
為什麼穿這樣的褲子？
啊 冷死了
啊！冷！
哥！
哥冷死了！
後頸任務完成！ 花團長的下一個任務？
從中選一個
為什麼啊
快點打開 沒時間了啊
快點打開！ 沒時間了啊
荒唐
兩個頭繩怎麼了
832號 用兩頭繩把頭髮紮住
用兩個繩子扎頭髮
快點走 出來 出來
穿衣服 穿衣服
這裏那裏催促
光洙啊 你快穿衣服
30分鐘內要完成任務才行啊
GO GO GO GO
快點走 快走
出去 出去 出去
不是宣兒 就是柱赫……
光洙啊 你快點
快點穿 穿好走人
哥我馬上
走走走
不知道到底是不是宣兒的房間 智孝先……
用兩個頭繩扎頭髮
智孝 你快進去
智孝 快點
沒時間了啊
沒事麼
快點 快點扎
呀 這是誰
哥 晚了啊
突然
快點 快點
姐 沒時間了
姐 沒時間了！
只要露出頭髮
頭髮 等一下
用被子五花大綁的宣兒
宣兒你這樣我們早上沒早飯吃了啊
姐姐 你快點-宣兒啊
不知怎麼辦的光凡達
宣兒啊 這樣我們沒飯吃了啊
要扎兩個辮子才行啊
宣兒只要扎上頭髮就好~
姐姐啊 等一下 等一下
沒時間了啊
等一下
瘋了！瘋了~
我瘋了 瘋了
宣兒啊 早飯
等一下 只需要頭髮
不知道是任務鐵臂防禦
晚了啊
啊 真實的
啊~
宣兒
要走了啊
你聽我說啊
嗚嗚 請聽我說~
噗
宣兒啊 沒時間了啊
只要扎上宣兒的頭髮就可以……
要給你扎上頭髮才可以啊
快點姐姐
這樣 剩下的時間大約3分！
快點 快點啊
還有柱赫呢啊
還有柱赫啊
柱赫是最後一個啊
到現在還剩下柱赫
真的
那麼真的要快點了啊
要吃飯啊
沒有時間內心又焦急 宣兒的防禦……
快點 大體弄下
啊 真是 姐姐你昨天是不是沒洗頭
洗過了
洗過了！
快點 大體弄下  大體
只露出一點就可以了
只要扎上兩個就可以……
光洙啊 快點 快點
這到底是幹嘛啊
這到底是幹嘛呢啊~
這是任務啊
姐姐 現在沒時間了啊
亂騰
都說了 沒時間了啊
可以了 可以了
可以了
對不起啊
涌進 給扎頭髮的光凡達
走了 走了
你要看前面啊 宣兒
要去完成任務 還剩柱赫呢啊
好了 好了
波折的最後……成功？
好了
下一個任務 快點
快點 快點
還在發愣
確認任務
恩
恩？
…成功！
宣兒啊 真是跟三順一樣
哈哈 真的是三順啊!
快點走
這是什麼啊……
真跟電視劇一樣
要去下一個房間了啊
時間真的不夠了!
要快速去下個人那
沒時間了啊
快走-快點
不那樣的話沒飯吃啊
快點 快點
選那個  先選那個
快速
抽個那個 先抽那個
先選個
什麼啊
在哪
這個 這個 姐姐
這個 快打開
洗臉
1212號 給洗臉
給洗臉
哇唔 相對較快的任務！
12層
沒時間了 就這麼出去吧
大概給帶了個帽子
快走快走
宣兒啊 12層啊 沒有時間了
不知緣由被拉走……
要去 12層麼
快速向最後一個房間！
這是什麼啊
…這是什麼啊！
呼啦啦~
快點
給最後一個柱赫
趕快讓他洗臉才算成功！
無論怎樣…
無論怎樣…那副(?)熊樣
哎呀？
鍾基？
啊柱赫去哪裏了…
鍾基在這裏？
我來過吧
積極青年鍾基！
視覺的終結者 美男鍾基
現在飾演樹大根深
中的年輕世宗
我才是皇帝
美男鍾基
出現在這裏！
呀 鍾基
全都驚訝
呀 這是什麼
是鍾基
快起來
首先
起來~
不知所措
快點兒 快點兒
快讓他洗
柱赫因為電影作家
發表會提前回去了
鍾基的任務
是給他洗臉！
姐姐早上好
姐姐
早上好~
呀 你皮膚為什麼這麼好
美男鍾基
這樣的早晨
皮膚也像藝術品
快點兒 洗快點
時間剩下
1分10秒！
快點兒
早晨開始了
呀 快點兒
這兒是洗臉嗎
直接把臉摁進水裏
內心焦急的光洙
時間剩下
50秒！
你真是美男啊 真是美男
牛奶光輝
蜜樣的皮膚
還是你最好看啊
要把水都擦掉 才算成功
PD要把水都擦掉
才算成功
毛巾 毛巾 毛巾
毛巾！
還剩30秒
都好了
時間剩下
30秒！
任務完成 得確認一下
要不要走近
確認一下！
起床任務
接力打扮，其結果？
通過
PD通過
歡迎白兔RM！
美男鍾基
任務成功
全體吃早飯！
今天大家辛苦了
開始吃飯了
媽媽
早上還負責大家喝水
？？早晨記得給水喝的
肯定是媽媽~
噗
哈哈呀 叫媽媽
媽媽
媽媽~~
顯老的兒子的油膩嗓音
要通知任務了
揭示今天的任務
從現在開始
從現在起
進行下班race
下班race
恩 那是什麼
我現在才剛開始
荒唐？
我現在才剛開始…
結果6個月後回來
第一次聽到的話
結果回來6個月內
第一次聽到的話 就是讓回家
下班！
等了六個月就直接讓回家
但是那不是單純的下班！
到達最終目的地是首爾
RM 全國巡迴RACE第一站
大田
找到下班旗幟就可以下班了
經過京北高速公路
新灘津
龍仁
首爾
汝義島
拔掉下班旗幟就勝利！
黃隊
光洙，智孝，鍾基
藍隊
在石，GARY，石鎮
紅隊
鍾國，宣兒，HAHA
昨天沒有得到姓名牌的都有誰
上周的RACE中
沒有摘掉姓名牌的3人
GARY 啊
有三位
光洙， GARY， 鍾國
把這個貼在背後
把這個貼在
背後就可以了
因為沒有名字所以
啊 狗氏是什麼啊
生氣
『狗氏』是什麼啊？
啊 狗氏是什麼啊
現在沒有獲得姓名牌的
某種懲罰~
呀 金氏
來吧 金氏 哎呀
嘻嘻
來吧！金氏~
呀 叫哥哥才對啊 金氏哥哥
不管怎樣
今天這三位是
李氏，狗氏，金氏
叫李氏沒有關係嗎
你當然沒關繫了
你叫李氏
過來 李氏
過來~
李氏…
太過分了 氏 不是那樣的
剩下的各位開始出發
RM
全國巡迴race 開始！
去大田銀杏洞找RM得豎條幅.
第一個目的地是？
<下班 race>
去大田銀杏洞找
RM得豎條幅.
走吧走吧
向大田銀杏洞 go go~
是去大田啊 那兒是我的地盤
美男鍾基，
大田是我的地盤！
去銀杏洞啦
向大田出發的鍾基！
自信心 up
交通要道
科學城市大田
向它的中心銀杏洞 go go~
總遇到紅燈
今天
狗氏
狗氏 怎麼能叫狗氏啊 狗氏
不能使用名字非常別捏的情況
在嗎（與 狗氏 發音相近）叫成這樣吧 在嗎
啊 在 在嗎 在
少了一個『li』字
感覺非常的彆扭
我不是說了麼
接電話是…
我不是說了麼 我接電話時
喜歡模仿打電話人的聲音
喜歡模仿打電話人聲音的劉赫（即在石）
給光洙打電話時
在石   光洙
光洙呀 光洙
是 哥哥 是 哥哥
給GARY打電話時
同感
來了嗎
在石   GARY
是哥哥
給HAHA
在石   HAHA
呀在哪兒啊
我在家
給鍾國打時
在石   鍾國
啊 哥哥 啊 在哪兒
對啊
對啊！
在運動 在運動
啊 哥哥 什麼事
一樣 一樣
嘻嘻
全一樣
鍾國啊 不 石鎮呢
在石  石鎮
啊 哥哥
真可笑
最可笑
事實在美容室這樣時真覺得丟臉
事實
在美容室這樣時
真覺得丟臉~
向銀杏洞前進的紅隊車輛
姐姐以前在出演我們音樂錄影帶時
以前在音樂錄影帶中
出演的宣兒
真的很受歡迎
那時我完全是個新人
那是新人時
完全新人時~
姐姐那時是新人
完全是個新人
1991年時
出演的什麼音樂錄影帶？
名字是被禁止的玩笑
名字是<被禁止的玩笑>
既年輕又靈活的
能力者全盛時期
抓人眼球的
新人時期宣兒的美貌
突然到達了銀杏洞！
食物.時尚.流行的聚集地
大田最大的繁華街銀杏洞
RM在那兒
RM
在那兒！
哎呀 就在哪兒
別人好像都沒來
到底還是出身大田
的鍾基最先發現任務場所！
呀 走吧
從主場地
呼呼出來的美男鍾基
啊 找到了
啊~哈！
呀 找到了
哇唔~
美男鍾基！
這兒對吧
對吧
任務
<下班race>
找3名和RM成員長相像的大田市民
一起跳繩30次就成功
(找像光洙的人)
找3名和RM成員長相像的大田市民
要找三個嗎
第一個任務
找像光洙的大田市民
一起跳繩30次！
找三個
緊急
找個子高地市民~
找像光洙的首先個子要高
哥哥哥哥
藍隊也到達
我們到了
找像rm的
<下班race>
找3名和RM成員長相像的大田市民
一起跳繩30次就成功
(找像GARY的人)
恩 找像GARY的人
藍隊
找像Gary的市民3人！
3名3名3名
請找像gary的人~
狗氏狗氏
啊 狗氏
我褲子
掉下來了…
找像狗氏的有點難啊
常出現給人深刻印象的人
沒怎麼有啊狗氏
但是平時那麼多
今天單獨尋找有困難的
得意印象
沒有長成這樣的人嘛~？
呀 什麼時候來的
！！什麼時候來的？
呀你們怎麼這麼快就來了
找到了
找到了？
在哪兒
找到了
哎呀
Aby~
你又沒有良心
這裏是鍾基的故鄉吧
讓市民吃驚的
美男鍾基的美貌
對啊
啊 鍾基啊
啊 在哪兒
狗氏
啊 是哥哥
沒有長得像你的啊
很多怎麼今天都不在
長得像的人很多…今天
怎麼都不在？
他像GARY
小孩像GARY
像GARY的…孩子？
長皺紋了啊
不能跳繩遺憾的放棄了
真可愛
哼！說我長得像GARY?
像GARY的話肯定是單眼皮
藍隊任務找像GARYA的人
要找沒有雙眼皮的！
啊 很漂亮
漂亮 但感覺像吧
我小時候就長這樣
自己長得像GARY
對不起
平時有沒有聽人說
自己長得像GARY？
沒有
果然沒有聽到過
對不起 但感覺有點像
該說聽到過！
該說聽到過
旁邊朋友溫暖的訓斥
應該說有才對
對不起
任務任務任務
紅隊也到達
任務
找3個長得像rm的人
<下班race>
找3名和RM成員長相像的大田市民
一起跳繩30次就成功
(找像鍾國的人)
啊 怎麼辦
找長得像我的人
紅隊找和能力者相像的3個人！
長得像我的人
找到了
緊急
裂開的眼和肌肉男性！
他長得像
長得像 長得像吧
啊？真的很像？
啊 身材不錯
！！
哦身材不錯~
身材不錯~
身材不錯
跟我來
像吧 不錯吧
對 很像
池相鎮
鍾國2號
繼續尋找像能力者的人~
哦 鍾國哥
又發現？
哇 哇啊
鍾國哥 呀 和我很像
呀 和我很像啊
能力者本人都認證的長得像
很好 很好
感覺很像啊
多大啊
24歲
24歲~
24歲 剛剛好
名字叫什麼
名字叫什麼？(金鐘國）
金鐘國
名字叫金鐘國
你叫什麼名字 —感覺挺好的
金鐘國
這兩個怎麼樣 —感覺都挺好的
有時間嗎
有
鄭友英
（鍾國3號）
ok ok 一起 再找一個
黃隊正在在尋找和光洙長得像的人
找女的嗎 找女的嗎
像這位朋友一樣高的人有嗎
知道他是誰吧
呀 找到了
哪裏 哪裏  -找到了
哇 你好
哦？真的和光洙長的很像？？
不是
你好
哇哦
雖然很有魅力但是和我不是很像啊
雖然本人否認
在其他人眼中簡直太像了
眼睛摘下來看一下行嗎
光凡達酷似？
請先來這邊確認一下
在跳繩前面 首先判定是否長得像
我們失敗了 和我不像啊 雖然很有魅力 和我不像
不能承認？
極力否認眾人的光凡達
這是第一位 請轉過來
樸志帆
（光洙2號）
褲子 時尚的褲子
時尚和窄褲
和光洙很像
褲子 褲子 只有褲子和我很像
下面這位 鬍子
金太軒
（光洙3號）
是的 只有鬍子像
鬍子
真是很有魅力
讓人浮想起光洙有鬍子的形象
下面這位 哦 光洙呀
可是這位。。。
光洙？
光洙呀 —在說什麼呀
計英勳
（。。。光洙？）
！！完全一樣 完全一樣
因為最後一位通過
長相一樣的人 找的很準確 通過
順便說一下。。。
不知不覺聚集了這麼多人。。。？！
剛才還空曠的地方
只有工作人員站立的 銀行洞
不知不覺之間
市民們自願的聚集再聚集
名副其實的
雲彩觀眾！
國民的
為了國民
依靠國民的
任務開始了！
大田  涌出火熱氣氛的銀行洞
跳的時候請大家幫我們數數
跳的時候請大家一起數數~
好
謝謝
大家一起數啊
市民一起完成的 今天的任務！
我站到最後去
集中  加油
好！集中
比什麼時候都發抖和緊張的
今天的任務
正是因為在市民們的關注下！
加油 加油 加油
目標是30個！
1 2 3 4 很好 5 6 7 再跳一些 很好
聚集了腿長的人 順利的黃隊
10 11 集中14 15 16 啊
就這樣一次就要成功的氛圍？
啊！
光洙 到此為止。。。
不是我
你
怎麼辦
怎麼辦~
不是我 不是我
順利的氛圍下  光洙澆上一盆冷水
剛才是誰 是誰
確定
是誰啊？
剛才是誰
光洙
光洙 光洙
紅隊 挑戰
鍾國哥哥很厲害的
我跳的不太好
鍾國在照顧和他長得像的（？）
能跳好吧 能跳好吧
加油 加油
但是 我們隊地方有點窄啊！
空間非常擠的鍾國2.3.4號
喊「坐下 站起來」
一二三 坐下 站起來（和宣兒名字同音）
口號？
坐下
站起來~
宣兒加油 加油
加油~
目標30個！
開始
1 2
1 2 3 4 啪
啪
掛住繩子的鍾國3號友英先生
不是我 不是我
縮成一團
哦 哦 好可怕 好可怕
放過和自己長得像的能力者！
沒關係 沒關係 好可怕
較勁牙關
沒關係！沒關係！
呵呵 真可怕~
31:37（聽不懂王鼻子說的）
藍隊到達跳繩任務場所
我們找來的三位 戴帽子的這位能把帽子摘下來嗎
和gary長得像的三位判定
看帽子的風格
就能知道？
一位一位的我來幫他們帶 —脫帽
gary2號
權周翰
（gary2號）
GARY2號
gary3號
金英鐵
（gary3號）
GARY3號 不好意思 GARY妹妹
GARY4號
gary4號
李佳琳
（gary 妹妹？）
真像啊~
來這邊
加油
藍隊 挑戰
目標是30個！
開始！
1 2
1 2 3 4 很好 5 6 7 啊
很好
哎呀！
掛住繩子的王鼻子大哥
可惜
都是我
都跳得不好 改成跳20個
PD 因為大家都做得不好 改為跳20個！
啊 真是 怎麼絆到了啊 怎麼會那樣啊
通過個數修整！
跳20個以上！！
黃隊 第二次挑戰
光凡達真的好帥啊
真的？
光凡達
好帥啊~
各位 請為我們舞動人浪
誘導人浪的光凡達
1 2 3  哇喔
唔~哇
我愛大田
再來一次 更大聲 更大聲
大田出生的鍾基也陶醉其中！
1 2 3 嗚嗚嗚
哇~
更大的呼應
花鍾基 加油~
鍾基哥哥 好帥啊
準備好了就開始 20個
現在目標20個！
20個 加油 加油 1 2 3 加油 很好
保證成功的光洙和光洙們（？）
加油 很好
所有市民們都在這裏看著
齊心協力 面向成功！
開始！
1 2 3 有負擔啊 4 5 6 7 8 9 10
現在只需要再跳10個！
順利完成10個 成功！
很好
啊
在13個的時候停止了 失敗
怎麼辦~
隔了很久才回來的鍾基雖然想帶頭活躍。。。
沒關係 沒關係
沒關係
加油 花鍾基
沒關係 沒關係
都是因為鍾基才摔倒的 那樣都沒關係嗎
因為鍾基才摔倒的！
安靜點
加油 加油 加油
紅隊第二次挑戰
哦 怎麼這麼緊張啊
大不了（？）不就是個跳繩。。。
這緊張感！
這什麼都不是 我們幹嘛這麼緊張啊 真是
正是因為市民們的關注！
別緊張 別緊張 什麼都不是
這個什麼都不是
20 個 20個
目標是20個!
開始!
1 2 3
1 2 3 4 5
啪
哦 打到我了
哪裏 誰啊 誰啊
哦！打到我了~
打到我了 —誰啊 誰啊
哦 打到我了~?
打到我了  用這個
難堪
姐姐 對不起。。
沒關係 沒關係
雖然很疼但還是明亮的面孔~
20個 20個
黃隊 再次挑戰
都準備好了吧 加油 加油
目標是20個！
這次 究竟？
1 2 3 4 5 很好 加油 7 8 9 10
特別集中的黃隊+光洙們（？）
好的 拜託 還差5個 很好 17 18 19
不知不覺12個了！
只剩5個
17個！
只要再跳3個！
最後一個！
究竟
哇  *3
成功！
喜悅的擁抱
好好  太好了  太好了
運動神經沒話說的光洙們（？）
謝謝
下一次再見了
向熱烈支援的大田市民們致以感謝~！
拿任務紙
傳達下一個任務紙
（下班比賽）
去新灘津休息所找到runningman的橫幅
跟光洙們（？）離別擁抱的真的光洙
下次再見了  辛苦了
謝謝  辛苦了
馬上向著新灘津朝京釜高速出發！
加油
接著藍隊挑戰
加油~
來 看著跳  看著跳吧
開始！
-1  2  3  4...  -看著 看著跳 *2
督促 看著跳
看著！
突
看著跳才行
東西全掉在地上但視線只固定在前方！
集中  集中
好  *6
好
16 17 18 19
幾乎接近目標20個了！
17 18 19
只要跳完最後一個的話？
究竟
18 19 20
藍隊 任務成功！
GARY GARY 做得好
gary!
做的好~
謝謝
感謝
等一下
（下班比賽）
去新灘津休息所找到runningman的橫幅
走吧
-會好好做回來的   -謝謝  -謝謝
嚶
加油
獨自留下的紅隊
緊張
開始！
1 2 3 4 5 6 7 8 9...
即使是很大的塊頭（？）也很認真跳的鍾國2.3.4號
宣兒也精力集中認真地跳！
終於成功？
啊...
啊
真的很可惜地失敗了
媽呀 是我 我
抱歉
天哪是我
我！
想哭的宣兒
怎麼辦
但是現在的試煉不過是開始
再來一次  可惜了
宣兒姐姐
加油~
啊 把鍾國哥扔在一邊了
滿足
把鍾國哥隊伍扔在一邊了！
他們不是我們的對手
他們不是我們的對手！
今天試一次吧
我們是最強的！
我們是最強最強
啊 今天心潮澎湃啊
啊~今天心潮澎湃啊...
因為對勝利的熱望（？）
心跳加速的王鼻子大哥
怦怦跳呢
擔心
哥那樣的話會暈倒的！
哥那樣會暈倒的
第一名 哎喲
成為了夢裏都想念的第一馬上休克？
激勵鍾國2.3.4號的鍾國1號
紅隊 再次挑戰
加油
誘導加油拍手的haroro
加油 加油 加油
加油！
目標是20個！
開始！
突破10個！
又失敗
又被繩子打到的宣兒
不能打的太重啊
怎麼每次繩子絆住的時候
都只打到宣兒...
姐姐 被打了好幾次
熱
對不起...
姐姐 不能這樣了
恩？這個是？
姐姐
姐姐 不行了
啊 什麼啊
哦嗚什麼啊！
所以那樣不行啊
世界盃都沒看過嗎
世界盃都沒看過嗎？
這個就是
哦 問你是不是沒看過世界盃
2002年撼動大韓民國的
2002年世界盃光榮的瞬間的
太極鬥士的繃.帶.斗.魂!?
像那時候那個太極戰士的樣子一樣
宣兒的繃.帶.斗.魂！
究竟通過宣兒的繃帶鬥魂
能不能創造出奇跡呢？
金宣兒 金宣兒 金宣兒
金宣兒
金宣兒！
有信心！
開始！
鬥魂 緊緊包著繃帶緊閉雙眼
手不能縮 手不能縮
積極帶隊的能力者
前面的人手打起來
對宣兒不好意思的這位朋友也咬著牙認真地
手打起來
對對
看到20高地啦！
剩下一個！
宣兒的繃帶鬥魂能發光嗎？
究竟
成功！
大發
那個之外又被打的...
總之宣兒的繃帶鬥魂大成功！
2002年那個光榮的瞬間
2011年的今天得到再現的瞬間！
真強金宣兒！
向辛苦的鍾國2.3.4號致以感謝
幫我把這個解開~
向一直注視著加油著的市民們致以感謝
123謝謝大家
謝謝~
真心感謝熱情參與
同時給予熱情支持的大田市民們
宣兒的繃帶鬥魂大成功！
姐姐
真的很感動
跟2002年感動的現場一樣的大田銀杏洞
怎麼了
繃帶鬥魂真是
啊 什麼啊真是
2011年金宣兒
繃帶鬥魂
我們完全 真是
有笑容有可愛有感動
笑容+可愛+感動配合在一起！
全有全有
害羞...
新灘津休息所
黃隊
藍隊
紅隊
大田銀杏洞
到新灘津了
不知不覺進入新灘津休息所的黃隊
runningman的橫幅在哪裏
積極
runningman的橫幅在哪裏?
在那裏
哪裏哪裏
那裏那裏
有有有
oh yeah
是第一名 是第一名
是第一名！
下班任務第二個任務是？
我們是第一嗎
是
什麼啊
（下班任務）
去買這個休息所好吃的「橡子粉」   在規定的100秒內全部吃完就成功！
去買這個休息所好吃的「橡實麵條」在規定的100秒內全部吃完就成功
呀 走吧
真的要快點吃
等下
規則還有一個！
什麼
三個人中要有一個人的腳不能碰到地上
三個人中有一個人的腳不能放在地上！
是說買的時候嗎
買來麵條的時候
一定要禁止一個人兩腿步行！
去買回來的時候
去的時候沒關係嗎
一個人
為什麼背
走吧
去哪裏啊
這是任務紙
我以為姐姐瘦了很多呢
不是啊...
不是啊
你好
這裏橡實麵條哪裏有
反正氣勢很好的黃隊
進去裏面
進去裏面嗎   -是
呀 我們挑一個吧
只有3個男人的藍隊
哥你多重
72公斤
去的時候你背-知道了
決定背72公斤的石鎮
回來的時候我背
真是不要臉
額~吼！
走吧
褲子 褲子 褲子
褲子（？）
偏偏是沒繫腰帶來的GARY
呀 你 你為什麼
哎呀 我
沒辦法只有讓在石背...
走吧
呵...
謝謝了 在石啊
這哥們真的好重
這哥們真沉
走吧 走吧
但是橡子面在哪裏?
姐之前不舒服...
姐之前不舒服 看來吃了很多啊
看來吃了很多啊...
橡子面在哪裏啊
這裏
麵條 這裏!
啊 謝謝
要冷的嗎 還是什麼
是要冷的嗎 還是什麼?
冷的冷的
為了能快點吃 決定了冷的!
好燙 好燙
啊 為什麼掐我
掐~!
走吧 走吧
謝謝
一 二 三
褲子 褲子
!!褲子!褲子!
沒有緣由的向下掉的褲子...
你怎麼了
呀 你的褲子
寒心
蜷縮
貓腰
快去那邊坐著
熱的嗎
熱的...
不 不 冷的 冷的
冷的,冷!
伯母 謝謝
呼呲
啊 沒拿筷子
!!沒拿筷子
怎麼辦
就那樣 快過來
光洙 快來 就那樣!
我去拿了再來
就那樣過來
想馬上就把智孝放下來的 光洙
快過來 我就那樣吃 快過來
怎麼吃啊
快來
快點來
好窄 好窄
結果抬著王鼻子大哥的藍隊
這哥哥太重了
這哥們太重了
小心前面 前面
PD 小心前面!前面...前面...!
等下等下
踉蹌~
摔倒~
光當
製作組獻上的笑料...
誰讓你在那裏的
誰讓你在那裏的!
(障礙物)準備攔著...
我們都看到這個了
好好笑
雖然疼 更想藏起來吧...?
為什麼攔著我們
怕你們碰到
PD怕撞上...
我們都看到了
還一直攔著我們
人家自己會小心的 白丟人了...
太好笑了
RULE 吃橡子粉道具選擇!
沒有吃的工具 現在有1到10號可以選擇 用裏面的道具吃
1-10號中選擇一個作為道具 在100秒之內吃完橡子粉
3號
選3號嗎
不 不要選3號
幾號?
3號
3號選擇!
裏面會是什麼道具呢?
你的感覺
好
這有什麼好的
茶勺!
用這個就行
這個怎麼吃
快吃快吃
滑溜的橡子粉究竟用可以用茶勺吃嗎...
開始
呼嚕
呼嚕嚕
滑~
不是
嘟！
滑溜溜~
這個舀不起來啊
舀不起來啊...
你試試
嘴不能碰到碗
嘴碰到碗的話 犯規!
這個也太過分了
這個勺子根本不行
對於橡子來說太小的茶勺
雙勺的方法
快吃 就那樣吃 繼續吃
快 就那樣吃 繼續吃
我好想吃的說 現在
橡子還沒進過嘴的光洙
終於...
啪!
啊 好刺眼
哎...真是...
滑~
滑來滑去
刷~
呀 這個還活著
呀!這個還活著
剛捉上來的新鮮的橡子粉
時間到
黃隊 時間超過 失敗
要瘋了...
在石哥
還沒有達到的藍隊
你們失敗了嗎
你們這是什麼啊
是兩人沒有力氣 還是王鼻子大哥太沉...
他們倆沒力氣
啊一古 姐要減點肥了
姐需要減下了
這姐可真不是開玩笑的
這姐們也不是鬧著玩的
宋智孝不是鬧著玩的
呵呵呵呵
宋智孝不輕的說
氣喘
吁吁
呀 你為什麼不繫腰帶
為什麼不繫腰帶
壓力大
壓~力
藍隊 選擇吃橡子粉的道具
到幾號啊 啊
石鎮哥
5號
5號!
不應該是5號的
5號裏面的道具到底?
這個...!
叉子!
用叉子怎麼吃
吃橡子粉並不是那麼好的道具
看吧 我就說不該選5號吧
我們要好好幹了
嘴或是手碰到碗的話 馬上失敗!
就那樣叉著吃
開始計時了 開始
開始
哥 你一個人吃嗎
有點恐怖的一口乾的在石
你一個人 呀你先吃著先
PD 嘴碰到碗的話不行啊1
呼嚕
呼嚕嚕
出乎意料好用的叉子
嘴不能碰到碗上啊
PD 不能碰到碗!
黃牌!
嘴不能碰到碗上
哦...!
又碰到碗了 嘴!
PD 嘴碰到碗了 現在
嘴碰到了
沒有 沒有
強烈抗議
湊近的時候 吸進去而已
近的時候嘴吸了一下而已
無效!OUT!
權利 OUT
沒有碰到
一起死(?)抗議!
這樣 這樣
我在過來的時候也看到了
光洙
看到什麼了
反正藍隊失敗
幸運7號
積極鍾基 選擇7號
恩?打開看了為什麼馬上...
到底是什麼怎麼那麼失望
挖耳勺
挖耳勺?
難道比挖耳勺還不好的東西?
是什麼啊 就這樣
有比挖耳勺更爛的
呵!!!
牙籤
呀...你...
真是的
對不起...
好奇的挑戰!!
就這樣叉著吃
果然 這個是旱地裏下豆子~
不管怎樣先吃著...
結果時間超過 失敗
今天之內能成功嗎...
大媽 呀 GARY
咚
哈哈哈哈
不管何時都只看前面的直行GARY
你自己要看著路啊
不管幹什麼都吃盡苦頭的三人
現在才到達的紅隊
這裏
過來
又在幹什麼奇怪的了 又
看了其他隊以後直覺任務很難
看那邊
我們的英雄 繃帶 我們的英雄
繃帶英雄(?)
繃帶鬥魂 宣兒
繃宣兒
這次宣兒也會帶著鬥魂嗎
紅隊 因為緊張動作而更費勁
你真的太重了 減點肥吧
減點肥吧!
跑
我比想像中重點
我(體重)比想像要重點....
姐好像會那樣
姐好像真是那樣
刺
你看她
後來勁的女子(?)宣兒
不是在瞪你 是真的
背吧
比之前稍微胖了點
為什麼偏偏是HARORO...
宣兒的腳要落地了...
走吧
你用力氣的話 就更重
吭
都說了被背的人更累
不要不好意思 一點都不重
不要不好意思
一點都不重
像羽毛
完全像羽毛
姐 真的是  羽毛
赫
夢龍 羽...毛...
1號
王鼻子哥 選擇1號
行了 行了
塑料筷
雖然很滑但好歹是筷子的安慰
我們幾號
我們幾號?
按照你的感覺來
按你的感覺來!
10號
綠粉牙籤
3個...
怎麼辦555
怎麼了
鍾基,選擇的時候為什麼總是...
等下
哪會有比牙籤更爛的
哪還有比牙籤更爛的?
有的
但是這裏有...
你是不是太坑爹了 你
你是不是太過分了啊
你是不是太坑爹了?你?
你！
好久才來一次RM 一直光...
呀快點過來
朋友啊對不起！
這是說話
就能解決的事嗎...
呼嚕嚕
一次性
筷子的威力
那我就
用筷子可以都吃完的吧
快點吃
就算是掉在
桌上的橡子粉都乾淨地~
恩 恩
哥慢點吃慢點
以很快速度減少的橡子粉條
很精緻筷子做工很精緻
不讓橡子粉受傷的
做工精緻的一次性筷子
都吃完了都吃完了
這個呀這個
呼嚕~
火辣
看到了嗎我吸進去了真的吸進去了
我吸進去了
真的！
你們看
吸進去的場面 現場見證
哥別鬧了
呼~嚕！
快點吃
突起的嘴
靈活地吸入！
沒了吧
還有點
快點哥
都得吃完
哦~
幾乎空了的碗！
好了好了現在沒有了
一個都沒有了
完美的完美的
沒有了沒有了
通過判定才算成功！
檢查吧
一個都沒有了
不信的話拿到國家科研局去檢查
GARY
啊，給國家
科研所！國家科研所！
真的沒有了
一個都沒有了
幹嘛呀這是
成功
終於藍隊成功！！！
呀我們第一第一
退居到第二位
以第一的成績通過~！
走吧
接下來 為了接受下個任務移動
我們去下個地方吧
但是真的很好吃
湯很好吃
到底是要去哪裏啊
哪個地方
在召喚我們呢？
為什麼呢
一般都在那個位置
到底是什麼樣的任務
非要到這麼遠的地方...
為什麼到這麼遠
哦那是什麼
哦！
那是什麼？！
哦面具是面具
各種各樣的娃娃面具並排~
那是什麼
這是下一個任務
〈收工比賽〉
進入位於龍仁的『E』遊樂場
帶上娃娃面具 在制定時間前
最多地聚集很多人員.
進入位於龍仁的『E』遊樂場
帶上娃娃面具 在制定時間前
最多地聚集很多人員。
很多人員 --這是什麼
我們不是帶著這些來的嗎
是的
禁止說話
用娃娃面具徹底隱藏身份後
帶著這些面具大家不就是看不到你們的臉了嘛
是的
然後盡最大的努力聚集到更多的人。。
就是說盡最大可能把在
遊樂場玩耍的人們更多的聚集過來！
一句話就是說時間越多越好了哦
就是的
是不是不能說我是誰
越是早出發
就有更多聚集人的時間！
不行。還有人家也不一定會相信
呀首先我們先挑選有人氣的形象吧
先佔下有人氣的形象
哦~老虎
呀有人氣的形象
熊貓。功夫熊貓
panda
男女老少都喜歡的熊貓
熊貓人氣大
熊貓當然人氣大了啊。。猴子也是
呀這人氣形象
哥猴子猴子
GARY
選擇了孩子們喜歡的猴子
猴子還行嗎
我就用猴子
好的
在石
哥你用這個
哥用這個。。這個是不是有點
哥你就用這個吧這能遮住不少呢
孩子們也非常喜歡兔子的...
你不是說要拿第一的嘛
可是感覺會流好多汗
感覺會流很多汗
第一還在乎汗這裏能找出不出汗的嗎
所以說怎麼才能得到第一啊...
哥這個。。這個頭最大
嘀咕
這是女的呀
女的娃娃（？）不想穿的王鼻子大哥
頭可能大小不適合
4號
黃隊 鐵筷子 抽中！
同窗比賽
撥給和自己同歲的光洙（？）神功
好了好了
我們成功啦
很積極地乾淨地 成功！
累死了
紅隊 用叉子努力地！
HRORO，憤怒地吸入！
都吃完了！耶
紅隊 一次性成功！
但是在等待下個任務的時候
紅隊也在接受者考驗...
前面的隊伍都挑選完剩下的
感覺糟透了
但是這裏面還是要選的啊
這裏面還得選
悄悄地~
我要這個
不是這只是個遊戲啊
選了這中間最可愛的羊
怎麼了啊
我其實也選的這個
人氣爆發，羊面具！
事實上我也是這個
就它的形象和我有點像
那我呢
你的形象就是那個
對於突然長肉的HARORO來說正好！
就是說啊
我們就是穿著這個做遊戲而已啊
我剛才綁了繃帶要和這個白色的形象相匹配
我剛才綁了繃帶
就讓我和白色的形象相匹配吧
我先選的這個
我們做的遊戲就是
裝病
啊~~~
啊 頭很疼
急 暈眩癥
幹嘛呀說什麼
姐姐就算不這樣我們也。。
我們也覺得沒關係的
反效果
啊真是的
龍仁『E』樂園
藍隊
黃隊
紅隊
新譚地 休息所
貌似不容易的
第三個收工比賽任務
姐姐
為了我們最後一個任務給我們制定個作戰計劃吧
想要聚集人的話得需要作戰計劃！
那邊有人嗎
那個時間快到晚飯時間 可能說不定會有很多團體來的
哥你看這個怎麼樣
哥！這個怎麼樣？
像玩火車路線一樣
玩火車遊戲一樣...
啊 像火車遊戲一樣把人們一個接一個地
哦吼~
在玩火車遊戲的同時
自然而然地就把人們聚集起來了！
不錯 人們會無條件地聚集 看起來很有趣
就是說啊
點頭
我贊成  不錯吧
紅隊決定用火車遊戲作戰！
首先呢我們就這樣做
我覺得我們的想法真的很不錯
現在即使只有一點路也要盡快到達
位於龍仁的E遊樂場
男女老少都喜歡的
充滿夢想和希望的地方！
runningman
究竟可以聚集到多少人呢？
藍隊，最早到達
為了換衣服來到更衣室...
這是
今天最後的任務
最後一個任務
贏了才算任務完成！
這個完成任務才算順利完成
恩恩
這個失敗了今天就不能下班
如果失敗就不能收工？！
這話什麼意思
什麼不能下班
輸的隊伍要接受加班的懲罰！
就是和VJ一起加班
不會是真的嗎、
輸的隊伍成員要和VJ們一起留下...
要快點回家了
向兔子變身的王鼻子大哥
呀看不見
哦真是的
哦嗚 不能呼吸！
蹣跚~
光當
！！！！
我連支撐自己的身體都很困難...
呵...
哥我們是要好好做的呀
哥這是什麼姿勢啊
這又是什麼姿勢？！
不要擺這樣的姿勢多聯繫寫可愛的表情
中年兔子
怎麼啦
這種可愛的表情
像這樣的
GARY向活潑的有人氣的猴子變身
看這樣的怎麼樣
玲瓏
真的一點都不像女的
（哥）看上去真的是一點都不像
女娃娃...
是誰看了都知道裏面是個中年男人...
我也不想這樣啊
是不是
臉是兔子
身子是大叔
身體真的很奇怪
怎麼了這樣怎麼了
大叔
GARY
大叔！
大叔這樣人們會生氣的
做的可愛是吸引人們的關鍵
藍隊的
不安要素...
中年兔子
我們走吧加油
藍隊 任務實行 出發！
好好幹
究竟...
不說話能聚集到多少人...？
看的見嗎
截止到5點10分在
風車前的藍色旗幟前集合。
只要讓人聚集到這裏就可以了嗎
不能說話
說話不行是吧？
向觀光遊客中出發！
家族，戀人就連出來郊遊的學生們...
人很多！
到底這些人中有多少會來呢？
截止時間前
在插著旗幟的地方集合！
第三個收工任務的優勝隊是？
進入遊樂場的兔子 熊貓 猴子
哇~
才開始就帶著好奇心來的孩子們
手舞足蹈
猴子，
首先先讓他們都興奮就是成功？！
關心
把寫著集合時間和場所的紙條給孩子們看
究竟一會脫掉面具的時候
這些孩子反應會是怎麼樣
什麼
現在才剛開始就已經精疲力盡
走吧
哥累死了累死了
你說他們會來嗎
他們...會來嗎？
得來啊
必須來啊...
但是這個手指不是5點啊
雖然約定時間是5點10分...
但是手指只有4個...
只有4個指頭啊
真是喘不過氣來
規則
因為不能說而鬱悶...
哥真的很累
猴子不辭辛勞地好客遊說（？）中
噠噠噠噠
熊貓，想要向小美女問好
啊
！！！
被巨大的熊貓嚇了一跳！
驚嚇
嗚哇~
害怕什麼啊
有什麼好怕的...
國民mc的恥辱...
果然不像想像中那麼簡單...
呼呼 哥 太累了
呵！
哥！非常累！
呵...
噢來利亞~
欣然 參與
咚
中年兔子，
向愉快的情侶做出讓他們來的請求
哦嗚~
說定了！
中年兔子，但也是極力表演好自己角色的樣子
小朋友 拍張照吧
被孩子們圍起來的熊貓
過來了   你好  你好
你好朋友 見到你很高興哦~
你好朋友？
很高興見到你~
熊貓 見到你很高興
你吃草嗎
你吃草了嗎？
呀 他是假的 所以不吃草
喂~這是假的
所以不吃的！
雖然很純真但是也懂很多的孩子們
你好
呼···呼···
呀 小朋友們真是喜歡這個呢
孩子們很喜歡這個呢
呀 真是
哦 什麼啊
讓人開心竟是這麼難的事···
過了20分鐘到達的黃隊
有點窄 怎麼辦呢
哇 好可愛啊 我要穿這個
小巧  可愛
呀 你看得見前面
什麼
老虎李光洙，牛鍾基，雞智孝出發！
我什麼都看不見
沒時間把人聚齊的黃隊
會事什麼戰略呢···？
你好 哈哈哈
先抱了再說的牛
旗子在哪
後來知道了是誰確實嚇了一大跳的樣子
旗子在哪呢
旗子在哪
啪！
表演 牛被老虎抓住的場面
這樣來吸引人注意
使人關注約定的場所
旗子在哪
旗子在哪呢
嗚嗚
你好
（牛叫聲）（羊叫聲）
彎腰
獨自走遠的雞
你好 哈哈
對可愛的小黃雞的好奇心
哈哈哈
雞在瞬間人氣爆發！
黃色黃色的
走著看著 寫著請來黃色旗幟前的紙條
這樣照的話沒事的
突然覺得陌生 開始哭的小孩
不可怕的 不可怕
握下手
咯咯 不可怕的~~
不可怕的
幹嘛弄哭孩子啊
匡
啪!
不良智孝 降臨！
這...這是...智孝啊！
咚
他們怎麼了？
爭執
打鬥
兩個都住手
兩個都住手！
孩子們真好...
也獨自行動的老虎
無反應...
這是哪啊
路過金老虎的周圍 嗚嚕嚕~
哪啊
匡
說說話嘛！
老虎是不能說話的
喂！老虎是不能說話的！
不能說話的光洙老虎...
是人呢  是人
是人啊！
在小孩子面前也太傲慢了
孩子們 孩子們 不能那樣
老虎是動物之王，怎麼這囧樣...
披著老虎的皮毛，光洙還是光洙...
為什麼大家都這樣對我
光洙：大家怎麼都這樣對我啊...
到了這時候...也只能當是命運接受了...
那個 那個 要不要試著做火車遊戲
到得特別晚的紅隊
我也看不清
豬    馬    羊
都看不清那就這樣抓著我
按照計劃 開始火車遊戲
這樣做好可愛啊
聚齊人的時間只剩7分多...果然？
哦~帶著關心靠過來的...
很自然的誘導他們共同參與！
成功地？逐漸增長起來的火車行列！！！
紅隊，這樣的話說不定真的有勝算...？
一二三
剛好擋住
哦 孩子啊  再來一次
一二三
又擋住！
又
等著拍照的熊貓
再來一次 一二三
可以了 謝謝
看一下
風車前面藍色旗幟
風車前面的藍旗幟..!
在哪
在哪裏...?!
在哪啊
臨近結束時間
設置場地聚集各隊旗幟前面的人
這時！拉著等待著的行列過來的紅隊
到得很晚但是都盡力了...
為什麼不說話
請說話嘛，怎麼了？
呃昂~
到結束時間還有3分！！
哦 好可愛
各隊，最終回合！
努力 努力
必須親自叫出隊的旗幟！
哦 約定了 約定了
黃色旗子
很焦急的runningman動物們！
要吃飯呢
（那個時間）
吃飯了
拜託了~
求求你們了...
很辛苦呢...
到藍色旗幟前面去
到藍色旗幟前面來
藍色旗幟前面！
藍色旗幟前面
按照約定時間趕來的...
running man們都在自己的台上
老虎 光洙到哪去了...
老虎
迷了路的光洙現在才趕著去匯合
紅·藍·黃
在自己心儀的動物這邊入場~
數著入場人數的監票隊隊員
準確地掌握著各隊入場人數
還有沒有剩下的
馬上到時間...!
著急的觀光客們
-現在進也可以吧  -是
現在還能進去嗎？
三個隊都結束了入場投票...!
簌~
得把這個孩子也數進去
連這小孩也要數的...
最後 再加一名
啪嗒
入場投票正式結束！！
果然哪個隊
聚集起來的客人最多呢？
脫掉 脫掉 脫掉 脫掉...
脫掉面具！
脫掉...！
好像有人看出了什麼~
其他的隊也被要求脫掉面具！
請在稍等一會兒~
現在最終
公開各隊的真實身份的時間！
先從熊貓開始公開真是面目！
不久之前
在身邊一起玩的熊貓...
國民MC
劉在石
啊 啊 好熱
猴子大概是GARY~！
中年兔子
王鼻子大哥！！
真的嚇了一大跳的觀眾們！！
像說的一樣讓人心情大好的驚喜~
謝謝 謝謝
謝謝~！謝謝！！
還是像帶著皮毛一樣像在場的人拜託
哦 哦 熱啊
哦 熱啊
對於能按約定前來的各位非常感動...!
藍隊公開真面目吧
烏噠噠噠
對於已經進入圈裏的人禁止移動...!
是劉在石啊
是劉在石呢！！
呀 脫掉啊
脫面具啦啊啊啊啊~！
黃隊 動物朋友們面目公開~
唰~
讓人汗顏的光洙，鍾基智孝三人幫！
哇啊啊啊啊~！
暈乎乎的...
好帥...啊
最後
紅隊 公開動物衣服下的真相！
大聲喊出來
大聲喊起來！
給大家鄭重介紹金宣兒小姐
給大家鄭重介紹
金宣兒小姐！！！
馬 HAHA   羊 宣兒   豬 鍾國
金宣兒  金宣兒
宣兒的驚喜登場又掀起一次熱潮！
節日氣氛！！
無論如何
三支隊伍都公開真面目 完成！
大家好  感謝各位
大家好
大家好 我們是RM
我們出現的比較突然
向遵守約定的各位
致上最真心的感謝
而且之前大家連我們是誰都不知道
感謝
連我們是誰都不知道...
還是來了很多人
即便如此
還是來了非常多人！
來了非常多的人
非常感謝
-謝謝  -謝謝
謝謝大家
小朋友們謝謝你們咯
天真爛漫~
小朋友們的積極投票參與！
現在公開票數
現在 到了確認哪只隊伍
聚集來了最多人的時候
究竟我們的藍隊
究竟
最有人氣的一支隊伍是...？
黃隊還有紅隊都有多少人入場呢
現在公開結果
雖然到達的時間各不相同
只能比手劃腳
拼盡全力的遊說！
動搖市民內心的那一隊是？
優勝隊伍馬上就要產生了！
首先
藍隊     紅隊      黃隊
-藍隊 從我們隊開始公開  -是的
有多少人呢 藍隊
藍隊
兔子 猴子 熊貓 入場者人數是？？
請公開
入場者人數公開中！
藍隊上來了上來了
繼續繼續
其他隊伍也 專注關心結果
究竟
藍隊召集的
入場者人數是
幾人？
藍隊  入場者95人！！
95人
為數不少
再次向前來的各位表示感謝！
謝謝大家   謝謝
95人
哇...
被藍隊的成績
震到了的其他兩隊
黃隊
現在 老虎 牛 雞  入場者人數公開！
下面是黃隊 黃隊
請公開
藍隊的95人
可以超過麼？？
上來了 上來了
黃隊 入場者 74人！！
74  YEAH
YEAH~~~！！
藍隊
藍隊     95票
黃隊     74票
紅隊
大家為藍隊鼓掌
還是第一的藍隊！
謝謝
化為泡影的 勝利之夢
沒關係的啦   沒關係
沒關係的~！！
沒關係 沒關係 沒關係
沒關係！
我愛大家
我愛大家！
95人       ？？人         74人
我們到的比較晚了
到的晚了
因為最晚到達
時間不足的 紅隊  到底...？
紅隊 入場者人數公開！！
如果超過藍隊的95人
就是大逆轉的勝利！
嚇到
超過了90人？！
難道...
99人！！！
紅隊入場人數 99人！！！
藍隊              95票
黃隊              74票
紅隊     優勝   99票
紅對戰略成功！逆轉勝
難以置信
STRE~~SS
STRE~~SS！
沒關係 沒關係 沒關係 沒關係
沒關係  沒關係
因為已經盡力
所以結果不重要~
紅隊99人
差一個就100人了啊
99人領先  紅隊最先出發
藍隊     黃隊      紅隊
95人     74人     99人
紅隊優勝
最先向最終任務出發~！
心情大好！
-謝謝  -謝謝
謝謝...
打個招呼
打個招呼吧！
謝謝  謝謝
真的真的
很感謝
啊 沒關係啦
啊~沒關係!
還是很有趣的嘛...
還是很有趣的啊
真的很有趣
氣喘  吁吁
我們是第一啊
獲得了第一的 紅隊
各位通過這次任務了
下班RACE
最終任務的指令傳達
最終目的地汝矣島漢江公園  OK
<下班 RACE>
最終目的地是
汝矣島 漢江公園
第二的藍隊 5分鐘以後出發~
這腳太大了
我這個人偶的腳太大了！
我這個人偶的腳太大了
快點走！
快跟上
你好
搭上車 出發~
好熱
汝矣島漢江公園
最終任務
是汝矣島 漢江公園！
現在差距不大了
與之前的紅隊
只相差5分鐘...！
要快點兒跟上才行啊
我們要是不能快點下班的話還得值夜勤
又過了5分鐘之後出發的
搭上最後的車輛的 黃隊
懲罰 夜勤NO...！
期待著逆轉勝的 出發！
請盡快到漢江公園
坐車直接到漢江公園嗎
下班 RACE最終目的地
汝矣島漢江公園 GO！！
已經是黑漆漆的晚上了
鍾基真的是下班了啊現在
一來就
鍾基真的是下班了啊現在？
是下班 還是留著值夜班
就由這次最終任務決定！
往這兒走嗎 汝矣島公園
快把鞋穿上
說不定要跑的
一下車馬上就要跑的
一下車馬上就要跑的！
馬上就得跑
駛入汝矣島漢江公園
PD  後面的車...不會是...
正是後面緊跟著的車
PD   智孝...
智孝他們的車...
那後面
好像是智孝他們的車
真的嗎
不知何時緊緊跟在後面的 黃隊車輛！！
來了來了
這麼快就來了
這樣一來 一下車
就是兩隊的最終對決...！
要瘋了真是
智孝
怎麼這麼快
幫我拿下手機
哥！後面...
我要跑
我不用跑嗎！
我不用跑嗎
兄弟們 最後
來一次翻盤吧！
兄弟們 最後來一次翻盤吧
哪裏哪裏  哪兒呢
備戰   備戰
那裏那裏
RM 標誌 發現！
快點跑就成  快點兒
是下班
還是夜勤
快快快
快跑
車一停下
就立即下車全力衝刺！！
OK  我來了
最後了！
使出全身力氣的決勝戰！
不知不覺在最前面的
飛奔GARY！！
夜班的旗子一面
下班的旗子一面！！
飛奔GARY，只看見了夜勤的旗
失望的慢慢減速
藍隊 在石，下班旗子 獲得！
晚了一步的黃隊 得到夜勤旗子！
哦  有下班的
哦！！！
有下班的？
真的嗎
我還以為沒有下班的旗子了
啊喲~！！
啊喲
又只顧飛奔 差點錯過了旗子
你在那不動就要被搶走了
還好我看見了
這是可以選的
之前到達拔了下班旗子的紅隊
沒看清還以為沒得選
紅隊 藍隊 下班 批准
可憐的孩子們...
藍隊和紅隊可以下班了
我  我可是隔了5個月才來的啊
我...我
隔了5個月才來的啊！
真的很努力地參與下班任務的宣兒~
今天 我們兩隊都可以下班了
加上了她的努力
宣兒的紅隊 最終優勝
其中 宣兒隊優勝
好久不見的 我們鍾基
還有...
好久不見的 青年世宗 鍾基
就是等下班
一睜開眼
現在還得加夜班
現在還得加夜班！
今天的夜班
與漢江遊覽船上的乘客一一握手！！
這裏開始嗎
大家好  我們在做任務
來和各位打個招呼 握個手什麼的
一整天都和市民們一起互動
夜勤也與市民們一起~
請多多支持RM
神奇   神奇
與老人們
小朋友們都愉快地打招呼~
-你好 -你好
和歐洲人也開心的握手~
花鍾基的請求
請多多支持RM~！
在到那裏之前
他們不知道...
今天我們要去哪裏...？
今天去哪兒啊
瘋了瘋了
神秘的
未知島嶼
哦  這是什麼呀
桃李島
不知道原因和目的
我第一次坐這個
發掘海島
登陸桃李島吧！
-桃李島  -桃李島  -桃李島
桃李島登陸作戰
還有
最後的一局定勝負！
小心RACE  嚇唬對方吧！
把握自己的心跳！
他們的決/一/勝/負
即.將.揭.曉！
下周RM
桃李島登陸作戰