Running Man史上
最潦草的挑戰者們來了
平均年齡23.7歲
國家代表級偶像團7人
平均年齡34.7歲
Running Man戰勝這艱辛的挑戰吧
實力堅強的傢伙們來了
做好心理準備吧
Running Man VS 7人組偶像 開始
提前7天的奧林匹克
Running 奧林匹克2012
大家好 國內的觀眾朋友們
還有海外的各國朋友們 大家好
開幕式
各位RM的觀眾大家好
芳夷洞奧林匹克公園現場轉播
海外的各位朋友大家好
音樂妖精
轉播 鄭在型
我是擔任Running奧林匹克開幕式主持的
音樂妖精 鄭在型
嗖嗖
大家好 我是主持Running奧林匹克開幕式的
擔任國際活動的 同聲傳譯
音樂妖精 鄭在型
呵呵 嘻嘻
大家好 我將主持Running奧林匹克開幕式
這是什麼...?
巴黎派
音樂妖精般的法語也不錯
我是音樂精靈 鄭 在 型
活用3國語言
以一擋百MC
You&I 鄭在型
現在第一個RM入場了
第一個
Running Man 出場
現在第一個RM入場了
沒有休息時間 立刻同聲傳譯
選手入場
Running Man 充滿力量的入場
Running Man隊 劉在石 池石鎮 金鐘國
Gary HAHA 宋智孝 李光洙
哥幹什麼呢
主持的真不好啊
金鐘國 Gary HAHA 宋智孝 李光洙
MC在型: 大家開心的入場了
大家開心的入場了
剛毅的主持
呼哈哈哈
什麼啊
立刻用英語 同聲傳譯
HAHA在哪裡?
啊哦 身高太矮看不到哦
噢 身高太矮看不到哦
趕緊吧 幹嘛這麼對我 為什麼
只要PD讓他做什麼他都會做的
盡職盡責的 牛一般的類型
讓他看哪裡他就看哪裡
長頸鹿 你能重新入場嗎?
MC特權
邀請長頸鹿獨自入場
就你自己重新來一下吧
誰啊
你自己
哥 你回家吧 快快快走吧
哥 你回家吧
為什麼每次在型哥來都有鋼琴啊
你和鋼琴是套裝嗎
專賣特許
看似要表演鋼琴演奏了
好像是他自己帶來的
唉咦
哎咦
現場直播 演奏光洙的主題曲
呀 那個 真是
好帥啊
喜悅
在型哥 彈琴真的好帥啊
哎咦
響徹雲霄的(Sting)的
哥 真的好帥啊
不過很開心的歌曲
我第一次發現這首歌這麼悲傷
呀 安靜
這個音樂是什麼啊
以後讓在型擔當我們的背景音樂師吧
藝能最初移動式背景音樂擔當
自己帶著樂器
現場彈奏 現場
因為上次出演
Running Man的時候 受辱了
上一次出演RM的時候被侮辱了
為什麼啊
上一次輸給光洙的
輸給光洙 難忘的屈辱
我真的不是開玩笑的
因為我已經來到了RM
是
現在超越長頸鹿
現在超越長頸鹿..
鐘國
那個 接近鐘國之前 先挑戰我吧
勸誘?
從王鼻子大哥開始
真的可以
好的 接下來是偶像隊的七人組
還有 偶像代表隊啊
倫敦巴士
那裡那裡 那兒有車
那是什麼啊
偶像代表隊 選手入場
倫敦巴士
偶像 誰啊
哦 是兩層的巴士啊
有七個人呢
就是那個嗎
紀念奧林匹克 倫敦巴士登場
那個不是兩層巴士嗎?
神奇
那個不是兩層巴士嗎
是啊
超越了亞洲甚至到了美國南美洲 甚至其他國家
全世界韓流熱風的主角
全世界韓流熱風的主角 大韓民國代表偶像們
由男6名 女1名組成的 偶像代表隊
你看看 猜對了 和我們一模一樣
與Running Man一模一樣的組成
是啊
好像要和我們對決了
我看也是
啊 真是的 那個殺人微笑
剛毅的 在型MC
什麼啊
期待
啊 六個人
第一位代表選手
出來了 出來了
Super Junior 銀赫
銀赫 是銀赫
銀赫 真的很棒
偶像團中名副其實的 敏捷dol 銀赫
他運動很棒
擔心
銀赫的運動多麼好啊
第一位成員開始不一般的感覺
您好 銀赫啊 麥克風
接下來入場的選手是2PM Nichkhun
第二位選手 2PM Nichkhun
Nichkhun
好帥氣
哇 他運動真的很棒啊
外貌是外貌 運動是運動
啊 我們出大事兒了
而且 在RM中找不到的海外派出身
而且
在Running Man中
找不到的海外派出身
我們怎麼可以和他們對決啊
憂心忡忡
不可以 不可以
現在進來的選手是CNBLUE的 鄭容和
CNBLUE 鄭容和
哎 是容和啊
避坑落井
呀 什麼啊
已經預感失敗?
容和的頭髮怎麼那樣子啊
雖然曾多次出演過RM
多次出演Running Man
但是一次也沒有獲勝過
獲勝次數是0...
但是是摘過金鐘國老師名牌的唯一選手
接下來
摘下老虎名牌的唯一選手
讓我們期待吧
接下來 這位介紹之前進來了?
鄭MC: 這位介紹之前..
自己出來了?
李準 李準
今天我們輸了 輸了
MBLAQ 李準選手入場了
幸虧
偶像中準
還是可以挑戰的
偶像選手李準是可以對付的
可欺?
MBLAQ 李準
啊 等一下等一下
我們知道了 知道了
知道了
呀 幹什麼
接下來是
下一個偶像代表是
足球選手出身BEAST尹斗俊
足球選手出身 BEAST尹斗俊
真不像話!
真不像話
怎麼可以讓我們和他們比賽啊
對繼續的
國家代表級偶像登場 爆發不滿
斗俊的實力多強大啊
這程度是國家代表級別了
嘖...
這程度是
國家代表級別了..
啊 真是 太過分了
終於開始了
下一位是 帝國之子 林時完
帝國之子 林時完
啊 是他哦
來了
擁抱太陽的月亮
沒有一個相對的對手的 國家代表偶像隊組合
啊 又來了
擁抱太陽的月亮
好的 最後唯一的女選手
是T－ara 恩靜
偶像代表隊的紅一點
你好 你好
T－ara 恩靜
聽說以前認識HAHA
是
你好 過得好嗎?
放蕩
過的好嗎?
恩靜啊
(立刻法語)
你好
哥 你在做什麼?
這些都是我在這兒應該做的
本分
好 那就做吧
讓他做吧
好的 兩隊選手出場完畢
隨著開幕式..的順序
開始傳遞聖火了
啊 來了
傳遞聖火
啊 又是東萬啊
光榮的聖火傳遞者是
是東萬嗎
東萬
希臘人 扮裝的神 東萬FD
我們把火熄滅吧 真是的
哼 我們把火熄滅吧
快點跑
鄭MC: 快點跑
噠噠噠噠噠噠
東萬啊 誰來傳遞啊
真的射箭了
WOW 將箭親自射向聖火台?
真的
可以嗎
呀 小心點吧
小心 東萬啊
不會吧
小心點啊 小心
呀 小心啊
真的嗎
哇啊
真的射箭了
約定的計劃...
呵呵呵呵呵
立刻滅火
你在做什麼啊
做什麼呢
你在做什麼?
你到底在做什麼呢
啊 真是的
什麼啊
傳遞聖火 完畢
差點出大事兒了
啊   好搞笑啊
啊 真是的
各位 Running奧林匹克開幕了
打響了盛大的Running奧林匹克開幕式
哇哦
希望大家盡情關注接下來的比賽
我是鄭在型 謝謝大家
結束了 終於結束了
(又說法語)
結束了
謝謝大家
快點 快點
快走吧
帶著羞澀的招呼退場
MC在型
哥  怎麼不和偶像們握手啊
很尷尬啊
金鐘國  你等著我吧
金鐘國 你等著我吧
再見吧
接下來做什麼呢
接下來是兩隊對決時間
今天的Running 奧林匹克
啊 根本不可能啊 不可能
Running Man隊  vs  偶像隊
好的
獲勝的全員 將贈予真的金牌
贈予獲勝的全員 真的金牌
是個人的嗎
讓偶像們睜大眼睛的 金牌消息
個人的嗎
還是組合的
哇啊
完成3個任務後 到達最終的任務
Running奧林匹克
完成3個任務後再完成最終的任務
如果想在最終任務中越有利
前3個任務中獲勝次數越多
在最終任務中越有利
就需要在前任務中的獲勝次數多
就可以在最後任務中有個有利的開始
啊 是嗎
全部勝利就行了吧?
啊 好緊張啊
全部勝利就可以了
幹嘛說那麼嚇人的話啊
幹嘛說那麼嚇人的話...
不好意思
而且說得那麼淡定
不像是開玩笑的 偶像們的氣魄
怎麼可能都勝利
請看那邊 那裡是兩層的倫敦巴士
是 是
移動的工具 倫敦巴士
1層有頂棚  2層是露天的
涼爽的1層
是 是
雖然熱但視野好的2層
哪個隊坐哪一層 通過剪刀石頭布做決定
用剪刀石頭布決定
對決
啊啊
哎呦
不公平啊
由隊長一決勝負吧
各隊隊長一決勝負
這個有什麼關係啊
出列出列
偶像隊隊長是86年生的 銀赫
啊 銀赫是隊長嗎
是
如果輸了會怨你的
哥 你來吧
我不行 我不行
石鎮哥來吧 石鎮哥
Running man隊的隊長是66年生的王鼻子大哥
好 我來吧
隊長是最強的
自我主張很強的王鼻子大哥
呵呵
我們的隊長 主張最強了
一決勝負
一定要贏
在2層與陽光做鬥爭呢
還是在1層儲存力氣呢
一決勝負哦
一決勝負 一次搞定
一定要勝利啊
不要擔心 不要擔心
我會出石頭的
恩?我會出石頭的
男人就是拳頭
是
剪刀石頭布
66年生 王鼻子大哥 勝
呀
壓制氣焰
競賽Starter的威嚴
贏了
啊
真的好棒啊
哥 真棒
大發
沒有關係  沒有關係
安慰隊長銀赫的偶像隊
我們選1層 1層
首先開始很好的跑男隊
霸氣的世界偶像隊是否能最終獲得勝利呢
2012 Running 奧林匹克開始
這是什麼呀
空調超級涼快~的1層
羨慕
時完啊 對不起
容和呀
哎喲 肚子啊
呵呵
唉呦
肚子啊~
哎喲
悄悄~
我們是一個隊的呀 呀 Khun啊
撒嬌
我們是一個隊的嘛
Khun上去吧
一會兒吧
但是Khun臉皮厚很好呢
喜歡臉皮厚的Khun 青年
太燙了
悶
熱
強烈地燒熱的椅子
我們站著吧
座位有點燙
無論怎樣問候是嫣然笑著~
ByeBye
辛苦了
首先 因為有尷尬的人
容和:
首先 既然有尷尬的人
準確的先看年齡吧
為了團隊工作 戶籍整理開始?
88..時完是88..88..88
時完 Nichkhun 恩靜 李準 88年生
我和容和是89
89年生
容和 斗俊 可愛的老么
可愛的老么
呀,你們是老么嗎
#斗俊是老么嗎?
斗俊是老么嗎?
真的不適合啊
身份證受到懷疑的兩個老么?
不像老么嗎?我看著更年輕嗎?
－為了看起來像老么 燙捲了
為了看起來像
燙捲了頭髮來的~
哥是?
隊長銀赫是足足(?)86年生
百戰老將
老將就不是了吧
老將就不是啦
這裡最年長的是86年生
這裡最老的人是86年生?
石鎮哥是66後生
石鎮兄是66年生...
爸爸輩啊
超越了20年的今天的對決
我媽媽是61年來的
我媽媽是61年的來著
我們事實上對石鎮
突如其來 母親的年紀公開
為什麼要公開父母的年紀啊
為什麼  是我媽媽來的
為什麼是我媽媽呀!!!
我的媽媽怎麼了
也是....
我公開我媽媽的怎麼了
對話很有趣啊
奉獻奇特的有趣相聲搭檔
像情侶一樣
真的除了剪刀石頭布我們都能贏的
無論何時都充滿自信感的偶像隊
剪刀石頭布 李準一直說話才..
剪刀石頭布李準的介入說
我真的...真的..
結巴...
哥是間諜吧?
哥是間諜吧
有的啊
疏忽李準 間諜疑惑
我不是那種程度級別的啊
我不是那種級別的啊
暈...
不是間諜
沒有間諜
全都來了的樣子?
是RM旗幟
Running Man 旗幟發現
緊張
不是得要快點下去嗎?
不是得快點下去嗎?
來 下去吧!
國教練:走!下去吧!
是!哥!
是!兄 下去吧
剛下來就感覺到火熱的熱氣
好熱
熱吧?
熱啊
很熱啊
哇~
與2層的相比 極涼快的1層室內
無條件得贏才行
無條件要贏才行
馬上進行競賽
馬上 競賽開始進行
到那個旗幟為止 先到的隊有利
到那邊的旗幟為止
首先到達的團隊有利
就知道會這樣
哪裡?哪裡?
哪裡 哪裡
首先疾走!
噠噠噠噠噠噠
啊 我的鞋
先發壓制確定的偶像隊
慢慢
吞吞
呵呵呵呵呵
代替接力棒將姓名牌
貼在前一個人背上的接力賽
先到達的團隊勝利
第一競技田徑 姓名牌接力
代替接力棒將名牌
貼在前一個人背上的接力賽
先到達的團隊勝
不能理解
把名牌貼給前面一個人
隊長
把名牌貼給
前面那個人
這邊是茫然自失?
此次比賽是接力競技賽
場所是在後面看到的西來島
在漢江西來島佈置好的
自然親和特設接力競技場
從那邊R1開始
經過R2R3R4到R5R6,最後R7
再從起點出來
特權
快速來到旗幟
前面內道的偶像隊
超級緊張 跑在前面
－第一個遊戲呢 －什麼也沒有就緊張
精神崩潰?
反正什麼也不..
就開始是緊張...
看起來超過一百米了呢
最後的R7 劉赫 VS 銀赫
因為拐彎很嚴重 得小心才行
拐彎很嚴重 得小心才行
過分的是製作組啊!
過份的是製作組啊
比拐彎更過分的是製作組
非常強烈的
(不公平)對決的不滿
對我們偶像有利的
這個制度像話嗎
想得到壓倒性的勝利
決意 想得到壓倒性的勝利
嘖...
想贏 都想壓倒性的贏
我們偶像們是出類拔萃
但是哥哥們不是很快嗎
不放鬆對Running Man隊緊張的銀赫
鐘國兄和Gary兄非常快呢
我們快是在我們之間快嘛
真是
我們看起來快
是在我們之間嘛
也是 只是在家裡戰鬥
我們之間快的話
到外面就會贏嗎
我們之間雖然那樣說哥哥們
那也不放鬆緊張的勝負者銀赫
想著說不定真的擁有實力
真的會努力做的
沒有卸下防備那麼想是好的
但是試試看吧
雖然這樣...
試一試吧
會是怎樣
這樣的話
看看會成什麼樣
池石鎮要怎麼辦
順便說下66年生王鼻子大哥大擔心
那個  現在和斗俊對上了
在那邊是足球選手出身
和飛毛腿斗俊對決呢...
石鎮哥
呀 和斗俊對上了
我得和恩靜對上才行啊
嘖~我要和恩靜對上才行
和恩靜對上都半心半意來的
和恩靜對上都
半心半意的
你不要讓我太丟臉
R6 光洙 VS 容和
－我為什麼要讓哥...－我們幾乎是家族啊
真摯 我們幾乎
是家族了啊
當然囉
知道我說什麼吧 不要讓我太丟人
不要盡最大努力的勝負提議中...
哥是跑步還不錯的角色
哥是跑步還不錯的角色啊
啊 真的嗎
呀 距離還真是遠呢
Khun和HAHA
擔心
和Khun比的
是HAHA...
我們好像選錯第一選手了
越想越是憂心忡忡
Running Man 究竟是否能做好...?
各選手位置就緒
出發之前
Yes Yes
加油
腳也...?
來 準備!
準備
沒有讓步的單局勝負
是資深的Running Man隊
還是霸氣的偶像隊呢
來 準備!
啪
白晝的疾走開始
－哦 開始了 －要瘋了
緊張哦
要瘋掉了!
哦  鴿子飛起來了
知道 我們開始了
已經知道我們開始了
接力開始
HAHA呀HAHA呀 加油呀
果然是壓倒性偶像的速度
麥克風
晃悠晃悠~
R2 2號選手Touch
花美男時完 VS 鐘國能力者
哦...
哦..?
哦 相當快啊
鐘國啊 鐘國
很好
國鐘!
真的很快啊
能力者鐘國
火花頭飄揚
以超人的速度追上來的能力者
超過了
鐘國哥完全快速啊
追上來了
追上來了!  追上來了!
哦 追上了
除掉1號選手的落差 趕超車的能力者
快點跑
R3 3號選手名牌傳接Touch
不行!
加油啊
維持差距咬緊牙關跑的Gary
但是...
表情有點綻開...?
準真的不快啊
呵呵 準真的不是很快啊..
Gary的頑強維持了落差
加油啊
快點快點
R4 恩靜 VS 智孝
快點!快點!
姓名牌傳接Touch
看不見啊,真的緊張呢
看不到所以非常緊張
怎麼樣了啊
下個選手的好奇之中
Ace智孝的疾走
啊 這麼
啊  贏了  贏了  贏了
贏了?贏了?贏了?
嚇一跳
是贏了嗎?
呀 智孝呀
果然Ace智孝
鬥魂的疾走
RM要贏了
Running Man
會勝利的
真的嗎?不像話
令人吃驚的逐漸拉大的落差
Nice Nice
來 跑起來
R5 跑男隊王鼻子大哥傳接Touch
剩下的選手是3名!
落差特別遠的偶像隊
要贏才行
忙忙
匆匆
暴風一樣疾走的斗俊
慢跑的他
哥 快點 要贏啊
全力疾走的他
哦?
縮小差距追上了
快點
怎麼這麼慢
光洙VS容和
快點
快 快 快
容和呀
容和啊
我們的約定呢
我們的約定怎麼辦?
啊哦!
容和呀
超越
怎麼回事啊 容和
呀!
呀 鄭容和
光洙呀  光洙呀
光洙呀
逆轉比賽的 斗俊－容和
怎麼回事啊
好奇
怎麼樣了?
光洙呀
快過來
光洙呀快跑
fighting  光洙呀
快過來
光洙快跑  光洙快跑
fighting
那樣也有幾米的差異
再用點力
fighting
貼上了
現在決定勝負的最後一輪
劉在石 fighting
劉在石加油!
做的好~!
fighting
Go
大約0.5秒
瞬間的接力棒遞交
駿馬 劉易斯威利斯VS銀赫 敏捷的Idol
這兩位的勝負對決
啊  該怎麼辦啊  真擔心
擔心~
最後了
銀赫太快了
銀赫跑的太快了
擔心~
即使那樣也緊隨其後的 劉易斯威利斯
小心 小心
在石哥
難點 轉角!
在石哥  fighting
哥 不要放棄
跑過轉角全力飛奔的銀赫
啊...很遙遠的差距
已經決定勝負的樣子
差距太大了
現在差距很大...
是光洙啊光洙
哥你幹的不錯
源頭?
都怪光洙!光洙!
呀 銀赫啊 等一下
銀赫 稍等!
呀  你的血型是什麼  血型
妨礙?
什麼血型的?
說是O型啊 是O型  告訴我們了
有餘的告訴血型然後跑開...
idol隊獲勝
Idol Team Idol
悠吼
Idol隊!
辛苦了
拼勁全力互相拍拍
真的很累
超級長
是真的很長
唉! 嗚啊...真的
啊 我們稍微再努力一點
我們要是
再努力一下..
遺憾
－因為李準哥拉開了很大的差距 －太帥了
戲劇性逆轉比賽而驚心動魄Idol隊
你衣服濕透了吧
我們跟贏了沒什麼區別
哥 和我們贏了一樣
贏什麼了
什麼啊! 都輸了!
分明輸了
火冒三丈的老虎
我們是在室外跑道輸掉的
我們取消了路線
慶幸?
這是我在RM裡面跑得最努力的一次
切
在那邊
在那裡
為什麼這麼大火氣...?
冪PD
你安排在那邊的人
你!
看過節目的人
居然說我的體重有53公斤
見到我
都說有53kg
你打算怎麼辦
智孝呀
上期節目的餘波
一段時間登上搜索一位的宋智孝的體重
我們輸了
噓~噓~
輸了算什麼 我都毀了 哥
輸了算什麼
完蛋了 哥哥
智孝呀
那邊那個大叔說我53公斤
那個大叔對我
說53kg...
智孝呀
體重重的話減掉不就好了
暫時就當沒有體重這回事~
接下來Idol隊可以搭乘
第1層到下一個場所
在到達下一個任務地點之前
idol隊可以坐在1層
勝利隊的特權
興奮
哇 這裡真好
涼爽~
這裡真的很好~
讓汗乾一下
我們 太輕易地被翻盤了
國教練, 失敗的元凶 (?) 光洙長頸鹿
聽到有人跑過來的聲音的時候
就應該擋住他的背
本來應該先擋住背
鬱悶?
這樣跑過來的人節奏就會亂掉
滔滔不絕的國教練的教育課
像這樣 節奏
鍾國啊 你好像很生氣啊
如果我們擋了他們 他們會怎麼看我們啊
我們那麼做 那裡應該怎麼想呢..
哎呀 擋住就好了  大清早就在跑
鬱悶
放空...
不管他們跑多快也不能讓給他們
我是沒關係  但好像沒法和鐘國一起運動
和鐘國不太能一起運動...
啊 為什麼
你太能教訓人了 比我爸還會訓人
和爸爸相比教訓的更多?
學生主任 學生主任
一會左邊一會右邊 要掌握好節奏才行
沒有盡頭的國教練的教育課
他也沒有做好 他也
他也沒做好 他也
奸臣
有節奏的人才能贏的啊
跑著跑著發現跑錯了地方
謙遜的兩人
沒有挨罵的人趕緊站到國教練這邊
雖然是辯解 但銀赫實在跑得太快了再加上
銀赫很快...
所有的人都跑得快
都很快 哪有跑不快的孩子
哪有跑的不快的啊
心理上很有負擔 我還很害怕拐彎
轉角太可怕了
害怕什麼 難道他就不怕了 誰都怕轉彎
害怕什麼啊
你不害怕嗎?
鐘國哥不害怕嗎 鐘國哥
鐘國哥不害怕嗎?
來 我們加油一次吧 來 集合
不管怎麼樣...訓誡結束後加油!
忍耐
如果氣氛不好的話
我也會表現不好
一起加油的話 加油...
下一場所的比賽要贏啊
往上還是往下
上面還是下面?
往上  往上
上面...
往下吧  有sense一點
在下面吧
123 Fighting
往上還是往下這種事
總該讓我們自己決定吧
不滿
上面還是下面
我們還是有權利
決定的不是嗎?
這傢夥真的應該去倫敦
你真的應該去倫敦
下一個比賽是什麼
哇啊 這裡真的很好 大家辛苦了
展望good~向2樓移動的失敗的RM隊
今天是和偶像們在一起的時間
今天是和Idol隊一起的時間~
被國教練逮個正著...
我們今天真的不應該小看跑男隊 不能小看
險些輸掉的Idol隊
不能小看哥哥們的奔跑實力
雖然哥哥們說我們不行之類的
做的好
向下一個場所出發
雖然不知道下個比賽是什麼
沒有違背 國教練的教育時間
我們之間要互相 是吧
沒有你的話就能活
爆發?
沒有你才能活
沒有你的話就能活了
斯巴達 對國教練爆發的中年人
沒有你的話就能活 我們
精神上受的壓力太大
都要活不下去了  一直在忍著
沒有你  我們都能活
呵呵
是啊
哥到底是哥啊
鬱悶
哥哥們還是
哥哥不是嗎
我無法再這樣了
我沒有那樣做...
－你也稍微那什麼點
－啊 好痛快
向國教練反抗心理很痛快
現在發洩完了
鍾國啊 對不起
馬上
鐘國 對不起
急道歉
呀 對不起什麼啊
不是那個
開玩笑的
因為是在做節目
因為是節目...
哥 太過分了 你看他那樣子
為了讓老虎心氣平順而勞心焦慮
不是那個 鐘國啊 鐘國啊
因為你還很年輕  鐘國啊
來 大家把腿放平
晃一晃 讓肌肉放鬆一下
那樣的話
馬上再次教育
我們為什麼總是會聽他的指揮啊 真舒服
為什麼他的話我們要聽?
這孩子真的是
要是沒有體育會怎麼樣
不是很明顯嗎?
這世上要是沒有體育了 他會怎樣啊
永不疲倦的國教練~
沒有幾分鐘就到達的地方
這是什麼呀 什麼呀 排球嗎
城東區王十里洞前特設排球
RM運動會
好像是排球比賽
有網 網子
這又是什麼呀
聽到消息聚集而來的群眾
驚訝
排球
排球!
排球? 排球啊
代表偶像們的登場引發的歡呼聲
這次我們不會再輸了
對現場的各位
我們不會再輸了!
這個項目我們會贏
自信滿滿?
這回我們會贏
我們一次也沒有輸過
給你任務紙 趕緊接過去
先得到15分的隊伍獲勝!
第二回合 排球
Idol隊, 為了勝利的加油
加油
為了不讓國教練罵 加油
Running Man隊
大型夢想保齡 兒時玩過的回憶~
專攻芭蕾的偶像李準的了不起的彈跳力
這是他的獨舞台?
嗚哇~
花美男時完也做出完美的後空翻
噗~通~
Idol隊用高難度技術壓制
真是 大發
林時完  林時完
哥 哥 亂跳是不行的
沒有約定的國教練的教育開始
找準跳的時機  擊球的人打的時候
教育時間遲到的哼哼唧唧~
無條件是擊球的人才 可以跳 其他人用走的
站在最前面的人
要努力的跳
長頸鹿努力的練習跳躍
噗通~
手這樣抓 這樣
國教練進行1對1單獨指導
大拇指相交  拋球的時候這樣
加油 加油 不能出去 不能出去
加油!
呀 這個要贏才行
好好做
這個要贏才行!
目不轉睛...!
加油 注意
15分比賽 開始
通~通~
十分活躍的李準選手
OK OK 在石哥
nice nice 接到了
艱難過界的球
李准高高跳躍攔球?
這是什麼...
呀  這是什麼
沒關係  沒關係
RunningMan隊 1:0 Idol隊
瞬時間
不管怎麼說胸前頂球不是容易的
啊 不愧是
沒關係 沒關係
唉  散漫點兒  一直不停的跳
散漫點兒
一直跳
想活用競技場特性的Idol隊
跳起來 跳起來
哦~懵智的發球
輕鬆的
Running man隊 2:0 Idol隊
宋智孝  宋智孝
Idol對強勁的黑洞後補李準
玩笑到此為止...!
容和的扣球!
啊 幹得漂亮
Running man隊 2:1  Idol隊
失誤後及時上課one point的國教練
尹斗俊 尹斗俊
銀赫的高空迴轉
向空白區的準確的成功
瞬時間把分數追平的Idol隊
啊 比想像中厲害啊
啊...比想像中歷害
好難
恩?
最高齡王鼻子大哥的無謂接球
呀 不是只有你在打哈哈嗎
不是只有你在打哈哈嗎?
又?
又一次打哈哈接球成功
Running man隊 2: 4  Idol隊
恩靜啊 手不要這樣張開
國教練變得穩定的接球
啊...
是對排球最有利的身體但是...
Running man隊 2:5 Idol隊
唉咦!
長頸鹿不分情況的迴轉...
接受集體教育的長頸鹿
最喜歡長頸鹿啦
加油!
Running man隊 2:6 Idol隊
國教練,令人吃驚的反射神經
那球偏偏向著長頸鹿...
因為個子高被寄予厚望的種子選手長頸鹿
Running man隊黑洞登場
光洙的粉絲又安靜了...
Running man隊 2: 7 Idol隊
這算是什麼啊?
打籃球嗎?
HAHA哥爆發
我也想打好啊
我也想打好
嘖嘖嘖...
長頸鹿的活躍(?)中
偶像隊單方優勢持續著...
為了前胸頂球沒弄好身體
盲目急躁的Running man隊
沒有運氣...
打到了網上的攝影機
Idol隊
得分認證
Running Man隊 5:11偶像隊
單方面偶像隊節奏
作戰時間
光洙啊 沒打過排球吧
光洙啊
沒打過排球吧?
－在上面的時候你這樣推了不是嗎 －不要太用力
黑洞光洙集中火炮!
直線看著也可以
好好挺過去就能贏
作戰?
只要順利
翻過去就能贏!
不需要有太大的貪心
不需要太使勁兒
Running man隊
能否逆轉戰勢呢...?
一二三 加油
Running man Running man
Running man
對 就是這樣
就是這樣
容和錯失發球!
YEAH
加油過後的慶祝儀式啟動
等一下
很好 很好 鎮靜點兒鎮靜點兒
排球要加油啊
彈簧墊上迷糊的懵智孝
長頸鹿親自攔網
怎麼回事!
排球加油?!
終於做了件有用事兒的長頸鹿!
Running Man隊 7:11 偶像隊
加油
HAHA加油
偏偏又是向著長頸鹿?
哦 黑洞長頸鹿怎麼回事!?
沒錯 就是這樣
那邊打的真的挺好啊
那邊突然打的很好啊?
Running man隊12: 13 Idol隊
緊緊相貼的比分
斗俊的強力扣球!
可惜 差點出來個精彩畫面
終於比分相同
Running man隊13: 13 Idol隊
旋風小子劉赫勁頭十足的比賽
Running Man隊14:13 Idol隊
終於逆轉
興奮的游渦
在得一分就大逆轉的Running man隊
就這樣結束?
和球一起被球網絆住的劉赫
平局
Running man隊 14:14 Idol隊
規則平局情況下
先得兩分的隊伍勝利
慢點 慢點 一定得好好接才行
和剛才比賽不同的濃厚的緊張感
哦 長頸鹿?
長頸鹿攻擊成功
勝利就在眼前!
完全舒展開來的長頸鹿
就剩一分啊
就剩一分了?
賽點
Running man隊15:14 Idol隊
果然就這樣勝利嗎? 還是再次平局呢
就剩一分了 一分哦
緊張感 強度是王十里站前的特設競技場
突然興奮?
正好球向李準這邊發來...
Idol隊荒唐敗北
呼的跳起後
你幹嘛啊
就那樣失手
你幹嘛啊?
芭蕾Idol李準讓人無語的失誤...
比賽結束
Running man隊勝利
好可惜...
劉在石 準在那隊真的是
幸虧
準在那隊真的是...!
白跳了...!
失敗的idol隊
再次搭乘到二層
謝謝 謝謝 拜拜
感謝 給予應援的市民們打招呼~
這次游戲應該贏的
好熱 這次遊戲應該贏的
太熱了以至於都覺得沒有力氣了
真的不能被小看
真的不能被小看...
我們這樣集體獲勝好像是第一次
交戰勝利而得意的Running Man隊
我們一年以來終於做到了
真的很神奇
值得做啊
值得做
我們真的是第一次  即便一直連續跑跳
這種心情
這個認證
也不是容易對付的對手
噗 也不是容易對付的對手~
就是
雖然他們就很棒
劉主將?
雖然他們很棒
但是我們組織力也不是蓋的
我們組織力也不是蓋的就是!
OK 沒錯
OK 對的
為什麼呢  因為我剛才跟大家說的
不能落下的鐘國教練的教育開始
大家也渾然不知的有了超能力
超能力...?
像是被他罵才會認真做
怕被他踢
才會認真做
－哪有 －想聽他的稱讚
－在最後的對決 －是
最終任務有先攻和後攻
在那裡有先後攻
－先後攻 －到時候會知道決定先後攻有多重要
以為是孫悟空吧
先後攻 勝利的隊伍得到先攻
這次任務勝利的隊伍 可以先攻
真的
Running Man隊 排球1:1接力 偶像隊的時候
分版圖的第三個項目是...?
最後的項目 是水中跨欄
－啊 這是什麼 －在跨欄上面
這次任務 水中跨欄
成員一個人跳過 跳過三個的話
水中跨欄
設置在水中的三個跨欄
在橫杆不掉落的情況下一名成員跳過
怎麼可能
－所有成員嗎 －一個成員
將一個成員跳過  跳過 跳過之後
跳過最後第三個跨欄的成員
跳過漸漸變高的三個跨欄
跑到這兒之後
先拔出finish旗幟的算勝利
最終拔出finigh旗幟才算成功
－那我們會贏 －OK 是一局嗎
－三局兩勝制 －哦
3局2勝制
第一局是女人跳
第一局是女成員跳~
要進去 進去吧
首先入水
誇大
見到水開心的偶像隊
最重要的是 看這裡
手拿來 哥
都過來看 把手這樣
都過來看!
果然又是國教練教育時間
－要踩著做 －哇
第一局選手智孝也猛練習
－不錯 －真好
教育的力量?
順利的領悟竅門
－不錯  －真好
喂 在石 下一次 就在那裡準備就可以了
那個那個 在練習
往這裡跳
偷瞄國教練教育之後急忙開始練習
Idol 團結了
呵呵
Idol團結了!!
恩靜挺害怕的
恩?
垂直落下
不錯不錯
沒事
不錯 不錯!
來 隨著口哨的聲音出發
第一局 準備
來 一 二
撲 通
快點 快點
國教練指揮下
一絲不亂的移動的running man隊
踩著我 踩著我吧
踩著我
踩著踩著
啊~
恩靜成功
輕盈~
很好 來這兒
很好 很好 很好
吵鬧
使勁全力智孝第一段也成功
沒精神的途中被拽過去的懵智
準備 準備
像鳥一樣飛翔後
扑通
很好 很好
第二段也輕鬆通過!
踩阿踩啊 一二三
顫抖
不安
想死了
晃悠~
在幹嘛啊
在幹嘛啊?
快點 快點
快點 快跳 快跳
已經與偶像隊
相差一個階段
用力!
快點
快點!
一二三 一二三
人體跳台長頸鹿想死了
懵智 用剪刀跳法成功!
快跑 快跑
還沒回過神兒
身體已經在第三段
快點 快
偶像隊在摸索的這個時候是逆轉的機會
在挑戰最後第三段的恩靜!
因為高度不容易的第三段
快點去 快點去
這時
快點跳
哇啊
拼盡全力成功!
跳!
幾乎同時 恩靜也成功
現在為拔出finish旗幟前進!
像在江中游走的 鮭魚一樣...
衝向那finish旗幟
恩靜VS智孝 果然是誰先?
智孝 優先到達!
running man隊第一局勝利
體無完膚...
做的真好
左沖右擊
團隊合作的勝利!
跨欄高度會上升
第二局跨欄高度稍微上升!
fighting fighting
這次要結束掉 結束掉吧
這次要結束掉
一定要贏 要贏
第二局選手
running man隊 光洙:時完 偶像隊
fighting
準備好的話就開始了
要踩肩膀 肩膀
要踩肩膀啊
肩膀...!
一二三
因為橫杆掉落失敗!
哥往這邊點 這邊
來 一二 哎呀
心也急 身體又長...
光洙啊 淡定點
一二三 跑 快跑
這期間時完 已經到第二段
像跳水國家代表一樣
帥氣的入水!
現在到最後的第三段!
OK 沒時間
還在第一段的Running Man隊
又和橫杆一起入水
翻跟斗?
再來 再來
太累了
太累了 他這是什麼啊
－等一下 等一下
－換人不行嗎
不行嗎?
換人的話
－哎我太累了 －輸了 輸了
running man隊
已經預感會輸掉
－哎  真是  －再試試  再試試
－我說了你太長 不行吧 －這是在幹嘛啊
真是!這是在幹嘛啊?!
人體跳台 老虎受罪!
我要做 我要做
我可以做到 我可以做到
可以做到
可以做到 我可以做到
共同入水
一二三 快跑
期間時完輕鬆地通過第三段
這裡這裡
預感勝利!
我要做 我要做
我可以做到 我可以做到
和老虎做潛水練習的長頸鹿
－反正你做不到 －這個都做不了
我可以做到
第二局偶像隊勝利
發威~
現在比分
Running Man隊 1:1   偶像隊
要先上去 你下去點
這次是國教練 鐘國練習
－太重了 －你看你太重
壓
－你太重了  要輕一點的人做 －哈哈
痛苦
我說了你不行吧  －換個人
可憐 就因為個子高成了固定人體跳台...
哎 真是
想死了
－一二三 －OK
最終選手劉魯斯威利斯選中
在石哥吧 就是這個啊 這個
光洙是肩膀疼痛中...
－抬上來 抬上來之後  －一二三
偶像隊決勝選手是主將銀赫
飛翔
驚人地跳躍
－贏了 －哇 贏了
恐怖的彈力
已經是勝利的氣氛
可以了 可以了 行了
哥 這次一定要贏
水中跨欄最後一局
呀 真是最後了  真的很想贏
現在比分1:1
水中跨欄成功時 可決定最後任務的先後攻順序
聚集起來 真的要贏啊 贏吧
最後一局 Idol 呀
Idol 呀
－來 準備 －很完美 很完美
水中跨欄決勝戰
快點
已經
像決勝一樣? 兩隊都超速
媽呀
隨著跳躍變身為古典髮型
轉悠悠~
第一段 用恐怖的跳躍力輕鬆地成功
什麼時候帶的游泳帽...?
瞬間向第二段跨欄
一次性 第二階段成功
不相
上下
現在最後第三段
－比想像中還要高 －一二
比想像還要高
搶先?
一二  一二三
彈力銀赫失敗
就這麼劉赫成功的話...
啊...失敗
沒事沒事
果然不簡單的高度
沒事 快點
沒事 快點 在哪兒
掉進迷宮的勝負
重新挑戰的劉赫
光洙低一點 光洙
銀赫也 幾乎同時!!
等一下 一二三
果然...?
成功
居然這樣! 游泳帽的力量...?
黏貼著頭髮向finishing旗幟前進
這時銀赫也成功...?
啊...碰杆
向finish的劉赫
running man隊第三局勝利
氣憤~
水中跨欄 running man隊勝利
－出發 －我們真是最棒的
我們真是最棒的~
做的真好
怎麼可能
茫然 偶像隊 2項目連續落敗
在最後的比賽有挽回的機會
－都快要贏的  －好可惜啊  真是
..好可惜 真是!
期望的 最後的激戰地 漢城百濟博物館!
在之前游戲落敗的偶像隊能逆轉嗎...?
－帽子上有姓名牌
running 奧運會最後的項目
－什麼啊 －是攻擊守備
－攻擊守備 －攻擊守備
是戴著鈴鐺的
經過一定時間後攻擊隊 防守隊交換!
最後活下來的人所在的隊伍勝利
最終競賽 "攻守交替 鈴鐺捉迷藏"
攻守互換 鈴鐺捉迷藏
經過一定時間後攻擊隊  守備隊交換
最後活下來的人所在的隊伍勝利
－我們可以選擇
－有限制時間嗎
攻擊－守備交換的時間是
攻守交換的時間是15分鐘  啊
每15分鐘一次!
15分啊  請選擇 攻擊還是守備
running man隊 選擇攻守的特權
－先攻擊吧攻擊
－我覺得先守備好
意見紛紛
－守備比較好
－因為我們知道怎麼藏
－因為我們知道藏在哪裡 －就是啊
那就按多數決定吧
那就 按多數決定吧
好  就按多數決定
要先攻擊的舉手
要先攻擊 一二三
－萬丈一致 結束  －攻擊是對的
萬丈一致 結束!
七個人中 只有四人舉手...萬丈一致?
－那先攻擊 －啊不是都舉手的
－萬丈一致 －但是說了萬丈一致 沒人懷疑
－萬丈一致 －那就攻擊吧
雖然不是萬丈一致
決定首先攻擊
－來吧 －要貼在帽子上
反正有鐘國 鐘國
我不行 真的太累了
誰啊
偶像隊入場!
隨便攻擊
隨便攻擊~
你們等著
攻守互換 鈴鐺捉迷藏
經過一定時間後攻擊隊 防守隊交換!
最後活下來的人所在的隊伍勝利
最終競賽 "攻守交替 鈴鐺捉迷藏"
經過一定時間後攻擊隊 守備隊交換
啊 可以換啊
我們換成攻擊的時候
斗俊 怕毀掉髮型 小心小心~
哇~劉海是絕對不能碰啊 斗俊
最後也要活著
瀏海兒是我的自尊心!
那個真是自尊心啊
這個 雖然鈴鐺聲 我們 也是很久才聽到
不管怎麼說 好久才戴的鈴鐺!
這個真是不小的恐怖
要在小路上遇到一次鐘國
running man必經環節
才能知道RM
在小路遇到這個人
真的要在小路上遇到一次鐘國
才能知道RM
偶像對成員也將精力著極強的恐怖
－突然蹦出來的那個氣氛
－真的是突然頭疼
首先守備的偶像隊
守備隊 3分鐘內 先要 3分
藏身的時間3分鐘!
那我們不可以摘嗎
孩子們 小心這個聲音 這聲音
叮鈴叮鈴
小心這個聲音 這個聲音~
孩子們 守備不能摘
守備偶像隊 出發去藏身!!
小心這個聲音
其實沒什麼地方可以藏身
要想藏身沒有地方...
哪裡可以藏身啊
要去哪兒啊 真是
啊 這個好恐怖
啊~這個好恐怖!
稍微的把右腳 搖一次吧
稍微的把右腳搖一次吧~
叮鈴
快走啊 時完 時完啊
恐
怖
恩靜 快走啊
啊 好緊張啊
媽呀
真的心臟會縮小
好想快點去
這個  還寫著KOREA
這個  摘姓名牌
衣服上 [KOREA] 還貼著太極旗像是..
摘姓名牌追擊站 成了奧運會正式項目的氣氛!
#－好久沒 －可能會正式被採納
－像是國家代表
－我們是國家代表
心情上 是摘姓名牌國家代表
－是國家代表  我們
－會有很多人希望
作為一個隊伍這麼團結的是第一次啊
會有很多人希望的
這麼團結是第一次
就是 真是第一次
你會說團結 真是沒想到
為什麼  我怎麼了
背叛的代表 居然在論團結...
背叛者  背叛者
－背叛者 －以後不會了
來做一下fighting
反正今天Running Man成員是一體!
RM TIME
1 2 3 加油
加油!
大家加油
進攻 Running Man隊 開始活動!
防守的一方不能撕吧
長時間的技巧和
具備追擊技術的Running Man隊
嗯 當然不能撕
好好藏吧
自信滿滿
我們團結在一個隊是第一次
姐姐 我們現在
現在很感動
平時都互相背叛
這次團結在一起士氣UP
之前互相背叛
現在這樣團結在一起很感動
叮咚叮咚~
進攻隊開始進攻
緊張感爆發!
擔心
不安
焦躁
恐怖
怎麼辦啊 我現在快要瘋了
怎麼辦 現在就快要瘋了
奧運會有馬拉松
那麼RUNNING MAN有追擊戰!
2年內功!
Running Man是名不虛傳的追擊戰國家代表!
但是
年輕 氣魄!
絕對不能忽視的偶像隊潛力!
離攻守交替
好好藏吧 看到頭髮了
開始搜尋的我哥哥&我弟弟
躁動
不安
哇 很好 你們在裡面吧
漸漸靠近的鈴聲!
呼啦啦!
啊 剛才過去一個影子
咦 那邊..過去了影子
不愧是能力者...!
用影子也能捕捉目標!
那裡有一個
沒往這裡來
一絲不亂的鎮定的跟在後面的
RUNNINGMAN進攻隊
誰來了嗎 誰
不能集合在一起 不能在一起
沒往那邊來
沒往這裡來了啊
剛才的是時完
時完..趕緊逃跑吧...
李準也躲到別的地方
快點 快點
趕緊 趕緊!
李準 安全的往辦公室
時完呢...
那是藏好的嗎?
發現時完
時完
鬆心的藏著 結果被發現
時完 時完
嗯 哥哥
時完 時完 時完 時完
隔著一道牆對峙狀況
你爭
我奪
你不可以逃跑
時完 不可以逃跑
怎麼辦? 怎麼辦?
別的人去哪裡了
都去哪裡了 時完
不行了...
先逃吧!
Gary
時完 從劉魯斯威利身邊試圖逃跑!
Gary 等待中
這就是
RUNNINGMAN特有的
Gary
包圍作戰
啪啪!
時完 甩開Gary試圖逃跑!
但是...!
猛地
Gary 拼命追上去!
防守偶像隊 時完活捉!
時完 時完
哀怨
我還沒到幾分鐘呢!
我還沒到幾分鐘
因為我們至少得撕一名才能開始
因為我們得撕掉一名才能開始
不要撕我
時完 時完 你得理解我們
你得理解我們
啊啊...!
時完  時完  不可以這樣
不想死掉的(?)防守偶像隊時完
這裡真的沒有什麼可藏的地方了
這裡真的沒有能藏的地方 真的!
我在電視上看的時候
能藏得地方有那麼多
不是 我在電視看的時候...
能藏的地方有那麼多!可是為什麼這裡這麼少!
可是為什麼這裡這麼少啊
時完 你得理解我們
我一個人在監獄幹什麼啊
我一個人 我一個人(在監獄)幹什麼啊!
啊啊啊啊...
吱!
偶像隊 時完 OUT!
辛苦你了
唉呀 辛苦了!
時完 辛苦你了
進攻running man隊 防守偶像隊
給你
林時完 淘汰
林時完淘汰!
時完 辛苦你了
先把時完
啊 得拿到金牌才可以
可惜啊
得拿到金牌才可以...
叮咚叮咚
林時完淘汰 林時完淘汰
林時完淘汰!
終於開始真正的追擊戰...!
因為同伴淘汰更加緊張!
真不是鬧著玩的
不是鬧著玩的啊
利用隔板更好好藏身的Nichkhun~
萬一進攻隊來的話
就來這裡吧
萬一(進攻隊)進來的話..
就這樣 關著燈
關掉燈...!
嗯 很好
哇 很好
就是那個
就是這樣的
攻守交替時間...
還剩多久?
小心
看來待在這裡比較安全吧
偶像隊代表 靈活的兩人也小心翼翼的...
叮鈴
額 鄭容和
額 鄭容和~!
哥哥 鄭容和
智孝 發現偶像隊容和
鄭容和
哥哥 鄭容和
哥哥 二樓
地下二樓
可是絕對不是好欺負的容和
呼啦啦啦
喂  在這裡
容和
容和 即將被包圍所以正面突破
喂 在這裡
容和
抓住 抓住
Ace智孝也簡單的甩開!
得往哪裡走呢
往這裡去可以嗎
這個就是技巧 找反向的能力者
東勛 東勛
Ace 王鼻子大哥在後面追擊!
喂 Gary
Gary 在這裡
哇
哇!
Gary 在這裡
Running Man追擊的基本
每次追擊都是以包圍作戰!
這裡 這裡
抓住他 抓住他
容和 真快!
抓住容和
相當快啊
可是這時候!
哥哥
能力者鐘國追擊
不愧是能力者的主項目 追擊戰
防守偶像隊 容和活捉!
容和
吱啊
防守 偶像隊容和 OUT!
進攻 RUNNINGMAN隊
防守 偶像隊
叮咚叮咚
鄭容和 淘汰
鄭容和淘汰
容和連你也...?
這麼快就兩名被淘汰!
離攻守交替
哥哥 快到交換的時間了
智孝:哥哥現在快到
交換的時候了
快到交換的時間了
得趕緊找才可以
在石:快到了 所以
趕緊找到才可以!
哥哥  我們從這裡繞過去吧
哪裡
攻守交換之前最好趕緊淘汰掉...!
離攻守交替
哥哥 往這裡
從這裡嗎 往上面嗎
不是
那麼是哪裡
嗖...!
防守 偶像隊斗俊 試圖逃跑
喂喂 斗俊
呼啦啦啦
斗俊 斗俊
不愧是足球選手出身! 快得不像話!
鐘國抓住斗俊
斗俊 斗俊
能力者鐘國
出動!
握緊
能力者
接近攻守交替時間竟然能抓到
離攻守交替
趕緊撕
我們談一下吧
斗俊
讓我說遺言吧
恩 說吧
BI~BI~BI~BI~BI~!
我
額 什麼啊
攻守交替
15分過去 進攻－防守角色chnage!
攻守交換 攻守交換
攻守交替
微笑...
退縮的偶像隊 現在便進攻!
攻守交替...!
攻守交換
啊 再堅持兩分鐘就好了
啊~再堅持兩分鐘就好了!
防守 RUNNINGMAN
進攻 偶像隊
等一下 等一下
為什麼偏偏在這個時候
權烈  趕緊換
我要淘汰了 趕緊換吧
成防守隊的RM們摘掉鈴鐺換成防守標誌
偏偏在這個時候
喂 看看斗俊的眼神 斗俊!
看看斗俊的眼神吧
交換立場的戲劇性狀況!
偶像隊 貼進攻標誌戴上鈴鐺完畢
瘋了似的全抓住的
興奮
像瘋了似的全部..都.抓的!
叮鈴
開始行動了
現在
要行動了
解除暫停時段倒計時
開始了嗎
一觸即發
5 4 3 2 1
呼...
偶像隊的
5 4 3 2 1
反擊 要開始了...!
開始
現在不可以 先別跑
先團結在一起維持鎮定的防守 RUNNINGMAN隊
慢慢來
－不要慌 －不要再靠近我們
挺過進攻偶像隊的猛烈的反擊才可以的
出大事了
呼啦啦啦
學到技巧?!
斗俊 不追在後面而是跑向反方向
和進攻的時候的理直氣壯完全不一樣的RM們!
噠噠噠噠噠
嗯? 看到誰後全力奔跑的李準!
額  啊
額額!啊~
李準 把目標固定為劉魯斯威利斯!
喂喂  李準
李準 真快
堂堂的劉魯斯威利果然會...?!
猛地
準啊
吱
啊
防守 running man隊
進攻偶像隊
這麼快就被抓到了
辛苦您了
哎 這個鈴聲
哎 那邊又結束了
唉~那裡又結束了!
被斗俊抓住的長頸鹿光洙
光洙啊
哦哦!光洙,試圖甩開!!
但是,因李準的進攻成大危機的狀況!
成了被兩隻獵豹吃掉的長頸鹿模樣
咦 甩開了
不屈的執念
要是在這裡逃出去可以有生存的可能
這是什麼
吱
嗯..?
吱 啊
為什麼撕掉自己的姓名牌...
可是這個為什麼在我手上
這個為什麼...在我手上..
是我自己撕的  哥
有什麼好炫耀的...
離攻守交換
再過一會我們變回防守
李準 再過一會兒我們就變回防守...
可是在那之前得全部抓住
(在那之前)得全部抓住 現在!
叮鈴
霸氣的鈴鐺秀~
嗖~
可是為什麼進製作組準備讓防守隊躲藏的箱子...
蹦~
誰在那裡...?
悄悄
好像聽到鈴鐺聲了...
不是我們隊嗎
是誰啊
是誰啊?
在箱子裡面傳來的鈴聲
咻~
為什麼在這裡面啊
為什麼在這裡面!
先藏在這裡然後背後攻擊
藏這裡面來個襲擊!
我幫你吧 我幫你吧
Nichkhun
我幫你吧 我幫你吧!
那個算什麼好的做戰...
不可以睡覺哦
一定
嚇我一跳
嚇我一跳...
慢吞吞~
...會有點熱的...
以對角線坐著嗎
同時 同樣的時刻 抓到哈哈的斗俊
好吧好吧
我這麼坐就可以
你過得好嗎
哎呀  大哥
khun也會合到這裡!
khun 過來做吧
哥哥先坐吧
我們剛才聊了一會
現在聊了一下 我們
哥哥我們先坐會兒吧
Khun和我原來就
哈哈
Khun和我 原來就...
從小開始 也認識他的父母
他兄妹也都認識
為了活下來所以用
nichkhun家庭故事來討好~
不說這些寒酸的話了
為什麼寒酸的說這種話呢!
哥走著出去了
哥 走出去了
不用來送了
用關係套近 想巧妙的離開的
我不是逃跑
－只是想繼續走我的路 －我先跟大哥再聊一會
－你們隨時可以撕
－哥 我送你吧 送你
哥!我送送您!
等下呀 Khun你先等一下
哥哥要走了
我們怎麼能光坐著呢
為難
只是送送您而已
好吧
－您走在前面吧
－好 我走在前面
不是生就是死!
堂堂的(?)走在前面的HARORO
不是相信我們嗎
－我很相信你們
所以你們也得相信我
我告訴你們石鎮哥在哪裡
我告訴你們石鎮哥在哪裡吧~
那麼就得放過我
結果用王鼻子大哥的生命做代價避開危機的?
得說話算數
－真的 －到時候不可以背叛
我們是一個隊
HA
B(east)
2(PM)
這個就是HARORO 這個男人生存的辦法~
知道了 走吧 我們是HABE2
知道了 哥哥
實際上是元祖背叛的代表人是HARORO老師
我會一直相信你們的 看好了
哥你慢點走吧
那邊...
那邊
真的告訴防守Running Man隊的藏身之處的
真的在那邊
這個哥 怎麼處置呢?
結...束嗎
嚇一跳
Khun 忘記HAB2了嗎 HA
Nichkhun忘記HAB2了嗎? HA!
加油
哈哈試圖逃跑
哈哈 逃跑也逃到那種絕路
等一下 等一下
等一下  等一下
khun khun
我們真的沒有想撕你
慌張
斗俊  加油
斗俊 加油~
我怎麼會跑到這裡來了
太幸運了 我放過的人
厚臉皮
真的很幸運 我放過的人們...
吱
啊
我放過的人
堂堂的策鬼 哈哈OUT!
走吧 走吧
攻守交換 攻守交換
攻守交換
癱
軟
太熱了
我真的差點暈倒
我真的差點暈倒!
防守 running man隊
攻擊 偶像隊
攻擊 Running Man隊
防守 偶像隊
攻守交換 OK
攻守交換?OK!
逃跑15分鐘 現在才挺~胸的
暫時停止解除 倒數計時
5 4 3 2 1 開始
偶像隊重新沿襲緊張感...
你稍微緊張點吧
開始
攻擊running man隊馬上搜索並追擊開始
小心
啊 那裡有誰
嚇一跳
準啊 準啊
準啊~
追擊本能, Gary!
用全速追擊李準!
李準...在箱子裡待著 就一直待著唄...
反正涼爽~的全速追擊!
準啊
但是拉長的距離差距 這樣會被逃掉...
鬧哄
來了..來了!
來了 來了
嗚哇啊啊啊啊啊
嗚哇啊啊啊啊啊!
自動腿軟
撕
啦
那裡也有 來這裡 快點
那裏也有! 來這裡! 快點!
李準 淘汰
還在 精神外出中...
攻擊 running man隊
防守 偶像隊
真的嚇一跳 為什麼偏偏
我也嚇一跳 鐘國哥在那
呀~我也嚇一跳 鐘國哥在那...
哥 鐘國哥在那我也嚇了一跳
反正跑的時候見到的話不管友軍敵軍嚇一跳
是吧
見到他的話 一定嚇一跳
突然轉彎後啊啊啊啊啊
轉彎後李準的嗚哇啊啊啊啊啊!
把嘴張這麼大 哥
把嘴張那麼大 哥!
孩子看了你以後直接就坐下了
確實是running man
追擊戰的驕傲 能力者 鐘國
坐下了坐下了
因為緊張感精疲力盡的 防守 偶像隊
稍微休息一會 稍微休息一會吧
呵...
叮鈴
不讓人休息一下的鈴鐺的壓迫!
先走吧  走了再說
額!移動了!
移動了
舊週一情侶發現 追擊!
得去這邊  這邊
王鼻子大哥在對面斷退路!
我們在這裡等吧
我們一定得逃走
孩子們 去哪啊
好的 好的
發
王鼻子大哥包圍攻擊!
但是...
全都跑出去的...
有洞的網...
哥
跑了 來這裡
哦~分開3路的逃跑!
來這裡 Gary
哎 斗俊逃跑的地方偏偏是死胡同
斗俊 斗俊在那呢
斗俊啊 能做的都做了
現在也沒有能去的地方
真的
雖是天下的斗俊 累的狀態下+死胡同...
能做的都做了
怎麼直接把手
不是不是 能做的都做了啊
智孝啊
攻擊 running man
防守 偶像隊
為什麼這麼可惜啊
走吧
哥 哥
氣氛上升的 攻擊 runnung man隊
恩靜也被發現
叮鈴~
嗖~
撒嬌~
哥哥! 嗯...
哥哥
鬧哄
拖時間的話我要走了!
拖時間的話我要走了
智孝 不行 貌似要你來撕
石鎮:智孝 不行!貌似要你來撕
真的
智孝 結果親自出手
不行不行
撕啊啊...
撕拉
攻擊 running man隊
防守 偶像隊
或許 能不能成為一個隊呢
或許..
能不能成為一個隊的?
恩靜  淘汰  恩靜  淘汰
恩靜 淘汰!
沒事 我一定能好好逃跑
沒事 我..一定能好好逃跑!
嚇一跳
誰來了 誰來了
能力者 鐘國
哥
斯巴達
你去那
有人來上面的話 在中間就能抓到
跟王鼻子大哥倆人為了搜索天臺來這裡
從下面上來
從下面上來!
是鐘國哥!
是鐘國哥
但是 攻守交換時間來了...
還是這裡比較好藏
還是這裡比較好藏...
BI~BI~BI~BI~
通知攻守交換的警報器!
哎 這樣的話在絕妙的時機...
stop
因為是攻守交換時間全員暫時停止!
攻守交換 暫時停止 暫時停止
攻守交換!
暫時停止 暫時停止!
這不是
攻擊 Running Man隊
防守 偶像隊
還不是
防守 Running man
攻擊 偶像隊
還不是  Nichkhun
哥 準備好了嗎
哥 準備好了嗎?
要撕我
要撕我?
是的
不會吧
準備一下吧?
你現在幹嘛
你現在幹什...
我真的 他
正準備呢
攻擊準備完畢
是想鬥鬥看嗎
正準備呢
我被抓到了 抓到了 被Nichkhun
發動..
5 4 3 2 1 開始
暫時停止解除 倒數計時
開始
偶像隊攻擊開始!
...額? 為什麼不追石鎮...??
nichkhun, 不追石鎮而上樓
石鎮哥有沒有好好跑呢...?
不會是Nichkhun...
瞄著能力者吧!?
Nichkhun正面面對能力者挑戰!
哥 為什麼..為什麼不跑啊?
哥 為什麼不跑啊
因為你一個人來啊
反正剩下的人是2名
Khun一個人程度輕鬆地防禦?
一個人啊
還有15分鐘啊 哥
知道了
哥 要跟我使力氣嗎
能力者 VS Nichkhun
這麼看這兩個人...
1年前, 泰國特輯時
有正面對決過的因緣!
讓天下的能力者出一把汗的男人 Nichkun!
重新對決的兩個人! 今天究竟誰! ?
力 VS 力 不會退縮!
藥膏味道 疼吧
膏藥味道!
哥是藥膏就是香水啊
哥的藥膏就是香水啊
撕咦咦...!
Nichkhun 搭話的時候手是向著名字牌!
衣服會扯壞的
想起泰國的時候
叮鈴
泰國的時候也是
誰...又來了!
攻擊 偶像隊 銀赫會合
這樣的話 能力者vs Nichkhun 銀赫
出大事了 出大事了
銀赫啊  銀赫啊  不是這麼玩的啊
被年輕的獵豹包圍的老虎!
總攻擊
孩子們 孩子們
孩子們 孩子們 孩子們
拉
能力者 慌張
終於他的名字牌到手!
撕啊啊
鐘國 OUT!
哥  對不起
沒想到你會來
怎麼知道要來的啊
可惜
只有你一個人的話
本來想一直拖下去的
撕了鐘國哥啊
感激
呀!撕了鐘國哥啊!
缺少能力者的Running man隊...
究竟今天的最終勝利隊是哪個...?
比賽開始
叮咚叮咚~
誰淘汰了
金鐘國淘汰 金鐘國淘汰
金鐘國淘汰
現在缺少了球心點的防守 running man隊
到下一個攻守交換為止必須藏起來
叮鈴
氣勢上升的銀赫 nichkhun 昂首闊步中
我去這邊
那邊
叮鈴
現在因為互相生存人員減少 搜索也得細心...
滋咦咦...
還有這樣的地方啊
啊~還有這樣的地方啊...
是銀赫啊
Cool
啊~是銀赫啊?
我在這裡有點事
我在這裡...有點事
有會議 在這裡
在這裡嗎
想要騙人還是 想要疏通...
不悶嗎
沒事
我現在沒有耽誤時間的餘裕
我現在 沒有耽誤時間的餘裕
甕中之鱉 王鼻子大哥
使點力氣也是白費~
撕啊啊
叮咚叮咚~
池石鎮 淘汰 池石鎮 淘汰
池石鎮 淘汰!
防守 Running Man隊
攻擊 偶像隊
呀 要找到他們呢
現在剩下的2:2正面勝負
往影院方向走走看吧 哥?
漸漸 接近的鈴聲!!
驚
慌
Gary在這個箱子裡面
進去看看吧
擦...
就算緊張...也要拍進去...
Gary哥 智孝姐到底在哪裡?
呃...呃...
接近了? !
啊 拜託 拜託
啊..拜託...
拜託...
咚
嘎登!
哇
啊
晃悠
...!!!走掉了?
經過15分
攻守交換 警報響起
成功 成功 成功 成功
成功!
一時靜止
在原地準備攻守交換
沒有人拍嗎?
沒有拍嗎 真的沒有嗎 這個
哇!太棒了!
哇 太棒了 太棒了
嚇死
我...(把箱子)套上的時候
我  套上箱子的時候  身體一起
自己也覺得沒有發現真的很神奇
就沒發現 身體跟箱子一起
Nichkhun很好
即將
轉換為Nichkhun防守 Gary攻擊
幹什麼了 真的
不知道我在
不知...不知道!
不知  不知道
哇啊 差點肝都嚇掉了
準備好跑了吧?
準備好跑了吧
Gary: Nichkhun
你在那裡吧!我知道了!
啊  Nichkhun你在那裡吧  知道了
準備好要跑吧
五 四 三 二 一
一時停止 解除 降低呼吸
是否能抓住Nichkhun...
或許是最後的機會
智孝 智孝 智孝 智孝
Running Man的特許技術
適用保衛戰術的舊圍繞情侶
在哪裡
這裡 這裡 這裡
快點 快點
來了
Nichkhun 簡單的 突破
快點追  追  那裡  那裡
用速度很難抓住
呵...
最終
防守 偶像隊Nichkhun逃亡成功!
啊 本來都快抓到了
但是 我們 鈴噹真的  好久沒噹了
HAHA: 我們 鈴鐺真的好久沒鐺了
鈴噹好玩
在監獄裡的在石買的冰淇淋派對中~
有故事
故事 故事
恩靜
恩靜!
是
吃一個這個吧
那是哥吃過的
哥 那是吃過的...
那裡 那裡
我怎麼會真的叫你吃這個?
我怎麼會 真的叫你吃這個
別擔心
HAHA: (在石哥)
總是會買這樣的
是嗎
不是給IU買茶了嗎
在IU生日的時候想送茶
差點出大事的那事件
真的送了嗎
真的
不是說要送 是真送了嗎
不是 買的
難看
不是 給買的...
－那時 －在石 是劉在石
我們  一會兒就搬到宿舍去了
容和:我們...一會兒
冰箱不錯
冰箱?
冰箱  冰箱
這位今天 成為阿拉丁神燈的感覺...
冰箱雙門的
呀 不會買的 不會
能出來冰塊的那種
好 那樣的話
...好 那樣的話...
哇啊 啊啊啊啊啊啊 啊!
哇啊 啊啊啊啊啊 啊
劉在石 劉在石 劉在石 劉在石
氣氛 已經購買結束!
哇啊 恭喜
我是跟父母一起生活
祈求願望
家裡都十年 十年多了都沒有空調
這次是 空調~!
空調 空調
真的 假的
小的就行
空空空調
空..空..空調
好 空調 那麼
哇啊 啊啊啊啊啊 啊
哇啊 啊啊啊啊啊啊 啊~
空調 空調
排隊 快點排隊
我們 九個人生活
但是宿舍太小了
九個人生活 但是宿舍太小了
家?!
家 家 家
好 那樣的話
好 那樣的話!
好 哇哇哇哇哇~
好 哇哇哇哇哇
太棒了
好耶
太帥了 那麼
我要按摩椅 全身的連腳都能按摩的
恩靜 全身舒暢的 按摩椅
連腳都可以的 要好的
－哇啊 真的 －一周用幾次啊
我 天天用
我 天天用~
哇啊 啊啊啊啊啊 啊
哇啊 啊啊啊啊啊啊 啊~
啊 真的很感謝
我也是
－光洙啊 就借我2億吧
－要給媽媽打電話
光洙啊
借我兩億吧
都滿足給孩子們的話...
都滿足給孩子們的話
一家人借什麼錢啊!
一家人借什麼錢啊
現在離攻守交替時間還有兩分
再堅持一會兒就能攻擊的偶像隊
往我這裡來吧  哥
銀赫:往我這裡來吧 哥!
嗯嗯 知道了
嗯..恩 知道了~
現在 馬上 抓一個吧
跑了呢
不愧是拔尖的 剩下的時間就算是一個也要抓
在這裡抓一個吧
那上來吧
最後的4個人終於對峙!
啊  好累啊
現在沒剩多少時間了
知道
就是現在...!
馬上就換過來了
攻擊 running man隊 攻擊開始!
那我也 快點
快點
矛頭?Nichkhun還是銀赫?
幹嘛 幹嘛
撕下來 撕下來
尖兒智孝攻擊Nichkhun!
就在這時!
Gary 不知何時把銀赫名牌
誇啊啊
呀 放手 放手
WOW Gary 除去銀赫名牌成功
現在沒時間了
趕緊把Nichkhun
抓住了 抓住
叮咚叮咚
換了  換了  換了  換了
等等
銀赫 OUT!
銀赫 out 銀赫 out
等一下 我鞋子!
等一下 我鞋子
不是  是銀赫out 是銀赫out
剛才 不是播放攻守交替
而是銀赫out!
以為是攻守交替
而沒有縮成一團的話
快點 抓住
是銀赫out
快點
你死我活
兩隊都誓死戰!!
撕下來 撕下來
BI~BI~BI~
攻守交替警鐘響起
關心集中
啊 就剩兩個人而已
攻擊偶像隊 Nichkhun vs
Running man隊 圍繞情侶
兩個人
各自就剩兩個人了
現在要抓Gary哥
五 四 三
Gary處於一隻鞋被脫掉的狀態...
start 之後開始 知道吧
一觸即發...!
Running man隊 逃亡才能活著!
呀呀 你幹嘛
Nichkhun 直接盯住Gary但是智孝妨礙!
哥快逃 快逃 怎麼辦
哥快逃 快逃!!
Nichkhun 一旦把尖兒 智孝
誇啊
智孝 out!
抱歉
現在最終對決
防守 running man隊 Gary vs 攻擊 偶像隊 Nichkhun
哥沒有鞋子
啊...光著腳飛奔...
智孝怎麼了
啊 什麼啊
那是什麼啊
姜Gary把鞋子放著 逃跑了
姜Gary把鞋子放著 逃跑了..
什麼
姜Gary留下的最後的物件~
把鞋子放著 逃跑了
什麼啊
Gary哥 真是
噠噠噠
噠噠
Nichkhun Nichkhun 腳好疼啊
Nichkhun!腳好疼啊!
果然 到下一次攻守交替為止
那樣光著腳...?!
來了 來了 來了 來了
來了來了
我來了
好 抓過來
同時入場的兩個人
結果是...?
過來 我說好了的
抓到這裡來 在所有人面前摘下
站起來
不能這樣
誇啊
Nichkhun把最後的Running Man名牌除去
Running man奧林匹克
最後的優勝者是偶像隊
斗俊 祝賀你
給優勝隊 真正的金牌
謝謝~
謝謝
辛苦了
走吧 去倫敦
走吧!朝著倫敦!
大韓民國代表隊 加油!
大韓民國代表隊 加油