有一天...
PD大人
来找制作组的一个少女
这个
害羞的拿出来的
还有
充满真诚的粉丝信
找到这少女就行了
只要根据线索找出她就行
将为那个少女而跑动
今天Running Man
这是什么
只为了一个人的 感动的惊喜比赛
这是哪里
是几岁呢 这个人
不要拍 不要拍了
如果Running Man来找我拍摄就好了
找到少女
我要简单的给大家介绍我们的村子
南阳州 秀东面 am7:30
这样的早晨在加油站有辆车...
是谁?
你好
你好~
你好 这是任务
Gary自己在加油站?
是 我看看
代替问好的任务传达
任务
先签完30张本人签名通过!
<开场任务-Running Man签名贩卖机>
今天的任务 Running Man签名贩卖机
给市民们签30张名通过
给市民签30张名!
(开场任务-Running Man签名贩卖机)
先签完30张本人签名通过!
给市民们签30张名通过
看到前面贴着贴纸的贩卖机了吗
但是!
要在Running Man签名贩卖机里面!
那有7个成员名字的按钮
签名贩卖机里面有7名成员的按钮!
是
当想利用签名贩卖机的市民进来后
看看是按谁的按钮
先签30名的成功
只能给按自己按钮的市民签名!
真是什么都做啊
荒唐
到底开了多少会议啊 会议
这位 这位 这位 会花很长时间的
石镇,哈哈,光洙难堪预想?
呵呵呵
最近30张会很快的
哎呀
最近会很快的
这位不懂事的(?)自信满满
但是
我会马上结束的
也有可能不按我按别人的啊
当市民按别人的按钮的时候
但是 市民选择不是我而是另外成员的情况
Gary你亲自盖上断货的印章之后
给他就行了
要亲自盖上断货印章
这不是人气投票吗
这不是人气投票吗~
担心
我们经纪人和造型师
出动!
家人们不行
家人们不行!
高尔夫球场
施工厂
邮局
保健所
面店
加油站
汽车中心
现在趁市民不注意进入贩卖机
全员进入完毕! RunningMan签名贩卖机 启动
冷~清
真是
这空旷的地方 谁会来啊
这空旷的地方 谁会来啊...
在石
另一边
为什么在这啊
空旷的地方
要去小学门口才行啊
要去小学门口才行啊...
我的区域(?)
这可是光洙的地盘啊 南杨州
这样看来这里是光洙的故乡南阳州
南杨州市民朋友们
给我们展现南杨州力量吧
南阳州市民朋友们
给我们展现南阳州力量吧
我们是一体的
我们是一体的!
怎么办啊,要疯了
本心
这好像是把我扔在这了一样
唠叨
这也太偏远了吧
担心
很抱歉 这里 太偏远了
很抱歉 这里
哈哈
太偏僻了
看看周围 这简直是山里山里
山里(?)高尔夫练习场前
哈哈贩卖机
这样不行
保健所前智孝贩卖机前也冷~清
来找我吧
想签名了
请拿签名走吧 这里给签名
请拿签名走吧~
机器音??
给您签名啦~
请拿签名走吧
王鼻子 用高音量的机器音招呼客人中
伯母 伯母
什么声音?
哎呀? 在石这么快就开始签名了?
啊...给担当的PD的签名礼物
说我换签名语了
从好好学习吧
现在变成了请好好剪辑吧
那期间是'好好学习吧'
现在变成了'请好好剪辑吧'
你好好学习吧 这个拿着
非得给权烈VJ...
这样的话家里面堆着的签名就有10张了
真是
但是这时候
恩...?
有人
来了
惊吓
掀起~
开张40分钟时
国儿贩卖机第一个开张?
放下...
掀开看过之后就那样走了...!
啊...
等待...
挫折...
睡眠
请问 有人吗
请问~
那边有人吗~
被关住了
我的自由受伤害了正在哭泣
被困住了~
我的自由因渺茫的
希望受到伤害而哭泣
啊~不能实现的我的梦
啊 不能实现的我的梦
突然想起他了 希丁克教练的话
都坐困了
我的自由因渺茫的
希望受到伤害而哭泣
啊~~~~~~~
不能实现的我的梦
顿时!梦!想起来了
希丁克教练说过的话
"我肚子还是很饿啊"
是啊...我现在肚子很饿...
爱情.友情.梦想.....
都不重要 现在只需要的是
一碗炸酱面......
我
这时
突然!
嗯?
Gary贩卖机前面有个人!
这是什么?
千万...!
果然会选Gary吗?
今天第一个客人!
智孝 选择
失望
选择其他成员时要盖上断货印章...
嗖~
没出来啊
没出来啊...?
没接到断货卡片就走了!
啊
大哥 大哥
真是...
是的啊行动吧
是的SSam(?)行动吧~
你去哪啊
太孤独了甚至和虫子开始对话...
在这呆着 在这 在这
咳咳...
来了!
正好1小时时第一个人接触!
超紧张
选哪个呢...
果然...
会选哈哈吗?
刘在石
啊...在石选择
啊...
断货 Running Man
断货?Running Man?
宋智孝
宋智孝!
那样的话
宋智孝
2连打
又断货了?
金钟国
第3次 钟国选择
怎么都断货啊
好想哭啊...
这样爱戴Running Man 谢谢大家
这样爱戴Running Man
亲切王鼻子
非常感谢
哦~王鼻子贩卖机最终来了第一个客人
欢迎光临
宋智孝
一来就选择智孝
欢迎光临
你爱宋智孝吗
你爱宋智孝吗?
对不起 宋智孝已经断货了
什么啊 那么刘在石
什么啊!
那么'刘在石'!
哎呀
刘在石也断货了
在石,智孝之外不关心...
对不起...
请按池石镇吧
池石镇很好
不知怎么 池石镇很好~
池石镇很好~
哀伤
现在所有的贩卖机都没什么人气
现在所有的贩卖机都没什么人气...
幂PD
大概做10个也就可以了吧
大概做10个也就可以了吧?
成功标准
10个吗
10个吗??
幂PD
5个也行
决定是5个
是 知道了
目标签名个数5张再营业开始
贩卖机兴盛惨败...
救救我 这有人
救救我!
这有人!
各位 这有人被关了
到现在为止一个人都没看见的南阳州的儿子...
这里是Running Man
这里是Running Man~
高音高音
呜啊 Running Man好像在拍摄
呜啊,Running Man
好像在拍摄!
长颈鹿1
真的吗 在哪
真的?在哪?
长颈鹿2
好像在贩卖机那边
...还好吗?
是吗 那去贩卖机那看看
哇 是Running Man贩卖机
哇 真的很神奇
啊 真吵...
抬起来 1 2 3
决定贩卖机移动
1小时一个人都没见到的光洙
还有椅子
对不起
再加把劲
我要快点签名 我们才能快点走
我要快点签名
我们才能快点走
加油吧
让我看看 换个场所后一定要签名
最终到了小区超市旁边的光洙贩卖机
张望
伯母 你好 你好
伯母,你好~
天啊 你好
天啊 你好~
欢迎
是 你好
怎么在这啊
是
伯母 这个贩卖机
是可以出现Running Man成员签名的贩卖机
甚至亲自说明贩卖机的用法~
您要用一用吗
可以吗
是
按想按的就行了
对于我完全不用担心
不用在意我的存在
请进去吧
话虽那样还是希望按自己...
选择您想要的签名就行
对于我完全不用担心
对于我完全不用担心!
按钮就行了
我觉得她很好
我觉得她很好?
什么
我觉得她很好
我在这呢...
伯母 真的不关心我啊
真~是不在意光洙的酷阿姨啊
zang!
现在可以按了吗
现在按了智孝姐姐了吧
按了
还不如老实说呢~
真是
伯母 那个
谢谢
光洙,应该按他吗
光洙 应该按他吗
我的脸上落着苍蝇呢
我的脸上落着苍蝇呢...
我也要个签名啊?
鼓一次掌吧 要没带子了
拍一下手吧...要没带子了
权烈VJ
1 2 3
拍什么了 就要换带子了
拍什么了 就要换掉带子了~
荒唐
拍什么了 就要换带子了
一个人都没见到已经过去1小时了...
真是
这时
来到贩卖机前面的一个男学生!
进来了!
换着带子惊吓
来了 学生 学生
果然...?
又选择懵智
有谁吗?
男学生们都会选择智孝 智孝
男学生们都会
选择智孝,智孝!
羡慕
加油站 Gary贩卖机也来了第2个客人!
又智孝!
哎呀
宋智孝断货了
宋智孝断货了?
因为已经被我拥有了
因为已经被我拥有了!
玩笑
千万 千万 千万
千万
宋智孝
宋智孝!
男人们以智孝全票!
哇呜
神奇~
给人气王
涂鸦报复~!!
糟
团
一
大家想法都一样
呜撒~
天啊 天啊
天啊~!
市民
!!来了,来了,来了
三位女性来到懵智贩卖机前~
天啊 试试 试试
试试吧
按一按看看
她们也会选懵智?
宋智孝按一下试试
我们班同学很喜欢宋智孝
'宋智孝'按一下试试
我们班同学很喜欢宋智孝!
反转
宋智孝 宋智孝
按一按试试
呜啊!
懵智选择
在成员中第一个成功
签名贩卖机
放入~
天啊天啊天啊天啊 呜啊
天啊天啊
天啊天啊!
呜啊~
神
奇
刘在石
天啊 天啊
很可惜 在石是售完章~
这样不行吗 怎么回事
断货了 断货了
怎么回事
另一个人钟国选择
神奇
嘎啊啊啊
首位签名贩卖机成功者!
果然是Ace
第一次按了我的名字 yes
第一次按了我的名字
感谢
同一时间在石贩卖机也来了客人~
欢迎光临
欢
认真
您想得到的签名是刘在石
哦!在石选择
您选择的这个签名
好棒~
请告诉我你的名字
在石
李美善
美善
诚意
诚心
谢谢
神奇
在石也成功签名一张
Gary Gary Gary
Gary, Gary, Gary~
哀求
夫人 姜Gary
但是周围选择了在石~
啊 不是刘在石就是宋智孝
啊,不是刘在石就是宋智孝
挫折
这时
Gary的照片亮了?!
有某位男士选择了Gary
最终Gary也签名了!
yes
yes~!
是我 我我
是我,我我!
兴奋
哈哈也签名一张成功
感激
这边钟国也成功
在石,最先2张完成
今天是什么日子吗
这是什么?
这是什么啊
紧接着智孝也马上2张!
感谢...
着急的在石贩卖机
智孝贩卖机
在石成功了四张
目标是五张
两人差不多 智孝也剩一张就完事了~
汽车中心
立石里
高尔夫球场
加油站
工厂
邮政局
面店
云水里
保健所
南杨州市水洞面
面店
签名 签名
签~名
给您签名 给您签名
给您 签名
活泼
吓一跳
推荐池石镇 推荐池石镇
推荐池石镇! 推荐池石镇!
按一下吧 按一下吧
售完
哈哈
在石贩卖机又来了一位
现在是共同第一位
紧张
智孝贩卖机也进了客人
共同第一位
啊 来了来了来了
就剩一张
唯一一张
现在就剩下
看看...
谁最先完成五张?
两人都被选中
哇唔
yes
几乎同时
完成任务
-刘在石 -是
刘在石
-成功了 -是是
你成功了
-祝贺你 -啊 谢谢
传达任务手机
是什么
-待会要用的手机 -啊 是吗
额 来短信了
叮铃铃~
额!来短信了
移动到 南杨州市水洞面 64-1号
懵智的也来了短信
上午9:50
移动到南杨州市水洞面64-1号
去这里就会有今天的任务
各自找公共交通到达这个地方
得快点
今天得本人自己做公共交通移动!
等一下在这坐出租车
诶 师傅
你好 啊就是 要去这个地方
-去南杨州市水洞面64-1号 -好
果真谁先会到达任务场地?
挺多售货机啊
额这里也有 这里也有
签名贩卖机
还没完成任务吧
在石 移动中发现了石镇贩卖机
啊 好可爱池石镇
好可爱~池石镇
免费签名签名 签名
免费签名~
免费~
免免费 免免费
荒凉...
路过的在石,发动调皮劲
给您签名
额 赶紧进来
哎呀 来客人了!
伪装市民的在石
选择王鼻子
都不知道情况很高兴的这位...
谢谢 谢谢
谢谢
开朗
要幸福啊
啊...残忍的人
放进去~
慌张
要幸福
再次把签名还回去
怎么了...?
...为什么又放进去
为什么又放进去
给您签名
给您签名~!
装没事
悄悄
轰隆
咿呀 吓我一跳
吓一跳
-是谁 -咿呀吓我一跳
哥 ,开玩笑的 对不起~
啊 吓一跳 啊 干什么
哥开玩笑的 对不起
你已经完成任务了
-呀 做完了吗 -我做完了
讨厌~
-真的吗 -再见 哥 做了几个
哥,做了几个?
-可能两个吧 -哈哈
可能两个吧...
啊 真是
哼...
啊
-欢迎光临 欢迎光临
-哎呀 真好玩
纯真的王鼻子哥再开始开业
免费签名
哎呀 真是
哎呀,真是...
悲伤
就剩一张的国儿贩卖机
哦!
按吧~
按吧
什么
你说什么?
-按一下吧 -按一下吗
让我们按吗?
-按一下 -你按了吗
选择国儿
哇 真是的
感激!
国儿成功的签了五张
GARY也成功签下五张
稍等一下
-有人吗 -是售货机
有人吗?
GARY 成功完成签名贩卖机任务
移动到 南杨州市水洞面 64-1号
写着下一个地址的短信
去这里就会有今天的任务
能跑着去
那里
-能跑着去 -嗯
跟加油站职员问路后跑着出发!
要用跑的了 得快点
额 我第一个到的
我最先到
哈哈
在石终于到达了任务场地
哎呀 谢谢师傅
这里 好
额 宋智孝
呵~
我明明 先她来的
因为逗王鼻子比智孝来晚了
早知道快点来了....
-是我先来的 -话是那么说
啊 早知道就快点来了 就是
让找任务哥哥 我现在找地图
让找任务哥哥 我现在找地图...
好了
任务是什么
今天你们要自己找出任务
在这个地方
今天你们要 自己找出任务
在这个地方...
哎呀 怎么自己找任务 得说明一下
只知道地方怎么找任务?
-能找有方法 -哎 真是
-呀 你 -得找这个地址
制作组给的地址是关键钥匙
641号 64
与现在在的地方 非常近
哎呀 是不是往那
这里这里这里
往这走就是田了...
你为什么总跟着我 看地图
看地图!
你为什么总跟着我
-哎 我现在是看地图 -哎 真是
跟着地址走是
等一下看看
家具工厂...?
就这附近哥哥
显示是这附近
一楼是展馆! 这附近就有任务?
这里是哪
往这
完成五张签名任务的国儿也到达家具工厂
这是哪
看一下
额? 在石哥在里面
额 在石哥在里面
诶 不会的
右盼
左顾
感觉是这里 是641号的地址
-难道是里面 -额
果然是行动派 国儿先开始搜索
啊呀 看什么呢
不知道搜查的基本吗?
哎 不知道搜查的基本吗
从很小的开始
到了 就是这
从加油站跑到这里的GARY
诶呀 你好 你好 你好
原来这附近全部是64-1号
很辛苦吧 唉呀 你好
展开积极的寻问盘查的懵智 在石
你好
-能看一下吗 -能
-好 谢谢 -请吧
唉 就是
听说我们有一个任务 任务是
就是听说我们...
有一个任务 任务是...
是什么知道吗
-我也是刚进的 不知道
-啊 不知道
我也是刚进的 不知道
老师 就是 那个 任务是什么
你为什么进来 我现在问着呢
你为什么进来
我现在问着呢
咿呀?
-诶 诶 -你怎么
-我只是 -智孝啊
请用一下售货机
请用一下贩卖机
再来一人...
这时出现了一位成年男性
请按一下想要的签名
按一下~
真的...很想从这出去
就按李光洙吧
很有眼色
-就要李 光 洙的吗 -是的对
yeah
终于完成签名的长颈鹿
成功
长颈鹿,签名贩卖机 任务完成
-啊 都找了呀 -终于 来看了
终于 来看了
在石
呵 真是
周一情侣嫁妆Day?
-嗯 -是这里啊
智孝呀 选一个想要~的
就是这 这
智孝呀 选一个想要的
-喜欢这个吗 -是的
说完以后马上选好了
超级速度
-Gary同志 -嗯
-GARY同志 -好
我相中这个了 红色的
那个跟你不适合
那个跟你 不适合
GARY
-别坐着 -呀 GARY
你只要坐在
我的膝盖上就行
你只要坐在我的膝盖上就行
受不了~
不是开玩笑 你们不是开玩笑
-额 -额 来短信了吗
啊 是光洙
啊! 是光洙
哎 真是
-嗯 光洙怎么了 -你好
-哥在录像呢 待会再打电话
-啊 哥
哥在录影呢
待会再打电话
啊 哥 我现在也在录像
我现在 也在录像!
呀 连石镇哥也来了
-啊 真的吗 -嗯
马上 这里 不是
马上...
-额 怎么 -呀 快点过来
怎么...
这里...
这里是...
-呀 快点过来 -额 我认识这里
额...我认识这里...?
嗯
认识这里...?
我认识这里 哥
喂
果真这个家具工厂的真面目是?
光洙,分明感觉很懂这附近
-额 -先下吧 请结算
怎么
怎么在这干什么呀
怎么 在这 干什么呀...
我很懂这附近
我很懂 这附近!
很懂?难道是家具店的常客?
表情变得绰绰有余...?
光洙啊
姐 诶 是这里啊
怎么知道这里的
哥你知道这里是哪吗
哥你知道这里是哪吗?
-什么 -知道这是哪吗
知道这是哪吗 ? !
兴奋
怎么了
-这里怎么了 -诶 什么呀
-怎么怎么了 -什么情况
-怎么怎么了 -怎么了
怎么了 这里怎么了
是隐藏摄像机吗
是隐藏摄像机吗?
难道
-怎么了 -干什么 这是
怎么怎么了
-怎么了 -怎么怎么了
到底
这是哪...?
这是我爸的公司
这是我爸的 公司
我爸的公司
我爸的 公司!
这里是光洙爸爸的公司?!
打起精神
开玩笑
-打起精神 -真的
真的是我爸公司
在石, 有预感!
-真的 -哥
-什么 -怎么 要干什么
真的吗
懵...真的吗?
-爸爸在吗 -爸爸呀
难道光洙爸爸是任务...?
啊 怎么了 他跑了
懵...
-任务在爸爸那吗 -真的吗
什么
呀 是什么
-在哪 -到底干什么
去哪
去哪?
哥 去哪
虽然不知道任务
但是得找光洙爸爸!
去哪 找谁
找谁?
爸爸
去哪
现在开始搜索光洙爸爸
诶 干什么 任务是什么
任务是什么?
没有眼力见
不知道
得找光洙爸爸
-找我爸爸吗 -光洙
找我爸爸吗?
-爸爸 -是光洙爸爸啊
现在才掌握状况的南杨州长颈鹿
哥 怎么那么 着急啊
怎么那么 着急啊?
绰绰有余
哥 我小时候在这做过兼职呢
长颈鹿回忆着小时候的事情
呀 这是你爸公司啊
-是的 我在这做过很多兼职 -是吗
经常在这 额 你好
你好
职员叔叔都认识的脸~
光洙爸爸在哪
光洙爸爸 在哪?
光洙爸爸
光洙爸爸...
爸爸 知道光洙爸爸在哪吗
难道是...
该不会是这位吧??
你认错人了
看错了~
长得有点像 但不是光洙的爸爸!
哪里 哪里啊
哪里, 哪里啊?
在对面楼的3楼
对面建筑3楼!!
那边吗
谢谢
终于掌握光洙爸爸位置的刘赫!
-找到了 -没有
找到了?
没呢
你好 你好
你好~
这样下去 在石会领先的!
在石哥
快追光洙
快追光洙!
等等
爸爸
爸爸啊啊啊!
爸爸 你在哪里啊
3楼
3楼?
别开门 别给任何人开门
别开门  别给任何人开门
锁上门啊
锁上门啊!
先来到3楼的脚快的刘赫!
问一下
你好
莫非 您 伯父
莫非 您...
爸爸!
这位是
光洙的爸爸?
您是李光洙的爸爸吗
-他让我锁上门呢 -莫非您是
他让我锁上门呢
发现光洙爸爸
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
吐露
您是李光洙的爸爸吗
是您对吧
爸爸 爸爸
来晚一步的没眼力见的儿子
干什么
用力
他是我爸爸啊
他是我爸爸啊!
伯父
你好 你好
通过光洙的所属社偷偷了解到的光洙爸爸!
伯父 真的是啊
您是光洙的爸爸吗
您是光洙的爸爸吗?
再次确认
是的
是!
李钟镐
爸爸
李光洙
儿子
长得像吗
不是 你爸爸长得这么帅啊
不是, 你爸爸长得这么帅啊?
你说什么呢
看起来还真的很帅啊!
伯父长得真的很帅啊
看他以前照片的话
长颈鹿,小时候挺可爱啊~
别晒出来啊
这看起来更奇怪啊 爸爸
这是小时候的光洙吗
你爸爸真是
他爸爸在哪里啊
紧跟两个人过来的王鼻子也来打个招呼
你好 你好
你好
跟着光洙一一聚过来的队员们
这是谁啊
光洙啊 你爸爸真帅啊
恭顺
光洙啊 你爸爸可真帅~啊!
我也很帅啊
沙发能便宜点吗...
沙发 能不能便宜点啊...
见机行事
我一会儿想买一个
你好 你好
这时老虎也入场
爸爸 爸爸
就是这个哥 就是这个哥
就是这个哥!
他就是整天欺负我的那个哥!
总欺负我的那个哥
总欺负我的那个哥 就是他
哥 你完了
我每天因为他
在爸爸面前涌上心头的曾经的悲伤
就是他 就是他
刘赫也趁机打小报告
脸红了!
他啊 没有摄影机的时候也打我
这哥,没有摄影机
的时候也打我!
诬陷
昨天好像也被打了三四下啊
昨天好像也
被打了三四下啊
放送
现在给他一个耳光吧
仔仔细细都看过啊!
伯父 您跟光洙长得一点也不像啊
他已经适应了Running Man的环境
长得更像Running Man了
光洙的脸跟Running Man的环境有关系?
分析
这算什么话啊
这么说 他完全不像伯父伯母
而是说你长得像Running Man啊
长颈鹿!
Running Man遗传基因
光洙不久前独立了呢
现在是不跟父母一起住的光洙
去他家看一看吧 爸爸
去他家看一看吧 爸爸!
他独立可能是有原因的
有可能还要别的想要独立的原因
诬陷
他可是我爸啊
为什么这么紧张啊?
他是我爸爸啊
伯父 您去看一看吧
这不是情景剧 他真的是我爸爸啊
这不是情景剧
他真的是我爸爸啊
你怎么了
就因为你们长得太不像了
因为长得一点也不像(?)所以忘了
像哥哥一样啊 哥哥
像哥哥
一样啊,哥哥!
石镇
伯父就像哥哥一样啊
一看到伯父 感觉你变得更老了呢
这时...被遗忘的一个人
哇 你们都不等我一下
哇~你们都不等我一下!
东勋啊 快来
刚刚完成签名任务后以最后一名到达
给伯父请个安
这到底是怎么一回事啊
这是光洙的爸爸
真的吗 你好
看到光洙爸爸后 急恭敬模式
你好
伯父会给我们任务吗
光洙爸爸会给任务?
你们亲自问一问吧
伯父 任务是什么呢
没有别的任务啊
没有别的任务啊...
闻所未闻
不在口袋里吗
不在口袋里吗...
没有 没有
我没有收到任何东西
咦?
那是不是在座位上啊
好像应该在这附近啊 来找一找吧
莫非任务在爸爸座位的周边?
是不是有点失礼啊
任务不是照片吗
这好像也不是啊
翻去
翻来
你们翻什么翻啊
没有 我就感觉会有任务什么的
什么都没收到吗
原来这里是南杨州啊
这里就是南杨州
这里有光洙的照片啊
来电话了 伯父
爸爸的座位来了电话...?
你好
光洙啊
伯父真心很帅啊
发现光洙爸爸5分钟后就会传达任务!
其实
来了 来了
石镇
好像是任务啊
2楼有展示厅 在那里有床
通过光洙爸爸通报任务指令!
在床的附近可以找到任务
楼下床的附近有任务!
伯父 太感谢了
谢谢 谢谢
慌乱~
这这这
这!这!这!
一会儿再来请安 投入任务搜索!
你们一个个真是
你也赶紧去找吧!
你也赶紧去找吧
我会打电话的 爸爸
谢谢 谢谢
展示厅附近有任务!
床
床吗
在这无数的床周围有今天的任务!
拜托大家都小心一点
呃 别 别 别
呃~别!别!别!
到底在哪里啊
是不是这个啊
这是...!
不愧是ACE智孝,发现了什么!
什么啊 好像找到什么了
什么啊 什么啊
找到了 找到了
吓一跳
你找到了吗
智孝,本想一个人看的
嘎嘎嘎
什么啊 这是
你可真是 先坐下再说 公主
就这样最终还是一起确认任务
大家都坐下来吧
公主
我们坐下来一起看吧
一起看吧
我们要一起看
看起来是一本书...究竟?
什么呢
南杨州竞赛
通过各个任务后用
所获得的照片完成本书
跟主人公拍完照片后贴在末章的人将能获胜!
并找到这本书的主人公
通过各个任务后用所获得的照片完成本书
<南杨州竞赛>
并找到这本书的主人公
跟主人公拍完照片后
贴在末章的人将能获胜
住在南杨州的
出生年月
姓名
住址
电话
O型
职业
学生
学校
血型
性别:女
简历
一位少女粉丝送来的一本书
大家好~!!能和大家这样见面真的很荣幸!!
我是Running Man的热血粉丝OOO
我现在住在距离李光洙家要坐两站地铁的南杨州德沼生活 哈哈
呈上这个的理由是..要是能到我们那个地方录制Running Man就好了...哈哈
所以简单介绍一下我们小区
这是什么
是女孩子啊
你们好
很高兴能像这样跟大家见面
大家好~!!能和大家这样见面真的很荣幸!!
我是Running Man的热血粉丝OOO
我现在住在距离李光洙家
要坐两站地铁的南杨州德沼生活 哈哈
呈上这个的理由是..
要是能到我们那个地方录制Running Man就好了...哈哈
所以简单介绍一下我们小区
我是Running Man的热血粉丝 000
我住在离李光洙居住的地方
不到2个停车场的德沼
德沼
真希望你们能来我们这边拍摄
大家好~!!能和大家这样见面真的很荣幸!!
我是Running Man的热血粉丝OOO
我现在住在距离李光洙家
要坐两站地铁的南杨州德沼生活 哈哈
呈上这个的理由是..
要是能到我们那个地方录制Running Man就好了...哈哈
所以简单介绍一下我们小区
所以我想简单的介绍一下
我家的附近
现在姓名 出生年月  学校 电话
有关主人公的情报是完全没有
这些全都没写呢
要跟这主人公拍照才行啊
上次也去看Running Man了
上次也去旁听了RunningMan 丛林的法则那一期.
每天都看Running Man
丛林的法则篇
我每周都看Running Man
啊啊啊啊
你干什么
粉丝的真诚让刘赫更加靠近
你我都纷纷接近一点
你们干什么呢
推搡
等一下啊
一起看啊
知道了 知道了
一起看
我有姐姐和妹妹!
姐姐现在是高三了
对于播音方面很感兴趣
真的很喜欢Running Man
等高考后约好了要一起旁听Running Man~哈
我有一个姐姐和妹妹
姐姐现在是高3
对放送有着很大的兴趣
而且非常喜欢Running Man
我们约好高考之后一起去看Running Man
主人公是比高三年级小的女学生
话说回来...
仿佛能感受到她的真心
贴了这么多地方的照片
在这里贴上和主人公和合照的话胜利
就是说她的年纪小于高3啊
对 小于高3
在末章贴上 与主人公一起拍的照片便能胜利
在这里贴上与主人公一起拍的照片
就是说要找到这主人公啊
找到这少女就行了啊
那本书是那位少女
少女亲自把书拿到了广播局
亲自来到广播局
是她亲自做的吗
并亲自交到我们手上的
是她一个人制作的吗
制作组好像很感动啊
2013年8月的某一天
消失的少女
给制作组留下一本书后
里面贴着很多照片 是吧
这些都是她本人
亲自去每个地方照的
书中流露出的少女粉丝的真诚
然后把在那里发生的事情写下来
并交给了我们
可是 今天大家要做的事情是
就是把那些空白的位置
队员们每成功完成一个任务便能获得照片
把那些空白的位置
通过完成任务补上去
再完成的过程中 最先完成的人
可以率先见到这个主人公
是啊 是啊
见到那个少女之后一起拍个照片
找到少女后一起拍照后任务成功
根据那些照片
然后贴在最后一页
重要的是
今天是在南杨州
虽说见到的光洙的爸爸
虽说见到的光洙的爸爸...
可跟光洙是完全没有关系啊
可见光洙不是主人公~
可是 在地理位置方面
他比我们更加了解
偶然来到了南杨州啊 这是
偶然的来到了南杨州啊 ,这是
一般明星们回到故乡的话
是会为他准备这种特辑
光洙爸爸正看着呢
光洙爸爸正看着呢~
我正看着呢...
今天是光洙
今天是光洙...
急转变
今天主人公是光洙啊
爸爸听到没
爸爸听到没?!
主人公还得是光洙啊
李光洙 李光洙 李光洙
李光洙!
来一次波浪吧
OK
满意
1 2 3
哇啊...
拍
爸爸 看到了啊
我再说一点
这位少女完全不知道今天的事情
这位少女完全
不知道今天的事情
真的吗
完全不知道
这是为这位少女准备的惊喜任务
就是说
那就是惊喜啊
我们要找到她才行啊
这里面有书啊
接到各自的包和少女的书的复印本,再装好摄影机后出发
照相机是用来拍最后的照片
都有啊
这个吧
恩 好
什么啊
这是什么?
贴在少女的书里的
这是
拍下南杨州各地的照片?
这是什么啊
看什么!
看什么
这是什么啊
可以随便选吗
利用大众交通去所选照片里的场所!
任务1
汉江公园 三牌地区
汉江公园
三牌地区
瓦阜邑事务所
跟我的一样啊
大众交通的话
大众交通的话...
我能坐爸爸的车去吗
我能坐爸爸的车去吗?
这主意太好了
这里好像是图书馆啊
举办塔山讨论大会的地方啊
你好啊 先生
选到了同一张照片的两个大叔
你好
你干什么
一起走啊
为什么
为什么要一起走
去同一个地方 当然要一起走了
坪内图书馆
两位一起坐车去坪内图书馆
坪内图书馆吗
是的 知道吧
师父 您知道汉江市民公园
Gary 智孝是汉江公园三牌地区
三牌地区
爸爸 你能载我到镇事务所吗
光洙正拜托他的爸爸
大发
太好了
和睦的家族
多亏光洙 可以舒服的去事务所了~
他同意了吗
嗯
VJ哥也要上车的话
可是缺一个座位
你们两个人中 只有一个人能上车
摄像机让我来拿吧!
摄像机让我来拿吧
是啊 让他拿就行
突然发挥牺牲精神的HARORO
眼色100段
你真会动脑筋啊
伯父 您好
我一直在想
光洙为什么会这么性感呢
我一直想 光洙为什么会这么性感呢...
今天总算知道答案了 伯父
坪内图书馆
汉江公园
主人公是怎样的少女呢...?
这个少女是幸运儿啊
是啊
她可能做梦也不会
想到我们会去找她吧
她可能作梦也不会想到
我们会去找她吧
可反过来 真的很感谢她啊 是吧
可反过来 真的
很感谢她啊,是吧?
伯父 最近光洙不是很能赚钱嘛
是吗?
我有一个消息
肯定能让伯父吓一跳
上周去买伯父的车了
噗哈
不愧是光洙
让人尴尬的暴露战(?)开始!
孝子啊
还给伯母买了2个新品包包
伯母 期待一下吧
期待一下吧 伯母
光洙 出大事了~
他喜欢这种偷偷地
惊喜
我先说出来了 不好意思啊
大嫂 祝贺你
东勋哥说买了房子啊
东勋哥
说买了房子啊
下个月要搬家了 嫂子
场所:京畿道南杨州市
在瓦阜图书馆前面,
有个事务所!
瓦阜邑事务所(居民自治中心)
南杨州 瓦阜邑事务所
能一起拍摄就更好了啊
谢谢 谢谢您
好的
多亏光洙的爸爸 尽快到达镇事务所的3人
再见 伯父
谢谢
光洙爸爸~谢谢您
跟照片一样一样啊
跟照片一模一样啊
去2楼
汉江公园
场所:京畿道南杨州市
汉江公园三牌地区
谢谢
周一情侣准确地到达
辛苦了
爽快
这里真不错啊
喔~这里真不错啊!
放风筝
呃! 放风筝!
啊!天空中无数的风筝!
这些风筝究竟是?
找到放风筝的人们手中的照片
并移动到下一个场所
汉江公园任务
他们手上可能有照片
是不是在风筝上啊
莫非...照片是贴在风筝上?
好吧 我到那边去找
恩
另一边
是这里啊
这里啊
一样吗
嗯 一样
场所:京畿道南杨州市
坪内图书馆
你好
进入休馆的小朋友图书馆
你们好啊
那里有人啊
这是任务啊
好像要在这里做什么啊
这是什么啊
时间限制10分!
就在图书馆找到所需的书
若想得到移动到下一个场所的照片
图书馆
<南杨州竞赛>
若想得到
移动到下一个场所的照片
就在图书馆找到所需的书
时间限制10分
什么书啊
图书馆里
有一些贴着R贴纸的书
图书馆里 有一些贴着R贴纸的书
就找到一本就行了吗
你们先找来那些书就可以了
好的 知道了
给你们10分钟的时间
啪
(朝鲜宣祖时期的两位名臣)
肮脏游戏里的鳌城和汉阳
好主意~
不能在图书馆里乱跑 不好意思
不能在图书馆里乱跑
不好意思
这里面有贴着R贴纸的...
R贴纸 R贴纸
发现贴着R贴纸的﹝黄豆鼠 红豆鼠﹞传统童话
快速找到R书的王鼻子大哥~
找到了吗
找到了
那当然 有那么难找吗
有那么难找吗?
嚣张
R贴纸
你好
为了发泄先把鞋子藏起来
池石镇 你所找来的书
池石镇
你所找来的书
请你学习一下
从这里面出题啊
反正学习一下吧
这我也看过
呃?这我也看过
看过不重要
重要的是要找到贴有R贴纸的书
嚣张
这里有很多我看过的书啊
在这里啊
晚一些发现﹝小王子﹞
小王子
在石
圣埃克苏佩里
喔~圣埃克苏佩里
不是啊?
玩笑
不是啊
圣 圣埃克
圣...圣埃克...
混淆
是圣塞克絮佩里吗?
是圣塞克苏佩里吗
刚开始说对了 可结果又...
不是啊
你好像不太了解啊
是圣塞克苏佩里吗
圣塞克苏佩里
是什么来着
要我读这本书吗
要我读这本书吗?
找到书以及学习的时间加起来
总共还剩6分30秒
还剩下6分30秒
请学习一下吧
找到有点晚 而且还偏偏选了这么厚的书
我的书太厚了啊
你找得太慢了
这本书只有13页啊
嘀咕
你别出声啊
烦人
(读书的声音)
两个人的嗓音越来越大了
哥 你学习也很差吧
哥你学习也很差吧?
一看就知道
我学习很好
当然好了
肯定很差
请合上书
时间终止
OK
两本书请交给我
真是
返还学习过的书
我这次应该能完胜啊
书我选错了
那么
先从自信满满的池石镇开始吧
自信满满 先从石镇开始解题
黄豆鼠 红豆鼠
先答对3道题的人
可以拿着照片率先离开
先答对3道题的人可以先拿到照片并出发
知道
不好意思 在石 我感觉我要先走了
自信
好的
黄豆鼠 红豆鼠问题
刚才看到的黄豆鼠 红豆鼠书
刚才看到的黄豆鼠红豆鼠
黄豆鼠 红豆鼠
自信满满~
封面上的图片中有几只蝴蝶呢
封面上的图片中有几只蝴蝶呢?
噗哈
我就知道是这种问题
真是
你早该看这些
究竟封面中的蝴蝶数是?
看到了吧?
我就知道是这样的
正确答案 4只
给你5秒
刚才看到的黄豆鼠 红豆鼠
书封面上的图片中有几只蝴蝶呢?
黄豆鼠 红豆鼠
5 4 3 2 1
672只
672只...?
肯定不是
石镇 误答
黄豆鼠 红豆鼠
我没看到有蝴蝶啊
刘在石 你答对的话也是有效的
没看过黄豆鼠,红豆鼠的在石要是猜对的话 承认得分
真的吗
是的
刚才看到的黄豆鼠 红豆鼠书
封面上的图片中有几只蝴蝶
黄豆鼠 红豆鼠
5只
我来
正答是4只 真可惜...
已经没机会了
是几只啊
是1只吗 两只吗
亲自确认一下吧~
3只 4只
4只 是4只
啊啊啊!
怎么可能是4只啊
我怎么就看到一只呢
1 2 3 4
反正 黄豆鼠 红豆鼠 第一道题终止
我还以为是发箍呢
这次是小王子问题
这次是在石的 小王子 问题
好的
23页
"以后即使想去哪儿也去不了了."
小王子用更悲伤的表情说道.
"不要紧,反正我生活的地方很小."
但是小王子放下了笑容稍稍皱着眉这样说道.
"小王子应该会一直一直往前走吧"
小王子脸上流露出
悲伤的表情并说了一句
23页的一句
现在走也是 也不能走太远的
里面有这样的句子
那底下有很多漂亮的星星
那底下有很多
漂亮的星星
一共有多少颗星星呢
画在小王子第23页的星星数目是?
小王子
出题者可真有感觉
出题者真的很有感觉啊
你们真想一直出这种问题吗
是打算一直出这样的问题吗?
how many star
正答4个
而且是前面的部分 是在石看过的
you know how many star
这是你看过的部分
小王子第23页中 星星的个数是?
小王子
5个
5个!
正确答案是四个
又因为差一个错的在石
哎 真的很可惜
接下来是红豆鼠和黄豆鼠问题
[红豆鼠和黄豆鼠] 石镇 第二个问题
好的
这个真的 这书看了两遍了
看了两遍书的人能充分地答对问题
对啊
不能不会啊
好的
现在看过的红豆鼠
和黄豆鼠书中的最后一页
现在看过的红豆鼠和黄豆鼠书中的最后一页
红豆鼠和黄豆鼠
黄豆鼠和元大人站着的地方是哪呢
黄豆鼠和元大人站着的地方是?
这很简单
这里是哪呢
一看就能知道吗
那当然 不会不知道的
现在看来两遍了
八角亭
八角亭前面
正确答案桥上
是六角亭吗
是六角亭吗?
哪有六角亭啊
哪有什么六角亭啊!
是四角亭吗
重写建筑历史的王鼻子哥
啊 什么啊 哪有六角亭啊
角  反正是几角亭吧 八角亭
到了在石的解题机会
那 给在石一个机会吧
我不是靠看过 是凭感觉来猜
现在看过的红豆鼠和黄豆鼠书中的最后一页
黄豆鼠和官站着的地方是?
红豆鼠和黄豆鼠
正确答案桥上
再给我一次机会吧
能看见门 有水
能看见门
有水
红豆鼠 红豆鼠的家
红豆鼠...
红豆鼠家
什么???
呀 红豆鼠的家
认识吗
看来和红豆鼠认识啊
跟红豆鼠姐姐熟吗
跟红豆鼠姐姐熟吗?
不是说是红豆鼠的姐姐嘛
或许是不是桥啊 桥
或许是不是桥 桥?
就是所说的桥
哎 是桥啊 是桥
较晚猜对答案的王鼻子哥哥
元大人和黄豆鼠姐姐站着的地方是桥上~
在这本书里
看了也不知道吗
瓦阜邑事务所 赢瓦阜邑事务所里面的达人
请赢事务所里的达人后获得照片
事务所任务
不能赢订书器达人的话
就换下一位达人
赢订书器达人吧!
第一个关门
-OK -OK -只能赢了
得用订书器准确地完规定的纸张数
这能行啊 稍微
嗯? 要做什么...?
把自己的芯拔出来和达人的互换!
马上开始吧 马上
马上开始吧 马上!
马上开始吧
各13张 三组
各13张的三组
以各自的类型挑战任务
还是与众不同的达人类型~
这个更加有效率!
用互换的咔嚓~
用力气...
好了
达人,现在只要订上就行
使劲
没有芯吧?
悄悄~
悄悄拿钟国钉书器的达人!
什么啊 我的 这么能用我的呢
怎么能用我的呢?
怎么能用我的呢
结束 结束
结束!
怎么能用我的呢
结束 结束 结束
光洙 haha 同时结束
怎么能用我的呢 老师 哎
怎么能用我的呢
把芯拿掉了
所以不行才用我的嘛
光洙的犯罪 剧组确认
也有可能会那样
哎 这个程度 这个
哔哔~
这个程度的话 没事吧
光洙失去资格!只有哈哈自己成功~
失去资格
我拽一会看看
找贴有照片的风筝的周一情侣
一方
越拽飞的越高啊
啊 没有啊
又是光!
谢谢 给您
风筝太多了
无奈
发现什么的 Ace智孝
正在跑的人的风筝上是有什么... !
老师 请稍等 请稍等
老师!
请稍等~
追击后抓到奇怪的老师(?)
这个让我拽一会吧
风筝上真的有照片?
稍等 稍等
真的是照片?!
哦 这是什么呢
这就是
南杨州 山岳联盟
通向少女的下一个证明照片
只看这个不知道是哪里...
一方
他就是红头发的Anne吗
他就是红头发的Anne吗?
恩
这次的任务书是[红头发Anne]的问题
是什么内容啊 红头发的Anne
是什么内容啊? 红头发的Anne?
就是活下去的故事
是吗
哦 剪了啊 剪头了吧
冬天过去迎来了春天
整个乡下都充满了花香的某个清晨
从教会回来的马尼亚心情非常好
一想到孩子们还在家里等她,心里泛起了暖意
但是到家的时候看到家里的灯还是关着的
打开房门走进去一看
想到再见孩子一面不知道是何时的马尼亚非常的失望难过
世界上最惹人喜爱的头发
是短发吗
没出来是哪个美容室吧
没出来
是哪个美容室吧?
预想问题
没出来呢
啊 哥 是什么啊 真是的
只看图片就行 图片
只看图片就行,图片
掌握问题类型
图片
被刚才的图片问题吓到 只看图片
爷爷叫什么啊
抢!
哎 真是的 哎
在考试前产生的参考书争夺战
红色头发
智恩看看吧
不行
露西蒙格是什么啊
露西蒙格是什么啊?
蒙吗 是什么啊
蒙什么 什么啊~?
露西蒙啊
露西蒙
露西 蒙!
我看看吧
时间到
两位都读了红头发Anne的书了吧
好好学习(?)[红头发 Anne[的两个学生
是的 读了
一定要这样读书吗 这样
一定要这样读书吗,这样?
这次给两位一样的问题
这次是同时回答
知道了
谁先喊出答案 就提供解题机会
红头发 Anne的闺蜜的名字是
红头发Anne的
闺蜜的名字是?
闺蜜的名字是
还有问题吧
没有问题了吗?
不出图片题吗
不出图片题吗?
哎 我们就看图片了
几分钟内改变的出题倾向
认真看图片了呢
就看图片了呢
哎 就看图片了呢
红头发Anne的闺蜜的名字是?
[红头发Anne]
红头发 Anne的闺蜜的名字是
不是 都说看图片了 现在
不是都说了
光看图片了,现在
得出来花啊 花
四个花
花四朵
还有20个的呢
现在在干什么呢
啊 就看图片了
红头发 Anne中出来的
主要人物只有6名
红头发 Anne中
出来的主要人物只有6名
哎 真是的
黄豆鼠和黄豆鼠是
因为出来的多才那样吗
也没几个人 可因为只看了图片...
小两个小男孩呢 两个
成为无用之物的背图片学习法
Diana和林德夫人
正答是 Diana
只看一两页马上就能知道的问题
正确答案 娜塔莎
娜塔莎!
哎 娜塔莎 娜塔莎是什么啊
闺蜜是东欧界?
是哪个国家的小说来着
是不是俄罗斯的啊
兴夫治疗的燕子 这个真的很好
接下来下一个[兴夫传]问题
兴夫把治疗的燕子拿来的籽
[兴夫传]
兴夫夫妇
把兴夫治疗的燕子拿来的籽
种在了向阳的OOO旁边
兴夫夫妇种在了向阳的OOO旁边
正确答案 屋顶
正答 栅栏
屋顶~
是OOO
正确答案
呵!
因为不安封锁在石的嘴源泉
别猜了 别猜
看嘴型像正确答案
是什么啊
兴夫夫妇把兴夫治疗的燕子
拿来的籽种在了向阳的OOO旁边
[兴夫传]
正确答案 栅栏
井边
井里!
你要不要说我刚才想说的
你要不要说我刚才想说的?
嗯
悄悄话
哎 那是什么啊
或许不知道嘛
这是那个时代吗
这是那个时代吗?
那个时代 也不一定啊
到底是什么答案...
哥又不是出生在那个时代
1 2 3
水池边 不是啊
水池边?
水池边
朝鲜时代...向阳的水池边...
得种管道 还得有自来水水表
得种管道
还得有自来水水表
那个时代能有自来水水表吗
放酱缸的附近有水池的
好好
本来放酱缸的台子附近有水池
哎 自来水水表
正确答案是什么啊
种在了栅栏旁边 是栅栏
种在栅栏旁边
正确答案 栅栏
原来是栅栏旁边啊
这次是图片竟猜
这个问题只给一个人机会!
图片竞猜
就一次 俩人中的一个人
就一个人
很好
19页中出来的燕子的数字是
兴夫传19页中出来的燕子的个数是?
[兴夫传]
正确答案
正确答案...
4只
正确答案 四只
在石,有自信的!
四只!
假如我答对的话 这哥得请吃饭吧
已经说好请午饭了
是我对的话 也得请客吧
看吧
在石正确答案
童话书任务 在石成功
会因为燕子数量而输 真的
会因为燕子而输, 真的!
OK
哎 这又是哪里啊 是什么啊
在石也获得了下一个场所的照片
得去这里吗
山岳联盟
山岳联盟?
这里像刚才那个地方公园
哈哈已经对照片中的场所推理中
这是什么呢
相片中的横幅 看形状的话...
觉得像塔
老师 问你点事
找不到感觉的哈哈 决定征求市民的帮助
这里 知道这里是哪吗
究竟知不知道这里是哪里?
这里是南杨州山岳联盟
恩...
像塔一样啊 这里
能不能看一下这里
这里没有这样的
这里没有
这样的
不是吗
嗯
这里因为是德沼
啊!
南杨州综合体育馆
体育馆!
怎么 怎么
是体育馆
是体育馆吗
好像现在才想起来!
在那 对
哪里 哪里 是做什么的地方啊
南杨州综合体育馆
南杨州综合体育馆!
南杨州综合体育馆吗
对
非常感谢 谢谢 谢谢 谢谢老师
通过探问搜索成功找到照片中的目的地
是附近的运动场
Gary也找到照片问路中
哪个运动场啊
南杨州运动场
GARY也获得了南杨州综合体育馆的情报
是南杨州运动场吗
名字是南杨州运动场吗
不是攀登岩壁的地方嘛
不是攀岩的地方嘛
啊 是攀岩的地方啊
也知道了是野外攀岩的地方!
啊 原来不是雕刻啊
啊 对对对
啊 好 谢谢
师傅 我们去南杨州综合体育馆吧
智孝, GARY一起去南杨州综合体育馆
好的
对吧
是上学的时候每天经过的地方
每天上下学必经之路~
缜密地调查 [少女的书]
得知道哪是哪啊
得知道哪是哪啊...
光洙应该很好
光洙应该很好~
因为是一样的南杨州 知道的很多
同一时刻 南杨州的孩子们...
因为在和安阳老虎摔跤一动都不能动
上半身70%脱衣中的长颈鹿
为什么脱衣服啊
粗糙的脱掉长颈鹿皮的老虎
哥 吃饱饭了
哥!吃饱饭了...
这个 你来算吧 不要做哪些
这是(出租车费用)
你来算吧
在石 石镇 接近南杨州综合体育馆
是不是有些人都到了啊
应该不会吧
好像是那边 那边
好像可以看到什么
-跟照片一模一样 -就在那里呢
是不是攀岩场啊 爬上去的
真的就是照片中的攀岩场在眼前
不会吧 是攀岩场
不是说要爬上去吧 万一
不是说要爬上去吧,难道?
石镇
场所:京畿道 南杨州市攀岩场
学校社团
爱好者攀岩地
南杨州 人工攀岩场
就是这个吧
跟这个一模一样
跟任务照片一致
还以为是雕塑呢
而是少女在做特别活动的地方
不是别人
高15m 脖子自然往上仰
各自的装备整齐地放着~
这个好像是要爬上去的
嚄...
这些都要干什么啊
干什么...
HALOLO也很顺利的到达
好像就是这里
有气球 气球
那就是 哥
如果想要高级情报就需要更往上爬
人工攀岩上写着[上][下]的气球
高高的~
我们在这里要干什么啊
方正在上面可以看到的
上中下气球后面
在上面的[上][中][下]气球后方
都有提示照片
有着提示照片的信封
这次上中下差别非常大
[上][中][下]的差距非常大~
知不知道~
完全不一样
所以越高越好
如果想要有利的提示就需要再~高 再~高
去上的过程中不行
也可以向旁边去下吗
需要换线 所以要下来重新选
如果换掉选择 就需要再下来换掉绳子
一次就需要慎重点比较好
那我就选择这个中吧
各自选择了提示
-哎呀 这个 -这个
直接选择下呢
直接选择'下'呢...
害怕?
-大哥那样也没事吗 -恩
也可以做一些拉伸
也可以做一些拉伸...
劝勉
我一生都不会拉伸的
炫耀?
攀登开始
在石 智孝 [中]
石镇,Gary [上]
-好害怕啊 -我不行了
抖抖...
这个好害怕 这个
这个好害怕 好害怕这个
哆嗦
这个太不像话了 等会
这个不会掉下去吧 这个
这个不会
掉下去吧?这个?
疑心?
绝对不会的
专家
我太贪心了
后悔?
嗯...?!
攀岩的蚂蚱...
神奇
在石哥 太不像话了
在石哥 太不像话了~
差不多都上去了1
不停地往上攀爬
刘蜘蛛侠
哎呀 好可怕
气球后面的提示信封
[中] 获得
下降
下降...!
放手吧
抖
艰辛地...
下降~
额啊
啊
克服恐高症 最先获得提示~
稍等 稍等会
腿都软了...
简直太可怕了
手没有放的地方
恐慌
这边真的没有放得开手的地方
看看智孝
不停地往上爬的懵智
到达[中]!
抓住了 下降
抓住了~
轻松~
你难道觉得那个很有意思吗
轻松~下降的懵智
噜噜~
她有什么那么开心的啊
她有什么那么开心的啊...?
真的太不可思议了
那大哥为什么选了上啊
那大哥为什么选了'上'啊?
啧啧
啧...
额啊...
等会 等会 等会
额恩...
噢 Gary
到达最~高的[上]
Gary哥太棒了
爬到最高处的Ga蜘蛛侠
获得[上]提示信封
下降
下降~
智孝真的要做上吗
轻松的到达地面~
石镇哥 石镇哥
啊...好害怕
我拿到了中下来了
拿到[中]提示下来的懵智
我要做上 哥哥就拿这个吧
又想挑战[上]的提示?
-真的吗 -嗯 在这里呢
在[中]那里吧
智孝 我爱你
在这里呢
胆大的懵智 又想爬到上
难道你不害怕吗
哥 这个有什么可害怕的啊
难道这个真的不害怕吗
下降 下降
下降~
-下降 -下降
放手吧
专家
-放手吧-放不下
-放下手吧 -不能放 -放吧
放不下~~
-哥 放手吧 -怎么放手啊
等会 我自己下去吧
我自己下去吧
不要那样 只是放下就行了
直接放手就可以了
贴在岩壁上的王鼻子哥
放手吧 放手吧
郁闷
我放不下啊
-放下什么啊 -放下手吧
放手吧
疯了吗
疯了吗?
抓住绳子
我自己下去吧
一直说想自己下来...
-直接放手吧 -不能放手
抓住前面的绳子
放下手
不会掉下去的
好了
啊啊啊啊啊
怪声
等 等会 等会等会等会
又抓住了...
这个哥简单太让人憋屈了
我可以理解 很能理解
我可以理解~很能理解
100%共感?
我放手了
迂回曲折后...
终于下降
-这不像话 -这里很安全
太快了 师傅 慢点拜托了
太快了~ 师傅...
谢谢师傅 终于到达了
终于到达地面...
真的非常感谢
-智孝 在哪里啊 -在这里呢
王鼻子大哥 就这样获得了[中]提示
真的非常感谢
你真的没关系吗
你真的都想什么呢
这孩子真的吃豹子胆了
了不起
如果拿到上 真的不一样吗
[上]提示确实很有利...
-确实不一样 -是吗
我真的觉得不行了 太可怕了
智孝和RORO 攀登中
不能往下看
我下去之后才能说出这些
下来就做军师
在我看来就是那样的
要上去 还是不上啊
要上去还是不上...
-我吗 -嗯
我要不要做下啊 下
我要不要做下啊,下?
变心了
我现在为什么在做这些啊
只是烦闷
看看宋智孝 智孝
看看宋智秀宋智孝~
哎呀~
差不多都到了 都到了
默默地爬上去的 大胆懵智
师傅 我好像要掉下去了
宋智孝 她真的好大胆啊
看看那智孝 宋智孝
向咬紧牙关的懵智
向上而
没有可抓住的
宋智孝 你的真面目到底是什么啊
连你都没有抓住的地方
不敢相信这是第一次攀岩的懵智
看看智孝吧
宋智孝是蜘蛛侠吗
-左腿 -等会
运动女将的精髓
-不行 不能掉下来 -抓住抓住
不行,不能掉下来
非常担心
-不能放弃 -好样的 -都到了
到达[上]
-她真的 -都到手了
获得[上]提示信封
你看看你 看看智孝吧
恩?往[下]去?
你为什么往下走啊
你为什么往[下]走啊?
这边真的很艰难 真的好难啊
径路变更...获得[下]
轻松~
智孝啊 智孝
额...智孝
我心满意足了 我做到了
以[下] 大满足
还以为要死了呢 我终于做到了
这种事情没问题的智孝
确认[中]提示的 刘赫
看看这到底是什么
公园? 摄影中?
本该要做上的
呀 用中也不知道的地点
[中] 照片也这么难...
可以用下的照片知道吗
我们要不要齐心协力啊
嘎达
-好像跟着上的车就行 -知道了
好像跟着[上]的车就行
大哥就是个天才
灰心的提示打算坐车...
获得[上]提示的Gary
公寓?
这里是少女的家?
我们家
这个 好像是特别棒的提示
好像是特别棒的提示?
哇唔
这里 是不是做攀岩的地方啊
是不是做攀岩的地方啊?
钟国
就是攀岩的
-是不是在石哥啊 -好像是刚来
是不是在石哥啊?
好像是刚来
是要走了呢~
现在才来...
好像要走了
去哪里啊
-在石哥 -哥
-在石哥 -在石哥 去哪儿
为什么来的这么晚啊
怎么这么晚
额呵
-去哪里啊 -去哪儿
对落后者来说非常冷酷的个人赛
我们现在打算要去下一个场所
-都结束了吗 -当然了
做什么了 这么快就结束了呢
...还做什么啊
都已经结束了?
你们赶紧去完成任务吧
快点走啊 快去做任务吧
还关了门...
诶呀
真是的 还关了门
Gary会坐 跟踪那辆出租车吧
计划要跟着获得[上]提示的Gary
好了 好了 好了
要是跟着那辆车 谢谢
要是跟着那辆车...
在石
司机 我得寻找这家
我得寻找这家
这里的路标上
不知道是哪栋楼
我们家
应该是南杨州的市政厅
仔细一看 也有路牌
-是魔石-是魔石吗 魔石
OK 找到感觉了
找到感觉了!
真的?
找到了感觉吗
好像是在拍摄
获得[中]提示的王鼻子大哥
电视剧的拍摄 或者是
好像是在上面拍的现场照片...
不太清楚
不行了 说过差距很大
说过差距很大...
提示之间
智孝来了 得跟着智孝车走
还是 智孝来了 得跟着智孝走
岩壁上剩下[中]一个 [下]一个
你为何爬那么高
一下子上去的长颈鹿
你也吃点亏吧...
哥 你为何跟着我来
两个人都向[中]爬上去
我们得一起获得呀
不是说就在上面吗
-你都到了吗 -是啊
几乎抵达的长颈鹿
那我先下去了
那么,我下去了
放弃?
就这样吗
国儿无可奈何的下降~
获得[中]的长颈鹿
滑溜溜~
师傅 帮我一下 我松了手 掉下去了
...师傅 帮我一下
没关系 把手放下 抓住气球吧
把手放下 抓住气球吧
没关系
松手吗 怎么可以松手呢
用模棱两可的姿势变得僵硬...
要松手吗
好不容易死守汽球
拜托
拜托...
啊啊啊啊啊...
师傅 慢慢地 慢慢地 慢慢地
慢慢地 慢慢地
...嗯??
气球和提示的信封
掉了 师傅
呼哒哒哒
我结束了 师傅
我完蛋了 师傅
干嘛这样
获得从天上掉下来的[中]提示
我结束了 师傅 我结束了 师傅
干嘛这样啊 给我解开吧
给我解开吧
师傅 我都完成了
-等一下 -师傅 走吧
要立马移动的气势
不要这样了
逃跑~
-师傅 -光洙 我先走一步了
拿着[中]提示乘坐出租车
师傅 你好
-干嘛这样 -我们要走了 待会见
担任的PD也一起逃跑
-跟警察举报吧 -等一下
跟警察举报吧
长颈鹿加油~
师傅 等一下 师傅
真是的 所以干嘛先上去
所以干嘛先上去~
哼
要是一起上去了
还剩下一个下
还剩下一个[下]
只剩下一个[下]提示
要跟我玩到底 是吗
南杨德沼里
获得[上]提示的懵智
8号线
好像是德沼啊
好像是德沼?
司机
是德沼吗
司机师傅 像这种楼房周围很多吗
多亏简单的提示 向南阳州德沼~
智孝是知道了才往那里去吗
不会是盲目地赶往吧
轻易地(?)追击懵智
这才是真正的追击战
呦呼
今天 真的在拍一部片子
真的在拍一部片子,今天
在石也在偷偷地追击拿着[上]提示的Gary
有没有提示完全是不一样啊
对决定性的[上]提示大满足
应该很容易就能找到
好像是顶楼
因为在顶楼住
1998年 7月出生
还有 后面有少女的出生年月日
附近有什么中学呀
那么 是中学3年级的年龄
是女子中学吗
是男女同校
姓名:
出生年月日:1998年07月00
血型:O型
职业:学生
学校:好像是在德沼那边的中学?
住址:京畿道南阳州市 德沼里的楼房
电话号码:
个人资料
获得[中]提示的国儿
是98年生吗
捉迷藏
也有电影的海报相片...?
少女的提示相片中
是电影院吗 捉迷藏
是电影院吗?
下一个场所
听过怪谈吗
仔细翻开笔记本
或许是这里?
那么 去吉洞小学好吗
汗...向吉洞小学...!
那里是首尔啊?
德沼里
汉江
主人公家
南阳州
攀岩场
去哪儿呢?
在屋顶上方块 圆圈 这里没错
在屋顶上方块...圆圈
Gary
好像是来对了楼房园区?
没错 这里没错 司机师傅
发现跟提示里的照片相似的楼房
我们家
哦?!
没错 就是那里
在这里 在这里
没错 没错 司机师傅 我找到了
提示照片
一致
-辛苦吧 -再见 谢谢
最顺利的Gary
轻易地跟踪了Gary的刘赫
这是要去学生家里吗
这是要去学生家里吗?
但是
在这里拍过电影吗
跟过来了 但不知道该做什么
不是让我们来这里吗
要不是这个 好像就是这个
要不是这个
好像就是这个
司机
师傅 就停在这里吧
智孝也抵达适应的楼房里
谢谢师傅 辛苦吧
到了 到了 到了 多少钱 12000元
跟踪的王鼻子大哥也抵达..
是哪呢?
这里 这里 这里
很好 很好 很好
我正好看到了石镇哥 看看这里
去了别的地方的RORO 偶然的发现王鼻子大哥
要展现南杨州的力量
要展现南阳州的力量
获得[下]
-加油 -后续有车吗
或许有车吗?
-有 -女士能不能帮我送到这里
不知道这里是哪
[下] 题示 到底是哪...
谢谢 谢谢这位女士
不管怎么样感谢的乘坐~
这里是不是小学前面啊
能否发挥南阳州居民的感觉
或许知道这里吗
从这里再直走一段路
还会有一所学校
钟国哥 真是的 等着瞧
钟国哥 走着瞧 真是的
学生 在这里住吗
进入园区的懵智
告诉我这个吧
告诉我这个吧...
向少女求助
你或许知道这里是哪吗
我们家
-这里就在前面 -是真的吗
就在前面?
少女
就在这里
就在附近!
就是那里
那里
谢谢 谢谢 路牌在这里吧
谢谢~谢谢
还有 我们家 是那里吧
跟提示照片相比较
就是这里!
会是几号楼呢
会是几号楼呢?
你好 大妈 这是几号路线
给小区居民看提示照片
是几号路线
是这里 就是我们社区
-这里 这里 -是这里
就在旁边!
这里吗?
Gary 懵智 向房子入口突进~
哥
光洙 你在哪
光洙 你在哪?
哥 先跟我见面吧
向刘赫求助
不用说太多 先见面吧
你在哪
目前在楼房园区这边
在楼房园区这边
跟提示照片一模一样的路!
汗
没错 没错
-我正在入口 -好吧
准确地找到任宅楼
这是南杨州的直觉?
你在那里等会吧
好的 哥
光洙也是 竟然拿着下来到了这里
拿着[下]来到了这里
神奇
真是不知道如何使用
在见到在家里的少女之前 确认照相机
这个为何不好使
这个为何不好使....
呵呵呵呵呵
使用过才明白呀 这个得怎么使用
使用过才明白呀...
真是的
来到了顶楼
这是什么呀
首先探访是什么样的房子
叮咚~
是谁啊?
你好
是这么使用的吗?
或许
1998年7月出生的女学生
或许 这家就是那个少女的家?
你好
或许 1998 有姐姐吗
姐姐在家吗?
或许
妹妹 妹妹
姐姐
姐姐是1998年7月出生的吗
信息 有没有1988年7月出生的姐妹?
-没有 -不是吗
不是啊
抱歉
尴尬
那么
好像是这家?
为了瞬间捕捉的临阵磨枪的练习
又打不开
进入到园区内的刘赫
您好
是这里呀
啊,是这里啊
是这里 是这里
找到了提示照片里的场所?
是这个 是这个
!!是这个,这个
是在这里照相的
跟相片里的场所一致~
噢
是这个 这个
照片是在这里照的呀
不管是不是~发现!
所以说 智孝去了哪
智孝去哪了?
石镇
-是在上面照的吗 -是在上面照的
好像是这里
王鼻子大哥的[中]提示照片
这里或许 这里是拍电影的地方吧
这里是拍电影的地方吧?
或许
是的
-什么电影 -捉迷藏
捉迷藏~
-在这里拍的吗 -是的
要好好藏 看到头发了
捉迷藏
炯石.正民爸爸 孙贤周大哥
bingo
文晶熙 全善美出演的<捉迷藏>的拍摄场所就是这里
-在哪里 在前面吗 -不是 是那里
-哪里 哪里 哪里 -去那里吧
去那里吧
在哪
王鼻子大哥
呜哇 王鼻子大哥~
哦~~~
生态公园捷径
所以提示就是捉迷藏
捉迷藏然后是
自己一个人天各一方 目不转睛地看着照片...
要是用<捉迷藏德沼> 搜索就会出现那栋楼
感觉上像是生态公园
是谁啊
是谁啊~?
你好 抱歉
或许有没有1998年7月出生的人
有没有1998年7月出生的人,或许?
你多大了
你多大了?
或许
十岁
10岁
有姐姐吗
有姐姐吗?
是的
-姐姐 -或许姐姐是中学生吗
姐姐要是中学生的话?
你好
你好~
你好 你好
好可爱
笑着欢迎的妈妈
您好
姐姐在哪里
姐姐是中学三年级吗
姐姐是中学三年级?
姐姐是中学三年级
点头
对了 对了
少女的家
找到了
姐姐在家吗
不在~
不再
不在家
怎么会 不在家的少女
那在哪里
去学校了吗
学校
学校~
在学校吗
学校在哪里
学校在哪里?
中学
中学...
哪个学校
中学
中学~
淘气
瓦阜中学吗
知道综艺的可爱妹妹~
中学
是这里吧 这里
一直在徘徊的RORO 王鼻子也
成功推理出少女的家
对吧
快跑 快跑
过去吧
是Running Man的粉丝吧
哇...主人公的房间里有Running Man的照片
而且还喜欢光洙~
啊...?
是光洙的粉丝 光洙的粉丝
房间里都是与光洙相关( ? )的物品...
惠美
惠美 !
光洙的签名中写着主人公的名字
姐姐喜欢光洙哥吗
姐姐喜欢光洙哥吗?
点头~
是吗
你喜欢谁
你喜欢谁?
姐姐你
姐姐你~
害羞
是我吗
拥抱~
不是这里 是那里
在石 光洙在探访那一家
刚说智孝姐来过是吧
谢谢 谢谢
是智孝吗 宋智孝
是智孝吗? 宋智孝
不是吧
知道了智孝来过
宋智孝这只狐狸 真是只狐狸啊
您好~
您好
我们是警察
貌似走错了吧
貌似走错了吧~
宋智孝 你是Gary吧
Gary哥
你是Gary吧?
Gary吗 我没叫代理
Gary吗?
我没叫代理?
你真是
说什么呢
哥
Gary开开门吧
要是再这样我就报警了
哥 不行
你们这是干什么啊
在石光洙也到了惠美家~
又耍我们
不在 现在孩子不在
什么
不在呢
进到惠美房间的光洙
房间到处都是
长颈鹿的味道
我 我吗!
啊... !
这就是惠美的相貌!
自己签过名相框中~
怎么了
...怎么了?
是光洙的粉丝吧 还有签名呢
是光洙的粉丝吧~
挺可爱的 还有你的签名
我都起鸡皮疙瘩了
我认识这孩子
我认识这孩子!
也知道名字
也知道名字!
在这里
是啊~
惠美 惠美
签名中写着的名字...
相框的
惠美
刚才也发现了
那是Gary 智孝也知道的情报~
是吗
瓦阜中学
上的学校就是这
姓名:安惠美
性别:女
出生年月:1998年07月00日
血型:O型
职业:学生
学校:应该是德沼附近的中学? 瓦阜中学
住址:京畿道南杨州市德沼的某住宅楼 电话号码:
个人资料
自习是6点到9点
晚上6点~9点的惠美
晚自习要到
惠美在学校里
惠美的学校 瓦阜中学
瓦阜中学
是瓦阜中学
3楼教务室有惠美笔记的原版
为了寻找到在3楼教务室的惠美笔记原版
在最后一张贴上和惠美的合照的人
在最后一张贴上自己和惠美的合照
获得今天的最终胜利
完成书的人获得今天的胜利
请抓紧时间
老师 您好
您好~
找到了吗
见过笔记了吗
原版
笔记
就在
这里!
喂 喂
喂
您好 老鼠
紧随其后 抱团~过来找真笔记的成员们
您好 老师
会在哪里呢 我们可以找一下吗
可以
一直在找别的地方~
真是
稍晚进到教务室的Gary
不好意思
您好
教务室只有这一个吗
有7个教务室吗 老师
嗖
获得真笔记
有7个教务室吗 老师
Gary去哪里
咳咳~
啊... 没看到?
找到了
...找到了!
这个可以打开看看吗
都在翻奇怪的地方
可以
一下子就找到了
学生们现在在哪里
学生们现在在哪里?
接着是惠美
Gary出去询问找惠美~
Gary问啊问 为了找惠美~
需要自己寻找
是吗
老师 老师
我错了 用板子打我吧
我错了
用板子打我吧
怎么了?
我知道错了
好像想起了学生时期
笔记的大小是多少
是在这里吧 老师
孩子们 你们认识惠美吗
知道找到惠美 拍照就可以的Gary
安惠美 安惠美
三年级
认识惠美吗
认识惠美吗?
安惠美
是5班吧
是5班吧...?
惠美在哪里 惠美
我也不知道
笔记只有一个吗 只有一个
都找过了没找到真笔记
不会是已经找到了吧
已经找到了吧?
不会是
不会吧
谁不在
Gary哥去哪里了
Gary哥去哪里了?
找到了吗
Gary哥去哪里了
发挥惊人的主埸感觉
寻找惠美
在哪里
学生们在哪里
看到Gary哥了吗
看到Gary哥?
有没有
发现Gary
抓住他
怎么回事
你找到了吧
没找到 我准备先找惠美
没找到...
不承认
哥 我知道惠美的长相
我知道惠美的长相
交易?
找到了吗 没有
笔记
找到了吗?
没找到...
我想先找惠美
不是这个
不是这个~
哥 你找到了吧
不是
不是~
无法隐瞒的脸
还是被抓住的Gary
哥先上去吧
哥 大家都找你呢 快跑吧
哥 大家都找你呢!
快跑吧
你们要做什么
围绕拥有真笔记的Gary的背叛二人帮
让我获得一次胜利吧
可以 哥
个人战你是得拿第一
哥 你知道惠美的长相吗
我知道
嘈杂
啊哈~
哥
Gary
哥 得先找惠美
哥~ 得先找惠美
转移话题
Gary
就这样大家都知道了Gary有真笔记
就算找到了 没有惠美也是白搭
哥 还得找惠美拍照
还得贴到那上面
所以得先找惠美
惠美在哪里?
您好
你们的三年级前辈们在哪里
3年级的教室在哪里
三年级前辈们
三年级
你是三年级吗
和我一起去的话
和我一起去的话...
好 走吧
和少女们一起开始惠美搜索作战~
要上楼吗
惠美 你在哪里?
莫非那个女学生是...
惠美?
光洙也看到学生们很吃惊
惠美
小点声 小点声
就这样找到期盼已久的惠美!
随着惠美的书
找到了惠美...
姓名:
出生年月 : 1998年07月00日
性别 : 女
住址:京畿道南杨州市德沼的某住宅楼
学校:瓦阜中学
职业:学生
出生年月:1998年07月0.0日
姓名:安惠美
性别:女
出生年月:1998年7月2日
电话号码
住址:京畿道南阳州市瓦阜邑
学校:瓦阜中学
职业:学生
血型:O型
个人资料
姓名:安惠美
性别:女
出生年月:1998年7月2日
血型:O型
职业:学生
学校:瓦阜中学3年5班
住址:京畿道南阳州市瓦阜邑
电话号码
推特帐号
为了一个少女
奔跑的一整天~
惠美终于
在眼前..
惠美 抱歉 先藏起来
惠美 抱歉 先藏起来~
真是的
哼 真是的~
找到孩子了又有什么用
有没有笔记
找到了又有什么用?
又没有笔记
先找到之后合影 再考虑笔记吧
先找到之后
再考虑笔记吧~
真是
Gary哥在找你
所以一定要藏起来
所一定要藏起来
一定要藏好
霍...藏到那里?
不用 不用
来到惠美附近的赫儿&国儿
惠美藏起来
怎么可以藏的那么明显
在哪里啊
惠美在这里吗
惠美在这里吗?
在石
来到惠美在的教室
大发
你们好
你们好~
竟然路过惠美...
嗯?
好好学习 孩子们
好好学习~孩子们~
在石
等等
稍等...
是不是那个女生
是我们找的惠美?
等等 这里
等等...这里!
天啊...
怎么办 怎么办
看来是她
是她 是她
惠美是糊里糊涂~
等等 等等
着急的光洙 忙着拍照
哎呦~等等
快逃跑 惠美
不要拍 快逃跑
不要拍 快逃跑!
不要拍 是坏人
是坏人
世界上所有男人都一样 除了我
除了哥哥
世界上的所有男人都一样
不知理由先逃跑~
光洙 成功的拍照
只要找到Gary哥就行...!
哒哒哒哒哒
好像是她
好像是她?
直觉
是HAHA 是HAHA
寻找惠美三万里
在那儿 在那儿
在哪儿 在哪儿
去哪儿呢 去哪儿呢
一二三
嚓卡
在哪儿呢 惠美 惠美
很难跟惠美一起拍照
惠美 惠美 快逃跑
快逃跑
惠美 快逃跑
惠美啊
呃 惠美啊!
晕...怎么是老虎
怎么能这么巧呢
惠美不要怕我
知道了 知道了 惠美
叫你逃跑
叫你逃跑!
启动自拍神法的新概念追击
惠美在哪儿呢 哪儿呢...?
吵闹
哒哒哒哒哒
有真笔记本的Gary
呃
要阻拦他 要阻拦他
不能信他
惠美啊 惠美啊
惠美啊
我也要照
-我要照 -等等 -惠美啊
一起照相时间
惠美啊 惠美啊
逃跑 逃跑
怎么摸孩子的脸呢
Gary彻底防御
惠美啊 惠美啊
惠美啊 快跑
要阻止Gary哥
惠美啊 惠美啊
要阻止Gary
嚓卡
惠美啊 惠美啊
Gary 一次就成功的拍摄
抓住
干什么呀
呀 干什么呀
照片还没洗出来呢
现场拍照
-真羡慕你啊 -好羡慕
羡慕~
怎么样才能让光洙哥哥赢呢?
怎么样才能让光洙哥哥赢呢
光洙哥哥要赢的话...
要抢到真的笔记本
放开 叫你放开
啪
呀
李光洙~~~
李光洙
真的笔记本到了HAHA的手里
不能放过 不能放过
不能放过
扔下去了 不要过来
扔下去了!
干什么呢
嗖~
Gary在!
晕
Gary在
天啊
不要不要不要
只要Gary在最报一张贴跟惠美照的照片就...!
不要啊
啪
-等等 -为什么要对Gary这样
王鼻子哥的抢夺
没贴吗?
没贴吗
贴上
贴上去了
结束了
王鼻子大哥...!
本来想用口水来贴 一看是别的页
本来想用口水来贴一看是别的页...
真是
胜者是王鼻子大哥
获胜了
在这个地方贴上跟主人公一起拍的照片就成功!
哇~~~
鼓掌
-池石镇 -池石镇
引导强制性欢呼
单独获胜 池石镇
单独获胜
池石镇
Running Man播放以来第一次单独获胜
165集以来 第一次单独获胜
-池石镇 -池石镇 池石镇
亏了惠美获胜了啊
太对不起你了
-在斗争中 -对不起
都皱皱巴巴了 对不起啊
因为激烈的斗争中惠美做的笔记本...
对不起 对不起
看来你真的是光洙粉丝啊
在成员中特别喜欢光洙的惠美
惠美对不起
看看跟光洙照的照片
哥哥今天...
对不起
哥哥今天对不起你
为什么那么喜欢光洙呢
特别喜欢光洙的理由?
-在电影舞台 -什么 -在电影舞台
在电影舞台上第一次看到光洙
走过来的时候感觉花瓣在飞起
走过来的时候花瓣飞起...?
花瓣跟随在脚步的那个男人?
什么 花瓣 太不像话了
害羞~
光洙还什么花瓣
谢谢你 惠美~
-因为惠美 我们今天有了很多回忆
-是的
跟惠美一起
因为惠美
为了惠美的特辑
多亏了她有了很多好的回忆~
-因为惠美我们还攀岩了 -对啊
-真的攀岩了 -就听惠美你的话了
还攀岩了?
服从你的要求了
大发
惠美你拍了图书馆是吧
我们去图书馆了
在那边做了不像话的题目
今天一整集都是惠美你制造的
制造了一整集Running Man的惠美
对啊对啊
亏了你我们拍了今天的Running Man
大发 大发
我们就是看这个拍的节目
今天一天 按照惠美制作的书里的所有内容~
我们按照这里的内容
这里的地方我们都去了
大发
好多啊
惠美完美的装饰了我们的Running Man
-惠美特辑 -惠美特辑
-有要对光洙说的话就说吧 -是啊
最后有没有想要跟光洙说的话?
起来吧 牵个手
叫他抱抱你~
小声
叫他抱抱你
对啊 抱一下 对啊
跟光洙的纪念抱抱~
即使有一天惠美的心变了
也要爽快的送走
即使有一天惠美的心变了也要
爽快的...约定?
这才是对惠美的礼貌
要真那样我就杀了你
投放毒舌...
...开玩笑
跟孩子说什么呢
最后大家一起留纪念照
最后团体纪念照
孩子们谢谢
对于突然的拍摄要求爽快地答应的安惠美和安惠美的母亲
妹妹惠媛,惠美的朋友们和南杨州各位市民们,瓦阜中学及
南阳州政府工作人员     还有光洙父亲 真心感谢大家
谢谢你们
一二三
Running Man