溫暖地下著春雨的日子
國立中央圖書館
國內最大
數碼圖書館就在這個地方！
在這個地方有今天的嘉賓！
你好！
今天的嘉賓
李善均&樸重勛
溫柔的魅力VS國家代表刑警角色
最強的追擊者
來到Running Man了！
嘉賓任務傳達
撕掉Running Man的名字，抓住Running Man!
〈任務〉
摘下Running Man的名字表抓住Running Man吧！
被抓住的RM可以成為你的隊員一起追擊。
在一小時內聚集到更多隊員的人勝利！
被抓住的Running Man和你一起進行追捕。
在規定時間內擁有最多隊員的為勝！
在一小時內
聚集到更多隊員的那邊勝利！
今天抓到的隊員會一直和你一隊
PD 今天抓到的隊
會一直到最後都是一個隊！
抓得越多越有利！
因此應該確保更多的隊員才有利！
那麼我逮捕 哦 不是逮捕...
那麼不是捕獲（？）我而是...
所以說今天是抓到越多人越好了
抓到Running Man隊員后
帶到這個房間來穿上自己隊的隊服
派發鈴鐺 對講機
被抓到的成員成為隊員後參與捕獲（？）其他成員
然後參與追捕
那麼我呢 哥 為了每隊的顏色
像電影中的一樣 在電影中我們隊
是屬於中下水準的隊 最好的隊和最差的隊
像電影一樣
在電影裏李善均隊是由平均以下的隊員組成的
在RM裏也是平均以下的隊員...
我們來抓符合我們隊伍水準的人 像光洙
...光洙！
我能就能抓到的 能見到的都抓
重勛...好像會這樣！
碰到一樣的！
我來這之前 發了Twitter
？？
啊...但是
很對不起...
為難 這怎麼辦啊...
（把出演的事）發在個人部落格上了...
什麼？？
善均的名字也寫上去了 真不好意思 怎麼辦呢
錄影當天在網上登出的出演新聞
保密是生命啊...
甚至連一同出演的善均也被曝光了...
重勛哥的粉絲差不多12萬名
Follower 12萬人...大型事故！
我為了保密連妻子都沒說呢
我因為保密都沒有和夫人說...
出門前還小緊張了下
找嘉賓史上初遇的事！
真的嗎？真的出新聞了？我快瘋了
這樣的話是嘉賓保密完全打破的情況
今天無論如何我會救活節目的
抱歉...今天怎麼辦
會試著救活節目的
不管怎樣忘記那些事！
嘉賓追擊準備！
真的像刑警一樣連玩具手銬也準備完成！
有了這個才像個警察嘛
今天是李善均VS樸重勛！
兩個警察的傳說
樸重勛
溫柔的追擊者
李善均
比對方逮捕更多的Running Man吧！
抓住的Running Man會成我這邊的一起追擊！
同一時間...
今天可怎麼是好呀 我們都知道了
我們怎麼做？知道但是...這個！
早上起得早看了新聞
果然 已經透過互聯網
知道了嘉賓的存在
我也知道了
我很喜歡他呀
不知道嗎？智孝不知道嗎？
只有一個人不知道嘉賓的身份！
我剛錄完影就過來了
啊 那智孝就在不知情的情況下找吧
第一次遇到這種事成員們也慌張
那位是發了Twitter嗎？
是不是那位發了呢？
說說吧 反正都知道了
即使全都知道也說說吧
下面通知大家今天的任務
無視 今天的任務
外面那輛銀色的車，是他們的車吧 在等開錄的時候
難道停在前面的銀色貨車是...？
安靜地...
哥哥...那個
我們...
燈一直亮著的
啊 智孝的？智孝的車
呀 你最近混得好了啊
羡慕
呀~你的
情況變好了？
智孝換車了啊？
人氣上升
智孝車升級！！
一點也不關心我 都換了多久了啊 哥哥
我們好像全體對你進入倦怠期了啊
我們全體
對你來說好像都在倦怠期啊...
週一情侶倦怠期的餘波...
現在這是什麼狀況啊
今天的任務是 就算知道嘉賓也沒關係的任務
PD 今天的任務是知道嘉賓也沒關係的任務
哎~~~不會是臨時換的吧
誒噫~
是臨時換了嗎？
真的是之前就決定好了的
各位今天在1小時期間，結束鈴聲響起之前
任務真的是事先決定的！
只要結束鈴響前為止
不被嘉賓抓住活下來就行了！
不被抓住活下來就可以了
連任務都沒有嗎
太容易了吧
呵呵 還完全不知道被抓到的話
要成為那個人的隊員的事
只要活下來就可以
那太簡單了吧
就那樣進到小屋裏
不就可以了
只要躲在小屋子裏就行了吧
要是太過容易的話也有可能是在我們中間1對8吧
突然！今天這麼簡單的話...
也可能是我們中的1VS8
不可能
別裝得挺懂的樣子
你不要裝銳利！
我就說說
做了一次了！！
我也就是沒說 我對姐姐你不滿的可多了去了
倦怠？
你不說才那樣的
對姐姐失望的事很多啊
哎喲 這真的是
賭          氣
話說回來 為了防止你們躲在小屋
擔心也許會只藏起來...
已經默默地準備了最高端的追蹤設備
最尖端追蹤裝置準備！
什麼設備 怎麼樣設備
在同一場所停留時間過長，會自動暴露你們的位置
在一個地方停留日程時間以上的情況
新技術！
自動曝露個人的位置！！
什麼設備 怎麼樣設備
真的是最高端的，各位可別嚇著了
期待吧~
意料之外的追蹤系統！（？）
是嗎？
怎麼看都像是個人戰啊
什麼？
怎麼看都是個人戰！
嗯 也有這種可能 但是不管進入什麼地方
無視
也有那個可能...
但是...
光洙好不容易問了個問題
光洙...久違地
出現的銳利的提問但是
我還是第一次聽光洙問這種問題
王遺憾
光洙臉都紅了
我現在真的很火啊
現在真的發火了！
出發吧
攝影是休息的日子
和職員們合作安全地攝影中
咱們要怎麼做 也沒什麼可做的
要往哪裏躲 也沒個任務 要去哪呢
Running Man們
只要在一小時內藏住的話就OK！
也沒有個任務
被誰抓住的話
要進入那個隊伍的事完全不知道！
沒什麼能做的 不奇怪嗎
像誰會下來的樣子
拜托 藏著很好但是真的，話太多了
緊張感零的HARORO~
果然重勛和善均
誰會抓到更多的呢？
哥 加油 首先咱們不管誰贏 都抓吧
先不管我們
誰贏，要全抓住！
我抓住的Running Man會成為我的隊員！
咱們跑起來吧 像樣點 跑起來吧 今天都死定了
抓住更多的Running Man，
人員更多的隊勝利！！
鬥志 全部滅掉，今天！！
今天吧 咱先看看那個好點
善均，無準備出動前...
嚯哦~
先從看這個地方的處所模型掌握構造開始！！
一進入就可以看到很寬敞的閱覽室
這兒不會有吧 那些人
唔哇啊啊~
嗚啊啊
嗯？從下面一層傳來的吵吵鬧鬧的聲音是
Running Man們發現
連任務都沒有 這什麽呀
而且好像是完全無防備狀態的樣子
呼...
至少在善均來之前
先抓到一名...！
呀 怎麼這麼膽小啊 你個膽小鬼
打鬧
有鈴鐺聲音啊 鈴鐺聲 鈴鐺聲
呀~出現鈴聲了！！
有鈴鐺聲音嗎 是鈴鐺聲 是鈴鐺聲 不像話啊
鈴~
聽到鈴聲趕緊
驚慌
失措
不行 不行 那不行 冷靜點 出事了
自信滿滿的態度來了又去...
啊 這可怎麼辦
驚慌
呀...
怎麼辦啊？
從哪裏傳來了聲音...？
確實在接近的鈴聲！
...太近了...！！！
來了！
重勛！！
都死定了 都死定了
全滅了...
全滅了！！
最先被追趕，能力者！！
咻~嗡！！
看著能力者被追趕的樣子形成了2倍的恐怖！！
在一起走會出大事！
各自分散才能生存！
光洙，王鼻子大哥
緊急在墻后隱蔽
這裡找不到 躲這裡好了
快關上
快快快！！
用力關好 用力 用力
不容易被抓住的能力者！
追擊習慣了的重勛！！
但是能力者是這個程度...
嗬！！！
善均就在前面！！！
躲過老虎出現了獅子的情況！
爆發！！
不愧是能力者甩甩袖子逃亡成功！
只要抓到能力者的話
就如同獲得了千軍萬馬的說
啊 錯過了
首先重勛 善均
兩人都逮捕失敗...！！
近處逃亡成功的能力者
呵...
進入盒子裏隱藏的能力者
哦咻~
好累..
哎喲 累死了
哦咻~好累..
落
魄
神奇 呀~鐘國哥在被抓
呀 金鐘國被追了
驚嚇
終于 重勛 善均，
來到了聚集
Running Man最多的下層！
藏在展覽館裏面的劉魯斯威利斯
鈴~
來這裡了！
重勛！！
重勛，鎖定劉魯斯威利斯為目標！！
追擊到底！！
嗬！被抓了，劉魯斯威利斯...！
哎喲 那個 哎喲哥 不要啊 哥 幹嘛這樣 哥
哎呀 哥！
為什麼這樣啊！！
唰啊!!
你好啊
呀~幸會啊！！
哥
重勛，劉魯斯威利斯拘押成功
抓到了
過來 過來
遲了一步的競爭者，善均
哎喲 哥 別這樣
以為就像以前一樣
就那樣OUT的劉魯斯威利斯
釣了條大魚！！
抓著大魚了
重勛，首先確保一名隊員！善均也要抓緊了...
東張
西望
哦？善均，發現了誰？？
你
好
??
善均，向鐘基突進！！
稍等稍等 你好
一見面就立刻展開肉搏戰的快感！
你先讓我抓住再說吧
你要先讓我抓住，現在！！
先！！先被抓！現在！！
哥 等一下等一下
除了你沒有人！知道的人！！
我就只認識你一個啊 想讓我抓住你吧
鐘基不理解說了什麼！！
不要啊
先要抓住才行呀
鐘基啊
劉魯斯威利斯果然
還被蒙在鼓裏被拉走中
去換了衣服
穿上（藍色）的衣服！
整理好戰鬥隊伍 接下來就看我們了
接下來我們！
變成一個隊伍了啊
已經成了一個隊的了...
現在變成一個隊伍了
啊！成為一個隊的了？
你和我組成一個隊伍之後就跟我穿一樣的衣服
Running Man再說一次今天的規定！
和抓住自己的嘉賓成為一隊一起追擊！
只有抓來（？）更多的Running Man變成隊員才能勝利...！！
然後抓得多我們就贏了
是嗎 這个並沒有結束
啊啊啊 原來沒有結束啊
（我）還沒有結束啊？？
本以為就被那樣OUT了的
高興的劉魯斯威利斯
不行啊
唰啊！！
善均，積極鐘基拘押成功
好久不見啊
遲來的
好久不見！
還打什麼招呼啊
哈哈哈哈
哈哈哈!!
現在是一個隊伍啊
現在是一個隊的！！
什麼意思啊 哥
？？說什麼呢 哥？
見到你很高興
為什麼要這麼打招呼啊
什麼問候
是這樣的方式啊~
另一邊，
移送到嘉賓本部（？）的劉魯斯威利斯
換了衣服
現在我跟你一個隊伍了嗎
從現在開始劉魯斯威利斯是重勛隊的一員！！
繫上鈴鐺，再穿上重勛隊的藍色衣服
是中號還是小號啊 是大號吧
是中號（M）的？
還是大號（L）的？
大...大號的吧？
是中號
在石
是中號（M）的！
選給合適尺寸的衣服
甚至連鈴鐺都親自給繫好的重勛隊長
現在變成一個隊了啊
重勛隊 劉魯斯威利斯
出擊準備完成！！
換了這個衣服後要快點去抓人是吧
（對講機）檢查，檢查一次吧！
TEST 測試一下
測試 測試
莫名其妙地做對講機測試...
重勛，不管怎樣努力組織隊員的樣子...
下面的都在爭先恐後呢
其餘的
下面的現在全~
都不知道！
因為不知道自己能不能上來
囉嗦
就這樣陷入了囉嗦不知道時間流逝...
第一個抓住的隊員是
大韓民國最高的囉嗦王...
按哥的指示做行了吧
要不要出動...
繼續接連的囉嗦！！
剛剛從那裏一層都沒有上來
我一直在
善均隊長 鐘基也來到了作戰本部
哈哈
鐘基被抓了啊
您好善均
過得好嗎
過得好嗎？
當然了
那個名字要貼上去才行
貼好了
哥我們現在開始是TWO CAPS（特警冤家）
兩個警察啊
現在開始？？
兩個警察？！
我們要快點去抓了 哥我們出去吧
自稱
兩個警察，重勛 在石出動！
善均 我們一會兒見了 我們現在是特警冤家了
和安聖基哥一起拍的《特警冤家》
和安聖基大哥
一起拍的...
兩個警察
和在石又拍了一遍又有新的感覺啊
高興
因為和在石一起拍所以感覺
又新鮮了！！
當然了
1993年
打開韓國電影新章的兩個警察！！
韓國電影史上
最有名的兩個搭檔，安聖基 樸重勛！！
今天，在Running Man裏復活的
樸重勛 劉在石的兩個警察！！
雖然我覺得看《特警冤家》很有趣
唰地把他們都抓住吧 哥
一下子~抓住就抓住 哥！！
現在都死定了！現在
笑著死也好！
兩個警察
都誰在啊 裏面有誰啊
另一邊，三三五五躲在隱蔽地方的Running Man們
如果在一個地方待太久的話 尖端的系統會知道...
製作人
在一個地方待太久的話
會引發最尖端裝置...
進來！進來！
進來 進來
等等
原來是那邊的 移動到這邊來了
東勛哥 東勛哥 東勛哥
到這裡來了
都在這裡
被一網打盡的話怎麼辦
而且長時間不移動的話也有
最尖端裝置（？）會發動的危險
在這裡的話沒辦法上去啊
那就這樣
無計可施 剪刀石頭布從輸的人
開始到外面去
公平點 剪刀石頭布輸的人先出去
剪刀石頭布
全部剪刀，只有王鼻子大哥是布
王鼻子大哥中獎~
怎麼這麼
像謊話一樣的提案的人...
怎麼可能都出剪刀 只有我出布
怎麼你們都出剪刀
只有我出布！！
按照約定
王鼻子大哥和擔當VJ向外退出！！
你們合夥整我的吧
石鎮 呀！你們作弊吧！！
其他的人們先安心了~
但是這時候！
廣播：地下三層 HAHA GARY 智孝 石鎮 光洙
無緣無故的場內放送...！！
這就是
最尖端（？）位置追蹤系統！！
地下三層 HAHA GARY 智孝 石鎮 光洙
呵呵 尖端？原始...？
製作人通過廣播告知Running Man們的位置！
比起最近發佈的
位置追蹤功能更準確！（？？）
不管怎樣驚慌的Running Man們！
地下一層 走廊 箱子 金鐘國請出來
地下一層走廊
盒子...
金鐘國請出來！
那裏...
請出來
地下一層 走廊 箱子 金鐘國請出來
地下一層 走廊 金鐘國請移動位置
長時間不移動的話
會馬上啓動最尖端系統（？）
吵鬧 吵鬧
吵鬧
說得太快了吧 才過幾分鐘啊
怎麼說得這麼快！也沒很久啊！！
嗯？那樣的地方的門是...？
這個位置怎麼描述啊 說我藏哪裏
呵呵
這個要怎麼說明！
到哪裏藏著
都是那樣，這個！！
真的去了連最尖端的系統（？）
也只能含糊說明的位置！
果然能力者
能在那個地方直到結束都安全嗎...？
有廣播 下去看看
重勛隊 兩個警察，向下層出動中！
躍躍
因為我在上面
看到了！
我下去
鈴~
重勛的聲音在接近...！
咕咕
嚷嚷
快躲起來
在石啊 在石
安心
在石啊！
哎呀...王鼻子大哥
不知道在石是來抓人的...！
在石
背叛的圖標登場...！
怎麼回事
你在幹什麼 你幹嘛 怎麼了
你要幹什麼！！
哥！！
呀！
你干嘛！！
呀！你為什麼那樣！！
王鼻子大哥，這是什麼事 大驚慌！！
那個...這個到底...！！
不久前為止
才一起逃亡的你為什麼...！！
重勛，聽到聲音馬上出動！
重勛哥 快來
重勛哥，這裡來！快點來！！
這都是為了哥你好
在石
哥！為了都好
才那樣的...！
正抓著！
在石兩個警察！！
什麼呀 現在這是
呀！現在是什麼！！
你爭
我奪
怎麼撕我的名字 等一下
終于重勛隊長到達！！
我知道得知道理由吧
那個，告訴我
一下理由！
不要擔心 這都是為了哥好
為了互相好
才那樣做的
不用擔心！
我可是當了你20年的大哥啊
我是你20年歲月的哥啊！！
哥 對不起了
嘰噫！！
重勛，王鼻子大哥拘押
我已經是‘特警冤家’了
好久不見啊
現在說明事情的原委
現在開始穿一樣的外套 抓剩下的成員
抓人的人將抓住的人變為隊員
只有抓住更多的才能勝利！！
要趕緊抓剩下的人
我也可以抓人了
我現在也是
抓人的了？？
重勛隊，現在連王鼻子大哥共3人！
那我下去看看情況
哥 你先進警署
哥！我去一下那個署就回來！
這時...
開始一個勁咕攘的他的本能...
成為劉姆士邦德
獨自將其他成員OUT的那個記憶...！
背叛了什麼都不知道的...
同伴們的那快感！
蘇醒了...
曾是劉姆士邦德的我的自信...！
嘟嘟嘟...
劉姆士邦德，
將藍色的隊服...脫下了？
難道！用白衣服偽裝
沒被抓住的Running Man們...？
重勛哥 我在
蘇醒的劉姆士邦德，
偽裝成沒被抓住出去狩獵！！
GARY在這個盒子裏
驚嚇...是HARORO啊...！
嗵
受驚嚇就很鬱悶了還要受痛！
等一下 怎麼能這樣
在石 在嗎 在嗎 我是重勛
在石，聽得到嗎？聽得到嗎？
我是重勛！
你辛苦了 辛苦了 有當‘特警冤家’的資格
非常！非常辛苦你了！
有兩個警察
的資格了！
是鐘基啊
和善均隊兩人遇見
你好 初次見面
我真的很想抓你
打招呼
很想抓到你的！
善均，錯過了最輕而易舉的獵物（？）
因為我是最容易抓的
沒抓到我是有點傷自尊
呵呵
沒抓住我傷自尊了...
在石啊 我是重勛哥 先保留些體力 還好嗎
那麼看來只聚集了年長層的重勛隊
沒關係 我現在脫掉外套做潛伏工作
我現在將那...
（藍色）外套脫掉了
稍稍偽裝了所以...
過一會 哥也來下面吧
一會兒後...
一會兒後請下來一下！
要一直跟哥一起行動嗎
現在善均2:3重勛
落後一人的善均隊
不用 用對講機聯係就好
東勛哥
發現！
東勛哥！！
善均 很容易抓住吧？
HARORO
鐘基和善均在一起很奇怪！！
怎麼了
等一下 等一下
等等！
等一下 哥先聽我說
聽我說！
HAHA HAHA
不論怎麼勸說
都逃走的這些人無法說服！
劉姆士邦德，偽裝作戰開始！
嘟~
先將藍色外套藏起來！
HARORO，
毫無疑心地朝著劉姆士邦德逃亡！
在哪 在哪
裝作一樣驚慌！！
甚至裝作一起逃跑！
出來出來
善均 出來吧！出來吧！
出來吧！
哥 你可不能這樣
哎呀 哥！
這樣不行！
善均，已經看破了
劉姆士邦德的偽裝戰術！
鐘基過來一下
HAHA 快關門
在石 呀！哈哈啊
關門！
善均，不奇怪劉姆士邦德的
作戰就這樣走是不可能的！
小心你的後背
（哈哈）背後！
小心背後！
HARORO
不清楚這到底是什麼情況...！
關門啊 關門
那麼就先出去吧
一起出去吧！
哥你先出來
先！從哥先
開始出去！
不管怎樣 我都關在這裡了
不管如何（我和在石哥）
都被關在這裡
我說不能一起關在這裡 怎麼就不懂得規則
不是，就是被關在一起才不行
勃然 不理解遊戲嗎？！
勃然 勃然
勃然
驚嚇
我們出去說吧
啊唔！這個哥也是
一個性質...！
不能在衛生間這麼閙
鬱     悶
我們出去談吧
你是說真的 公平競爭
那麼全都出來
再公平競爭
不能先下手
OK！
HAHA
善均 HAHA！
劉在石不是跟你一夥的
善均 劉在石
不是同一邊的！
怎麼回事
啊 是樸重勛哥隊和善均哥隊
銳利 啊~樸重勛哥隊和
善均哥隊啊？
對 就是那個
對！就是這樣！
誰是好人誰是壞人
誰是善良的人
誰是壞人？？
不管別的 至少我是好人
善均 我是善良的人，我！
我是好人 好人
我是善良的人，我！
但是仍然混淆的HARORO
會相信誰的話...
知道了 我們出去說
鐘基啊
你是M 還是L
不是M（中號）就是L（大號）？
給我L 不還是M好了
又再選擇給
合適尺寸的重勛隊長
我發現我們倆同歲啊
哦 屬馬的
這樣看來同歲朋友的兩位大哥
可以在節目裏說的吧
78年屬馬怎樣
78年生
屬馬！
現在我們以3：2領先對方
對王鼻子大哥講任務的情況
我們要趕緊抓人了
我們抓得越快越有利
果然囉嗦！
這個時間應該快點跑著去抓人吧...
還能免受罰
在石 我是重勛 能聽到我講話嗎 完畢
在石！現在...重勛！
聽得到吧，OVER！
在石 我是石鎮哥 我穿上上衣了
在石啊 是石鎮哥
穿上外套了！
他在潛伏中
在石現在...
埋伏中
是埋伏中
埋伏什麼啊...
我知道了 我會出去 請慢開點
鐘基
善均哥
出去了，真的
你先出去 不要窺探我背後 你先出去
善均哥真的出去了
善均哥
真的出去了！
出去出去
警戒
真出去了
不知怎麼出現緊張感的情況
就這樣出洗手間
開始追擊...？！
不碰你
出來了!善均!!
藏在旁邊一間的善均！！
被耍了！劉姆士邦德
這不是逮捕你
這不是逮捕啊！
等一下
善均隊，HARORO集中攻略作戰！
嘰噫！
善均，HARORO拘押成功
我們已經是一隊了
怎麼回事
暈暈乎乎
真的按照我們的計劃一步步進行著
現在比分
善均隊3：3重勛隊
偽裝作戰失敗的劉姆士邦德
啊 真是的
哈哈
現在才穿上重勛隊的藍色外套
我跟重勛哥一隊啊
對吧？我剛才說的沒錯吧
我們在拍《特警冤家》呢
我是兩個警察！
怎麼這樣
不穿外套是犯規吧
不穿隊服是犯規的吧
太熱了 可以不穿吧
那個，因為熱不穿
也是可以的...
連這個也要管嗎
公平競爭（？）
的善均痛快地迎進HARORO成功！
善均哥太棒了
嗬！光洙在那裏...
很好地把修長的身體折疊
在樓梯下面...
忐忑
不安
一邊去 一邊去
在哪裏
藏著的懵~智孝也向這邊...！
去別的地方 這裡我先佔的 是我的家
去別處！
我先來的！
這裡是我們的家
慢慢爬
懵~智孝，躲閃到桌子下面
鈴~
智孝
呀~！！
誰啊 嘉賓是誰
是誰？
嘉賓是誰？？
姐姐 你真不知道？
懵~智孝
忙著逃亡現在還不知道嘉賓是誰
鈴聲...接近了！
哐
很痛吧...
今天週一情侶都撞到了頭...
借下外套給我穿
外套！把外套
借給我一下！
借VJ的外套...？
難道是為了偽裝術？
借個攝像機
攝影機借一下...
光洙，VJ變身完成！
之前容和用過的
VJ變身術！果然...？
石鎮 我先上去了
石鎮！
我上來了！
能聽到我講話嗎 我是樸重勛
石鎮聽得到嗎？
我是樸重勛！
呃 那 在石啊 石鎮 我是樸重勛 能聽到嗎
誒...那個...在石啊！石鎮...！
都給我回話
回答一下！
我先到最上面看看
囉嗦
乘著電梯
向著頂層去看看的重勛
知道了 完畢
外面正下著雨
外面...
因為下雨的關係...
感覺白上來了一趟
白白上來了的感覺...
還是下去一層看看 那麼是地下最上層
空曠...
囉嗦
重勛，今天用囉嗦都抓住的氣勢...
光洙VJ（？）登場
這是干嘛 光洙：能看出來嗎
光洙
曝露了？哥？
看不出來吧 GARY：你個子太高
彆扭
個子太高了！
你還沒被抓吧
現在被抓了好像就跟他們成一組
被抓的話
好像會成為一隊的，那邊的！
哦~銳利！
現在眼色100段的Running Man們
被抓的人都穿嘉賓的衣服 鞋子上有鈴鐺 有對講機
你個子太高
哪裏有人來...
重勛隊 在附近！
光洙
池石鎮哥 過來！
池石鎮哥！
下去的話 也沒地方躲
GARY，光洙 去那邊還是這邊
還有 善均隊也往這邊！
急急
忙忙
要抓住智孝姐
這裡應該有誰...
我覺得這附近有人
閱覽室的某個地方
裝作玩電腦...？
如果是我就躲這裡
哥 我們上去
哥，我們上去吧
GARY，通過樓梯往上走
安 靜...
先按下
電梯按鈕...
但是GARY不知道的是...
在下面...
他們會上來...
GARY，觀察HAHA搜查的情況！
電梯到達...！
裏面的人...！
GARY危險！
發現了！！
啊 啊 別這樣
GARY以為藏得很好 陣亡！！
啊啊~不要這樣！！
嘶！！
善均隊 GARY拘留成功
謝謝
現在比分
善均隊4:3重勛隊
啊 GARY叫你小心點的
傲慢 啊~GARY哥
叫你小心點嗎
我們是一組了 GARY
善均隊 善均.鐘基.HAHA.GARY
加油
我們要再抓一些人 要抓鐘國哥嗎
抓到鐘國哥了嗎？
到現在為止都沒找到 我們需要你GARY
需要GARY！
早知道這麼輕鬆我就不跑了
哎呦！
就這麼簡單！
啊，為什麼跑成那樣~
真是相見恨晚啊
對不起見面晚了
早點見面就好了
我們要把其他的人都抓到
善均想要的隊員全抓到了！
哥 我 HAHA
還有我是吧 智孝呢
智孝呢？
智孝和光洙還有鐘國還沒找到
GARY希望
把智孝變為同一組...
另一邊，現在落後一分的重勛隊
你怎麼一個人在這裡
發現獨自一人的鐘國VJ！
晃悠悠
憑藉直覺找到
能力者藏身的地方
我死定了...
3層 3層 3層
3層！3層！
一個人是不可能的...！
要聚集更強大的陣容
聽到了
快點 3層 3層
3層 3層
重勛，接收在石無線指令！
OK 到第3層去
體力低下...
一定要坐電梯上去的重勛哥
到3層的話這裡是1層吧
嘮叨
囉嗦
聽在石的話向‘3層’移動
...嗯？
怎麼又到這了
3層...
怎麼又是這！
剛才
這裡...
嘩啦
嚇死我了
嚇一跳
啊 嚇死我了 誰啊
不見在石 只有員工一個
這裡 在這裡還不錯啊
驚慌 不是這裡...
在這還不錯
剛剛來過了
在陌生的地方
搞不清楚的層數
東張西望
這裡是不是也來過了吧
完全迷路...！
這次是在地下停車場...
鐘國啊
去吃飯吧
喂！吃飯了！
這麼說雖然不太好...
真是個悲催的人物啊...
藏得挺好啊
藏得很好...
再次回到下雨的外面...
無力
突然間繞著建築外面轉了一圈的樣子...
另一邊，王鼻子大哥，劉姆斯邦德的交匯
這裡面？
呵
他不知道吧
他（遊戲規則）不知道吧？
劉姆士邦德，王鼻子大哥
脫掉戰袍打算實施偽裝術
唧...
哦？？？
沒...有？？
什麼啊
喂，什麼啊
你...
不是在嗎
不是在這嗎
這裡...！
在哪兒啊 沒有啊
嗯？裏面明明沒有？
在的啊 裏面
藏...藏著呢！？？
鐘國啊 快出來
能力者緊貼著墻藏著
出來吧
兩個人，
開始實施偽裝戰術！
叫你快出來啊
我們有任務快出來
謊話
我們有任務！
哎呀 派發的任務嗎
懷疑
為什麼腳上
還挂鈴鐺？
怎麼腳上還挂鈴鐺
不管怎麼說這是任務鈴鐺...！
這個也是任務 快出來
不要說謊 是真的嗎
啊，不要說謊...！
果然聰明...不好糊弄的能力者
金鐘國 快出來啊
你咋進去的啊 縮骨功啊
神奇
你們沒進去的啊，你？
小心             小心
不管怎樣...不聲不響出來的能力者
怎麼這麼多疑心啊
咕咚...
現在...一下子撕下來也行...
但是因為害怕兩個人都變成了冰塊...
你們很可疑啊
極度警戒的能力者
為什麼說我們可疑
怎麼了
哥你為什麼要挂鈴鐺 別人怎麼都不挂
依舊懷疑兩個人的鈴鐺
什麼等一下
不聲
不響
站著...
等等 站那別動
看什麼呢
能力者逃亡
是金鐘國啊
但是他的前方正好是重勛！
一整天都在空歡喜的他
終于在這裡？！
能力者迅速向旁邊？！
咻！！
能力者突破三人包圍！！
重勛隊全員，拘捕能力者大作戰！
快快 金鐘國
善均隊也要抓能力者...！
果然是超速度，能力者
薑還是老的辣！
追擊專家重勛跑在最前面！
能力者，再回到上面正面突破！
鐘基，王鼻子大哥全都一下子！
不知不覺間被善均抓到了...！！
喂 善均 我們可是鉄哥們啊
我們是濃湯（？）
朋友！
晃動                   晃動
鐘國你沒事吧
大家好商量嗎
包圍能力者的兩隊的心理戰術
善均哪
哎呀 閉嘴 閉嘴
保護
閉嘴！
閉嘴 閉嘴 閉嘴！
重勛，想保護被壓在下面的鐘國...？
怎麼能...！
把善均拖下來的作戰！
善均VS重勛
空隙中都撲向能力者！
幹嘛這樣
干嘛！！
我說幹嘛這樣啊
慘不忍睹
用說的 用說的
說話 說話
說話！！
哥
莫名其妙被壓在下面！
這是咋回事
那個隊什麼人都沒有
GARY，開始用語言利誘！
HAHA 我 還有善均哥都在一個隊
HAHA，我！
還有善均哥都在一個隊！
是嗎？
是嗎
不是拘捕變成選擇了！
我的哥哥啊 過得好嗎
哥
過得好嗎？
等一下
喂 你個臭小子
讓他自己選擇
白熱化           形式
就讓鐘國哥自己選擇吧
給鐘國哥
一個選擇的機會吧，就！
好 選吧
你們都讓一下 讓一讓
放手，手！
放手 放手
咕攘
走開 出去
不讓名字露出來勉強地用這種姿勢移動
先讓背緊密貼在柱子上~
不是啊 這個要有規矩啊
互相你爭我奪
是我們先發現的東西啊 我們先找到的物品哪
是我們找到的
東西！
怎麼能把人當物品呢
要說規矩你們才不守規矩連衣服都脫了
GARY，脫掉藍衣服的兩個人
檢舉犯規！
不明擺著誤導他以為你們是同組的嗎
名字都摘下來了
不是粘上名牌了啊
名牌~
石鎮幾月生的
2月生的
那比我大啊
重勛，為什麼突然談論年齡？
我們只相差一個月 我是這裡的第二大
寒         酸
所以我們兩個來定規則
長者 所以...
我們兩個來決定~！
為什麼你們定啊
為什麼突然間
擺出年長者法則...？
長老會的（？）規則變更？
怎麼了 年齡 是年齡差距
哥的口氣好像他是最大的
我們相差一個月零兩天
語氣上重勛是三歲的哥哥！
長老會的（？）結論
不要用武力！
我們不要用武力
就這麼做
現在就像在搶球 搶球知道嗎
為什麼呢，這個是
爭球啊 爭球（？）
爭球？...
啊...就是籃球裏的奪球...？
我們倒數5秒 再追他
倒數5秒 放走再追！
那麼現在是不是沒有年齡問題了呢
那麼就沒有年齡問題了吧！
我們明後天就50嵗了
我們明後天
就50了，50！
那就退出 退出吧
那就換別的，
坐著談的那種！
去做別的吧 坐著的那種
兩隊感情爆發！
我們都來這了 幹嘛
我們體力很好 我說的對吧
HAHA，做得好！
放送出去多好啊，真的
放出去就太好了，真的！
我們倆年齡加起來都有100嵗了
兩人的年齡加起來接近100歲！
100嵗
哥 倒數十秒鐘吧
積極地 十秒鐘不追趕！
問一下我上面下面都可以跑是嗎
你就跑吧
馬上開始倒計時！
1 2 3 4 5 6 7 8
重勛，數到7就開始出動！！
已經‘堂堂正正’的不知去向
鐘國 為了避開他們 果然安全的...？
另一邊...不被關心（？）的光洙...
服裝偽裝著，現在垃圾桶...
猶豫
嗯...？難道要藏在垃圾桶裏？
咻...
嗖                地
這個...藏得...？
出大事了
不快點出來的話
要跟著整個垃圾桶被抓走了
那個
那個！
不好意思 能不能幫我一下
向經過的職員們求救
一看就覺得很荒唐的情景
抓住我把我拽出去
把我拉起來
把我拽出來...
無意經過這裡卻辛苦的
等一下
等一下！
吧嗒
請不要走 請不要走
請別走！
為什麼每次這樣的事情一定...
即使這樣也沒有走掉的繼續幫忙
謝謝 謝謝
終于脫離出來的光洙...
再次準備去別的地方...
鈴~鈴~
鈴
鈴鐺聲...
同歲的鐘基...
固定光洙為目標！！
我們要行動嗎
我們要移動嗎？？
幹嘛一直歇著啊
先聯係在石
在石啊 再次呼叫 在石啊 聽見了嗎
我是樸重勛...聽得到嗎？
他帶無綫電干啥的啊
在石帶去幹嘛的？無線機！
剩餘時間20分鐘！
這段時間裏要用腳跑...！
哥 我們快點出發吧 只剩下不到20分鐘了
最底層的展示館裏
哥哥 是我
只剩下我和哥哥了？
只剩下哥哥和我了嗎
還有光洙...
知道是怎麼回事嗎
知道是怎樣判分的嗎？
是變成自己隊的隊員
（抓到了）變成
自己的隊員！
緊張
還剩20分鐘
熬過20分鐘
鐘國，智孝，光洙最終勝利...！
來了 來了!
能力者&智孝
兩個都在展覽物後面~
鐘國
在這個後面
智孝
這裡面有誰吧
他不說話就是這裡有人
哐當
哐！
額！不小心發出了聲音...！
哐當！！
鐘國啊！！
鐘國啊
重勛，最終發現能力者！
此時，另一邊
善均隊 鐘基正在追緝光洙中！！
本部 本部 本部
本部 本部
本部！本部！
善均，鐘基無線CATCH！
額...
不行...
善均隊拘捕光洙成功
唰啊~
重勛隊 拘捕能力者成功
現在只剩下智孝一名
鐘國哥哥被抓到了
鐘國哥哥
被抓走了...
現在智孝的去向
決定著勝負！
啊 辛苦了
筋疲
力盡
現在是一隊的了 知道嗎
不知道啊 現在是什麼狀況
到現在為止
被抓的光洙還不知道規則
為什麼都要我說明呢
啊，這都要我來說啊 特邀嘉賓！？
一個個的抓到你們後 把你們背後的名字撕掉
變成自己隊伍的一員
再次從頭開始仔仔細細地說明規則
現在只剩下智孝一個了
剩下的Running Man只有智孝一個！
智孝姐在一層
情報
智孝姐姐
在一層
就是在下面的空間 走吧 鐘基啊 首先
這樣說來剛才在一起過的光洙！！
善均組收到決定性消息！
初半的智孝，
分明來了光洙所告訴的地方
走開啦 走開啦
智孝姐 去哪裏啊
誰啊 嘉賓是誰啊
光洙記得剛才在桌子底下藏起來的
姐真的不知道嗎
但是智孝，現在在陳列室
躲在那剛出來的智孝
不要說我在這裡啊
額...額...？
啊！怎麼
又回到那個桌子下...！
剩下的時間只有15分鐘x2
剩下的時間是15分鐘
前輩你好 你好 嗯 他就是光洙
前輩您好
重勛組，確認落後一分的5比4
那樣的話就正好 我們得抓智孝啊
快點來
快點來！
是那樣啊 走吧
哥被抓了
哥，被抓了？
我從剛剛就以這服裝
我去那裏的話 我就是小孩
呀，我去那裏
就是小孩了！！
對不起哥也不是什麼年紀輕的
哥對不起
你也是不小的年紀了
那也是我是老幺啊
那麼就一定得抓智孝吧
脫身老么 呀，那麼無條件
一定得抓到智孝啊！
哥你得穿外套啊 現在x2
現在大家都以智孝為目標！
不是說是1樓嘛 1樓
1樓就在這裡 就在這底下
善均組 按光洙的消息向下...
但是她還會在這裡嗎
哥 鐘國啊 是不是只剩智孝啦
鐘國是
要脫身老么就一定要抓住智孝
嗯 哪裏啊 我知道在哪 你先穿好衣服吧
先穿衣服再過來
我知道智孝在哪裏 得抓智孝啊 在哪裏啊
我知道智孝在哪
鐘國以為智孝還在陳列室
快點快點 我知道智孝在哪裏 在哪裏啊
快點！
衣服在哪，衣服！！
快點快點衣服 衣服在哪裏 聽不見
我去過這裡啊
非常近...鈴聲...
是到附近了吧 附近
鐘國啊你現在是這組的老幺啊
鐘國啊！
你是這組的老么！
對啊 我應該是得抓住光洙啊
突然間成年長層重勛組老么的
有什麼跑腿的都得是你做啊
鐘國啊 你在這裡是最小
鐘國啊！你現在最年輕！
在這裡的話...
你不是年紀小而是小 你在這裡是老幺
不是說年輕而是最小！
完全是小可愛
重勛組小可愛國~
鐘國啊 明後天就是40了 40
就稍大的在石是明後天就是40代
你是30代嗎 30代好可愛啊 30代很可愛
你是30代啊？
啊，好可愛！
30代真可愛...
看吧 不是綠綠的嗎 30代 是吧
不是綠綠的（？）嘛
我在你那個時候吃石頭也會消化的 小孩小孩
30代時可以消化石頭？
一邊善均組一一搜尋智孝中
宋智孝
左顧
右盼
囉嗦
就三個人換掉
鐘國的話不會換
三個人換鐘國也不會換
如果以將棋說的話 鐘國就是車啊 車 是啊
囉嗦 用將棋來說
鐘國就是車啊，車！
年長層不停地囉嗦！
車車 卒什麼 不是卒三個 卒什麼 相 而是相
就這樣吧 快點吧快點 快點哥
小國一個人心急的...
得抓智孝啊
如果是抓智孝就包圍吧 走走
丁零~
誰好像...來了...！
光洙？！
吼
呀...
哏吱
...額...？又有鈴聲？！
誰...呢？
嗖！！
哈
善均，跟著光洙到所指示的地方！
善均，突襲智孝！！
善均，抓到了智孝！
智孝 真的 一旦 一旦是見到你很高興
不是，智孝！
真的！
首先
很高興見到你！！
智孝來才能 我們我們 都以為你
啊！都以為你...！
不是來逮捕的
而是成為一組然後得勝 真的
我們要成一組
然後贏的呢 真的！
說謊！
不要說謊！
說謊 不要說謊 一旦 真的 呀你 OK
呀，（光洙）你...！
吱！
善均組拘押智孝成功
最終分數
善均組6：4重勛組
和心愛的人在一起 抓到了
是 抓到了 是善均哥 真厲害啊
重勛組，確認智孝被搶！
我說過我知道在哪啊......
啊，我說過我知道在哪啊......
得快點去啊！！還讓我換衣服
得快點去啊！！還讓我換衣服！！！！
現在鐘國哥已經開始訓哥哥們啊
現在鐘國哥已經開始訓哥哥們啊？
不是那樣 反正你就是這組的老幺 快點來 來吧
老么國的賴皮
你完全是小孩 快過來 今天應該會被訓很多次的
今天會被訓很多次的！
對啊 你是老幺啊 不是 完全是小孩
哭        喪
他不是30代后半嗎 那個時候是吃什麼都會消化的
（鐘國）不是30代后半嗎？
又 那時吃什麼都會消化的！
那個時候我是兩天睡一次覺呢
重勛
那時我是
兩天一次睡覺了呢
好可愛啊x3
啾啾~可愛的老么國
金鐘國！都是老幺一起好好干吧x2
金鐘國！
都是老么一起好好幹吧
都是老么一起好好幹吧！
你是在氣我嗎 真讓人惱火 老幺間
怎麼能說連把骨頭都撿不回來的話...
那個 我們得帶過來的啊 那個
怎麼能說那個呢 我知道智孝在哪
憤憤
哥說得換衣服的
衣服是得先穿的 得穿組服啊
那哥又突然間上傳到Twitter
沒做過綜藝嗎 大哥在這樣呢x2
磨磨
蹭蹭
是飲酒Twitter的嗎 飲酒Twitter
較真兒！
都出新聞的事件的前後是？
我是不知道事情會閙得這麼大
我不知道
事情會鬧 得這麼大
半夜x2 到底怎麼回事的
因為失眠喝完酒在網絡上
喝酒后寫的
明天該糟糕了 明天的節目錄影應該會很難吧
就問是錄什麼啊 就很純真地說是Running Man
是錄什麼節目呢？
重勛 是Running Man啊！
所以 半夜為啥說那個啊
因為說得保守秘密
冤屈！善均，聽到要保密的話後
我連老婆都沒告訴呢 但是一看網上
我連對妻子也沒說就來了！！
但是起來上網就看見消息這麼多！
新聞就這麼多
好專業啊 跟我們這麼默契 那個
雖然不知是干啥
但是他們組人也太多了吧
這組
成員太多了...
人數也多而且我們這邊年齡也太大了吧
李善均的大規模6人組隊
跟老頭們在一起能幹什麼啊
突然間變成老么國的不懂事的糾纏
你現在在說什麼啊
怎麼是老頭們呢
開始囉嗦？
20代是最不容易去的
是啊x2 20代是 不太願走 不是現在到底說什麼啊
HAHA
不是 你現在
到底說什麼啊？
這裡是 我們的大哥要說啥的 你也說說吧
四處顯露的不滿
你也說說什麼吧 善均哥！
善均哥不要只顧著背著手
不要只背著手！！
哥在綜藝待著就不行
得咄咄出來啊 因為太年長的人說話 所以
因為太~年長的人說話嘛...
很好x2 這人真是 很好 好痛快啊
充滿SENSE的李組長
今天的第二個任務
我們做了利用圖書館的市民的問卷調查
調查利用圖書館的市民的結果
主題是如果製作只屬於我的圖書館的話
任務2
裝飾我要的圖書館 項目 BEST5！
在圖書館只有我的空間的話 以這個主題
待會會去一個場所
到指定的場所拿回問卷調查順序BEST5內的物品
拿來更多的組勝利！
拿來更多BEST5裏的物品就算勝利
但是其實被包裹著秘密的那地方就是...！！
好像是眼熟的 有誰會嚇一跳的
今天的秘密場所！
但是 都出去都出去 是我的 不要這樣
秘密的場所就是HAHA的家！
HARORO也完全不知道的
HAHA家突襲事件！
稍后，
在這家會展開一場戰爭！
我們是去哪裏呢 怎樣的地方啊
去哪裏啊？
我會告訴的 但是會做一個簡單的遊戲
秘密場所稍后將會公開！
事實是HAHA家
在那裏勝利的組將會先出發
先做簡單的遊戲 贏得組先出發！
是簡單的遊戲 連連畫
事前遊戲 連連畫
是連連畫啊 是我最擅長的嘛 畫畫好嘛
到最後的人答正確答案的遊戲
一個人一個人畫提問的畫
由哪個組先開始呢 那個你們自己定吧
先答對的組在答對的瞬間就可以出發
挑戰順序是你們看著辦！
只是，先答對的組會先出發！
這裡 我們 我們先開始吧
先做遊戲會是有利的狀況
我們先開始對你們才有利吧
那就先給他們機會吧
那黃隊先開始吧 我們嗎 真的 是 先開始吧
發善心的有度量的重勛哥
沒關係 哥但是答對就出發啊
提出異議
答對的話就會出發的...
沒事 答錯我們不是還有機會嗎
嗯
稍后重勛哥的這有餘會無影無蹤地消失...
今天有點升級 是諺語
升級 連連畫 主題是諺語！
什麼啊 那個怎麼猜對啊 好緊張啊
緊張 哦~好緊張啊...
好 開始
太簡單了x4
問題 偷針賊將來會變成偷牛賊
啊 這個
太簡單了！
就特徵特徵
好奇的善均的畫畫實力
這太簡單了x2 只要猜對飲食名稱不就會答對嗎
太簡單了 幹嘛呢 好了x3 太簡單了
這太簡單了x2 這個 太簡單了
噢！
只要答對鮮魚的名字的話不就會正確嗎
攪亂
只要答對鮮魚的名字的話
不就會正確嗎？
石鎮哥太生疏了 什麼啊x2 快點x3
但是果然短時間是一個問題！
沒有時間了 善均哥畫得太好了 太好了
牛變身成豬？
善均哥畫得太好了 太好了 這麼快啊
藝能挺有意思的嘛
興趣十足
呀 這綜藝還
蠻有意思的嘛？
挺好的
漸漸失去形體的牛...
因為是跟HAHA畫得一樣啦
畫了兔子感覺像豬呢 轉轉轉吧
畫了兔子但是感覺像豬嘛~
期待的（？）鐘基的畫
好了好了x2
果然...？
六點和什麼啊
原來是七點吧 只剩三秒了x2
囉嗦
本來是六點啊...
PD 只剩3秒了
是在說時間吧 我畫的時候不知道就按那個畫
囉嗦
我們如果不知道
就按出的那個畫吧
我只能畫到這 六和豬
真的太受壓了 真的
哦~
真的受到
壓力啊 真的
好燙啊 不要做 54321
提示
啊！好燙啊
起初是多麼完美的畫啊...
針變成六...牛變成狗？
去有好言 叮x2
去有好言...
這不是針和牛嘛 是針和牛
知道那個的還那樣啊？...
哥哥這個 因為沒時間嘛
簡直是畫家 畫家 時間關係 OKOK
儘管李善均畫伯畫得那麼完美也是！
沒人就實際大小 針怎麼能長成這樣呢
喧嘩 喧嘩
囉嗦的中年們的作戰會議
那就先畫人吧 有的話就畫人
幹嘛那麼注重SIZE啊
為什麼那麼注重SIZE啊？
不是就是 哥你畫畫偷針賊將來會變成偷牛賊
互相不能說而亂七八糟
也聽聽我的話吧 那就是說畫人的意思
也聽聽我的話吧
哈哈哈
哥 你就畫畫偷針賊將來會變成偷牛賊
這是人的身高的話 那麼我就把針畫成這樣這樣
重勛哥，好像意識到要領似的？
然後擴大到 這樣 就這樣x2 知道了x2
到底那是什麼...
哥 真是 話可真多啊
話可真多啊...
圓就是這樣 不要畫得太複雜 就畫重點
瞪眼
不要畫得太複雜！
看不過去的老么的整理
諺語通常不是會說兩种嗎 先畫前面出來的重點
再畫後面出來的重點 是啊 就那樣吧
畫畫實力出眾的 老么國的利落的整理！
非常驚訝地看著鐘國呢
那之後 不是不能說話嗎
所以就看看彼此眼睛吧
好好看眼睛吧
用眼睛去理解嗎 就像這樣 不錯吧
結果...
與起初說好的完全不同的作戰...
就兩個要點啊 好走吧 答對馬上走吧
終于整好隊形
這個是且不談節目還蠻有意思的
且不談節目
好有意思啊！
善均哥說開始吧
我來對口音吧 開始
我會對口音
對口音 開~始！
像GARY說的似的
來了 開始了 得緊張點 緊張
肚臍比肚子大
這個太簡單了x3 簡單嗎簡單嗎 OKOK
啊~太簡單了
縝密準備的重勛哥的畫...究竟是？
馬怎麼畫啊 等會 看看這個 畫人之後
看看這個
畫了人然後
做奇怪的（？）作戰后...
到底那是什麼...
畫人之後 真是的
會變成什麼諺語呢...
這真不是 簡單嗎x2 50秒 等會忘掉了
給時間太多了吧 是不是太過分了
對不起了
對不起啊...
這是啥啊 像貝殼 這到底是什麼啊
不可解釋的重勛哥的畫...
與人的SIZE很准嗎 所以不要出關於人的嘛
所以不要
出關於人的嘛
唉 快點！
快點吧 為什麼畫了呢
不是80嗎
123 這到底是什麼啊 怎麼可能是80
連尼安德特人都無法識別的象形文字的...
嗯？肚臍比肚子大
是肚臍比肚子大 肚臍比肚子大
不是 是我說出口了 重新吧
怎麼！說出正確答案的重勛哥
因為是犯規所以是失效的 為什麼啊
PD 因為犯規所以是失效的
這哥今天在Twitter說出去！
這哥今天
在Twitter說出去！
又說正確答案！
哥是年長層所以睜一只眼閉一只眼
他的名字是...Spoiler樸？
怎麼可以說出正確答案呢
在石啊 我現在才知道 鐘國啊 知道了
說出正確答案失敗
那其中看老么顏色的...
現在才明白！
現在知道了 哥得換位置吧 位置是
等會等會 我有個提議 剛才不是讓了善均組嗎
等會！
嗯？
有提案
剛才不是讓了善均組嘛
答錯了嘛 那這次得給我們機會啊 等會
這次是重勛組先？
成員們也
攔著的
不是x4 這個不是這樣轉了嗎 是
不是這樣轉了嗎？
那麼也應該這樣轉啊...
那麼也得這樣轉啊 怎麼能這麼轉呢
雖然不夠說服力...
轉得挺好啊 我說的是可以的意思
那怎麼做 我們讓步吧  那麼就是我們先
酷 那就讓吧~
好了 是我們好了
公平地（？）這次是中年重勛組先！
在石哥到前面吧 在石到前面
我好不安啊 你就第二個吧 哥是第二個
結果按老么說的
站在位置的重勛哥
石鎮哥是第三個
知道了 重勛哥那我就開始了
OKx2 就重點 知道了 知道了吧 開始
就重點！
開始又是
GARY的對口音...
躺著吃糕
怎麼x2 簡單啊 這個真是 是嗎 舊習難改
好奇
怎麼 簡單嗎？
像諺語的意思一樣畫畫應該不會太難...
哥 知道了吧
怎麼...
好像又會懂似的...
難啊
第二次作戰？
按看到的所畫的重勛哥
什麼啊 這是躺著的還是站著的
悶悶
快瘋掉了 真的 要干的好啊
我只是按看到的畫的
我只是畫了
我看到的...
究竟，老么國的答案是？
躺著吃年糕
躺著吃糕？
好像對了呢
躺著吃年糕
正答
歡             呼
你怎麼知道的 你怎麼知道的
猜對了自己都感到神奇
果然中年隊的希望！老么阿國
哦 這個怎麼猜對呢 這個怎麼猜對的
如實畫畫 作戰成功！
完全看不出來的呢
不是在躺著吃什麼的嗎
呀 這個躺著 這個
重勛隊 重勛隊按照地址直接出去坐車
秘密的場所 地址提供！
哦 好的
按照寫在任務卡上的地址 坐車移動！
到了那裏把它們裝載過來就行了
裝載過來就行了嗎
到那裏 可以隨便拿！
是的 裝載過來就行了
在那裏拿到前五個最多的隊贏
明白 好 我們去去就回
善均 去去就回
李善均隊從現在開始
善均隊 只有成功了才能出發
只有答對了才能出發
善均在那 嗨
看到嘆氣的後輩 大笑的重勛大哥
怎樣才能猜對呢
都好了吧 出發 出發
走吧
重勛隊 佈置自己的圖書館
向著秘密場所出發！
我想畫畫了呢
哦 畫吧畫吧
快點兒進行吧 那個隊已經出發了
快點兒 快點兒
剛才我畫那個完全不知道是什麼
在移動過程中也是暴風嘮叨
真的不知道
不知疲倦的
中年的對話+老么阿國的交談
只是就那樣畫了
你猜對了
是你猜對了
話真多啊 那個隊
真是話多啊
那個隊...
信任的斧子砸了自己的腳背
（PS:比喻相信會成功的事情卻失敗了，
或信任的人背叛了，反而遭受損失）
慢慢來
是
吵吵 嚷嚷
真是能吵 那個隊
真是吵啊
那個隊！
-哥 那麼 -你知道嗎
不是 當然要用導航了
佈置自己的圖書館 去拿物品 出發
目前為止
連做夢都想不到 那個場所的正體
呀 老幺啊 這邊
呀，老么啊！
呀 老幺啊 關門 你這小子
老么位置
彆扭的重勛隊 老么阿國
老幺啊 按一下導航器
導航儀操作 果然也是
老么阿國的任務！
哦 還有呢
先出去吧 有可能是在地下不行的
先出去再說！
是嗎
就是 就是 鐘國啊
你今天真的干了不少啊
老么 鐘國啊，你今天
做了很多事
就是啊 你做了老幺真是
我是老幺 大哥
讓老么阿國倍感負擔的嘮叨大哥們
不是老幺嗎
在附近呢 這樣一找
就在附近嗎
善均隊 還在回答問題中...
好了 哥 哥 這個非常簡單的
都看得懂的
好 一二三
正答 信任的斧子砸了自己的腳背
腳背上
沒信心
腳背...
什麼什麼
斧子砍在腳背上了
斧子砸腳背！
哎喲 真是
叮
突然讓我說這個 想不起來了
鬱悶
是信任的斧子砍在腳背上了（比喻被信任的人背叛）
就是因為哥你 我們每天都要受罪
這裡要都畫上的
要有相信的啊 相信的
這沒畫的‘信任的’
不知道而不滿爆發！
要有相信的嘛 斧子砍在腳背上
應該畫上
信任的！
要有相信的嘛
下一個
沒有時間了
善均隊 到底要何時才出發...
抓緊抓緊 趕緊下一個
我們都很喜歡那首歌的 以前
還有我那時候 歌謠45 歌謠45
同歲的石鎮和重勛
那時那年代的事...
還有一個也是這樣的
Chanson45~
甚至還有那年代的舞！
像看記錄片似的 紀錄片
我是老么 好像在看紀錄片！
Come back baby Come back baby
Come back watch Come back to me
那年代的勇武談
完全投入的兩位大哥
那時候我們是回歸出來的時候
嘟嘟嘟嘟
哇應該這樣的 出去 出去
嘆氣
那時候都是男的去了才這樣的
已經開始回憶了
那時我們在武橋洞
那時的小店！
科帕卡巴納~
武橋洞
科帕卡巴納
瀨戶
插話困難
兩位中年人的只屬於他們的對話...
瀨戶不錯的 在那裏
還有永登浦
兩位不管任務了嗎
鬱悶 兩位不執行任務嗎？
只是想起了以前
不是去執行任務
倒是晚上出去玩的氣氛
任務是什麼知道吧
-那個 鐘國啊 -哦
就這樣過去 凴感覺吧
先去了之後
再感受下！
知道了
想要享受任務的中年的有餘
-幹嘛那麼多煩惱 -一個一個找 一個一個地
先高興點吧
好
這個我賭上我的全部財產
真的 這個要是不知道的話我的全部財產
正答 目不識丁
（PS:直譯是放著鐮刀連7都不認識）
不是 那個 那個
這個問題結束后
貌似能出發？
哦 這個凴感覺好像可以呢
YES
迅速 迅速
一看就知道是什麼了吧
好 開始回答
鐮刀        7？
當然知道了
鐘基啊
一二三
放著鐮刀連7都不認識（比喻目不識丁）
OK
正答
這個得慶祝一下嗎
善均隊 終于能出發了！
丟人 真是
我人生中第一次有這樣的恥辱
丟人啊
我人生裏
這種恥辱
還是第一次！
趕緊快點 要迅速出發了
哦 快點走 快點走
終于公開！
要去拿物品的秘密場所？
地址放在這兒再走
-鐘基啊 -地址留下再走
首爾市瑞草區...
嚇一跳
哦？我家啊！
哦 是我家裏
HARORO的家？
真的是你家裏呢 這個
哦 這個
那裏就是
〈裝飾我的圖書館〉物品存放的場所！
真的是你家啊
這個 這不是引狼入室嗎
已經按照程序交涉完了
趕緊出發吧
按照正式程序
已經是確定結束的狀態！
-真的嗎 -真的是他家裏
那個 我家裏 真是的
結巴                   結巴
真的是我家呢 瘋掉了
快點向著你家...出發~
社長應該跟我們說一下的
真的嗎
哥 快點 快點
5個小時前
透明的HARORO的家
確定過程公開
那要怎麼弄呢
樸根植
演員 HARORO的至親
目前一起住！
我們有個 佈置我的圖書館 環節
我們有個‘佈置我的圖書館’環節
是 東勛完全不知道的吧
是 完全不知道
就這樣在HARORO不知道的情況下
得到根植的幫助 閃電確定！
明白了
在HARORO家裏的所有東西上 都真誠地貼上紙條！
貼上紙條的東西 都可以拿走
究竟適合我的圖書館的東西是？
這算什麼啊
真是的 這算什麼嘛
為什麼是我家啊
氣憤 為什麼是我家啊！
要瘋掉了
不可理喻
真是的 這是怎麼一回事嘛
-往後面來 後面 -去後面嗎
那個 那個隊地址也是我家嗎
那...那個隊也是去我家嗎？
可能是這樣
那是當然...
開快點兒 瘋了吧 為什麼是我家
剛才聽GARY哥說
我還以為是開玩笑的
不是去執行任務
而是去守住家中物品的氣氛！
不是 看見那個樓盤的名字了
不是 盤浦4洞就是我家附近的
找這個地址真是不容易啊
還不知道任務場所的
不知的中年+阿國隊
要往右拐嗎
不會掉進陷阱裏了吧
奇怪
不會是
陷入陷阱了吧？
這裡好像以前有拍攝過的
就是說啊
等等 XXX別墅
等等
XXX別墅？
但是這樣總是顯示去4洞可不行啊
哥 這裡不是東勛家嗎
這裡是不是東勛的家啊？
果然是能力者！
呀 是東勛家裏
終于知道了！
東勛的家 河東勛的家
是吧
沒錯 沒錯
啊 河東勛的家
就是 哥 快點快點
啊 等等 等等 河東勛的家
重勛大哥 懵...
難怪呢 總是覺得
怪不得呢
這麼眼熟原來是河東勛的家
鐘國啊
你今天第二次干了大事啊
美言 鐘國啊 今天你
做了兩件大事~
啊 大哥 這個
所以說你在隊裏
做了大事的老么阿國
年輕真好
年輕就是好！
哈 年輕真好
聽著就覺得這個很耳熟
也不是什麼吃驚的事
一點不吃驚的是
30代都這樣~
30多嵗的時候一般都這樣的
不是什麼吃驚的事情
過了30多嵗就完了
對30代中半老么阿國的中年大哥們的稱讚
這裡不是過去就行了嗎
走吧 走吧
腦子還挺活躍的啊 30代
感嘆
腦子還挺活躍的啊 30代...
是這裡吧
不是 不是 還要再走 還要再走
就是這裡
還要走的
說了就是這裡的
對去路開始爭議的
駕駛席和副駕駛席
還要走的 那裏 那裏 是那裏
不是這裡嗎
都說了是那裏了 總是要我說
在石啊
對不起 對不起
聽老幺的話吧 老幺腦子活
聽老么的話~
聽30嵗的人的話 聽30嵗的人的話
聽30代的話
聽30代的話~
但是哥 是這裡的啊
不是的
這裡 這裡
這裡嗎
是啊
看看
啊 是這裡
哦！HARORO的家...
這裡不是對了嗎
就是這裡啊 幹嘛呢
這裡才對啊
幹嘛呀？
到現在為止
-啊 真是的 -停車 停車
-什麼啊 -沒關係 沒關係
失望
什麼呀？
就是這裡 你是老幺幹嘛呢
突然感到丟臉的老么阿國
我們走過再轉回來不就行了嗎
轉回來就行了嘛
哥
走吧
佈置我的圖書館 去HARORO家拿物品~
哥 幹什麼來著 遊戲
找吧！想放在我的圖書館裏的物品BEST5？
圖書館
是想放在我自己的圖書館的前五名的東西吧
是的
誰會
哦 根植啊
我們這伙的
HAHA朋友根植的熱情接待！
根植啊 根植啊
你們好
囋~這裡就是HARORO的家！
HARORO和他朋友一起住的房子
男人味十足
我其實 想在圖書館裏睡覺
現在，找到想放在我的圖書館的物品吧！
不止這個 要從貼著標簽的東西中找
放在各處的每件物品 貼著Running Man紙條！
要從這些中間找啊
這個
在有益生活的書籍上也貼著紙條
沒有那個的
毯子
毯子 就是
中年重勛大哥 選擇休息用的毯子和靠墊
靠墊 這些都要拿走
不是 才五個你現在就拿了兩個
幼年HARORO
這個應該要拿著 這個 相框
在石拿了相框！
-為什麼呢 -把自己的照片
女朋友的照片
就是
放在我圖書館裏的
女友照片是必需的？
圖書館裏面
哦 當然了
是只屬於我自己的圖書館的
那個也要帶走
吉他 因為是我自己的圖書館
王鼻子大哥的選擇是吉他？！
我自己的圖書館為什麼要有吉他
不是 學習學習可以唱歌
理由？
學學習
唱唱歌~
那是哥你那個年代
鬱悶 那是哥的時代！
冰箱是不是也要帶走呢 冰箱
吃飯才能生存！
圖書館裏放冰箱！
冰箱 也就那樣了
雖然都想拿走 但要找到BEST5...
筆記本電腦要不要帶走啊
把筆記本電腦
拿走吧？
哦 好的
但是這些不都是HAHA的嗎
話說回來...這都是HAHA的...
這些真的都是HAHA的東西的
這個真的
是HAHA的東西？
娃娃 只有HAHA會用
娃娃好像只有HARORO會玩 淘汰？！
穿得舒服的話才能學習
衣服穿得舒服 學習才學得進去！？
哦
喝咖啡
HAHA的 最新型咖啡機或許是BEST5？
不是還得打掃嗎 掃地的
那就要全帶走了嗎 全部
都帶走吧
誒啦
還是都
拿走吧！
要拿的東西很多 先拿出來再說~
漸漸堆積起來的（HAHA的）東西
哥 你真的不知道 是吧
還在去HAHA家路上 善均隊
哦
不是 你現在還在用20KM的速度
急死了
現在時速
怎麼才20KM啊？
瘋掉了
大哥 載的人有點多所以
小心
載的（人）
多，有點...
呀呀呀呀 咯噔一下
呀呀呀 咯噔了 怎麼了
咣噹
中間齒輪松了吧
哦 真的
啊 看前面
要看前邊的
看前面
好嚇人
那邊直接停車
你們家這麼近
哦 這裡就是我家
怎麼會這麼近
呀 行了 下車 下車 下車 下車 下車
HARORO家到達！
你先下 我再下
趕緊上去
迅速地
阻止物品掠奪！
我們拿了很多
-盡最大能力拿了很多 -就是
協議決定盡可能多地拿東西 重勛隊
再看一遍走吧
HAHA的家啊
來了 來了 快點
來了
出來 是我家 都出去 都出去
出來！
這是我家！
一進來就開始咆哮的主人
你們都出去
現在在幹什麼呢 你們
什麼 你們
在這裡呢 快點
怕被搶走 死守選好的物品
出去 我的東西 我的 說了是我的
我的東西
知道了
呀 你的東西
我的
一片混亂
拿走再給你送回來
這個是我新買的電器啊
這個是我新買的電器！
咖啡機
快點兒放下 趕緊下去吧
根植 趕緊說話啊 我們的東西啊 咖啡
根植啊，
快點說句話啊~
是我們家的東西！
知道了 HAHA啊
我們一夥的根植
什麼話都說不出 坐立不安...
拿走了再給你送回來
這混亂中
精英智孝快速執行任務中！
善均隊
除了HAHA，
大家都是執行任務的氣氛
這是什麼地方啊 都給貼上這個
獨自 驚慌
這不是電視裏經常看到的場面嗎
嗷嗷 這个不是在電視劇裏
經常能看到的場面嘛~
這不是電視裏經常看到的場面嗎
嗚咽
我的所有東西
都被貼上Running Man紙條...
隨手把我的東西都拿走了...
這都什麼啊 這裡是我家...！
呀 快點兒找 你
呀！快點找啊
不管怎麼說不是應該贏的嗎
不管怎樣都得贏啊！
任務結束后都會還回來的說...
啊 根植啊 這個不行
GARY
要拿冰箱？
啊...想喝飲料...？
啊 事故！
等等 等等
小心點兒
請小心點...
對不起
咣噹
都碎了 都碎了
都碎啦！
對不起...
現在我完了
現在我完了...
冷冷地被抛棄在自己家裏的HARORO...
突然
不要再拿走了 不要再拿走了
嗷嗷 不要再拿了...
哦 對不起
不要再拿走了 大人
不要再拿了，大人...
別這樣
不要這樣！
求求你 不要再拿了
讓好久才出演藝能節目的人
感受到複雜的感情...
大人
還拿的話我真的就什麼都沒有了
我再去看看
大人 大人 大人
大人！
哎呀 奇怪的人 奇怪的人
煩人！
請不要...拿走...
完蛋了 家裏的東西都沒了
毀了...
家裏的東西更少了！
為了誰的任務啊...  -HARORO
都好了嗎
走吧 走吧
盡情搜刮后 重勛隊
把東西裝上車
先下去
哼哧
重勛
彈吉他？
大哥你好像真的給了我很大的力氣
哥好像真的起到了很大的作用...
知道嗎 就是 真的
HAHA家
被打劫了，打劫！
HAHA家被搶了 被搶了
哦 大哥 謝謝
慢慢放進去 力氣還行吧
滿滿的行李 重勛隊
是
行了 行了
今天要是玩颶風的話我們好像會贏
自信滿滿
一掃而光，好像會贏~
CABIO
當然很多 卡
都帶走了
都拿走了...
哥
先到的重勛隊
把不錯的東西都拿走了...
光洙啊 不要這樣
你用車堵住他們車的前面
用車把他們的
車擋住...
就是 就是
換車！
換個車 換個車
呀 你去把它奪過來 那個車
呀 把車奪過來開走
啊！
哥 很好 很好
車輛爭奪作戰？
就是
把那個車
反正我們什麼都沒有
就是
沒錯，拿走的東西
全部搶回來...！
又來拿什麼了 還第二次
還來拿東西的 重勛隊
怎麼那麼多
呀 現在 現在大哥們都上來了
善均隊 作戰開始！
哥哥們都上來了！
善均隊 車輛搶奪戰開始！
重勛哥 重勛哥
果然 積極鐘基首當其衝！
首先把遊戲機放進車裏
哦？！重勛大哥何時...
馬上想奪取？東西的善均
鐘基 鐘基啊 過來 過來
前輩 前輩 讓你一起上去
不愧是鐘基！
引誘重勛去樓上...
讓你一起上去在石哥有話說
哥
讓上去嗎
二話不說跟著去的重勛大哥
哦 說要10分鐘
我去把車停好就過來啊
作戰
我去把車停好
你先上去吧
你先上去吧~
讓我先上去？
-不對啊 -怎麼了
你想把我們的東西偷走吧
哼 想丟下我走掉啊...
什麼啊
老手重勛大哥 洞察了善均隊的作戰！
不是這樣的 重勛大哥啊
鐘基 啊
沒門兒
不行不行！
真的真的
好了好了知道了
不是啦真的不是啦
好啦好啦 知道了 快走吧快走吧
前輩 真的不是那樣的
善均隊的物品奪取失敗？
上去吧 上去吧
我知道我知道了
差點兒被他們害了
呼 差一點就上當了！
真可惜
哼！偷拿的念頭 想都不要想~
呃？怎麼朝這邊？
倒是他們
遊戲機不是應該在這兒嗎
重勛大哥，偷拿善均隊的遊戲機？
不是啦 這個遊戲機本來是我們的
不是 這
本來是我們的...
後來讓善均給拿走了
最終偷拿善均隊的遊戲機！
安全藏在幽深處專家般的模樣！
都被卷走了
虛脫
都被卷走了...
空氣清新器！
剩餘時間20分！隨便拖裝著的GARY
您要把這些都拿走嗎
...都要帶走嗎？
這個容易弄壞小心點兒啊
拖著這個會弄壞的
小心一點...
嘿 小心點兒
這種 電線鉤住了...
全部都被扣押了
被扣押的狀況...
哥 哥
越來越擔心家裏樣子（？）的根植
我們會小心用的
隱藏筆記本電腦！
哥 那什麼 沙發絕對要
這時來找東西的智孝
你沒看見筆記本嗎 智孝
沒看到筆記本電腦嗎？
發現根植背後貼著的貼紙！
根植大哥
-哥哥 -怎麼了
貼上標簽了
不是貼著嘛！
貼著呢
去圖書館的時候
啊哈 在‘屬於我的圖書館中想放著的BEST5’中
也有可能是朋友！
你是我願意帶著一起去的朋友
朋友 朋友
來來 過來
沒啥可說的 來吧
重勛在哪兒呢
但是重勛哥去哪了？
這些東西我們都需要
這個都帶走
惡得無理（？）可能會下來監視中...
剩餘的時間10分鐘！
拼死準備的光洙和善均
如果肚子餓了呢一定會需要的
圖書館裏電飯鍋和麵包機？
這個又是什麼啊
光洙啊
你是在準備生活用品嗎
你是在準備生活用品嗎？！
我們隊長說啦 不管怎麼樣都要帶走的
不管是啥都帶走的善均隊長
不是啦 圖書館裏
你們用自己的常識好好想一想
誰會帶著酒去圖書館啊
為什麼把酒帶到圖書館？
你想啊 淩晨2點鐘的時候 你難道不想喝酒嗎
淩晨2點不想喝嗎？
快得了吧 那時候都已經回家了
淩晨兩點都該回家了
難道BEST5裏人參酒...
酒就不用帶了吧
呀 把零食弄得到處都是就要打掃乾淨啊
餅乾碎了的話
就要撿起來啊~
根植啊
把吸塵器給我
給我吸塵器...
他說吸塵器被拿走了
聽說吸塵器被拿走了！
吸塵器在我們車裏呢
在我們車裏~
哥 這個給我
為什麼給你
-這個給我啦 -不行 是我的啦
怎麼是大哥你的呢
這個是我們隊的
那個怎麼
是哥的~
快點兒結束吧
經過1小時！
沙發呢 這個可以嗎
直到最後仍認真準備東西的善均
帶走
攝影師也都走
自暴自棄的HARORO
拿著沙發椅子撤退命令！
出去出去
一直顧著車子和東西的老手重勛大哥
你一直都在這兒啊
對啊 我一直都在這兒守著車
剛才李善均要偷我們車裏的東西
那幫孩子跟我說
聽著偷走遊戲機的無用談...
讓我先上去
後來我想想不對啊
不知道把東西偷走了怎麼辦
真的干得太棒了 大哥
真的做得不錯！大哥
干得不錯
就好像我在搬家一樣
...現在是搬家的氣氛啊
-啊 -怎麼了
咱們的遊戲機哪兒去了
重勛大哥拿走（？）的遊戲機
遊戲機？
啊 一定是重勛兄拿走了
今天的任務
在屬於我的圖書館中
想放著的BEST5
我們一定會贏的
啊 真是太過分了
HARORO家中翻找出來的物品中
果然符合BEST5的有幾個呢？
哇 這些一定會有幫助的
率先抵達的重勛隊
接著善均隊到達！
現在開始吧
今天的任務 想放到屬於我的圖書館內的BEST5
首先公佈6位~10位
好的 好的
得這裡沒有的才行吧
得這裡沒有的
才行吧？
對對 得這裡沒有的才行吧
先從10位開始說吧
全身鏡
啊 我們沒有鏡子
10位 全身鏡
第九位
漫畫書
漫畫 是的
9位 漫畫書
如果是學習漫畫的人該怎麼辦呢
讓學習漫畫的人
怎麼辦呢？
學習漫畫的人
不是啦 這個是對很多人
進行了問卷調查得到的結果
嘮叨
因為是向許多人進行的問卷調查
鐘國啊我...
只是發表我的意見而已
鐘國啊 我只是說說我的意見而已
最後溫和的急躁...
為什麼快要節目結束的時候又變了啊
我不是針對你一個人的教訓
唯獨被鐘國教訓很多次的重勛的一天
可不是
在崇武路那兒我沒被教訓
崇武路上沒挨訓！
安聖基前輩也不會教訓我
安聖基前輩也不會教訓我...
我也是第一次見到重勛哥被教訓
現在開始公佈BEST5！
說實話特緊張吧
說實話非常緊張吧？
第五名
果然5位是？
戀人或者朋友
5位 戀人或者朋友
帶來HAHA朋友根植的善均隊 答對
我對這件事持有異議
有異議的重勛大哥
因為咱們有比賽的規則
標誌範圍內進行選擇
因為是讓在
貼著Running Man的東西裏...
貼著呢
-給他看看 -貼著呢
貼著呢！
根植的背後貼著Running Man貼紙！
我們也是看見那個才帶他來的
啊 你們還給貼在這兒了啊
結巴 那樣也可以的嗎...？
哥你剛才說什麼
爽快地承認...
他們竟然給貼在那兒了
根植 你應該坐上去啊
哦那個啊 我剛才看見了
答對物品（？）往桌子移動
啊 沒看見根植後面有那個標誌
你看見了就應該帶來啊
誰開玩笑故意貼上的呢
我以為是誰
開玩笑貼上去的
根植現在是周末VARIETY裏的甘草啊
周末VARIETY的精品甘草根植
-擔任主人公啊 -就是啊
第四名
空氣清新器
4位 空氣清新器
兩隊都有？
不是 不是 只要一台
我們先找到的
那個是老式的
那個是老式的！
OK
兩隊都給予認定！
現在比分
善均隊2：1重勛隊
如果到最後兩支隊伍是2比2
拿到排名越靠前的東西的隊伍獲勝嗎
最終結果，同分怎麼辦？
按照1 2 3 4 5的順便排列 積分也應該不一樣
呃？積分？
積分
應該要提前說清楚啊
對 應該要說清楚啊
希望得到正確評分的重勛大哥
還是精准點兒比較好噢
如果真的是我們輸了的話
就算是我們接受懲罰也沒關係
但是從非常客觀的角度來看呢
真摯地提出論理性異議
如果是按照1 2 3 4 5的順序來排列的話
那麼其所積的分數應該是5 4 3 2 1
積分應該倒過來
如果在比賽的中間我們改變了
比賽規則 可能會有點兒糊塗了
中間改變規則...
剛才我們決定在同分的情況下
第一個到達的隊就是贏家
同分情況 先回來的那隊獲勝？
-好 知道了 -好好 這就對了
如果同分 先抵達的重勛隊獲勝
我們也都同意
也就是說善均隊 無條件要多猜對才能勝利！
好 第三名
電熱墊
3位 電熱墊
啊 我就是想拿那個來著都沒拿
兩隊都沒有
啊 電熱墊就在那兒
為什麼要帶電熱墊啊
現在這個遊戲的情況對我們非常的不利
現在這個遊戲
變得相當的不利啊...
往朋友那邊偏了啊
往朋友那邊（？）偏了啊
第二名
筆記本電腦
2位 筆記本電腦
又兩隊都有！
這個肯定是必需的啊
現在比分
善均隊3：2重勛隊
這兩個上面都有貼紙
第一位的 大哥
第一位的肯定是特牛的
1位決定勝負
第一位的我們肯定有
第一位的一定在我們這邊
是隨便都拖來的重勛隊呢
還是無中挑物的善均隊呢
咖啡製作器
1位 咖啡MAKER
MAKER
咖啡制作器
這不也寫著MAKE的嗎
堅稱燒水的咖啡POT是咖啡MAKER！
那個不是啦 不是
哇 我們贏在這兒了啊
佈置自己的圖書館
重勛隊勝利！
虛脫
哇 大哥 Coffer Maker
沒有咖啡機難道就不能去閲覽室了嗎
哼 沒有MAKER的話
就不能去圖書館了嗎？
難道說家裏沒有咖啡機就不去圖書館了嗎
有那個啊 就是在籃球裏
-兩只手要同時 -那個叫Buzzer Beat
有種像絕殺勝利的感激？
這個跟Buzzer Beat還不太一樣啊
說是絕殺不太對...
不管怎麼樣 實在是太好了
總分是
Running Ball總獲得數
善均隊各自1個：重勛隊各自1个！
這邊也是2分
這邊也是2分 兩個隊同分
沒辦法 那就只有抽籤了
真是時隔已久的抽籤情況發生！
今天組的隊伍一直是固定的
把每個隊的球放在裏面然後決定勝利的一方
重勛隊 善均隊
放入隊的球抽籤決定懲罰隊
也就是說各有50%的可能性
重勛隊 善均隊 Running Ball各3個！！
每個隊3個球
-開始了啊 -好的
-開始了 -好的
機會只有一次！
等一下 出來的就是贏的隊吧
球被吸出來的算是贏的隊吧
出來Running Ball的那隊免除懲罰！
果然今天的最終獲勝隊是？
出來了
出來的隊算贏
-是誰啊 -樸重勛
重勛隊免罰！！
善均隊全員懲罰！
今天的懲罰 把HAHA家拿來的東西放回原位！
樸重勛
現在才說雖然有點兒晚了
但是我們的鐘基
還有...因為拍攝電視劇
今天是最後出演的鐘基
從開始參加Running Man
到現在一直都非常努力
在過去的10個月裏
跟著大家一起忙前忙後
以積極鐘基在過去10個月間認真活躍的鐘基
但是今天在Running Man可能要
最後一次給大家打個招呼了
積極鐘基的
最後Running Man...
因淚水而哽咽的鐘基
非常
非常...真的...
真的
這段時間覺得特別幸福
我將會以更好的狀態
我會以更好的姿態重回Running Man
重新回到Running Man來
特別感謝
各位大哥和大姐 特別感謝
非常謝謝
哥哥姐姐們特別是
也要一直感謝一直傾聽我心裏話的朋友光洙
要感謝最經常聽我話的
我的朋友光洙
-鐘基啊 你怎麼又哭了啊 -鐘基啊
加油 加油
光洙哭了
光洙不是哭了嘛
我們的光洙！
光洙哭了 我們的光洙
光洙你怎麼了
怎麼哭了啊光洙啊
智孝啊
嗚嗚 智孝呀！
都是因為你智孝才哭的
淚水的海洋...
把這些都給我搬回家去放好
讓我把這些都帶回家放好！
HARORO的2次嗚咽
我們家亂七八糟的 都給我送回去弄好
這個隊裏最辛苦的就是善均了
直到最後都給鐘基帶來笑聲
愉快的Running Man哥哥們
-你沒事兒吧 -你到底要我怎麼樣啊
爆發？不然你想
讓我怎麼樣？
善均不知道該有多鬱悶啦
我在今天短暫的時間裏
我在今天短短時間內...
太多的感情...
體會到了很多不同的感情
我演過這麼多戯
在數十年的演技生涯中
也沒經歷過的無數個感情變化
但突然一下子有這麼多不同的感情
我實在是有點兒受不了了
如果最後影片編輯稍微出點兒錯的話
別人還以為你們是受了罰才哭成這樣的呢
乍看之下
還有可能以為是因為懲罰才哭的？
這個氣氛實在是
大哥 不行
我說不要！
再也不和你見面了~
再也不能見面了
不行 從現在開始不再跟你見面了 明白了吧
惡意的（？）玩弄編輯的週一男友
編輯把這段這樣編輯就行了
把這段剪成預告片
HAHA家抵達！
呀 如果少了一個
不安
一個也不能落下啊！
一個都不能少啊
真是誰都信不過啊 誰都信不過
鐘基啊 你幹什麼呢 你坐
鐘基你干啥呢
坐著吧
呀 你不用幹活兒 快坐
對鐘基無限親切
李光洙
反面
從一開始就遭到壓迫的光洙
-呀 光洙啊 -是 哥
從現在開始 如果丟了什麼
可就是你的責任啊
警告 現在開始少了啥
唯你是問
呀 這是什麼啊
這是什麼的天綫啊
事故！ 發現沒連接好的電線！！
光洙今天尤為可憐！！
您說咱們第一次見面就讓您幫著幹活兒
（善均哥）初次見面就
讓你幹活不好意思啊
哥 實在是不好意思
沒關係啦 這是應該的
筆記本電腦是那個房間裏的
突變 筆記本電腦是那個房的
呀 你們在幹什麼
房主
在HARORO面前無可奈何的光景
呀 現在干嘛
你正在干嘛呢你
本該除去
往窗上貼Running Man貼紙的宋宋姐弟
鐘基幹得不錯嘛
偏愛
鐘基啊 做得不錯
鐘基貼的實在是太漂亮了
鬱悶的房主人！
本人自己整理...
嗚                嗚
實在是太辛苦大家了 下周呢
真是辛苦大家了
要去池石鎮的家啦
下周到王鼻子大哥家出擊？
都別忘了啊
給我們點炸醬麵吧
HAHA啊
點炸醬麵吧！
HAHA家整理完畢！
7把鑰匙!
車輛!
夾克！
7人的Running Man！
Running Man選擇最強者！
一刻也無法預測的
勝負決定局！
我會讓你嘗嘗地獄的滋味
我會讓你嘗嘗
地獄的滋味！
最後的Running Man究竟是誰？
抓到叛徒
背叛與暗斗
你到底是誰啊
是誰...你？
阻擋能力者！
全都驚訝的
Running Man新聯合戰線
下
周
Running Man