從遙遠的外星某處
要小心一下就會完蛋
怎麼還有雷達
行星所需要的水是21升
她們的目標是21升的生命水
不能放過我一馬嗎
任務完成後
回歸21行星
那是UFO
不是 不是
21外星人用超凡的才氣和能量換取生命水
敏智啊 展示一下 我們看看
果然她們能得到21升的生命水嗎
一滴也要節約的時候
快擠
我們是2NE1
雨下得很大的一天
漢江舟游島公園
雖然天氣很陰今天也愉快的出發!
今天天氣很陰
是 因為天很陰所以我們穿的很鮮亮
因為天很陰所以我們穿的很鮮亮
鮮亮什麼啊 我還以為是蛇呢
我還以為是蛇呢
鮮豔的綢緞肌肉蛇時尚
你是蛇嗎
下身就要穿得緊身
舉重的時候才穿吧
舉重的時候才穿吧~
褲子 還要看智孝的褲子
褲子還要看智孝的褲子
智孝
用幾條褲子拼的
需要某些說明的時尚裝扮
拼什麼拼啊
不是讓穿前衛點嗎
因為要穿得很前衛
媽媽給你縫了一夜吧
媽媽給你縫了一夜吧!
噗哈!
今天幹什麼 讓我們穿前衛一些
華麗的服裝風格 理由是?
為什麼讓我們這麼穿
大家可能有點記不起來了
大家可能有點記不起來了...
各位 是外星人
各位
是外星人
外星人?
啊 又開始了
啊,又開始了
啊,想起來了!
啊 想起來了
覺醒中?
不是,到底走到什麼程度了?
不是 到底走到什麼程度了
因為來地球太久了可能想不起來了
完全想不起來
完全想不起來!
聞所未聞
雖然看著外表和地球人沒什麼分別
只有外表是地球人
但是你們是外星人
但是內在一直到骨頭都是外星人
歡迎你們從不同的星球來了地球
我竟然是外星人
聽說還有另一波外星人來了
另外的外星人?
外星人
讓她們出來就行了
是嗎
外星人是誰請出來吧 請出來吧
外星人是誰
請出來
請出來吧
像宇宙船的門打開了
來到地球的另外的外星人是誰?
啊!她們?
她們來了
4次元外星偶像2NE1
個性滿分
2NE1
Welcome to 地球
像外星人的(?)跳著舞入場~!
衣服就應該這樣 衣服就應該這樣
要穿這樣啊
HI~地球~
光輝燦爛 怎是讓人耀眼的登場
Sandara啊
CL
雖然從外星來的但是很有禮節
扭擺
不要那樣~
那個 先打下招呼吧 2NE1
是 What's up We 2NE1
我這才知道為什麼讓我們穿的前衛一些
這才知曉的華麗的服裝風格的秘密
這樣的衣服可不容易找
這樣的衣服可不容易找!
如果前衛 就要前衛到如此
如果前衛 就要前衛到如此~
不行
敏智的衣服和石鎮哥的差不多
同樣的衣服不同的感覺
完全不一樣的風格
但是 Sandara Park
Ssandara(?)Park...
嗯?Ssandara(?)Park是誰?
舌頭打捲的外星僑胞出身的劉赫
我們認識很久了
我們Sandara Park最近不弄這樣的頭型了
最近不弄這樣的頭型了
在家裡就是做這樣的頭髮 就出來了
這是在家裡舒適的頭型?
很少在別的節目出現 很少出來
在藝能中很難見到的2NE1
好像第一次在野外看見你們幾個
是
今天我們是做好準備的
今天我們是做好準備來的
奮發!
是真的啊
做好充分心理準備的2NE1的藝能宣戰報告
真的是很不一樣
不能掩藏的才氣!
超乎常人的能量!
那時隱藏的藝能感大爆發!
有雷達
Sandara
敏智 敏智
從現在開始Fire
快點 快點
我們那位朋友 名字叫什麼來著
我們那位朋友
名字叫什麼來著~!
mike mike
我是演員李光洙~
Mike?
mike
對於姐姐們可是年下男
對於姐姐們
可是年下男~
真的嗎 是誰的
是真的
光洙是年下男?
對於姐姐們
是啊 因為她們是童顏
這張臉竟然比Sandara Park,朴春年幼
比Sandara Park和樸春小
真是的
春和Sandara
84年
我們是84年
朴春和Sandara Park是84年生,光洙是85年生
叫姐姐試試 敢叫試試
叫姐姐試試
敢叫試試
怎麼了
Never say 姐姐~!
是姐姐叫姐姐怎麼了
在這聚集的外星人來地球的目標
在這聚集的外星人來地球的目標?
我們為什麼來呢 有什麼目標
因為水資源缺少而陷入危機的
為了挽救自己的行星
因為水資源缺少而陷入危機的 為了挽救自己的行星
從行星"R21"突擊出來的外星人們
你們為了挽救行星而需要的水 21升
為了拯救她們的星球需要的水是
21升
少有這些不行
因為是2NE1
因為是2NE1~!
21升的意義...真簡單啊~
所以才是21升
到最終任務地為止收集到21升水回歸
到最終任務地為止收集到21升水回歸!
今天的任務
是嗎
每個環節任務不能完成的話
就會有不利的事情發生
每個環節失敗時
會有對回歸外星有致命打擊的不利
要好好通過每環節任務
現在開始分隊
好的
劉在石
第1隊 在石
李光洙
光洙
啊~啊
不想和光洙一組
樸春 敏智一組
第1隊 在石 光洙 朴春 敏智
過來吧 敏智 過來 過來 春
我們一組
哈哈 Gary Sandara Park CL一組
第2隊 哈哈.
Gary.
Sandara Park.
CL
真是慶典~
第3隊自動的 石鎮 鐘國 智孝
那我們怎麼回事
這樣 這樣
經紀人造型師 室長 室長
經紀人
造型設計師
室長,室長~
等一下 等一下
等一下~
一整天都會成為在石玩物的預感
鍾國室長
幹嘛
等一下
會有引導大家的要員
還有指導外星人們的要員?
是嗎
是東萬
FD東萬
是Man in Black
MIB[Man in Black]最棒的要員艾蘭特高登場!
第一次看他戴墨鏡
MIB最棒的要員愛蘭特高
MIB最棒的要員艾蘭特高
是啊 做吧 做吧
哈哈
是啊
做吧,做吧!
現在要選擇下一個任務中
需要的地球物件
選擇下個任務中需要的地球物件
隊員中的一人戴鈴鐺
隊員中有一個人拿著鈴鐺
剩下的隊員會選擇地球物件
剩下的隊員們選擇地球物件
地球的物件
首先在隊員中選出擁有鈴鐺的人
我戴鈴鐺 鈴鐺是什麼呢
在石隊由在石帶著鈴鐺
我們是Gary哥
Gary也選擇鈴鐺
鍾國
最後的鈴鐺由鐘國戴
剩下的隊員出來選擇地球證物
在1~9號中按照號碼選擇地球物件
剩下的隊員們
什麼啊
從1到9
3號
我5號
5號
我選9號
剩下的人戴鈴鐺
各自選擇剩下的號碼
除了擁有鈴鐺的人 全部的外星人們
這是什麼
鈴鐺
現在開始 正式進入到任務中
來 那之前
來,那之前...
怎麼這麼可笑
等一下 請注意
什麼?
什麼啊
忘記的 忘記了
那個是在MIB中看過的記憶消除機?
把我們當什麼人了
2NE1來了 幹嘛丟人的做這些 真的
2NE1來了 幹嘛丟人的做這些,真的?
就接受吧~
又不是一兩次了
這是什麼啊
把我們當什麼了
開始 1
摘掉眼鏡
戴著墨鏡的一個人
大叔摘下來吧
大叔請你摘下來~
我知道了
拿開!
看看吧
摘下墨鏡的方法也是去年的風格~
幹嘛戴上墨鏡裝演藝人
因為眼睛腫了才戴的
因為眼睛腫了才戴的~
臉怎麼這樣
想見我嗎 這個
想見我嗎?這個
驚嚇!
大叔你幹嘛啊
看來想看
看這裡
是
開始 1
外星人們啊...享受現在吧...
馬上就會有想像不到的事情發生...
開始 1 2 3
1!
2!
3!
這裡是哪
啊?這是哪裡?
不知被送到哪的Runningman外星人們
這理事哪啊
汝矣島 汝矣島公園
汝矣島...
汝矣島公園?
被瞬間移動到這個地方的理由果然?
它是什麼
它是什麼?
為什麼這裡有手機
為什麼這裡有手機?
這是什麼
每個外星人都有一件東西和一個手機在旁邊
這是什麼 怎麼辦 這是什麼
這是我選的嗎
光洙抽的地球物件是模型
給我這個 就是模型嗎
各位這是我的朋友江山
適應
江山啊 問好
是很內向的性格
這小子
來短信了
外星人們 為了檢測你們能
多完美的裝扮成地球人
選擇地球物件的地球人們偽裝成地球人
帶著選擇的地球物件 躲避戴著鈴鐺的人!
躲避著帶著鈴鐺的其他隊的摸瞎人
在汝矣島公園的某處找到屬於自己一邊的UFO!
找到公園裡的在某處自己一方的UFO
如果被戴著鈴鐺的人撕掉名牌 馬上OUT
如果被帶著鈴鐺的人撕掉名牌馬上OUT
但是一定要一直拿著地球物件
但是一定要隨時帶著自己抽到的地球物件!
真是 不用回短信吧
不用回短信吧?
恩?
真是 竟然選了這樣的東西 真是
拿著這樣的東西去找UFO嗎?
這對我太不利了 這是什麼
這對我太不利了
拿著沒法走 我現在 真是
抽到衣架的ACE外星人!
我真的要瘋了
為什麼選擇這個呢
為什麼
選擇這個呢?
這個真的很沉
都是很顯眼的地球物件
我真是 一開始不用跑吧
就這樣最快跑著找到UFO!
把這個一直拿到最後
把這個一直拿到最後!
嘟嘟
忍一下
這樣能找到什麼 我怎麼藏啊
哎呀!這樣能找到什麼!
突!
不行 不行
不行啊啊啊啊
喂 把它放上面
把它放上面!
姐姐
!!噗哈~
哈哈外星人像鍋牛一樣帶著自己的房子
喂 哈哈哥哥
東勛哥哥在哪
還背著帳篷
這怎麼藏啊
這樣怎麼藏啊
這樣怎麼藏起來啊!
要藏起來
石鎮
這太醒目了 誰都能注意
但是到哪裡都是視線集中!
真的要藏好 要瘋了 UFO到底是什麼
真的要藏好!
UFO到底是什麼!
剛才看到了石鎮哥
這可不簡單
要找到光洙
摸瞎外星人們也到達了汝矣島公園
你怎麼能抓光洙呢
每隊1人 剛才選擇鈴鐺 在石 鐘國 Gary是摸瞎人
我去抓光洙
震動著鈴鐺開始正式出擊1
??那傘是什麼?
那傘是什麼
你好
公園各處都是撐著傘的人們
你好 你好
這裡真多
呀!這裡真多
在這麼多人中怎麼找
黃色雨傘的志願軍一下子~
攪亂外星人
豎起雷達偽裝中的Sandara外星人
要找到UFO
應該找到UFO...
要躲起來 UFO到底長什麼樣
UFO到底長什麼樣的?
真的很好奇
哎呀 真是 真是讓人受不了
啪
真是讓人受不了!
噓!
神奇~
這小鬼們都以為我是外星人很吃驚吧
這小鬼們都以為我是外星人很吃驚吧?
現在也很充分~
那前面有小孩
就偽裝成就像孩子們撐起
帳篷一樣偽裝就行了
就像孩子們撐起帳篷一樣偽裝就行了
我拿來帳棚了 怕孩子淋雨
我拿來帳篷了怕孩子淋雨...
和孩子一起進來坐著吧
蝸牛?
這個 這個 這個 擋上這個
就坐下就可以了
靠奶奶和孩子的幫助完成完美偽裝
蝸牛的家?
在石哥來的話告訴我一聲
這時!
看這個 不知道 不知道
哈哈
看這個!
不知道,不知道!
哈哈
我在這他們到死都
不會知道,我很了不起吧?
滿足
很完美
哎哎哎~
我的頭 我的頭啊
在樹叢裡躲著也有蚊子 因為頭髮...
因為沒有隱蔽物 我隱蔽不了
應該無條件的跑去逃命
虛弱?
Sandara
San
oh my god 現在還不能死
綠外星人隊 被能力者摸瞎人發現!
oh my god!
現在還不能死!
Sandara
是在石哥
是在石哥!
同一夥
Sandara
在石 鐘國 追擊Sandara中!
摸瞎人
Sandara
Sandara 我在騎自行車追呢
摸瞎人外星人必須騎自行車!
我說Sandara 因為你的頭髮
馬上就看見你了
因為你的頭髮
馬上就看見你了?!
不行 要抓住
粉紅外星人隊 支援被追擊的Sandara Park!
Sandara
躲開 躲開
什麼啊 這是
粉紅外星人隊 春.敏智出擊合流!
抓住 抓住
不行
啵登登~
很好 很好 Sandara起來 Sandara
完全被包圍的橘黃外星人隊 Sandara
小心點 Sandara
在地上這樣可不行
在地上這樣可不行!
Sandara
嚷嚷
等一下Sandara
Sandara 注意你的頭
Sandara注意你的頭!
Sandara 注意
嘶嘶嘶
快走 快走 逃跑
粉紅隊
Sandara外星人
用耀眼的團隊組合
逃跑
Sandara被摘了
很好 很好 就在這
我4年後才出來的一出來就淘汰了
我4年後才出來的
一出來就淘汰了!
喂 你這樣跑著太可愛了
光溜溜的髮髻的球(?)樹立起來的雷達頭
你因為這個根本藏不了
追擊開始Sandara OUT!
快點
敏智啊
敏智啊!
抱歉
敏智,被鍾國追擊迫近!
等一下 幹嘛
吱吱
你幹嘛
我已經要抓住了
擋住鐘國去路的敏智一邊的在石外星人
敏智都已經累成這個樣子了
要讓她脫離痛苦 我們
要讓她脫離痛苦 我們!
不不
蹲坐下來的敏智
敏智啊
哥哥
沒關係
就一次
我知道 但是抱歉
真的不是
Sandara也是出來沒多久!
Sandara也是出來沒多久
你怎麼能把她摘了呢
你怎麼能把她摘了呢!
我可以給她擋著
給我躲開!
給我躲開
同一組 為了守住敏智的殊死的防守!
躲開
敏智啊 抱歉 真的
為什麼 為什麼偏偏是我
為什麼偏偏是我?
因為
你真的
又來了~
給我躲開
給我躲開!
給我躲開 放手 放手 放手
啊,好疼!
好疼!
你幹嘛
推拉
嘶
快點給我黏上
在那期間敏智走了很遠
快黏上
不要拿著名簽來刮我 很疼的
不要拿著名簽
來刮我 很疼的!
你試試這有多疼
你不知道這有多疼
啊
疼不疼
疼
疼!
疼吧
疼
所以告訴我光洙在哪兒
我們再找找
告訴我光洙在哪
找找
啊啊啊!
拿著這個 真是的
不是 這麼多物品當中為什麼
對本人們地球的物品
有強烈的不滿
也有鑰匙之類的
有手機之類的
有很多能一手拿起的東西啊
UFO到底是什麼呢
還有讓他們找的UFO也不知道是什麼東西
你知道UFO嗎
會不會是那個?
是不是那個
我們是外星人
會不會是車
會不會是車?車?
我們乘坐UFO來到這裡的嘛
我們乘坐UFO
來到這裡的嘛
哦~不錯的推測
是哦 是車子嗎
是不是我們的交通工具
讓找的UFO是各隊的汽車?
找車子 會不會
好像是哦
你真聰明
喂,你真聰明~
就信我的就行了
就信我的就行了!
得意!
你很聰明 趕緊走 趕緊走
你就信我的就行了
你就信我的就行了!
又得意!
真吵
真吵!
他們見到我會嚇一跳
你個長四隻手的
你個長四只手的
長四隻手怎麼了
稀有種 長四隻手的外星人
長四隻手的
不是長四隻手
褲兜裡的那個不是手嘛
不是 這是我借他的
躲起來
敏智
躲起來!
怎麼了 見到誰了
金鍾國哥哥和在石哥哥在打架
金鐘國哥哥跟在石哥哥在打架
為了保護我
叮叮... 叮叮...
叮叮...
你們要小心
是Gary哥 Gary哥
是Gary哥
Gary哥
橙隊 Gary接近!
啪啪啪
你模特的手
江山的胳膊!
啊!
模特的手掉地上了
光洙
李光洙
喂 李光洙!
重新撿起胳膊時 Gary已經更接近了
在石哥
李光洙
哥 幫幫我
哥!幫幫我!
Gary
在石這次也會救光洙嗎?
哥
Gary
光洙啊 挺著
喂,光洙!
挺著!!!~
你要怎麼辦
我只有四只手
我有四只手
我有四隻手
不可以 不可以
只是個麻煩的長頸鹿
在石哥
救命~在石哥!
救救我
唰
粉紅隊 稀有種 四隻手外星人Out!
過來
那時在石來抓智孝
你不可以這樣子 智孝
哥哥 我有地球的物品 別過來
我有地球的物品!
威脅?
智孝別這樣
敏智來這裡支援!
對了
敏智 過來
敏智
敏智牢牢抓住
拽不下來
唰
我們隊只有3名
可是金鍾國嘛
-金鐘國所以沒關係
-對鐘國哥很可怕
聯合攻擊 綠隊ACE外星人 Out!
是啊
這太顯眼了
這太顯演了
搖晃
這不是我自己想這樣
因為風
揮~
您好伯母
你好
啊!這帳篷是?
為您打傘乘涼啊
石鎮
為您打傘乘涼啊?
不...不用了
不用了
哦 是嗎
不好意思
漂亮~
Gary
站住~
站住
喂,別過來!
別過來 別過來 別過來
別過來!
別過來
哥哥 你替我淘汰吧
哥哥 你替我淘汰吧!
別過來
站住
發現更顯眼的(?)石鎮外星人!
敏智 你別過來
在石 Gary聯合攻擊
唰
結束了啊
綠隊 海星石鎮外星人Out!
敏智趕緊逃跑
帶著這個根本不能逃跑
空虛
偽裝成去上課的音大生地球人?!
朴春外星人
又來了 又來了
又來了!
體育型外星人鬼來了~
那是不是UFO呢?
那是不是UFO呢
嗯?!
好像是UFO
春
這就是UFO
Bom
你說什麼
別跑
這就是UFO
春 別跑
背著大提琴逃跑哪那麼容易..
我來了
春
對不起
-不行 -對不起
不行
唰
嗚嗚~
那是UFO 你告訴我可怎麼辦
我撒謊了
...我說謊的?
信了啊?
真的嗎
粉紅隊春Out!
音大生外星人
悠閒地散步中
嚇!
能力者外星人!
鬼
CL
在石也參與CL追擊!
沒有辦法只能尖叫
盡力反抗還是
唰!
是這個嗎
是這個嗎?
是啊 很重的
很重的
很好 很好CL
橙隊CL OUT!
嬰兒車外星人
終於開始探索UFO的蝸牛外星人
UFO
哦 那裡有UFO
哦!那裡有UFO!
在那裡 是不是那裡閃亮亮的
是不是那裡閃亮亮的?!
是那個
啊!
UFO的實體是汽車!
正確
找到了!找到了
找到了 找到了
噠噠噠噠噠
橙隊成功  蝸牛外形人HaHa到達UFO
好了
是這個嗎
是這個嗎?
在這裡
原來在這裡
好像是這個
逛遍公園的敏智也發現自己隊的UFO!
我們隊何時能到呢?
我們隊何時能到呢
只有我坐上了
粉隊成功 奔馳本能外星人孔敏智 乘坐UFO
敏智 怎麼回事
跑來
趕忙
這是UFO
原來這是UFO
捉迷藏結束了
各位的隊裡 李光洙跟樸春淘汰了
第一個任務結束!
粉隊光洙.朴春OUT! 敏智一個人乘坐了UFO
是的
-敏智一人坐上了UFO -是啊
現在開始按照被淘汰
的成員的數字 排水
現在開始按照被淘汰的成員的數字 排水
淘汰者排每人2升的水!
怎麼排那麼多
從這裡排水嗎
要守住21升 當中排4升...
真的排好多
苦惱
真的
綠隊也是兩名淘汰者,排4升
真的好心疼
會有再添水的機會吧
Dara現在 久違的初演
橙隊 兩名淘汰者,排4升
快要受傷了
Dara只要不把頭髮豎起來
現在也不會被抓住
因為頭髮太顯眼了
粉隊綠隊橙隊各隊都Out掉4升!
一回合任務結果
適可而止
Dara
這裡有天線
外星人交信用天線
天線
這裡是LTE有Wifi了
從外界來的人們!請到漢江市民公園游泳場
要員
從外界來的人們
請到漢江市民公園游泳場
漢江市民公園游泳場嗎
往漢江市民公園游泳場 出發!
-知道了-游泳場
我想換掉我們的形象
我想換掉我的形象
想要換成什麼樣
現在也很好啊
現在形象是
太像可怕的姐姐們
可怕的姐姐們?!
的確是強悍的形象...
對啊
(因為害怕)不敢在近距離看
不敢在近距離看
因為在舞台上太有個性了
因為強烈的舞台風格更如此
眼線太濃...
眼線太濃
所以我今天畫得很細
今天的確如此
今天也沒貼假睫毛...
今天也沒貼假睫毛
敏智也是
今天的眼睛很善良
今天是善良的眼睛!
善良的眼睛
今天是善良的眼睛
敏智真像
敏智...
鄰家小妹 鄰家小妹
真是鄰家小妹,鄰家小妹~
敏智的眼睛像現在這樣 真好
光洙
看!敏智的眼睛
像現在這樣 真好
眼睛有點是
我喜歡的類型
眼睛有點是我喜歡的類型
不要纏著她
不要纏著她(?)
我怎麼纏著她了
為什麼纏著妹妹?!
為什麼纏著妹妹
不是我糾纏她 只是喜歡那種
慌張
說道了重點
我是說眼睛很漂亮
辯解
春說到了重點
-有點越線了
-我該說的話春幫我說了
你越線了
誰越線了姐
-不是嗎 -真是
彩琳有點像壞女孩 有個性
舞台個性大發CL
這樣一起相處感覺很善良
我以為見到CL會這樣子
形象是
嗚哇 哥哥
哇哦~哥哥!
現在我的心情完全是
現在我的心情完全是高潮
高潮
太好了 哇哦
太好了!哇哦~!
這種高調的氣氛
以為一直會散發高調的個性
我沒想到我的形象是如此
哇哦
因為你有個性
漢江市民公園遊樂場
玩什麼遊戲呢
就是啊
I don't care我要放棄
I don't care~ 我要放棄
聳聳
不知道有多喜歡
以粉絲的身份見面的外星人在石
嗚嗚~
什麼啊
可是...那是什麼...?
真郁悶
因為天線擋住了視野...
Dara 前面看不清
我們並肩走好嗎
wifi!
wifi
隨時都有信號
跟基地離得近 在哪都好使
我們Sandara
下次Sandara出演時請準備開篷車
下次Sandara初演時請準備敞篷車!
來時我們很艱難
有頂棚 不能開車
不會開車了
今天CL化了濃妝 會戴著水鏡
水上遊戲 CL是濃妝
帶著水鏡?
哈哈 不用了~
是嗎
我是說真的 不是開玩笑
好
真的會戴水鏡
哦~
哇唔!
敏智呢
不是,我沒那樣!
可是CL
意外得很溫柔的CL
剛才也說了CL有點像壞女孩
CL的形象是
壞女孩~
唱這種歌
哥哥
別這樣 哥哥
怎麼才叫我們 哥哥!
怎麼才叫我們 哥哥
感覺很強悍
那是什麼!?
嘖
這是什麼
我說!
這裡
我們CL姐現在講話呢?
我們CL姐現在講話呢
怎麼這麼得瑟
怎麼這麼得瑟(?)
都是弟弟妹妹們
這時外界來了指令
來了
第二個外界任務傳達
從外界來的
各隊3名上水上UFO把敵對的人全部摔進水裡!
水中Go打鬥
挺到最後的一隊勝利
哇 好
水中Go打鬥1回合開始
2線勝制
開始了
加油
橙隊選手 Gary CL,Dara
粉隊選手 光洙.春.敏智
光洙力很大
綠隊選手 石鎮 鐘國 智孝
我們隊顯得太弱了
準備
Dara Dara 閃亮的Dara
Dara Dara(?)
閃亮的Dara~~(?)
Sandara Park 加油!
-Sandara Park 加油
-春春春 春天來了
開始
就是這樣 光洙前進
光洙 想好了
哈哈 聯合起來先對付鐘國...?
想什麼
讓他想什麼
你們該不會
等等 他們兩隊爭鬥時
稍等 趁著兩隊爭鬥時...
我們先防守
先挺著
趴下的長頸鹿
你怎麼了
攻擊 攻擊
攻擊!
攻擊 敏智 春
攻擊 敏智 春!
攻擊...!
我最強~
春
春,第一個首發攻擊
跟好欺負的石鎮使勁!
你這是做什麼?
你怎麼了
同隊也慌張!
用蠻力攻擊的春!
為什麼是我
為什麼是我?
不相上下!
怎麼這樣
這時粉隊敏智.光洙也支援!
滑倒!!
綠隊石鎮OUT!
這時鐘國攻擊光洙!
噗通!
攻擊後掉以輕心的光洙OUT!
敏智
亂七八糟
慘不忍睹的亂鬥!
噗通!
橙隊Gary也Out!
攻擊鍾國哥
推啊 推啊
抓住!
CL牢牢抱住春!
Cl vs 朴春!
額?
敏智,把CL跟同隊春也!
不顧前後的攻擊本能!
她們...
好恐怖
咕嚕
Dara
束手無策被推下去的Sandara
結果
橙隊Sandara Out!
智孝想推她
額!!!?
轉身把智孝推開的??
敏智,好厲害!
敏智
推了智孝
開!
張
這是什麼...!
新概念防禦法
孔敏智 孔敏智
快抓 快抓
想抓四肢但是
敏智 敏智...
踫
從鐘國手中輕鬆逃出
哇...
喂 你得先抓她啊
敏智很好 敏智很好
很好 很好
敏智 首先輕輕推ACE智孝~
很好
智孝漸漸換表情了
智孝漸漸換表情了~
漸漸變火的智孝姐姐
推
推!
用力...!
敏智,用力推智孝...!
怪力
但是挺住的智孝
啊!
在智孝共死作戰裡逃脫的敏智!
做得好 做得好 做得好
敏智!還剩一個!
你做了什麼啊 要走也不一起走
做了什麼 要走也不一起走!
我能怎麼辦
智孝在力氣和技術被壓下也是好久之前了!
抓了之後倒在那裡了
敏智啊 上吧
沒關係 沒關係
啊!要抬?
抬不動!!!?
沒抬動 沒抬動
喂喂 沒成功
鍾國大慌張!
什麼啊
鬧翻的觀眾們
-你真的是 -你真的是
怪力少女敏智!
發現
敏智啊 就這麼做
她力氣真的很大
少女壯士尹恩惠之後!
少女壯士尹恩惠之後
真的 敏智在傳下來
真的 敏智在傳下來?!
臨近登錄新少女壯士!
真的是少女壯士
鐘國 你用一隻手怎麼樣 一隻手
鐘國!你用一只手怎麼樣 一只手?
直接做吧 我們覺得也沒事
直接做也沒問題?
什麼
就這麼做
偷偷~
趁不注意
敏智 敏智
就是現在!
起
舉
唉 好可惜
可惜~
敏智 抓著他一起下去
想要盡最大的力氣抵抗
最終~
抓著他一起下去
鐘國 溫柔的去除敏智
綠隊1 橙隊0 粉隊0
2分制
真好 贏了女人
真~好好 贏了女人!
你說什麼
做的~真好!
調戲
做的真好
敏智 你做的真好
敏智說喜歡運動真的是驚人的實力
力氣真的很大
敏智 你做的真好
敏智是少女壯士啊
敏智是少女壯士啊!
雖然是女人但力氣真的很大
你知道尹恩惠姐姐嗎
Xman時期 少女壯士尹恩惠的再臨?
尹恩惠是我們做Xman的時候的少女壯士
那個稱號要傳給你了
少女壯士
那麼就要跟鍾國跟成love line
那麼就要跟鐘國哥成love line!
一個男人 ...
說什麼呢
怎麼了 說得不對嗎
再一次...?
我的心!!
我的心
因為興奮開始的加油戰
什麼啊
我們 開始
我是壞女孩
我是壞女孩 我是壞女孩
我是壞女孩!
符合CL型加油!
我是壞女孩 bad bad bad bad
bad
不能輸!
我是好女孩 我是好女孩 我是好女孩
我是好女孩!
撲騰
真是
看來你們不懂!
看來你們不懂
慢~ 慢
看到沒?
智孝 你也做點什麼
智孝 你也做點什麼!
我們會贏的
都死定了!
都死定了
水中Go打鬥遊戲2回合開始
慢慢
但是綠隊只有鍾國出去...?
幹嘛 不出來
真是 你這人...
鬱悶
真是 你這人
你們看著做吧!
當作不在
你們看著做吧
只會藏身後逛,這哥!
只會藏身和逛 這哥
老虎在有了壓力...
我們要合體嗎
我們要合體嗎?
哪裡!
老虎威脅!
馬上開始攻擊!
打
瞬間粉隊在石out!
噠噠噠噠
嗯???
橙隊haha,逃跑的時候自爆out!
我怎麼了 我怎麼了
救我 救我
橙隊Gary VS綠隊 石鎮
在幹嘛呢 東勳呢
猶豫
等一下 等一下...
推~!
橙隊Gary out!
讓我1:1吧
和石鎮哥
不要你敏智!
不要你敏智
來一把吧
來一把吧!
那讓你跟敏智來一把
居然會和爸爸
居然會和爸爸...
和敏智媽媽差不多年歲
和敏智媽媽差不多年歲?
媽媽幾歲
媽媽 48
媽媽...48...
哇 是朋友
哇~是朋友?
是媽媽輩
想著是媽媽的同學!
想著是媽媽的同學
轉~
很好 很好
挺住 挺住
不會輕易摔倒的新少女壯士
在幹嘛
噠噠噠!
沒有 沒有
只是出來的
抱歉
光洙好像繼續盯著石鎮?
不是說了一對一嗎
偷偷
哎喲 長頸鹿Out!
你是什麼啊 你是什麼啊
每天...每天...每天...
為什麼只有金鍾國是主角
我也!
你是什麼
石鎮把一隊的老虎和ACE???
額額額額?
什麼啊
come on
come on!!
今天
我是主角
什麼啊
唐
荒
哥
在幹嘛 在幹嘛 在幹嘛
連工作人員都無法忍住驚訝...
冷酷的石鎮 去接近CL!
看不下去的敏智過來
撲通
在中央見吧 在中央見把
在中央見吧 在中央見吧
提議和敏智1:1決勝負!
去中央
3年裡變很毒的男人!
怎麼可以這樣 怎麼回事
現在這瞬間我是主角!
不會讓你
不會讓你!
這麼耍賴 這麼耍賴
幹嘛突然這樣!
幹嘛突然這樣
很好 很好
敏智的舞蹈警告
敏智 就是這個
很好 很好
我也來警告!
比起說是警告,嗯..
舉起
摔倒
到底在幹嘛
跌!
怎麼回事
這算什麼
幹嘛這樣 突然
到處暴風批評
真的好搞笑
早上到底吃了什麼...
現在 正面用力氣來一次
很好 敏智 很好 很好
就算這樣也不動搖的敏智
很好 很好 敏智
敏智
我...
我 我不會輸的
我不會輸的!!
我不會輸的
主角 會贏的!
會贏的 不會讓你
我不會輸 我不會輸
石鎮 外勾腿?
躲避 轉身~!
躲過外勾腿
敏智開始推!
撲騰
大腿冷血漢的逆攻成功
2回合 粉隊勝利!!
轉身
在石紀念勝利表演
果然是新少女壯士!
敏智
很好
你別在聖水站附近晃蕩!
警告
孔敏智 你別在聖水站附近晃蕩
今天他還是沒成為主角
要是綠隊沒事的話 四個人可以都上去
要是綠隊沒事的話 四個人可以都上去?
不行!
不行
不是有敏智嗎
因為有敏智NO?
力氣太棒了
孔敏智是
孔敏智是和鐘國同級
和鐘國同級!
不是 不是這樣的
在幹嘛?
這哥在幹嘛
我得休息了...
幹嘛坐在哪裡
孔敏智出來的時候出去!
孔敏智出來的時候出去
敏智出來的時候
水中Go打鬥遊戲3回合開始
貼著! 貼著我
貼著 貼著我
不要壓著是貼著!!
不要壓著是貼著 別壓我
到哪兒都是包袱?
怎麼這樣
不是叫貼著嗎!
不是叫貼著嗎
這時!
光洙的突襲!
不是叫貼著嗎
都成了一團比力氣
1 2 3
首先把惡的根源開始
貼著鐘國
敏智負責處理中
1 2 3
孔敏智!
孔敏智 我要報仇
1 2 3
我要報仇!!
用力 用力
不是要報仇嗎 幹嘛逃跑...
哎呦 我要死了
抓池石鎮啊!
過來
進水...
咕嚕嚕嚕嚕..
惡的根源池石鎮out!
長頸鹿,推haroro攻擊！
看到機會的長頸鹿,突擊!
長頸鹿,推haroro攻擊!
咕嚕
橙隊 haha out!
女人是女人自己~
癢癢
推
粉隊在石 橙隊Gary同時入水out!
得推
等一下
要怎麼做...
嘩
三四個人成一堆!
用力...
光洙 鍾國 智孝
敏智一把把三個人!
敏智做得好
敏智做的好
敏智 敏智 要結束了
這麼下來
水上UFO裡只有2NE1四個人!
Dara挺住
這時!
春開始猛烈攻擊sandara!
要挺住 要挺住
和阿鼻叫喚無差別
加油
好可愛
很好
要是粉隊勝的話 就在水中Go打鬥遊戲獲勝
敏智
鞭打
敏智來了
這次也是敏智成為解決師?
和春一起攻擊sandara!
碰
騰
撲
一下去掉春 sandara的CL!
sandara 春out!
粉隊敏智 最後的剩者 橙隊 CL
正式來一次啊!
現在是最後了 現在
用腳踢得
先來一下poppin!
正式來一次啊
兩位 先來一下poppin
各來一下
let's go let's go
在分勝負前警告舞蹈
Let's go 現在來一下
let's go let's go
嘮叨
這實在幹嘛
自己興奮了
來了 敏智!
let's go
新少女壯士的poppin警告!
CL用壞女孩舞回應
let's go
口水過多現象
這是在幹嘛
漸漸開始拼力氣...
推 推
敏智用力推
晃!!!
小心
Cl用力氣把敏智?
敏智 推
躲過 轉身~
就這樣
很好 敏智做得好
敏智
這樣的話 是自尊心對決
let's go
啊!敏智在後面!
好不容易挺住的CL!
你輸的話我怎麼辦!
敏智啊
你書的話我怎麼辦
一定要贏
還用鎖頭!
看誰會贏
敏智將CL推出去!
用力抓著敏智的CL!
推
姐姐
敏智 把抓著的手給解開並推出去!
水中Go打鬥遊戲 粉隊最終獲勝
這算...
敏智 果然是敏智
果然是
粉隊獲勝
是粉隊獲勝
托新少女壯士的福~
獲勝隊是哪邊
獲勝隊粉隊的
是我們
那麼粉隊不減水
水不變!
知道了
從第二名的隊伍開始喊
看這個
第2綠隊減掉2L
倒數第一橙隊減掉5L
這個開始有差距了
粉隊17L 綠隊15L 橙隊12L
現在
我們差距好大啊
let's go
下一環節一定要守住水有利!
沒事
移動到下一個任務場所~
去YG公司吧
首爾麻浦區 YG建築
好帥
世界級明星們的產使
YG社團的心臟部位
難道賢碩大哥要下來嗎
難道賢碩大哥要下來嗎?
是賢碩哥要下來嗎
還剩一個位置
不會吧~
不會吧
真是
這裡是YG行星
這裡YG行星的基地
這裡各處都藏著可以推測基地的提示
轉YG建築各處尋找提示
走動的時候解開提示
並最先到達最終場所
並最先到達最終場所的隊伍
會是第一
那邊就完全不利了
沒有YG家人的綠隊不利?
所以特別
該不會
所以特別?!
看~
哇 太陽
突然
bigbang太陽
哇 太陽
還記得我嗎ga陽
??還記得我嗎ga陽
太陽
-好久不見 -你好 -你好
獲得千軍萬馬的綠隊
現在加入了太陽
太陽加入綠隊後
共解開4階段的秘密
共解開4階段的秘密 找到能
送到最終場所的UFO鎖在位置
找到能送到最終場所的UFO所在位置
黃色信封?
快點拿出來 拿出來
怎麼不給鉛筆
鉛筆 在裡面嗎 等等 等等
應該有
第一階段 就是填詞遊戲!
Sandara的弟弟
山多拉的弟弟
天動
MBLAQ 天動
YG Family
毫無阻擋接下去的外星人~
這是九尾狐
太陽也一到達就很認真
四號 四號
easy 兄弟
八號 李光洙不具有的
8 李光洙不具有的?
光洙不具有的嗎
8號 毅力 我沒有的
直接猜出自己的答案...
對 毅力 毅力
光洙 沒有毅力嗎
沒有毅力嗎?
哎呀
Haroro
結束 結束 結束
走吧 走吧
這麼快就解完?
結束 結束
真快啊 真快
正確答案確認
通過
確認一下桌子底下
確認一下
桌子底下
桌子底
又一個填詞?
星號格上的意味?
李夏怡 李夏怡
李夏怡
走吧走吧 快點快點
對嗎 對嗎
綠隊也解題完畢
走吧 走吧 找到了
噠噠噠噠噠
我們能不能坐電梯
那個慢
綠隊也確認桌子底下填詞單
先進去確認
先去看看
哥哥 這個 這個
樂童音樂家 樂童音樂家
樂童音樂家!
得去找到他們
樂童音樂家?
他們在哪兒練習呢
三樓 三樓
在3層 3層
去三樓就行嗎 三樓 三樓
這種時候太陽在好靠譜
哇~太陽的高級情報~
我們隊有太陽就行
快 快
還有什麼
粉隊也對照填詞單
這是什麼
這是什麼...?
樂 家 音 樂 這是什麼
樂家音樂...
樂童音樂家
走找樂童音樂家
粉隊也去找樂童音樂家
YG室內
樂童音樂家嗎
在哪兒呢 會在哪兒呢
會在練習室嗎
好帥
很多神奇的YG角角落落~
是BigBang BigBang
閃亮~
有趣的小品裝飾~
太陽所說來到三樣錄音間
在這兒嗎 哪兒呢
在哪兒 樂童音樂家
在這兒 在這兒
樂童音樂家發現
你好 你好
知道我們嗎
KPOP第二季獲勝者樂童音樂家
當然了
我們也知道你們
新鮮又刺激的自作曲平整K-POPSTAR的兄妹
最終獲勝者樂童音樂家
拿到第二季最終獲勝堂堂跟YG合約~
樂童音樂家
有要給我們的東西嗎
有要給我們
的東西嗎?
我們 說任務嗎
任務...
害羞
什麼啊
我們會給你們放一首歌
一首歌裡面有好多歌曲混著
一首歌裡有好多歌曲混著?
其中有幾首歌曲名字是什麼要說出來
猜出幾首 歌曲名就成功
進裡面
進裡面嗎
我10年沒來過錄音間了
還能進來YG錄音間
是哪兒 救救我
是哪兒?
什麼啊
長頸鹿 長頸鹿
YG也有長頸鹿~
樂童音樂家
好像在這兒
在這兒呢
你好
又高興的打招呼~
我們要做的任務是什麼
你好 弟弟
我真的很喜歡你們
快點給我們放啊 我們先來的
快點給我們放啊...
別再說話了
不滿
隔音很好啊 呀
隔音很好啊...
好像在這兒放
猜出放的歌曲藏著的歌曲名
現在聽的歌曲藏著不同的三種歌曲
收視者們一起猜猜
不要說再見
首先
首先 李尚哲的'不要說再見'
還有混著的歌曲
又是什麼呢...
這就是全部了嗎？結束了？
再一次 再放一次
現在聽的歌曲藏著不同的三種歌曲
收視者們一起猜猜
安靜點
啊~安靜點
高耀太的
高耀太...
知道的歌想不起歌曲名...
高耀太純情差不多
說了只愛你一個人 就令我只看你一個人
歌詞毫無阻擋~
看不見你
現在聽的歌曲藏著不同的三種歌曲
收視者們一起猜猜
啊 我要瘋了
啊...!
也想不起歌曲名
樸玄彬
無條件 無條件 啊 真的是 無條件 無條件
無條件! 無條件
到底是幾首
可是 不是一個歌曲~
到底是幾首?
歌名是什麼?
李夏怡 李夏怡
在哪兒?
去哪兒 去錄音間
好像就在這兒
好像在這兒
2樓錄音間
找到了嗎
在這兒 在這兒
找到了
怎麼辦 怎麼辦
找到了 李夏怡
K-KOP第一季亞軍李夏怡
之後跟YG合約 SOLO唱片大成功的李夏怡
你好~
這有三升和五升的水壺
夏怡給的任務
用兩個水壺弄出4升水
用三升和五升兩個水壺弄出4升水
那麼就會告訴你下一個提示
我不會動腦筋
就是用這兩個弄出四升嗎 對
這是三升 這是五升
把三升的打滿放裡面
這到底是什麼意思
呵呵呵呵呵
好...難...
再一次 再一次
另外3樓錄音間
過太平洋 過太平洋
知道了 無條件?
過太平洋印度洋
你怎麼知道這首歌
你怎麼知道這首歌?
你叫我就
無條件 無條件
無條件 無條件!
樸尚哲哥哥的無條件
哎呀~ 哎呀~ 哎呀~
那麼混著的三首歌曲是
那麼混著的三首歌曲是?
無條件
無條件 不要說再見
不要說再見
就說了 愛你
就說了...
什麼啊
悄悄語
不知道
啊 不知道...
真的不知道
哎呀 悄悄語的劉赫
害羞
你們要是知道樂童音樂家的歌曲
你們要是知道樂童音樂家的歌曲...
冪PD
當然知道
那麼就提示一個字
那麼正確答案一個字....
當然知道
online
那是廣告曲...
不是那首
那雖然唱過但是不算
很有名的
這是很有名的...
這怎麼
有魅力 我吸引住了
樂童音樂家
'有魅力'
哇
我做和音
順便跟秀賢和音?
有魅力 我吸引住了
唱歌怎麼那麼陰險
唱歌怎麼
那麼陰險?
怎麼會陰險
發怒
真的很陰險
被春姐姐警告了兩次
被春姐姐警告了兩次...
可能是誘惑春
怎麼會是誘惑
呵 怎麼會是誘惑...!
得!
什麼嘛
真會冤枉人 真會冤枉人
戀 戀
提示 戀 戀
情侶?
情侶
失戀
失戀 失戀
說說三個答案
無條件 失戀 不要說再見
'無條件'
'失戀'
'不要說再見'
果然會是正確答案嗎?
李尚哲 不要說再見
高耀太 失戀
朴尚哲 無條件
是正確答案
正確答案
回答歌曲名了嘛
是啊
這裡面有提示
歌曲名裡有提示?
好好研究哥取名
不要說再見...
失戀...
無條件...
是不是編舞室
編舞室?
編舞室的前一字
編舞室!首字
快去吧
是編舞室
提示好像是編舞室!
秀賢 我們先走了
再見
下次再見
編舞室
我們不能用其他工具吧
還是拿水煩惱中...
就要這兩個水壺空間裡解決嗎
思考
知道了
知道了!
又知道了嗎
我知道了
怎麼做
能不能先說明
很納悶的倆孩子
說明看
5升加3升
先打滿5升?
做一升 不是 不是
就拿出三升
倒倒三升裡
剩了兩升
扔掉
扔了之後
倒滿的3升倒掉~
那麼剩下的兩升再倒裡面
剩下的2升再倒進3升裡
對就是那個...
再打滿五升
我就要做那個
對 對
再打滿五升
這兒倒滿到三升就剩下四升了 對 對
剩下2升的3升水壺裡倒出一升就成功~
幹得漂亮 幹得漂亮
你們自己理解了
還沒理解說什麼的倆孩子
懵~
你看看 這不是剩了兩升嗎
這個五升
然後再打滿一升
打滿一升...
這兒剩下四升
完成四升?
放在判定秤上面~
正確答案確認
你真是天才
go go go
我們能做到的就是這個
正確答案
你真是天才
你是天才
感嘆 你們是天才
編舞室
編舞室 走吧
做得好
加油
夏怡任務通過~
再見 再見
CL 你真的 CL
超贊 超贊
我做你的粉絲~
解完謎題這是在做什麼啊
在YG公司上上~下下~
就是說啊
-我們先... -不是
-是地下二樓吧 -對
這裡就是練舞室
是這兒
-對吧 對吧 -練舞室
是這兒啊 是這兒
這裡有萬步計?
這是什麼啊
go go go move it move it
緊接著橘黃隊也到達
來了啊CL
5L呢 5L呢
5呢...
還沒理解燒杯問題的1人...
都來了啊
最後綠隊也全部聚齊
太陽
首先應該先把萬步計帶上
這裡的任務是啥呢?
這到底是什麼呢
首先和著音樂跳舞吧
首先伴隨著音樂
盡可能抖動萬步計
Dance Time
之後就漸漸知道任務是什麼了
這樣感覺我們像是來參加選秀的啊
但是類似選秀的風景?
你們瞅著像練習生啊
傲慢
-什麼 -不是練習生嗎
我是你前輩
本來 我是你前輩!
你前輩
現在我是這裡的
現在我是這裡的精英哎
ACE哎~
沒有競爭力啊
走吧
來 音樂
但這到底是什麼呢
我好像知道是什麼了
音樂
是Fantastic Baby
我跳得最好的
我跳的最好的~
Fantastic Baby - Big Bang
Shuffle專家 ACE練習生
不是 這是
這位是3年來同一舞蹈高手
那算什麼Fantastic Baby啊
太陽啊 一模一樣吧?
一模一樣吧
啥一模一樣啊
太陽啊 一模一樣吧
看著鏡子跳舞無我之境
敏智啊 秀一下
看看舞蹈
敏智啊 秀一下!
看一下你的舞蹈吧
看一下
Dancing少女 敏智
沒錯 敏智 就是那個
曲線還活著勒~
嘆
感
敏智 沒錯 就是這個
令人瞠目結舌的       敏智的魄力舞蹈
少女壯士
當啷
春啊 春啊!
春啊 春啊
得來一次啊
朴春 DanceTime
Let's Go!
Let's Go
一跳
吱嘎!
馬上急害羞...
可愛啊 可愛
很野性啊
長頸鹿Dance
該研究研究了 一個!
好膩啊
該研究研究一個了
無論哪首歌都是吱嘎舞高手
天天就跳那個
跳點別的吧
總之開心地跳是跳了...
正直地說出自己的數字
給攝像機看一下吧
說一下自己(萬步計)的數字
這好像不是越多越好
96 96
光洙
-什麼呢 -62
春
劉赫
這不像話啊
敏智
Down?
Down
比總和705要往下的話...
提示數字比705要小的意思
不是說這個數字高吧
提示比數字高的意思
今天的練習到此為止吧
今天的練習到此為止吧!
今天辛苦了 練習到此為止
練習生ACE 劉赫的練習到此為止?
我們告一段落
明天12點集合
和有默契的朋友們一起跳舞
和有默契
的朋友們一起跳舞
心情UP
更加上升的舞蹈魂
你們像這樣能跳好嗎
有默契 有默契才這麼跳不是嗎
走吧
這次綠隊挑戰
我們好好來一次吧
太陽 得真正展示一下
太陽啊,得真正展示一下
期待
太陽得展示一下
Fire
額?! 這首歌是?
2NE1哎
Fire -2NE1的出道曲
2NE1~
金鐘國啥呀
金鐘國啥呀!
厭惡
是運動還是啥呀
舞蹈
運動?
秀一下太陽啊 太陽
秀一下太陽啊!
秀一下
太陽Dacne Time
哇嗚!
瞳孔變大的舞蹈
這個舞蹈
隨著節奏~隨著身體~
掃地板的劉赫...
沉浸在興中
果然 果然
這次呢可愛點~
很好
學的還挺快
一邊去
夠了!一邊去!
氣氛一下活躍起來的太陽的Dance Time
我們有太陽
鐘國 鐘國
很好很好 太陽很好
鍾國 鍾國
哥哥 楊社長 楊社長
楊社長
楊社長附身?
有沉重感力量動作
接下來是懵智~
智孝 智孝
表情突變!
Hot issue hot issue!
懵智專屬
Hot issue Hot issue
贊~
真的太努力了
太陽真的太厲害了
學了這一個 跟太陽
滿足
-太久違了 -太陽跳得太好了
萬步計數字確認
我們有想到的數字
智孝
-200 -哇 很好
太陽
100 正好100
石鎮
鐘國
-不可以更多啊 -怎麼了
-得符合我們的預想數字啊 -沒錯
-總和是多少 -688
比總合668要往下?
你看吧
哥 對了 行了
-是那個 -是那個啊 得這樣啊
察覺了提示
行
Music Start
音樂
一跳
帶著萬步計的胳膊 積極利用的抖動舞蹈
抖起來~
抖起來 抖起來
果然是Sandara
又興奮 果然Ssandara~
Sandara
Ssandara~
哎喲
哎呦
太過興奮萬步計脫離
快點 快點~
快點 快點 姐姐
得姐姐來
再次抖動!
Sandara
和著舞蹈PowerDance
胳膊疼...
胳膊疼
贊~
哦... 一樣的哎 結束動作
哦一樣的哎 結束動作
對不起了 你得去別的隊了
對不起了
你得去別人隊了
就三個人出道吧 就這三個人出道
就三個人出道?
你是誰啊 你是誰啊
ACE~
精英 我要去YG了
我是這裡的精英
給人下馬威的舞蹈室ACE
你得去別的隊了
我來這裡當練習生超過1年了哎
哼 我來這裡當練習生
超過1年了哎?
我都30年了哎
我都30年了(?)哎!
30年一直號令舞蹈室的舞蹈ACE 劉赫
來 看著這裡 說一下
哈哈
Gary
我抖了很多 124
CL
Sandara
現567
現在567
Down Down
比總和567往下?
每個隊不一樣嗎
都不一樣
提示 每個隊的提示數字都不一樣!
就是說要找去的地方都不一樣
就是說要找去的地方都不一樣~
提示數字是場所?
那就在這裡數多的房中?
應該是錄音棚
不完全確定的外星人們
真的嗎 等會兒試一下
這裡的房間號碼的話...推算可能的房間號碼
2樓剛剛去了
3樓是錄音棚
4樓是...
4樓是
4樓 沒地方可去啊
沒地方可去啊
又是我非常喜歡的歌啊
我最紅 2NE1
喜歡的歌真~多的舞蹈ACE
-從一開始就抖嗎 -對
我最走紅
啊...
太陽舞蹈發動
什麼啊 什麼啊
這是什麼
太陽的舞
這是什麼啊
另其他練習生發火的舞蹈
你說什麼呢 我跟太陽學的
啊...剛剛那個?
很配合
有默契
很配合 有默契
和敏智 春陷入DanceTime的劉赫
哦哦呼哦哦
興奮的舞蹈室30年ACE
哥 哥
得瑟
夠了啊
去夜店吧 去夜店!
鬱悶啊
去夜店吧 去夜店
聽不到
看不下去了
還沒到呢
瞎得瑟...
展示正確舞蹈的敏智
錯誤的長頸鹿Pumping
還沒到呢
出來了
來了啊
大興奮
不行 不行
喔喔~
拽拽
去夜店玩兒吧
在這裡待了30年嗎
真是 在這裡
呆了30年嗎?
出去
被攆出去的30年舞蹈室守衛人
這裡是YG
在這兒幹嘛呢
光洙
好像抖太多了
太少了 49
劉赫
太限制了...
太限制了
人怎麼沒有適度啊?
人怎麼沒有適度啊
-一直用沒戴的手抖了 -真的嗎
為什麼呢...
用沒戴萬步計的
手努力晃
哥哥 不行 不行
你太興奮了啊~
得做這個啊
這個不明顯啊 這個
數字都不一樣 不一定
-比251 -當然UP了
比總和251UP
都不一樣
我又太限制了
這樣
這可怎麼猜啊
我們太限制了
這可怎麼猜啊...?
來Fantastic baby吧
再次Fantastic baby 太陽
出來了 出來了
馬上又站起來的舞蹈室ACE
學得倒快 舞蹈室30年經歷老手
不太會應用的吱嘎長頸鹿
只有心是太陽
那是什麼啊
腰要閃了
拳擊?
那是什麼
...那是什麼?
那能行嗎
打架?
多嚇人啊
咻
幹嗎呀
夜店有不良份子...
夜店有不良分子
行了 行了 好像行了
我的好像出來太多了...
這樣
我的好像出來太多了
我做太多拳擊了
-比總合454 -UP啊
比總合454要多
OK
對吧 對吧
-我們說了 -試試吧
剛剛那個嗎
對 這個 這個
這個 這個 這個
叮
叮!
真的不是嗎
就知道會這樣~
就知道會這樣
不是那個 不是那個
不是那的(?)哎~
後面的數字也得猜出來
幹嗎呀
拍手吧
狂熱
開心的DanceParty~
啊
怎麼了
音樂即將結束
不行
不行...!
抖抖抖~
我有抖動症(?)...
-壞菜了 -我有抖動症
不是 我有抖動症
是110
Gary
好像壞了
好像壞了...
啊?
是壞了吧
晃晃
沒壞
??沒壞
得上下動
我應該是左右動了
不過我們可以猜吧
比392
真可惜 我應該更多一點的
總和比392UP
正確
橙隊預想的答案是?
真的嗎
嚇一跳
答出來嗎
你是壞女孩
得意~
跟著
成功推理出房間號 501號
多虧因為知道公司構造的CL
我們也來猜
橙隊 去501號!
501號是健身房
在這個地方獲得線索
前往下一個場所
在這個地方獲線索 前往下一個場所!
讓我們獲得線索
我們把器械都舉一下
把器械都舉一下
看有什麼
線索在哪裡?
有嗎
沒有 沒有
沒有
是UP UP
綠對 比524UP
是太陽知道的地方?
那就猜那個不 那個
這個 這個 這個
正確
又 吃驚
是哪裡...?
在這裡呢 這是什麼
啊 這是什麼!
這不是嗎
這本來不在這裡嗎
有金庫?
是沒有的
到達604的綠隊
在這個地方獲得線索
前往下一個場所
看這個 這是什麼
這裡也有金庫!
這是不是本來就有的
連太陽也不知道不是原來就有的
我也不知道
你到底知道什麼
這個奇怪
這裡沒理由有金庫的
確定 這裡不可
能有金庫的!!!
要找線索
而且還鎖著呢
舉起來 舉起來
30年經歷
這裡還是在跳舞...
配合不好的編舞伴侶
轉~
啊啊額
實驗精神強烈的編舞老手&長頸鹿
很長時機來開發新舞蹈的長頸鹿?
就當不是舞蹈吧...
別跳了 別跳了
是DOWN
總和比460低
那就是4樓了
4樓 經理人室 經理人室
4樓 經理人室?
403號
我來整理一下
我們覺得是403號 理由就是
什麼閉嘴啊 哥
什麼閉嘴啊 哥!
怎麼讓我閉嘴呢
一有時間 就拿出10萬個玩笑中的一個...?
我什麼時候說的啊
我在結尾呢
正確 出發
總之403號是正確答案
會有什麼呢
不過線索在哪裡?
應該有R字貼紙...
應該有R字貼紙
這是什麼呢 有這個
不過有個樂譜?
這也是二月份 二月份
這也是二月份!
二月二日
還有日曆!
也是2月份!
這也是二月 二月
金庫的密碼和2月份相關...?
要一個個試試嗎
這裡面有東西吧
我的生日
哆來咪咪咪 哆來咪咪
唱著唱名
看這個 只有這個是紅的
只有這個是紅的?
是不是生日
應該是這麼看的
只有前面的四個音符是紅色...
你看 只有這些是這樣的
綠隊也在推理中
February是二月
不是0222吧 0222
單純不是022吧?
為什麼只有這四個是紅色
為什麼會有這個呢
都是2月份
啊? 都是2月份...
好像這裡面應該有號碼
好像這裡面
應該有號碼
當然了
來到403號的粉隊
怎麼了
Running Man
這裡要輸入密碼
用戶名是Running Man
這個房間是解除電腦密碼是目的~
應該是要找出密碼
要在日曆上找東西嗎
這裡面也有2月份日曆~
2月
用戶名或者密碼輸入錯誤
確認
哆來咪咪
我真做不了這些
我真做不了這些...
我也做不了
要告白
我也告白吧...
同感?
我也告白吧
我是擅長 不過好難
我是擅長 不過好難~
應該是和2有關
肯定和2有關
和高音符也是有關的吧
覺得高音符也是線索...?
這是紅色 這也是紅色
要是這樣呢
這樣
只用五線譜和日厲猜出來嗎?
莫非
不會那麼難嗎
用音符講的話
莫非是8.2.3.4?
嘀!
打開了!
對了
打開的金庫之門
和音符一致的8.2.3.4是提示!
我都起雞皮疙瘩了
都起雞皮疙瘩了
密碼都破譯了
你是什麼孩子啊?
抖抖
你是什麼孩子啊
CL C道士 我們Gary會怎麼樣
果然是C道士
我喜歡你
C道士 我喜歡你
我需要你這樣賢明的女人
我需要你這樣
賢明的女人
我這傢伙
野外 屋頂 庭院
野外屋頂庭院
走吧 快走 快走
8 8 2 2
粉隊也在拿五線譜和日曆比較中
8 2 3 4
試一下吧
野外屋頂庭院
解除密碼
粉隊也獲得了提示
就是屋頂 屋頂
春成功了 成功了
YG 最後場所 屋頂庭院
Dara
橙隊率先到達
第一名
橙隊是第一名
第一名橙隊 不用減少水
真是一步之差 一步之差
一步之差 粉隊到達
第二名粉隊 減少2L水
我們都破譯密碼了
你們是怎麼知道的
第三名綠隊
我好像幫不上什麼大忙
苦澀
第三名綠隊 減少4L水
好可惜
把這水都喝完嗎
把這水都喝完嗎?
哥 我們的水最少
要拿走21L 沒想到反而被搶走了
不是 沒事的
噗哈哈哈
到最終場所!
最終提取水的場所
從外星而來的人們
找到藏在各處的R水瓶
先獲得21L的隊是最終勝利
首先把目前守住的水 放到各隊的水桶中...
倒進去 倒進去
填進去之後 再出發去找水~
還需要10L
橙隊
綠隊
粉隊
現在水的量
在哪裡呢...?
敏智
在哪裡呢 很不好找呢
就和尋寶一樣 尋寶
實在找不到R水桶們
敏智找到了嗎
敏智,找到了嗎?!
還沒有...
找不到
還沒有找到
藏的深的水桶們
怎麼沒有呢 看不到啊
找到了嗎
沒有
啊?!
哇 2L水桶!
有了吧
有了吧~
好極了（?）
好極了
有嗎
幫我 後面
啊 幫我 後面!
明星的敵人 王鼻子登場!
那裡 那裡
啊 被抓了!
通
搶走 搶走
水桶的把手分離!
抓住她 抓住
幸虧Gary保鏢加入
搶回水桶的Dara
小心春姐姐
春姐姐 小心
哥 你拿著跑吧
跳起
脅
威
抱住
哥
重新傳給Gary保鏢
憤怒? 啊啊啊啊
Gary全力奔跑
Gary來了 Gary
東勛
HAHA 東勳!
扔出!
再扔過來
Gary&Roro死守水桶的傳遞配合
霍!
啊...全灑出來了
霍...
把這個擠出!
就這樣!
把這個擠出來 就這樣
擠出來
啊~ 有這種辦法
就這樣擠出來吧
要不掉進水裡試試吧
蹭蹭~
哇唔 擠出~
用那個聚一下
啊?
唰唰~
真能集那麼多嗎?!
吃驚啊
真能集那麼多嗎 不是吧
真的可以 真的可以
啊!這裡也很多水 很多水
哇唔
這裡也很多水 很多水
啊~ 有這種方法~
這個方法
該找的地方都找過了...
在哪裡..
該找的地方都找過了
水桶都在哪裡呢
不知行蹤的水桶們
敏智真沒有吧
找了很多遍都沒有
你沒看這裡吧
莫非在自行聲那裡?
我看過了什麼都沒有啊
自行車籃子都看過嗎
這裡沒有好好找
嗯~
再找一遍吧
哥...
哥
找到了嗎
發現了水
不要拿出來 不要
這是多麼寶貴的水桶
怎麼辦
哥
劉赫也看到水桶後 從遠處跑過來
我們得弄個作戰計劃 作戰計劃
我們得弄個作戰計劃,作戰計劃!
一定要守住
敏智
怎麼辦呢
放到包裡面
包裡面
劉赫
放到包裡面 包裡面
要不我們去和他們說話吧
我們去和他們說吧?
要不
敏智 你呆在這裡吧
停住
智孝看到了 智孝看到了
找到水了嗎?
怎麼辦呢?
難堪
怎麼辦呢
回去吧
要自然一點!
嗯...?
要自然一點 要自然一點
有點可疑~
什麼都沒有
哥 我們先別走了吧
猶豫
這裡還在繁忙著
你看 這麼多
真厲害
陶醉在水采集的王鼻子大哥
得瞄準這個機會才行
我們往那邊跑過去吧
劉赫也在準備混亂用空水瓶
很好~!
用於掩人耳目 長頸鹿先進攻
敏智 小心點
長頸鹿和劉赫究竟能否做好混亂?
!!這裡 水...
這裡 水
哎呀 是騙人的
是騙人的
在石哥好像是真的 在石哥好像是真的
在後面掩人耳目 劉赫
在石哥好像是真的
哎呦
這時
在石哥好像是真的 在石哥好像是真的
新少女大力士敏智進攻
真的在這裡
在石是真的嗎
新少女大力士敏智的猛進攻
到了 到了 倒下去
嘩嘩嘩
供水 成功
得阻止他們 得阻止他們
打開蓋子 打開蓋子
鐵桶死守
阻止他們 阻止他們
-阻止他們 -不行 不行
是騙人的!
氣憤
是騙人的
敏智 敏智
一動不動的新少女大力士
好了 好了!
好了 好了
真給力啊 力氣太大了 力氣太大了
氣憤!
-你是油漆啊 -是啊 是油漆 是油漆
是油畫吧
少女大力士萬萬歲~
大約剩下2升左右的粉紅隊
目標21升
在放2升左右就可以了
哼
你氣沖沖地去哪啊
為何問那些
因為怎麼找也沒有
哦
終於水桶!
-鐘國哥在這裡 -快點 快點
阻止鍾國哥 阻止鍾國哥
緊急狀況
阻止鐘國哥!
-出來吧 出來吧 -阻止鐘國哥
機會 空無一人的水保管所
阻止鐘國哥 我叫你們阻止鐘國哥
嘩嘩嘩嘩
阻止鐘國哥 阻止鐘國哥
...汗!
阻止鍾國哥 阻止鍾國哥
因為著急 試圖脫下下衣...
-阻止鐘國哥 阻止鐘國哥 -不行
一動不動的能力者
-不行 -好了 好了 都倒完了 OK
-做得好 倒了不少 -怎麼辦啊
綠隊也再收集3升左右!
快要完成了
喂!你們流著的
哪怕是一桶（?）!
你們流著的 哪怕是一桶
殘餘的水處理班(?) 王鼻子外星人登場
竟然拽我褲子 怎麼能這麼做 在幹嘛
哪怕是一點(?)
現在得節約的時候~
哪怕是一點 現在是得節約的時候
好吧 然後擠出來吧 有擠出來的力氣嗎
喂...!
在一滴水面前 不管過去的情義的easy兄弟
怎麼會
做得好 做得好
哎呦  吃跳蚤的肝吧
吃跳蚤的肝吧
漫無邊際地收集殘餘的水
離開業的沒剩下多少時間
急忙情景劇
得整理完之後 趕緊接待客人
在準備營業的王鼻子社長
嘩啦啦~
噢
要瘋掉了
噠噠噠
那是什麼啊
!!那是什麼呀?
接了個好球
在幹嘛
連用毛巾擠下來的水也要搶的執拗的鬥爭...
放開 我叫你放開
都倒完了 再倒一次就結束了
把Gary哥掉下的好不容易才拿過來的
把Gary哥掉下的
好不容易才拿過來的!
呼
嘩啦啦~
你們看看 在現在這種狀況下
那怕是一滴水也要省下來
嗖嗖~
疾馳的送水(?)老虎
緊急狀況 是鐘國哥!
是鐘國哥 是鐘國哥
-在哪 -是鍾國哥
不行 不行
唰唰
觸地得分?
以為你是美式足球選手
-速度真快啊 -這算什麼呀
以為你是美式足球選手!
嚇一跳
你真厲害啊
保障得分 最強Running後台?
馬上回收剩餘的水
把這些都擦了吧
真厲害啊 太可惜了
擠出來的水也重新看看
兩個人在幹嘛 在幹嘛呀
兩個人在幹嘛
無止境的傻事
兩個人在幹嘛?
現在在幹嘛
我要贏~
-我會贏的 -我們愛自然
我們愛自然
非常愛惜~水的外星人們
來 還剩下很多
額?
唰唰
Gary的 奇襲噱頭
啊...現在還缺乏...
不夠嗎
-灑了不少 -不夠嗎
剩水回收班出動
...在幹嘛?
這是?
什麼呀 這是什麼
哪怕是一滴水也要回收的不屈的意志
-那個 -得趕緊擦一下
唰唰
哥 讓我來擠吧 讓我來擠吧
剩水回收大流行
下雨的話
趕緊用衣服接吧
下雨的話 趕緊用衣服接吧
只剩下那個方法了
我們現在贏的方法只有那些
我們現在贏的方法
只有那些
唰啊啊啊...
獲得一個水瓶的長頸鹿
哥 哥 哥 我是光洙 是光洙
哥...光洙!
悄悄話
-讓我喝點 -好像每人要分一半
在喝?
友好地 首先每人一口
好像是在分
就算搶了水瓶 也不能搶走口中的水吧?
粉紅隊 現在需要的量是大約剩下1升!
悄悄地
光洙是油漆 光洙是油漆
真的 在流水
避開之後 從後面轉身
試圖正面突破
額額額
唰唰
噗
水桶裡的水和口中的水全部投放成功
不錯 好像都滿了
!!好像都滿了?
還差一點 還差一點
啊?...剩了一些的粉紅隊的水桶
嘩啦啦~
為何還沒有滿上
啊 就算這麼做
也沒有滿?
這下該怎麼辦呢
回收剩水的時間
-趕緊 -用毛巾擦一下 用毛巾擦一下
得擦得乾乾淨淨
把剩餘的一滴水都俐落地~
掃除做得真棒啊?
掃除做得真棒啊
我連我自己家
也不會這麼打掃...
我連我自己家也不會這麼打掃
你在幹嘛呀 快點
我們也只要有一桶就結束了 就一桶
我們也只要有一桶
就結束了! 就一桶
石鎮
結束了 結束了 再有一桶的話
哦? 岩石後面有水桶?
獲得水桶
找到了嗎
!!找到了嗎?
來了 來了 結束了 結束了
大步奔跑的 送水老虎
鐘國
準備打開蓋子
只要有這一個 綠隊就可能會獲勝!
老虎出發了
鐘國
!!鐘國!
哦?光蟾蜍?
把綠隊的水槽用全身來擋住的
OK 他在幹嘛
做得好
做得好 做得好
在這裡倒吧
不知所措的老虎
倒完這個就結束了
要搶嗎
能不能搶過來
懷著水槽的光蟾蜍
怎麼辦呢
-李光洙 真是的 -你在幹嘛呀
-李光洙 -讓開 不行 不行
強烈地抓癢 快點
使勁胳肢 快點
可以做到 哥哥 加油
-鍾國真是
-搶鍾國哥的 快點大家都 快點搶
搶鐘國哥的
快點 大家都
猛然
-搶鍾國哥的水桶吧 -不行
新少女大力士敏智的奇襲
搶走鐘國哥哥的敏智
不行...!
搶水桶的幼稚的作戰
紋絲不動的水槽上的光蟾蜍
左右優勝的那桶水會到哪一組的手裡?
哥哥 可以了
唰唰
哦... 水流出來了...?
太好了
可以了 太好了
在拿著毛巾的bom
拿著溼透的毛巾向粉紅隊的水槽!
做得好 做得好
唰啊啊
21升 成功
耶耶~
粉紅隊 收集21升 成功
雜贊~
是UFO嗎?
-是UFO -是UFO
??坐這個走吧~
坐這個走吧
有四個金飾品
小小的金裝飾既然有四個~
-都給2NE1就可以了 -都給2NE1就可以了
都給2NE1就可以了
真的?
今天來到綜藝節目
無語?
大家都非常用心地進行了節目
跟她們一起進行的時光
非常開心 非常愉快
所以要把金飾品送給2NE1
開心~
也不問我為何讓我自己...
也不問我就自己決定啊
現在問你 怎麼樣?
現在問你 怎麼樣
...恩 ?
哆哆嗦嗦
說很開心 李光洙也說很開心
說很開心...
-今天很欣慰 -今天很欣慰
事件發生日期
侯客室
-怎麼了 -怎麼了
突然變成黑暗的候客室
誰打了我一下
誰打了我一下!
事件編號157 暗室打後腦勺事件
事件編號157
暗室打後腦勺事件
4位嫌疑人 交叉的證詞
天生的犯人姿態!
站到法庭裡的嫌疑人們!
看看他的表情 看看他的表情
看看他們的表情 真是的
要把四位嫌疑人作為共同主犯起訴
把四位嫌疑人作為共同主犯起訴
檢查方
你是罪犯
他打了我的臉
達到高潮的法庭攻防
你有證據嗎
池石鎮 要是說出來的話就會殺了你
要是說出來的話就會殺了你!
要是說謊的話就會殺掉你!
要是說謊的話就會殺掉你
你這狗雜種
被告人在剛才全面否認公訴事實
公訴事實 辯護人
搶過來也可以吧
全面否認
只有心證的裁決 找到證據尋找犯人吧
要證明犯罪的人 vs 要洗脫罪名的人
犯罪的可能性高
漸漸縮緊脖子的 跟犯人之間的捉迷藏
只有找到線索
才能面對真相
犯人肯定留下了痕跡
是你 是你
那個痕跡必定會引導真相
下/周/Run/ning/man
事件編號157 暗室後腦勺事件