激烈的去年夏天...
let's go let's go
2012 Running奧林匹克
抓到了抓到了
霸氣的偶像隊 優勝
Running奧林匹克2013開幕
半年的復仇戰 Running奧林匹克 2013開戰
以報復心熱漲的RM隊 VS 強大動力升級的偶像隊
真正的勝負從現在開始
呀
Running奧林匹克正式的決勝戰 恐怖的交換鈴鐺Race
在那裡在那裡
這個冬天火熱的一戰開始了
金浦國際機場
2013 Running奧林匹克
Running奧林匹克
又來 running奧林匹克呀
Running奧林匹克的話
干得好
說到奧林匹克的話
就是偶像呀
idol 們呀好
Running奧林匹克正如後面所展示的
2013年Running奧林匹克開幕式開始了
2013冬季Running奧林匹克開戰
RM隊和idoI隊對決過的
去年夏天激烈的1回大會的記憶
去年夏天奧林匹克大會都還記得吧
是的
idol fighting
霸氣外露的偶像隊 vs 傲氣慢慢的RM隊
最終偶像隊的勝利
祝賀你們
很期待你們這次在2013running奧林匹克
究竟RM隊能否復仇？
和更高級的id ol隊們對決的結果
赫 再次升級了的偶像成員們
請注視著入口
偶像隊 第一個成員入場
肩負起韓流的偶像明星們
從那入境關門中登場
女的
光洙
女生
是女生嗎？
是女的嗎
什麼呀
讓人混淆性別的飄逸發型的主人公
男的嗎男的
是女的女的
是男的呀男的  ，
威風凜凜的腳步
走路的樣子
你們好
當啷 大家好~
帝國之子 光熙
失望？
我是大勢光熙~
啊 是大勢光熙
來了一個吵鬧的娃
燦爛的登場
吵鬧的娃
來了個吵鬧的孩紙
吵鬧的孩兒
稍微款待我一下
不滿 要求歡迎
觀眾們都聽到了
女的多還是男的多
算了 是女生多？還是男生多？
是男湯啊
煩躁？是男湯啦
是嗎是嗎
光洙啊光熙就是那隊裡你啊
光熙正是偶像隊的光洙角色？
哎呦 我怎麼了
光熙光洙
‘光’字都一樣是相通著的靈魂...？
是啊
我反對啊
two光two光
two光 two光
好了下一個idol進場了
好的
是誰呢
下一位偶像隊成員是
珉豪啊
SHINee 珉豪
額啊
勝負欲NO.1珉豪登場
啊珉豪啊
珉豪
不是id ol隊的金鐘國嗎
這不就是偶像隊的金鐘國嘛
長得真好看啊我們的最強弟弟啊
國兒的健身房弟弟
啊真的
珉豪運動能力不是開玩笑的啊
偶像界有著天賦的運動能力
idol中也是最好的啊
是的啊
呀
珉豪是現任的夢之隊隊員呢
擔心？現任的夢之隊啊...
你們這邊也有啊 夢之隊的...
啊 這裡舊的
這邊的是舊的夢之隊？
啊 什麼舊的啊
不管怎樣 令人期待的現任夢之隊VS夢之隊經典
下一個 下一個
偶像隊下一位成員
嗖哦~
閃                                                             耀
哇唔~
F(x)  雪莉
Sulli啊
熱烈歡迎
Sulli啊過得好嗎
啊 就知道Sulli會來的
迸去進去
過度興奮
等一下
等一下等一下
不是剛剛我出來的時候就'哦'來了
歡迎的程度是極和極？
為什麼突然就都出來了
對光熙更過分呢
你還好點 光熙更過分
被訓了
歡迎是從罵著開始的
呀 Sulli來了
Sulli來了 Sulli啊
長得太可愛了
突然氣氛就變了呢
立馬變光彩照人的開幕式？
是的
現在好了
還有另外的偶像隊成員們
偶像ACE 容和
容和
容和啊容和
容和的實力也不是開玩笑的
你干嘛上傳我的名牌啊
你為毛要上傳我的名牌？
新紀元 2周前除去了能力者的姓名牌的容和
我都知道
絕對保管認證
啊呀~那份心情我最了解了
保管能力者姓名牌是我的興趣
什麼呀
MBLAQ 李准
李准啊
贏定了贏定了
一看到緊張感唰~
和我差不多
好欺負？贏啦
CNBLUE 宗泫
宗泫啊
好欺負2？贏啦
嗯？貌似跟我差不多？
新興ACE INFINITE L
啊 infinite
有趣了有趣了啊
選手入場結束
這個真的是
哼 貌似還行
要拼了啊
呀宗泫啊好好干
你是我啊
宗泫啊 你就是我啊
啊 L是Gary L和Gary
L是Gary？
幸會啊 L
Gar        和           L
我也是門面擔當啊
你也是門面擔當啊~
沒有盡頭的這男人的自信感
啊 可是真的
這樣 在一起看...
這樣都聚在一塊看臉的話真的
呀
真的~長得很帥啊
光熙後面的珉豪
光熙...真的是在後面
光熙除外全員俊秀
我的臉又不壞
干嘛這樣啊
呵呵 兄弟 兄弟
兄弟兄弟
干嗎老這樣
各自心情變差？
你們這樣是idol隊和光隊光隊
今天其實 idol隊 + 光隊？
不是不是的
在我看來你在手術前和他特別像啊
你手術之前和他真的很像
他和我是before和after啊
是啊 是before和after
我憑什麼就是before啊
我為什麼是before啊？！
各自認為自己是after的光brothers
這樣的話兩隊的所有選手就已經結束入場了
現在是預示開幕的 聖火點火時間
現在是2013running奧林匹克開幕通知的點燃聖火的時間
聖火將由美麗的滑冰女王  點燃
美麗的花樣女王？
難道是...
難道是
世界冠軍 冰上的女王 金妍兒選手嗎？
咕嚕嚕
高妍兒...
柔和的輪滑行走
轉圈
過度的化妝
真的辛苦了
雙手刈
討厭看到的HARORO的突發絆腿
你干嘛這樣
哼
你干什麼呢
呵呵 絆腿啊 絆腿麼？
絆腿呀 絆腿
為什麼對女人這樣
不管怎樣...聖火點火
咻嗚
所以容和的角色就是我的角色吧
idol隊容和的角色是RM隊HARORO的角色？
肯定不是你啊
HAHA差不多是Sulli
HAHA是雪莉的程度...？
不錯哦 心情很好~
心情太好了
HAHA是Sulli
和劉赫媲美的idol隊成員是...
你是誰啊 你
我肯定是容和啊
我才是容和啊~
不是啦 你是光熙
不是的 你是光熙
干嘛總是我
為什麼要這麼說我啊
哼 我可不是為了得到
這種待遇才來參加節目的~
我不是為了受這種待遇才敝下行程來的好嗎
真的氣死我了
好實在啊
祈願今天2013 running奧林匹克取得好的成績
running olympic start
任務來了
首個競技場是
第一個競技場
請到富川野外雪橇場
野外雪橇場
雪橇場
不知道照顧我們的警衛員多不多呢
保護我們的保鏢太不懂情況了
比起游戲更擔心人潮？
才會選到這裡
是能好好的比賽
但是很擔心人群
但是我們舉行running奧林匹克的時候
（之前) running olympic的時候...
哼 時完參加的時候？
時完出 來的時候
那時候太輕敵了以為很簡單
輕視了running man隊的容和
真的很厲害
讓他們看看20代的霸氣
要展示20年代的霸氣 我們現在炙手可熱呢
我們現在正紅著呢
郁悶 HOT和做得好有什麼關系？
很紅和很厲害有什麼關系啊
引領KPOP的我們有什麼做不了的
一個勁兒嚷嚷 引領KPOP的我們 沒有什麼不行的
KPOP和游戲不同啊
不是KPOP 先驅者麼
你不是KPOP的領導者嗎
領導者 領導者
先驅者...？
相當讓人擔心的idol隊不安要素 光熙
這次看來成員比上次厲害啊
鐘國 這次的成員比上次強
專門負責？我會讓光熙一動都不能動的
我會讓光熙動都不敢動的
是的 抓住光熙
不是我覺得他不是太在乎勝負
預想光熙對勝負並不關心
他一定會搞笑的
光熙 是為了搞笑而出賽的idol隊光洙
他是搞笑的孩子啊
和光洙一樣 光洙
今天一定要贏啊
今天要一雪前恥
我想要贏
今天一定要贏
今天要好好表現
那就這樣吧
好像到了
首個競技場到達
已經到了
在哪裡啊 這裡這裡
做好必勝覺悟的RM隊
大家下車吧
贏吧 贏吧
讓他們嚇一跳
冰場啊
真的好大的冰場啊 這種雪橇場
比原本想的要好的雪橇場
真的好大啊
雪橇場在這裡啊
好奇 要做什麼呢？在這裡
要在這干嘛啊
這裡是回憶的雪橇場
是的
RM隊來過很多次的雪橇場
是RM隊熟悉的場所?
不是啊 我第一次來呢
我好像是第一次來啊？
我們小時候沒有劃過這個
沒有坐過舊時雪橇的idol們
你們沒有劃過嗎
真好 我們小時候也沒有玩過
我們小時候也沒用坐過 那正好
沒有玩過 不知道
我們也還年輕
我們還很年輕啊
跟我也沒差幾歲
和我也沒差幾歲
Running  Oly rnpic第一場比賽是
2013 running 奧林匹克 第一項競技 滑雪橇
滑雪橇
用接力棒代替滑雪杆進行接力
滑雪橇 代替接力棒傳遞雪橇棒的接力賽
最後一位最先到達的一隊就勝利
4.Gary L
1.石鎮 光熙 5.在石 李准
2.智孝 雪莉 6.光洙 宗泫
3.HAHA 容和 7.鐘國 珉豪
光洙和攝像機站得太近了
光洙和攝像機離太近 請過去點
你是工作人員嗎? 還是演員啊？
都拍不到你了
哥你總是這樣頂我才這樣的
我想過去點
我還以為是新來的攝像導演呢
還以為是新來’的攝像師呢
是啊 我以為他是
我們的成員呢
我還以為這是我們的成員呢
不是新來的攝像師嗎 我還以為是的
因為高個子正在攝像隊裡玩兒的長頸鹿
不要再推我了
首先確定光熙 李准 宗泫三名不行
首先確定能贏光熙 李准 宗泫？
干嘛這樣
體弱 正是我們期待的idol
我們想要的偶像啊
實力無 為了歡笑的idol
為了歡笑的偶像
堂堂 我們可是KPOP的擔當啊
我們是擔當KPOP的人。
是嗎？我是hiphop擔當
我是HIPHOP擔當
光熙問我 我如把鐘國哥淘汰了怎樣
光熙問 我要說贏了鐘國哥會成什麼樣
你把鐘國淘汰
似問非問 像是笑話
好像挺搞笑的 感覺不錯
夙願 是由光熙贏了鐘國也像是喜劇
今天又想要搞笑啊
准你是幾號
我是5號
idol隊李准是5號選手
我們就是站的順序
是的嗎 准是5號我也要5號
准兒是5號 那我也是5號
鐘國哥 您是第幾棒啊？
鐘國哥 你是第幾棒
第7棒 鐘國第七棒
能力者是最後的7棒選手
哦吼
珉豪和鐘國都是第七棒
事前先發制人
鐘國今天好賣力啊
我也是
臂力+速度 武力示威
他們好賣力啊
並不支持哦
選手各就位
請各位站到自己的號碼旗旁邊
你是第一棒嗎  ‘
1號選手 石鎮VS光熙
是的你也是第一棒嗎
我現在不是開玩笑
那個 您年齡多大？
您今年多大了
66 66
66年生石鎮 vs 88年生光熙
你媽媽幾歲
媽媽是68年生的吧
什麼 你媽媽是68年生麼？
呀 是我後輩啊
是我的後輩
這正是父親輩 世代間的對決
雪橇 沒有tip(提示)之類的麼？
沒有什麼Tip（提示）嗎
沒有這種東西
我要告訴你多少Tip（小費）  行
我要告訴你 多少tips（小費）才行啊
知道了 知道了
藝能老手GARY在逗緊張的L
我是第一次玩這個
要贏才行啊 要先發制人才行啊
要贏才行啊 要壓制住他們的氣勢才行
一盤決勝負 准備
准備
Fighting
fighting
RM fighting
Runningman Fighting
Fighting
2013 RM 奧林匹克 第一個序幕
雪橇 這種的絕不會輸
年輕22歲 這就是我的勝利
出發
不錯不錯
我小時候經常坐雪橇 石鎮滑得很好
自己 我小時候經常玩雪橇來著
怎麼唰唰前行的王鼻子大人
- 光熙太著力了 - 小時候我可是會滑雪橇的人
光熙落後很多啊
這也太不會了
太不行了吧
光熙怎麼這麼不會峒
從第一盤開始 就給 idol丟臉的低劣體質光熙
竟有這種事 王鼻子竟然領先
哇 很好很好 怎麼回事 天啊 天啊
很好 哥哥很有彈力
很好 有爆發力
額啊啊啊啊
唉喲
這位大哥要走哪兒去啊？
那位哥您要去哪兒啊
肆意馳騁 脫離跑道
前方請轉彎 這位大哥要走哪兒去啊？
去哪兒啊 快快
急方向 回轉
石鎮哥
趕快向第二個人
運氣 啊啊啊
唉                                                            喲
快 哥哥干得好
66年生 vs 88年生 兩代對決的勝者是
即使脫離跑道也不管不顧 再次超越
這裡 不要停 走到最後
好累啊 啊啊
好 行了
將雪橇棍交給第二棒
RM隊 率先與第二棒 交接成功
至今 光熙還...
確切地明白了他與普通idol
不一樣的話的含義了
快來 快來 怎麼回事
- 你這年紀 體力怎麼這樣啊? - 怎麼能輸給我啊？
你這個年齡怎麼能是這樣的啊
你怎麼會輸給我啊
艱難的 交棒
光熙真是不會滑峒
寒心 光熙真的不行啊
精疲                                   力竭
- 輸給石鎮哥了 - 你是輸給我的第一個偶像明星
石鎮 你是第一個輸給我的idol啊
- 太累了 - 你真是不會滑
努力滑冰中的第二棒們
托光熙的福已經有很大差距了
很好很好 我們怎麼滑得這麼好？
很好 很好 我們為嘛做得那麼好啊
- 快來 快來 - 我們怎麼這麼厲害？
你給我站住
踏踏實實地前進的 ACE智孝
智孝 智孝 快來 快來
不知不覺已交接棒
- 走 快點 - 走吧
不要 啊啊
RM隊 第三棒 哈哈 出發
好緊張
差了有1／4圈以上了呀？
有余 已經有1/4圈的差距了來著
容和哥 看你的了
可以做到的 容和哥 給他們瞧瞧
-Sulli 給完要推下他 要推下他 - 知道了
要推才行 要推才行
有余
給他 給他 沒關系 出發
嗨喲
idol隊 第三棒 容和 出發
名副其實 idol ACE 容和
唰啊
好快 好快 HAHA後面的好快
快速的追擊
好可怕的追上來啦
這種 因為極度加速 而在轉彎的時候稍稍錯過
就在這短短的時間裡哈哈已經與四棒Gary交棒
走啦 L再見  哥 一起走啊
鬼臉 L 再見
哥 一起走啊
idol隊 容和也與第四棒L交棒
究竟L
L 衝啊 L加油
好快
L很會滑 加油
狼狽
額 逆轉
很好 很好
好慶幸啊
很可怕地追上來的L
嚇一跳
誰啊? L L
堂皇
再靠近一點
干得好
要追上了 要追上了
追上了 追上了
著急的第五棒 劉赫
呵 逆轉
gal gal 怎麼回事啊
反超了的L
ASA
快Gary 快Gary
變滑了 這裡變滑了
滑倒了啊
idol隊逆轉
怎麼回事啊
idol隊第五棒李准出發
唰啊
NICE
羸了 贏了
RM隊第五棒劉赫出發
干得好
逆轉之後在冰面上的有余
啊 劉赫來了
堂皇                                       堂皇
堂皇                                                      堂皇
耍有余的危機
干嘛啊 別那麼做
別這樣 別這樣
倒著前進
再次 追上來了
逆轉了 逆轉了
反超了 反超了
很好 - 宗泫啊 - 對不起
宗泫啊 對不起啊
很好
第六棒交棒
ok 很好
第六棒 長頸鹿 vs 宗泫
長頸鹿  光洙啊 光洙啊 很好
雖有點消瘦 但卻領先的長頸鹿
風涼話 果然是宗泫啊
果然是宗泫  又逆轉了
有節制 這就能鎖定勝局了啊
唉喲 唉喲
哥 哥 要推出去 推出去
現在 最後的第七棒 鐘國 vs 珉豪
RM隊 向第7棒鐘國交棒
推就好啦 推就好啦
用腳
呵呵 李光洙用腳來踹啊
現在是只剩下最後的選手的狀況
一起一起
為嘛又用腳踢...
哐當
獨自在冰面上的長頸鹿秀
最後的勝負
這咬緊牙關的 珉豪 vs 鐘國
呀 呀
結果還不知道呢
兩人的勝負決定著首個游戲的勝負
呀呀呀
不知道呢
呀呀
啪
不要啊
不行 不行啊
不可以
呀 呀
不分上下的大交戰
額...！
這樣 白費勁的鐘國
呀啊
啊
呀啊啊啊
他的這種失誤
機會就是現在
現在終點近在眼前
又 須臾
心裡越是著急越會失誤
不可以啊
不要啊 啊啊
究竟
逆轉中的逆轉
idol隊 獲勝
戲劇般的大逆轉勝利
哥 怎麼了啊
這個
呀 這
真是的 轉彎要小心啊
減壽十年的黑洞光熙
轉彎不能加速啊
哎一古 抓完的時候 不能求速度
哥 你沒做過雪橇啊
知道啊
中途用腳狠狠的踢的長頸鹿
干嘛啊 怎麼了啊
你是幫助我啊 還是打我啊
你是幫我啊？還是打我啊？
一半一半
輸了啊
唉喲
珉豪真是高興啊
非常開心的珉豪
相當開心啊
他以為自己在冬奧委會上獲得金牌了呢
還以為他得了
冬季奧林匹克運動會
金牌了呢
歡呼啊
果然 要戰勝鐘國才有味道啊
果然贏了鐘國就是爽啊
Yeah
正確
轉向下一個競技場吧
這樣的話第一個比賽雪橇接力
唉 好可惜啊
idol隊獲勝
勝利吧 勝利吧
馬上向下一個競技場出發
好可惜啊
他們好開心啊
仁川市廳
在石 仁川市廳
這個啊 真是的
非常可惜的敗北
第一次競技 真是的
我們可以勝利的
好可惜啊
鐘國啊 你最後啊
對國教練太失望
簡單的說一句吧
請說句嚴厲的話啦
我啊 因為開始的時候 速度太快了
啊 真是 鐘國哥啊
最近漸漸泄氣的老虎
太不怎麼樣了
鐘國啊 真是越來越軟弱了
剛才的評價啊
用一句話來評價首輪比賽
力氣很棒 但是不會用
挺有力的但是就是不會用 劉赫@RM
好吧 泄氣的老虎
絕對 會和你們比試一盤
我為何會被稱為能力者
能力者 金鐘國
金鐘國
本來的面目即將揭開
時光逆轉的大史詩
80年代的他們 復活了
還生 下一周 即將上演
石鎮哥 評價好嗎
王鼻子大哥 用一句話來評價首輪比賽
好啊 說吧
光熙真的是好弱啊
光熙真的太弱了 劉赫@RM
光熙 真的太不怎麼樣了
大家都和光熙鬥爭吧
好像只有光熙能耍了
是啊
不過 光熙哥真不行憫
珉豪 可是光熙哥真的不行啊
我剛才不行嗎 怎麼樣啊
哈哈 我剛才哪裡不行了
Sulli表情真不是開玩笑的
真讓人惱火啊
好煩人啊
真心啊
讓看的人能郁悶 光熙的本領
Sulli是真心的
速度很不錯 但是
那就勝利了
我們真心玩一次吧
決心 真心去試試吧 呀
沒必要因為是後輩害怕
不要覺得是後輩就讓著前輩
我剛才就是因為這個
我剛才就是讓著前輩了
那就期待你下一次了
好的好的
因為有形像問題 如果我加油 大家會嚇到的
因為有既定的形像在
人們會驚訝的 要是我加油的話
我們等待
坐在車裡就肆無忌憚的光熙的嘴
哎呦
仁川直轄市廳
勝利吧
勝利
喔 這裡有什麼
裡面有什麼
第二個比賽場 市廳大廳
2014 Asian Game 舉辦地 仁川市廳特設競技場
這是什麼啊
什麼啊
有足球門啊 足球門
高個子 有足球球門 足球球門
珉豪學過足球啊
竟然 珉豪學過足球啊
Running 奧運會第二競技是
冰上曲棍球
第二競技 不是別的 冰上曲棍球
哎喲
因為不是冰上 所以不是真實的曲棍球
不是真實的冰球
而是掃帚曲棍球
唉嘿
所以我們准備制作了特別的東西
所以我們特別制作了圓盤
哦哦
嗖~
什麼呢 方向不確定啊
不可預測的特別制作的圓盤的行動軌跡
什麼啊
隨便走動啊
這不是機器人吸塵器嗎
真是的 這是自動清掃機
自動清掃機
哎呦
我們要勝利啊
第一輪比賽敗北的RM隊 這次的比賽中決心取勝
哥哥 一定要贏啊
沒門
哼...
啊 什麼啊
安全 絕對要穿好 冰球的裝備
看看這個
迷迷糊糊
怎麼穿啊
這是前面
第一次看到的陌生的 冰球服裝
這樣穿就行了
Sulli好可愛啊
真是 可愛啊
別得瑟啊
不要得瑟啊
舞台裝 Electric shock？
真是Electric  shock啊
有未來戰士感覺的舞台服裝？
額呵呵呵呵
好可愛啊
RM隊也在試穿裝備中
鐘國啊 你真像是機器人啊
哥哥啊
費力
變身了
好像變身了
穿裝備就跟受懲罰一樣的水准
出來吧
出來
選手入場
幫我們開門吧
啊哈
這樣子 能放手嗎
這樣能擋住球嗎
能啊 機器人啊 智孝啊
變形金剛 懵智
漢堡包啊 漢堡包
累死了
啊 真是啊
偶像隊雪莉也是一樣
哇啊
啊哈哈
小心點啊
保護Sulli吧
邁一步都困難的裝備的威力
這是什麼啊
啊哈哈
疼嗎
啪
不疼
不疼啊
值得費力穿上的有價值的安全裝備
好的 為大家說明一下
前後半場是 各十分鐘 各隊5；5進行
前後半場各10分鐘
各隊以5:5進行
選手替換 2名可自由替換
交換人員可以自由交換2名隊員
知道了
好的好的
如果 萬一不認可擊打時 如果受到判罰將退場1分鐘
犯規play者
高雷諾裁判立即一分鐘退場
知道了
我想拜托一下
字幕寫上吧
寫成非常安全的字幕  確實的
嗯？非常安全的這個要明確點
好嚇人啊
都死定了
鐘國哥
因為很確定是安全的
不是要輕點嗎
寫上安全吧
這樣看起 像是機器人啊
出大事了
我今天不會看球的
我今天就不看球了
加油打氣的偶像隊
woo woo woo woo
RM隊也跟著做
費力                                         費力
到目標為止十萬裡
偶吧
沒事
和我交往？還是不交往？
和我交不交往 說准了
說准了聽到沒
說准了 聽到沒
呀 好好打
加油 加油
RM隊首先由劉赫 石鎮候補
懵..
加油
啊 肚子餓
啊 肚子好餓
加油
比賽 start
哦哦哦 好球
噢？傳著走？
果然立馬被搶了...
左跑                                                           右跑
赫...！
強大的身體檢查
額啊啊啊啊啊
真不是開玩笑的
這時候
宗泫的射門機會
擋住了?
哦 擋住了的懵智
哎 走開點
托老虎的福無法截走冰球
再次偶像隊的機會
又擋住了
在目標線邊上擋住了的懵智
球神 懵智
智孝的耀眼的抵擋
呀 智孝做的好 智孝
智孝做的好
智孝姐姐 竟然擋住了 唔啊
智孝姐 竟然擋住了
就得擋呀不然怎麼辦
當然要擋啦 那怎麼辦？
啊
啊 用身體擋
偶吧 頭盔幫我下
kk 頭盔老是
啊 拿掃帚打我了
身體戰專家國兒
犯規 用掃帚打人呢
咦呀
-呀
哦...！？
kk 容和稍微一避開身體檢查失敗
好可怕..
竟然避開了
哐
這是什麼？
赫 這什麼呀...
特別競技場 大廳裡發狂的老虎
這個要飛了
呀 鐘國的味道怎麼樣？
哈哈 鐘國的感覺怎麼樣？
誰都不能逃避的能力者的這味道
慘烈的拉鋸游戲反復中
嗶     嗶        嗶
咋了 咋了 咋了  誰 誰 誰
李光洙退場1分鐘
光洙 一分鐘退場
怎麼了
疑惑不解
慘烈的身體戰之中
搶了掃帚之後扔掉的長頸鹿
一分鐘再見
啊 李光沫
RM隊一分鐘內5:4數值不等
啊 李光洙 你咋了
犯規了呀
啊 李光洙 你真是
HAHA進，石鎮哥出去
RM隊選手交換入場
什麼時候才能...
L的堅固防御
這是射門機會
額？
射門前擋住了的准兒
去哪兒了？
球去哪裡了？
啊啊啊
什麼啊 那哥哥
你幾歲了
你幾歲啊
怎麼看也是錯的交替
什麼啊那哥哥
回來 回來
光洙 退場時間結束 再投入
李光洙交替 李光沫
替換李光洙 李光洙
劉赫 交換投入
旁邊 旁邊 旁邊
啊 光熙 終於投入
偶吧 快跑起來
加油 哥 快點跑
機會 體力都不支
大家體力都有些下降
就是現在 快去幫忙
但是 沒有要動的意思...
這...這...
打顫...太張牙舞爪
我能跟和老虎匹敵嗎
怎麼辦
坐下的？
偶吧 干什麼這是
快點
快點 快點 快點去
啊 害怕
中間 中間
還是0:0 繼續接戰中
往後 往後
呀         呀
呀         呀          呀
光熙的登場 怪聲亂飛
又後退...？
啊 去那邊
郁悶 去那邊
我很害怕
哦耶       哦耶        哦耶
哦耶 哦耶 哦耶
嘗嘗看
啊 光熙啊
光熙啊
姐姐
呵呵呵呵呵
光熙啊
趁混亂的機會 完全霸占的容和
姐姐
單獨機會
與守門員智孝一對一機會
大發 又擋住了
啊 但是
緊跟來的宗泫 絕好的機會
宗泫 強力射門成功
我沒看到 做得很好了
可惜 沒看到
真爽
宗泫哥
偶像隊                            RM隊
是誰迸球了
誰射的
宗泫進了
不是我 是宗泫
哥守備給我做好些
好好防守
知道了知道了 我來守備我來 加油
現在沒有鐘國了快點結束
好現在沒有鐘國了大家加油
偶像隊沒有鐘國的現在絕好的機會
就是這樣 唉喲小心
沒有能力者 不斷衝刺的偶像隊
啊 贏定了 贏定了 贏定了
不能只用工具擋也要用身體擋啊
哦 haroro的突破
哥  哥擋住啊
啊 可惜打到球杆
突然鬥毆
等等等等
揪住Ace容和 惹是非
你們給我退場一分鐘
兩個全部一分鐘退場
怎麼可以
裝生氣
做得好  屈辱屈辱
又開始鬥毆
快點出去吧
把對方ACE退場的故意性毆鬥
現在應該可以贏了
一分鐘退場HAHA 向退場界
說了是身體檢查 沒聽到嗎身體檢查
做身體檢查啊 身體檢查
但是依然鬥毆的同僚們
集體鬥毆
打X針...
球出來了 出來了
這是什麼啊  追擊追擊
亂場的這時
怎麼辦  快追
與前相連接的冰球
L的單獨機會
又與守門員懵智1:1的狀況
超強力射門
啊...
可惜的出軌的冰球
去右邊
度過危機的RM隊
好很好
都給我閃開王鼻子來了
躲開 王鼻子來了
褲子 怎麼辦啊
褲子褲子掉了
暫停一下時間
等一下 暫停
這邊
粉絲免費 惠贈照相時間
這邊這邊
打進去打進去  呀
這時
王鼻子選手的1:1機會
什麼？
哦 獻身的L的防守
還沒提上褲子的長頸鹿
我這邊
又來了
哦？
剛退場復歸 又鬥毆
你死我死
兩個都給我退場
兩人退場
是想要退場幾次啊  第二次第二次
要退場幾次啊
好了退場退場
比起今天的競技 拴住容和是目的
好GARY  GARY
看看我們在那被關著的老虎吧
看看我們被鎖的老虎
嗷 嗚
看到了吧呃 現在啊很快就會回來了
很快就會出來了 孩子們 不行
緊張吧 馬上出來 孩子們
不是不是應該還沒...
no~
你們看你們看
咬咬
嗷嗚
看吧很快就會出來了.
傳過來傳過來
光洙接著
啊啊啊啊~
做得好
又吵又沒幫助的黑洞光熙
就這樣繼續繼續繼續  怎麼辦
劉在石帥氣的傳球
SHOOT
繼續繼續  SHOOT
哦 光洙的不停的射門
這是什麼 光洙！
光沫光洙啊
呀這邊這邊  很好很好  褲子褲子
以幻想隊玩法與偶像隊同分
但是 那褲子有點...
很好啊 呀不錯
那個褲子啊又掉了
噗 褲子重新提上~
偉人的做法啊 偉人
偶像隊                        RM隊
團隊合作很好
繼續繼續
前半場 結束
上半場完了？
哎喲 現在周圍突然間就擠滿了這麼多觀眾啊
不知何時周圍滿是人海
真的很多啊
攢                                                      動
她也是一個需要幫助的女生啊
她真是事多的女人
呀需要幫助的女生啊
那也是最先照顧懵智的gary
但是守門守得很好啊 智孝啊
是的 守得很好
能夠坐下嗎  應該不能  啊怎麼辦
硬 能坐著嗎
在珉豪的幫助下...
我來幫你
不要不要這邊沒有椅子啊
啊啊
裝備過多 只能躺著休息...
躺下休息一下
我贏過對方的話 只能拿AZ887了
想贏他們的話
只好用AZ887了
AZ887
難道是我父親曾經說過的那個AZ887嗎  沒錯
難道你沒想過當經紀人嗎
沒有想當經紀人的想法嗎
我是曲棍求選手來著
我是冰球選手
我們能行的 只要再贏兩球
正玩運動電視劇中
沒錯要贏這場 果然只能靠我而已了  是的
很討厭電視劇登場人的樣子
真的是很完美的時間點啊  就是那時間點
不愧 真是完美的時期
嗨喲
禮貌 成為靠墊的宗泫
很像青少年冰球電視啊 青少年冰球電視劇
像電視劇 青少年冰球的一場面？
因為一個人不方便坐
RM隊 後半場的戰略是
你就負責兩個S  你讓他們倆退場就行了
同伴退場作戰
特別是ACE珉豪和容和
讓珉豪和容和退場就行了    這正是AZ887
哈哈 這就是AZ887
不然的話 最好的方法是留下鐘國和光熙兩個人
要不都退場就剩鐘國和光熙吧
探子 偷偷
宗泫 好像很有興趣憫
呵呵 愛好奇的宗泫
宗泫一直在這樣
張望的男孩
作戰名是什麼？
作戰名是什麼 -AZ0885，
0885是真的  馬上開始
疏忽是張望男孩的魅力
現在後半場
智孝fighting  -fighting
Gary啊 照顧好智孝    姜Gary
又去遠遠的球杆
不能走的太快
不能快點走
雪莉也到達遠的球杆
給你
Let's Go Let' s GO
A2887可以做好的AZ887
RM隊 後半場的計劃是AZ887
idol 引領世界的idol  一二三fighting
哼 引領世界的偶像
不要輸掉 加油
都是群老將 老將
老將 是老將們 老將們
後半場開始
在干什麼呀
作戰名 AZ887開始
為同時退場馬上開始鬥毆
怎..怎麼會？
撲通
無力倒下的弱體光熙
除了光熙都是故意鬥毆
退場退場
退場
足有6名退場
嚇...！
呵呵 好了
AZ887 AZ887
怒吼
快點退場吧   一分鐘內
以作戰AZ887 完成任務
抖 抖 抖
稍等下 老師 稍等下
光熙 fighting 這是作戰作戰
依作戰 鐘國：光熙 是1:1
啊啊！
無法接近冰球
掛上去也沒用
快擋住 擋住 擋住
哼                                                    哼
正在急忙抓起掃帚的時候
不行 不行
輕松入~球
AZ887 成功
好了 成功了
就是這樣 好樣的
好
好 走著瞧！
偶像隊                        RM隊
進來 進來
珉豪得到機會
智孝又一次擋住
不過
L補射
迅速扳平的偶像隊
現在幾乎是一球之差
時間在流逝 現在是一球之爭
2:2激烈的交戰
哇 王鼻子大哥的突破？
傳到空檔處？
究竟
EASY兄弟的 夢幻配合
光洙又得分
好棒
你..不試試打冰球?
下來
自己 李光洙
李光洙 李光洙
李光洙
長頸鹿成功了
是你和我的作品
是你我的作品呀
必勝CROSS
feel  觸 Cross
Sulli啊 做的很好
沒事 雪莉很好
Sulli啊 擋住   想擋住的
我也想擋住
偶像隊                           RM隊
哥 只剩2分鐘了
剩下的時間是兩分鐘
擋住 要擋住
偶像隊的總攻
不行 不行
哇 又一次擋住的鐵壁智孝
智孝做的好
展示完美防守的門將 智孝
姐姐好厲害
比賽結束
結束 贏啦
贏了
居然輸了
怎麼辦
抱歉 怎麼辦
RM隊 勝
為了拼盡全力的勝負鼓掌
是什麼 是什麼
下一個場地是
請移動到Running Olympic 2013第三個競技場 仁川環境工團  ‘人’運動公園！
RUNNING OLYMPIC 2013
第三個競技場
請移動到仁川環境工團”人“運動公園
所以說現在是1比1啊
目前 是一勝一負
明洙很棒啊
L 明洙很棒呢
格外耀眼的L的表現
智孝姐姐真的很厲害啊  本名是明沫 嗯金明洙
鐵壁 智孝姐太棒了
抱歉
智孝姐姐完全擋住
擋住了好幾個球的鐵壁懵智
可以承認輸了 但是無法承認光洙哥進了一球啊
氣憤 無法認同  居然被光洙哥進球了
Running奧運會 第三個項目召開的地方是？
啊？這是？
這是什麼
第三個奧林匹克競技是滑雪跳躍與跳水結合的  滑雪跳躍入水
結合高台滑雪和跳水的項目
2013running奧運會第三個比賽項目 高台跳水
埋怨 為什麼結合這種東西
干嘛要結合起來
以從跳水台上合計跳得最遠的隊獲勝
結合從跳水台上跳下來的距離來決定勝負
以距離之和啊
關鍵是 有因為害怕 不敢跳的人吧 是
肯定會有人因為害怕跳不了吧
如果 有這樣的人可以不跳 但是相應的距離總和會變短
不跳也ok
但總距離會變少 所以更不利
必須跳
一定要跳 一定要
抖          抖
不跳不行嗎
這裡勝出的隊 將會在最後回合得到巨大優勢
現在兩隊比分是 1:1 在這裡勝出的話 可以得到特別有利的條件
意欲 贏下來 贏下來 贏下來
我可跳不了
在石 我們 光洙先來 光洙
不行不行不行真的不行
驚嚇
稍等
李光洙 李光洙 李光洙！
急忙跪下來哭訴
這樣子跳進去就可以  一字型
偶像隊這次也充滿熱情
那樣的話身體絕對不會歪
還有捏著鼻子跳
認真                                                  認真
石頭剪刀布！
RM隊互相推辭 結果用石頭剪子布排出順序
Feel靈感cross
反正要跳...居然因為不是第一個而開心
這算什麼cross啊
RM隊先開始吧
余裕                       余裕
RM隊第一個選手GARY
上去一看 5m是很高的
Gary得跳好啊
Gary啊 5米
Gary 啊 gary啊
跳得遠 就可以了吧
呼..嗚...
好帥啊 好帥！
眼神~變化的偶爾能力者Gary
加油
像首爾市民 首爾市民
居住蠶室的首爾市民
宏偉 為了我活過來的人生
Best！
拜托
咻咻~
嗵
裝帥失敗
究竟gary 會跳多遠呢
Gary好帥
去了...去了！
嗚嗚嗚
用力！
入水
好像是從臉開始進去的？
Gary 臉著地嗎？
WOW還是很遠
噗                                                              通
Gary啊  臉沒事嗎？
臉很疼吧
一看變紅彤彤的臉？
臉沒事吧？！
在石 你可是靠臉吃飯啊
臉是我的財產
gary 5m跳成功
RM隊 目前為止合算距離為5m
火辣辣
偶像隊第一個選手 光熙
鐘國妨礙 光熙啊 別太勉強
容和 勉強吧
呀 不害怕嗎
老實 害怕
呀呀呀 別站太久
牢牢抓住掛上攝像機的杆
別抓那個 別抓
擔心 不要抓那個 不要抓
抖       抖      抖        抖
直接跳
每一步每一步都是苦難
跑過去就跳吧
在前面跳不行吧
說得輕松
果然...？
哎呀 不管了
輕盈~
嗖嗚
帥氣的入水！
...跳了...！
呀 不錯啊
比起記錄 勇氣更帥氣
很棒       很棒
不過在干什麼？
看吧  我感覺不錯呢
剛剛跳的時候...
直                                                                              直
神奇 像海馬一樣直起身游泳
我可以的 可以的
到了 到了
哇 漸漸向前靠近
結果用自己的力量上岸
心情最棒
光熙的跳遠記錄是4m20cm
偶像隊合算記錄4m20cm
智孝 智孝！
RM隊 下一個入水者 ACE智孝
哈哈 哇~她都不害怕
那個好高
智孝啊 還不行
晃悠           晃悠             晃悠
我們有智孝就能贏
別太急著跳
看著都嚇人
停 在那停
在那裡 會更害怕的
往回走 再跑過來跳
踏                                    踏
沒錯沒錯
別這樣 就直接跳吧
別晃 別晃
晃晃
晃晃                                       晃晃
有意思
果然是王牌的膽量
挑戰！
ace智孝 准備入水
輕盈
入水
干脆地入水
不愧為RM的寶物 ACE智孝
懵~~~~
是多少？
RM隊合算距離為8m 50cm
下一個容和xi 容和xi 挺牛啊
偶像隊 入水者 鄭容和
啊啊啊啊
對著游泳館裡的粉絲的答復
充滿熱情
容和哥 跳遠點
大步         大步
他真的一點都不害怕啊
展示著帥氣的表情
抖抖  啊... 啊...
不行不行啊
來了！
連續兩屆running奧運會偶像隊代表容和的實力是？
遠點！遠點！
遠一點
快點跳！
尖叫
耶耶耶耶
啊啊啊啊
飛起！
咻嗚
跳的挺遠
用力跳 魄力的入水
真的跳得很遠啊
帥氣啊
wow 到現在最長記錄5m 10cm
偶像隊合算距離 9m30cm
RM隊 選手 劉赫
這個挺猛啊
啊 這真的不是開玩笑的
哥 摘了眼鏡真帥
摘了眼鏡像偶像？
跳吧 創造奇跡吧哥
哥 使勁往後面跳就行了 不要跳到這
緊張                                   緊張
緊張                  緊張
要說高的話 絕對是討厭的程度 但是
劉在石 劉在石 劉在石
隊友的加油使他跳
跳 吧
嘩啊
應該再跳遠一點
頭暈                       頭暈
哦~那也是挺良好的記錄
RM隊 合算距離 13m 10cm
偶像隊 接下來L的順序
明洙啊
明沫啊 遠遠地跳吧 遠點
遠一點 遠點
fighting
明洙 明洙
撲                                                              通
毫無障礙帥氣的一跳
跟容和最長記錄一樣
偶像隊合算距離 14m 40cm
光洙啊  光洙加油
RM隊 光洙順序
個子最高的長頸鹿 果然能跳多少？
光洙啊 一定要跳的遠點
抖抖抖抖
慢吞吞
那樣掉下去的話只有1M了
那樣跳下去的話才一米呀
垂直下落的話記錄是1m
他發抖了這樣更可怕啊
伸胳膊檢查距離
精神恍惚的樣子
啊 肚子疼
還祈禱？
贏了宋仲基的方法 只有現在啊
贏宋鐘基的辦法只有現在
氣憤     氣憤   氣憤       氣憤
5 4 3光洙啊 遠點啊 2 1
啊...
眼神..變了
跳吧 去吧
快回來吧
是我
沒有什麼是我做不了的
這算什麼
咻
很遠
好帥 長頸鹿
歡                                                                        呼
堂皇                                          堂皇
呼~ 有什麼是我辦不到的
回來吧 到這裡來
快回來 到這裡來
冷淡 那也改變不了什麼
那樣也沒什麼變化
啊 最遠記錄
反正好久沒見到的帥氣模樣 NICE 長頸鹿
兩隊只剩一人的情況下 看看到現在為止的比分
兩隊都還剩一個人的情況
檢查到現在兩隊的距離合算
RM隊以1m 30cm 的領先優勢
RM隊 最後是金鐘國
金鐘國啊 fighting金國鐘 金國鐘
偶像隊 最後是珉豪
以這兩人的結果分出勝負
啊 金國鐘會跳多遠
雖然領先1m 30cm但不能放心的RM隊
飛過去吧
最後入水者鐘國 負擔重
fighting
加油 加油
相信我的能力
嗵
雖然輕快地飛起後入水
意外地跳得沒那麼遠？
緊張                                           緊張
你現在是怎麼回事
你到底怎麼回事
沒能滿足需要的老虎的記錄
你該破記錄的
我也不知道怎麼回事
珉豪跳6米吧 珉豪
珉豪要跳5m 80cm以上才能勝利的偶像隊
fighting
給珉豪打氣的偶像隊
鼓勵                     鼓勵
你那樣不行 金國鐘
在第一回合 也被珉豪逆轉 不會又...？
互相用聲音打氣
偶像隊 最後入水者珉豪
fighting fighting
5m 80cm以上的話反敗為勝
珉豪    ·
能力者好久沒緊張
他真的很努力地在做啊
珉豪啊 不需要這樣算著時間啊
認真                                           認真
珉豪啊 要贏啊 抓住那個鐵杆
我們是rm 但是珉豪是dream team啊
這裡是RM 珉豪一個人是夢之隊？
小心點 小心點
期待                                                          期待
期待
A ZA
這次的jump決定今天的勝負
鐘國 VS珉豪 這次會是誰？
哦哦哦
JUMP
撲通
好像跳得挺遠 結果是？
不是鬧著玩的啊
果然結果會是怎麼樣？
哇 真的跳好遠
做的好做得好
真不賴真不賴，
快點出嘛
還行啊 還行啊？
好棒 好棒 好棒
結果出來了
合算距離 最終結果發表
偶像隊的結果郡出來了 大家請看大屏幕
果然珉豪能否反敗為勝
拜托
緊張                             緊張
緊張
多少啊
yeah!!
20cm 差異 勝利
第三回合 滑雪跳躍入水RM隊勝利
我們
珉豪 遺憾的
大家現在還剩下最後的競賽了
現在終於 running奧林匹克 最後的競技
正如大家所知道的 現在是rm隊領先一分
RM隊       得分          偶像隊
所以現在會再次獲得 有利的一樣東西
最終項目賦予的特權是？
耶
現在開始是RM奧運會的最終項目
2013RM奧運會 最終項目目的地 仁川國立生物資源館
究竟最終項目的實體是？
這是什麼峒
啊 這個也是攻防戰啊
啊 這是！
奧運會的最後項目是馬拉松！
哇
鐘國啊
RM奧運會的最終項目攻守交換追擊戰
每十分鐘的攻守交換 戰略重要的追擊戰
領先的一隊可以選攻還是防
特別恩典 決定先攻 還是先守
不是攻擊好一點麼
當然要攻擊啊
我從開始就是攻擊
從珉豪開始撕啊珉豪
先摘珉豪 珉豪！
都要撕下
全摘掉
一個也不留
意欲                                                  滿滿
攻擊隊帶鈴鐺
我們的訣竅能夠贏他們麼？
haha 能贏我們的秘訣嗎？
因為RM隊先選了攻擊
偶像隊沒有選擇先守
大家只能成為守備方了
當暫時靜止的信號出現的話
每十分鐘的攻守交換 暫時暫停的廣播無條件stop
就是兩隊交換的時刻
到時候就交換帽子從守備變成攻擊了
我可愛嗎？
我可愛嗎
因為是偶像先注重外表
我要怎麼載？
那個Sulli呢
可愛                            可愛
1 2 3加油
加油！
防守隊移動
game start
走吧走吧
防守隊可以藏的時間是三分
去哪兒去哪兒
有余~
好好地藏起來吧 孩紙們
好好藏起來啊 孩子們！
拜托你們了
拜托你們啦~
敬禮~
宗泫啊 好好藏起來啊
哈哈
金鐘國前輩 啊哈
哈哈 金鐘國前輩 哈哈
有點削減士氣的笑聲
這澆滅士氣的笑聲
啊哈哈哈
李准
光熙 李准
安安安安安靜點
安...安安安...安靜！.安靜點
是啊是啊是啊
跟著RM經驗者准
現在過去三分鐘了三分鐘了三分鐘了
准 小點聲 小點聲
讓你安靜點安靜點安靜點啊
李准  李准去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒
李准 李准去哪裡
安靜點
去哪裡
但是守備的話需要躲藏的時間
在第一次攻擊時要抓的多一點
這樣看的話躲藏的時間也不夠啊
是啊
叮咚
攻擊隊出發10秒前
光洙啊
不需要作戰全都撕下’
攻擊RM隊 出擊准備
肯定要撕下啊
追擊戰經歷三年 展現RM的秘訣
撕下來才行
走吧
著急                                       著急
oh shit
李准
李准在哪裡！
准兒啊不要走
呀 我們不能在一起啊
攻擊隊出發
最緊張最刺激的這瞬間
緊張                                                緊張
攻擊隊出發
覺悟吧 哥哥們教你一手
這裡很
悠閑                                           悠閑
哇 很大嘛
我們往這邊走吧
響鈴                      響鈴
響鈴
鈴鐺聲...
叮鈴..叮鈴.叮鈴
暈！
發現了逃跑的偶像隊L
哇真的！
嚇一跳 哇 真是的
噠噠噠噠
哥！
這裡上面上面
在四處聽到的RM的聲音
下面下面！哥
這邊這邊啊 哥
這裡 這裡 這裡
這就是技巧阻攔退路 包圍作戰
哇原來這個就是這樣的啊
L君
L 經歷死裡逃生
L啊 L啊
明洙
但是...這回是能力者切斷
瞬時間完全包圍
抓住了
抓住了 明洙
L 充滿霸氣地沒有躲藏就出來了 但是偏偏
明洙啊  沒力法
這五個人對我  這五個人對我
嘩啊啊啊
走吧  走吧
守備偶像隊開始的同時有一位淘汰！
明洙 啊對不起
L out  L out
L OUT L OUT
嚇一跳
大發
是不是太快了0阿
是不是太快了
每個房間 仔細的搜索
哥哥，沒有吧
沒有、沒有
悄悄話 閉燈吧
是誰
咯吱
沒有沒有
啊 那個房間裡宗泫
哦...哦...
這裡的外面也看了麼
喔！智孝啊 智孝啊 智孝啊
智孝啊！
Runningman追擊技巧 一呼叫就跑過來
在這裡
快來這裡 智孝啊
能力者&ACE 發現了藏起來的宗泫
哪裡
哇 宗泫對不起啊 宗泫
要藏起來才進來的 但是誰會想到會成為甕中之鱉...
為了活動這麼遠過來 我也沒辦法
嘩
哇 抓到了個大的
在沒到幾分鐘的時間裡 偶像隊兩位淘汰
對不起啊 宗泫真的對不起
宗泫OUT
那個真的
到攻守交換時間為止 還剩下很多時間的狀況
跑步然後躲著接下來
藏著的時候 聽到鈴聲不是開玩笑的
叮鈴..叮鈴..叮鈴..
鈴聲真的不是開玩笑的
鈴鐺聲..
叮鈴.
要是出聲的話會出大事的狀況
呀 鐘國啊 沒有麼
沒有啊 那邊呢
看來要去剛剛的下面看看
幸虧像是要離開這附近似的
走了..走了..
呼..
在石 有人在嗎？
有誰麼
感覺這裡正是藏人的好位置
經驗上 感覺上..這裡正是躲藏的好地方
王鼻子大哥起疑心的一個辦公室
這裡好像有誰藏著
准 在桌子底下一動不動..！
擔心                              擔心
擔心           擔心
豁
但是沒有麼
額 好像誰都不在
是啊 好像什麼也沒有
好像有
減壽十年
孩子們吶 你們有人藏在這裡的吧
孩子們 你們在這裡吧
唉喲 雖然起疑心 但是不親自尋找的
沒有 沒有麼
嗖嗖                                              嗖嗖
光熙在裡面..
我們鐘國哥還沒來 真是萬幸請快點走吧
幸虧鐘國哥還沒有來..
幸虧仔細地連天棚也做了之後來遮擋
快點走吧 攝像機不能在旁邊啊
等下要藏在這裡
一會得藏在這裡
他看中的好位置是...
光熙藏起來的那個地方？
沙沙
喂~來這裡吧
呀  在這裡
呀 你最喜歡的人是誰
要挾 你最喜歡的諧星是誰？
池石鎮 池石鎮 池石鎮
池石鎮 池石鎮
對比團隊協作能力被石鎮的叫聲集合
你像僵屍一樣在溜達啊 僵屍似的
要這樣才行 這樣好 應該這樣濯達
光熙啊
結果成了甕中之鱉
在
我喜歡你的其實
知道了
我也沒辦法啊 光熙
Gary哥 就放我過一次吧
gary哥 就放過我一次吧
不是 我也想幫你
真的 我最近真的是大勢呀
真的 我最近真的是大勢麼不是
你也是大勢 石鎮哥也是大勢啊 最近
你是大勢 最近石鎮哥也是大勢
沒辦法
我的分量啊 就放我過一次吧 放過我吧
奇特地 擔心分量
想放過你 可是沒辦法啊 真的真的
放過我 放過我
真的沒辦法 快點
對不起 光熙啊
放過我吧 就放過我一次
垂死掙扎
唉 真丟人
Gary哥 就放過我一次吧
撲捉時得當場除掉 要不然會成為後患
現在沒辦法 要快點才行
leessang最高啊
我也覺得leessang最棒 但是
吱吱...吱！
沒辦法啊
偶像隊 連光熙..三位淘汰
光熙 OUT
光熙啊 對不起 你out了
老是藏在那裡 你不也憋死了麼
光熙out  光熙out
光熙 OUT
可我真的想放過你的
弱勢 之間同病相憐
我理解前輩你的
是吧
毒舌 我真的討厭 HAHA和gary
我真討厭哈哈和gary
長頸鹿哥甚至更好 真的
吉哥更好 真的
啊 在那裡 真是的
在那裡呀
因為我酷
攻守交替一分鐘前
攻守交換一分鐘前 攻守交換一分鐘前
我們要快點了 不然我們就要被淘汰了
抓到了三個人 不知不覺之間已經這樣了
呀 那邊那邊 岈呀呀 容和啊
守備 偶像隊 發現容和
容和逃走 沒有時間了得趕緊抓住
在攻守交替之前一定要除掉
首先趕到了堵塞的辦公室裡
不是好對付的對手 所以是問題
容和啊 沒辦法 容和啊
逼近的攻守交替時間
不行 要現在結束才行
臨時靜止
全體暫時靜止 全體暫時靜止
在這個時機 臨時靜止？
全體人員 臨時靜止 全體人員 臨時靜止
啊完蛋了
完蛋了！
交替攻擊和守備吧
請交換攻擊與防守
經過十分鐘 攻擊守備 作用交換
今後的十分鐘內是RM隊守備 偶像隊攻擊
等一下 我們要在哪裡 現在這個狀況
十萬火急的在石 光洙
我們在這裡怎麼辦啊
大事 我們該怎麼辦啊 在這裡.
不是 我們在這 待著吧 容和啊
靜靜地呆著就可以了
叫我們靜靜地呆著呀 容和！
臨時靜止的那個狀態下攻守交換
啊 我要瘋了啊-
我們完蛋了
攻擊 RM 7名
守備 IDOL 4名
攻擊  IDOL 4名
守備  RM 7名
容和啊 先把這個貼上
容和啊
攻擊偶像隊 攻擊隊帶上鈴鐺
啊 我真是這算什麼啊 我們現在好奇怪’
稍後 這三個人會發生什麼事情
我跟哥兩個人
可以做到 我和哥兩個人
因為不敢相信
停止解除
容和啊
攻守交替得抵擋容和的攻擊
容和啊  什麼啊
但是起身的容和
哦？長頸鹿 難道是要讓在石
呀 李光洙
你現在這是對容和    不是的不是的
在石 你現在是想讓
容和摘掉我？
長頸鹿 分明像是在按住在石
一下子
在石哥等一下
容和啊 你把我撕了干嘛啊
摘掉我的干什麼
等一下
說要撕在石哥的
本意 摘掉在石哥吧
除了現在就沒法把在石哥撕掉了
還是背叛 要不是現在 就不能摘掉在石哥
在石哥 放手 放手
在石 抓住長頸鹿的褲子作為懲罰
光洙啊 光洙啊
哦嗚呀~
一下子
容和 守備RM隊 光洙姓名牌除去
馬上就是下一個目標
等一下 容和啊
一下子
在石OUT
不好意思
不是說過要一起活嗎
一起活..就這樣同時出局
啊 容和你真是運氣好啊
容和 你的運氣真好啊
我們 One-Two Punch
把我們one two punch(?) 你！
什麼one two punch？
我被容和抓著你就放開了
相互把對方作為祭品獻上的的團隊協作
我把哥的手臂和容和的手臂搞混了
你是真的把容和的手臂搞混了嗎
哥誤會了的話 我正式道個歉
如果哥你誤會了
那我正式向你道歉吧
咕 哦
傻瓜one two punch 守備RM隊 兩位淘汰
另一邊 尋找藏身處的王鼻子大哥
走吧
輕松       輕松       輕松
哦..?
等一下  什麼啊
哦 你好
你剛才站在哪呢
首先 問候
我剛才  石鎮哥開門的時候
什麼時候 門打開了嗎
剛才在開門的時候 我就在那個旁邊
對 開門的時候我就在旁邊
原來 一直在那啊  看著辦吧
石鎮 知道了 做你的吧
原來那個門打開了啊
部長室
我放了你一馬啊
瞞天過海
是我放了你一馬啊
算是這樣吧
乍一看是那樣
那你也就這樣放我一馬吧
你就當看到我就那麼走過去就可以了 你~
不錯的想法吧 進去吧
然後 像是什麼事情都沒有發生似的
去吧 去吧 沒關系
走吧 去忙你的吧 沒關系
去吧
我正看著呢
准: 我正在忙
容和啊
容和啊啊啊啊啊！
攻擊 偶像隊 集合
原來 在這裡啊
走進了的話你就在這裡
一下子
充滿意欲 珉豪 作為支援軍抵達
您好啊
呀 珉豪啊
你來吧 我不管了 等一下 珉豪啊
你在做吧 我不管了
珉豪啊  我真的放過哥了
不動生色 我真的放過了哥
不親自摘掉就是放了一馬
小獅子 對於珉豪是輕松的食物 黑斑羚
抱一下吧
知道了 知道了
一下子
石鎮 OUT
池石鎮OUT 池石鎮OUT
Race Start
比賽開始
受到彈力的攻擊偶像隊
哥哥你好
哦 哥..你好
啊 准啊
Gary 准啊
來這裡干嘛啊
怎麼會知道這裡的啊
怎麼知道這裡 來到了這裡
好吧 下次見吧
好的 下回再見吧
啊 真是都來了啊
連斯文的雪莉也來狩獵
不好意思
啊 Sulli啊 你眼神怎麼這樣啊
你的眼神 為何這樣
別這樣Sulli啊
攻擊的時候大聲大喊 現在是垂死掙扎
一下子
這裡能看到嗎
喂..這個能看到嗎
這不是看不到的嗎
GARY OUT  GARY OUT
攻守交替一分鐘前
一起走吧 一起
哥哥 在那邊
哥哥 在那！
哪裡 哪裡
逮到了
攻擊偶像隊 時間到之前
快點快點 哪裡哪裡  那裡那裡那裡
左邊左邊
我得走了
馬上攻守交替 我得走了
這裡 哥哥這裡
雪莉 這裡 哥哥 這裡
發現角落裡的鐘國
超過一分鐘了 出大事了
在剩下的時間內究竟能否把能力者？
要過一分鐘了
緊緊地
行了 抓住了 行了
咻嗚嗚
猛地 行了 抓到了
反而緊緊地抓住攻擊容和的能力者
臨時靜止 攻守交替
抓到了 暫時靜止
知道這個別名叫什麼嗎
知道這個別名叫什麼嗎？
是蟻穴作戰啊
是螞蟻墳墓作戰
在等待攻守交替時間的 能力者的引誘作戰
偶像隊以守備 RM隊 以攻擊交換
怎麼辦啊
看到智孝姐姐臉的瞬間 啊 被抓到了
看到智孝姐姐面孔的瞬間 啊..被抓了
瘋狂的跑吧
（開始的話）像瘋了似的跑吧
容和哥  抓好了
容和哥哥 抓好
要丟下我走嗎
丟下我 離開嗎
又是我的錯
哭~又是我的錯
五
四
三
一
臨時靜止解除
行了
不能脫身的螞蟻地獄
一下子
快點把珉豪抓過來 快點
趕緊去抓珉豪  快點
容和OUT
這裡 往這邊跑了 向這邊
就往那邊
四處像是鈴鐺聲似的
這裡是哪裡啊
往開門的瀏覽室的門後面藏身
心髒貌似要爆炸的緊張感
我看見往這邊跑過來啊
話說看見往這邊跑了呀
真的嗎
是不是往後面進去了呀？
就剛才你藏身的那裡
是不是跑到那後面去了 你剛才躲過的
在這裡 到這邊
鐘國 發現珉豪
鐘國vs珉豪 今天第三次對決
但是無法反抗的能力者 vs ACE的力量
撕
好了
終於那小小獅子珉豪的姓名牌被摘掉
哇 大發啊
呀 抓住珉豪了
珉豪OUT
珉豪 出局
珉豪OUT 珉豪OUT
噢  來了
看到珉豪入獄開始熙攘的監獄
啊 珉豪
珉豪來了
你被誰淘汰的
能力者
啊 真是
（能力者）抓著這裡 把衣服都撕破了
就被抓了一點 但衣服完全被撕掉
我也知道 那種心情
肯定啊
雖然躲在那裡 一次就跑過來了
隱藏的時候一下子被發現
沒話說啦  （能力者）可會循著氣味了
你們的作戰 難道沒決定一開始就淘汰鐘國嗎
一定要先從能力者開始抓捕
是想那樣但是不知道藏在哪裡
不見鐘國哥
金鐘國吧 估計吊在天花板上呢
在天花板上吊著呢
還可能吊在天花板上
那有可能的
開心         開心      開心
宗泫一直在笑
就像在電視裡看到那樣開心
他一直在那兒看著
開心           開心               開心
攻守交替 一分鐘前
哥
一起走吧
即將要防守的RM隊
還有
我說的螞蟻軍  要做到我之前說的螞蟻軍那樣
計劃第二個螞蟻地獄之戰中
哥哥 不是這裡的話
不是這裡的話
剛才好像還藏在這裡的啊
終於臨時停止RM隊防守 偶像隊轉換為攻擊
攻擊
攻擊 攻擊
臨時暫停解除
准兒哥哥
准哥哥
嗯 雪莉
是 是Sulli啊
這裡這裡這裡
好像在一層
但是現在 恩
孩子們去哪兒了’
生存下來的偶像隊 准 雪莉要合力
被淘汰了 現在只剩我們倆了 我們得一起努力才行
只有我們兩個嗎
全被淘汰了
究竟兩個人能把能力者 ACE HARORO除掉嗎？
先了解看看
不管怎麼樣我們
左看                                                   右看
這裡 我剛才看過 好像有很多秘密的房間
我剛才看到這裡有很多秘密的房間
不是有這樣的嗎 這樣的..
有像這種樣的嘛 這種樣的
有很多這種房
這種房間挺多的
額..你好
哇 你好
這種房間挺多的
額..你好
哇 你好
赫..這三個人都在這裡
哇 等一下
這裡就是第二個螞蟻地獄？
等一下
正等著呢
哇 等一下
傻乎乎                                              傻乎乎
支支                    吾吾
正等著呢
Sull啊
Sulli啊 但是
這該怎麼辦呢
是防守的隊的臉嗎
正等著呢
啊 等一下
過來吧
等著你們了
去哪了啊  真是  真的等了很久
明明是偶像隊 來 攻擊
呀 你為什麼這樣
呀 你為什麼這樣  呀呀呀
我要被淘汰了
防守RM隊 抓住互相的姓名牌來保護
啊啊啊啊！
李准 沒法用力氣來接近
拿著HAHA的姓名牌 雪莉攻擊VS智孝防守
我要被淘汰了
巴                                                          巴
哦？！
撕
雪莉 除掉RM隊HAHA姓名牌
啊  干啥干啥 干啥
雪莉 沒有停止就直接開始攻擊ace智孝
Sulli啊 對不起
東勛你上哪兒那
這孩子怎麼是這種樣子
雪莉 現在開始攻擊 能力者
ace智孝 用身體來阻擋
RM史上最凄慘的鬥爭
阿鼻叫喚
哥哥
哥！快點撕掉
我想撕掉 但沒有手！
很想撕
但是沒有手
手！你看！
手啊 看這裡
咦呀啊啊啊啊！
不要用下巴來壓我
別用下巴頂著
攻守交替一分鐘前
我們上一次輸了 很期待的
我們..上次輸了
要解除上次RUNNING奧運會上的怨恨的RM隊
我想贏
上回是idol們贏了呀
上一次id ol贏過了呀
上一次idol贏過了呀  Sulli啊
哐當
哐                                                                         當
能力者 關上門走出外面
能力者 從外面關門？
智孝對不起
智孝啊 對不起
智孝啊 真的對不起
赫..把智孝丟下後自己跑到外面
哥哥 快點快點 就是現在
智孝啊 對不起
偶像隊 現在就是除掉ACE的機會
撕                                                          掉
智孝OUT
真的對不起
怎麼辦呢
宋智孝OUT 宋智孝OUT
智孝出局
智孝啊
臨時靜止 攻守交換
是為了隊伍勝利的最後的方法
沒辦法呀
為了我們的勝利只能這樣了
智孝啊 對不起
無精打采
智孝啊
你是要為了自己活下來才關上門的嗎？
為了自己活就應該把門關上麼
智孝啊
是為了團隊啊
哥哥
我在裡面
而哥哥出去了 真的明白那感覺麼
時間只剩下30秒了 如果想要贏的話就必須得出去才行
說服 說服
加油吧
加油 還有Sulli力氣真夠大的呀
一定要贏啊
能力者 - ACE之間深厚的信賴
知道了
我相信哥哥
好
最後RM攻守交替
這次..就了斷吧
我來實現我們隊所有人的願望吧
轉換為防守的偶像隊
三 二 一 暫時靜止取消
臨時靜止 解除
打開
嚇一跳
哦 但是哥真的
等等 我們這樣 就這樣
大怒 把我們..
現在終於到了兩隊最後的對決
准呀 你想贏 真的能贏啊
撕掉
放開我放開
拖                                             住
不能放你啊 Sulli啊 Sulli啊
李准很簡單的？直接..
李准OUT
現在1:1究竟鹿死誰手
Sulli啊 我要是你 我會去哪裡呢 額
咆哮咆哮咆哮
李准 准啊 就剩Sulli跟鐘國倆啊
李准
只剩下雪莉和鐘國兩個人嗎？
鐘國哥在我她
你怎麼這麼久才來啊
呀~你怎麼能存活這麼長時間
得意                                                    得意
我好像挺厲害的
我好像 好像感覺我很厲害
哇 一邊剩老虎 另一邊就剩Sulli 啊 真讓人擔心
老虎 最終對決 羊
虎對羊的對決啊  真是是樣
誰看都是很明顯的結果
究竟能靠力氣來決定這場勝負嗎？
發現
Sulli啊 Sulli啊 Sulli啊
鐘國 發現目標
哥哥 別過來
不要過來！
Sulli啊 Sulli啊 Sulli啊
飛過去
終於見面的老虎和羊
怎麼辦啊
可是你這樣要怎麼抓啊 一會兒
哐
但是我躲開了 你怎麼沒躲開啊 真對不起啊
嗚嗚嗚嗚
驚慌                                                                驚慌
驚慌
年輕的少女雪莉 她的命運究竟會是？
啊 這真大發了 到底會是誰呢 太好奇了
真的好好奇啊  這是獎品箱子耶
獲勝的對會得到的獎品箱子
聽說今天獎品很好的樣子
第一名有獎  第二名也有獎啊
但現在還不知道誰贏了呢
不知道老虎vs羊的對決結果
在這
來了來了
啊 Sulli啊 鐘國 在開玩笑嗎
啊？！
在開玩笑吧  Sullii贏了啊
哎呀？雪莉的姓名牌也被撕下來了呀
下次我再來參加的話  鐘國哥打算做我的手下
跟他說好了等我下次出來的時候 他要當我的奴隸
你說什麼啊 怎麼可能呢
剛才說好的嗎
約..定？
怎麼會  我們剛才不是這麼計劃的啊
我們隊贏啦耶
我們贏了
這到底是怎麼回事？
你這次就當讓我的吧
不敢動手所以就跟雪莉協商的老虎
下次你再來為了你我無條件一定讓你
說好~下次等雪莉出來的話為了她什麼事都做
真的嗎  當然了  真的
哥哥要做我的手下唄
等下次出來的話 哥哥你要 當我的奴隸
為了你  我願意讓你贏一次
一集內我為了你 把我的所有...
一年期間
一年？一 年 來？
怎麼會 Sulli啊 Sulli啊
就那樣做好約定
撕撕撕撕
撕掉雪莉的姓名牌後RM隊獲勝
公開為了獲勝隊的禮物
優勝隊伍向前站 會不會是金子啊
上次Running奧運會的時候是金牌 這次是？
沒准是 要打開嗎 打開吧
金牌  金牌
怎麼這麼輕呢
這是什麼啊 是金子嗎 什麼啊 哎
是金子嗎？
獲勝獎品代替金牌的金色姓名牌
贏了 真好
離金獎品開封還遠著呢
哇啊
開心 開心
看宗泫 怎麼
TV觀眾模式 宗泫
我下次打算從鐘國哥開始摘
決心 等我下次出來的時候
先撕掉你的姓名牌
真的嗎  為什麼
說笑呢吧
開什麼玩笑
先過我們再說吧
先把我們的撕掉後再說
Runningman Yeah
還生
以前市政時代  聽說公布的寶物箱子失蹤了
1938年過去首爾政府
我現在就去市政看守
尋找寶物箱 被任命到各個組織的七個特使
哇
你鑰匙在哪裡
這是什麼啊
轉換歷史那天的戰鬥
加油
我問你這是什麼
但是 圍繞政府的奇妙的氣氛...
寶物箱竟然是空的
怎麼會這樣
還生嗎
還生 換形像後重新復活
靠什麼還生啊
哇
我說了我會再找到的
1938年市政定價的寶物箱子
2013年
被排除的人名是
這個是最後回合一起
跟著這個一起流傳下
但是誰也沒有想像到的還生的秘密
這個名字會再一次還生嗎
前世和現在轉換過來的命運
這個真的很重要啊
靈魂被換掉
真的有這樣的事吧 前生
我不是這樣的前生啊
前生的‘我’變成現在的‘你’
你前生是
也有可能
前生和現在 穿越時間隧道的魔幻的恐懼
還生這個仇我一定會報仇的
還生