[Pergi ke Daegu secepatnya
dengan kendaraan umum!]
[Perintah Khusus -
Melindungi air misteri!]
[Pengkhianatan, perjuangan, dan kejutan cerita!]
[Tidak ada yang lebih keras daripada ini!]
[Perang air dimulai!]
[Gedung SBS,
Mok-dong di Seoul]
[Menunggu untuk bertemu
peri tangguh!]
Ada satu orang yang
akan bergaul denganmu.
Berarti tamu hari ini
sebaya denganku.
Jadi usia para peri setidaknya
lebih dari 30 tahun.
Aku tidak sabar bertemu mereka!
Silakan keluar!
[Siapa yang akan menjadi peri tangguh?]
Peri!
[Ta-da!]
Kim Seo Hyung!
[Kim Seo Hyung]
- Dia memakai gaun!
[Para peri mengenakan gaun.]
[Seorang peri putih murni, Seo Hyung]
Aku penggemarmu!
[Catatan khusus 1 - Dia mantan Miss Korea].
Kau benar-benar menarik.
[Benear-benar kejutan!]
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
[Catatan khusus 2 - Dia mengungkapkan
perasaannya dengan gerakan.]
Tunjukkan padaku wajah itu lagi.
[Patung peri]
[Dia punya ekspresi seorang peri!]
Kau belum mengatakan apapun.
Sungguh menakjubkan.
Apa kau mau bilang
halo pada pemirsa?
[Dia sangat lucu.]
- Sapalah.
- Halo, aku Kim Seo Hyung.
[Catatan khusus 3 - Dia sedikit berbicara
dan lebih banyak bertindak.]
[Apa peri berikutnya sama
spesialnya seperti peri pertama?]
Perempuan itu...
[Jae Suk tahu dia
dengan melihat belakangnya?]
[Ye Ji Won]
[Tiga peri khas.]
Kami teman sekelas.
Kami sekolah di perguruan tinggi yang sama.
[Sebuah putaran untuk penggemarnya.]
Aku melihatnya di reuni sekolah kami
belum lama ini.
- Ji Won!
- Oppa!
Kami berteman.
Kenapa kau memamanggilku begitu?
Aku lebih muda darimu, Oppa.
Kami berdua masuk sekolah pada tahun 1991.
Tapi aku masuk
TK lebih cepat.
Kami sangat bersenang-senang di reuni.
- Siapa yang hadir?
- Tae Kyun, Ji Won dan aku...
- Siapa yang paling terkenal?
- Jae Suk.
Maksudku, Jae Suk oppa.
[Peri dengan semangat berapi-api
ada di sini.]
Lomba hari ini adalah 'Lomba Peri Air'.
Dalam botol tersebut, ada air khusus
yang bisa memurnikan segala jenis air.
Bawa botol ini dan temukan air lumpur hitam
di pertemuan air dunia di Daegu.
Kemudian murnikan air lumpur hitam.
[Memurnikan air lumpur hitam!]
Pemenangnya adalah tim pertama
yang memurnikan air.
Omong-omong, kau hanya bisa menggunakan dua
kendaraan umum untuk sampai ke Daegu
antara kereta api, pesawat,
bus antar kota, bus kota, dan taksi.
Kau harus menyelesaikan
misi di tengah perjalanan
dan datang ke taman 'D' di
Daegu secepat mungkin.
- Maksudmu taman di Daegu?
- Dia memberitahu kita dengan santai sekali.
Dia bilang 'Ayo ke Daegu cepat.'
Kalian akan memilih mana kendaraan umum
yang akan kalian gunakan.
- Pilih sekarang?
- Ya.
- Aku mau naik kereta api.
[Mereka semua ingin naik kereta api.]
[Tim Peri Ji Hyo
mengambil amplop merah.]
[Jae Suk dari tim Peri Ji Won,
keluar untuk memilih.]
Tolong beri kami yang kuning.
Apa aku boleh mengambil yang kuning?
Aku mau memilih yang biru,
tapi aku berubah pikiran.
Dia menyebalkan.
- Kami memilih bus.
[Tiket bus dan tiket taksi.]
- Dan taksi.
- Bus dan taksi?
Bus dan.... kereta!
[Tim Peri Ji Won,
tiket KTX dan tiket bus.]
Kereta bagus juga!
Kita bisa makan di sana.
- Kami dapat tiket pesawat.
- Bukankah itu cara tercepat?
Kami harus pergi jauh-jauh ke Kimhae
dan kemudian kembali ke Daegu?
Berarti kami tidak bisa langsung ke Daegu.
[Kami tidak menyiapkan tiket pesawat
yang langsung ke Daegu.]
Mereka mungkin bisa
pergi ke Pulau Jeju juga.
Tim Peri Seo Hyung memilih
pesawat dan bus.
Ketika kalian tiba di Busan, naik
bus dan sampai ke Daegu.
Lihat wajah Seo Hyung.
Bisa kukatakan dia sedang berpikir
'Apa yang mereka lakukan?'
Seolah-olah dia tidak peduli.
Apa kau tidak sedikit sinis?
Dia tidak banyak bicara.
Tim Peri Ji Won memilih
kereta api dan bus.
Kalian bisa naik kereta api
untuk maksimal dua stasiun.
Maaf?
Jika kalian tidak turun di stasiun pertama,
kalian harus turun di stasiun kedua.
Kalian harus turun dan
naik bus.
Jadi kami tidak tahu di mana
kami akan turun.
Kita memilih yang terbaik.
Kita bisa langsung pergi ke Daegu.
Aku akan naik sepedaku.
Bagaimana jika stasiun pertama adalah Daegu?
Kalau begitu kita bisa turun
di stasiun Daegu.
Mungkin juga stasiun Busan.
[Tim mana yang akan pertama
tiba di Daegu?]
[Gunakan hanya dua jenis
transportasi ke Daegu!]
[Selesaikan misi!]
[Atasi kesulitan itu!]
[Apa yang akan menjadi nasib
dari ketiga tim?]
[Tim Peri Seo Hyung sudah mulai.]
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi kita tidak boleh kalah.
[Pesawat berangkat jam 10:30.]
Apa kami boleh memanggilmu noona?
Atau peri?
Aku ingin menjadi temanmu,
tapi aku lebih tua.
[Peri noona dan para pria yang lebih muda.]
Sejak tahun baru dimulai
Aku tidak memikirkan pria-pria yang lebih muda.
Tapi pria-pria yang lebih muda mungkin
memikirkan wanita yang lebih tua.
Apa yang kau bicarakan?
Apa pendapatmu tentang
pria seperti Jong Kook?
Dia kuat jadi dia bisa melindungimu.
[Penggemar Turbo selama 20 tahun.]
- Bagus sekali.
Kuharap aku tidak lebih tua.
Maaf karena duduk di tengah.
[Mereka terlihat seperti memiliki
perasaan yang bagus satu sama lain.]
Berpegangan tanganlah di belakang punggungku.
Kau tidak perlu memberitahuku itu.
Tidak sulit untuk
menarik perhatian Jong Kook.
Jika kau mengaku bahwa kau menyukainya,
dia akan membuka hatinya.
[Ketuk di hatinya,
dan akan terbuka.]
Simpan harga dirimu hari ini,
dan katakan padanya tiga kali.
Kau akan berpegangan tangan
pada saat kita selesai.
Dia punya tipe sendiri.
Kau tidak harus membicarakan
tipe di usia segini.
Kau cukup membangunkan aku!
Ji Hyo selalu mengambil yang terbaik.
Kuharap sisa permainan
akan beruntung juga.
Aku ingin menang dengan keberuntungan sekali saja.
- Kita mungkin yang akan pertama sampai di sana.
- Kurasa kita tidak perlu terburu-buru.
- Apa kau tahu di mana KTX berhenti?
- Pemberhetian pertama mungkin Gwangmyung.
Setelah Gwangmyung adalah...
Keretanya akan sangat mungkin turun di
Cheonan atau Daejeon.
Kurasa bakalan Cheonan.
Kau tahu kita bisa naik taksi
sekarang dan tetap jadi yang pertama.
Benar, walaupun biayanya mungkin tinggi.
Kita bisa naik taksi dan bilang
'Tolong ke Daegu ya.'
[Naik taksi dan meminta untuk pergi ke Daegu?]
Maaf?
Dengarkan saja.
Jangan bertanya padanya.
- Apa itu sebuah lagu?
- Dia benci harus dihentikan saat dia bernyanyi.
Lagi, nyanyi lagi.
Apa kau benar-benar tahu
cara bermain gitar?
Dia merasakan itu.
Ya, dia bagus.
Yoo Jung (nama asli Ji Won)
juga menari.
Dia sangat artistik.
Dia dulu memakai jas tentara
ketika dia masih sekolah.
Seorang gadis kesepian dan menyendiri.
Dia juga populer.
- Seorang wanita misterius?
- Seseorang dengan hati yang dingin.
[Artis yang bebas, Ye]
Hei, kita harus menyelesaikan ini di kereta.
- 'Hei' untuk Oppa-mu?
- Maafkan aku, Oppa.
[KTX Busan berangkat pada 10:20.]
[Semua tim tidak ada masalah sejauh ini...]
[Kereta berangkat pukul 10:20]
[Dan tim Peri Ji Won
tiba di stasiun sekarang.]
[Tidak ada waktu untuk terlambat!]
Awas!
Sepuluh menit sebelum kereta berangkat!
[Sepuluh menit sebelum kereta berangkat!]
Ke peron mana kita harus pergi?
- Di mana tongkat sihirku?
- Ada di aku.
[Peri Ji Won tidak
melupakan tongkatnya.]
Ada di sini.
[Lari untuk kereta!]
Sayang sekali kita tidak punya
waktu untuk membeli makan siang.
Mereka punya kok di kereta.
Kita tidak ketinggalan kereta.
[Mereka nyaris ketinggalan kereta.]
Sekarang 10:14.
Kita punya enam menit sebelum berangkat.
Kita bisa ketinggalan.
Kereta ini akan pergi ke Busan.
- Tujuan akhirnya Busan.
- Kita mungkin pergi jauh ke Busan?
- Di mana berhentinya?
- Sangat menyenangkan.
Bukankah kita bisa melihat laut
jika kita turun di Busan?
[Kemudian kau tidak akan bisa
bermain game.]
[Omong-omong, air untuk apa ini?]
Kereta ini berangkat dari Seoul dan
berhenti di Suwon, Daejeon, Daegu Timur
dan Ulsan...
Berarti kita harus turun di Daejeon.
Berhenti di Suwon di 10:42
dan berhenti di Daejeon pada...
11:55!
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk
pergi dari Daejeon ke Daegu?
Tidak terlalu jauh.
Aku akan mencari tahu.
[Kereta berangkat.]
[Waktu penerbangan adalah pukul 10.30.]
- Ini mungkin lebih baik daripada KTX.
Siapa yang tahu kereta mana
yang akan mereka naiki?
Kita sampai.
Lihat, airnya
ditandai pada botol.
Kurasa kita mungkin kehilangan
air selama misi.
Lebih baik kalau punya lebih banyak air.
Maka akan lebih mudah untuk
memurnikan air berlumpur.
- Kita akan menggunakannya di akhir?
- Ya!
Kita harus mencoba untuk tidak kehilangan air ini.
Kita harus mencoba dan
menjaga botolnya tetap penuh.
Kami akan menggunakan tiket kami.
Sampai nanti!
[Ke Kimhae!]
[Pada pukul 10.30 tepat, pesawat lepas landas.]
[Bus berangkat pukul 11:20.]
Kita sudah terlambat.
Ayo cepat!
- Kita tidak boleh ketinggalan bus ini!
- Kita harus membeli tiket dulu.
Mana yang lebih cepat dari
taksi, pesawat, dan bus kita?
Kurasa kita akan menjadi yang tercepat.
Jika kita tidak ketinggalan bus.
Kita terlambat!
Cepat!
Kita harus naik bus ini!
- Itu dia!
- Di mana?
- Nomor tujuh.
- Ini dia, West Daegu!
- Ini busnya.
- Apa kau yakin?
- Kita naik saja.
- Ini bus ekspres.
Ini pergi ke Daegu tanpa
berhenti di kota-kota lain.
Itu membuatku khawatir.
Bagaimana jika kita tidak bisa naik ke
bus karena misinya gagal?
Kita bisa naik taksi.
Kita tidak bisa naik taksi
di rest area.
Selalu ada taksi panggilan.
[Kami tidak keberatan jika kalian
membayar untuk itu.]
Kita akan sampai di sana lebih dulu.
Dan ini cara yang paling nyaman.
[Terima kasih pada Blank Ji,
Dewi keberuntungan?]
- Busnya tidak berhenti ke tempat-tempat lain.
[Bus berangkat jam 11:20.]
[Gwangmyung ke Daegu]
Sudah beberapa saat.
Benar kan, Yoo Jung?
Nama Yoo Jung cocok untukmu.
Yoo Jung nama yang cantik.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
aku merasa malu mendengar nama itu.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu kenapa.
Bukankah nama itu banyak
digunakan orang?
Aku seseorang yang tertutup
dan punya kepribadian yang polos.
Siapa yang bilang?
Dia seperti itu ketika
dia masih pelajar.
Yoo Jung, Jun Do Yeon...
dan ada beberapa gadis
yang benar-benar cantik.
- Benarkah?
- Ya, kau adalah salah satu dari mereka.
Jae Suk dulu... Maksudku,
Jae Suk oppa...
[Berhenti memanggilku
oppa, Yoo Jung!]
Dia sudah menjadi bintang.
Dia mendapat penghargaan di konser gag.
Maksudmu, kontes gag?
[Jae Suk oppa dulu
mendapat penghargaan di konser Gag?]
Yoo Jung bingung pada beberapa hal.
Dia membuat banyak
kesalahan ketika dia berbicara.
Itu sebabnya dia tidak banyak bicara.
Jae Suk jadi MC untuk
semua peristiwa.
Semua orang terbahak ketika dia
menceritakan lelucon.
Wow, kau sudah bintang sejak saat itu.
- Ayo kita makan, Ji Won.
- Selamat makan!
- Apa kau punya pacar, Kwang Soo?
- Tidak.
- Seperti apa tipe idealmu?
- Aku...
- Seperti apa tipe idealku?
- Hah?
Kau tahu aku.
Kwang Soo suka gadis
yang cantik dan lucu.
Jae Suk dulunya suka
gadis kurus ketika dia masih kuliah.
Sangat kurus, kan?
Aku suka gadis yang lembut dan anggun.
Kau tahu tipe yang tidak glamor,
seperti figur stik (gambar orang-orang dari garis).
Bukankah kau bilang Ha Soo Bin
pergi ke sekolah yang sama?
Dia menyebarkan rumor.
Kukira dia berkencan dengannya.
Aku benar-benar berpikir kau berkencan dengannya.
Aku baru sadar baru-baru ini.
Dia keliru dan menyebarkan rumor.
Dia menyebarkan rumor untuk
lebih dari 20 tahun.
Ha Soo Bin adalah
gadis tercantik saat itu.
Aku bertanya-tanya bagaimana mungkin
dia berkencan dengannya?
Jae Suk itu konglomerat.
Sebaliknya, itu tidak mungkin.
- Dia terus menyebarkan rumor tentang hal itu.
- Ya, aku terus mengatakan dia benar-benar kaya.
Apa kau menyukainya?
Keluarga Soo Bin dulu menyukainya.
Dia hendak memulai debut.
Mobil itu! Aku mendengar kabar
bahwa mobil itu adalah mobilmu.
Dia bilang padaku baru-baru ini
bahwa dia terus berpikir itu mobilku.
Keluargaku sama sekali tidak kaya.
Kami tidak benar-benar memiliki
banyak pria tampan.
[Ini contohnya.]
Aku ada dalam tiga besar.
Apa yang kau lakukan?
Menusuk gigiku.
Kau mau menggunakan pengaduk?
Kenapa tidak?
Ini kopiku.
[Salah satu pria paling tampan pada tahun 1991!]
Bayangkan jika pria semacam ini
berkencan dengan Ha Soo Bin...
Dia tidak melakukan hal semacam ini.
Kau harus pergi ke hutan.
Dia terus menyuruhku untuk pergi
ke hutan.
[Rumor tentang Jae Suk dan Ha Soo Bin
terungkap setelah 24 tahun.]
[Bandara Kimhae]
[Tim Peri Seo Hyung
tiba di Busan.]
Kita ada di Seoul beberapa saat yang lalu.
Sekarang kita ada di Busan.
Itu cepat.
Aku sedang syuting Running Man,
tapi ini menarik.
[Seoul ke Busan,
kecepatan dari Running Man.]
Mereka datang ke terminal bus.
- Aku belum pernah ke Daegu sebelumnya.
- Seriusan?
- Ya.
- Tidak mungkin!
[Seribu wajah, Seo Hyung]
Percayalah padaku!
Hari ini sangat berarti.
- Kau terdengar begitu berbeda ketika kau menyanyi.
- Aku benar, kan?
Orang-orang mengatakan itu padaku.
Suaraku jadi tipis ketika nada tinggi.
Bukankah lebih baik punya
pacar yang pandai bernyanyi?
[Maksudmu, orang ini?]
Apa kau tidak terlalu berani?
Sudah kubilang dia tidak dingin.
Apa kau ingin pacar yang
membuatmu tertawa seperti ini?
Aku akan senang, noona.
Dia terus memanggilku noona.
Aku tidak bisa hanya memanggilmu dengan nama.
[Peri blak-blakan dan berondong]
Kurasa kau bisa mengambil peran dalam
film seni bela diri Cina.
Ayo kita lakukan bersama.
[Akankah mimpi penggamar Turbo ini
menjadi kenyataan?]
Kita tidak terkena macet.
Tapi bus ini tidak berhenti
di rest area manapun.
Apa yang terjadi?
Kami sudah bicara dengan perusahaan bus
dan menemukan ada
kecelakaan di jalan raya.
Sebenarnya kita benar-benar mengambil jalan memutar.
Seriusan?
Ini bukan apa yang
direncanakan produser.
Perjalanannya akan tertunda
sekitar 30 menit sampai satu jam.
- Kita sedang dalam masalah.
[Dia siap untuk tidur.]
[Dia bicara dengan setengah hati.]
- Apa yang kita lakukan?
Kita mungkin jadi tim yang terakhir
untuk sampai ke sana.
30 menit sampai satu jam?
Kita sedang dalam masalah...
Aku satu-satunya yang dalam masalah.
[Apa yang akan terjadi
pada tim Peri Ji Hyo?]
- Daegu tidak terlalu jauh dari Daejeon.
- Itu benar.
[Tim Peri Ji Won
tiba di Daejeon.]
[Stasiun Daejeon]
Sudah lama aku tidak ke Daejeon.
[Mereka bisa naik bus mulai sekarang.]
Kita akan naik taksi...
Kalian tidak bisa naik taksi,
kalian hanya bisa naik bus.
Bahkan ke terminal bus?
- Aku mengerti.
- Bagaimana kita bisa sampai ke terminal bus?
Kau tidak harus mengangkat
tanganmu seperti itu.
[Ke terminal bus!]
[Pertunjukan jalanan saat
menunggu bus.]
Aku menulis surat di musim gugur...
Ini musim semi.
Ini musim semi?
Nyanyikan sesuatu yang
cocok dengan cuacanya.
Busnya datang!
[Bus ekspres langsung datang.]
- Halo!
[Mereka naik bus kota di Daejeon.]
Berapa banyak pemberhentian yang
harus kita lalui?
- Di mana kita?
- Kita ada di sini.
Terminalnya hanya dua pemberhentian.
[Dua pemberhentian]
[Mereka tiba di terminal bus.]
Aku melihat sesuatu di sana.
- Aku melihat bendera 'R'.
- Ya, itu bendera 'R'.
- Apa ada misi untuk kita?
- Ayo kita turun dulu.
[Apa yang menunggu mereka?]
- Apa itu?
- Ini misi.
Ini Cola.
Kalian bisa naik bus hanya jika
kalian menyelesaikan misi.
- Kita tidak bisa begitu saja naik bus.
- Aku tahu itu.
Misi kalian adalah membuat
kaleng soda berdiri sendiri.
Kalian akan berhasil ketika kalian membuat sepuluh
kaleng soda berdiri selama lebih dari 3 detik...
Bukankah itu terlalu mudah?
di pinggiran kalengnya, pada sudut 45 derajat.
Gunakan pinggirannya.
Kalengnya bisa berdiri, kenapa kami harus
membuat mereka berdiri dengan pinggirannya?
- Ini bakal jatuh.
- Apa mungkin?
Sepuluh kaleng?
- Apa? Bagaimna?
- Mereka mau begini.
- Apa itu mungkin?
- Ada seorang pria yang membuat batu berdiri.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa itu masuk akal?
- Tidak.
- Di pinggirannya?
Ini tidak mungkin!
[Apa yang dia lakukan?]
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
[Apa kau tidak tahu telur Columbus?]
[Ini mustahil...]
[Tunggu dan lihat saja keberhasilanku...]
[Kau bukan seorang artis panggung...]
Dia selalu mencoba metode
yang tidak berguna.
- Ini keren.
- Biarkan aku minum, aku haus.
- Apa itu?
- Minum dari sini.
Bukan satu kaleng tapi sepuluh kaleng...
Bagaimana mungkin?
Kau menggunakan otakmu di Running Man?
Ini bukan pekerjaan otak.
Bukankah begitu?
Bukan.
Kalengnya tidak akan berdiri seperti ini.
Lihatlah! Kita bisa melakukan ini!
[Kalengnya bisa saling mengandalkan!]
Berdiri sendiri.
- Itu berdiri sendiri, kan?
- Ya.
Berhenti berteriak.
Aku mencoba untuk fokus di sini.
[Bagaimana aku harus melakukannya?]
[Kalengnya tidak berdiri
barang sebentar, juga...]
- Ini tidak berdiri.
- Ini tidak akan berhasil.
Mereka tidak mau kita pergi, ya?
Apa kau punya permen karet?
[Mereka tidak akan punya...]
[Mereka punya?]
[Dia punya permen karet.]
Kita tidak diizinkan untuk menggunakan trik curang.
Iya kan?
Ini diperbolehkan, iya kan?
Kau tidak perlu menambahkan apa-apa.
Kalengnya harus berdiri sendiri.
Apa kau tahu berapa lama aku sudah berusaha?
Kau harus meminumnya.
Minum?
Bagaimana aku melakukannya?
Aku sudah minum.
Minum setengah dan sisakan setengah!
Itu masuk akal!
Benar!
Minum dan ganti pusat gravitasinya!
Tuang beberapa di sini.
Kita tidak bisa minum semuanya.
Ayo kita tanyakan apakah mereka haus.
Apa kau mau minum cola?
Jangan minum semua.
Sisakan beberapa di kaleng.
[Ciptakan pusat gravitasi!]
[Mereka begantung bersama-sama dengan orang-orang.]
Sebagai imbalannya...
kami akan berhasil!
[Dia menawarkan secara terbuka.]
Apa itu benar-benar berhasil?
Berapa banyak yang kau punya di kaleng?
Ini tidak berdiri.
[Akankah setengah kaleng kosong ini
berdiri di pinggirannya?]
[Kalengnya berdiri pada pinggirannya!]
- Hyung!
- Berhasil!
Berhasil!
- Hyung!
- Kalengnya berdiri!
Terima kasih banyak!
Orang yang mengatakan ini padaku...
Kau di mana?
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Kita melakukannya bersama!
Ini jawabannya!
[Sekelompok Cola memberi salam hormat
terakhir.]
Bagaimana kau mengetahuinya?
Apa kau sudah tahu trik ini?
Sungguh menakjubkan!
Bagaimana mungkin?
Luar biasa!
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, dan sepuluh!
[Sukses! Mereka membuat
sepuluh kaleng berdiri pada pinggirannya.]
Terima kasih!
Kau berhasil!
Terima kasih.
[Tim Peri Ji Won,
naik bus ke Daegu.]
[Tim Peri Seo Hyung tiba
di Terminal Bis Busan.]
Bendera 'R' di sana!
Apa itu?
Dua piring makanan ringan?
Misi kalian adalah
memindahkan cincin bawang.
Kalian masing-masing akan menahan
kue stik dengan mulutmu.
Gunakan kue stik, pindahkan lima
cincin bawang satu per satu.
- Bukankah ini terlalu tebal?
- Ini tidak mungkin!
Ayo, tim, ayo!
Ini permainan pertama kita.
- Jangan membuatnya basah!
- Ini meleleh di mulutmu.
Bersedia, siap, mulai!
[Misi dimulai!]
[Tuan Mampu memulainya dengan cepat.]
[Seberapa baik Kim Seo Hyung bermain?]
Tidak! Tidak seperti itu!
[Cincin pertama gagal.]
[Cincin Jong Kook akan pergi.]
[Dua badak ini adalah masalahnya.]
[Aku tidak bisa bekerja denganmu!]
Buatlah lebih rendah!
[Mengambil alih!]
[Ini terlihat tidak asing...]
[Tiruan?]
[Mereka tidak bisa berhenti tertawa.
Mereka gagal pada percobaan pertama.]
Kau harus menurunkannya ke bawah seperti ini.
Kita bisa melakukannya!
Dan aku menykai makanan ini.
[Upaya kedua, Mulai!]
[Mereka memulai dengan cepat lagi.]
[Dia merasakan alurnya.]
[Cincin kedua mereka.]
[Mereka dengan cepat memindahkan dua cincin.]
[Pada tingkat ini, mereka pasti
akan sukses.]
[Tiga cincin tersisa.]
[Tiga cincin dipindahkan.]
[Cincin keempat dalam pengiriman.]
[Empat cincin dipindahkan.]
[Cincin terakhir sudah berangkat.]
[Mereka akan berhasil, jika mereka
tidak membuat kesalahan.]
Kalian berhasil!
[Mereka berhasil memindahkan
cincin bawang.]
Ini sangat memalukan.
Kau bergerak terlalu banyak!
[Mereka memamerkan kemampuan mereka
dan menyelesaikan misi.]
Kau banyak bergerak!
[Tim Peri Seo Hyung
naik bus.]
[Tim Peri Ji Hyo sudah di
bus selama tiga jam.]
Bus akan berhenti sekarang.
Semuanya, turunlah dari bus.
- Ada bendera 'R'!
- Cepat!
[Jenis misi apa ini?]
Mereka menyiapkan sesuatu di sini.
Misi kalian adalah membuat telur berdiri.
Membuat telur berdiri?
Semua anggota tim harus
membuat telur berdiri di ujungnya.
Kalian tidak boleh memecahkan telurnya.
Bahkan Columbus memecahkannya
untuk membuat telurnya berdiri di ujungnya.
Kau tahu telur Columbus.
Apa itu benar-benar berdiri di ujungnya?
Bus berhenti selama 15 menit.
Cepat dan berikan telurnya
pada kami.
Kalian harus menyelesaikannya dalam 15 menit.
- Jangan menggerakkan mejanya.
- Bagaimana mungkin?
[Membuat telur berdiri di ujungnya!]
[Mulai!]
Apa ini mungkin?
Apa itu benar-benar berdiri?
Tidak, kan?
Ini tidak akan terjadi.
[Dia kehilangan pikirannya.]
Tolong beri aku telur yang lain.
Yang ini bengkok.
[Waktu terus berjalan.]
Ini membuat frustrasi.
Kurasa aku mulai marah.
[Apa ini mungkin?]
Aku berhasil!
[Telurnya berdiri.]
[Telur dan mimpinya
pecah di saat yang sama.]
[Perhatian!]
Dapatkan telur baru, Suk Jin.
- Tukar denganku.
- Kita harus melakukannya bersama!
Dapatkan yang baru!
- Telur yang lebih berat di bagian bawah?
- Ya.
[Apa boleh aku mendapat perhatian kalian?]
[Pengumuman tentang
bus berangkat lima menit lagi.]
Gary harus ke kamar mandi.
[Dia fokus pada misi.]
[Hasil dari konsentrasi!]
- Tunggu.
- Diamlah.
Aku bahkan lebih tertekan sekarang.
[Jika Gary membuatnya berdiri
sendiri selama 3 detik...]
Satu, dua, tiga!
[Mereka berhasil melakukannya!]
[Columbus, kau melihat kami, kan?]
Kami sudah selesai, kan?
- Ayo kita makan ini.
- Pergilah ke kamar mandi sekarang.
[Tim Peri Ji Hyo
akan kembali ke bus.]
[Peri air
semakin dekat ke Daegu.]
[Tim mana yang bisa
memurnikan air lumpur hitam?]
- Kita sampai!
- Kita sampai, Gary.
[Tim Peri Ji Hyo
tiba di Daegu.]
[Mereka segera naik taksi.]
[Akankah Tim Peri Ji Hyo
yang pertama tiba di taman 'D'?]
[Tim lain tiba di Daegu
di waktu yang bersamaan.]
[Mereka hanya bisa naik bus.]
Ini bukan akhir.
Ayo kita lari.
Ini adalah pemberhentian untuk
bus nomor 512.
Ji Won, kenapa tidak kau menyanyikan sebuah lagu
sementara kita menunggu bus?
Sebuah lagu?
[Sebuah jukebox chanson.]
Mendengarkan lagunya membuat
kita terlihat seperti ada di Paris.
Busnya datang!
Ini bus nomor 512!
[Bus datang saat
dia mulai bermain gitar.]
[Akankah Tim Peri Ji Won
yang pertama tiba di taman 'D'?]
Busnya datang dengan begitu cepat.
- Kurasa ada banyak busnya.
- Busnya datang ketika kau bermain gitar.
[Setelah perjalanan panjang...]
[Mereka tiba di Daegu.]
[Udara di Daegu penuh musim semi.]
[Misi apa yang menanti mereka?]
[Taman 'D' di Daegu.]
Kurasa kita sudah sampai.
- Pasti di sini.
- Di sini.
Kita sudah sampai?
Kita melewati jalan yang sulit.
- Benar.
- Ini butuh beberapa saat.
Itu bisa saja mudah
jika kita bisa turun
dari kereta di Daegu.
Kemudian kita bisa naik taksi
untuk sampai ke sini.
[Tim Peri Ji Hyo
tiba di taman.]
Kami datang pertama?
[Sebuah panggung besar menanti mereka.]
- Kita datang pertama.
- Kami datang pertama?
Bus ekspres yang tercepat.
[Lomba Peri Air]
Kalian datang pertama, seperti yang diduga.
Kalian akan segera menghadapi
misi terakhir.
Kalian harus menyelesaikan misi
untuk mendapatkan alamat dan kunci mobil
Jadi kalian bisa pergi ke misi terakhir dengan mobil.
Kalian lihat apel-apel cantik
dalam keranjang ini.
Di dalamnya, ada misi.
Kalian akan mencari tahu di mana
lokasi misi terakhir.
Apa kami bisa melakukannya sekarang?
Mereka datang.
Cepat dan berikan apelnya.
Jika kalian gagal
Kalian harus memberikan
100 ml air peri pada kami.
- Aku tahu itu.
- Kita menebak dengan benar.
[Sebentar lagi...]
[Misteri air peri terungkap!]
[Siapa yang akan menjadi peri terakhir
yang memecahkan misteri?]
[Tim Peri Ji Won
tiba di taman.]
- Kita datang pertama... tidak, mereka ada di sini.
- Mereka di sini lebih dulu.
Kenapa lama sekali?
- Kapan kau tiba?
- Kami juga baru saja tiba di sini.
Apa kau punya waktu untuk bermain gitar?
Ya. Setiap kali dia memainkan
gitar, bus datang.
- Kalian benar-benar berbohong!
- Tidak, kami seriusan.
- Busnya seriusan datang ketika kami bermain ini.
- Apa kau seriusan?
[Bus ajaib yang dipanggil gitar.]
- Aku benar-benar terkejut.
- Kau mengambilnya.
- Kau punya keberuntungan terbaik.
- Dia ratu keberuntungan dalam memilih.
Pilih satu, dan tunjukkan pada yang lain
hanya ketika aku memberi tahukan padamu.
- Apa kau sudah membuat pilihanmu?
- Ayo kita lihat apa itu.
- Bel Peri.
[Pilihan Ji Hyo - Bel Peri.]
[Bel Peri -
Apa misinya?]
[Sebuah tikar besar digelar di tempat.]
- Apa itu akan menjadi tempat gym?
- Tidak, itu tidak akan menjadi tempat gym.
[Tim Peri Ji Hyo - Bel Peri.]
Para pria akan bergiliran memutar
peri mereka sekali di pinggang mereka.
Setiap pria harus memutarnya
total tiga kali
dan membunyikan bel dengan kepala, dan
membuat suara deringan untuk memenangkan misi.
- Mereka seriusan bakal gagal.
- Tim ini tidak akan bisa melakukannya.
[Kenapa mereka harus
memilih misi seperti itu?]
- Kalian punya waktu 30 detik.
- 30 detik?
- Kita harus memutarnya dalam lima detik?
- Tentu saja.
- Kau hanya perlu melakukannya seperti ini.
- Putar, dan menyerahkannya.
[Ngomong memang gampang, bukan?]
- Cukup putar, dan putar dia seperti ini.
Bagaimana Hee Suk melakukannya dulu?
Aku ingat dia begitu cepat melakukan itu.
Wow, apa yang sudah kau
makan pagi ini?
- Satu, dua, tiga.
- Ini dia.
[Melemparnya jatuh ke tanah.]
[Bahkan hasil putaran pertama
menjatuhkannya di atas tanah.]
- Apa yang  kau lakukan?
- Kau harus memutar dirimu sendiri!
[Mereka harus memutarnya enam kali,
dan membunyikan bel dengan kepala?]
Tidak mungkin kita bisa
melakukan hal ini.
[Membuat upaya pertama mereka
dengan banyak energi kegugupan.]
- Siap!
- Tunggu sebentar!
- Kau bisa tahu dari gerakan pertama mereka.
- Ya, begitu kau memulainya!
- Tidak, mereka sudah selesai.
- Bisakah dia berjalan ke aku?
- Itu sudah sepuluh detik.
- Berjalan ke aku!
[Mencoba untuk mengoper ke Big-nose,
dan gagal untuk mengopernya.]
- Putar dia dengan cepat.
- Satu, dua!
[Big-nose membuat upaya lain.]
Ji Hyo satu-satunya yang menderita di sini.
Itu buruk... Aku merasa kasihan padanya.
- Itu buruk.
- Kita tidak bisa melakukan ini.
- Kenapa kalian begitu lemah?
- Ji Hyo yang memegang dirinya kembali sekarang.
Jika dia tidak di kamera sekarang,
dia pasti sudah marah-marah.
[Siapa yang peduli jika kita sampai di sini dengan cepat?]
- Ugh, lututku benar-benar sakit.
- Tetap di bawah dan beristirahatlah.
- Apa kau punya balsem harimau?
- Balsem harimau?
[Tidak ada balsem harimau, tapi
harimau akan datang nanti.]
- Ingin menyerah di permainan ini?
- Ayo kita menyerah sekarang.
Kita tidak akan melakukan permainan ini.
Ini terlalu berlebihan untuk kami.
- Kita akan memilih yang berikutnya.
- Baik, datanglah dan pilih satu.
Tim Peri Ji Hyo akan kehilangan
100ml air mereka.
- Kuharap kau mendapatkan sesuatu yang mengerikan!
- Estafet sepatu katak 5m.
Kalian akan bergiliran berlari di sekitar tikar
menggunakan sepatu katak.
Kalian harus berlari dengan tongkat di tangan,
dan membawanya kembali melintasi garis start
dan total waktu untuk menyelesaikan
estafet ini adalah 15 detik.
- Kita akan berlari seperti ini.
- Kau mungkin bisa melakukannya.
[Bukan misi termudah
dengan sepatu katak di kaki mereka.]
- Jadi kita hanya punya lima detik?
- Lima detik per orang.
- Kwang Soo, kau cuma punya waktu dua detik.
Bagaimana bisa aku lari mengitarinya
hanya dalam dua detik?
Ji Won bakalan delapan detik,
dan kau punya waktu dua detik.
- Ini satu-satunya hal yang bisa kita lakukan.
- Satu-satunya cara.
- Aku benar-benar ingin melepas celanaku.
- Kenapa kau melepas celanamu?
- Aku pakai celana lagi di bawahnya.
- Kalau begitu lepas saja.
Aku harus mengurangi berat badan
di tubuhku.
Ini celana lari yang dipakai
atlet profesional.
Atlet profesional memakai ini.
Ini tidak apa-apa, kan?
- Ya, kami baik-baik saja dengan itu.
- Banyak atlet memakai ini.
- Lakukan dengan itu.
[Jika untuk menang...]
- Kami tidak akan menghentikanmu.
- Atlet profesional memakai ini!
- Tapi atlet profesional...
- Tapi para atlet yang kau bicarakan...
mereka memakai lapisan lain di atasnya.
- Tapi atlet memakai ini sepanjang waktu.
- Seriusan?
- Tapi mereka biasanya memakai lapisan lain.
- Atlet memakai ini sepanjang waktu.
- Bukankah itu celana dalaman?
- Tidak, bukan kok.
Kita mungkin tidak bisa menyiarkan segmen ini.
Apa ini akan baik-baik saja?
Apa yang salah dengan ini?
Ini hanya sepasang celana normal.
Tapi ketika kau mulai berlari...
Jangan buat kameranya
terlalu dekat denganku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Kenapa dia melakukan itu?
Aku memakai celana pendek,
jadi bisakah aku hanya memakainya?
- Apa celana pendekku baik-baik saja?
- Bisakah dia hanya memakai celana pendek?
[Kwang Soo memiliki celana pendek di bawahnya!]
- Kita perlu memeriksa mereknya lebih dulu.
- Aku akan memeriksa mereknya lebih dulu.
- Gary, bisakah kau melihat dan memeriksa celana pendeknya?
- Itu benar-benar celana pendek.
- Kalau begitu biarkan aku lihat.
- Apa yang akan kita lakukan?
[Jelas-jelas itu pakaian dalam.]
- Itu benar-benar pakaian dalam.
- Atlet juga memakainya.
[Siapa yang peduli jika itu pakaian dalam
atas nama kemenangan?]
- Tidak, kau tidak boleh melepas celanamu.
- Ini sebuah variety show.
- Mereka akan dianggap seragam.
- Ayo kita lihat apa yang kau punya.
- Kita akan melakukannya untuk itu.
- Apa kau punya popok?
[Sedikit terlalu berlebihan bahkan untuk
rekan timnya sendiri?]
- Wow, itu bukan lelucon.
- Apa ini?
- Atlet tidak terlihat seperti itu.
- Kurasa dia terlihat keren.
- Dia benar-benar terlihat seperti seorang atlet.
- Kurasa aku iri.
Menang adalah yang penting di sini.
Kita harus memenangkan misi ini.
Kim Jong Kook akan segera datang.
Kita harus melakukan ini sebelum dia tiba di sini.
Bersedia, siap, mulai!
[Efek celananya?
Memulai pada kecepatan yang luar biasa.]
[Ketiganya harus melewati garis start
dalam waktu 15 detik untuk menyelesaikan misi.]
[Sudah mengitari sudut,
dan mengoper tongkat ke Kwang Soo.]
[Berlari pada kakinya yang panjang,
dan mengoper tongkat ke Ji Won.]
[Ji Won lepas landas seperti
binatang liar dari hutan.]
[Sebuah estafet yang bersih.]
[Apa mereka telah menyelesaikan perlombaan
dalam waktu 15 detik?]
[Ji Won menyeberangi garis finish.]
[Berapa waktu penyelesaian mereka?]
- Kurasa kita berhasil!
- 16,31 detik.
[Sayangnya melewati batas waktu,
dan kehilangan 100 ml air.]
- Kita sudah sedikit lagi.
- Kupikir kita berhasil.
Tapi dia bahkan melepas celananya.
Mungkin dia seharusnya tetap memakainya.
- Itu karena celananya.
- Mungkin seharusnya dia tetap memakainya.
[Kalau begitu seharusnya kau menghentikan aku...]
[Tim Seo Hyung akhirnya tiba.]
- Apaan sih?
- Kita yang terakhir sampai?
- Kalian akhirnya datang.
- Apa yang membuat kalian begitu lama?
[Ketiga tim akhirnya berkumpul.]
[Sekarang ketiga tim sudah bersama,
misi akhirnya bisa dimulai untuk yang sebenarnya.]
[Tim Seo Hyung merasa kelelahan
setelah naik bus.]
- Apa kalian menerima misi?
- Kami sedang melakukannya sekarang.
- Ayo kita melakukannya juga.
- Kau harus memilih.
[Tim Seo Hyung memilih misi mereka
segera setelah mereka tiba.]
- Apa ini tidak terlihat terlalu cantik?
- Seolah-olah memang untuk kita pilih.
- Apa itu?
- Peri piramida berlari?
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Kau tahu apa itu
piramida manusia, kan?
Kalian hanya perlu  menyeberangi garis finish
dengan waktu sepuluh detik dalam formasi piramida.
Kupikir Seo Hyung bilang dia akan
merayu Jong Kook di akhir hari ini.
- Seriusan?
- Kurasa dia sudah setengah jalan di sana.
Ini bukan masalah besar.
Jong Kook punya nama panggilan,
dan itu 'Ahn-Man-Nam.'
Artinya dia tidak akan pernah
bertemu di tengah jalan.
- Kau tinggal di mana?
- Di Geumhodong.
Baiklah, berarti Penggoda Gemhodong,
berhadapan dengan Ahn-Man-Nam dari Ahnyang.
- Ini panggilan dekat.
- Kami bahkan akan menyanyikan musik rayuan untukmu.
[Sebuah musik rayuan manis untuk dua sejoli.]
Peri kami akan menyanyikan sebuah lagu cinta
saat kalian melakukan misi.
[Suasana Paris
sudah di udara.]
Baiklah, kami akan mulai musiknya.
Bersama Ahn-Man-Nam dari Ahnyang kita...
Penggoda Gemhodong.
- Ini seperti sebuah lagu santai.
- Ini lagu yang sangat bagus.
[Semua fokus ada pada penyanyi bahkan dengan
semua keributan yang terjadi di sekitar mereka.]
[Lagu cinta Ji Won menyalakan bara di bawah
api yang sudah padam.]
[Ada bagian yang kita semua
tunggu-tunggu!]
[Lirik yang cukup kuat untuk
Seo Hyung memainkan sebuah tarian.]
[Jatuh di bawah mantra sihir lagu.]
[Semuanya fokus
menyanyikan lagu itu.]
[Mereka semua tampak sangat antusias
karena lagu tersebut.]
Kenapa tiba-tiba aku merasa begitu lelah?
- Bersiap pada posisi.
- Ya, bersiaplah.
- Semua badan harus melewati garis.
- Aku akan mulai dengan sangat cepat.
Siap... tidak, tunggu.
- Tadi itu tendangan lutut.
- Itu terlihat berbahaya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Siap-siap!
[Dari piramida manusia jadi menaiki
Jong Kook seorang dalam sekejap mata.]
- Kenapa kau terus melakukan itu?
- Apa yang kau lakukan?
[Upaya bersemangat Penggoda Gemhodong
membuat timnya gagal dalam misi.]
- Aku ini dianggap apa?
- Menyingkirlah dari jalan mereka.
Dia tidak bersandar padaku sama sekali.
[Seo Hyung, kau bisa percaya padaku...]
[Tapi Jong Kook yang aku butuhkan.]
- Kenapa kau memenghalangi?
- Itu menyeberangi garis.
Kau datang dengan terlalu kuat!
Kau menakut-nakuti dia.
[Sayang sekali... mungkin lain kali.]
[Tim Seo Hyung membuat
pilihan lain.]
- Bel peri?
- Apa itu?
[Misi Tim Ji Hyo yang sebelumnya gagal terpilih.]
- Kurasa Seo Hyung dan Jong Kook...
- Kurasa permainan ini dibuat untuk mereka.
- Permainan ini dirancang untuk mereka.
- Bisakah Jong Kook memutar enam kali sendirian?
[Setiap orang harus memutar peri tiga kali
dan membunyikan bel dengan kepala untuk berhasil.]
- Kalungkan tanganmu di sekitar leherku.
- Apa kau lihat bagaimana dia mengangkatnya?
Dia terdengar seperti sedang sedang
latihan olahraga.
[Tuan Mampu berhasil memutarnya
dalam upaya pertamanya.]
Renggangkan tubuhmu,
dan jatunkan lenganmu.
[Jeritan keras dalam jeritan bernada tinggi.]
[Penggoda Gemhodong kehilangan semua
ketetapan hatinya di depan Ahn-Man-Nam.]
- Cara dia bersuara...
- Seperti dia jatuh dari menara Namsan.
Kurasa dia jatuh
dari Gedung 63.
[Babak latihan berakhir,
dan sudah saatnya memulai misi.]
- Baiklah, kita akan mulai.
- Penggoda Gemhodong...
- Berhadapan dengan Ahn-Man-Nam dari Ahnyang.
- Pegangan, ya?
[Dan musik rayuan itu dimulai lagi.]
- Ugh, ini menguras kekuatanku.
- Hei kalian, hentikan itu.
[Lirik terakhir dari lagu.]
- Aku seriusan akan kehilangan pikiranku.
[Musik rayuan memiliki kekuatan aneh
karena menguras energi Ha Ha.]
Bersedia, siap, mulai!
[Tuan Mampu, setelah tahu cara sebelumnya,
dengan mudah memutar Seo Hyung.]
Hei!
[Mengoper peri ke Ha Ha.]
Hei, tarik kakiku!
[Tapi Kkuk menyelamatkan perinya dari
momen bahaya dengan mudah.]
[Sebuah putaran cepat.]
- Wow, mereka benar-benar cukup cepat.
- Kurasa mereka menambah kecepatan.
[Tapi Ha Ha masih jadi masalahnya.]
[Tapi berhasil mengoper peri
berkat bantuan Kkuk.]
[Kkuk yang ketiga, dan putaran terakhir.]
[Melanjutkan untuk mengambil kecepatan.]
[Putaran terakhir Ha Ha.]
[Sebuah putaran yang cukup cepat, dan mereka
mungkin benar-benar memiliki kesempatan!]
[Ada jeritan bernada tinggi lagi.]
[Tim Seo Hyung gagal,
dan kehilangan 100 ml air mereka.]
Kau, ke sini!
Aku sangat menyesal, tapi aku tidak
punya kekuatan yang tersisa.
[Kekuatan si lemah Ha Ha turun.]
[Total kerugian 200ml bagi tim.]
[Semoga misi ini tidak akan membuatnya sakit.]
- Baiklah, ayo kita selesaikan ini.
- Apa ini giliran kita?
- Pipi ke pipi?
- Ya, pipi ke pipi.
Ketiganya harus berlari mengitari
tikar dengan kaleng di antara pipi mereka
dan jatuhkan kaleng ke dalam keranjang dalam
waktu sepuluh detik untuk berhasil.
[Tim Ji Hyo- Pipi ke pipi.]
Kuharap Seo Hyung dan
Jong Kook mendapatkan misi ini.
Biaiklah, ayo kita mulai.
[Kerja sama tim yang hebat adalah inti
untuk misi ini.]
[Apa-apaan ini!]
Apa yang dia lakukan!
[Maaf, aku salah...]
[Ji Hyo meledak!]
Ji Hyo...
[Sebuah usaha untuk mengganggu
menghasilkan injakan penuh.]
- Itu melewati garis!
- Kalau begitu kami juga akan mulai mengganggu!
Kau berbuat bagus.
Kalian bertiga waktunya sempurna.
Kalian menendang pada waktu yang sama.
[Ketiganya menendang di waktu yang sama.]
- Ketiganya menendang pada saat yang sama!
- Tiga kaki pada waktu yang sama!
- Keputusan terserah pada tim lain.
- Apa kita membiarkan mereka melakukannya lagi?
- Baiklah, tidak ada mengganggu lagi mulai sekarang.
[Tim Ji Hyo mendapat kesempatan ulang.]
- Kau tidak menginjak garis.
- Siap...
[Harus memasukkan kaleng ke keranjang dalam
waktu sepuluh detik untuk berhasil.]
[Seimbang dengan lima tahun kerja tim dalam bermain!]
[Apa mereka bisa berhasil
dalam batas waktu mereka?]
[Kaleng dijatuhkan ke dalam keranjang.]
[Tapi apakah mereka berhasil melakukannya
dalam waktu sepuluh detik?]
Waktu Tim Peri Ji Hyo adalah...
- 9,9 detik.
- Ya!
[Tim Ji Hyo berhasil menyelesaikan misi.]
[Misi tetap berhasil
bahkan dengan gangguan.]
Sebelum kalian pergi...
[Total gagal dua misi -
Dengan demikian, 200ml dikurangi dari botol mereka.]
Kalian punya 800ml, dan inilah
lokasi misi terakhir.
Menangkan perlombaan dengan mengubah cadangan
air keruh menjadi air bersih.
Kalian bisa mulai.
[Tim pertama memulai perjalanan mereka
dengan kunci mobil di tangan.]
- Bagaimana kalau kita melakukannya seperti kompetisi?
- Kalau begitu...
Kami akan mengajukan penawaran.
Ambil misi ini, dan buat penawaranmu sendiri.
Ayo kita lakukan misi lari sepatu katak
dengan 200ml dipertaruhkan.
Tim yang kalah akan kehilangan 200ml air mereka
dan bisa berangkat lima menit
setelah tim pemenang pergi.
[Aturan - Tim yang kalah kehilangan 200ml,
dan tertinggal di belakang lima menit.]
Baiklah, kita bisa melakukan ini!
[Hanya satu tantangan yang tersisa untuk dihadapi.]
[Dengan jarak pendek,
pelari pertama memainkan peran penting.]
Kau harus berlari lebih cepat!
[Sepatu katak Jae Suk lepas!]
[Gagal menahan membuat
permainan berhenti.]
Bukankah ini semua bagian dari permainan?
- Kurasa aku harus mengikat mereka.
- Itu tidak adil.
Maaf untuk mengatakan ini,
tapi Seo Hyung benar-benar marah.
- Dia bahkan tidak mengucapkan sepatah kata pun.
- Siapa yang peduli jika sepatumu jatuh?
Ayo kita kembali ke permainan.
Dia benar-benar marah sekarang.
[Peri Seo Hyung yang penuh kemarahan,
dan Peri Ji Won penuh keceriaan.]
Dia tidak bisa diam
bahkan untuk satu detik.
Kuasa aku mengerti kenapa kau sangat cocok
untuk hutan sekarang.
- Kurasa aku mengerti sekarang.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
[Di sisi lain, Peri Seo Hyung
penuh dengan energi kegugupan.]
- Tapi kau sudah lama ingin berlari sepanjang hari.
- Ya, sudah waktunya bagimu untuk berlari.
- Ayo kita beri dia kesempatan.
- Kalau begitu aku akan lari.
[Peri sekarang akan menjadi pelari pertama.]
- Bersedia... siap, mulai!
- Ini dia!
[Kedua peri berangkat
dalam awal yang kuat.]
[Tiba di tanda pertengahan
hampir pada waktu yang sama.]
[Meluncur melintasi garis.]
- Istirahat!
[Istirahat cepat.]
[Seluncuran Seo Hyung membuat
permainan berhenti lagi.]
[Setiap tim mendapat giliran mereka
untuk membuat permainan berhenti.]
Aku terluka sekarang!
- Tapi jatuh bagian yang menyenangkan dari permainan.
- Seharusnya jatuh tidak dihitung!
- Apa yang kalian katakan!
- Seharusnya ini tidak dihitung.
[Ini akan menghabiskan sepanjang malam.]
- Ini sudah mulai gelap!
- Tapi dia bilang bahwa dia terluka!
Kalian melihat seberapa keras dia jatuh.
Tapi dia bahkan tidak terluka
karena dia tidak berteriak keras.
[Jika dia terluka, dia pasti sudah
menjerit dengan nada tinggi.]
Ayo kita hentikan semua ini, dan
mainkan satu babak final untuk mengakhiri semuanya.
Ayo kita berhenti bermain curang,
dan selesaikan dengan satu babak final.
- Maka Jong Kook harus memamerkan gerakannya.
- Apa yang kau lakukan!
[Taekwondo Jong Kook segera
meluncur dalam gerakannya.]
- Bagaimana dengan tendangan roundhouse?
- Apa yang kau lakukan!
- Apa-apaan semua ini?
- Kenapa kau mau melihatnya?
[Jong Kook membuat timnya mendapat kesempatan
lain dengan pertunjukan gerakan taekwondonya.]
- Apa yang bisa dilihat dari melakukan itu?
- Ini babak final.
Tidak ada lagi memberikan istirahat karena jatuh,
atau karena sepatu mereka jatuh.
Aku tidak akan melakukan apa-apa,
jadi siapa pun yang melewati garis lebih dulu...
- Kenapa kau tidak melakukan apa-apa!
- Kau harus jadi penengah!
- Apa kau bercanda?
- Aku tidak akan melakukan apa-apa.
- Kita sudah menyia-nyiakan begitu banyak waktu!
- Kwang Soo...
Ayo kita menangkan babak ini,
dan meninggalkan mereka di belakang.
[Aturan - Tim yang kalah akan kehilangan 200ml,
dan harus menunggu lima menit.]
Bersedia, siap, mulai!
[Para Peri memulai dengan kuat.]
[Ji Won yang pertama mengoper tongkatnya.]
[Jae Suk lepas landas dengan kecepatan berlari.]
[Ha Ha tepat di belakang Jae Suk.]
[Mengoper tongkat
hampir pada waktu yang sama.]
[Tuan Mampu sekarang bergerak.]
- Kwang Soo!
[Sebuah sorakan bernada tinggi untuk Kkuk.]
[Tuan Mampu melepaskan kekuatan penuh.]
[Apa dia berhasil mengambil alih kemenangan?]
[Kwang Soo melintasi garis finish
lebih dulu dengan perbedaan tipis.]
[Tim peri Ji Won akhirnya
memenangkan misi.]
[Babak final menakutkan
melawan Tuan Mampu.]
[Tim Peri Ji Won memenangkan kompetisi,
dan kesempatan untuk segera pergi.]
Wow, seriusan!
[Perayaan kemenangan ceria Peri.]
- Dia ingin melakukan hal ini.
- Kenapa kita melakukan ini?
Cukup.
Sana pergi.
- Ayo kita pergi.
- Pergi sana, jadi aku tidak perlu melihatmu.
Kalian sekarang memiliki total 700ml,
tapi kalian bisa segera pergi.
Ini lokasi misi terakhir,
dan air kalian akan dikurangi 400ml.
Tidak, jangan 400ml!
Itu terlalu banyak!
[Apa rahasia di balik air ini?]
[Inilah lokasi dari misi terakkhir.]
[Misi terakhir - Menjernihkan air.
Tapi pertama-tama, mereka harus menemukan lokasinya.]
[Tim Ji Hyo yang pertama tiba
di lokasi misi terakhir.]
- Rasanya seperti lomba dari beberapa jenis.
- Kurasa kau benar.
- Kurasa kita harus menemukan lokasinya terlebih dahulu.
- Haruskah kita berpisah atau apa?
- Aku akan pergi ke lantai dua.
- Baiklah, aku akan memeriksa di sini.
Di mana misinya?
[Di mana lokasi misinya?]
- Oh, ada bagian atas.
Aku punya firasat tentang tempat ini.
[Gary sudah di
lantai atas bangunan.]
[Inilah air yang terkontaminasi
yang harus mereka jernihkan.]
[Tim Peri Ji Hyo yang pertama
menemukan lokasi misi.]
Kalian memerlukan setidaknya 1 liter air peri
dalam rangka menjernihkan cadangan air
yang terkontaminasi.
Mencuri air dari tim lain
juga diperbolehkan untuk menyelesaikan tugas.
[Harus menjernihkan air yang terkontaminasi
dengan mendapatkan 1 liter air peri.]
[Tim Peri Ji Hyo saat ini memiliki
800ml air peri.]
- Lokasinya di lantai tiga, dan kita benar.
- Apa itu?
- Kita harus mencuri, kan?
- Kita perlu total 1 liter untuk memenangkan perlombaan.
- Itu misinya?
- Lalu kita harus membuang semuanya dalam cadangan air.
[Tim Peri Ji Hyo memliki keuntungan
karena mengetahui aturan permainan.]
Sampai di sini duluan memberi kita
kesempatan besar.
[Tim Peri Ji Won adalah tim kedua
yang tiba di lokasi.]
Jika kita melakukan ini dengan benar,
maka kita bisa segera memenangkan ini.
[Kami akan mengakhiri permainan ini sebelum
tim lain bahkan menemukan misi terakhir.]
Gary, aku akan pergi ke lantai tiga
dengan botol air kita.
[Rencananya adalah Gary dan Big-nose menyergap
lawan mereka dan mencuri airnya.]
[Kemudian memberikannya ke Blank Ji,
yang akan menunggu di lantai tiga.]
- Apa kita harus menemukan kartu misi?
- Aku tidak tahu.
[Tim Peri Ji Won masih tidak yakin
apa misi terakhirnya.]
[Ini dia mangsanya!]
- Hati-hati dengan air kita.
- Aku tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
[Tidak tahu apa yang bakal terjadi
menempatkan mereka di sudut.]
- Ji Won, apa kau merasa gugup?
- Itu Ji Hyo!
- Di mana? Song Ji Hyo!
- Apa kau menemukan sesuatu?
- Tidak, aku belum menemukan apa pun.
[Sesuatu tercium mencurigakan!]
[Rencana Gary adalah melakukan pendekatan santai
dan melihat kesempatan.]
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
- Kurasa mereka tahu sesuatu.
- Aku mendapatkan firasat yang aneh tentang hal ini.
Mereka terus mengikuti kita.
- Kenapa kau mengikuti kami?
- Kami juga sedang menuju ke sana.
Kalian melarikan diri dari kami,
jadi itu membuatku berlari lebih cepat.
[Big-nose membuat pendekatan ceroboh.]
[Inikah yang kau sebut penyergapan?]
- Kau mengincar air kami, bukan?
- Kami hanya ingin melihat berapa banyak yang kau punya.
- Mereka mencoba mencuri air kita.
- Pasti ada semacam misi.
[Rencana Tim Ji Hyo akan berakhir,
hanya setelah memberikan lawan-lawan mereka petunjuk.]
[Tim Peri Seo Hyung yang terakhir tiba.]
Aku sudah punya firasat aneh.
Apa itu?
[Tim Peri Ji Won menemukan misi.]
[Masuki zona aman dengan setidaknya
1 liter air untuk memenangkan perlombaan.]
Kita harus mencuri air mereka?
[Ketiga tim membutuhkan air peri
dari tim lawan mereka untuk menang!]
[Manakah dari tiga tim yang akan berhasil
menjernihkan cadangan air yang terkontaminasi?]
[Tim Peri Seo Hyung juga
mulai bergerak.]
Kurasa mereka sedang menuju ke sini.
[Tim Ji Won - Di atas.
Tim Seo Hyung - Di bawah.]
- Aku tidak melihat Jong Kook di sana.
- Ke mana dia pergi?
[Jong Kook yang tidak terlihat...]
- Itu pasti perangkap.
- Apa aku harus pergi ke sana sendirian?
- Pergilah ke sana.
[Ji Won mengambil botol air,
dan Kwang Soo bergerak.]
[Jerapah tepat
di depan mata mereka!]
[Apa mereka telah terpojok?]
Jong Kook, aku tidak punya apa-apa!
[Jerapah... serangan penyergapan
adalah keahlian Harimau...]
- Apa yang kau cari?
- Jangan datang ke sini!
Jangan datang ke sini!
- Tuh kan? Sudah kubilang bahwa itu jebakan.
- Iya, kan?
[Mengorbankan Jerapah adalah sesuatu
yang sudah kami persiapkan.]
[Upaya bodohnya pada penyrangan
mengakibatkan penderitaannya sendiri.]
Jong Kook, ayo kita pergi
dan menangkap Suk Jin bersama.
[Apa yang dipikirkan herbivora
dengan menyerang karnivora?]
- Kemarilah, dan hukum dia.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Aku akan pergi, oke?
- Bukankah ini berarti Kwang Soo sudah mati?
[Ini hanya sebuah variety show, Seo Hyung.]
Ayo kita pergi dan mencuri air dari mereka.
- Bagaimana kalau kita diam bersembunyi?
- Tapi kita bisa mati jika kita tertangkap.
- Ayo kita pergi dan bersembunyi di antara staf.
- Di antara staf?
Aku tahu itu bukan rencana yang paten,
tapi itu juga yang paling aman.
Jika kau bersembunyi di balik semua orang,
maka mungkin mereka tidak melihatmu sama sekali.
Tidak ada yang akan melihatmu di belakaang sana,
dan kita akan mencuri air dari seseorang.
- Seriusan?
- Ya, dan kami akan kembali dalam waktu sepuluh menit.
- Kami akan memeriksa setiap lima menit.
- Baiklah.
- Datang dan memeriksanya.
- Kami akan kembali dan memeriksanya bersamamu.
- Tidak, jangan pergi ke mana pun! Tetap di sana.
- Tetap aman.
Tetaplah di sana.
Biarkan aku tetap di sini
tepat di antara kalian.
[Di sinilah Blank Ji bersembunyi.]
- Itu lokasi misi terakhirnya.
- Kita harus datang dengan rencana.
[Saat itu, kedatangan
lawan mereka!]
Tidak peduli apa yang terjadi,
kau tetap di sini dan menunggu.
[Oh tidak, itu Jong Kook!]
- Di sini dingin.
- Bukankah begitu?
- Teruslah berjalan-jalan di sekitar sini.
- Ya, aku akan berjalan-jalan.
[Hmm... di mana aku harus bersembunyi?]
[Tidak, jangan datang ke sini!]
[Kkuk juga mengambil tempatnya
di antara anggota staf.]
[Adegan macam apa ini.]
[Sementara itu, Haroro dan Seo Kyung pergi
pada pencarian untuk mendapat lebih banyak air.]
[Lah?]
Jae Suk, kemarilah!
[Jerapah datang padanya lebih dulu!]
- Tetap di sana.
- Bantu aku melepas sepatunya.
[Apa yang harus kulakukan?]
- Biarkan aku melihat sepatumu.
[Kebalikan dari adegan sebelumnya.]
Di sini, Jong Kook!
Ji Won sendirian, dan sekaranglah kesempatan!
- Sekarang ini kesempatan!
- Jangan membuatku menjatuhkan ini.
Ji Won sendirian!
Sekarang adalah kesempatan!
[Saat itu... Gary bergerak!]
[Dia benar-benar melemparnya ke bawah!]
[Wanita dari bintang lain...
Dia membuang botol air yang berharga!]
Turun!
[Orang pertama yang meraih botol
mendapat kesempatan untuk menang!]
[Big-nose naik lift?]
[Botol airnya milikku!]
[Gary sampai lebih dulu!]
[Gary... Suk Jin masih dalam lift.]
Suk Jin!
[Gary melemparkan botol.]
[Big-nose tak bisa ditemukan,
dan air dikembalikan ke pemiliknya.]
[Kita harus mencuri botolnya!]
Ke mana Suk Jin pergi!
[Aku datang... lah?]
[Harus mencuri air,
dan mendapatkannya untuk Harimau kita.]
- Ke mana Seo Hyung pergi?
- Kau di mana?
Di mana kau!
[Seo Hyung melancarkan serangannya.]
[Tapi air perinya berpindah
ke tangan Yoo Hyuk.]
[Setelah semua pergumulan, dan pertempuran,
air peri membuat jalan ke atas.]
Jong Kook!
[Ini belum waktunya...]
[Mereka tidak tahu pada saat itu...
tapi semua tiga botol berada di satu tempat.]
Kwang Soo, kau tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Buang saja jika ada yang mencoba untuk mendapatkannya.
- Kita akan membiarkan dua tim lain memperebutkannya.
- Seriusan?
- Ini bukan kerugian bagi kita.
- Kita lebih baik membuangnya.
- Apa menurutmu kau cukup berani untuk melakukannya?
- Kenapa kau tidak mencobanya?
Buang semua yang kau punya.
Jangan lakukan itu!
[Kesempatanku akan datang...]
Ini hanya akan membuatnya jadi lebih kedinginan.
- Kwang Soo...
- Aku belum kedinginan.
Ha Ha... di mana Ji Hyo? Kurasa
dia bersembunyi di sekitar sini.
- Apa yang harus kulakukan?
- Kita harus menemukan Ji Hyo.
- Aku akan mencarinya.
[Jaring sudah mendekat.]
[Big-nose juga melepas kaus kakinya.]
[Tim Ji Won dalam bahaya!]
[Jerapah yang bertelanjang kaki
berusaha melarikan diri!]
[Apa yang sebenarnya terjadi di sini?]
[Apa mereka mencuri...
atau dicuri?]
[Pertempuran di mana kemenangan
dipertaruhkan!]
[Haruskah aku pergi ke sana dan membantu mereka?]
[Lah?]
[Perasaan aneh apa ini?]
- Di mana Jong Kook?
[Membuat kontak mata dengan Harimau.]
[Blank Ji melarikan diri untuk keselamatan.]
[Ji Hyo harus ditangkap!]
[Sudah waktunya bagiku untuk memulai
pergerakanku.]
[Ji Hyo menjadi target utama.]
[Pertempuran untuk menjernihkan
cadangan air yang terkontaminasi.]
[Setiap tim punya kesempatan untuk menang
dengan mencuri air dari lawan mereka.]
[Ha Ha berhasil mencurinya!]
[Ini adalah saat yang dia tunggu...
Kkuk bergerak!]
[Apa-apaan sih?]
[Apa yang Jong Kook lakukan di sana?]
[Ha Ha bermain bertahan...
dan Jong Kook berhasil melewati Jae Suk!]
[Tidak!]
[Kkuk memasuki zona aman.]
[Para pemenang ditentukan
dalam sekejap mata.]
- Jong Kook dan aku sama-sama bersembunyi di sana.
- Tapi tak satu pun dari kalian tahu?
[Bukti pertempuran sengit.]
Tuangkan isi dari kedua botol,
dan para pria harus mengaduknya.
[Seo Hyung 600ml, dan Ji Hyo 800ml -
Sebanyak 1400ml air peri.]
[Cadangan air yang terkontaminasi
mulai berubah!]
Airnya mulai membaur.
[Sekali air berlumpur terkena air...
tiba-tiba jernih seperti kristal!]
[Ketika airnya bersih, tertulis
kata yang bisa dilihat di bagian bawah!]
[Tim Peri Seo Hyung memenangkan perlombaan!]
[Hadiah pemenang- Cincin emas.]
[Tersenyum cerah
setelah melihat hadiahnya.]
Kalian berdua harus menikah!
[Keduanya harus menikah!]
- Ini sangat menyenangkan.
- Terima kasih sudah datang di acara kami.
[Terima kasih pada semua orang yang berpartisipasi,
dan memungkinkan syuting acara ini.]
Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh nyukino
[Malam yang liar!
Semuanya berkumpul secara rahasia.]
[Membuka misteri!]
[Pria dengan kecerdasan -
Sung Shi Kyung.]
[Pria dengan penampilan -
Kim Dong Hyun.]
[Hanya ada satu tujuan -
Kunci emas.]
[Harus membuka misteri!]
[Lomba yang sebenarnya dimulai sekarang!]
[Pertempuran sengit dari otak.]
[Pertempuran fisik yang ganas.]
[Dan... perang para monster.]
[Inilah saat-saat yang
sudah mereka tunggu.]
[Running Man Minggu Depan-
Pahlawan Kegelapan - Pemburu Kunci]