系 都
都
藍色的海邊
神秘的綠茶田
哥 要找什麼啊
隱藏在那裏的密碼
什麼都沒有啊
找到了
解讀RM密碼！
密碼是什麼呢
密碼裏
打不開啊
隱藏著的秘密
解開那個
秘密吧
RM 密碼
濟州的 藍色海洋
我們來到濟州了
我們來到濟州了~
濟州
濟州島
興奮
夢之島
昨天又下雨 又颳風的
不過還是很美麗
但是現在
無論何時都讓人心動的這裏
就好像從沒發生過似的
鬆開羽毛的話 羽毛就會落在地上
就是啊
回 回 光洙回來
去哪啊？
回 回 光洙回來 -光洙回來
回來
光洙啊
現在不是時候
現在沒有攝像機能單獨地拍你
禁止過激
是嗎
甚至是只拍了在石哥而已
想在海邊奔跑的長頸鹿
在濟州島不就是這麼玩嗎
啊 真是
今天沒有嘉賓嗎
今天的嘉賓是？
今天也有嘉賓們要光臨RM
PD 今天也有嘉賓們要光臨RM
是們 -們啊
音樂精靈特輯
音樂精靈嗎x3
？？...音樂精靈？
哦 哥 那裏有什麼過來了
呀 是坐著什麼啊
哥哥 那邊有個馬車過來呢
花馬車~？
是誰啊
看馬車 馬車
遮著呢
向著rm們跑來的花馬車
遮住了 遮住了
用雨傘遮著？
是誰呢？
不會是真的精靈吧 這麼大的
難道真的是...精靈？
叮叮鈴 叮叮鈴
哎呀~
有些奇怪啊
跟馬車相關嗎
有問題啊
什麼啊
不會又是民秀哥吧
難道是獵人哥哥？
感覺有些 奇怪
怎麼了
不是東萬嗎 東萬 FD FD
還是東萬FD？
呀 是吧
等下 服裝很
走路的樣子
服裝有些
有些年紀了啊
...有些年紀了啊？
年紀
笑聲很奇怪 剛剛
笑聲很奇怪的...音樂精靈？
不會是申鳳善吧 申鳳善
彎腰~
贊~
U&I的音樂精靈 鄭在型
怎麼突然就
音樂精靈啊
什麼啊
呵呵呵呵呵呵
鄭在型
音樂精靈 哥
前幾天通話的時候沒說過啊
前幾天通話的時候沒說過啊？
讓我保密來著
讓我保密來著~
哥 我們前天
果然是不同尋常的著裝風格啊
法蘭西風格（？）的下身著裝
前天不是跟HAHA 喝酒來著嗎 哥
你知道嗎
哥 後面有智孝
後面有智孝
哦 您好
慌張
哎呦喂...
您好
攝像機在這裏
音樂精靈在型遮住演出者？
這哥 RM
這哥很快就會被抓住
這哥馬上就會被抓住
這哥出演我的HAPPYTOGETHER
在某個節目裏
被水槍射得感冒了三天的虛弱體質
被水槍射得得了感冒 三天
幹嘛把這哥叫過來啊
有請下一位 請出來
另一位音樂精靈是？
害羞的步伐
期待
哦 寶兒
!!寶兒？？
寶兒
亞洲之星 寶兒
寶兒x4
自動用親眼確認
害羞的問好~
大歡迎
哦 您好
寶兒啊
真是歡迎啊
KpopStar
寶兒來了
生涯第一次出演綜藝的寶兒
不要找我~
不要找我
呀
不是 哎呀 真是
沒想到寶兒會來啊 寶兒
嚇一跳
沒想到寶兒會來啊
寶兒...
我下了一跳啊
看看我嘛
看看（跟BoA同音）~我吧
??
真煩人啊 -煩人
你閃開！閃
一開始就讓明星們不舒服的HARORO
今天據說寶兒是第一次演綜藝
第一次出演綜藝的寶兒
是嗎
是第一次嗎
是的
幹嘛裝作演過很多次的樣子啊
我嗎 我現在很熟了
很熟悉（？）綜藝的在型
想主持現在
啟動了
好好看攝像機吧
擔心自己吧
好好看著攝像機吧
在哪呢 攝像機
在哪呢？
攝像機
寶兒演綜藝真的是第一次是吧
是的 我貌似也是第一次見您
初面
我也是第一次見到您
對啊 以前
沒見過在石哥嗎
初面
今天第一次跟國民MC拍攝
寶兒啊 跟她一起拍攝的次數不多
說是有些緊張
第一次見你
HAHA一起拍過什麼嗎
跟寶兒一起拍攝過的HARORO？
-我拍過的  -什麼時候
比如廣播什麼的
得意
廣播啊...
啊
啊...
想不起來了
啊... 想不起來時用的典型表現
想不起來了x4
有過...嗎？
寶兒完全 記不得
丟人
好的 反正
我們的寶兒和在型
-真是萬幸啊 -是啊
在下達任務之前
由音樂精靈嘉賓選喜歡的隊員
先由嘉賓選隊員！
方式很簡單
選擇方式 既然來到海邊...
既然來了海邊
就喊著來抓我啊
RM成員們
喊著來抓我啊~跑向旗子
RM成員們輪流跑向那面旗
音樂精靈的某位跑過去抓住就是一隊了
音樂精靈嘉賓
選擇喜歡的抓住成為一隊！
啊 這個一個人跑過去很丟人啊
嘉賓不抓
自己在那跑的話很丟人！
很丟人啊
那就光洙先跑！
那就光洙先跑
為什麼我先來啊
幹嘛從我開始啊 哥！
不是 為什麼我先
光洙剛剛很喜歡跑
剛剛一個人也很能跑啊...
不是的 不是的
會很丟人的
那麼就由藝能界的強手 超強手
藝能界的
超
強
手！
藝能界的超強手
長頸鹿光洙先來！
強手
加油
準備 開始
來抓我啊x2
來抓我啊~
不要害羞...
來抓我吧
後面沒人啊x3
空蕩蕩...
抱歉
呀 他 好像烏鴉啊
兩位都不安慰一下
好吧...
反正人生就是獨自...
下一個是HAHA
噠      噠
先是用手勢（？）讓她過來...
準備 開始
來抓我啊
來抓我啊~
要去了
煩惱
來抓我啊
去了 去了
呃...在型...？
不要嗎
不是你啊x2
不是你！
警 告
來抓我啊
抓住~
不要 不要 不要
音樂精靈鄭在型，選擇HAHA！
過來 過來
噠噠噠噠噠噠
不要 不要
看起來很幸福的兩人
真配啊x2
不要 不要
在型，貌似要追到天涯海角
真配啊
祝賀
很般配啊
我們真的...很般配的
真的不要啊
下一個是
羨慕...死了
來抓我啊
肉麻
來抓我啊~
就像在看老電影
來抓我啊
寶兒啊
繼續去吧
抱歉
嘖...
feel  觸   cross
果然最終是 feel 觸 cross
不會放過你的
來抓我吧
渴望愛情的GARY出發~
貌似來了x2
貌似來了 等下
偷偷~
要來了 要來了
用太空步表現出期待
哦 在型哥
這個很丟人啊
抓住
抓住了x2
音樂精靈寶兒，選擇GARY！
山那邊的故事
下一位準備
來抓我啊
這次是懵~智孝！
一蹦 一跳 一蹦
-宋智孝 呀 宋智孝  -是
快點過去啊
呵呵呵 趕緊去~
宋智孝面對吧
接受吧 接受吧
哎呀！
欺負無辜沙子...！
最終是獨自跑過去的石鎮·智孝·光洙一隊
光洙啊
開始
最後剩下的能力者和劉赫同時
來抓我啊~ 來抓我啊~
來抓我啊
誰會跟誰一隊呢...？
來了 來了
來了
心跳 心跳
一直很糾結的兩人
抓住
組隊完成！
在型，最終選擇能力者！
寶兒，在石-GARY一隊
在型，鍾國-HAHA一隊
下達今天的任務
今天的任務
今天的任務是
完成RM密碼
啊 密碼嗎
要動腦子的啊
擔心
要動腦子的啊...
只要完成以後給你們的任務
只要能好好的完成任務
就可以完成RM密碼
就能完成RM密碼
藏在面紗下的密碼
RM密碼究竟是？
解開RM密碼 RM密碼
任務中的猜謎
有旗子的地方有東西
沒有提示
就是密碼啊
靠自己的力量解決
有線索的 線索
這個是三重的啊
尋找密碼 出發
這個好像是收到指令了呢
這個是什麼TAG
紅隊 在石·寶兒·GARY
按了TAG以後就出來了
這有個TAG
用車裏放著的電話貼在標籤上
哇 好神奇 -哇
備忘錄馬上實行?
今天 RM密碼 去濟洲最大的綠茶地尋找RM文件
在濟洲最大的綠茶田里找RM文件
藍隊 石鎮·智孝·光洙
確定嗎
在仁寺洞的說
??在仁寺洞的說...?
不是的 不是的
讓人擔心 黃隊 在型·鍾國·HAHA
家族誕生時不是去過那裏嗎
自信滿滿
家族誕生的時候
不是去過嗎!
OK
任務1 濟洲最大綠茶田
在那裏藏著的RM密碼
神秘的密碼到底是...?
GARY 你不擠嗎
為了寶兒一次放到底的(?)GARY先森
哥 你怎麼這樣
你這樣寶兒也不方便啊
行了 行了
坐立不安
大家都不方便
你把椅子放得太后 你的膝蓋都到這裏了
伸到前面來的GARY的膝蓋
哥怎麼這樣
因為呢 寶兒雖然是世界巨星
對初上綜藝節目的寶兒的照顧
但是我們隨意點 寶兒才會覺得舒服的
因為是粉絲啊
像歐若啦
??太歐若拉了
啊嗚啦?
歐若啦?
害羞
我今天太緊張了
像寶兒的<NO.1>一樣 我們今天也要成為NO.1
預計像寶兒的大熱門<NO.1>一樣1位!
啊 太好了 -上次也是和GARY在一組 然後就贏了嘛
最近的必勝組 劉赫+GARY
是的 最後一盤的時候
但是為什麼叫GARY呢
好奇
但是為什麼叫GARY?
為什麼呢
嗖嗖
因為我中學的時候外號叫GA
終於得到寶兒關心的GARY
為了成為RAPER 要起一個名字
為了成為RAPPER要起名字
所以在外號的基礎上又加了個溫柔的RY
在別名的基礎上溫柔的(?)GARY~
所以加了RY啊 -RY
啊哈哈哈哈哈~
因為在型哥是我們的大腦
黃隊 大腦 在型
所以像達芬奇密碼神馬的一點也不難
當然了 相信我
哼 信我~
呵呵呵呵
那 那誰來著 女生
那..那誰來著?
??女生...
想不起智孝的名字
啊 智孝
要是智孝跟我們在一組的話 現在已經不得了了
要是跟智孝在一個隊的話現在預計已經被虐了
是嗎
上次不還抓了頭髮嗎
預計?
上次都抓頭髮了
太好了太好了 我最喜歡下跪神馬的了
?? 好啊 好啊
我對於下跪神馬的很喜歡
獨特
還說好呢
郭支海水浴場
黃隊
藍隊
紅隊
綠茶田
啊這裏
在石 哦?這裏!
那裏那裏
RM 對啊對啊
發現RM旗幟
呀 在這個綠茶田里
讓在這裏找密碼
好奇
在這裏找(密碼)?
MISS寶 -啊 MISS權
?? MISS寶~
啊 MISS權~
沒有邊際的濟洲最大綠茶田
這裏有
什麼樣的RM密碼呢?
另外 小山坡上的鋼琴?
怎麼比我們還早到啊
!! 比我們來得還早?
小心 你是屬於世界的 所以不能摔倒
小心
你是屬於世界的所以不能摔交
為神馬看著這麼可憐
紅隊藍隊 幾乎同時到達
看得到那些旗幟吧 -恩
寬廣的綠茶田里看到的RM旗幟們
1 2 3
還有最上面的4 -恩
4個旗幟範圍內 -神馬
到最頂上的山坡上第4面旗幟
去找吧
為神馬要去那上面
4個旗幟包圍的綠茶地裏肯定有什麼
哦 應該是有神馬
旗幟範圍內應該有什麼吧
?? 幹嘛要去那裏?
應該有線索 線索
這裏面肯定有$%^&*
旗幟所在的地方肯定有什麼的吧
正確~
向著廣闊的綠茶田~
啊 這是綠茶田嗎 -這個 這個是什麼
恩?綠茶地中間有什麼!
哥 快找
王牌
快點找
什麼都沒有啊
只是空白的紙?
沒有 -什麼都沒有
這什麼啊 都是假的
哼 都是假的
哦...?
劉赫找到的文件上有RM的標誌...?
GARY
恩 過來
哦
光洙也找到一個帶有RM標誌的文件!
找到了
真的嗎
這文件裏面是樂譜...!!
這是在型哥的
剛好是鄭在型作曲的音樂
哥找到了嗎 大發 大發
大發 大發
這是什麼CODE啊
那麼
這樂譜裏RM密碼是...?
啊 這個是沿著牧場路
紅隊發現的樂譜是<沿著牧場路>
哥那鋼琴是啥
這裏那裏
那個鋼琴是幹嘛的?
仔細一瞧...坡上那個鋼琴...?
分明就是讓唱歌
分明就是唱歌!
一邊唱一邊演奏
任務預想
唱歌和演奏
你會彈嗎 -我會一點
你會 這個好難的說
哦~光洙還會演奏!?
只要音對就行 音對就行
藍隊想法 用正確音的唱歌就是RM密碼?
我們找到的是鄭在型作曲的
但是這個是?
鋼琴下面有個奇怪的盒子...
這個是怎麼回事啊
要彈了才出來吧
眼力價100
要彈這個才會出來
是什麼啊
成功的話這個可能就打開了 -是吧
任務成功的話這個才能打開 ~
你們說對了 -是吧
利用鋼琴解開隱藏在歌曲裏的密碼就能度過這關
利用鋼琴!
揭開音樂密碼的話
就可以進到下一個階段!
尋找藏在樂譜裏的RM密碼吧!
往那邊去點 我們正在演奏呢 -知道了知道了
吵鬧 吵鬧
寶兒會彈啊
紅隊的想法 一邊彈著樂譜一邊唱歌 就是RM密碼?
和高恩妮一起~
回家~
隨著寶兒的伴奏快樂的唱著的紅隊
斯拖拉 斯拖拉~
斯拖拉盆帕~
呵呵呵呵
...演奏結束
怎麼了
意思就是錯了
PD 意思是你們錯了
他們錯了嗎
稍微遲點 在待機中的藍隊
這個是濟洲島綠茶
邊喝著濟洲綠茶邊待機
濟洲島綠茶
好香 -好香
喝著幽香綠茶的同時
下一個隊
黃隊到達
這麼晚來不可能拿第一了
來這麼遲怎麼能拿第一
哥 任務不是那麼容易的
智孝好像在唱歌啊 哥
在唱歌啊?哥
找樂譜 樂譜
果然推理第一的能力者+HARORO
恩 好像是那樣
在那 -分開做也可以吧
這裏有 這裏有 紅色的 原來是這個啊
散落在各處的文件們
東勳啊 那裏也有 那裏
是空的樂譜呢
!! 是空的樂譜呢
好像有真的也有假的
能力者
好像有真的也有假的~
啊 好涼
濕潤的綠茶田
費勁 費勁
這個就是空白的樂譜
什麼?
這也是空白的五線譜...
啊...好涼
連內褲都濕了
連內褲都濕了T-T
不是說這些的時候
?? 不是說這些的時候
有了 有了 這個 這個
能力者發現貼著R的文件
藏在樂譜裏的RM密碼的真相是?
啊 香謝麗捨
黃隊 樂譜是<香榭麗捨>
要唱歌詞...
歌詞也要唱
美西
美西~（美西：表示謝謝的法語）
彈個別的 別的
彈彈其他的 其他的~
彈神馬
對於鋼琴家在型 比起任務更像是公演邀請~
有氣氛的
OH MY GOD
在綠茶地響起的鋼琴旋律
油膩
彈鋼琴的時候真的是另一個人
太絕了 絕了
呵 太絕了太絕了~
恩?去哪...
猛的
突然把妙齡女人(?)拉出來的HARORO
綠茶地的藍調...
真是美麗的畫面啊
踮腳~
有機會就亂來
呵呵呵呵
不挑戰的話就其他隊 - 不 要挑戰
PD 不挑戰的話就其他隊...
要唱歌
都已經找到樂譜了趕緊挑戰吧~
啊 這個歌
那邊還沒完嗎 那組
這裏在搞PARTY PARTY
?? 這裏是PARTY啊 PARTY
呀 你想整眼淚的PARTY嗎
呀
你想要眼淚PARTY嗎?
想整眼淚的PARTY嗎
世界級STAR已經凍住了
抗議
世界級的明星快凍死了!
對不起 各位國內歌手
對不起...各位國內明星!
才不呢 這位大哥也是從巴黎來的
這位是巴黎來的明星
雖然是巴黎來的 但是還不是世界級的
爭執 不休
雖然以後也能發展成世界級的
但是現在世界級的STAR在等著呢
呲呲~
不好意思 各位國內歌手
挑戰 挑戰
黃隊 終於挑戰任務
對不起
我們是NO.1
NO.1
黃隊 <香榭麗捨>
彈一下這部分
黃組也彈著樂譜
以為唱歌就能找到running man密碼
來了
混混
亂亂
反正是法語 亂來一通
這唱的到底是哪國語言
噢 香榭麗捨
哦耶
會的部分！
噢 香榭麗捨
噢~
champs elysees（香榭麗捨）~
熱情高漲
到底？
失敗
成功
?? 成功~
呀
挑戰失敗
PD 失敗了
請離開
好討厭
討厭
輸了輸了輸了輸了
那個 看來和演奏和唱歌都沒啥關係
看來
和演奏和唱歌都沒啥關係
這個好像有
有暗號
...有什麼暗號嗎？
香榭麗捨
但是好像也不是什麼密碼裏的B啊C啊
難道是鋼琴鍵？
按順序羅列出來
難道是歌詞部分？
歌詞部分用
韓語寫了出來
不是這麼細的
不是這麼專業的
!! 不是什麼
特別的
其他組應該也有困難
光洙他們組打算怎麼辦
這麼難的話
傻了...
這次先試試看
藍組 挑戰
加上動作 動作
作戰
這次來律動的看一下什麼時候會錯
加上律動
開 始
因為是冬天~
添加 自己創作的自由舞蹈
一動
有時候也~會那樣
就憑這熱唱和編舞
下面的盒子會打開麼...
失敗
落選啊 好可惜
?? 落選！好可惜呀
職場人歌壇
?? 職場人歌壇
參加號碼3號
好可惜啊 落選了
哎呀 和所長一起這麼努力了
啊~我們的所長
可努力了呢
下次再挑戰唄
參加號碼3號
國立公園組 落選
我的國立公園組
這麼認真 真的好可惜
其實我是屬於其他組的
我其實
本來是
其他組的
你不是長頸鹿嗎 長頸鹿
!! 不是長頸鹿嗎
長頸鹿？
我可是人啊
是人好吧
我的樂譜得拿走哇
樂譜拿走
國立公園組和長頸鹿一起出演了
和長頸鹿一起出演的3號國立公園組
長頸鹿真的很
我是人 我還會說話
我是人
我會說話
看來長頸鹿也有智商哦
看來長頸鹿也有IQ啊~
還會彈鋼琴
國立公園組 失敗
媽的
好冷
嗯...？
哥 寶兒好想要開始飆髒話了
媽的都出來了
好煩！
任務又完成不了天氣又冷~
在過一會兒她得說粗口了
我們和無數的美女一起拍攝過
呵呵呵呵呵
但是美女們都是有點脾氣的 是的
美女們特有的
[稍微的煩躁] 要小心了！
再過一會兒好想就要爆粗了
這是斯文的髒話
期待？
那...斯文的粗口？
來 再來一下
加油
寶兒的綜藝節目出演
第一次的斯文粗口~
寶兒第一次參加綜藝節目的
斯文粗口
她不是媽的都出來了嘛
啊 因為這風波我都要瘋了
啊！因為這風波
我都要瘋~了
快成功了
快成功了！
寶兒 終於！
寶兒 終於
不要彈了
這裏有從法國
來的專家~
這裏有從法國來的專家
好的好的
快點吧 快點
對不起哦
因為我要趕飛機
抱歉
對不起
因為要趕飛機的關係
從法國來的嗎
是的 對不起啊
拜託了
好的
好 準備開始了
紅組 挑戰
one two three four
作戰？
這次更有活力地演唱？
這次挑戰好像也沒有什麼特別的變化
？？嘿~
這個是
running man密碼？
stola stola~
stola風波~
失敗
哎呦喂 嚇死了
!! 嚇死了！
哥 她再往下一點就要躺在綠茶田上了
再往下一點就要躺在綠茶田上面了~
我快要轟掉了
要轟~掉了啦！
寶兒別這樣
也得給點提示什麼的吧
怎麼了
叫我了嗎
?? 什麼，
叫我了嗎？
不知道了啦
快滾
快滾！
哥 我真的要轟掉了
呀
呀！
為什麼 為什麼
真的搞不懂
鬱悶
真的不知道
到底要我們怎樣...
到底要幹嘛
寶兒很生氣 她很生氣
劉赫，阻止halolo
看清楚我們組是怎麼做的 寶兒
真的是從法國了的嗎
懷疑？
真的是從法國
來的嗎？
是的 bonjour
和寶兒來個歐洲式問候
你們這是做什麼
做什麼
劉赫和halolo也來一下
好我知道了
黃組 挑戰
可愛 律動
黃組的想法
和音的running man密碼？
混亂
running man密碼
?? running man~密碼！
失敗
running man密碼
可以確定的是
只是唱歌的話應該是不行
裏面是不是有什麼秘密
就是說嘛
歌詞裏面
果然
是在歌詞裏...！！
隱藏在歌詞裏的秘密是？
叫香榭麗捨的山坡
叫香榭麗捨的山坡~
正當大家都在解開
歌詞中的密碼的時候
波
！！波
波兒
兒
你找到了這個
會不會 波...兒是密碼？
歌詞中的密碼到底是...
呀 等一下
等一下！
這裏歌詞部分
啦
歌詞中...啦
發現了歌詞中特別的地方？
啦啦 啦啦
紅組 找到了密碼的線索？
等一下 給我筆
現在看來...
歌詞中的音階！
開始尋找
對應音階的歌詞
錯一個都不行
隱藏在歌詞中的
音階...！
這個會不會就是
綠茶田的running man密碼？
不用急
知道吧
我真的
紅組 挑戰
對著彈就好了
ok
啦
歌詞中音階...會是正確的密碼嗎？
一邊唱著歌
只彈奏相應的音階
啦 啦 啦 發 啦 發 啦 發
啦 啦 啦 發 啦 發
啪
哇 真給力
密碼
解開了
哇 真給力
金庫...？
解開running man密碼
有頭緒了 有頭緒了
獲得金庫！
到底是啥
不知道哇
金庫
又需要密碼！
太給力了
這樣的話...
下一階段就是解開金庫的密碼
驚訝
打開了
他們成功了
...他們成功了？
走吧
yeah
紅組 任務1 完成
哥是怎麼知道的
厲害
哥
你是怎麼知道的？
怎麼知道的
紅組 前往下一地點
等一下
用這個刷一下
山綠南路776
今天
running man密碼
山綠南路776
請尋找running man圖畫
尋找running man圖畫
在石
我們是第一名~
總之我們是第一名
後面的組馬上就跟上來了
禁止放鬆
後面的組很快就會跟上來
應該是這樣
因為這裏
不是有音階嘛
！！這裏不是有階名嘛
這裏應該是啦
噢~大鼻哥好像也
發現了歌詞中的密碼~
下面一個是多
我也是這麼想的
這樣應該沒錯
應該就是密碼
這個好像就是密碼
這裏是嗖
望穿歌詞的黃組
嗖唻咪
沒錯
音階
一定是！
肯定沒錯
藍組 挑戰
嘻嘻
好像對了！
啪！
解開密碼
給力
呀
出來了嗎 出來了嗎
藍組 獲得金庫！
好了 走吧
好了
這可不是開玩笑
？？我們組的
推理就是給力！
我們組的推理就是給力
必 勝 懵
必
勝
cross
懵~
太可惜了
黃組 最遲的成功
氣屎了
啊~氣死了！
反正還有這個密碼要解開
哼 反正還有這個密碼要解開
就是說
沒關係
所有組 任務1 完成
前面請往左轉
嘿~
在型哥把嘴閉起來吧
在型哥
把嘴閉起來吧...
魂都丟了
丟了魂似的
看上去好可憐
本來想著拿第一的
現在好憤怒
現在確是墊底
嘴巴那樣張著不行
哥 他們雖然在前面不代表他們就一定贏
能力者安慰勝負欲太強的在型！
所以不要太憤怒了
比起憤怒
比起憤怒...
我就是來氣
我就是來氣！
光洙的表情太欠揍了
光洙的表情好討厭！
一個個密碼解開之後最後的結果才會出來
意氣風發的國立動物組
達芬奇密碼就是這樣
應該是最終目的地
解開密碼的話
最終目的地就會出來了？
最終目的地
一般都是這樣
你們知道我之前拿了第一吧
你們知道我之前拿了第一吧？
拿第一不是什麼了不起的事兒好吧
拿第一算什麼了不起的事兒？
光洙被媽媽罵了
呵呵
說光洙被媽媽罵了
光洙媽媽，對優勝獎品不滿意...?
那個鼎
啊 那個啊
像煙灰缸一樣的東西
呵呵
像煙灰缸的東西？
像煙灰缸的東西
哎呦...那可是從歐洲來的珍貴的古董啊
我不知道怎麼用它
堆了很多灰塵 都快3cm了
灰塵
堆了3cm了
不屑一顧的這個東西！
激起媽媽不滿的東西！
燈神 出來吧
這個煙灰缸（？）成了魔法燈！
神奇的魔法燈中
蹦出來的精靈！
金鐘國
燈神
下周
奇幻國度的RM
裏面肯定有什麼有價值的東西只是你不知道
雖然我不知道
還對魔法燈的真面目
毫不知情
全神貫注
沉浸在RM密碼中！
問題是不知道 因為我不知道
到了 到了
在石
到了 到了~
到了 到了
哦 達芬奇
達芬奇 不是有那個達芬奇密碼嗎
不知為何聯想到RM比賽
是啊
這裏是萊昂納多.達芬奇
超速狂奔！紅隊
保險櫃 保險櫃
緊緊抓著在任務1中得到的的保險箱
要把保險過帶著嗎
這個要拿著嗎
拿不拿無所謂
要好好看著不能丟了
啊 在前半段領先的話一定會被逆轉的
晦氣？
在前半段領先的話
一定會被逆轉的...
這是晦氣啊
打破晦氣
我們是最先到的
他們必須破譯的密碼是？
任務2場所 擺滿萊昂納多.達芬奇的作品的
D美術館
萊昂納多.達芬奇（1452~1519）
文藝復興時期代表性的
意大利天才畫家和科學家
掛滿他的天才作品的這個地方
尋找隱藏在其中的
RM密碼！
神奇
呀，這個是什麼？
呀 這是什麼
哦 出水了
哦？出水了
但是這是什麼啊
神奇的達芬奇的發明
這是不是以前的人們用來抽水的東西
是這樣嗎
這是萊昂納多.達芬奇的發明
阿基米德螺絲
為了方便一樓以上的住戶抽水的發明
哇
呀 Gary看這個
東西好多啊
坦克
現代坦克的原型重型武裝戰車設計
不能搖晃
哇哦
這些全部是15世紀的作品
留下認證照片的閒暇
一起玩觀光客遊戲~
嘻嘻~
在那 在那 在那
旗幟
達芬奇
藍隊 到達
啊 有畫啊
不是有畫嗎
推理
這次好像有畫？
真是聰明的人啊
仍然沉浸在觀光中的 紅隊
呀 達芬奇就是天才啊 天才
達芬奇真是聰明的人啊
神奇？
達芬奇真的是
聰明的人~
瑜鹵允浩
哦？
這個是？
真的是瑜鹵允浩的作品嗎
作品名 犀牛
瑜鹵允浩作
犀牛
哥 這不是我們以前 RM出現過的
這個是瑜鹵允浩畫的...！
什麼啊
畫的是什麼
你畫的
是什麼？
是犀牛
...是犀牛
瑜鹵允浩作 犀牛（2011）
那麼這個是
RM畫？
是瑜鹵允浩的畫 還記得吧
畫的背面貼著密碼條！
貼在這裏嗎
這個是密碼紙
！！
這個是密碼紙~！
這是密碼呀 這個
紅隊 密碼 發現
究竟這個密碼意味著什麼？
暈~
啊 要瘋了
哥 這是眼淚啊 眼淚 這不是眼淚嗎
！！
這個是眼淚！
這不是眼淚嗎！
U U U U
眼淚 眼淚
U U U
樹嗎
哎呦 長的真讓人頭疼啊
太難了
頭疼
上到2樓的 藍隊
哥哥 檢查這裏 這裏
哦
怎麼了
在這 RM畫
這幅畫？
以前鍾國畫的在石！
這是鍾國畫的
我覺得跟在石哥一模一樣啊 怎麼了
一模一樣
一模一樣吧
提示好像在這裏面
那麼這個也是
RM畫？
fell
觸
懵
懵~
cross
畫裏不是能藏東西嗎
還記得嗎 以前
在石哥 哦 這是什麼
！！
哦？這是什麼~
果然畫框下面是密碼條...！
不是 不是
只是為了裱好畫放進去的
好像是為了把（畫）裱好
放進去的東西
哦 這裏有什麼
這不是嗎 數字
這不是嗎
數字！
這全是羅馬數字
恩？
2140！
難道2140是
保險櫃的密碼？
打不開...
是這個號碼沒錯
再次按下數字
不是左邊的
呀
這不是鎖著嗎
呀，不是鎖著嗎
錯了
我們不是第一嗎
還有 是誰找到的畫
無語
畫是誰找到的？
是誰找到的
——誰最先發現的
迴避
呀 在那誰都能看
都是誰做的
是誰最先全做了的
置之不理！
再這樣下去我沒法合作了
炸彈發言
在這樣下去
我沒辦法合作了
好 給我 給我走吧
那給我
給我你走吧！
給我走吧
給我你走吧 我和智孝一起 你走吧
陷入絕境的身世！
哥幹嘛這樣
呵 呵 呵 呵 呵
又發現其他RM畫！
這個是
在石畫的！
老虎
在這 在這
是啊 真的
一樣的
果然放著相同的密碼條！
一樣的密碼
一樣的
呀 但是真的哥 掛在這
但是劉赫作品在這裏...
哥像畫家一樣
呀 這個是我以前畫的
滿足~
這個是我
以前畫的
哥 看起來很抽像
我的畫也和達芬奇的畫掛在一起
掛在這裏還挺像那麼回事~
這不是有嗎
但是這些是什麼啊
最終決定
解開密碼條...
會不會是筆畫
難道是筆畫?
難道是根據筆劃
3261是密碼？
不是吧
打不開的保險櫃
下面為什麼有這些 都搞混了
下面為什麼寫著這些啊
都搞混了...
但是下面沒關係 下面有什麼關係嗎
為什麼密碼條
分成兩半...
因為剛才那個不是一模一樣嗎
呀 上網查一下象形文字
難道跟象形文字有關？
象形文字嗎
恩 象形文字
啊 真是
啊~
好難啊~
要瘋了 真是
最晚到達的 黃隊
哥 我到這邊找找
哦 哦
幹什麼呢
哦 可惡的孩子都在這呢
哼！
可惡的孩子們
都在這呢！
哦 是劉在石
鍾國，發現RM畫！
在我的畫前面坐著呢
這個
難道？
或許用手機拍下來會出現什麼
那個 等一下
那個
等一下！！
這是我的畫
那是我的畫
沒看見掉了兩隻腳嘛
你看
兩隻腳垂下來
應該也有我的畫啊
是我的作品 哎呦 真是的
那個要用二維碼照才行 在這
鬱悶？
那個一定要用二維碼
拍才行，在那兒
你說什麼
讓你用二維碼 貼在虎紋上
讓他把手機貼在虎紋上？
啊 這樣嗎
對了
這樣
哎呦
真是！
啊 可惡在石
哼！
可惡在石！
這個哥的嘴是最可惡的
呵呵呵
在裏面呢
幹什麼呢
最終在畫框後發現密碼條的鍾國.在型
畫要從前面看啊 哥
你們兩個在幹嗎呢
拿著這個~
各位RM~
RM各位
突然地廣播是？
有
RM各位 一樓服務台來電話了
各位RM~
一樓服務台來電話了
來電話了 得下去一樓
這個提示？
東勳啊 東勳
東勳 東勳 密碼 密碼
向服務台大移動
來電話了 來電話了
現在所有隊都已找到密碼條！
去哪啊 都
或許電話是
解開密碼的線索？
一樓服務台
哥哥 太高了
來電話了嗎
在哪 這個嗎
喂 你好
喂，你好？
恩？
哦？我沒帶對講機
對講機還是電話機...
你好 是 是
熙熙
攘攘
我是金鐘國
是 是 我是金鐘國
是 我是RM
人滿為患
啪
呀 你
呀！你！
幹嘛擠進來
悄悄逃走接電話的能力者
究竟這通電話裏
有怎樣的情報？
是 我知道了
是，我知道了
啊是 知道了
RM比的就是速度啊
RM
比的就是速度
謝謝
向著外面？
地下一層倉庫
地下一層倉庫？
自然地向著地下一層走去
一定要找到啊
只能焦急地望著斷掉的電話的
餘下的RM
啊 又要找什麼啊
悄悄~
首先因為趁亂比較好
現在整隊出去不行啊
哥 再型哥
嚇一跳
寶兒怎麼在這
寶兒無聲的跟蹤
去哪啊
恩
呵呵
去哪啊~
寶兒啊上去 對了
愜意
寶兒啊上去，就是這樣！
RM各位
RM各位~
二樓陽台來電話了
這時又響起廣播？！
現在在直播?!
二樓陽台
來電話了
2樓觀景平台
有電話打進來了
說什麼
2樓觀景平台
有電話打進來了
哎呀累死了真是的
又重新飛奔!
向2樓觀景平台!
在石VS智孝
呀你幹什麼呀
等一下
啊搶到了
哥哥
智孝啊這樣做不行
呵呵
智孝啊
這樣做不行~
餵你好
快搶
快搶!
快點
你好
我接了電話
確認?
我是劉在石
不是的
是李光洙
不要讓其他隊員知道
去地下1層的收藏庫
去地下2層的收藏庫
在那裏有可以解讀暗號的東西
在那裏有可以
解讀暗號的東西
知道了
紅隊
獲得了提示
好的知道了
智孝啊
真是的竟然這樣哥哥
真是的竟然這樣
哥哥!
努力地在尋找收藏庫的黃隊
快走快走
啊在這裏
終於能發現收藏庫
對吧到了嗎
在哪兒
快點進去
小心
快點
快點快點
這是什麼
這是什麼呀
這些是能夠破解暗號的工具!
這其中只有一個工具
可以破譯密碼表
到底哪一個工具
能能夠破譯出暗號啊?
好像要每人拿一個
是那樣的嗎
好像是要每個拿一個
我背對著攝像機嗎
我背對著
攝像機嗎?
那是什麼呀
鎖上收藏庫
鎖上鎖上
這個要怎麼辦啊
是要找密碼吧
讓我們利用工具來解讀嗎
讓我們利用
工具來解讀嗎?
是~
讓每一個進來的人都暈死過去吧
讓每一個進來的人
都暈死過去吧
沒關係
我想去洗手間啊
悄悄下樓走向倉庫的紅隊
咯登
為什麼鎖住了這裏
為什麼鎖住了?
這裏
被封住了的收藏庫的門
進不去嗎
怎麼辦啊
呵
解開了的劉赫
啊真的很悲慘
哼
真的很悲慘~
啊打開
正好被發現 黃隊
哎呀嚇死了
防著我們嗎
哎呀真是的
怎麼了怎麼了
怎麼了
又背對著
攝像機了
哎呀怎麼這樣
我又背對著攝像機了
!! 啊我又
背對了攝像機了?
紅隊 又取得了破譯暗號的工具
哈哈我們都試過了
不是啊
唰唰唰
試試
噴濕的密碼表…
啊本來數字就不一樣
不一樣
有了有了
上去再破解吧
拿什麼走啊
每樣拿一個吧
Cool
每樣拿一個吧~
痛痛快快的世界級巨星~
啊那裏面有什麼啊
出來後就被發現的劉赫
給了什麼啊
不一樣的
進去看吧
真是的哥哥你太過分了
真的哥哥
你太過分了
快進來
這是什麼啊
啊這是什麼啊
藍隊 終於進入了收藏庫
資料全部都在這裏啊
石鎮
資料全部
都在這裏啊
這是什麼啊
這個是
竊竊
私語
破譯密碼吧
看不出來啊
扇扇子就能破譯密碼?
料理配料
用放大鏡放大了看…
哥哥哥哥
用電筒試試
電筒
真是非常難啊
每周都是這麼難嗎
肯定是
數字對吧?
哈啊…真難啊~
模樣是按照動作做的吧
是什麼動作啊
寶兒
每周都是
這麼難嗎?
哦...
模樣
最後開始進行解讀的藍隊
正在注視著象形文字
…嗯?
是數字八嗎
也許是數字8?(八)
哥哥這裏
數字八
哥哥這裏大體
這裏有這裏有
長頸鹿2次被棄
你們這些人這樣不行啊
你們這些人
這樣不行啊!
我都沒了隊員應有的資格
沒了隊員
應有的資格啊
它不是數字嗎
姐姐
注意
引誘中
找找看
神馬呀這個
不理
是六啊
我看著鏡子來進行推理
我看著鏡子
來進行推理
我是數字6
我是數字6(六)
裝作沒有
聽見啊
裝作沒聽見啊
姐姐這是六
煩躁
不是呀
是什麼呀
這個像什麼
堅強的長頸鹿
好像7
好像是7啊…
不是9嗎?
會不會是9 9
腰要這樣
不是要向這邊
好像數字
好像活動場的氣球一樣…
啊是7
從7開始 10
正在努力推理中的easy brothers
10 10
數字10
聽不見
這真是10嗎
是這個嗎
但是呢
那時
拿著鏡子躁動的長頸鹿
啊…這麼看來
今天的任務是
完成RM密碼
完成RM密碼…
RM密碼
啊這是什麼
二 一 三 五
只看一半好像是
數字的密碼表
1 5 4 9
這個也許…
我看著鏡子
從鏡子的反射看
看著鏡子的反射…
啊來了
靈感來了
靈感來了!
寒心
噗哈哈
呀
哥哥
來了來了
在這裏
啊這個位置不是10啊
折一下從鏡子裏反射
是X
完整的4個羅馬數字!
破譯
是0912呀~
呀是0912
小點聲啊!
小點聲啊
0912最終能打開金庫嗎…?
能破譯密碼嗎?
滴答答~
吃驚
我贏了
藍隊 任務2 完成
開完了
又合上了
開晚了又合上了
興奮的長頸鹿
開晚了
開晚了又關上了
誰猜出來的 -讓開點兒
讓開,點兒~
開了!
我說到底誰猜出了密碼
我說到底誰
猜出了密碼!
開了
我說到底誰猜出了鏡子的秘密
終於打開了!
讓你讓開一點
啊?這個是…
藏密筒
這是什麼
郵局有這個這樣推
?? 好像是郵局啊
這個怎麼推…
哥哥根據這周邊
一種的保管文件的鎖
藏密筒
有任務
已經解開了出發吧
先解開再出發~
走吧走吧
到底是誰解開密碼的
到底是誰解開密碼的!
是你
好久才解出來的長頸鹿
好容易才猜出來了
光洙坐我旁邊
光洙!
坐我旁邊!
我的腿長
任務2
作為解出答案的紀念副駕駛特權
我和姐姐一起邊走邊商量點事
和姐姐要邊走
邊商量事情
我們說話時別多插嘴
把他推到後面的所長
下個任務場所是?
今天
RM密碼
濟州島 去暖得日村莊
尋找RM密碼
哇暖得日村
下一個目的地 暖得日村莊!
寫的是暖得日村
嗯我們終於第一啊 第一哇
怎麼回事!
藍隊超前了!
另一面其他隊
呀大家好為什麼都倒過來了呢
且慢,把字倒過來…?
都倒了啊
把字倒過來書寫的話
這好像得放大一下
如果用鏡子照著看
!! 在鏡子裏
反射看的話!
對 呀這邊啊 呀
快破譯出來的黃隊
好像是啊
呀呀他們他們啊
進入有鏡子的房間
在石也在這裏…?
是鏡子啊…!
重新去收藏庫去取鏡子
啊!在電梯裏也能反射
看啊這什麼哇
這個是圓圈
這個是X 這個
什麼啊有啦
解出來了!
答對~
按下密碼
啊ok呀
打開了呀
這裏也有
藏密筒!
黃隊
破譯密碼成功
除掉封條去下個目的地
這個啊
神奇
李光洙 這個
怎麼麼破譯的?
怎麼解開的啊
一看就像是電影裏的神偷解密碼的方式
根據在石說的話利用鏡子的GARY
那邊也許也快
利用鏡子破譯出秘密
啊
啊 是這個!
不是這樣嗎
是那個 你的方式對的
gary 啊你用這個看看
擋住它擋住它 等一下
用鏡子遮住半邊對照發現了數字!
呀這個
哦大哥
原來是這樣啊~
啊真是讓人生氣
哥哥哥就是這個
鴨梨
鴨梨X2
鴨~梨!
達芬奇鴨梨
達芬奇
鴨~梨!
啊鴨梨
耶
紅隊 成功打開保險箱
哎
看到沒有密碼鎖...失望?
這又是什麼啊
這個
還是請直接給我們鈴鐺吧
還是請直接
給我們鈴鐺吧
不能直接給我們鈴鐺嗎
啊
鴨~梨?
這次成為倒數第一的紅隊
這不就完了嗎
真是不知道我們的達芬奇老師
我們的達芬奇老師
為什麼活得這麼累啊...
為什麼活得這麼累啊
就是說啊哎
就是說啊~
加油
哥這個密碼鎖不是能轉嘛
現在我們拿到了
我們怎麼辦啊
轉唄
尋找
轉動~
吼 吼 吼 吼
成了一個單詞了
成了一個單詞了~
5個字組
5個字組成的
我今天真是
要做成什麼了
今天會出什麼事的(?)長頸鹿
全是我的福氣和我是一組才找到的
全是我的福氣
和我是一組
才找到的
對不起能不能讓我們倆個開個小會
對不起能不能讓我們倆個
開個小會~
傲慢
這應該不難
只要和別人想的不一樣就行了
嘰裏~
咕嚕~
這樣就行
你要不坐到後邊去吧光洙
你要不坐到後邊去吧?
光洙!
吭嗤~
下暴雨的濟州島
嗖嗖~
到了
最先到達的藍隊
這是哪啊
第三個任務場地
濟州大坪裏蘭德樂村
你們是最先到達的
是
runningman的暗號就在這個村子裏
在這個村裏
藏著密碼鎖需要的暗號
什麼X2-這裏
這個村子裏
找暗號
得把這個村子
翻個底朝天啊?
因為雨下的很大
啪 雨就這麼下...
真大
不是  怎麼找啊 村子那麼大
怎麼找啊?
村子那麼大?
這個密碼在這裏
真是-嗯在這裏x2
哥那個怎麼
這個不是說有5個字母嘛
保存著秘密文書的密碼鎖!
只有把5位阿拉伯字母全猜對才能打開的結構
根據阿拉伯字母的組合不同可以弄出的暗號
足足有上千個!
哥哥 看那美景
哥哥!看那美景~
真是太漂亮了
哇
看這景色真是
濟州島的絕景
即使是暴雨也遮不住
濟州島的美麗
可是究竟
在這裏的任務到底是什麼?
軍隊嗎這是
什麼啊
智孝
什麼啊?那人為什麼
掛著姓名牌在跑?
那人為什麼掛著姓名牌再跑
什麼啊
姓名牌...?
犯迷糊
啊呀好像是有什麼東東
雖然很奇怪 先抓住再說!
那是誰啊
怎麼會這樣-不是不是
有什麼事情 X2
什麼
姓名牌 快跑
什麼啊
還有嘉賓嗎
還有嘉賓嗎?
哦什麼啊
乍一看像是老人家...
哦老奶奶們怎麼跑這麼快
老奶奶們
怎麼跑這麼快?
老奶奶去哪啊
明明是姓名牌!肯定有什麼事!
金在小姐
呼塔塔塔~
等一下
嗤!
撕掉姓名牌了!這裏面究竟...?!
姓名牌後面有東西
金在小姐
?? 啥也沒有
什麼都沒有
嗤!
呀謝謝
謝謝X2
辛苦了 金在小姐
這裏面也沒有!!
就是這個X2
嗯?不是真的老奶奶?
不是真的老奶奶
不是
是偽裝的
我還以為
是老奶奶那樣跑吶
嚇了一跳
我還以為是老奶奶那樣跑吶嚇了一跳
呀謝謝
戴著假髮化妝成老奶奶的工作人員
去監獄裏休息吧
這個
在經過的人的姓名牌中
藏著提示?!
在這後面肯定貼著什麼東西
就是這樣
哇真是
剛到不久的紅隊和黃隊
太漂亮了X3
哎呦冷
哎呦~冷...
寶兒
看到這的話
真是飢寒交迫啊
飢寒交迫的世界明星寶兒
都成這樣了還得做任務真是
快瘋了 快瘋了
快要瘋(?)掉了!
哆嗦~
哦吼~
虛弱的身子骨
哎呦看你這弱不禁風的樣子
力氣全無
因為不能撕掉那個...嘶嘶
走開走開
怪冷的直接撕了得了 -不行不行
這個...真是...
粘的真結實
這個真是貼的很好
嚇一跳!
不行X3
不行X4
減壽十年
runningman 史上最弱的人
差點就壞事了
嚇成這樣了都
哦那人跑吶
gary
哦~那邊
有人逃跑?
誰啊
3個人X2
不是 背上還有姓名牌吶姓名牌
背上還有姓名牌吶姓名牌
gary
有姓名牌
姓名牌?
哦 啊
啊..!
對對
呀
怎麼啦
去哪啊
鍾國
呀!好像在村民
的背上!
好像在村民的背上
所有啊
到現在還沒察覺出什麼的紅隊
說有什麼
他們為什麼要跑啊
快跑
看出來端倪的黃隊首先出擊!
這麼跑
逃跑了
這真是奇怪的村子
鍾國
奇怪的村子,這村子~
是我們的同事
在這
不是老奶奶
到處是帶姓名牌的村民出入!
什麼
今天這是怎麼了
介紹這想像不到的
神奇的村子
這裏!那裏!
全是貼著直接寫的姓名牌的
居民和工作人員
整個村就是巨大的任務
噠噠噠噠噠噠
哈哈,真是好不容易抓住跑的快的阿姨...
真不容易啊捉到了
真是能跑啊謝謝
看著你跑肯定有什麼重要的東西
空空~如也
因為背上有姓名牌就很自然的想跑
哎真是玩得很開心啊
哎呦熱
哎呦~熱~!
哎呦
噠噠噠噠噠噠
追擊化裝成老奶奶的小伙子!
要一直追才行嗎
看這下面下面
村子的各個角落都有居民和工作人員
呼噠噠~
前面就是在型!
前面
錯過了..
真是錯過了
即使就在眼前...
呀真是這都抓不住
真不容易...
現在開始活動筋骨的最弱體型
哥你幹嘛吶
放開
嚇一跳
放開!
放開
哥你幹嘛吶
我活動一下
我快累死了
流口水了嗎?
流口水了嗎
哥
即使這樣仍努力跑的...
您好 您好
您好
老闆
在飯店裏面都有貼姓名牌的居民!
哈哈哈哈哈哈
讓我們撕掉吧
runningman現象!
不管是誰只要是貼著姓名牌就想撕的本能!
老闆
嗤!
在型
謝謝~
老闆沒事吧
謝謝
到處都是啊
真是到處都是啊
再見 謝謝
您好
得意
洋洋
真厲害
姓名牌的周圍一兩個聚集的
不讓看不讓看
不行不行
什麼啊
光
對不起等一下
嗤!
哦?什麼啊?
哦什麼啊
有什麼東東?
gary gary 什麼啊
有~有~
有!
有有有
紅隊 獲得阿拉伯字母I!
必須的5個字母中的
一個...!
寶兒在哪兒啊?
寶兒去哪了
哥!她
可不一般啊,現在
哥她現在可不簡單
是嗎
跑
還在跑!
世界明星在雨中的疾走
見到你真高興
我現在快死了
噠噠噠噠噠噠
您好
謝謝
又沒有...
太謝謝您了
即使這樣仍然感謝辛苦的居民們
怎麼什麼也沒有啊
您好
您好~
不行
頑強抵抗的阿姨!
嗤!
辛苦了!
辛苦了~
辛苦了X2
寶兒啊
和一開始就好運的在石碰面
呀朋友們
快走太冷了
寶兒啊你去哪了
寶兒啊
你去哪了?
我當然是去找了
寶兒
當然是去找了...
你真是
你真的好像是在
村裏玩了好久,你
好像是在村裏玩了好久
什麼都沒有
阿拉伯字母
到現在還沒有找到帶提示的姓名牌的寶兒
那裏面有什麼啊
那裏面
有一個字母
一個字母
嗯
首先在5個字母中
得到了字母I的紅隊~
什麼字母
I
原來是字母啊
但是 名牌 大家不直接給我們啊
不願意直接交出名牌的居民們
真要貼上名牌玩的話 很有意思的
真做起來
是很有意思的~
啊
大媽 大媽
親自來玩的話 放不下的趣味！
大媽 請等等
崔正熙 大媽
崔正熙大嬸
我們是一夥兒的
各處都展開了雨中追擊戰！！
請等等
對不起
村子裏的居民，完全投入！
請等等 請等等
對不起
嚓！
啊
請等一等
請等一等！
又沒路可走了
又沒地方去了
來這邊
知道了已經 我們
跑的很努力啊
被在石，寶兒給包圍…
請小心
玩的太高興了
玩的太高興了~
謝謝
沒有 沒有
失望
沒有，沒有…
沒有啊
請慢走
希望村子的所有人都留下快樂的回憶~
您好 您好
您好~
哎喲 沒關係的 都看到了
哎喲~ 沒關係
都看到了！
謝謝
哦 被揭掉了
嚓 噢，被揭掉了~
以後我會好好使用的
和居民也來一張照片~
哎喲 老人家
鄭重的
鞠躬~
哎喲 請慢走
在型
請慢走~
呼~
我從上學時的體育考試以後好像就沒這麼跑過了
我從上學時的體育考試以後
好像就沒這麼跑過了~
張今子 大媽 請等等
張今子 大媽
請等等~
大媽 請等等
ACE和長頸鹿共同追擊！
等等 名牌 等等
堵住去路的長頸鹿！
今子 大媽
對不起
唔啊啊啊~
哈哈哈哈！
哈哈哈哈
對不起
激烈（？）抗爭的
大媽
啊 行了 行了
嚓！
藍隊字母S 獲得！
呀
哎喲…
體力枯竭
很累嗎
哎喲 你辛苦了
您辛苦了
大媽！
大媽
辛苦了 謝謝您
感謝您帶來了歡樂 大媽~
S啊
5箇中的一個啊
首先找到了5箇中的一個！
要繼續找找看...
估計是5個字母組成一個單詞之類的
大叔 不好意思
向在路上行走的老人鄭重的尋求諒解~
能讓我們看看名牌嗎
名牌嗎
是的
謝謝
哦 大叔 太感謝了
嗯？好像有什麼東西~
什麼啊
這個
藍隊字母C獲得！
是C嗎 是C 是嗎
旁邊的奶奶也…
有！
藍隊字母U獲得！
大媽 名牌裏有這個
謝謝 謝謝 -這有什麼含義嗎
C是什麼意思啊 C是什麼意思
大叔 -大叔 buing buing
大叔 buing buing~
兩人在裝什麼啊
為了得到提示的必殺撒嬌作戰！
你們幹什麼呢啊 這是
大叔 好了 好了
自己把背部露出…
謝謝
哇
勢如破竹！連M也得到！
藍隊字母SMCU獲得！
大叔 謝謝您
太感謝了
其他隊也忙碌的努力中~
黃隊字母CM獲得！
帶有C和M的單詞有什麼
MC
MC劉
MC劉？
您好
不跑的居民由在型負責
您好 有了
謝謝
鞠躬
謝謝~
黃隊字母U發現！
U MCU
把字母組合起來才能解開密碼
S C U M 這個順序
和濟州島有聯繫的有什麼嗎
石頭 風
和S C M U有聯繫的有什麼
得到的字母有4個！
密碼是5個字母的單詞！
是少了一個字母 還是說單詞裏有兩個S
MICU
獲得MICU的紅隊在組合字母！
不是 不是
CUIM IMCU
CU不是再見的意思嗎
cu...（see you）
不是再見的意思嗎？
黃隊字母MCU獲得
MU U
呼…
我不知道…
是custom嗎 custom
啊 不可能是custom
恩 不可能是custom
MUC
呀 這個是那個啊
呀！這是那個啊！
打晃~！！
呀 這是那個啊
MUC 不是MUSIC嗎 MUSIC
不是MUSIC嗎？
MUSIC？
不是MUSIC嗎 MUSIC
MUSIC
不是MUSIC嗎
MUSIC 對了
唔…果然是對推理有自信的王鼻子大哥？！
哥 -對了 妖精啊 妖精 音樂妖精
MUSIC
想想的話 今天是和音樂妖精們一起…
MUSIC撥轉！
要是對了就要瘋了
M U S I
啪嗒！
哦
藏密筒
打開了
瘋了真是
果然推理要看王鼻子大哥！
哥哥 太棒了
這裏又有密碼
藏密筒裏是最後的密碼文！
feel chock cross feel chock cross
feel chock feel chock -這什麼啊
P.S feel-chock cross解體的話 秘密就解開了
濟州特別自治道 西歸浦市 中文觀光路72號
feel chock cross解體的話 就知道秘密了
feel chock cross解體的話
我們feel chock cross解體的話 就能知道秘密了
我們兩個
feel-chock cross解體的話 秘密就解開了…?
石鎮.光洙feel-chock cross解體的話…？
哥哥 我們還是先去這個住所吧
feel chock cross解體的話 就知道秘密了
紅隊也解開了藏密筒 獲得了密碼文！
呀 feel chock feel chock
那個沾水了可不行啊
石鎮哥和光洙…
是石鎮和光洙吧
要知道這是什麼吧
黃隊最終密碼文解讀中
恩 要知道是什麼意思
有非常顯眼的字…
看吧 這裏 首先有劉在石的石
精 李 石 鎮
李
鎮
洙
啊 是李光洙啊
光
石
李 光
這裏 這裏
解開了 現在
解開了，現在
沒有我就解開了？！
沒有我就解開了
哥不見了
首先去這個地方吧
首先 向最下面寫的最終場所移動
feel chock cross
feel-chock cross
不能解體啊
不能解體！
今天的都特別難
所以說不是原來的樣子
應該是把字組合一下
不是原來的樣子
應該是字要組合起來！
那個不是feel chock cross 在我看來
那個是假的
字裏面有很多的feel chock cross
推理專家王鼻子大哥的直覺
不是有那些字嗎
把那些組合一下能出來什麼吧
石 ro 妖 鎮 精 的 名 字 牌 光 李 洙
果然 推理了一下顯眼的字
哦 是名字牌啊
名牌
那麼首先 石 鎮肯定是石鎮
光洙 名字牌
妖精 妖精
石 妖
鎮 精 的
光
名 洙
子
牌
石鎮 光洙 妖精的 名牌
是這樣啊
妖精的話 妖精是
製作方今天一大早就在說妖精了
從早上就聽說要和音樂妖精們一起
妖精是
妖精就是在型&寶兒！
兩個人 寶兒和在型
那麼是4個人
揭掉4個人的名牌 裏面應該會有什麼
那麼石鎮.光洙.在型.寶兒
4個人的名牌中會有什麼嗎…？
在名牌裏
光洙呀 先從你的開始看看
怎麼樣？？
先從光洙你的開始看看怎麼樣啊
哥 那麼我就出局了…
誒咦，哥…！！
哥 那麼我就出局了
來氣！
這是幹什麼啊
對王牌！
現在您這是幹什麼啊
對王牌 王牌之間
feel chock cross 我們是王牌
feel-chock cross
我們是王牌！
真有意思啊
兩個人
真有意思啊~
走吧 好像是對的
對的
石鎮和光洙的名牌裏肯定有什麼
feel-chock cross      妖精
石鎮.光洙.在型.寶兒
他們真的有最後秘密嗎？
現在runningman密碼
所有的秘密立刻都要解開了！
最後的激戰地
S酒店 庭院 露營地
哥 像我說的那樣做怎麼樣
十分擔憂的feel-chock cross藍隊到達
那麼 光洙呀
隨著時間的流逝 雨越來越大
碰上的時候
哦 這好像是那個
這什麼啊
哦！這個
可能就是那個！
最後
最後 最終的
所有的秘密都解開後
runningman密碼就在這裏…？
看起來這裏要放上什麼東西
這裏插上兩個什麼東西
裏面的部分就升起來了估計
對吧
把兩個什麼東西插進去的裝置…
哦
他們會來圍堵我們吧
feel-chock cross
難道石鎮，光洙的背後有兩個什麼東西嗎…？
肯定會來圍堵我們
應該會的 估計
我們自己撕的話也就出局了吧
我們自己人嗎
將會變成激烈的水中戰 強烈的預感
我們自己人撕的話
那個 一個人撕掉的話 就知道了吧
feel-chock cross
石鎮，光洙兩人中有一人
把名牌揭掉就有答案了吧
揭掉一個人的話 答案就出來了
揭掉一個人的話
光洙呀 你
悄悄地…
噗… 呵…
又悄悄地…
光洙 哥 現在
光洙…
哥！現在…
說實話 我現在也是和哥哥一樣的心情
我和哥也是同樣的心情
忍忍吧 哥
哥 拉著手走吧
想要互相揭名牌的feel-chock cross兄弟
最終互相牽著手
您是想揭我的嗎
feel-chock cross…到底
他們的背上有…？
沒有 沒有
緊接著到達的黃隊
在石他們是不是在那邊
那裏 那裏
在那兒呢！ 那裏！
那兒…
那邊
在那兒躲著呢
黃隊，把在最終密碼紙上解讀出的
『石鎮.光洙』當成目標！
石鎮哥在那邊呢 是嗎
是的 是的
恩 是的
過去吧 我們
沒有躲避的理由 想要正面對峙的黃隊
直接揭掉就行了
OK
這裏顏色不一樣是幹嘛用的
寶兒的衣服顏色不一樣
向這邊走來，黃隊...！
解開暗號了嗎
沒解開呢 光洙啊
呼噠噠！
暗號沒解開 光洙啊
無法承受（？）壓迫逃走的長頸鹿
feel觸cross只剩哥了 恩
撲通 撲通
feel觸cross 恩
一解體 嗯 就能解開嗎
最終暗號
feel觸cross解開的話就能解開秘密...
現在你們兩個解散了？
現在你們兩個解散了
我們為什麼解散啊
這樣下去的話
他為什麼逃跑啊
王鼻子大哥危險了...！
見到了嗎 啊 在石哥
突然
啊 在石哥...
膽子變成豆粒大的王鼻子哥
先分開吧
先分開吧！
為什麼分開 不想分開
為什麼分開
不想分開
問你為什麼分開 什麼啊
嗖！
把智孝丟了自己跑
王鼻子哥，先逃跑再說
啊 真是的
但是積極追逐的黃隊
為啥抓著我跑 你就跑啊
為啥抓著我跑？
你就跑吧！
能力者，不鬆開（？）智孝緊緊抓著她走
我是扶著你啊 智孝啊
別抓著我
我不是壞人知道吧 －知道了
嗖！
馬上
像風一般出現的長頸鹿！
我不是壞人
向老虎閃電般的進攻可惜失敗！
哦 是啊
哦~長頸鹿！
以為只會逃跑 帥氣的反擊！
姐姐  快點
我就感覺光洙會來的
石鎮哥去哪了
呀 光洙在這  光洙
得救石鎮哥
光洙在這
在型.哈哈追擊王鼻子哥中！
好了  好了 呀
哥不要這樣了
碰面了！
最弱體制在型vs 出局1順位的王鼻子哥！
呲
行了 行了 幹的好
最弱體制在型，王鼻子哥的姓名牌摘掉！
哦？！
在型的名字也
在石鎮的手中？這怎麼回事...?
幹的好
什麼時候摘的啊
兩位大哥劇烈的（？）戰鬥中
呲啦
完全同時互相out！
我被摘了
我被摘了 摘了 幹得好
比起那個更重要的
feel觸cross
石鎮的姓名牌裏有什麼嗎？
看看 後面有什麼嗎 沒有
沒有...
恩？feel觸cross
石鎮的姓名牌裏
什麼都沒有？！
全都以為【feel觸cross解體】
都盯著石鎮.光洙
池石鎮 李光洙
石鎮 光洙名字表
哥 等下 再想想
!! 在型哥的姓名牌裏
有東西！
在型哥的名字裏好像有什麼 有嗎
混亂的間隙
石鎮，在型的姓名牌被智孝
在型哥那裏有
真的
哥 你認為是我嗎
哥！
你認為是我嗎?
哥 等下 再想想
feel觸cross
鍾國，哈哈，決定先摘光洙的姓名牌！
再想想 現在摘掉不行
等下 等下 摘掉了 沒有
哀求 哀求
等下 等下  摘掉了
呲
沒有！！
怎麼可能
feel觸cross
石鎮，光洙的姓名牌裏什麼都沒有！
沒有
智孝 哥 智孝
光洙也沒有
?? 光洙也沒有？
我這也沒有
智孝 在型名字的後面有什麼
那麼的話
在型名字的後面有什麼秘密？！
在型名字後面出現的硬幣
妖精翅膀模樣的硬幣...
你看見了 在名字裏的
你看見了？
（在型）姓名牌裏的東西！
這個
沒看到貼在這兒的
沒看到貼在這兒的東西嗎？
我看到了 有什麼
在我這
我有!
但是你現在摘了我的話
就不給你！
但是你現在摘了我的話就不給你-不摘 不摘
不摘 快點 快點
先靜觀其變...
哥不是說了嘛
是這個
妖精翅膀硬幣
好了吧
是H嗎  什麼啊
翅膀
這個硬幣是要放在那裏的
還有一個
剛才看到
好像需要兩個
這個硬幣
另一個寶兒
是因為
把feel觸cross都去掉的話
如果在暗號紙上抹掉feel觸cross的話
就剩下妖精的名字表了
抹掉『feel觸cross』
feel觸cross石鎮.光洙也抹掉的話
妖精的名字表
妖精的姓名牌？
妖精的話 就是寶兒和在型哥嘛
對
那現在就得摘寶兒的了
最後一個硬幣肯定在寶兒那！
那麼這樣的話 等下
萬一我們把寶兒的摘下來的話
那誰勝利啊
萬一黃隊得到寶兒的硬幣的話...
把提示都用上吧
是隊伍贏的話  那結果
需要兩個硬幣所以結果...
需要智孝拿著的硬幣
黃隊想贏的話
要把智孝的硬幣搶過來...
如果這個贏了的話
想從智孝那裏要來硬幣勸誘中
獎品我給你三分之一
有餘
先找（寶兒）吧
先找找吧
好吧 好吧
走吧
嗖...
本能性地伸出想摘掉的手
怎麼了*2
我在後面看著
賊喊捉賊
一起走 你太誇張了
牽手一起走
鍾國也本能性的...
你就是太多心了*2
突然
裝沒這回事
我這樣真是沒法活了 真是的
我這樣
真是沒法活了！
摘名字表
像殭屍！
像殭屍
好了 抓著手
鍾國.哈哈
決定先不瞄準智孝
嗖!
呵呵  這樣就叫約定~
不鬧了 真的 走吧
這個同盟...
究竟能走到最後嗎？
嗨 嗨
不知道狀況一直在躲著的紅隊
我們生個篝火吧
我們點個篝火啥吧？
你們三個為什麼在一起
...你們三個
為什麼在一起？
在石哥 小心後背
在石哥！
小心後背
為什麼 為什麼
小心點 為什麼
對為了製造混亂放出的話感到堂皇...!
我們去篝火那裏呆著
不能不去嗎
混亂  混亂
不知道 要小心什麼啊
摘了就贏了嘛
哥！我們
勇敢的
摘一次怎麼樣？
我們勇敢的摘一次
一個一個摘
恩...?
gary，聽了哈哈的話...？
這個是最容易贏的方法
那麼把我的摘下來
那麼把我的
摘下來看看？
等下  等下
嘖嘖...
應該拿著暗號紙
好好推測一下...
那麼 摘一次
ok!
摘一次！
摘我的 還是摘你的  先摘一次
摘我的
還是摘你的
先摘一次
反正留一個就行
傻...傻瓜們！
摘吧  反正三個人都可能是間諜
還是要摘下來看看
因為三個人都可能是間諜
是啊 摘吧
嗨呦...
1 2 3 石頭剪子布 石頭剪刀布
這麼說的話也無法商量...
太鬱悶了 受不了了
不行 在石哥 真的
什麼都沒有
什麼都沒有！
什麼都沒有 是
那麼再粘上
那麼（再）粘上
想偷偷的再粘上...
這樣還能用
不是這樣的 等下
不能反悔  劉在石 out！
這是因為太鬱悶了
竟然只因為鬱悶就摘自己人的
不知道該幹什麼了
偷偷的再粘上
那麼我摘吧！
鬱悶
不行 不行 等下
呀呀呀 不行
現在才醒悟過來魯莽的（？）哥哥們
我做錯了
呀呀呀 不行 別讓他摘
呀呀呀！不行！
別讓他摘！
running man史上最初自爆事件...
這到底怎麼回事啊
gary和你兩個做石頭剪子布 是
石鎮
gary和你
兩個石頭剪子布啊
不是最重要的人啊  該怎麼辦呢
寒 心
你們三個幹什麼呢
為什麼一起啊
到現在還一起行動的不安同盟三人組
我們回來了
你們這樣能贏吧
這時候
本能性鍾國的罪惡之手！
那寶兒背後應該有什麼嗎
呵呵呵
沒摘哥哥之前不知道 是啊
我們出去下啊
呲呲呲...
幹什麼啊*2
呲啦啦
鍾國，摘掉智孝的姓名牌
智孝out！
責難隨到！
荒唐
哎  這個不行啊 你們太過分了
智孝啊 他們就是這樣的人
結果智孝拿著的在型的妖精硬幣
要給黃隊的哈哈
看吧 開心嗎
你們兩個 互相信任嗎
你們倆個
互相信任嗎？
躲藏中掌握一切的紅隊gary，寶兒
要是有在石的話會更有利些
小心...
哈哈瞄準了寶兒
鍾國追gary的作戰
哦 等下 哥
作戰開始
這瞬間哈哈只要抓住寶兒！
但是被追的哈哈...
不是我 不是我幹的
等下
游刃有餘在玩寶兒的哈哈哥~
啊 真是的
這時候
突然
用盡力氣的寶兒！
哦...這樣下去...!
呲
丟臉
哈哈，名字表被摘除！
在型的妖精硬幣結果給了寶兒！
太可惜了這個真是的
但是太可惜了
這個真是的...
什麼呀  硬幣
寶兒自己身後
發現又有一個妖精硬幣
你也有
兩個都放進去
放入在型&寶兒的的妖精硬幣
秘密打開了
什麼啊
裏面究竟是什麼...?
打開嗎
是什麼 寶兒啊
什麼？寶兒啊
電源 嗯
電源
電...源？
電源 嗯
今天的任務是 尋找RM密碼
今天的認務是
尋找running man密碼！
什麼 找RM密碼嗎
so la
一整天
通過各種關口
把so去掉
不是UC嗎
找到的 runningman 密碼...是
石鎮 光洙就這些名牌
這個...電源...?
電源 密碼 什麼啊
真的
電源？
電源 密碼
把水擦掉試著連接...
達芬奇電源
吱-支...
紅隊 running man電源連接完成！
權寶兒 權寶兒
給獲勝的紅隊
恢復一整天積壓的疲勞
的特別保養餐！
優勝隊的特權！
謝謝
是龍蝦 謝謝
好吃~
這個真好吃
瞬間消失的食物！
吹噓
我每天早上都吃這些...
天早上都吃這些
哎呀 我真是的
哎呀
我真是的！
貪吃的HARORO，憤怒的偷吃蔬菜
為第二名黃隊準備的食物
露營中最夠味的
露營中最夠味的！
咖喱飯~
這裏面是鹽嗎
放點
明天為了我 好好做
口水  口水
哥都準備什麼了
明天為了我
好好做吧...
呵呵  好像自己準備似的
好像自己準備似的
呀 這個好吃 哥
一夥  嘉賓原來
就做這些嗎...?
平常的
某一天的早上...
他們面前出現
陌生的奇怪的門
嘉賓原來 就做這些嗎
這個門打開的瞬間
展開的奇幻世界
奇幻世界
這是...哪？
愛麗絲夢遊僊境
這個地方的主人
是誰？
在奇幻世界裏
夢幻的比賽！
必須打開門才能回家
只有打開秘密之門
才能回家！
running man們經歷的魔法世界
神秘冒險的對手
究竟是誰？
奇幻世界的
running man