哇啊
遊樂園啊
歡迎各位來到下著春雨的遊樂園
冷啊
既然來到了遊樂園 那麼先乘遊樂器具後再開始
哦 耶
走吧 走吧 大家再見
-是可怕的麼 -不可怕的
我們以前真的經常坐呢
坐過這個嘛 當然了
哦額
水 水
不行
啊 水
啊 我被水洗禮了
為什麼總是我的位置上水這麼多啊
前面 前面激流
不行
幸好 第一個關口順利通過了
稍後會到達寶物島
可是這個不是最後關口
大家都把頭放低 是水蟒
藏起
已經通過了
哪裡有部族人
哪 救命啊 救命啊
支配時間的人
支配空間的人
大事了 屁股都濕了
我就拿了一件衣服
是誰呀
那個是誰呀
是不是嘉賓啊
有一名是男的啊
男的
不讓我們看啊
那是誰呀
你是誰呀
好像有一個是Jessica呢
男的是誰呀
你是誰呀
誰呀 誰呀
那不是殷志源嗎
他們幹嘛呢
都看見名牌了
是傻瓜吧
志源啊 都看見名牌了
jessica
志源哥
-都看見名牌了嗎 -是啊
大家好
西卡呀
殷志源
還以為我們不再在節目上見面了呢
幹嘛啊
今天是Running Man 動物的王國Race
哦 動物的王國
劉在石是螞蚱
池石鎮是黑斑羚
金鐘國是老虎
GARY是猴子
HAHA是企鵝
宋智孝是貓咪
李光洙是長頸鹿
然後我們今天一天的嘉賓
殷志源別名是熊貓
哦 熊貓 黑眼圈
Jessica呢
Jessica可愛 所以是兔子
不是的
姐姐比我還適合兔子呢
有點像環蛇呢
你怎麼能跟女的說這個呢
有點像眼鏡蛇 有品位的
今天各個任務成功 會得到在最終任務上會用到的東西
現在移動到任務場所
這是馬達加斯加啊
大家都小心 開始探險了
哦 應該很好玩吧
野生動物園探險就要開始了
會給每人發一個信封
究竟 任務是
誒 大象是什麼啊
池石鎮 殷志源 哈哈
小獅子
是要跟它們一起做什麼吧
犀牛 犀牛
哥 這是什麼啊哥
雙峰駱駝 雙峰駱駝
怎麼這麼適合石鎮哥啊
我是大象啊
白獅是什麼啊
我也是大象誒
這是從現在開始各位必須找到的動物
找到這些動物之後會有怎樣的任務 到時再公開
大象該不會跟上次一樣吧
-真是大發啊 -更難嗎
現在請出發吧
啊 真是 要怎麼辦
雙峰駱駝 大象
怎麼辦啊
來在野生動物園是坐車的吧 -嗯
今天請大家步行 -什麼啊
只有金鐘國可以坐車
為什麼啊
請坐在這裡吧
不是 為什麼這樣啊
雙峰駱駝
紅鶴
紅蛤嗎
是紅鶴
怎麼會是紅蛤啊
跟紅蛤能玩什麼遊戲啊
是雙峰駱駝啊
哥哥 小心點
雙峰駱駝怎麼這麼 在換毛啊
長頸鹿 長頸鹿
長頸鹿
你好
這是我哥
好像啊
在這呢
好像有什麼呢
是小獅子啊
跑過去了
我們都退著走 她卻跑過去了
腫麼辦 腫麼辦 腫麼辦
好可愛 好可愛
她也太高興了吧
-你好 -你好
哎呀 討厭 哎呀 討厭
是小獅子嗎
哎呀 嚇到你了嗎 對不起
它不是小獅子啊
這是已經長大的獅子啊
哎呀 嚇到它了
嚇到了嚇到了 對不起對不起
我們得去大象那兒
哎喲 拜託拜託
爪子立起來了呢
智孝啊 我們走了
嗯 走吧走吧
呀呀呀 它根本就長大了啊
這程度不就是獅子了嗎
是獅子 獅子
你好 你好 緊張了吧
好榮幸啊
我在摸獅子呢
殷志源 志源啊
哥去哪兒啊  -大象那兒
哥 任務可不是開玩笑的
什麼任務啊
哥 任務可能是拔大象的鼻毛啊
這個 又開始了殷志源
看到剛才動物們發火了嗎
獅子 連圍欄都沒有就放出來了
真的嗎
長頸鹿就這樣到處走
是珍的大自然
剛帶著小獅子做任務
這裡不是亞馬遜 是非洲啊
亞馬遜哪裡有獅子啊
亞馬遜怎麼就沒獅子了
亞馬遜哪裡有啊
去看過嗎
可能有的啊
是非洲啊非洲
亞馬遜也是叢林啊
啊 真是的
叢林怎麼會沒獅子呢
他們一個還能應付 三個輪著來
不是 亞馬遜怎麼會有獅子啊
形象也很像的
亞馬遜怎麼會有獅子啊
為什麼不能有啊
沒看過啊
哥你去看過嗎
不知道吧 不知道吧
說在亞馬遜沒獅子 不知道吧 不知道吧
說在亞馬遜沒獅子
不知道呢 是傻瓜喲
不知道吧 傻瓜喲 不知道呢 是傻瓜喲
不知道吧 傻瓜喲
說在亞馬遜沒有獅子呢
是擔任男僕(Valet)嗎
不是寫著VALET嗎
是VALLEY
-不是VALET嗎 -我真的
-我怎麼看成是VALET呢 -什麼VALET啊
這裡窗門開著呢
-啊 -窗門開著呢
是吧 知道呢
讓你們一起坐
去哪兒啊
哇 走到水裡去了
真會變成一艘船了呢
哇 變成船了呢 好神奇
怎麼到水裡來了
好神奇
進去了進去了 一下進去了
要走水路啊
嗚哇哇哇 是船啊船
嗚哇 變成船了
變身了變身了 從車變成船了
嗚哇 變形金剛 變形金剛
我也想那樣說來著 真的
這麼說你們想法還真接近啊
有代表性的 這樣的朋友們
什麼呀呀 這樣的朋友們啊
是神馬意思呢
啊 你們這些人真是
獅子 是獅子呢
白獅子 啊 真的耶
哇 誰在那裏面安裝了攝像頭啊
攝像頭就在正上方呢
你們看阿你們看阿 你好啊
孩子們 你們好啊 你們好
白獅來到我們面前了
6隻白獅子全都坐在巖石上的話 成功
真是的 白獅子怎麼能都跑到那上面去啊
你來展示給我們看看
白獅子特別喜歡巖石呢
完成之後 要把認證照片拍上才能算成功
得把吃的扔過去才會上去吧
孩子們
孩子們 哦 看它
你們好啊
孩子們 往這邊過來這裡
白獅子啊
站到那上面去吧 那裡
站到那上面去 就是那裡 王啊 王
王上去了別的就會上去了
哇 跟著王過去了
到上面去 上面
對了就是這樣 上去 王上去了就都上去了
和攝像機對視耶
上去那裡唄 上去唄
哇 眼神好可怕
上去那裡 就這樣 對了對了
往那裡上面走 巖石 巖石上面 對了
王要上去才行啊
對上Lion King 森巴
隊長往那裡上面走唄 隊長
Lion King 不能坐下啊 別躺 別躺
怎麼能躺下啊
Lion King 躺下可不行啊起來啊
他在幹嘛呀
喂 說你呢 喂
他幹嘛呢這是 大喊大叫的
Lion King 喂你這傢夥
喂 你
這邊都在幹些什麼呢
-看到這邊的大象了嗎 -是的
這是非常有名的大象 象石
啊 在電視上看到過呢
很唯一的會說話的大象
是這樣嗎
今天的任務就是
讓我們聽到象石說出'真好'
它是動物呢 再怎麼說
大家都差不多的 看到金鐘國了吧
看到了呢
森巴
哎喲 真是的
象石 象石 是的這裡
我在電視看到過你
象石啊 我在電視裡看到過你呢
象石啊 喜歡花嗎
喜歡花嗎
小聲點
你才要小聲點
小聲點 我在任務中
閉上嘴 你太吵了
呀 不要躺著 起來
象石啊 等會
你喜歡蘋果嗎
象石啊 喜歡平果嗎
蘋果 喜歡嗎
蘋果 喜...歡嗎
象石啊 蘋果 喜歡嗎
不要笑啊 我正在認真進行任務呢
象石啊 蘋果喜歡嗎
小聲點
呀 你才要小聲點 沒看到我認真做任務嗎
象石在哪啊 象石
象石 喜歡嗎 桑巴
現在像各自做實驗嘛 在這裡
KISS吧 KISS吧
看這裡
象石啊 象石啊
象石啊 現在正在做什麼呢
看都不看這裡 這到底幹什麼呢
象石啊
HAHA 你在幹嘛呢
他幹嘛呢
你幹嘛啊
見到你很高興 我是喜歡大象的HARORO
我不會傷害你 你也約定不能傷害我
是放到這裡嗎
啊 我可能做不了呢
啊 不要 對不起
啊 不要 等一下
等等 太快了 冷靜
啊 真的做不下去了
真的做不下去了 真的不行了
和照片一樣 拍到紅鶴CP就成功
照片在哪兒
拍到心形模樣的照片就成功
啊 如果紅鶴這樣的話我拍下來就行了對吧
不管是明天 後天 還是明年
他們要相愛才拍得到啊
啊 真是的 怎麼拍啊
孩子們啊
你們戀人之間不會做餅乾遊戲嗎
KISS TIME
現在開始一分鐘的KISS TIME
各位
打開心門
相親相愛吧大家
哇 真的好大啊
不行 來這邊吧
真大啊
哦 那舌頭是什麼啊
舌頭那麼
-長頸鹿 你好 -舌頭太大了吧
啊 看 想吃這個呢
給它點什麼唄
就這麼給嗎
不行 是攝像機啊 攝像機
啊 攝像機 特寫
我第一次看到真長頸鹿
第一次嗎
一心同體 回答問題 問題遊戲就可以了
你們都選O或者都選X的話 就通過了
第一個問題
李光洙長得帥
這是什麼啊 就玩了嗎
你選長頸鹿喜歡吃的食物作為答案就行了呢
這兩種食物都是長頸鹿喜歡吃的
那一開始 兩個答案都用一樣的食物
-這樣可以呢 -是吧
呀 來了
呀 問吧
李光洙長得帥
拜託
不行啊 這個 這個
拜託 不行啊 這個 這個
當然要選X啊
我是有魅力的那種Style
但是有魅力不是長得帥啊
我還是有點帥
那獅子得安靜才行
長頸鹿可能是因為獅子變得敏感了
桑巴 桑巴
怎麼了 怎麼了
生氣了它們
-都給我安靜點 -不要激動了
你現在聲音最大
生氣了它們
-光洙呀 -桑巴 桑巴 這邊
-桑巴 -象石喜歡花嗎 -給我安靜點
象石 想吃嗎 象石
香蕉 象石啊 香蕉
象石 我為你而準備了 象石啊
準備什麼了 說給我聽聽
-我是給你準備的嗎 -什麼
-說給我聽聽你準備什麼了 -關你什麼事
-準備什麼了 -我是給你準備的嗎 -什麼
到底準備什麼了
象石 喜歡嗎 喜歡嗎 喜歡嗎
象石 喜歡嗎 喜歡嗎 象石 喜歡嗎
你要用那種眼神看我嗎
我現在不是任務嗎 你為什麼要那麼看我
為什麼躲在攝像機後面 用那種眼神看我
我就跟你說實話吧 我今天是來拍攝的
我也是今天第一次見到你
而且唱歌也是在我心情好的時候唱
我也知道好久才做 你也不可能開心
但是做一次好不好 象石 好嗎
你好呀 看姐姐 Ray
-緊張了 -原來獅子也會緊張 Ray呀
不能大聲喊也不要嚇著它 輕輕的抱住
你好啊 你好Ray
我現在在幹什麼呢
行了 行了
-再見 -再見
光洙呀 光洙呀 說說你長得醜不醜
是吧 長的醜吧
-長頸鹿是不是能聽懂 -光洙長得丑是吧
長頸鹿是不是能聽懂
-長的醜還是長的帥 -說長的醜就吃啊怎麼
生氣了吧 生氣了吧
-你看它跑 -還真的這麼跑
跟你跑的一模一樣啊
真的好像啊 真的好像 太逗了
光洙呀 你真的好像啊
-李光洙怕老虎 -怕老虎 當然怕老虎了
這是什麼呀這是 拜託 拜託
你要吃這個 我這次真的站著
好樣的好樣的 繼續來 繼續來
不要這樣 不是這裡
怎麼吃右邊了 你看它吃右邊得了
象石啊 喜歡嗎
心情怎麼樣 好嗎 不怎麼樣嗎 累嗎
象石啊 沒事嗎
-什麼沒事 -你完成了嗎 -沒有
-聽說象石能說喜歡 -是嗎
我好像在電視上看過
喜歡嗎 喜歡嗎
一句話都不說阿 它真的是象石嗎
-說了 -說了 -不是殷志源成功的嗎
-為什麼你來說 -它一年就說一次
等等怎麼辦 等等 象石 喜歡嗎
你怎麼做的 你怎麼做的 喜歡嗎 喜歡嗎
喜歡嗎 象石啊 喜歡嗎
喜歡 喜歡
它能說話啊 象石說話了 象石多吃點
象石 多吃點 不扒皮吃也喜歡嗎
-象石你喜歡嗎 -喜歡
它說的真的挺好啊 謝謝妳
虧著你象石開始說話了
象石開始說話了 象石謝謝你啊
-象石啊 喜歡香蕉嗎 -不喜歡
不喜歡 討厭 我說討厭
-鐘國啊 -討厭 -不喜歡嗎 -不喜歡
-不喜歡嗎 -我都說了不喜歡
****
這裡是要幹什麼呀
6隻都要上去 6隻
-孩子們 -6隻怎麼能上去 -過來吧
-桑巴過來吧 -這就叫默契你們看看
桑巴過來吧 我太累了
交感就是這樣的 你看看吧
對象石的真心來表達出來 它果然回答我了
象石啊 聽著點 喜歡這個單詞你都會說了
躺下 象石啊 躺下 躺下 躺下
-躺下 -躺下
-躺下 -躺下 -說了
真是 我要瘋了
象石 說得好 象石 謝謝你啊
Taw啊 Taw
-下來 -Taw -下來 -Taw
-給我閉嘴 -下來 -上去4隻了
-下來吧 下來吧 -Taw Taw
-Taw呀上去吧 -你也上去吧
孩子們總看你那邊
什麼呀 說不出話嗎 不會說話嗎
我叫你讓開 讓你出來
我說叫你出來
真是的 看他那性格
這是鴨嗎 OK 很好
要好好扔到那裡去
就扔到那裡是吧 就扔到那裡
孩子們 我給你們扔 接住吧
對不起孩子們 對不起 對不起
要扔輕一點的
我要瘋了 掉到下面了
下去了 不行 咬完上去吧
吃飯的時候要在舒服的地方吃啊
要在舒服的地方吃啊 快點上去吧
快點上去吧 有1只上去有1只下來了
快點上去吧 為什麼要對我有關心
看來對吃的有關心啊 你上去就行了
就你 就你 就你 就你上去就可以了
又掉下去了 你快點上去吧 就你
直接蹲在下面開始吃了呀 快點上去吧
你怎麼不上去啊
真是的 我真的要瘋了 真是的
你都吃了那麼多了就聽我的話吧
快點上去 好樣的 上去吧
叫你快點上去 上去就可以了
上去上去 你自己上去就可以了
去哪兒啊 去哪兒啊 你都吃那麼多了
上去吧 上去吧 上去了
上去了 上去了 上去了 等等
上去吧 上去吧 你自己上去就可以了
你上去的話長時間的鬥爭就結束了
上去吧 好樣的上去吧 快點上去
上去 上去 上去 上去
上去 要怎麼辦 上去後腿
後腿也要上去阿 後腿
快點上去啊 你怎麼了
你怎麼了呀 快點上去吧
攝像機下去 攝像機下去啊
為什麼現在就有攝像機啊
快點下去 快點下去
快點弄下來 飛翔攝像機
快點弄下 它上去了
它上去了 它要上去了 上去吧
上去了 上去了
上去了 上去了 沒下去
看到了吧
真的不容易啊 成功了 累死了
太累了 太累了
我李光洙比殷志源聰明 OX
-這邊是就是我聰明 -是X是X
你就站著啊
這是O 這是X
要給它X
快點給吧 快點
快點給啊 要生氣了
永遠都不行了
-吃這個 -光洙你看 它吃了X
-你真是的 -他真的成為長頸鹿了
-現在真的成為長頸鹿了 -沒開玩笑
現在真的成為長頸鹿了
我也沒想到會這樣 這真的不是滋味啊
長頸鹿嚇一跳了 長頸鹿嚇一跳了
-你真是 -別稱倒是起的很好
-謝謝你 -真是自豪
請出下一道題
吃好吃的 給你
地瓜 地瓜 香蕉 胡蘿蔔
錯了
孩子們 現在該完成了吧
有什麼問題啊 快點親親吧
我就裝著沒看到
我好像拍到了
看這一對
分明是
-成功 -成功了嗎
謝謝你 朋友們
我走了 你們多多相愛吧
愛情可不是那麼容易的
-過來 過來 O O -拜託
成功
幹得好幹得好
光洙啊 去越南吧
成功
和長頸鹿玩兒無窮花開了
攝像機拍攝到3隻以上的長頸鹿
同時停住5秒以上就成功
能看見嗎
看不見啊
出來了 出來了
無窮花 喂 你 別動
完全是模特的範兒啊
你非常好
待著別動 那兒 那兒
現在弄肯定成功
它又跑什麼啊
因為你都動了
我要念無窮花開了
無窮花開了
就那一隻一直
失敗了
-就現在 就現在 現在 -哥 重來
是不是太簡單了 一開始就...
無窮花開了 一二三
四只現在 什麼啊
喂 喂 你幹嗎呢 別鬧
可以這麼添亂嗎 帶妨礙的嗎
這算妨礙嗎
那你說是什麼
我是因為心情好就跳了
真是 差一點就成功了
哥你通過的快的話 對我就不好了
-為什麼 -因為我花了很長時間
別瞎說
你看我第一次來就無視我嗎
怎麼會那樣呢
你為什麼一直改變規則
沒改變規則
它又怎麼回事 都說安靜點了
怎麼安靜啊 攝像機得拍攝啊
就是現在 就是現在 角度很好
都往後走 往後
怎麼樣了結束了嗎
怎麼這麼多妨礙的人啊
怎麼這麼多李光洙啊
拜託你了 安靜點 快走吧
結束了就走吧
孩子們
幹嗎
吃吧
-真是 -吃吧
滾一邊去
脾氣怎麼那樣啊 真是
行了
三隻 在這兒
剛才停了十秒
喂 喂 首次見面我一般不打人的
我是在幫你 哥
等一下 你進來的話不也算成功嗎
但他一直在動啊
只要有三隻不動就行
幹嗎總把我算一隻長頸鹿啊
你完全像長頸鹿
顏色也這樣的
就拍一個 你進到裡面看看
就站在這裡
看著我呢
你就在那兒別動
你就站著別動
那就包含光洙
看著光洙的那只
和光洙交感的那只
無窮花開了
一二三四五
-成功 -成功 成功
光洙啊 光洙 謝謝
包括光洙在內
光洙 你和它相愛了嗎
光洙啊 你完全和它對上眼了啊
光洙啊
-因為父母的反對 -和動物拍電影啊
雖然我們現在彼此分開
但我不會忘記你的
真的中間的那只長頸鹿
你們真的很哀切啊
拜託
真的不動啊
朱麗葉
它旁邊的那隻也被你迷住了
三角戀嗎
我為什麼遇到了你
是光洙的誘惑嗎
不可以 不可以
好哀切啊
總之光洙啊 謝謝你
托你的福成功了
真的只看著光洙啊 真的
還看著呢
在真長頸鹿看來也很神奇吧
和自己長得一模一樣
謝謝 駱駝
它從剛才開始吃了好幾個蘋果了
蘋果 胡蘿蔔 香蕉
回答正確
接下來的時間
是動物王國 知識競賽
知識競賽嗎
啊 出大事了
Jessica說出大事了
在自己知道的知識中 親自出考題
出題人和一名成員1:1對決
生存到最後的人獲勝
準確的規則等親自出完題目再說
-是自己所擁有的知識吧 -對
我也得知道嗎
你當然得知道啊
你不知道誰知道啊
我幹嘛得知道啊
出了題目不就可以了嗎
必須得知道嗎
得出常識 經濟問題這樣的了
哥 你太卑鄙了
為了自己想贏
真的沒有知道的 問題也出不了啊
關於我的家人的不行吧
OK 結束
現在由九隻動物們親自
-哪來的只啊 -九只
各位動物
第一只動物到前面來
出自己的問題
我出了
獅子等肉食動物
唯一喜歡的這種水果是
-等一下 -啊 那個
肉食動物喜歡的那個
我見過它們吃
後面的成員們把答案寫在寫生簿上
領出一位
感覺不知道答案的人到前面來
姜Gary
姜Gary 出來
被點名的人
回答正確就出題人挨水炮
相反回答錯誤的話那個人挨水炮
拜託 不要這樣
就這樣 生存到最後的人
成為獲勝者
該我了
我的問題真的很簡單 出大事了
真的很簡單 真出大事了
-是什麼啊 -這個問題太簡單了 但
出點簡單的吧
真的 出大事了
我的弟弟智星
什麼 智星怎麼是你弟弟啊
不認識嗎 我的弟弟 智星
是說樸智星嗎
因為是智星的問題
我擔心大家都能回答出來
我弟弟智星在國內展開的
國家代表比賽中
射入第一個球的區域是
村子嗎 村子 讓我們猜村子嗎
對 是區域 區域
射入第一個球的競技場
等一下 等一下
在K聯盟嗎
光洙不知道 光洙不知道
我們偶然說出的話
對鐘國都有可能是提示啊
我寫完了
現在兩位女人精神崩潰了
不可以告訴旁邊的人啊
志源哥 你為什麼寫那麼長啊
什麼啊
不是 畫的旁邊還有
在我看來有兩位後補
誰啊
李光洙和殷志源
是啊 是該領一個走了
雖然女人們不知道
但對女人們真是很不利的遊戲
越是這樣就越應該選女人
啊 說什麼呢
不是殷志源就是李光洙
真是準確的選擇啊
我的問題肯定是哥知道的
是地理問題
是美甲的問題 美甲
真的嗎
-哥 選志源哥吧 -李光洙
行了
-光洙清除 -做到了
請公開答案
哥 真的是我嗎 真是我嗎
我知道答案
-確定選我嗎 -確定選你
先公開李光洙的答案
金鐘國不可以看哦
是哪兒啊
好像是對的啊
金鐘國請公開答案
出大事了
怎麼回事 怎麼樣了
就我們知道 太有意思了
這個位置最好啊
這裡掉水了
怎麼辦
到底要怎麼辦
啊  難道
哈 這兒真是好玩的位置啊
啊 光洙啊
是鐘國還是光洙
樸智星 樸智星
呀 李光秀居然活下來了
嗯 李光秀活下來了
這種畫面還需要一個呢
還有一名哦
志源的問題有點難啊
呀 志源看著這麼呆呆的 說自己IQ是200
首爾大學70%都不知道的問題
耶 我不是首爾大學的
時間是30秒
真的是首爾大學70%的人不知道的問題嗎
是真的
那會不會太難了 要我們怎麼回答
我是知道的
不是說問自己會的問題嗎
幹得好 可是我們呢
要出問題了哦
是看圖回答的問題
要出問題了 請精確的分出3份
請精確的分出3份
這什麼啊 等等
這個也..
Ok
我知道這個 我在網上看過
我好想看過的啊
好了嗎
好了吧 時間有點太充足 可能答上來了
李光洙不能再寫了
光洙 你給我出來 光洙
你給我出來 光洙
李光洙 李光洙 李光洙 李光洙
剛答過的又要我來嗎
李光洙 為了我們的節目 又做出了一份事業
這朋友做到了
真的是我嗎 你剛才說首爾大學70%的時候我就知到了
你說什麼
你說首爾大學70%的時候我就知道了
什麼問題
恩
我真的知道
這回從殷志源開始公開答案
我的答案是 想的很簡單 是這個
對
-對 就是那個 -真的
我也是那麼想的
李光秀 你的答案是
下一個是 HaHa
我準備的是腦筋急轉彎
啊 腦筋急轉彎
不要總是腦筋急轉彎了來點常識一些的吧
腦筋急轉彎
給你出的問題吧
能看到牙齒的藝人是
算白給的題了
30秒哦 30秒
啊 聽名字就能明白的吧
李孝利 李孝利
誰啊
GARY哥 剛才跟我問是誰了
最後10秒 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 叮
我們都認識的人哦
在石哥是知道的吧
對
東勛 你小心點在石 他可能是知道裝不懂
很親嗎
恩
問你跟這個人親不親
不是
哈哈哈哈
你說真的
不親
親不親
親
我們可是很親的 昨晚還打電話聊天了呢
最後一次見面是什麼時候
你說啥
為什麼
快點
有...2周了吧
有2週了 都那樣了啊
你跟這人2周前見過了
啊 兩周了啊
智源哥呢 親嗎 我不是很清
我個人覺得是親的
你是那麼認為地嗎
對 以妹妹來說
哦 是妹妹啊
是妹妹嗎
妹妹
真的嗎
這位是妹妹嗎
居然說是妹妹
唉一咕
要不是什麼
你說什麼
我們沒有那種稱呼
沒有稱呼
只是說名字而已
是的
知道了
西卡呢
是我喜歡的人
喜歡嗎 叫姐姐還是哥哥
哥哥
哥哥 哥哥
你確定是哥哥嗎 是哥哥嗎
哥哥
宋智孝 你知道這位嗎
恩
親嗎
真的是懵智孝啊
什麼時候見過
平時都能見到的
總見 怎麼稱呼她的
前輩
是哥哥 還是姐姐
不是哥哥姐姐就叫前輩
哦 就叫前輩啊
智孝有點搞不明白
哥
為什麼
因為平時總是無視我的人 我真的很生氣啊
劉在石
ok來瞧一瞧
等等 就算不是他說的那位 我說的對也可以吧
什麼啊 哪裡來的這麼強的自信心
這回我是認真的
愛一股 要不要饒你一命呢
反正什麼時候都能幹掉
進去 進去吧你
唉一咕 你真的
行個禮再進去
謝謝
啊 好傷自尊
Jessica
傑西卡好像很明朗的樣子啊
因為潔西卡說是哥哥
她好坦然
哎一咕
潔西卡 請你公開答案
西卡呀 沒關係的
西卡呀 我還以為你在拍災難片呢
還以為是海豚呢
李夏延也可以的
李夏延 哥 不是說總見面的嗎
李寶英 李寶英
這回輪到你了 給我進去 我要出題了 你完蛋了
我不是饒你一命了嗎 哥
你先進去
OK 我知道了
誰叫你饒我一命的
我會讓你閉嘴的
好的 我知道了 我的嘴合不住的
來四字成語吧
唉 這可是我的強項呢
是嘛 那你也寫上吧
-寫上吧 -真的麼
如果答對的話讓我回去吧
要出題了
其實 在後面的三位
隨便叫上誰 都是要淘汰的
那邊的那位 你在說什麼那
你說什麼
我的名字其實就是四字成語的 只不過去掉了一個字
這三個人是怎麼活到現在的
我真的無話可說了 真是
這就是人生
我們要不要把頭腦加在一起
你們合作吧
真的
合作吧
-真的 -真的
真的 合作吧
-真的不後悔了啊 -合作
-合作 -合作
來吧 3:1
把你們活到現在的所有都加起來回答看看吧
哇 好傷自尊啊
為自己加油吧
打倒劉在石
滴鼻滴鼻地
-打倒劉在石 -打倒
來 是四字成語
不管誰上去都一樣嘛
哥 如果在這裡輸的話 以後永遠都要成笨蛋了
知道啦
幸好沒在那邊
來
以認真做某事的意思 把斧頭磨成針的四字成語是什麼
斧頭 把斧頭磨成針
OK 行了
行了 行了 行了 行了
把斧頭磨成針 在這裡就有四字成語了
來現在我們整理一下吧
再說一遍題目吧
說100遍都可以
以認真做某事的意思 把斧頭磨成針
是什麼呢
如果給了斧頭 但是沒得到針的話 這是無效的
如果給了斧頭
如果給了斧頭 沒弄成針的話這是無效的
你說什麼
那邊說的也有道理呢
我倒要看看你能不能磨
給你斧頭 你沒磨成針的話是無效的
看來他們需要一點時間 我來問問前面的人
等一下 你好像不知道什麼叫四字成語啊
哎 哥
我都29歲了 怎麼會不知道呢
他們都不敢看我了
這現在是放魚餌就能釣的情況了
這魚竿 只要放出去就能釣啊
這魚餌 這個 這個
啊 真的要瘋了
來 要選了
哈哈 出來
哎 這個 饒你一命
謝謝
嗯 就這麼放過他
haha出來
哥
見鬼了嗎
我可沒說讓你進去的
我剛都讓你進去了
我真的錯了 被水沖都不什麼 真的
謝謝
幹嘛讓他見到你柔弱的一面
哈哈出來
幹嘛
為什麼要這麼對我
呀 像個男子漢 回答吧
或許能答對呢
反正都是墊底
你寫的那個 語感到是蠻好的
志源出來
語感不錯
他寫的挺好的 像個四字成語
你
你 好像活的太久了
我也不是故意活這麼久的
來
你真的知道嗎
我知道
已經都這樣了嗎
有那麼過份嗎
Gary有那麼過分嗎
Gary 你怎麼了
好像真是傻瓜
你們都知道嗎 就笑
你們都知道嗎
你不要笑 連四字成語都不知道
你還笑
劉在石寫的是正確答案
是什麼
請殷志源公開答案
是這個
我看過這個電影
周星馳
是周星馳飾演的電影
這電影我看過
志源哥 你寫了什麼
逃學威龍 逃學威龍
你寫了什麼
精神一到
智孝你寫了什麼
我救了你一命
請宋智孝再來出題
我出題了
在意大利餐廳蘸著點心麵包
一起吃的醬
這個你知道吧
太簡單了
太簡單了 換一個 換一個
他不知道 HAHA不知道
HAHA不知道
和橄欖油一起吃
會更美味的是什麼
我直接寫了
我寫好了 結束
我知道答案
OK
我寫完了 一說開始就寫完了
我怎麼會不知道這個
食物方面我最擅長
我有把握
我以前是肉食Haroro
這是幾個字
我知道 但不能說吧
就說是幾個字吧
五個字
HAHA哥呢
不就三四個字嗎
更難選擇了 更難選擇
劉在石 出來吧
磨斧作針的時候都救你了
那個恩情都忘了
宋智孝 你居然把我叫出來
那劉在石進去吧 HAHA出來
謝謝
李寶英的時候 都救你了
好 我們走著瞧
智孝 他好像知道
劉在石公開答案吧
好 謝謝你 智孝
那是什麼
橄欖醋醬是什麼
我也不知道
橄欖醋醬是西餐 還是韓食
日食 日食
是什麼
看一下HAHA的答案
我也不知道
不知道嗎
智孝 HAHA
我答對了
我一次都沒有吃過
只是聽說過
你知道答案嗎
我在餐廳的時候 旁邊的人說
意大利黑醋 意大利黑醋 我就笑了
覺得怎麼會有這種醬
那HAHA進到決賽了嗎
不像話
怎麼不像話了
你出來吧
看你有多少知識
你問問他 看他知不知道
那現在是最後一輪
是你和我的對決
哥 你贏就好了
自信地給你答對 自信地
來到這裡你真是好運
你很會打招呼呢
你說什麼
就是因為一個意大利黑醋走到這裡
就是因為一個意大利黑醋
義大利黑醋
你說的是什麼磨斧作針
不知道那個會影響生活嗎
你說什麼
意大利黑醋
這輩就用斧頭磨針吧
因為一個義大利黑醋
幸運的走到了這裡的人
那老師 你就吃橄欖醋醬吧
真難看
要是我進到決賽了
這次的問題 腦筋急轉彎
腦筋急轉彎
為什麼又是腦筋急轉彎
因為小學生也有很多在看
好
OK Call
就這一個問題 分勝負了吧
這就是點球決勝了
那樣的話 答題的人挺不利的
腦筋急轉彎 最後一道題
觀眾朋友們 現在
這是挑戰金鐘
對我來說是挑戰金鐘
400分滿分
敗給考試的人 請站起來
觀眾朋友們 我來推倒劉在石
用腦筋急轉彎
麻雀的英語名字是
麻雀 麻雀
肯定不是真正的英語名字
首爾大學的答一下試試
考試第一的答一下看看
麻雀的英文名子是什麼呢
不知道吧
時間快到了
東勛
時間快到了 時間快到了
是腦筋急轉彎吧 不是真名字吧
我知道了
十九八七
哥 差不多吧 差不多吧
好像對呢 對
給我看一下
是這個嗎
首爾大學的出來吧
考試第一的出來吧
我答對了
這是正確的
我應該進決賽的
以前挑戰金鐘來過我們學校
我們連入場都入不了
優勝的人可以得到巨大的惠澤
我得答對啊
一二三之後 不要看答案
同時公開答案
答對就厲害了 答對
公開正確答案
一二三
三
好緊張 緊張
會是誰呢
這都答對了
太簡單了 太簡單了 太簡單
不行 不行 不行 不行
第二個任務 動物王國
答題對決 劉在石勝利
真棒
沒有人的遊樂場
沒有人的遊樂場不是理想中的嗎
這不是野蠻女友的畫面嗎
到沒人的遊樂場
那是什麼
是面具嗎
這是什麼
都有自己的面具吧
這是我們的面具
這個我得戴幾年
戴這個怎麼躲藏啊
藏起來了都可以看到
你跑過去看看 跑過去
長頸鹿就是這麼跑的 慢慢跑
Gary哥不戴這個也可以吧
螞蚱 是螞蚱
熊貓會做什麼
熊貓一般會做什麼
真是熊貓啊
黑眼圈真重
感覺自己成了孫悟空呢
RM大家 辛苦了 只剩下最終任務了
最終任務 不是撕掉姓名條
而是搶奪面具
最終任務是搶面具
光洙完蛋了 光洙
最終任務是抱面具
那我呢
這算什麼啊
被抓住的話直接就
現在開始最終任務 START
這裡有沒有做裁縫的
直接把臉和道具縫起來
這主意不錯
抱面具嗎
好吧 好極了
這是什麼啊
是這個嗎
拜託 給我一件給力的東西吧
拜託了 給我一個吧
我現在太顯眼了
-智孝啊 智孝 -抓住就行
可很難抓住啊
別亂來
我只是試試而已
你別亂動啊
想抓住我嗎
-還可以拿武器嗎 -哪有你這樣的
這是給在石哥的 讓他磨成針看看
你們好好想想
現在這裡的都是弱者
弱者門打來打去也無濟於事啊
企鵝 熊貓 猴子 小貓
我們都是弱者啊
我們要先打敗強者才行
走吧 那先走吧
老虎 我們要去抓老虎
-好吧 -恩 走吧
怎麼了 幹什麼
幹什麼 幹什麼
-我什麼都沒做 -幹什麼
攻擊了嗎
你剛才做什麼了
我什麼都沒做
小心 後面有劉在石
導彈
在這裡 蚱蜢
在那裡 在那裡
抓住蚱蜢
抓住蚱蜢 抓住蚱蜢
斧頭在這裡 磨成針給我看
斧子在這裡
抓住了 抓住了
攔住他 快點
蚱蜢咋跑得這麼快啊
沒跟來吧
大家都為什麼這樣對我
他們好像知道我手裡有東西
我看我得需要至少5條命才可以啊
差點就抓住蚱蜢了
朋友們 你們在幹什麼啊一起玩吧
這聲音 好像在哪裡聽過呢
出現了 出現了
-在哪裡啊 -到底在哪裡啊
朋友們一起玩吧
-老虎 老虎 -一起玩吧
-一起玩吧 -快跑
老虎啊 老虎
朋友們
我說哥 你怎麼還騎上那東西了呢
這裡有猴子
這裡有熊貓 熊貓更好吃
吃猴子啊 猴子肉好吃
哥 是不是得先抓住蚱蜢才行啊
蚱蜢手上肯定有什麼東西
我們要先讓蚱蜢使出那個東西才行
他們應該打得正熱鬧吧
看起來好好吃啊
這看起來好好吃啊
好像吃一口 這個
好吃嗎 你餓壞了吧
餓壞了吧 你喜歡吃的可真多啊
這一天一頓都沒吃呢
是吧
沒有麵包嗎 麵包
我也得吃點什麼了
-蚱蜢往這邊跑了嗎 -沒有
蚱蜢就在這附近
蚱蜢啊
蚱蜢啊 蚱蜢啊
蚱蜢往那邊跑了 等等 等等
又不是 小鬼當家 什麼啊
哥哥 等等 我有話要說
什麼啊
別跑啊 我有話要說
-蚱蜢啊 -哥 我有話要說
哥 我有話要說
什麼
好極了 猴子
蚱蜢 出局 蚱蜢 出局
還是 還是因為我手裡有東西
因為不知道事情會怎麼發展下去
從現在開始 徹底隱藏起來
我現在就等那致命一擊
反正他們都以為我死了
-這是什麼啊 -這是特權
這個嗎
什麼叫性命交換卷啊
是不是剛開始給我們的啊
所有的隊員利用面具
換取性命交換卷
那麼
就是說你有兩張性命交換卷
那我能活兩次嗎
歡迎 歡迎
動物王國的主人就是各位
是的
老虎來了 你們就逃到那邊去
跑來跑去
你們還想逃跑到什麼時候
-是啊 -你們還想逃跑到什麼時候
大家聽好 今天就是那天
那天到來了
好極了
-你們想一起來嗎 -是的
出去之後我們直接去趕走老虎
我們之間的背叛 以經不存在了
-好極了 -好極了
動物的王國 只有和平
好的 好的
大家 走吧
那是什麼啊
開門的裝置
這些傢伙是不是在合謀造反啊
造反是吧
要一直牽著手嗎
那個 猴子 螞蚱就這麼出局了嗎
應該有什麼吧
肯定有什麼
-快跑 -快跑
我的牙沒了
不要逃跑啊 大家
大家 不要逃跑啊
不要逃跑啊
猴子出局 猴子出局
怎麼辦 怎麼辦
快點逃跑啊
老虎 老虎來了
待會兒見
猴子犧牲了
哥 老虎在那裡
-老虎 -長頸鹿
Cross
他幹什麼
長頸鹿跟老虎是一伙的
-老虎 -長頸鹿 Cross
他幹什麼
長頸鹿跟老虎是一夥的
我真受不了了
這也太過分了吧
你真是無藥可救了
你們這些可憐的草食動物們
我說 老虎
兔子快過來
你相信長頸鹿嗎
長頸鹿是我們派去的間諜
長頸鹿是我們派去的
那個 能不能加我一個啊
能不能加我一個啊
嚓嚓嚓嚓嚓 生龍活虎 金鐘國
-等等 鐘國哥 -幹什麼
把他們放下
來我們這裡覺得會很感激你
我們要跟你進行到最後
等一下 讓我想想看看
為何一定要待在那裡
-哥 -哥不要留在那裡
你在想什麼
各位 動物王國的各位
是現在 要是現在活
可以抓住老虎
-抓住他 -現在可以抓住老虎
背叛者 背 背
-背 -好好考慮一下吧
等一下 我不想再聽下去
-背 -不要再說了
只要哥過來就可以了
-我首先要來這裡 -只要哥過來就可以了
太好了 太好了
你不能去他們那邊
要除掉他們 要除掉他們
消滅
希望在那邊引起更多的爭鬥
-躲到裡面了 -背叛者們
背叛者們
好了 不愧是
不愧是
怎麼能這麼做
早應該得除掉你才是
-做得好 -做得好
我不是說過嘛
叫你不要那麼做
-背叛 -者聯盟
下回再見吧
總有一天
背叛者的世界會到來的
藏在後邊吧 藏在後邊吧
-怎麼了 -我除掉他了
-忘了把面具拿過來了 -得把面具拿過來啊
等一下 等一下
去哪 去哪
去哪 去哪 來這裡 去哪
你怎麼知道的 你怎麼知道的
去哪 我只是
吃點草 要平和地生活
不用在意我
我只會吃點草 要和平地生活
我在看著你
不要 不要
我剛才看見你在後面注視著我
-熊貓出局 熊貓出局 -手套太滑了 手套太滑了
你一直在後面注意我了吧
繼續這麼狡猾
-得繼續交配啊 -不是交配吧
熊貓出局 熊貓出局
這不是志源嗎
但是 在這個時候
是不是得考慮一下在石哥啊
在石哥哥肯定有什麼陰謀
肯定有什麼陰謀
在石哥肯定有什麼陰謀
覺得在石哥有一些陰謀
大概在什麼地方
讓我看一下吧
原來在這裡啊
在哪聞到螞蚱的味 現在
先處決一下長頸鹿吧
-要消滅長頸鹿嗎 -不要被她所說的話而迷惑
-消滅長頸鹿吧 -哥哥不要被她所迷惑
-哥 -你知道蚱蜢在哪吧
我不知道蚱蜢在哪
要消滅長頸鹿 抓住長頸鹿
抓住長頸鹿
什麼呀 長頸鹿
我們儘量得擴散一下
來一下 盡量散開
蚱蜢應該藏在某個地方
螞蚱最後應該留了一手
螞蚱不會輕易被淘汱的
在石哥
我會把他們引誘過來
還沒結束
長頸鹿
把鍾國帶過來吧 鍾國
-看到我了嗎 -長頸鹿
對不起 我先走了
我就在這裡吃點草
在石哥好像留了一手
長頸鹿和蚱蜢好像是一伙的
-肯定是勾結了螞蚱 -是吧
肯定留了一手
哥 你來一下吧 哥
你在幹什麼 幹嘛跟蹤我
攻擊
貓出局 貓出局
-貓 -貓出局
抓住你了 抓住你了 抓住你了
拜託你 拜託你
放開我 放開我 放開我
現在該怎麼辦
在石哥
-光洙 -哥
怎麼樣了
該怎麼辦啊 老虎太厲害了
先藏到裡面吧
看看老虎有沒有追來
我被他追趕
首先逃到霧裡吧
不會放過你 李光洙
剛才不能讓他活著
螞蚱出局了
-螞蚱 -螞蚱出局 螞蚱出局
-蚱蜢 還是 -長頸鹿
-對不起 長頸鹿 -哥
你怎麼這麼軟弱
-蚱蜢 -長頸鹿
你和他要是對決的話
你要是一對一對決的話
以為能戰勝他嗎
要是跟你對決的話
Jessica Jessica Jessica
-Jessica 對不起 -兔子出局 兔子出局
哥哥 加油
我要打敗你
快要摘下來了
老虎 不要放棄
-長頸鹿 給我力量吧 -我不會饒過你
給我力量吧
摘下來了 摘下來了
長頸鹿獲勝了
動物之王是長頸鹿
-是王冠嗎 -是王冠 王冠
-是金子做的嗎 -真漂亮啊
讓我看看 讓我看看
幹嘛這樣 真是的 哥哥
幹嘛這樣
-為何這麼掃興 -把這個拿走就可以了
-我第一次獲勝了 你幹嘛這樣 -不是金子嗎
我不知道會掉下來
我得戴上 得這麼做
我得戴上之後回家
得好好戴啊 得好好戴啊
為何要戴上
志源 辛苦了
-為何不祝賀我 -辛苦了 今天辛苦了
把我當成王才是王啊
-走吧 走吧 -我是蚱蜢
我本來就不生活在叢林裡
我生活的地方不同 -去哪啊 -你生活的地方和
就剩我自己
好的 攝像機要關閉了
為何要關閉攝像機啊
等一下
要打板了 1 2 3
世上最有魅力的女人
是相允啊
我感到丟人嗎
李教練
跳一次看看吧
比我跳得更遠啊
為何這樣
那麼選拔命運的情侶儀式
現在要開始了
真給力