第三個地標
大韓民國科學的心臟 國立科學天文科學館
博物館驚魂夜!
什麼東西 機器人嗎
呀 往回跑 往回跑
Running Man 們無法相信的
它過來了
科學館大歷險記
怎麼回事 哥哥 怎麼回事
現在開始!
驅散炎熱!
科學館歷險記2彈 開始了
－你知道冰壼吧　－知道啊
另一邊 上星期!
呀 你計算好了的吧
所以 等一下
利用慣性原理的人體冰壺
哦 停住 停住
很好
賭上50萬元的黃金豬 沒有一絲讓步的
他幹嘛呢 呀~
交錯著逆轉又逆轉
現在是兒童隊有利的情況!
同時 成人對最後的籌碼! 光洙出發了!
OK
加油
耶 加油
這是最後一球 是最後一球了吧 OK
只要進入中央圈裡就能勝利了! 目標
加油
加油 加油
很好 很好
算好時間
超緊張!
用力點推出去就好
一定 拜託讓我們隊歡呼吧
拜託讓我們隊歡呼吧...
加油
成人隊最後的籌碼 光洙
鐵壁守衛
要推掉圈裡面的HAHA才行
光洙啊 加油
帶著成人隊的希望出發~
不行 不行
準確地向著HAHA!
拜託...
不會吧...
來了!
最後的機會! 如果不能推掉HAHA的話BYE BYE
OK OK 讓我們來聽聽吶喊聲
聽吶喊聲吧是誰的吶喊聲
吶喊 是誰的吶喊
勝利的喊聲的主人公是....？
旋轉~
歪了!
成人隊全部中央圈進入失敗!
偷瞄~
失望
-再來吧-加油
兒童隊 勝!
這次我們來
呀 你怎麼會在哪兒待著呢
毒舌 你怎麼會在哪兒呆著呢？
這個實在是太費力了
因為現在是最後一輪了嘛
決勝戰 反過來向著出發線推停在離線最近的垃圾桶
我們都來這邊一起往那邊推
如果超過那邊的線到反面的話就失敗 如何
但是，垃圾桶的背面超過出發線的話 OUT！
啊 你說的是可樂雪碧嗎
對 好啊
這其中的光珠,又想換成好點的垃圾桶!
啊 這個也挺有意思的
而且 又悠悠然地...
這不是 打桌球的時候那個嗎 打桌球
-沒錯啊-扔硬幣
全都聚在一邊的出發線
-好 那我們就出發了 -是出發了
在離這條線最近的地方(垃圾桶)停下來的話 勝利
加油
兩人推是不是太費力了 一個人好吧
成人隊 在石首先準備出發
嗖
超過這條線 OUT!
離決勝線更近!
風的阻力...！？蚱蜢翅膀
超過線的話淘汰!
果然?
-超過無分 -不是
超過了!
成人隊 在石 淘汰
我不是說了嘛 要相互合作的
不是 我不是說了嗎 這個力道要拿捏好
淒涼...
－得一個人推才行 －因為是第一次啦
剛開始 力量沒調節好
就不能再給我們一次機會嗎
重新給一次機會不行嗎?
不行 不行
你一個人跟那兒待著吧 會非常好玩的
就我看吧 肯定有一個人會來我這裡的
詛咒 一定會有某個人過來的!
這次是兒童隊準備
－呀 這個 －加油
這個我們可得玩好了 這個有50萬呢
因為是50萬元的競技而更敏感
這真的很重要
好 哈哈你 你是去不了那邊的
兒童隊第一個籌碼HAHA
來囉
會超過的
HAHA,坐在光洙換掉的不良垃圾桶上
能做好吧
你肯定會超過的
毒舌 毒舌
你會超過的
會超過的 會超過的 用力的
感覺很奇怪!
－超過 －會超過的
匡噹~
出局 出局
時間暫停!
出局 出局  下一個 下一個
-出局啦 -出局 出局
OUT OUT!
出局 出局 就是出局
沸騰 沸騰
是出局啦 這是出局
從你那邊看是什麼
你們看來怎麼樣？ＯＵＴ！
出局 出局
我一眼就看到了  出局
在角落裡剛好看到的審判劉?
是出局啦
出局 出局
OUT OUT OUT
從在石那看就是出局啊  就都是按照你們自己的想法
至始至終OUT~
出局 出局
出局
那個 不好意思
能不能安靜一點?
你能不能安靜點
好 出局
成人隊第二個籌碼 石鎮
撲騰撲騰
呼魯魯~
沒力的在中間STOP
什麼呀...
什麼嘛
光洙啊 你那也太沒勁了
但是攝影機又只拍背面！
但是我吧 怎麼正面還正好對著正門啊
又是....孤獨的石鎮的背影....
這樣看來...傾瀉而下的雨中 淒涼出現的那個男人
我覺得石鎮哥會做的很好啊 這個在抖
孤獨的 十年來的室外綜藝...
哥哥你做的就有點奇怪了
我一直這麼覺得啊
你們看起來又都很親!
他們看起來都很親
我們私下也見見唄
私下的見面(?) 成員的間隙中...
雖然各種屈辱都忍受下來了
結束
但是從上週開始...
落單這件事 讓我很悲傷...
－為什麼 －不是這個 不是這個
什麼不是啊
來了 來了
不管怎麼樣兒童隊準備
孤獨 GARY來玩吧!
Gary啊 來玩吧 這裡
我準備好了
無論何時都準備好了的平和Gary!
要來了
－OK －要來了 大家都準備好
-Stop -來玩哦
平和Gary! LET'S GO
這裡 來這裡
很好 很好
以安全的速度
真是藝術
好了 好了 OK
相對離決勝線更近的STOP
-好了好了 ok 成了 -很好
成了 做的很好
成了 成了 成了
噗 哈哈哈
很好Gary哥很好
這其中又一個人
看看 石鎮哥就在那中間
現在成人隊最後的籌碼,光洙
一定要強點 一定要用力點
一定要用點力
-光洙啊 做得好啊 -我知道了 哥哥
加油 加油
成人隊的命運取決於光洙
光洙啊 光洙啊 想想懲罰 懲罰
光洙啊  想想懲罰!
一定要用力點加油 加油
離決勝線近點! 或者把Gary推掉!
一定要用力點
推掉了!
做的好
越線的GARY淘汰
成了
這樣的話離決勝線更近的成人隊勝利
這不算是犯規嗎
光洙很不錯啊
劉導演 光洙，做得好！
光洙 做得好
高興~
謝謝哥
很好 很好
淘汰了也很平和...
哇 真是 光洙加油
很好
現在兒童隊最後的希望 鍾基
加油 加油
咬緊臼齒~
很好
不安
Go Go Go
居然這麼緊張
這算怎麼回事啊 不就綜藝節目嘛
這算怎麼回事　綜藝節目！
怎還這麼緊張
是啊 我還是頭一次這麼緊張
腿麻了
我看我們現在的車不好
又緊張....垃圾桶又不舒服....
－那個 你們能不能俐落點 －走 走 就走唄
停了!
-哎 怎麼回事-幹嘛呢
生       氣
哎 智孝
智孝...有點看出你的脾氣了!
有點看出了你的脾氣了嘛
不是　遊戲怎麼還這麼玩的
因為是逃出必須的50萬元賞金 全都敏感！
智孝做得好 做得好
走吧 走吧 走吧
來了 來了
兒童隊推掉光洙就勝利！
朝著光洙的突擊!
打算推掉光洙!
沒門兒的吶喊！
衝       突
得推用力點
推是推了...
兩個人都動了?!
到底最後的勝者是?!
越線的中基淘汰
光洙極其靠近的安全
決勝戰 成人隊勝！
呀 瘋掉了
成人隊過節的氣氛
哦？Gary怎麼....？
這是怎麼回事
成人隊 賞金50萬元 獲得
50萬元
嘖 錯覺啊...
哇 來拍一次 來拍一次
光洙啊 這可是50萬元
真的是非常重要的50萬元
今天的MVP李光洙
現在兩隊，水球的勝負開展著....
約8小時前 在科學館內的游泳池裡....
哎喲 在石仰式也很厲害啊
在石 仰式也很利害啊
王神奇 游泳的蚱蜢
哦 好神奇 游得還不錯嘛
蝶式也游個試試 蝶式
蝶式也游看看～
哼！蝶式很簡單~
蝶式很簡單啊
撲騰
你都可以去參加奧運會了嘛
在淺的地方踩著腳的蝶式！
真的游泳游得不錯吧 真的吧
蝶式心好疼....
游蝶式這個 胸口太痛了
哈哈呀 來一次蛙式 蛙式
HAHA仰式游看看！
蝶式吧！ SUPERFLY！
蝶式唄 Superfly
什麼Superfly(注：此處HAHA說錯蝶式的英語)
SUPER FLY...？不是BUTTERFLY（蝴蝶）嗎？
哦 這個
撲騰
HAHA 也踩著腳的蝶式!
表情已經是選手
閃閃~
－臉不疼嗎 臉 －沒事 沒事
臉不疼嗎？臉？
臉不疼嗎
再一次賭上50萬獎金
賭上獎金50萬元的這個遊戲
我們來一次比賽
這個大家都知道的吧
又名Gary遊戲
名字是GARY遊戲
這樣的話...
很好
在任何情況下....
拍啊 現在
都能看到平和表情的他的遊戲
-Photo Zone-對Photo Zone
水中 照片戰
玩的不錯啊
隊員臉露出來最多的隊伍就獲勝
GAME RULE:在多樣化進行的照片拍攝過程中
拍到越多隊員的照片 勝利
－大家知道了吧 －是
-好 這次的遊戲呢-是
GAME RULE坐上 香腸船 臉出現次數最多的隊 勝！
上到這個香腸上面來
我們只認可站在上面臉露出來的人
難     堪
好難啊 站上去 站上去的人
-現在這意思是在這裡拍嗎 -是啊
我們就友愛地坐上去怎麼樣
純真 我們就友愛地坐上去怎麼樣?
-好嗎-好
假裝 好啊
好吧
話是這麼說....難不成真會這樣？
-協商嗎 協商-是
那就上去唄
首先入水
瞟~
警戒
上去啊
首先鍾基先上去了
果然是很難上去的香腸船
那個
慌張 慌張
褲子要掉了
褲子要掉了！
Gary 相對競爭不怎麼激烈的側面攻略
爭吵 爭吵
快點
鍾國,HAHA,不管怎麼樣上船了
上來了
咻！
什麼啊
Gary,一下子在香腸上面
請趕緊拍吧
快拍~
照相機前積極的他，Gary！
趕緊拍吧
我也要 我也要
我也要我也要
要開始拍照了
我要拍照了
我也要上去！
呃咧？
全 員  入 水
無力地 在石上去的時候
和閃光燈一起倒下了~
香腸　潛伏！
掉到水裡是拍下了...拍到了誰呢?
拍了 拍了
拍了嗎
什麼啊
又是Gary嗎
難道！又是GARY？
Gary怎麼回事
又是Gary
怎麼回事
又 平和....
哇 這照片拍的
這孩子到底怎麼拍的
怎麼可能.....
看起來真是安靜
香腸翻到的那個瞬間
是啊 看起來超文靜
那是石鎮哥被擋住了吧
-石鎮哥-哪裡 哪裡
可憐的大哥...
－呀 Gary那個當口還擺了個V －對啊
這情景下V POINT
還擺了個V
我稍微注意了一下我的眼神
不管怎麼樣 KHUN，Gary拍到了 無勝負
GARY畫廊
誰都沒拍上 還每次都拍到我了
那個 諸位啊 我提前先跟大家說好了
2nd ROUND RULE 這次在大型浮標上拍！
Nichkhun他剛剛稍微說了下
有點累啊
Nichkhun說有點累啊
我們回家就全部冬眠 冬眠
回家的話全都冬眠!
一般都會長期消失不見了
現在先別走~
現在先別走
-鍾基總是 -別走 還怎麼 怎麼
沒事整理整頓的大腦 鍾基
-請大家入場-是
這個一開始上去吧
HAHA，鍾基 手腳俐落的領先
小鬼來了呀....！
Gary又避開了複雜的地方
啪！
脖子痛
找到空閒的地方 晴天霹靂!
呀 Nichkhun啊 Nichkhun啊
NICHKHUN啊,NICHKHUN啊!
收拾完鍾基(?) NICHKHUN 馬上來制止！
不要這麼積極
我說不要這麼積極
平和不是這樣積極的做的
亂七八糟！
要開始拍照了
開始拍照了！
馬上慌張~
就這時！
哪裡！
成人隊 被智孝制止 失敗!
Nichkhun鐵桶防禦!
成人隊，全在浮標上面！
得上去啊 上去
撲通 撲通
這時 鍾國最後的襲擊!
上來了
果然照片中出現的人是?
卡嚓!
拍攝完成!
不知何時上來的Gary,但是這次好像很難....？！
-Gary啊Gary -Gary
Gary又被拍到了
GARY又出現了！
平和....
智孝GARY又無勝負
老是看到的緣故 覺得長得還不錯
老師看到的緣故 覺得長得還不錯
Gary單獨拍一張照片不行嗎
Gary單獨拍一張照片不行嗎？
用執念維持著的平和感
這孩子是幹什麼的啊
這孩子是幹什麼的啊？
我還以為只有智孝被拍到了
GARY畫廊
大家注意 這次吧
－來這麼玩作麼樣　－哪樣的
3回合石鎮提案
－進去之後　－是
堅持10秒之後進去
進入水裡堅持10秒拍水下照片
進去拍照片 得在裏面堅持10秒
１０秒全都能堅持～
10秒大家都能堅持啊
10秒
要進去了
3回合 按照石鎮的要求進入水中10秒！
入      水
看得出堅定的決心!
咕嚕咕嚕
從上看下去 挺可觀
到拍照為止 能堅持住嗎？
噗啊！
石鎮，自己提案的自己先....
仍然在水中的成員們
兒童隊出來!出來!
咕嚕嚕！
啊 臉疼
在石的妨礙 鍾國也淘汰!
怎麼回事
誰?
成人隊 智孝 淘汰!
那麼...剩下的....
怎麼不拍！
導演沒能憋住氣 再來一次
禱言沒憋住氣 所以再來一次
導演沒能憋住氣
導演您得堅持下去
抱歉
我們可是拼了命憋的氣
因為沒對準焦距
哆嗦 按鈕沒按對
導演藉口不錯啊
是導演的藉口就 沒關係
潛水重新開始
現在兩隊 投入大決鬥
現在的水裡
亂七八糟
究竟這次開始會發生什麼？
NICHKHUN正對著攝像頭
開場Nichkhun拖出去
亂打
開始只有NICHKHUN在水裡
那麼被拍到的人是
怎麼可能？
呵 NICHKHUN的單身照
意料之外 大人隊勝利
為甚麼要擋住鏡頭啊
冤枉啊 畫面怎麼GARY被檔住了?
這GARY
終於 打敗強者Nichkhun
開場 初次的感受照片的失利
yeah Nichkhun
現在照片中 沒有更古怪的GARY？
沒關係 沒關係
恩？智孝立刻緊張起來
智孝啊 多關心一下我們隊啊
姐姐要先照顧我
姐姐比我先緊張
Jessica是不是經常掉什麼東西啊
可是看上去總是掉下啊
噓
是 是掉頭髮
掉下什麼
有東西從ssica的眼裡掉出來
看到眼睛上掉下什麼
啊 粘上去的眉毛
要不要試試跳躍
最後一局水中跳著 拍攝
跳的話 應該拍得到臉部
準備好了
偷偷地進行干擾
Nichkhun 幹嘛
擋住gary
鍾國啊
試圖走向GARY GARY
首選開場干擾對象
準備拍攝了
請準備拍攝
撲哧撲哧
究竟照片裡的人是？
贏了的隊經最終勝利
勝利的話得到獎金50萬
開場 王者可能歸來
亂打
王者歸來
照片中帶著安詳
兒童隊勝 最終勝利 只有GARY成功
哇 50萬 50萬
兒童隊 獲得50萬獎金
怎麼會沒贏呢?
ＧＡＲＹ的相冊
哥哥說一句嘛
說句話吧 哥哥
說什麼呢
水中的照片上MVP GARY的紀念存錢罐
期         待
啊 不管了
啊不管了
噗通
抓拍到的是
空中姿勢
不一樣的感覺
他的存錢罐也在照片中！
平和
不簡單
最厲害
平和的GARY教
那是在坐著嗎
大家都服了他的樣子
GARY的相冊
緊閉的科學館內 實驗室
因為剛剛入水 需要更衣
晚上第一次獲得休息時間
讓我們休息一下
終於能休息了
哥哥 你知道嗎
那個可以嗎？
可樂和汽水
遮著眼睛喝 就分不出來
能夠閉上眼睛喝的話 區別可樂和汽水嗎?
我在節目中看過
說什麼呢
最終產生 崩？？
確信
真的真的真的
給我 我就猜給你看
我要是能猜對 怎麼辦
自信滿滿 我做到了怎辦
等一下
來真的嗎
找到大懷疑的在石 決定演示稍微漱下口
要賭什麼
直接把可樂汽水準備好
稍微漱一下口那麼開始
我要漱漱口
自行試驗沒有來感覺挑戰
又不是美食家
並排放著
因此開始的可樂 汽水 蒙眼實驗
可樂第一杯　挑戰
我猜
真如HAHA所言 不能區分可樂和汽水嗎
砸 砸 砸
真的分不清?
我知道可樂的味道 因為從小就喝了很多可樂
我開始的時候困難 因為渴了喝多了
OK 可樂
可樂
噢 正確
還剩四杯
挑戰第二杯汽水
這是氣水
又正確
完全錯了
干擾 完全區別開了
給我一小口水
再拿點水給我
因為我是komomelier
因為我是KOMOMELIER
KOMOMELIER?
鑒別葡萄酒的叫sommelier 可樂叫komomelier
葡萄酒SOMMELIER 可樂的KOMOMELIER
面罩
挑戰第三杯可樂
這是可樂
連續三次成功
可樂第四杯
這個知道 可樂
連續正確
擾亂 最後一個對的話 五個中有一個對了
最後的汽水KOMOMELIER的結果
最後一杯
是可樂
可樂
Komomelier失敗
這個真神奇
真的很神奇
不會是你換杯子了吧
真的沒換
沒有換過
Nichkhun 還好嗎
GARY啊（健康情況）沒問題吧？
鍾基:哥哥沒事吧
內衣，沒事？
內衣　還好嗎
兄 那個 兄回來了嗎？
這叫什麼話？
我剛剛看到是女人內褲
在更衣室裡看到的,女子的內衣
大家會誤會的
今天我沒準備內衣 經紀人去便利商店買了一件
經理一起買來的
但是是三角的 穿了後嚇了一跳
三角褲
直接露到到這裡的
一直開叉到這裡
就這樣子的
荒唐
嚇我一跳 知道這裡
不能出去 代替晚飯的零食
一再在智孝身邊磨蹭
你能不能離開智孝身邊啊
你，能不能從智孝旁邊走開？
捏造緋聞專家MC劉 在製造COUPLE？
就當開玩笑 我們之中誰最接近理想型
說話時順便
RUNNING MAN的男人中
和智孝理想型最相似的是誰？
你雖然是鬧著玩 但是東勛不是鬧著玩的
你很有趣....但是東勳（HAHA本名）很沒有趣！
你選擇我的話 孩子也要跟著
主角 選擇我的話和我一起走吧
你想想看周末跟嫂子一起看這節目
看見嫂子的時候你就沒有這種想法了！
結婚前嫂子像什麼
和結婚前的嫂子有什麼一致的地方？
梅花鹿
那現在呢 結婚後呢
那麼現在呢
你想像著鹿在啃嚼兔子
我認為現在是吃肉的梅花鹿！
食肉梅花鹿?
結婚前也是 我最不能理解的是
有婦之夫石鎮,有很多話想說...
稍微剪了頭髮後問我 有沒有什麼變化
不可理喻(剪了頭髮) "我沒有變漂亮嗎?"
男子同感１００％
把瀏海剪了一釐米後
興奮 前面的頭髮剪短了一厘米...
問我有沒有甚麼變化
如果我猜錯的話 那就死定了
無法理解的JESSICA
結婚後回到家一直都是猜謎語
結婚之後只要在家 總看知識競賽節目!
結婚生活是知識競賽節目？
你知道我為什麼發火嗎
問：你知道我為什麼生氣嗎？
回家前買了一個按鈕
回到家
回答問題前按下
先按一下鈴！
說對不起呢
這種情況下承認錯誤?
我來告訴你
我來說
你們都好聽著
拍完R.M後我很疲倦
Running Man結束後
精疲力盡坐在沙發上的石鎮
我抬起腳讓她清掃
為了讓開正在打掃的夫人  把腳抬了起來....
哥哥我們談一下 有預感了
夫人跟我說一說！
你幹嘛生氣啊 你不知道我為什麼生氣嗎 開始答題
石鎮:為什麼生氣?
從這時開始問答開始!
你不知道我為什麼生氣嗎是問題
這時候要一次性的答對 答錯了你就完蛋了
回答正確的機會只有一次！
是因為不幫你一起打掃
石鎮:是不是因為沒有幫助你打掃廁所?
她說不是那個原因
是那份心意
心裡可能是這麼想的!
就一句
可能需要你深情的說一句...
累嗎 我幫你
啊~~
我知道跟嫂子週末去看電影了
和嫂子一起去看電影然後說....
沉默　電影.....
是不是中間打瞌睡了
看了電影 孩子一起
引起注意! 孩子們要聽父母的話
9歲了吧
9歲的孩子 很天真爛漫 可愛
天真浪漫 石鎮9歲的兒子
當時很熱 坐進車裡後 跟我說
某熱天坐在車上的兒子
爸爸... 把這個空調給我開大些？
爸爸....，把這個空調給我開大些？
短暫的休息結束了....
你們知道我當時震驚的心情嗎
RunningMan在不停的嘮叨後...開始奔跑
某天坐在石鎮車上的兒子
現在在史上最特別的場所 尋找被隱藏的黃金豬
第五個環節 找到隱藏在科學館的兩個黃金豬！
指令到達
看數字A380
A380
哦 來了
成人隊 指令到達
A380
這是地址嗎
有可能是A區B區C區的意思
A區域,B區域,C區域都有可能...
博物館一般分區吧
動身吧
哥 停車場停車場
停車場！停車場！
停車場不是標有ABC嗎
380了太...
但是380就太...
數字太大了嗎
小心（數字）太高了？
哥哥 來看 有C1 B1
在科學館內尋找靈感的兒童隊
現在找A就可以了
數學英語怎麼說來著
數學用英語怎麼說？
MATHEMATICS
怎麼感覺比起Jessica鍾國哥的英語更好
和Jessica相比鍾國哥的英文好像更好一些...
化學是Chemistry吧 所以A是一個縮略詞
不愧是RUNNING MAN智囊團啊
生物學呢
HAHA生物學？
BIOLOGY不是嗎？
哦，有點像啊
鍾國哥的英語很好啊
A有什麼呀
那麼“A”呢？ARTIST?
航空宇宙英語怎麼說
航空宇宙用英語怎麼說?
標准發音
宇宙，太空人 高級英語也運用自如的鍾國
我們太聰明了
沾沾自喜 我們真的很聰明，真的
這裡都有嘛
JESSICA這裡全都寫出來了！
鍾國說的英語都寫在上面了！
不是那樣的! 我真的是知道！
我真沒看到 真的
失望 真的曾經認為哥哥很聰明的
感覺對
第一個是這 那這邊也有什麼吧
在２層！
剛剛我們看到的飛行員的房
A380中的A和宇宙航空相關聯確認!
2樓吧
我們現在開始有默契了
和和氣氣!一團和氣的兒童隊
我們是主角了
另一邊 仍然沒有找到頭緒的成人隊
這邊有地圖
這裡有略圖....
他們跑哪去啊
啊，我們這是往哪兒走啊？
在這裡
在這裡！
2樓
什麼都不知道A380在2層！GO GO！
他們已經上去2樓了
已經上去了!2樓
提前一部到達2層展示館的兒童隊
這應該是A吧
展示國家在宇宙，航空，科學，技術等領域的成就
這裡有沒有A380?
A380
尋找A380每件展示品都要確認一下
這裡有嗎
茫   然
這邊
端坐在哪裡的黃金豬！
在這裡
啊！
認為是模型的太空人突然走了出來！
這是幹嘛
快給我
禁止入內
在智孝周圍身邊聚集的太空人!
一旦，石鎮拿到黃金豬就PASS
嗯？有異常？
怎麼回事 什麼都沒有
裡面是空的黃金豬！
不知所措 被強制坐在特殊的椅子上！
RUNNING MAN如果找到了假的黃金豬收到的懲罰
這是怎麼了
媽呀
轉了!
處罰規定
在儀器中心的椅子上感受在宇宙中失去平衡的感覺~
但是只對這個女子進行處罰...
最大速度！
啊....，我今天真是....
真的想留到明天早上嗎
石鎮哥哥折磨下...
哥哥 哥哥
和鍾國哥的身體對抗...
熱死了 她還在找鏡子
今天一天一點運氣都沒有....
智孝啊
赫...最終，現在又在這裡接受懲罰
估計會有九尾狐的戲找你
你是不是狐狸精變的啊
披頭散髮 狐狸精??
你幹嘛呢
你幹嘛?
你幹什麼呢？
你幹嘛？
智孝啊
旋轉儀懲罰結束！
她現在是沒有精神的孩子啊
萬向回轉儀 懲罰結束!
旋轉儀懲罰結束!
暈乎
哦鳴~我好暈
呃唔~暈死了
肯定會很暈的
哦嗚~我好暈
智孝啊 幹嘛呢
智孝啊，怎麼了？
我本來在找黃金豬 找著找著就釣起來了
找黃金豬上鉤了
她的一天真是多災多難
正確答案公開 A380的真面貌是?
網羅航空宇宙技術的2樓尖端科學院內
超大型航空機AIRBUS-A380
藏黃金豬的地方時
就是座位上的隔板裡!
呃? 照原樣找來的在石
急忙 這裡是AIRBUS-A380
駕駛艙方向翻翻看
果然是神探鍾基 發現A380!
這個是Airbus380啊
對講機！對講機！
要讓隊員們知道啊 上午沒有對講機....
是這個呢
另一邊在石，回頭是岸吧....！
就在那裡
啊....就這樣錯過了....
焦急....
哎呀　我必須得找到
這裡太寬敞了完全不知道在哪啊
太大了不知道是哪裡啊
哦鳴~
唔~唔~
童心 找了一陣就東張西望的在石
這個飛機外面寫著A380呢
這飛機外面寫著A380
少年隊 進入A380！
像首飾盒一樣打開看看
在石...現在乾脆玩上了...
把文件櫃一樣的東西打開看看
少年隊 接近坐位隔板!
在這裡！
在這呢
這個真的是黃金豬
少年隊 獲得一個黃金豬
"A"意味著又不一樣了 首先獲得存摺的少年隊
天才呀 我們真是天才呀
相反....他仍然童心未泯
還有...跟著哥哥學壞的弟弟
但是現在還不是都找到了 還剩下一個沒找到呢
但是並不是都找到了還有一個吧
不是2個都找到了嗎
不是兩個都找到了嗎?
一個是空桶....
一個是空的
那麼還有一個！
那麼還有一個囉！
噓！噓！
公開剩餘黃金豬所在的地方
RUNNING MAN不管怎麼找都不會輕易發現的黃金
那個秘密就是這裡...
一小時前....
呵！動起來宇宙人模型....？！
鬧了半天 員工手裡端著的頭盔裡放著黃金豬！
哼哧...稍微幫忙關下門吧~
員工進來了，閃開！
進來了 讓開點
前面請讓一下
比預想中早來的隊員們的風聲讓員工們慌慌張張的
大概做做就行了 出去出去出去
來了
緊張 緊張
員工來了！
一會兒的功夫少年隊到達！
超
緊
張
刺溜~
不疑心！
走過去的智孝...也那樣PASS
在石! 果然PASS
很多人走來走去也....
就從眼前過夜....不知道！
Running Man所有的目光沒有掃到的狀況
經過20分鍾....身體不動的這位....！
這邊好像應該有一個的啊
石鎮 這邊好像有一個...
眼光九段的石鎮也神不知鬼不覺的被騙了...
呼咻~太好了
左顧右盼
警報！鍾國接近！
正好停在面前!
僵        硬
嗯～什麼呢....
鍾國，首位隊員也....
啊！蹲下了！
能看見裡面的黃金豬嗎？
撲通 撲通 撲通 撲通
鍾國！發現了？
應該不會的 難道
呼！不會吧，難道....
不會吧，不至於！
萬幸!  看見鍾國也展示著的人體模型
折壽十年 稍微瞟一眼
幹脆往看不見的更深處....
呼咻~差點出大事了....
還有一個在哪呢
哪一個在哪裡？
應該還有一個的 藏的真好啊
猶豫 那邊有點...奇怪啊
那個有點奇怪
雖然具體說不出來但是不確定有什麼的異常感
怎麼又來了！
吱~
這個怎麼開了....？
這個怎麼開了？
門開了？！
果然很奇怪！
鍾國，好像看到什麼了....
人們也開始聚集！
顫動~
進入玻璃櫃裡面！
Nice Nice
向頭盔裡面伸手！！
這次也是鍾國獲得黃金豬？！
晃動~~
什麼玩意兒~~~?
不是 不是
人體模型防禦性躲開~
好像沒錯啊 堅持到底試試
好像是對的~最後試試吧
安全帽！安全帽！
頭盔！頭盔！
這邊的安全帽！
嗯？頭上戴的頭盔？？
不管怎樣人做夢也想不到的
成人隊石鎮，進入玻璃櫃！
無條件是這裡啊
迅速地~
進去看的話
有啊！
成人隊石鎮 獲得黃金豬！
石鎮老練地眼光....嗯？！
有人？
抱著黃金豬的宇宙試圖逃走
呃....？！
出什麼事了!
肉 搏 戰
黃金豬的主人還不知道
弄來很多危機的宇宙人
這次也能平安無事的死守黃金豬嗎？
嗖！
黃金豬給少年隊鍾國!
少年隊 兩個黃金豬全部獲得
好可惜~
喂 這是我先找到的呀
冤枉 我先找到的
頭腦很好但體力不行的大哥！
我們真了不起啊 最強 最強
Team Work 力量領先的少年隊全勝!!
我們面前他們好像不行
沒錯
一二三 加油！
RACE OVER!
過一會 科學館裡人員編制...
好了各位 雖然各位也都知道
現在是稍微在現實和夢境之間徘徊的時刻
夢和現實來來回回的時間
就是說啊 給我們過多的休息時間是不行的
不能給我們太長時間休息嗎 就要睡著了
立刻就能睡著了
讓我嚇一跳的是 我以為鍾國會沉默點
他的嘴啊
休息時間TALKBOX，鍾國的嘴！
真的是從下午開始一直說著
這種嘮叨鬼我真的是第一次看見
在石認證的最利害的話夾子
什麼說啥啊
你在說啥呢
你在說我嗎？
什麼說啥啊
是啊
鍾國他 不是有個楊玄石嗎
鍾國裡面有楊賢石社長....
那個就別做了 我會被罵的
在淩晨突然這什麼~
糾纏的時間也剛好夠做的了....
試試嘛
我現在為什麼做這個
我現在幹嘛要幹那個呀
雖然知道鍾國很會跳舞 但是不知道他會跳得這麼好
知道鍾國的舞跳得很好但是不知道跳得這麼好
不是跳舞跳得好
來吧來吧 跳吧
金鍾國 金鍾國 金鍾國
金鍾國! 金鍾國!
金鍾國！
我小的時候楊玄石前輩在hiphop方面是英雄一樣
童年 是鍾國HIPHOP英雄的楊社長
那樣存在的一位嘛
有次楊玄石前輩上電視節目的時候教別人怎麼跳hip hop
在電視裡出演常常強調HIPHOP精神
節目不都是這樣的嘛
問他hiphop是怎麼跳的 能教我一下嗎
唧唧喳喳
帽子得戴著
戴棒球帽是重點
Hiphop呢 不是那麼難的東西
HIPHOP呢....
也不是那麼難？！想像這裡是門
只要想像這裡有一個門 然後進門就行了
就這樣走進門就可以了
用全身表演的？HIPHOP精神
再來一個這個要怎麼走過去？
這個怎麼進去啊
只要想像這裡有一個門 然後進門就行了
說是HIPHOP....
只要轉過門就OK！
別的也展示給我們看看嘛
你們知道ＨＩＰＨＯＰ不！
在凌晨時展開的HIPHOP FEEL
好搞笑啊
鍾國,抑制嘮叨門檻就到HIP HOP為止!
光洙行嗎？光洙？
那麼光洙呢？
凌晨的時候得清醒一下
凌晨了該清醒了吧
這裡有個門 然後要過去
重點 門在這裡然後過去
怎麼做？
怎麼辦？！
搖搖擺擺~
這是...什麼...
強制退場！
他太積極了
什麼啊....因為是很睏的時候....
我們作為偶像
聽說Gary跳舞也跳得很好啊？
GARY的舞也跳的很好？
Gary 調的太好了
不會跳
我跳得不好
遊樂場DANCE大會經歷者GARY
真的嗎
懵~
稍微跳給我們看看撒
這位原來是H.O.T成員來著
稍微跳給我們看看
不尷不尬的哈哈的衝擊情報
這位是ＨＯＴ的隊員
幹嘛那樣 幹嘛那樣
火大 幹嘛這樣, 幹嘛這樣!
真的 這位本來是當Kangta的角色的
真的
無理數 這位是KANATA翻版
我是姜Gary！ 住在蠶室的姜Gary！
我是姜Gary! 住在蠶室的姜Gary!
ＨＯＴ...加了這個隊員嗎？
Gary! 稍微展示一下吧 在跳舞大會裡的
我這個不是有技巧的舞步
強調 不是TEAEUNIK性的舞蹈!
這種東西不要也無所謂
不是技巧性的 只是一些動作而已
那你就把動作表演給我們看看
《徐大志和孩子們》裡面有個叫butterfly的
《徐大志和孩子們》的BUTTERFLY....
搖        搖
擺        擺
不會知道這舞就是....
1994年發表的徐大志和孩子們的3輯《做夢看海》
就是這舞蹈成為話題的Butterfly舞
一動一動~
和原版完全兩碼事的姜GARY DANCE
就是這種呀
過分扭動的POINT!
這種舞要是楊玄石社長來跳得話
這舞讓楊賢石社長跳的話...
帽子是一定要用的
先從戴帽子開始
肌肉HIPHOP扭動
即使是始祖扭動也....
跳完這舞捉弄哥?!
爆旋風結尾
稍微像要坐不坐的DANCE本能
哎喲~膝蓋啊
凌晨睡意全無來勁的時候！
搞笑啊
在club不用跳別的舞 在Speaker面前跳這個就行了
自信滿滿 在CLUB裡不跳別的舞也可以
在SPEAKER前面只跳這個就行
GARY來勁了！
這邊正在跟著做的在石
在鏡子前面
呀 我這程度行嗎
不知不覺間 DANCE投入中
石鎮哥跳的和這個是一樣的
鍾基 石鎮哥做的和這個一模一樣哦
嗯？復古DANCE！
跳著這個 自然地變成這個不就行了嗎
右邊~右邊~那邊我很滿意~右邊~
嗚~薩!
那邊滿意了 嗚~薩！（嗚與右同音）
左~薩！
左薩
左~薩是什麼呀？
左薩 左薩是什麼啊
左側有可愛的女人
解釋 左側有可愛的女人
左愛 右愛
左~愛！（左側有可愛的女人）
右~愛!(右側有可愛的女人)
後~愛！（後面也有可愛的女人！）
後愛
瞌睡醒了吧？
－瞌睡醒了吧 －是的
總之 凌晨瞌睡時確實醒過來了....
這次是什麼游戲呢
這次要展開的遊戲是?
有什麼過來了
什麼來了！
－甚麼啊 －BUS －這個時候來什麼BUS啊
穿越科學館岔路過來的Bus
純真 去哪的Bus啊?
這是去哪兒的BUS啊
-怎麼車上那麼多人啊 -真的好多人啊
怎麼車上那麼多人啊？
超  滿  載
這是怎麼回事
到底是什麼遊戲？
兩隊一個一個出來 搭乘滿載BUS後
兩隊一個一個出來搭乘客滿Bus後
通過市民和工作人員按下鈴 首先從後面下車的人勝利
通過市民和工作人員按下車鈴
首先從後面下車的人勝利
啊 得到後門去 知道了
常常經歷上下班的滿員BUS 逃出那裡吧！
這是50萬元的嗎
賭上最後50萬元獎金的遊戲！
這得贏啊 一定要贏 fighting
來加個油吧 123 加油
FIGHTING!
無條件要贏啊！
小時候經常坐這種BUS嗎 123 加油
為了喚醒兒時滿載BUS的回憶！
Fighting!
我先來
堂堂 我先來!
說甚麼大話呢
說什麼大話呢
那麼就劉在石先來吧
湧來的揶揄~
我不就是喊一聲我的名字嗎
我不就是喊一聲我的名子嘛
-那麼這邊是HAHA嗎 -那就我唄
轟！那就我唄
-HAHA呀 你回去  -啊 幹嘛呢
HAHA呀，你回去！
啊～幹嘛！
在石哥不是說最近經常運動嗎
他說最近經常運動
得    意
那麼我們是GARY
兒童隊 第一個乘客GARY
見到你很高興（？）~
見到你很高興
-在石加油 -GARY加油
成人隊 運動的螞蟻VS兒童隊 住在蠶室的姜GA
在石啊 好好表現
準備 出發
迅速地跑出去的！！
GARY首先搭乘
埋在人堆裡看不見的兩人！
各位暫時拜託一下啦
各位暫時拜托一下啦
擠了又擠
瞬間通過了1/3!
GARY別這樣啊大哥
別這樣啊大哥
在石啊在石啊 那個  GARY看不到了
姜GARY在哪兒！
GARY在哪兒
平和GARY，就在這兒
現在裡面亂七八糟的
這時候....！
穿插著製作組工作人員的妨礙軍團
這就是人山人海
GARY! 這樣也終於！
衣服撕爛啦！
衣服撕爛啦
撕...撕...
被在石拉住，撕破自己衣服.....！
在石啊 沒錯就那樣
但是SEXY GARY，出去的話衣服該怎麼辦.....
接近後方的鈴！
在石加油 在石啊
按了按了
猛地
驚！食人蚱蜢！
GARY 按下了鈴!
出  口  OPEN!
現在開始出去時關鍵
哥 忍一下 稍微忍一下
哥！稍微....稍微忍一下
不行 不行
Gary 從在石側邊空隙擠出
下車的門就近在眼前！
GARY哥哥出來
驚！急速老去的平和GARY
死也不能放你走 我怎麼能放你走
死也不放開...!
我怎麼能將你放開...
若是要走 要離開 請把我心意改變
想要逃出，衣服都撕破了....！
進去！進去！
讓我不再傷心 可以一直活下去
我得出去！
別走！
跌落
如果不行 反正也活不下去
兒童隊GARY逃出成功!
嘖....
死也不能放你走
滿身蒼夷
在裡面還把衣服改良了一番呢
在裡面改良了一番啊！
啊 不錯 很sexy
這就是真正的滿載BUS LOOK
光洙啊 你這個肯定能行
第二組搭乘者
成人隊 光洙VS HAHA兒童隊
你輸的話 團體戰都不行了
－能行吧 －準備 開始
是高個子有利!還是矮個子有利!
往前往前
猛然
扔掉 扔掉
輕鬆被抱起的矮個子HAHA
咻~
跌坐
啊這個挺有趣的是嗎
津津有味
越看越搞笑的的 高個子&矮個子的搭配~
搔癢 搔癢
快走 快走
光洙 迅速地跑開 搭乘Bus!
HAHA！利用小個子馬上追擊
相撞的妨礙STAFF!
哀切 各位~
兩個人都進行到一半！
好快啊 光洙最高
HAHA哥好久不見！
HAHA也想妨礙STAFF!
光洙啊 拜託啦~
光洙啊拜託！
把一切都賭到光洙身上的成人隊
光洙啊 沒錯就那樣
噢~光洙 憑高個子橫衝直撞!
現在只要按下鈴....
咻！
晃悠！
按了!
後面終於打開
安心
光洙啊贏了贏了
成人隊 光洙下次便是勝利？
....唔？
HAHA,扯住光洙頭髮!
光洙啊 快出來
光洙啊出來
掙扎 掙扎
都到嘴邊了 在幹嘛呢
都到嘴了你還幹嘛呢？
唔？光洙...用毛巾攻擊！
兩人都精疲力盡
緊緊！
嗚哇啊~
勾住鼻孔！
鬥  魂
不能放開!
光洙受難時代
哥～
光洙啊 出來
出來就行了！
再往下一個台階就行了....
出來就行了
猛地~
成人隊 光洙逃出成功!
鍾國 反正對他也沒什麼期待的
反正對他也沒抱什麼期望
現在比分 成人隊1：1兒童隊
來一次團體戰吧
最後一輪團體戰
團體戰怎麼玩
工作人員先下車
工作人員—市民乘客們全員下車
各位男隊員上車
兩隊男子Running Man全員搭乘
最後出來的隊伍就輸了
所有隊員先下車的隊伍勝利
哇 真的好多人啊
從車上下來的乘客們
擠滿BUS的約50名乘客
各位加油 最後一個遊戲了
感謝現場協助的各位市民乘客
去吧
兩隊男隊員們,BUS搭乘
各位 我是紅隊的 我是宋智孝
去拉攏市民的 成人隊 智孝！
加油 紅隊加油
加油！紅隊
這程度的話OK!
各位好 我是少女時代的Jessica 請多多關照
這次是少女Jessica！
好像什麼選舉拉票似的...
Jessica Jessica
JESSICA　JESSICA
呼應的話兒童隊JESSICA勝利！
一個個搭上車的Running Man們
這裡都是人的熱氣呢
哥 我們得贏才行啊
光洙啊 記得還有鍾國的存在啊
光洙啊，記住鍾國的存在啊
－和鍾基一起嗎 －是的Khun在這裡
突~
我來擋住石鎮哥
贏吧 加油
石鎮，根本不知稍後會怎麼樣，只是開朗地加油著
這是勝敗的最大決定點啊
決定著逃出的最後一個遊戲！
加油
終於入場的乘客們
來了 來了
進來了 進來了
迷      茫
滿當當擠過來的
我很喜歡各位的 請多多關照 謝謝
就站那兒吧 站著舒服
鍾國力氣很大的喲 不是不是啦
搔 搔
-他很喜歡炫耀力氣的 -不是的啦
想要向市民們示好的兩隊
各住準備好了麼
加油~
請多多關照啦
好好！！
加油
絕喊 加油~！
開始
團體戰
你不是在掐我吧,哥!
最後排位置也一開始就....
兒童隊作戰 只抓住石鎮吧!
等一下慢慢來
鍾國，完美封鎖
呀 他們的作戰好奇怪
不安 他們作戰好奇怪啊!
緊緊！
HAHA 把光洙也抓住了！
BUS前面 花美男之間的對決！
另一邊 石鎮，結果沒能出去就往座位上一坐
他們作戰好奇怪
不安 他們作戰好奇怪！
你幹嘛呢 大哥
緊緊～
兒童隊 首先順利捉住石鎮
最後出去的人只有一個！
另一邊 在石、GARY
在石，又揪住GARY衣服
撕~~~
慌張
OMOMOMO
你幹嘛呢 大哥！
你乾嘛呢 大哥
又是死也不放手的在石
Gary接近出口!
乘上BUS就成半裸的GARY....
你幹嘛呢大哥！
幾乎都出來了....！
怎麼才好啊....
撕～
這是什麼啊~
兒童隊GARY，最先逃出！
別看我呀...
呃....我也要出去！
成人隊 在石 第二個逃出!
跟修道之人看起來沒兩樣....
另一邊還是被緊緊抓住的石鎮
呱啊啊啊！
又是石鎮的弱點，鼻子攻略！
啊啊！！
啊 好熱好熱 引擎引擎引擎
啊 好熱好熱 引擎引擎引擎!
為何非要坐在滾燙的引擎上面!
呃？
石鎮 抓個正著！
這樣也出來了真好...
亂 七  八 糟
呃....呃....
抓的正~好（？）的石鎮！
兒童隊 HAHA，試圖逃出！
把他拉出去!把他拉出去!
把他拉出去 把他拉出去
出來吧 出來吧
石鎮哥
在石 石鎮哥！
沒法形容的狀態
呀，真是太過分了！
你幹嘛呢 太過分了
石鎮哥 出來吧 我也想出去啊 被抓住了
石鎮哥!
我也想出去啊，被抓住了....
被捉住也能輕鬆說話的.....
你連大哥也不放在眼裡麼
咆哮 你連大哥也不放在眼裡嗎!
咻！
想起大哥（？）就把礙事的鞋子.....
襪子是年輕感
啊 在石啊
呀，在石啊~！
－在石啊 －怎麼了怎麼了
呀,在石啊啊啊~
教訓下他
教訓一下他吧
代替大哥教訓的二哥
呀 你連大哥也不放在眼裡嗎
光洙 HAHA接近出口
啊啊啊啊~
今天總是被小個子哥哥扯頭髮
光~溜溜！
咻！
蚯蚓亂竄！石鎮，襪子攻擊！
就那麼出去吧
準備就寢的氣勢
出來吧 先出來再說
滋~~
半裸BUS 不是本意地連光洙也...
哀切 我要出去!
我要出去
呼嚕嚕~
兒童隊 HAHA．成人隊 光洙同時逃出!
骨頭痛
我也是出來才穿衣服的
BUS前面花美男們依然在！
鍾基哥哥 快出來吧
呀 你們在幹嘛呢 出來
在石啊 在石啊
剛要忘記....在石啊！！
悲鳴
兒童隊 鍾國 都送出去了只留下石鎮作戰!
放Nichkhun走 放Nichkhun走
你幹嘛呢 快出來
放NICHKHUN走! 放NICHKHUN走!
出來 出來
什麼 得攔住才行啊
得擋住才行吧！
石鎮哥做得好
我們隊要贏才行啊
我們隊要贏才行啊！
從這裡出去不行嗎
窗口 從這裡出去不行嗎?
猛地！
兒童隊 鍾基 計劃外地逃出!
呀 KHUN啊 來幫我一把
呃？這樣一來.....
成人隊KHUN可以幫助石鎮了！
逆轉! 現在是鍾國要趕緊逃出的情況!
慌忙
NICHKHUN去攔住鍾國了！
咻~！
Nichkhun 千鈞一髮! 左臂封鎖鍾國!
現在開始時力量對決!
可不能就這麼待著！
鍾國 幹嘛脫我的鞋！
呀 幹嘛脫我的鞋
啊 出來
鍾國 VS NICHKHUN
出來啊出來 出來啊出來
是鍾國先出來！還是NICHKHUN石鎮先出來！
WOW,NICHKHUN用左手就攔住了鍾國....！
嗖！
快點出來啊
匡當當
兒童隊 鍾國與工作人員一起(?)逃出!
哎一古...
千 瘡 百 孔
還好嗎 還好嗎 還好還好
跟著倒楣(?)的工作人員也暈乎乎
啊 他是怪物啊怪物
懵~他是怪物啊...
我們兒童隊勝利
兒童隊勝利!獎金50萬元獲得
兒童隊稍稍領先的狀態下
現在就剩下能左右勝負的最後的黃金豬！
頂尖技術館內 成人隊作戰基地
還好嗎　你現在好像沒什麼精神啊
現在是最睏的時候...
啊 真的很睏啊
想想這個吧 輸了就要受罰
你得想想輸了就要被懲罰了
我們現在比那隊少幾個  4個啊4個
猛然必須要打起精神才行
現在黃金豬個數落後的成人隊
來了 來了 信息
穿透屋頂的兩隻豬
成人隊 指令到達
穿透屋頂的豬兩隻
屋頂 屋頂上會有嗎
屋頂!
"穿透屋頂"好像是提示
室外 能看到天空的地方
能看到天空....
啊 天文台 沒錯沒錯
天文台！
我們要趕緊找到才行
成人隊尋找天文台出發！
指令來了
兒童隊指令到達
穿透屋頂的豬兩隻
真是無止盡的遊戲啊
穿透屋頂的兩隻豬
兒童隊指令到達
穿透屋頂的豬兩隻
收到這個指令要快點去屋頂嗎
兒童隊也開始動腦筋...
不是一般的屋頂
我認為呢 只可能是屋頂了
只可能是屋頂了
說是要穿透屋頂的嘛 走吧
但是都不怎麼相信單純的HAHA的想法
我們先想一想吧 先去看看指示圖 OKOK
另一邊 尋找天文台移動中的成人隊
我們先出去 要出去嗎
我們真要贏才行
在哪兒呢
來到科學館的庭院中
啊 是那個嗎 是那個嗎
是那個嗎？！
BINGO！找到天體觀測站了！
穿透屋頂 穿透屋頂
另一邊 兒童隊...
依舊在指示圖前苦惱中
啊 哥 這裡是科學館嘛
應該有觀看天體的地方
要觀看的話屋頂要打開才行 看星星之類的
去為了觀測天體而穿透屋頂的地方~！！
他真的 真的很聰明 真聰明
感嘆 他,真的很聰明啊~
有的有的 我剛看到觀看天體的了 是吧
頭腦鍾基和肌肉鍾國的絕妙配合?!
巴士遊戲中 已經看到過天體望遠鏡的鍾國
剛才在外面 最後的時候看到了
我們要跑起來啊
兒童隊向有天體望遠鏡的地方移動!
Jessica跑得很好看啊 Jessica跑起來是這樣的
哦嗚~Jessica跑得好漂亮啊!
輕快~輕快~
已經先一步找到天體觀測站的成人隊
啊 那邊是天體觀測站
那邊那邊 在那裡
全力奔馳
好像是那個 我看到過的
緊隨其後的兒童隊
現在已經找到目標地點！
來過這裡 天體觀測站
剩下的就是與實踐的戰鬥！
兩隊向著同一個地方奔跑！
哥 那個建築物後面
現在他們也過來了快點來
現在他們也過來了 快點來！
來了來了 晚了一步
究竟哪支隊伍能找到2隻黃金豬呢?
進去同一個地方了
我與體力有關的不行
與體力有關的不行....
首先進入到觀測站的成人隊
是這裡 是這裡 趕快找
是這裡是這裡
啊~穿透屋頂了
那麼黃金豬在哪裡呢？
不知何時兒童隊也到達觀測站!
就在這時！
閃耀　黃金豬　閃耀
兩隊都看到了黃金豬！
遙遠
哦 那個好像是啊
嘗試爬上去的鍾基
還是很遙遠的距離（字幕擋住....部份猜測的）
不是不是Khun啊Khun啊
在石急忙向Nichkhun尋求支援
這個怎麼上去啊
迷茫 這個怎麼上去啊？
來捉我吧~
這裡這裡 沒辦法上去啊
首先找到黃金豬 到上面去看的成人隊
黃金豬              隊員們所在地
哥 哥 這邊 這邊
在石哥！這邊！
怎麼了 這邊這邊 OK
呼喚的是在石....但只有不能幫什麼忙的石鎮過來了
哥擋住Gary哥
追著兩人過來的GARY
真的穿透屋頂的HighKICK光洙
正看著的(?)黃金豬
看一眼
來來 去去
呀 好像這樣不行啊
沒有拿到在遠處黃金豬的辦法
走過去才知道 其實很遠的黃金豬
想一下 想一下
想一下！
鍾國 發現什麼了?!
就是，開頂棚控制器！
大步 大步
開關ON
按下的同時向屋頂疾馳！
開始移動
屋頂合上的話就能拿到黃金豬了！
漸漸接近的黃金豬
門要關上了 要上去才行 上去
要上去才行
要上去 上去上去
我把門關上了 要從哪兒上去呢
我把門關上了 要從哪兒上去呢？
時間所剩無幾！
快速靠近的屋頂
哥 上面上面
上來上來 抓住抓住 抓住抓住
光洙抓住GARY....
究竟黃金豬的擁有者是？
怎麼從這兒上去啊
但是仍然無法上去的鍾國
往後往後
哇！
哇 就是這樣就是這樣
黃金豬就這樣被石鎮獲得?
不行！
投入石鎮的懷抱！
比高難度的指令還要多兩倍的開心!
呀 是我關上蓋子的啊
是我關上蓋子的啊！
成人隊 黃金豬1個獲得
沒找到嗎
虛            脫
把門關上了 這樣啊
現在剩下的黃金豬只有一個！
為了尋找剩下的一個 進入其他房間的智孝 鍾國
在與剛才相反的方向....
這裡是像剛開一樣打開屋頂的地方
控制器發現！
這次也在屋頂上？
有我們的隊員嗎 哥
警           惕
鍾國，再次按下按鈕
屋頂緩緩打開....
究竟黃金豬會在這裡嗎....？
哥 在石哥 哥 在石哥 哥 哥哥 快過來
晃動~晃動~
焦急的呼喚在石....
哥快進來 哥快進來
難        堪
找到了嗎
緊急調解的在石
鍾基趁機往上！
嗯?什麼都沒有?!
再次變得渺茫的黃金豬的下落
不是這裡的話也沒別的地方能藏了啊
其實 最後一隻黃金豬在這裡面....
馬上走向旁邊就這樣錯過的光洙
這時,在石...?
嗯? 只看蓋子...?
果然是這樣...
這次是石鎮走向了黃金豬
在一旁看著的兒童隊HAHA也協助
石鎮~發現黃金豬！
沒有，沒有！
沒有 沒有
聰明的40代，為了引走HAHA裝作沒看到 裝蒜
不管用.....？
轉～
抓住 抓住
把ＨＡＨＡ拉走
是那邊
呀 這邊
呀 快過來 抓住 抓住他
為了最後一個黃金豬展開的
在這裡面呢
激烈的戰爭
誰都沒有優勢
黃金豬在誰的手中
智孝拿到了
拿到了
成人隊 兩個黃金豬全部獲得
拿到了智孝終於拿到了
石鎮和智孝搭檔的大活躍
RACE OVER
漫長的夜晚過去...
科學館的早晨來臨了.....
終於到了逃脫隊決定的時間
我們現在只有兩個
現在獲得的賞金 成人隊100萬VS150萬兒童隊
那邊如果更多我們這邊少是不是有可能輸啊
未確認儲存罐 成人隊 4個 VS 3個兒童隊
儲存罐裡究竟有多少誰都不知道
智孝說至少今天想回家
上周也受罰的智孝
智孝上次輸了嗎 輸了
今天能逃脫嗎
現在已經是明亮的大白天了
現在是輸50萬元的狀態開始的
成人隊
兒童隊
10元50元呢 感覺不錯啊
果然在比賽中獲得的黃金豬內有多少錢呢？
怎麼這麼多啊
持續落下的銅板
成人隊 最終賞金
我們只要超過34000我們就勝利了吧 是啊
只要34000就行了啊34000
兒童隊 賞金超過34000元就無條件勝利
果然小人隊的黃金豬內有超過34000的獎金嗎？
如果那裏面都是10元的我們就贏了
兒童隊 黃金豬公開
出來很多銀色的 銀色
出來銀色的
來了
結果很難預測的情況
100元的要超過340個才勝利
拜托.....
超過了 超過了
超過了
成人隊　最終賞金
兒童隊 逃脫確定
苦        澀
成人隊要留下來接受懲罰
最後真可惜啊
什麼時候開門啊
現在是出去的時間
再見 再見 辛苦了 有點對不起啊
兒童隊來到科學館18個小時候後 逃脫
外面的世界
出來了 Freedom 看太陽升起來了
出來了
123 Freedom
我們今天得掃除啊
開館之前要打掃乾淨
今天的處罰 打掃科學館
這麼大的地方都.....
都認真的清掃各自負責的地方
平時無視男朋友嗎？
平時無視男朋友嗎?
熱辣辣 一直無視石鎮的智孝
這也是魅力啊
偏袒（智孝）這也是魅力~
這是愛情表白嗎
玩笑 這是愛情表白嗎
為什麼那麼擦啊
認認真真的擦啊什麼啊
拉長~
辛苦18個小時的身體還要接受掃除的懲罰 不管怎樣
點頭　點頭
也能那樣啊
真睏啊~
結果，在一邊睡著的石鎮
嚇一跳
RUNNING MAN各位大家好~我是金妍兒
夏天深夜的首爾塔
花式滑冰女王金妍兒的驚喜應援
來到RUNNING MAN的客人3人幫
性感DIVA孫丹菲 強大的她 金申英
還有三年才回歸的 世界明星SEVEN
炎熱夏天的夜晚和市民一起特色環節
Running Man 深夜在城市奔跑
果然RunningMan能逃出首爾塔嗎
8月15日 下午5點20分