快撕
智孝啊
你怎麼了
Gary呀
2011年
大韓民國
渡過平凡人生的
在日常的生活中
如果你
有了令人吃驚的特別能力的話？
第六感
時間控制者
那些能力的
驚人的秘密
支配空間
擺在每人眼前的
不同尋常的超能力！
4重分身
我有控制者
好像能看到未來
現在為止都沒有想像過的
對決即將開始
我是光洙 金鐘國出來
壓倒性的
超能力大碰撞！
光洙太可怕了 哥哥
所有的能力者
匯聚一堂
來決一死戰吧
不/可/預/測
超能力戰爭
求生
系列2
所有的事情是以那一封邀請函
而開始的...
2011年12月
某個週一
上班前精心打扮中的miss懵
信封不一樣啊 跟以前的
跟平時不太一樣的任務信封
卡片嗎 聖誕賀卡
快遞到rm的任務信封
什麼啊
聖誕快樂
聖誕
快樂~
準備了rm聖誕聚會
rm 聖誕聚會？
邀請您參加rm聖誕聚會
但是要兩人成為情侶參加
但，唯有2人組成情侶才能參加！
敏貞啊
敏貞
請從rm成員中找人組對參加
單身不能入場
等一下
那就會剩一個人了
成員有7人
那就會剩一個人了？
呵
啊 我真是
什麼啊 這是
交換一隻手套戴上才承認是情侶
這個跟自己的夥伴 -嗯
要交換一隻戴上才是情侶 -是嗎
只有跟情侶交換著戴上才能入場
可能的情侶有3對
要我跟誰成為情侶啊
，一人是單身！
我想跟很多人成為情侶啊
事實上我肯定能找到人的
？？
事實上我
肯定能找到人的
因為今天是週一 所以想到了姜Gary
因為今天是週一
所以想到了姜Gary...
聚會地點是哪裏啊
在日山附近
聚會場所在日山某地
日山嗎 日山哪裏啊
那個等成了情侶在仔細地
PD
那個等成了情侶
在仔細地...
得趕緊打了 厄 光洙來電話了
！！
厄！光洙
來電話了
光洙啊
哥啊 你好
光洙在哪呢
光波特？
我在江南狎鷗亭
在在石家附近的光洙
那你跟我見了面之後 直接參加聚會就行了
那我去你那吧 我都已經準備好了 只要行動就行了
光洙，想跟在石成為情侶？
是嗎 成為情侶這麼容易嗎
疑心是肯定的
是嗎？成為情侶
有這麼簡單嗎？
好 光洙啊 那你過來吧
好 哥
首先，在石-光洙預約情侶
嗯
嗯 還有電話
智孝也來過電話了
智孝也來過電話了？
都這麼積極啊
舒坦？
都這麼積極啊~
這麼容易就成了
..這麼容易
就成了？
這是什麼狀況啊 我也得打個電話了
給智孝打個電話
智孝應該和Gary
厄 看看 又是通話中啊
！！
厄 看看
又是通話中啊
厄 哎呀真是
miss懵
在給週一男友打電話
要用嘴脣接一下嗎
？？
要用嘴脣
接一下嗎？
啾~
接通了 接通了
厄 你好
Gary Gary
Gary Gary~
懵智 懵智 懵智
懵智 懵智
懵~智~
狂甩愛稱
的兩人
Gary Gary 在哪
還能是哪 懵智心裏
還能是哪~
懵智心裏？
呵
哥哥 以前 我們 我在那裏不是背叛了哥哥嗎 記得嗎
我在那裏不是背叛了哥哥嗎
記得嗎？
當然 你不是跑過了人行道了嗎
過去的三月在分組任務中
丟棄Gary且背叛了他的智孝
哦 來了來了
智孝啊
..哼！
那我今天就在那裏等你 哥哥我們回憶著過去 在那裏見面吧
約好在上次的背叛場所相見
知道了 我會準備好熱的焦糖瑪奇朵的
我會準備好
焦糖瑪奇朵（？）的
恩 我要 Americano
恩~
我要 Americano！
Americano
Americano？
嗯
知道了
我知道了~
知道了 到時候見
難道今年的聖誕
真的沒有背叛？
知道了 小心點
知道了
嗯
我第一個想起來的人是
我第一個
想起來的人是？
我哥
來電話了 我弟
我弟
我弟~
有我就有哥 有哥就有我 我哥
口令？
有我就有哥
有哥就有我！我哥~
是啊 我們是組合嗎 我們是一體的
1+1組合
能力者我哥+HARORO我弟
哦 哥 來了個電話 我不會接 就看看是誰
打給HAHA
的電話
嗯
是在石哥啊
是在石哥啊~
在石哥先給你打電話啦
呵呵
我不會接的~
我不會接的
他也在打電話
這小子~
他肯定又跟金鐘國
還沒打來電話的鍾國+HAHA
只有兩人沒來過電話 金鐘國和這個這個
ok 知道了 快點來啊
這邊
也是成為情侶的氣氛？
知道了 在石哥
在石哥既然來電話了 就得回打一個
給在石打電話
喂
大哥
大哥~
哎喲喂
哎喲喂~~
東勳啊
嗯 哥
我在往您那趕呢
我在往
您那趕呢
騙誰呢你
呵呵
騙誰呢你！
真的 真的
你不是跟鍾國見面嗎 想成為情侶
當然覺得會
跟鍾國成為情侶
大哥啊
嗯
我都膩了
是嗎
那個 哥 我會走在弘大的街道上
你幹嘛要走弘大的街道啊
把在石叫到弘大的HARORO
你來弘大啊
我不能去那
為難？
光洙
說過要來啊？
光洙說過要來啊 光洙啊
啊 哥
幹嘛
難道這麼早就成了情侶而結束嗎
覺得索然無味的成為情侶很無趣的
謀士HARORO
啊 知道了
矛盾
我還沒有給Gary和鍾國打過電話
知道了
好 知道了 哥
說好要在弘大見面的在石-HAHA
怎麼回事啊 今天這個
都說好跟我成為情侶 現在
都說好跟我成為情侶
現在...
不應該啊
到最後不會是我成了單身了吧
到最後不會
是我成了單身了吧？
你看看 光洙到現在都沒來
說是在附近的
光洙還沒來
早就應該到了
呀 光洙啊 你現在在哪
哥 還有5分鐘就好了
什麼
就在哥家邊上
跟你剛才說的不一樣啊
跟你剛才
說的不一樣啊
看到哥了x2
看到哥了！
你看到什麼啊看 我在胡同裏面啊
哪裏...？
呀 你出局了
哼
你出局了
你就是在說謊嘛 -哥 哥 哥
幹嘛
有點奇怪的
光波特
哥我現在肯定去你那裏
行 我現在要去坐出租
好
手凍得我快不行了
手凍得
我快不行了！
等我上了出租在通話吧 知道沒
知道了 哥
他有點奇怪啊
他有點
奇怪啊？
咧嘴~
要去哪呢
要去
哪呢？
搞了太多事情 處理不過來了
超過容量
搞了太多事情
處理不過來了...
哥 您好
光洙啊
又在搞事
是 哥
光洙這個 不能相信啊 他
在石
光洙這個...
不能相信啊 他~
啊 等一下 我不會就這樣成單身了吧
可惜了因為光洙而浪費的時間
HAHA又 雖然不是那種人
要給金國鍾打個電話了
掌握動態
要給金國鍾
打個電話了
喂
厄 喂
哥
嗯
有點緊張的
兩人的通話
什麼事啊
不是
只有你沒來電話 我就打過去了
只有你沒來電話
我就打過去了
啊 是嗎
貌似覺得自己肯定能成為情侶 你是
哼
貌似覺得自己
肯定能成為情侶？
你是？
啊 真是
我真是 這人
兩人的對話肯定是對決模式
我在腦子裏想過了
我在腦子裏
想過了
今天單身的會是你哦
今天單身的
會是你哦？
你說我會是單身
你說
我會是單身？！
我要瘋了
哥自己 聚會都不能參加 蹲在外面
預言著劉赫孤獨聖誕
的能力者
哥你肯定是自己那個樣子的
說我蹲在那
嗯 蹲在那 這句話我本來不想說的
開玩笑
這句話我
本來不想說的
鍾國啊 我就說一句 -啊 什麼啊
過來的時候聽首歌 不要哭泣 知道不
過來的時候聽首歌
？？
不要哭泣
不管如何 今天就看看結果
究竟誰的話對了呢？
看了結果
知道了 我掛了
待會見
好
光洙和石鎮哥貌似會在一起啊
不安
光洙和石鎮哥
貌似會在一起啊
到底是什麼狀況啊
到底是什麼狀況啊？
真不知道是什麼狀況
不看錄像的話根本沒法知道
不看錄像的話
根本沒法知道...
嗯 在石啊
嗯 哥 在哪啊
我現在在清潭洞
在清潭洞附近的王鼻子大哥
厄 是敏貞
厄！是敏貞
在窗外擦身而過的敏貞
呀 石啊
嗯 幹嘛 -你現在跟誰在一起
好奇
石啊！
你現在跟誰在一起？
東勳說在弘大 我正去那呢
正在去HARORO所在的弘大的劉赫
弘大啊 我現在就去弘大
厄？
王鼻子大哥也要去弘大？
好的 知道了
恩
他說來弘大呢
因情侶候補多了一名先放心了
不管怎麼說都是在去日山的路上
哦 哦 是敏貞呢
哇！是敏貞
呀 這麼冷怎麼在這啊
？？這麼冷
怎麼在這啊？
真是瘋了麼
從香港回來後對敏貞嗖~著迷了的RM們
呀 快進去啊
-東勳啊 -敏貞
我在弘大遇到敏貞了
在弘大
見到敏貞了呢
呀 敏貞不久前剛坐公交車離開呢
什麼話
呀！敏貞不久前
才坐公交離開？
你說的什麼呢啊
真的啊
他們都怕冷麼？
敏貞啊 快進去吧
我現在基本到了
你現在在哪 快進去
對HARORO有疑心
再次確認的在石
咖啡店或者 -好的 好的
我會先點上熱咖啡的
好的 我知道了
好的 哥
弘大
建大
狎鷗亭
新農協站
板浦
江南
安陽
現在還還沒有
確定情侶
真的 真的
新農協
十字路口
真是不知道怎麼形容這種等待的心情
哎 真是好久沒有這樣等待了
在糟背叛的十字路等待智孝中
拿著
AMRICANO
今天應該不會背叛我了吧
難道
今天
應該不會背叛了吧
哇哦 懵智
喂 懵智 懵智
Gary Gary你在哪呢
智孝
Gary Gary 在哪呢啊？
我在等你呢啊
在斑馬線前 -在哪啊
就是你曾經背叛我的那個地方啊
正是你
曾經背叛我的
那個地方！
哈哈 在哪呢
智孝
嘿嘿嘿...
哥哥 你回頭看看
智孝
哥哥~你回頭看看
什麼
你回頭看看
讓我回頭麼
！！讓我回頭看？
啊 為什麼啊
為什麼讓我回頭啊
啊哦？
快點回頭啊
週一女友智孝的驚喜
懵智你一直看著呢 -Gary Gary
Gary Gary~
呀呀呀 這是怎麼了
哇塞
-Gary Gary -今天怎麼了
哥哥我還沒有把外套脫下來這樣過
肉麻
哥哥我還沒有這樣把外套
脫下給你披過呢啊
今天
！！今天~
啊 智孝啊
啊 好了
立刻分享手套
Gary- 智孝 組隊成功
謝謝
到達弘大的 在石
辛苦了
好的
啊 等下
在石哥
哦 HAHA你在哪呢
HAHA你哪呢？
我現在在咖啡店呢啊
我現在在咖啡店呢
在哪咖啡店啊
這胡同
哪個胡同
過了那個城 哥
HAHA
過了
這個城
恩 好的 我過了那個城了
你怎麼知道的 你看到我了麼
你 怎麼知道的？
你看到我了嗎?
什麼
你怎麼知道的 你看著我呢麼
一震
什麼
正好被抓到
你怎麼知道我要過城
你去銀娜聊天室 銀娜聊天室
快速回答別的
咖啡店名字的 HARORO
啊
愛你 在銀娜聊天室相見
哥 請幫我點杯柚子茶
請給我點
杯柚子茶
好的 快點來啊
等一下 啊這個 HAHA
不為人知的HARORO的鬼心眼...
這個也有點奇怪啊
啊 來電話了
哦！電話來了
東勳啊
哥你要快點來了
哥 你貌似要
快點來啊
在石哥現在被我騙到別的咖啡店了
內心變得焦急的HARORO
-恩 -現在在哪呢
我現在在去成山的路上
現在要去的話
需要花點時間的 我們哥
等下啊
哥 在石哥起疑心了啊
充滿疑心的在石
一直催促HARORO
一直打電話 -知道了
哥 日山啊
啊
好的
我知道了 哥 好的
怎麼辦啊
事情慢慢變大的 弘大前
我實際要在日山把他給拋棄了
實在是對不起他啊
他肯定要瘋了
真奇怪啊 今天...
有點奇怪啊
今天有點奇怪啊
今天一天有種非常詭異的徵兆
到底會發生什麼事情啊
現在他什麼情況
到底 今天有什麼事情...？
到底有什麼事在打電話啊
今天我 終結者
啊哈哈哈
一會因為巨大的事情會更吃驚的...！
呀 Gary有幾名啊
神秘的超能力對決，
那個新的最強者是？
今天我 終結者
到底什麼事啊現在
沉浸在不安感中的 劉赫
看他又不接電話了
不接電話的 HARORO
石鎮哥
！！石鎮哥...
石鎮哥也不接電話
奇怪  石鎮哥也
不接電話啊
請停到這裏
王鼻大哥，到達弘大？
哦？那個人是？
哥
你已經來了啊
果然和光洙接線的王鼻大哥
我看到哥你真吃驚啊
我也不知道 哥你就來呢
結果
因互相命運的指引(?) Easy 兄弟
光洙啊
哦 必
觸
筆！
觸！
CROSS
HARORO到達咖啡店前
您好
哦 在這呢
高興
啊 在這~！
您好 您好
你怎麼現在才來啊
劉赫. HARORO 先接線成功
你到底去哪了
疑心
你從哪
過來的？
我 我在那啊
怎麼感覺怪怪的啊
呵呵
怎麼感覺
有點奇怪?
去哪了
哥你不會背叛我吧
不會是背叛吧？
哎呀 怎麼可能啊
只要帶了手套就是一對了啊
只有一起分享情侶手套才能組隊成功
我也 我也有手套呢
我的是不是更可愛啊
貌似是的 -yeah
鍾國沒有跟你聯繫麼
鍾國沒有跟你聯繫麼？
哥你說實話吧 我怎麼這麼慌啊
真的啊
在戴手套之前的 探索戰
你不說來了等著我呢麼
在銀娜聊天室
我真的好不安啊
呀 快點 快點
現在還
只為見我弟弟而奔跑的我們哥
如果我這樣被騙了真的
如果我被騙了真是...
我會很受傷的啊 東勳啊
貌似會很受傷啊...
他們怎麼了
因為在去的路中非常鬱悶
我從來沒有懷疑過他啊
從來沒有懷疑過他呢
HAHA的心到底
偏向誰呢？
哦？先離開日山的
劉赫-HARORO
走吧
您好 -您好
去掉這個
帶手套
我也帶一個 -我也一個
兩個人一起帶手套
哥 那我們現在就是一體了啊
當然
愛你
劉赫-HARORO
如果戴上手套確認一對？
我們是一體了啊
吼...
我們哥怎麼辦
金鐘國肯定要非常生氣了啊
鍾國該非常生氣了啊？
哥 我可什麼都不知道啊
瞬間覺得前面那卡車上的摩托車
瞬間推開能力者 恐怖
真像孤獨的鍾國啊
像金鐘國吧 摩托車X2
好像
孤獨的能力者的POSE...？
默默的前進中
哦 我想去衛生間
HAHA
想去衛生間...
師傅 真的不好意思
請在第一個加油站 停一下好麼
著急想去衛生間的HARORO小朋友
拜託在加油站停車
不好意思
你這是幹嘛呢啊
最近是冬天嘛
？？因為是冬天啊...
總是
是第一次啊
正坐著出租車
師傅 您以前遇到過這樣的情況麼
在路上就這樣
司機也荒唐
不好意思啊
真的 我真的
到達加油站
呀 別去太遠
在石
錢可是繼續的蹦著呢啊 快點回來
你快點回來啊
師傅您遇到過這樣情況麼
您開車這麼長時間是第一次遇到吧
在加油站去衛生間的
...是第一次呢！
是第一次啊
相當費時的HARORO小朋友
啊 怎麼還不回來啊
啊 怎麼說是去個衛生間就
在石
雖然就是上個衛生間...
可能是總上藝能節目
總是上藝能節目
不自然的就起疑心病
互相之間總不信任啊
啊 我這壞習慣要改才行啊
我這樣的習慣
要改才行啊...
反省
不好意思
笑著回來的 HARORO
哥
怎麼了
不好意思 XX太多了
不好意思 太...
師傅 不好意思
快點上車啊
師傅 太不好意思了
那個HAHA
什麼
HAHA
哦？哪裏？
那邊是什麼啊
？？那是什麼啊?
快開門
門
快開門啊
在這裏
鍾國！
不是已經戴著手套了麼
結果 HARORO留了一手！
哥 開門 開門
關門關門
不是
不是已經戴上手套了麼
但是已經分享手套了啊？
手套啊
哥 -怎麼
呀 我說你現在戴著手套呢
我的手套是這個
我的手套
是這個啊～
我的手套是這個
吼！真的手套是另一個！
再見 拜拜
拜拜～
順利上當的 劉赫
我真是 -我的手套是這個
因假的手套不漏聲色的被騙了...
這個手套才是真的
這個才是Cody的 這個才是Cody的哦
荒唐
呀 我真是
光洙呀
無語
光洙啊～
光洙呀 你在哪啊
你在哪呢？
我跟石鎮哥
一起呢
我和石鎮哥在一起呢
聽你的聲音好像進展的不太順利啊
哥聽你的聲音
貌似很不順心啊？
剛好說中
光洙呀 我現在完全被哈哈耍了
說實話
上了HAHA
的大當
原來被哈哈拒絕了啊
我原來還以為帶上手套就行了
完全被假手套
蒙騙的 劉赫
手套帶上了嗎
哈哈拿了一個假的
那第一次通話的時候還那麼傲慢
第一次打電話的時還那麼傲慢
真是活該啊
苦笑...
哦 哥哥 先帶起來吧
-帶起來嗎   -是的
好可愛啊
能力者和HARORO 成功配對
這就成為情侶了吧
各自交換帶上 確定成為情侶
做的不錯 去哪啊
看到邀請函了吧 仔細看看產所就在裏面
詳細的聚會場所在邀請函內！
真的嗎 最後有 最後有
日山K展示館
（京畿道 高陽市 日山西區 韓流世界路408）
成為情侶的Gary和智孝也在確認
沒有啊 哦
k 這是我家那邊啊
最終場所不能獲得的劉赫
-喂  -哥
那麼我們先去k展示館嗎
噢！最終場所竟然隨口說出...
那麼所有的聖誕派對都在K展示館進行~
但是 誰都...
一會後平和的聚會將產所發生的事...
風雲難測！
runningman橫幅 發現
是runningman
-你好  -你好 下面幹什麼
第一個到達聚會產所的鍾國和哈哈情侶
去那邊
-哪裏 裏面嗎  -裏面
到底這是個什麼樣的聖誕派對呢...？
怎麼看手套有繩子應該就不是這個啊
嘟囔 怎麼說都應該對這個手套起疑心的
你藝能學的不錯啊 哈哈呀
咬牙切齒 你藝能學的不錯啊 哈哈！
一會後劉赫將向哈哈發起慘烈的復仇...
裏面好像有什麼啊
但是這個聚會的場所...
真的都是聖誕派對的擺設啊！
哦 聖誕
聖誕快樂~
聖誕快樂
派對場所 第一個到達的我們家哥和我弟弟
可以回顧人際關係的時間
聖誕快樂
在聖誕節回顧一下人際關係？
-比起錢和財產還是人好  -當然啦
所以之前就應該多花點錢啊
玩笑 早就應該花點錢了！
每天錢包都不帶
錢包都不帶
哦 好冷啊...
哦 好冷啊
哦 是在石哥
你好
開心 你好~
真是 在那呢
pd 沒有同伴吧？
沒有同伴吧
現在當然沒有
單獨準備的一人椅子
真是太過分了 太過分了
無語 真是太過分了
最後到達的情侶入場後那時才能入場
最後到達的情侶入場後才能入場
開心~
哦哦 我要瘋了 金鐘國還裝可愛 我要瘋了
雞皮疙瘩情侶（？）看著心裏很不爽的一個人
都不看我們這邊
只有一個人的孤獨和寒冷
剛好 鍾國心胸比較狹隘
剛好
鍾國他心胸比較狹隘！
如果不這樣的話會出亂子的
還是我一個人比較好一點
努力安慰自己的劉赫
挺好的 挺好的
挺好的
裝酷呢 裝酷呢 哇
裝酷啊！
裝酷的交叉著雙手
拿一個桌子給我不行嗎
悲慘 不能給我一個桌子嗎？
像室外陽台一樣
擺出室外陽台的氛圍...
這樣的話一個人也不會看著孤獨寂寞了
嘟囔 這樣的話一個人也不會看著孤獨寂寞了
看你怎麼想了
自信滿滿                                           看你怎麼想了!
哦 好冷啊
Gary和智孝 情侶到達
智孝啊 哥哥有點冷
智孝啊 哥哥好冷啊
不用跑 不用跑 這人跑什麼啊
酷~ 不用跑 不用跑~
哥 你一個人嗎
噗 怎麼一個人啊？
-為什麼一個人啊  -為什麼一個人啊
什麼一個人啊
手套怎麼這樣啊 沒有情侶嗎 大哥
沒有情侶嗎 大哥？
不是沒有情侶
為什麼一個人在這啊
為什麼在這裏啊 我叫了一杯茶了
大模大樣
堂堂 我叫了杯茶~
哇 對了 我們進去吧
情侶們光明正大的進入派對場所內
-我們得進來呀  -我們去參加派對啦
進去吧 進去吧
羨慕...
-你好  -是 大哥
進入幽靜的派對場所
享受派對吧
在石哥一個人在那嗎
他說挺享受的 也不寂寞
我很享受                 很享受                                        一點都不孤單~
哥哥 我們乾杯吧
哥哥 我們乾杯吧~
喝交杯酒啊 聖誕節啊
下酒菜是Kiss
下酒菜是
Kiss
週一和聖誕節特輯碰在一起 真讓人起雞皮疙瘩
關懷 端來了一杯茶
謝謝
幽靜而且到處都是好吃的派對場所內部
外面是喝杯茶暖和冰冷身體的劉赫
閤家歡樂
凄涼
哦 好冷啊...
哦 好冷啊
哎呀！
-冷嗎 很冷嗎  -當然會冷啦
pd 現在很冷嗎...？
當然會冷啦
徒勞的和權烈交流
權烈 很冷吧
你好像也很冷啊
我沒事
力避 我沒事啊
剛才分明說很冷
冷的話我們就輸咯
真爽啊...你們
在聖誕節 不要寂寞哦~
呀 走吧 我們這個怎麼有點奇怪啊
情侶 easy兄弟到達
把這個掛在脖子後面應該會舒服點
手套帶的不舒服？
手套怎麼怎麼不舒服啊
狼狽 不堪
啊 換一下位置
換一下位置
...這樣就舒服了啊
哦 這樣就好了
了不起啊了不起...
原來應該這樣的啊
在石啊 —哥哥 你好
幹嘛呢
噗哈哈哈~
原來一個人啊
你一個人嗎？
我有個約會 —所以才一人啊
？？我因為有個約會~
兩位請先進去
pd 兩位請先進去
-成為情侶的能進去  -什麼 這樣行嗎
快點進來 裏面在搞派對呢
快進來 裏面正在進行派對呢
-派對啊   -哥哥 你不能進去嗎
拉扯~
到現在還想搶手套
必 觸 cross
必！
觸！
cross
-去哪啊 光洙   -啊 哥
去哪啊 光洙呀~
噢?
斷掉的手套繩子
easy兄弟 情侶解體？！
呀 光洙啊 這樣的話
迅速的 要帶上自己手套的劉赫
突如其來的光洙爭奪戰
這樣不行的 不知道嗎
乾脆把繩子綁在手腕上的王鼻子大哥大哥
真的太好了
光洙呀 你今天真帥啊
光洙呀！你今天真帥啊
你額頭長的真寬啊
你額頭真的好寬啊？！
-必 觸  -觸
觸！ 幫扶！
呀 這段時間你只花心思在嘉賓身上啊
這段時間你只花心思在嘉賓身上啊！
單獨一人經驗最豐富的王鼻子大哥的復仇
坐下 嘉賓啊什麼
悄悄地~
哈哈呀 拿過來
哈哈呀，拿過來！
在石唯一的朋友 茶也搶走...
快拿來
在聖誕節流露出的童心~
拿來 拿來 我的
大人們的幼稚追逐戰
還給我
單身 在石,憤怒的帽子遊戲
讓你還給我 呀
真的是PARTY
充滿氣氛的PARTY場內部
聖誕快樂
大家一起 MERRY Christmas
我們來乾一杯
聖誕快樂
這裏我一個人聖誕
凄涼
今天是我要抓他們嗎?
今天是我抓他們嗎
不會是開始了聖誕的惡夢吧 今天的PARTY我要
這個就是聖誕的惡夢?!
不會放過你們的!
先進去吧
PD 先進去吧
進去嗎
先進去吧
託大家的福 謝謝
聖誕快樂
來晚了
厚臉皮 矮油~來晚了~
你怎麼進來了
今天我來主辦這個PARTY
我今天來主辦這個PARTY
就這樣進來了嗎
今天大家都辛苦了
厚臉皮
出去 沒有這個 是不能進來的
哼 沒有這個 不能進來!
什麼 要有這個
這不是嘛
紙杯 這個不是嘛!
告訴你在石被剩下的理由?
在石一個人剩下的理由?
因為我沒選他
因為王鼻子哥沒選他...?
真是 我一個人更舒服 更舒服
無語 一個人更舒服 更舒服
把水槍給我吧 水槍
把水槍給我 水槍
把你們全部滅了
見到的話用水槍發射~
哥 表這樣 聖誕啊
全部滅了
禮物來了
PD 來， 禮物到了
什麼禮物啊
怎麼這麼大啊
哦!
謝謝
根據入場的順序贈送好的禮物!
這裏該不會也有名字吧
高興
...我也會有的吧?
我也有的吧
真有禮物啊
真的給了
在石也有聖誕禮物!
嗚
自己 咋呼
哈哈 看起來好孤單 好孤單
是什麼呢
非常 高興
啪
位置太小了才這樣的
小心的報復 位置太擠了
哇登山鞋
嗚哇~
禮物盒裏面都是有用的冬季用品~
帽子
哇
禮物都看到了吧 謝謝
謝謝!
現在開始 一起給的還有一張卡 -是的
禮物盒裏還有一張卡
那個 不被別人知道內容對自己最有利
不讓別人知道 各自確認!
千萬不要被別人看到
從現在開始 第2代最強作戰開始
現在開始
第2代最強作戰開始了!
第2代 最強作戰!!
最強作戰
再次 決出最強的RM!
我們之間嗎
RM成員之間的勝負!
5月 晃動了整個放送局的第1代最強作戰
令人窒息的一番戰局之後
那個男人,Gary優勝!
智孝啊
我贏了
到底 這次?
卡片也是只有自己知道的話最有利
禮物卡只有本人知道才絕對有利!
各自確認自己的
各自的卡裏到底是什麼內容?
大家都小心翼翼的讀著...
那個 這個能力
這能力...!!
能力?
這 能力?!
啊!差點說出來?
這個能力
有能力?
什麼
有能力嗎 什麼啊什麼
僵住
有能力嗎
有能力的話
結巴 如果有能力的話...
你有什麼能力
被賦予無言家能力的劉赫?
我 我
我們是那個 金人...狼人?
我們是那個
??金人..狼人?
XMAN的金剛狼啦 什麼金人 狼人的
XMAN的 金剛狼
呀 你給我安靜點
這裏面..有人是XMAN?
RM 第2代 最強作戰
Gary有幾個啊
分身術
被賦予未知的能力的RM們
金鐘國 出來
充分應用授予自己的能力吧!
所有的能力者全部
無法預知的勝負! 最後的勝者是誰?
現在 按到達的順序 被賦予能力的RM
這是什麼
這是什麼...?
奇妙的氛圍裏的一個藥瓶...?
任務都一樣
我的能力...我的能力...!
我的能力 我的能力
倒轉時間的人
倒轉時間者
要倒轉時間的話 要喝掉他
倒轉時間者...這就是HAHA的能力
喝了這個 HAHA 就會有倒轉時間的能力!
現在 他是時間的支配者...!
現在是可以倒轉時間的人
TIME CONTROLLER
時間控制者!
喝了神秘的藥水 變身為能力者的HAHA !
時間支配者
僅一次
可以讓時間回到一小時以前
第六感的所有者
啪嗒... 啪嗒...
一定範圍內的
周圍發生的事全都可以知曉
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
所有的記憶都回來吧 RM的第一代冠軍 姜Gary
RM 第一代 最強作戰的優勝者 姜Gary!
最多可以創造出4個自己的分身
分身術
透視者
可以知曉其他所有成員的能力
還有...
宋智孝的能力是 知曉其他成員擁有的能力
王牌 智孝的能力
其他成員的能力提前知曉!
這個信封裏是他們的能力...!
只要好好運用 可以翻盤的超能力!
好好利用能力的話
還有
還有...秘密的另一個能力!到底...?
啪嗒 啪嗒 啪嗒 啪嗒
在指定時間地點內死去
可以讓其中一名成員
死亡筆記
像這樣的一張卡在哪裏…!
找到卡就可以殺死對方
找到卡就可以讓他OUT
寫人的名字的話觸發死亡筆記！
哇這真驚險
哇~這真刺激！
出發吧
跟演電影一樣
跟演電影一樣！
啊哈哈哈哈哈哈哈
啊~哈哈哈哈哈哈哈
不死身
有三條命！ 並且一個人                                   只能撕掉一次
多撕的話那個人就出局
回來的人都是這個姿勢~
哈啊啊啊啊…！
空間支配者
只有一次
讓所有的成員
移動到
你所希望的位置
你能隨心安排所有成員的位置
把這裏的地圖撕破
呼喊「空間支配者」的話觸發能力！
空間支配者
能隨心安排所有成員的位置！
真的啊
比如 金鐘國在追趕我
危機情況時觸發能力就OK！
我一撕這個喊空間支配者
嘈雜的吵鬧能力就會被發現…
他就抓不住我
去想去的地方
RM
七人滿員，得到超能力！
大家都有自己的能力
其他人
有什麼能力…？
時間支配者
Time Controller
第六感的擁有者
Sixth sense
分身術士
Duplicator
思想控制者
Mind Controller
不死鳥
Phoenix
死亡日記
Death Note
空間支配者
Space Controller
到底
最強的超能力者是？
第二代
RM最強者戰
START
這裏真棒啊
不知 所措
這是什麼啊
K前去找位置
大型4D數碼主題公園
這裏充滿神秘氣氛…
正符合超能力者的戰場！
哇是我 我
哈哈
哇啊！是我，我！
RM
按照順序入場的超能力者
好奇 好奇
啊真神奇
呀這是什麼
是什麼啊
哄鬧 哄鬧  哄鬧
有誰在…！
那衣服…Gary？
嗚嗒嗒嗒嗒嗒
但是
有種奇怪的感覺…
不是Gary嗎
不是Gary啊？
不是Gary啊
原來這是Gary的能力啊
在石
啊！原來這是Gary的能力啊！
真的到處都是Gary（？）啊！
呀為什麼Gary這麼多
呀哦~呀哦~
他就像孫悟空
好像孫悟空的分身術
像孫悟空一樣
是誰…？
什麼呀
看他
Gary
有很多和他一樣的人
無論看哪裏都有Gary們（？）…
那兒不是Gary
那兒不是
他們中真的Gary在哪兒？
那兒也不是
在那兒頭
這裏的真的是Gary？！
在那兒頭坐著的是Gary
坐著的那兩個人有個是Gary
和四個
分身一起行動的分身術士
嗚呼 哦哦哦哦！嗚！
吃驚！
發出奇怪的聲音沒正經樣
我都暈了
太多了我都暈了
Gary太多了我都分不清了！
已經顯示了自己能力的
Gary…究竟他的命運會？
…做什麼…？
難道不像easy 兄弟…
走吧 和我一起
個人的
不顧最強者戰首先一起
哥這個掉了就完了
你第一次來這兒吧
好奇 好奇
一入場就表現的像遊客
太帥了
就算最強者戰
也喜歡的…哥哥！
池石鎮李光洙在1米遠的地方
池石鎮李光洙在一米遠的地方
哥怎麼在這兒
你們倆又一起
首先先見個面
初次見面的超能力者們…
警戒彼此的能力
你的能力是什麼
能力是什麼…？
你發現了別人的能力嗎
啊在這兒啊
說這裏有羚羊
結果是長頸鹿
說是羚羊原來是長頸鹿啊
一頭獅子
羚羊
長頸鹿
你們的能力是什麼呀
我知道你們的
摘了他的 他就死了
因為你哥哥死了！
easy兄弟 一心同體的能力？！
我覺得他們是一體
這個也都沒有關係…
對了
哥為什麼戴這個
！！哥，為什麼戴這個？
為什麼戴這個
無線？！
有誰在告訴你吧
不是不是
能力者的真面目是
看來是有人告訴他我們來了
秘密真相是
通過無線瞭解周邊情況！！
好像就是這樣 -不是
宋智孝在靠近
從後面20米處靠近中
智孝來了智孝
智孝來了，智孝！
你怎麼知道
大發！！
有人告訴他了 -肯定有人說了
嘻嘻
大家都知道的FD東皖君！
真的來了 他怎麼知道了
智孝啊
這樣真像是X戰警啊
發揮能力像電影X戰警！
呀我也會是X戰警
興奮 興奮
吃驚
他是什麼呀
好奇石鎮的超能力
摘啊摘啊
快點揭下來！
堂堂
讓我摘 -一定摘下去
今天給他
足足三張名牌
呼…我今天
不會那麼容易死的…！
啊他是什麼啊
好奇 好奇
你認識他嗎
什麼 -過來一下
吃驚
稍微一鬆懈
差點就OUT的戰場
這樣啊知道了
告訴哥哥你的超能力
這次
好奇智孝超能力的鍾國
也告訴我
光洙，這時插進來（？）
什麼救你啊
我要一下揭下
去那兒！
你一下揭下，真的！
我走了走了
真是容易追趕
告訴我
不能告訴你我的
但我會告訴你 你想知道的
能告訴
想知道的人超能力嗎！
恩？…這話…
我知道她的能力了
智孝
我知道她得能力了！
原來是那個
是那個啊…！
在我看來她能知道別人的能力
在我看來她…
好像知道所有人的能力
還是…原始的超能力者鍾國
哥哥想知道什麼啊
哥哥想
知道什麼啊？
池石鎮的名字能不能揭掉啊
是不是攻擊王鼻子大哥就沒事兒啊
偷~笑
只是用微笑
知道了
知道了 智孝
接收完畢
呼...
等著 王鼻子大哥...
呀 等等 先聽我說
超能力者先聚在這兒
在石，
超能力者聚集開會
來討論討論
都不知道各自的能力
想知道各自能力
陷入焦灼狀態
不知道攻擊誰
所以時間越長就越不好
誰肯定得是打頭的
必須有人成為第一個
誰！
現在知道有確定超能力的 是Gary
第一個目標是，
能力非常突出的那一位
分身術
Gary!
他有分身術 -分身術
公佈於眾的他的超能力
不抓住Gary不行啊
他已經完了麼 -是的
就算把名字揭掉
也不會吃一點虧的目標！
Gary有分身術的能力
我們要聯合起來快點除掉他
不管怎樣一位能力者都不能是Gary他啊
再說Gary
不是第一代最強者的優勝者
就是 就是
我們快點聯合起來 怎樣 -不錯
我們快點開始吧 出發
超能力者會議
一致同意以Gary為目標！
我們共同的目標 Gary -恩
那我們以能力者為首 聯合抗戰Gary
我們一起FIGHTING
快我們一起加油後出發
充滿鬥志
123 加油
這麼看來不在這裏的
Gary已經跑掉了...
鍾國啊 知道Gary的位置了嗎
首先
擁有第六感的人已經知道了Gary得位置！
得從Gary開始動手
Gary在外面
東萬FD
Gary在外面！
外面！外面！
哥！
外面 外面 哥
在第六感的擁有者的引導下向外跑！
外面
鍾國知道在哪兒
好玩啊 好玩啊
好玩 好玩
好玩...！
發現了Gary的分身！
在那裏 在那裏
在那裏！
那是Gary！那是Gary！
發現了真的Gary!！
不管什麼第六感...
擁有鷹眼的原版能力者！
那是Gary 那是Gary
請求救助！
奧奧奧奧~！
發現Gary
在真的Gary的信號的帶領下
集合的分身！
那是真的Gary
救助
奧奧奧奧！！
看到跑的樣子追蹤Gary中！
智孝啊 快來啊
一點不亂的超能力者的集合！
大危機，Gary!！
堵樓梯啊 他從樓梯下去了
救助！
奧奧奧奧奧奧奧奧！！
現在往下面逃跑的Gary們！
ACE 智孝 追蹤！！
懷疑是真的Gary（？）而訂成目標！
先聚在一塊就不知道誰是真的...
誰啊
真的是
誰啊...??
逃出吧！
奧奧奧奧奧！
Gary的分身只是幫助防禦
但不能揭掉名字
噠  噠  噠  噠
Gary
分身在全力防禦
唧
啊 哥哥
Gary的分身就算被揭掉名字也可以無限復活
這時候安全逃出的真Gary
呼~
怎麼大家都對我...
得小心點了...
真的Gary只要躲起來就好了吧
真的Gary只要
躲起來就好了吧！
睜大眼看
等等...
今天對我
不是...機會嗎...
不死的超能力...
名字有三張
就算名字被揭掉了一張
鍾國把名字給...？
鍾國啊 真想揭掉看看啊
鍾國啊！
真的好想揭掉一次
什麼 -你啊
你！！
不是 再怎麼說
也不能那麼直接告白（？）啊
偷笑~
池石鎮的名字能不能揭掉啊
知道石鎮是不死的智孝，
就算揭掉也可以的笑容
知道了 智孝
反而鍾國從那時開始
就打算攻擊石鎮了
鍾國啊 真想揭掉看看啊
先試探的（？）石鎮
什麼 -你啊
真的 -就是想試一下
獵物自己找上門來了...
啊 呀
不會放過！！
唧！！
不死之身  現在還有
石鎮      兩個名字！！
啊 真是
不想讓別人看見
有兩個名字的石鎮
怎麼回事啊
他怎麼被出局了啊
今天是聖誕啊 我怎麼能這麼快就被出局啊
假裝被出局
演得很委屈的不死之身 石鎮
可是哥哥還有兩條命啊
但是哥哥，
不是還有命嗎
你...你怎麼
知道...!!
果然對了！
智孝的能力就是...!
啊 智孝啊 原來她有這種能力啊
能看清別人能力的
智孝的能力大公開！！
偷笑~
現在這時候光洙...
藏在那裏的
死亡筆記
是這個樣子的卡片
找到這張卡片 並寫上名字
找到這個
寫上誰的名字就可以淘汰誰...!
那個人就會出局
首先請找到只有一張的
死亡筆記！
我發現我找東西都可慢了
但是怎麼找也找不到的
那個看不見的死亡筆記
我一次都沒找到過
不是...沒有...
奧
發現死亡筆記
現在...
在這張筆記上寫上名字的話...!
都來吧
都來吧！！
金鐘國出來
金鐘國
出來！
終於找到死亡筆記的光洙
那麼他要在那裏寫上誰的名字呢...?
奧奧奧奧奧
奧！！                  嚎！
奧奧奧！
Gary有幾個啊
唔露露露~
Gary們，被趕到了這裏
我也累了
呵...
我也累了...
亂七       八糟
Gary啊
Gary啊 你的能力最沒看頭了
結論就是
Gary的分身們好像都沒什麼事兒...
你的能力
最沒看頭了！
我的超能力中還有腹話術
我的超能力中有
腹話術！！
Gary啊 你的能力真是一般啊
現在這就是腹話術？？
我也很吃力啊 快不行了 放開我吧
我現在更吃力了
快不行了！
誠    實
放開我吧
真的
抓著Gary褲子的鍾國
我不會逃跑的 臉都丟盡了
臉都丟盡（？）了
Gary呀
不是
圍攏
lol lol lol lol!
現在看來你的能力是最沒用的啊
除了更加顯眼外毫無用處的Gary分身術
有攝像機嗎
在拍我嗎
淘汰我 你會後悔的
淘汰我的話會後悔的 真的！
真的
哥哥的能力除此之外也沒什麼了嘛
識破
哥哥的能力除此之外也沒有了嘛！
不是啊 我還有很多
不是啊！有很多啊！
我真的還有很多啊
哥 別讓自己後悔
嘩！
等一下 等一下
光當當~
看看 嚇到你了吧
聚攏！聚攏！
lol！lol！lol！lol！
真的看看這兩個
充分體會到鍾國力氣的Gary的分身們~
呀 哥這樣藏著突然嚇一跳吧
行了行了 -別這樣
淘汰我的話大家都會後悔的啊
威脅
真的啊
我還用了腹語術
我還用了腹語
說了還用了腹語啊！
說了還用了腹語術啊
別這樣啊
撕...
嚓
哦 Gary呀
別這樣
鍾國，撕掉Gary的名牌 成功
噢 Gary啊
恩？為什麼分身的名牌...
什麼啊
呵！！
Gary out！！
Gary out
為什麼out啊
為什麼我要這樣啊
還固執什麼...
別這樣 別這樣
我還什麼都沒 我
別這樣啊
怎麼能這樣
呀 辛苦了
結果成功打倒（？）Gary
光洙你來是幹什麼的啊
哎呀
光洙你來幹什麼啊？
你在找什麼嗎
找到了 哥
堂堂
找到了，哥！
光洙你在找什麼啊
找到我的能力了，哥！
我找到我的能力了哥
是什麼
哥
真的我只要動動一根手指...！
真的我動動一根手指的話
一根手指又
怎麼樣？
危險
危險...!
呀 鍾國啊
先把圓珠筆搶過來吧 哥哥
智孝
圓珠筆，先搶過來吧哥哥！
怎麼知道的？
這個姐姐...!
連光珠的死亡筆記超能力都知道的
洞察者 智孝
類似於死忙筆記之類的東西嗎
哥 哥 一會見
好像只能對一個人用吧
堂皇
只能對一個人用啊 -死亡筆記
是死亡筆記啊 死亡筆記
死亡筆記
只能對一個人用！！
真是死亡筆記
那個姐姐到底是什麼啊！！
呀 真是死亡筆記
那個也沒用對吧
在石
呀~
長頸鹿！
呀 長頸鹿
變成這樣沒辦法了
在哪兒呢？他...
一筆劃掉
所有的名字中...!
變成這樣也沒辦法了
有長頸鹿！
長頸鹿！
有長頸鹿
我們兩個來了 兩個
來了兩個 -兩個是吧
真的是來了兩個吧
就是兩個啊
和智孝一起
噗通
就這樣吧 長頸鹿
不要慌張啊
你們真的就來了兩個人是吧
現在看來你的能力也沒什麼啊
你的能力也不一般！
兩個人
兩個人！
說什麼
可以讓兩個人out
什麼兩個人啊
什麼兩個人啊！只有一個人嘛
只有一個人嘛
智孝知道所有人的能力啊
在知道所有能力的智孝面前無處可藏！
什麼
智孝知道所有人的能力啊
不是為什麼不說啊
不是為什麼不說啊...
把我當傻瓜
把我當傻瓜！
這個我怎麼能說呢
給看一下名字吧
哥
現在在這兒
現在在這裏你，
能寫得出我的名字？
你覺得還能寫我的名字嗎
寫不了了嘛
不可能的！
也就是說,
it's you 你完了
你完了！
唰~
劉在石
...寫了...?
寫了
大反轉...!
難道在那瞬間寫下了在石
劉在石out
什麼啊
我被光洙
我被光珠...
我 我
智孝啊
撕拉
真的太可怕了李光洙
什麼啊 現在結束了
請閉上嘴 哥
冷靜
請閉上嘴，閉嘴...!
光洙，死亡筆記能力使用成功！
呀 不要叫
請不要叫了！
Gary，這裏有五個啊！
這裏有五個Gary啊
來監獄玩兒的不死之身 石鎮
你out了
呀 李光珠
你不是有能力嗎
在光珠那裏受到的委屈和冤枉
被李光珠給淘汰了
能力都沒用
能力是什麼啊
我的能力真的什麼都不是啊
嘟嘟 囔囔
你能力是什麼啊
抓住我
你out了
一邊撕這個 -哦
空間支配者
一邊撕了地圖一邊唸咒語就行的
一邊說什麼支配者 支配者背叛什麼的
我真的
這個太幼稚了做不出來啊
太幼稚了做不出來
這個真是！
真的
哥那麼做了會怎麼樣
我可以把人隨便支配到什麼地方去
這個什麼能力都不是啊這個
什麼啊 這個
挺有意思 去去就回
哥
還有兩條命的
不死之身石鎮重新外出
呀在石你真的out了嗎
就是說啊
呀 那個分身術
分身術剛開始覺得挺不錯
原來
看起來沒什麼用處的分身術
後來看上去也沒什麼用啊
反而會暴露位置的能力！
還暴露了我的位置
你還用過了啊
我呢
空間支配者
還沒來得及用能力就out的在石
因為丟人 一次都沒用過呢
哥是因為太丟人了沒用 -是啊
哥是覺得太丟臉了沒有用...
等一下
支配者救命
那個我要是做一次的話
在別人面前用的話會成為好久的笑話
會一直被嘲笑的
我要是很帥氣的這樣
支配者的位置支配
這樣做的話
PD
是『空間支配者』
啊 是嗎
空間的支配者
咒文那麼長啊
這時...!
那個太長了
呀 好啊
在光洙身上發生了什麼到這裏來...?
你真是
成為無能力者
藏身中最終暴露
光珠啊
啊 哥
等一下
哥 哥
嚓
李光珠 out
李光洙out！！
呀 長頸鹿
你真的太過分了
結果變成這樣...
你最近
你最近為什麼這樣啊
怎麼了
為什麼對我用啊！
為什麼！
為什麼對我用啊
為什麼
哎喲 真是的
應該對鍾國哥用讓他out啊
應該在死亡筆記上寫上「金鐘國」讓他out呀！
只能對一個人用的能力
只能讓一個人out的能力為什麼對我用啊！
為什麼對我用啊
應該在你的位置上繼續藏下去啊
你不是常常說要讓鍾國哥最先out的嘛
不是常說嗎！要讓鍾國哥第一個out！
就是啊
應該讓金鐘國out啊
那樣多有意思啊
那該多有意思啊
鍾國什麼理由都沒有
鍾國最先被淘汰的話...
最先被淘汰
那樣就抓住笑點了
就抓住笑點了！
唉 真是
為什麼用啊
為什麼對我用？
噗！！
呵呵呵呵呵
對我
RULE 撕掉不死鳥石鎮的名牌的人不能再撕第二次
呀 智孝啊
你不能再撕我的名牌了 知道吧
恩
哥哥知道那個啊
我可以撕掉你的啊
神經戰
我可以告訴你哥哥們的能力啊
哈哈的是什麼
哈哈的能力是什麼？
為什麼
不撕掉我的的話就告訴你
如果知道哈哈的能力的話
知道哈哈的能力是什麼的話
馬上處置（？）的想法
立刻就處理掉他
真的嗎
真的
先告訴我哈哈的能力
把手放下來再說
好 是什麼
聯合嗎
聯合
時光機
時光機！
可以回到過去
時光機之類的話光是聽到也覺得很了不起
是最棒的能力啊
是啊 這個是最棒的
那樣的話...好...!
我要給你一個重要的情報 -好
我要給你很重要的情報
還有石鎮哥、你和智孝三個人嘛
那麼
石鎮哥無條件要out（池石鎮接近中X2)
東萬FD
池石鎮接近中...池石鎮接近中！
石鎮剩下的兩張名牌
得讓智孝以外的人撕掉才行！
三次才行
真的
哥你是怎麼知道的
噠噠噠噠噠
呀 東勳啊過來
石鎮
呀！ 東勳啊
過來過來 ！
過來
石鎮，這麼誓死
追哈哈的原因是...?
過來 真是的 你
我有話對你說
在那說在那說
如果哈哈被淘汰的話那麼石鎮哥就贏了
如果哈哈被淘汰的話
那麼石鎮哥就贏了？
石鎮還剩下2張姓名牌
那哈哈和鍾國就得一人撕一張了
如果哈哈被淘汰的話那麼石鎮哥不就贏了嘛
如果哈哈被淘汰的話
因為沒有人撕石鎮的姓名牌他就自動勝利了！
正因為石鎮知道這個
所以對哈哈展開攻擊！
如果哈哈被淘汰那將以石鎮的勝利
結束遊戲
哥哥哥快點快點
原始的
能力者鍾國！
快點快來這邊
首先為救哈哈急著趕來這地方！
呀呀不像話
等一下等一下
突然危及生命（？）！
我知道了知道了
哈哈·鍾國，攻擊不死之身石鎮！
等一下呀
呀
你現在很慌張吧
哧！
我們贏了吧
在撕一張哥在撕一張
我撕了一張了 該你撕了
鍾國撕掉一個
知道了 抓住他
另一個得哈哈撕！
抓住他X3快點 抓住他X2
你撕才行
智孝啊幹什麼吶快點
你使勁抓著他
呀不像話
呀！不行！
不行等一下
取得勝利絕好的機會呀！
哧！
哈哈撕下最後一張
不像話
好累啊
石鎮淘汰！
（地上的姓名紙：池石鎮池石鎮）
池石鎮淘汰X2
真是太不像話了
哥
我好不容易才走到現在得
什麼啊
最後生存下來的3人
哥
是我把你復活的
不要相信智孝
智孝的話不可信
我們離得近點 考的近點再談
就在那X3
警戒      警戒
我不知道你的能力
哥你的能力是什麼
你也沒告訴過我啊
是哥哥你一直藏著吶啊
哥你耳朵上戴的是什麼啊
哥你耳朵上戴的是什麼啊？
聽歌兒吶
你現在聽得什麼歌
舞曲
舞曲 ！
哪一首
哪一首？
爵士舞那首
現在聽得是哪一部分
扭動       扭動
可愛
東勳啊我愛你
恩愛我吧
我也愛哥你
嗖~
雖然是我喜歡的弟弟...
但比賽是比賽...!
等一下X4 智孝呀 智孝呀
東勳啊
智孝你只是看著就行看著就行
等一下X4 智孝
慌張
假如你
如果你把我淘汰了那你就拿鍾國哥沒辦法了
想要讓時間倒回去不花費能力就能淘汰的智孝
我會怎麼辦你看看就知道了
等一下X4哥
等一下X2
今天是聖誕節   是聖誕節
慌張
今天是聖誕節！
是聖誕節！
等一下X5
時間支配者  即使這樣用不上
哈哈       能力就被淘汰？！
再見
哈哈...!
找回時間的人
找回時間的人！
時間支配者
哈哈的能力啟動！
什麼啊
什麼啊...?
危險啊我不是說了嘛別讓他說話
呼啦啦！
啊請不要這樣啊
突然間秘密要員們
闖入要把他們帶到哪去？！
來抓了嗎
什麼啊
為什麼突然間
嚇一跳
怎麼把我們
哈哈的能力！
把所有人帶回1小時之前！
Gary
什麼啊 我們復活了嗎
托他的福在監獄裏的人全部復活！
呆住   呆住
帶我們去哪啊 我們復活了嗎
什麼啊
不能讓我看著前面嗎
1小時前的情況，
就這麼在這裏！
使用這個能力的哈哈坦然自若的...
倒計時3
倒計時2
倒計時1
重新開始
現在大家都已經知道其他人的能力了
從現在開始真正的比賽！
現在大家都知道了吧
踉踉蹌蹌
馬上開始          死亡筆記本
去找死亡筆記本的      光洙
剛剛
就在這裏的!
剛剛就在這裏的
首先趕緊把石鎮哥淘汰了吧哥
首先乘人多的時候趕緊把石鎮哥淘汰了
只個有有3人的話就能把石鎮哥淘汰掉
這個只要有3人的話
就能把石鎮哥淘汰掉！
不是吧只需要2個人就行
現在石鎮的姓名牌
只剩下2張所以只需要2人
石鎮哥有2張姓名牌嗎
是的
啊 快點去啊 知道了
在石·鍾國每人去撕一張GO！
哥快去追他快點
在哪啊，
石鎮哥！
金鐘國淘汰  金鐘國淘汰
金鐘國淘汰！！
！！
耶耶
這個分明
就是光洙的死亡筆記
鍾國啊鍾國
去抓石鎮就已經很忙了
這是什麼悲慘情況啊
至少讓我把石鎮哥淘汰了啊
在和剛剛的同一個地方找到了
金鐘國
按照在監獄裏接收到的教育（？）寫上鍾國的名字！！
剛復活馬上又被淘汰
鍾國啊鍾國
至少讓我把石鎮哥淘汰了啊
至少讓我把石鎮哥淘汰了，在淘汰我啊
鬱悶
哪怕是讓我把石鎮哥
淘汰了也行啊！
鍾國淘汰！
呀鍾國啊
呀寫了寫了
等一下
我把金鐘國淘汰掉了
滿足
我把金鐘國淘汰掉了！
我真的鍾國哥淘汰掉了
那樣非常好
我好厲害啊
Gary哥
Gary哥！！
哦
哥我有話對你說 我需要你
智孝
哥哥
我需要你！
你會需要我
你
需要我
不是那個意思真的 真的需要你
不是那個意思
在這麼下去的話對石鎮很有利...!
哥 我們得把石鎮哥淘汰掉
！！！！
哧！
呀你被淘汰了
呀！你被淘汰了！
哼！
什麼話啊...
李光洙淘汰
李光洙淘汰！！
什麼   晴天霹靂啊！！
宋智孝
反射
！！
這是...
到底是怎麼回事？
你是知道全部的人
全看透的人
能知道所有人能力的能力者
而且X5
而且
賦予她的
秘密防禦能力...!
反射
只限定一次
誰把你名字給揭了 那個人就出局
宋智孝
只限定一次
誰把名字給揭了 那個人就出局！
這就是從開始到現在
都被隱藏著的她的另一個能力
李光洙出局
光洙， 在智孝的反射能力下
自己 出局！！
智孝 怎麼回事
宋智孝 你到底怎麼回事啊
我說了 還有一個嘛
上次說了 還有一個的嘛
怪不得 以知道別人能力的能力
不把結束當一回事
呀 智孝的能力是這樣的啊
荒唐
啊 這個完全
說我出局了
沒錯
我現在就去的話
我現在就去了
鍾國哥會把我殺了！
鍾國哥會把我殺了啊
等一下 一會
等一下，一會...！
求你過一會再讓我去啊
求你過一會兒再讓我去啊
求你一會再讓我去吧
哥 在石哥
命運的捉弄...
怎麼變成這樣的局面了
津津
有味
呼~
鍾國自己一個人
在監獄裏呆著 恐怕是頭一回！
光洙在待令
咕咕咕
翻找      翻找
金鐘國哥
加了個心
光洙呀 你去哪
哥 我家裏發生了些事情
哥， 我家裏發生了些事情
噗...！
哦
趕快把石鎮哥 殺掉啊
我們先鎮定一下
等一下
Gary 1 二樓
Gary 1 ！
2層！
你 三樓
一絲不亂地指揮Gary
Gary 2  四樓
哇 真做的好
嘟嚕嚕
集合
lo！lo！lo！
對於Gary的命令， 像走狗一樣順從的分身們！
哇 真不錯啊
真棒
嘍嘍嘍嘍
仔細一看 真是很不錯的超能力？！
真是帥啊
看吧 你不是說要找石鎮哥的嘛
石鎮哥在這裏面
再三
你真是很帥啊！
和哥一起 走吧
兩位走在前面準備吧
剩下的兩張名字牌給揭了
知道了
按照你的話來做
先那麼做
哦！哦！
哦！哦！哦！
噓 石鎮來了
石鎮來了
石鎮看到Gary的分身
發出來的信號！！
啊 啊 哪裏 哪裏
哦！
哦！哦！哦！
最終 和王鼻子相遇！
呀 智孝
怎麼了
一名 貼著
繼續跟著
聯合軍 目標物
不死鳥 石鎮！
哥
智孝 怎麼了
去哪裏
什麼 去哪裏
先是抓住他的在石
誒
嘩！
王鼻子大哥， 反而更積極的攻擊！
王鼻子大哥， Gary們都擁過來 驚慌！
Gary Gary
猛的
嚓
兩張 中
一旦 Gary把 一張名字表撕了
快幫忙抓住
幫忙抓住
呀 這不是好的
剩下的另一張就是在石了！
快
嚓！！！
簌簌
揭下了
好 結束了
王鼻子大哥， 今天已經
第五次 出局了！
在這
Gary
嘟嚕嚕 嘟嚕嚕
石鎮 出局！！
你先走吧
啊...兩次飛走了...優勝的夢...！
到哥使用能力了
現在 是在石的空間再分配能力發揮的時候了
我該用我的能力了
可我覺得我的能力很丟人啊
可我對於這能力
很慚愧啊
嘟嚕嚕  嘟嚕嚕
集合！
嚕！嚕！嚕！
我們 我們再抓一個就行了
復活之後
嘟嚕嚕地團聚一起的Gary們
知道是誰吧
再抓haha就可以了
只要把haha抓住
就可以了
我真的在你們面前唸咒語很難堪 不知道吧
不忍心 在弟弟們面前 背那個咒語...
哥 過那邊 一個人念吧
哥 真是的
坐立不安
自己一人去那念了再過來
呀 真是的 瘋了
哥 我們
為什麼 總是讓我唸咒語啊
為什麼 老讓我背那個咒語啊，
那個...！
請念啊 哥
就這這本書
把地圖撕掉的同時 喊叫"空間支配的人"
不用去別的地方也行
那個咒語是什麼啊 讓你這樣
智孝
那個咒語
是什麼來著？！
聽了之後 別取笑我啊...
真的
做嗎？
真的要做嗎
要做啊
要做啊...
啊
害羞...
空間的支配者
空間支配者
終於把能力！
害羞
害羞的瞬間！！
現在可以隨心所意的操縱成員們的位置了
好了 分配位置
haha 站在前面讓我看到他得背
讓HAHA背對著 站在在石前面！
該把智孝和Gary送到那邊去了
那邊裏面 對
智孝和Gary在劇場遠遠地那一頭！
命令的同時
秘密要員們 到指定的場所 引導！
我真要瘋了
安全的藏著
這到底是什麼回事！
怎麼了  怎麼了
不知道怎麼回事 突然就被拉到某個地方的！
別說謊啊 應該不是現在啊
不能這樣就結束聖誕啊
不能就這樣結束聖誕節啊！
聖誕節的主人公是我啊
空間支配者
往在石指定的場所 移動中！
這是什麼啊
說不過去啊 這是怎麼回事啊
我不是把大家都救活了嗎
我都被救活了！
等一下！
我真的無語了 真的
隨著某人的能力笑著哭著的成員們
我不是都救活了嗎
等一下 啊
我真的該感謝你啊
真的要感激！
多虧你的時間機器
所有的遊戲都改變了！
托你時間逆轉的福整個遊戲都改變了
哥你先等會兒
到我面前來 轉過去 轉過去
空間支配者
在石前面
背要看到
哥 讓我正面對著你啊
等一下等一下
我把這個拿出來了啊 昂
時間支配者
已經使用過一次的無用之物~
你現在不能撕啊
知道了知道了
倒數計時
好不容易 應對的HAHA！
等一下 等一下 呀
等一下啊
都使用能力了...
把絕好的機會錯過的在石！
啊 別踩我腳
別踩我腳
或許 不知道 把手錶也扣押的在石！
呀 現在結束吧
現在 要結束了!
我們 我們一起去抓吧
我們...我們
一起回家吧！
哥 我很冤
我說我是聖誕的主人公啊我
怎麼了 因為你 遊戲已經充分的變得很有意思了
Gary和智孝兩個人又成一個隊了
第一屆 最強者賽時
就剩 Gary和智孝兩個人！
今天 就我們倆一起堅持到最後！
今天 就我們倆一起吧
在這最後的時刻
走吧
哧
去
瞬時間
往謀事君HARORO 靠的耳朵軟的蚱蜢
我們約定了啊
就剩他們兩個了啊
我們相互不能揭啊
知道了
嘖嘖...一分鐘之內
剛剛還是敵人， 就成為我軍了...
哥 我們像以前最強者對一樣
還像以前那樣嗎
嗯 開始吧
我呢 沒什麼慾望
哥哥 沒什麼慾望...
真的 約定了啊
你現在結束了 超能力
你的超能力結束了？
嗯 現在什麼都沒了 -沒有了
現在沒有了...
依       戀
我知道了 從現在開始我保護你
知道了！
哥來守護你
今天你們都是Gary
我們是週一情侶 一起來保護她吧
Gary分身
決定和RORO一起守護智孝
知道了嗎 加油
在最強者戰中又一次到最後剩下的週一情侶
這次...？
一邊保護著智孝 一邊走向最終決戰場所
在石-哈哈 新聯合軍也進入了戰場...！
哥哥 你一定要活著
哥...要活著...
要活到最後...！
活到最後 一定要到最後
沒有意義啊 他們倆為什麼要結為同盟啊
Gary
沒有意義為什麼
兩個人結成同盟？
什麼
為什麼要結一個沒有意義的同盟啊
挑撥
為什麼結成
沒有意義的同盟？
不是沒有意義 走著看著就結了同盟了唄
週一情侶VS在石·哈哈
說來也是啊HAHA的話也是有道理的啊
Gary分身
RORO 以及智孝的防守
Gary你上次不是處理的智孝嗎
是啊 你倆不是相同的狀況
這次也是 羨慕剩到最後的
週一情侶的在石·哈哈
這樣不就更有意思了
偷偷地~
哥 哥
在石，攻擊智孝！
智孝 哥哥 HAHA呀 智孝
哈哈呀！
撕掉智孝的！
呼！
Gary分身
RORO捨身阻擋！
肉搏戰
沒有絲毫讓步的最後的對決
小心點 小心點
這次的勝利真是
第2代 running man
最強者戰 冠軍就在眼前！
哥 我去後面
想要包圍的時候
呀呀 快點快點
Gary先進行攻擊！
快跑 哥哥
呀 放開我啊
突然 哈哈VS智孝！
拉~
扯~
Gary，使勁抓著智孝的名字標牌並保護中！
撕開！
傻瓜啊！幹嘛呢！
你趕快撕她的啊 笨蛋
你趕快啊 我讓你撕她的 聽我的
鼓勵撕掉智孝名字標牌的哈哈！
我來撕 你呆著
讓你撕掉！
聽我的話！
哦 撕了 撕了
我...我...智孝...
我來撕
你好好呆著！
不行！
放開智孝...！
唧...！
哈哈，最終將智孝的名字標牌去除！
結束了結束了
這時！
Gary也把哈哈！
一下子！
Gary，把哈哈的名字標牌去除！
宋智孝 OUT HAHA OUT
宋智孝淘汰！！
哈哈淘汰！！
哥 小心點 小心啊
小心...
智孝啊 對不起
對不起...！
雖然...
想給你冠軍作為禮物
Gary啊 我現在最羨慕你的能力啊
你的能力 現在
最讓人羨慕！
吼吼吼吼吼吼
呼
呼呼
在石，暫時戰略後退！
我們愉快的繼續吧
結成隊搜查中的Gary和RORO們
雖然大家都對我說這是沒什麼用的能力
但是我相信我的嘍嘍(分身)們
呃！
就在後面！
我們繼續和嘍嘍(分身)進行下去吧
一會過後
終於開始的
第二階段排序試鏡！
那天做的很好的孩子們都不行啊
誰都
預想不到的反轉結果！
稍後馬上開始！
結成隊搜查中的Gary和RORO們
雖然大家都對我說這是沒什麼用的能力
但是我相信我的嘍嘍(分身)們
呃！
就在後面！
我們繼續和嘍嘍(分身)進行下去吧
那麼
嘍嘍 嘍嘍 嘍嘍
RORO！
險些出大事！
RORO們沒阻擋的話遊戲已經結束了
不會被輕易穿透的RORO防線
你這樣也行嘛
為啥不行 為啥不行
雖然是被取笑為最沒用的
Gary分身術
在石，擠進縫隙衝著背的方向！
突然！
隨著對抗 Gary也把手伸向在石的背！
嗚呀
Gary
先撕下！
雖然自己都不相信
Gary是留到最後的勝者！
智孝呀啊啊啊啊~
聖誕的榮光
嘍嘍 嘍嘍 吼吼吼吼 加油
和RORO們一起
從現在開始
Gary的巨大的
聖誕禮物將要公開
現在這樣看來 我們的2代能力者戰
以超能力者特輯展開的
running man最強者戰！
running man
第2代 最強者戰
Gary勝利
Gary獲勝
我們被朝笑的嘍嘍(分身)們啊
嘍嘍 吼吼吼吼吼
RORO！
哦！哦！哦！哦！哦！哦！
呀 這些朋友真棒啊
呼啦啦啦啦
我們都靠近不了Gary 藏都藏不起來
對啊 是啊
雖然被所有人輕視 但是成為冠軍的RORO們
我都是因為他們告密了才發現了我
你很委屈嗎 我問你是不是很委屈啊
委屈嗎？
問你委屈嗎
是啊 怎麼了
時間的逆轉者
時間逆行者！
真的好幼稚啊 真的
皺皺
巴巴
不是說會滿足一個願望嗎 那會給Gary什麼呢
最強者戰 傳統
攝制組聽取今天優勝者的心願
這次我們真的會送出聖誕禮物
事先將各自的願望以短信方式收集
都讓大家發過願望信息了的
我都想不起來了啊
HAHA想要PD(導演)的愛
哈哈希望的禮物
嘖嘖...擔當PD的愛（？）
這樣的話寫出來幹嘛啊
時間的逆轉者
時間逆行者！
下面是 李光洙是 間諜使用券
光洙希望的禮物
間諜使用券
我想當間諜
石鎮的是獨自一人的旅行
石鎮希望的禮物
獨自旅行
哈哈 這個你應該給嫂子說啊
反映了人生的願望
不是啊 在這能實現啊 我自己
弄個大願望啊 宏偉點的
宏偉的心願！
宏偉的心願
劉在石是再給我一張名牌吧
在石希望的禮物
再給一個名牌！
宏偉的...？
我們給Gary的禮物是
那麼優勝者Gary的心願是？
什麼啊 真的嗎
真的會實現嗎？
請看大屏幕
立體畫面公開！
把我的願望告訴大家吧
究竟2011年
Gary的聖誕心願是？
歐洲旅行
真的嗎 真的嗎
嘍嘍 嘍嘍 我們不能一起去啊
優勝者 助力者 向RORO們感謝！
我們不能一起去~
Gary真的很棒啊
時間的逆轉者
我要倒回時間去得冠軍！
時間逆行者！
你真強啊 做的好啊
感激
哥 你用空間的支配者
把Gary再帶回來啊
當Gary剛落地到歐洲的瞬間 我就用空間的支配者
嫉妒
Gary一到達歐洲機場的時候
回到韓國！
空間支配者！
好吧 Gary祝賀你
得到第2代 running man最強者
冠軍頭銜和歐洲旅行！
謝謝 謝謝大家
Gary真不錯啊
智孝啊要一起去不
智孝啊！
一起去嗎？
要引領2012年韓流的
他們來了
給他們的
新概念任務！
任務的所有鑰匙
都跟數字有關
這裏面藏了一些數字鑰匙
這個就是
智/能/啟/發
從新年開始就
用力地奔跑吧！
2個
啊 我不管
突襲錄像現場
尋找線索吧！
在眼前展開的
100%真實的情況！
選出最高的偶像吧！
激烈的提示爭奪戰！
怎麼辦
究竟解開數字秘密的
人是誰？！
RUNNINGMAN
running man 新年
企計劃
山水競賽