淫荡的家庭教师
健二书读的怎样呢
我一定会跟哥哥一样进一流大学
你一定可以成为优秀的学生
当然了 但我根本不需要家教
是没有错 但是有家教
还是对你多少有帮助的
是没有错
我有我自己的方法
总之你只要照哥哥的话去做就好
家教老师来了喔
那个
不好意思 黏到口香糖了
你好 我是健二的家教老师
我叫丘美 请多指教
我是他哥哥健一
请进
这边请
你好
请坐
谢谢
她是新家教老师丘美喔
健二初次见面 我是丘美
请多指教喔
我想您应该知道
我们没有父母
我是健二的法定代理人
健二也很认真念书
希望以后成为一流企业家
对吧 健二
我要开始念书了
你已经是他第100个家教老师 了
健二因为个性的问题
不轻易对他人敞开心扉
因此所有家教老师
都无法持续下去
已经快考试了 希望你能以
专业家教来帮助健二
也就是健二是否能上一流大学
跟你息息相关
我知道了 交给我吧
我跟其它的家教老师不一样
健二我是老师
可以进去吗
我要进去了喔
我是丘美 请多指教喔
健二为了哥哥
我们一起加油吧
还有几周就要考试了吧
老师 也会一起加油的
老师什么都不知道
跟之前的老师都一样
什么意思
虽然我很感谢哥哥为我所做的
但最终他只是为了他自己而已
哥哥认为只要有钱
什么都能解决
健二放心 我跟你站在同一线上
老师 我根本不想上一流大学
我想成为摇滚乐手
是喔
但是为了哥哥
我拼命忍耐念书
老师不懂我的心情吧
我了解了
老师也像健二一样要忍耐
我要忍耐什么好呢
你真的可以吗
虽然之前99位老师都是女生
结果她们还是无法办到而辞职
不过我跟其它老师不一样喔
我该忍耐什么呢
在我考上一流大学之前
我们之间不能有想H的感觉
什么意思呢
老师果然不行
等等 老师会尽量不想做爱的
健二也一起努力念书吧
健二这样不太好吧
老师果然跟其它老师一样
不是的
不是这样的
不管我做什么事
都不可以想做爱喔
要是你能忍耐的话
我会努力念书的
可以吗
我知道了
我做什么都不能想做爱喔
老师自己动舌头
没有那回事
真的吗
有想做爱的感觉吗
舔我
不能想做爱喔
我会忍耐的
这样也能忍耐吗
可以喔
可以亲胸部吗
可以
要是你想做爱的话
我就不念书了喔
你刚说什么
老师怎么在抖呢
老师不可以觉得爽喔
这样被吹好爽喔
爽喔 嗯嗯
老师再快一点
要快一点吗 是的
看老师怎么帮我
老师要射了喔
不行
为什么
又没有关系
要是射的话老师就过关了
因为老师没有想做爱
但还不能射
再来做些更刺激的
更刺激的是什么
老师
忍不住了 真对不起
=-7+4X
怎么了 健二
老师今天不会想做爱了
健二也要好好念书喔
好吗
专心
x-3
=
健二别一直看啦
专心念书吧
别这样一直看
老师也是女生 感觉怪怪的
健二好狡猾喔
健二能忍耐吗
真的吗
健二不可以太爽而射精喔
可以吗
过来健二
身体好像变热了
兴奋了吗
好像又流出东西了
可以拉很长喔
健二我说过不能射的吧
射很多喔
丘美老师你今天
千万要忍着别高潮喔
丘美老师好像不太能忍耶
健二都说他无法专心念书
老师拜托你了喔
你能忍耐吗
可以的 没问题
你很容易兴奋吧
被舔如何呢
尽量舔喔
舒服吗
我还可以忍受 继续
是吗 那请再努力一点
硬硬的
把穴打开
老师都这么湿了
怎么回事呢
对不起
老师不可以湿喔
现在放弃还太早喔
我不行了
高潮了
这样健二怎么专心念书啊
老师我很伤脑筋
怎么办呢 你要辞职吗
我不要
那就忍耐喔
替我想一想啦
对不起 我会一定会忍耐的
真的吗 嗯
让你胸部很舒服喔
老师你有打算忍耐吗
一定要忍耐喔
要用手指插你了喔
慢慢地
轻易地进去了
乳头也硬了喔
乳头怎么可以那么敏感
下面怎么回事
健二把她内裤脱了
震动
再强一点
表情不可以有变化喔
不行
对不起
你的家教签约就到今天为止
今天开始我就是健二的老师了
怎么可能
健二去哪里了
让我跟他见一面
请回去 他不想再见到你了
健二一定要女教师才行
就是因为这个原因
健二才一直无法专心念书
因为我就成为了他
第101位的老师
怎么行
我那么为健二着想
那你能够不想做爱吗
当然喽
我是专心念书的男生
我对做爱完全没兴趣
那来试试看吧
你在发抖了
没那回事
你知道你在做什么吗
知道喔
不知道啦 你在干嘛呢
不可以这样
但你身体都热了
没那回事 你在说什么
住手
好像湿了
这是什么
我不知道
怎么了
你在说什么
舒服吗
不会
很舒服吧
老实说没关系啦
一点都不舒服
你该不会是处男吧
你在说什么
还有包皮
出不来喔
你在说什么 住手啦
你看
这是什么呢
你在干嘛 住手
不知道啦
在抖耶 很爽吧
不会
这么湿
不知道你在说什么
可以好好感受喔
好硬喔
舒服吗
不会
不舒服吗
是的
可以吹你的怕
怎么行
感觉很舒服吧
很爽吧
是的
你想对我做什么
很爽吧
是的 很爽 我刚才说谎了
一开始老实点就好了
因为太害羞了
说不出那种话
真的好湿喔
流很多喔
兴奋吗
原来如此
英文其实没想像中难
老师之前对不起
你跟其它老师果然不一样
没关系了 明天就要上场了吧
今天就到此为止
好好休息吧
不过觉得很不安
健二我之前也曾有
学生这样跟我说过
放心
多练习几次就会了
要有自信喔
别闹了
我说过不可以打扰我们吧
因为你们在念书
我无法一个人做爱啊
是喔
也是啦
也是啦 还是
我知道了
随时都可以念书吧
不过只有现在能做爱了
好想舔老师的胸部
我要舔乳头
我来摸摸看
我要舔了
把穴打开看看
老师好软喔
那继续念书吧
终于要上场了
昨晚我明白老师说的话了
因为我会为我自己努力
健二我会在家里
帮你加油喔
那我走了
加油哦
昨天我听健二说
我想成为摇滚乐手
我也想起来了
我之前也想成为摇滚乐手
因此我想以这身装扮
来替健二加油
你能了解吧 老师
因此我要代替健二跟你做爱
放轻松就好
舌头伸出来
伸出你的舌头
老师脱掉吧
舔蛋蛋
屁股翘高吧
我要干你了
干我
可以吗
老师太好了 我没考上
为什么呢
因为要是我考上了
就无法跟老师做爱了