2013年6月
大韓民國
哪裡 是這邊嗎
他們也不知道的
他們的身份
就在今天
絕對英雄
即將會復活
一直夢想著的
超級英雄的世界
敬請期待
他們驚人的能力...!
在干什麼呢
超級英雄
聚集閃電的力量
我無路可走了
嘻哈風
Running Man 復仇者聯盟
該到我了
我現在在實驗呢
Iron Man 作戰計劃
離發生驚人事件8小時前
這邊嗎 您好
送礦泉水中?
嗯?
送礦泉水人
劉赫[42歲]
親切送水
是誰啊
嗯?是誰啊?
劉赫
大熱天還穿什麼皮夾克
大熱天還穿什
麼皮夾克...
奇怪
我來送水了
我...來送水了
那個
等待他的疑問的一個男人
姓名  東福瑞
職業 RM復仇者聯盟總負責人
特長:會使用所有的武器
強烈的殺傷力和帶隊力
我就知道是你
我就知道是你!
-過得好嗎 -過得好嗎
過的好嗎?
不跟哥打招呼嗎 跟哥
不跟哥打招呼嗎? 跟哥?!
點頭~
這邊請坐
什麼呀 是什麼呀
嚴重投入角色的東局長
接著另一人到達
裡面又有人是吧 你看他
排管工金鐘國[38歲]
無限捅
是誰叫我過來的
哎喲~
煩人
你說什麼
不想堵就用力捅 派出來的
"不想堵就用力捅"派出來的
看看血管 看看
哎喲
看看那血管
我的眼睛
哎呦~看看!!
緊繃
不要吵了 你也坐下吧
-是東萬嗎 -對啊對啊 就是東萬
東福瑞局長,為什麼叫他們...?
是什麼呀 送礦泉水嗎不是
鬧鬧
吵吵
我這不是送過來了嗎
你得插到飲水機裡啊
怎麼還捲好幾次衣服呢
怎麼還卷好幾次衣服呢?
我捲什麼了
直接脫了吧
仇人 赫兒和國兒
衣服有點長
-劉在石局長 -你說什麼
劉在石局長!
劉在石隊長
一會兒局長一會兒隊長
一會兒局長
一會兒隊長
什麼呀?
-耍人嗎 -自己都搞不清了
啊 我是局長
劉在石隊長 金鐘國隊長
又要幹什麼呀
我是東福瑞局長
-在說什麼 東福瑞局長 -東福瑞
糊裡糊塗~
那是什麼玩意
謝謝你們這段時間過的很安靜
各個地方
有不知道自己身份的超級英雄
不知道自己的身份的
超級英雄同僚們?!
暴風RM
Running
Man復仇者聯盟,
我來了
我必須要完成任務
又到了眾集力量的時候嗎?
我是蜘蛛俠
我就是鋼鐵俠
今天要選出最強的超級英雄
今天,選出最強的超級英雄?
這是同事們所在的位置
是同事們所在的位置
東福瑞
要我們去接嗎
短時間內聚集更多的同事會對自己有利
聚集更多隊員才有利!
首先
要我們去接啊
以前做這種任務的時候我被HAHA搞殘了
我被HAHA搞殘了...
以前做這種任務的時候
不安?
之後在金山裡野山集合
集合場所是金山裡"野山"
隊員聚集後
金山裡野山
-出發吧 -怎麼是野山
等等 要打電話
超級英雄聚集的日子
等我一起出發吧
這時,
有盯著他們看的一雙疑惑的眼睛...
能感覺到不同尋常的氣氛...
哪裡不舒服呢
哪裡不舒服呢?
-腿疼 -腿疼嗎
長頸鹿,治療長頸鹿中?
獸醫師
都到這種程度了 你有沒有長腦子
獸醫師 李光洙[29歲]
長頸鹿專家
要做心肺腦復甦
用全身來做的心肺腦復甦
咩撕 咩撕
咩撕!
給這位患者做人工呼吸吧 快點
給這位患者做人工呼吸吧!
笑噴的首席護士
哧
過的好嗎?
呼
過的好嗎
我呢 真的很喜歡這震動鈴
我呢...真的很喜歡這震動鈴~
戴上這個感覺很心安
富家小孩 河東勳[35歲]
咖啡店震動鈴愛好者(?)
感覺今天會發生很特別的事情
我去送餐了
大聲
好了好了好了 我要去送餐
姜Gary[36歲]
披薩送餐員
披薩到了 披薩到了
披薩到了~
親切
結算呢
送餐證明 紀念拍攝
顧客感動
謝謝你們
眶眶
火熱合奏中的Rock組合
獨立Rock組合主唱 懵智孝[33歲]
人氣
要到什麼時候 要唱到什麼時候
要到什麼時候!
要唱到什麼時候~
不要唱了
不要唱了!
喘不上氣
不同尋常的這個地方
還有
我要製作最棒的神秘名藥
好樣的 好樣的 顏色在變
背運的科學家池石鎮[48歲]
20年來等待著成為正教授的
好樣的
彭
又是失敗 今年也當不上正教授了嗎
又是失敗
我不能就這樣放手
因為我是世界頂級科學家
瞬間瞬間精神不正常的雜牌科學家
成功就可以成為正教授了
成功就可以成為正教授了...
呵呵
過著平凡日子的復仇者聯盟成員們
還不知道自己的身份
我的弟弟
為了聚集復仇者聯盟成員
RunningMan
快點過來吧快點 我在等你
劉隊長  國隊長
忙著打電話的
Gary在哪兒呢
我現在做兼職呢
我現在做兼職呢~
吧唧
做兼職啊
我的弟弟
究竟誰會聚集更多的英雄成員?
劉隊長  VS 國隊長
-好久不見啊 我的弟弟
-你說什麼
劉隊長,到達什麼地方!
-光洙 -您好
最先
來到長頸鹿這邊?
獸醫師
光洙 好久不見啊
哥 你穿的是什麼衣服啊
你穿的是什麼衣服啊?
哧
光洙 走吧走吧
-哥 -先進去 -哥 -快上車
硬塞光醫生強制乘車
劉隊長
-哥 -大家好
-各位 -別吵了 -各位 幫幫我
各位
幫幫我吧
喊救命?
-各位幫幫我 -關門
咬你
-各位 -要快點走 -各位
對我來說是很重要的卡片
半強制性的拉上光醫生 成功
但對鐘國來說是扔掉的卡片
知道我在說什麼嗎
你跟我借錢我都可以借給你
真的 哥你跟我借錢我都可以借給你
感動?
好男孩 好男孩
好男孩 好男孩~
下一個人是誰啊 離這最近的人
下一個目標是
Gary哥和石鎮哥在一個地方
Gary和石鎮?
是嗎 快去接Gary和石鎮哥吧
有人來了
飛奔過來接Gary的劉隊長
-Gary呀 -大哥
-您好 -光洙呀
國隊長現在才跟HAHA見面
真的沒人啊
快上來 快上
我們完蛋了 你看看
就你自己在這裡
自己在別的地方的HAHA
剩下的成員
你們在哪裡啊
這時候劉隊長跟
懵智通話中
Rocker
我們會去接你
離你在的地方不遠
Gary一直說要去接你呢
要拉懵智上車的Gary堅強的意志
-姜Gary -怎麼了怎麼了怎麼了
姜Gary~
什麼呀 要表白嗎
要表白了嗎?
在外放呢 小心點
在外放呢 小心
嚇一跳
-什麼情況啊 -我也搞不懂
拉上
在附近的王鼻子大哥的劉隊長
科學家
已經3名
-哥 -讓所有人都能聽到
這時國隊長打來的電話
現在在外放呢
-光洙呀 -哥
沒想過嗎 想想我們會多強大
現在配不上對嗎不是
配不上隊啊,現在!
說服?
-配什麼對 -什麼時候配了嗎
什
麼
你真的想啪的被揍一巴掌嗎
真的想啪的被揍一巴掌嗎?
你的意思是就這麼進行對吧
-當然了 -就這麼進行吧
是戰爭啊
對
-我要拼了 -拼吧
我要叫我所有的朋友
我會把我
朋友都叫來
誰?
你們完蛋了
變激烈的氣勢的鬥爭
超興奮
知道了 我們走到最後
很好 等著瞧
快去懵智那邊~
預備英雄
是這裡嗎 音樂 音樂 鼓鼓鼓
-我們現在見面 -見面
依然在熱唱中
-立馬見面 -立馬見面
-我們現在見面 -見面
見面~
她好像是在跟我說要見面吧
剛才好像說要和我見面啊?
-我們現在見面 -見面
幹什麼呢啊?
噗
-立馬見面 -立馬見面
我不知道你是在笑還是在哭
LeeSsang的歌~
哦~
我不知道你是在笑還是在哭
不知道 不知道 我不知道
不知道
RAP PASS~
拿到麥克的原曲歌手Gary
幹的好~
好樣的 又開心了
LeeSsang劇場~★
立馬
周一劇場~★
什麼呀 看照片
-他的胳膊 -你看胳膊
嚇...
驚悚的國兒胳膊
警告?
為什麼要發這種照片
看你胳膊又怎麼了
為了接HAHA晚到一步的國隊長
-知道是什麼意思嗎 -什麼呀
-會把車停在路邊 -讓我們上車嗎
我會把車停在一邊
國隊長的短信
讓我們都上車的意思
都上車吧
-我也收到了 -群發的
給所有人發的半威脅短信
群發的 太過份了
因為隊員不夠很焦急的國隊長
是在石哥
正好被碰到的劉隊長
什麼呀 是金鐘國啊
門開著呢 反正
門一直是開著的,反正
最後的機會
-你說什麼 -我說門開著
哪個門開著啊
苦惱...
顫抖
這邊的門 這邊的
快點上車啊 幹什麼呢
不安
快上車!
幹什麼呢!
快點上車
-不要著急啊 -快上車
因為老虎的登場而動搖的成員們
晃悠 晃悠~
看到鐘國哥我們就動心了
宋智孝
感覺會很累
不要忘了我是為了接了你這裡的
瞬間崩潰的狀態
我第一個去接你的 快點上車
我都能想像到結果
快點上車 Gary也上車
著急的劉隊長,開始往裡推
我知道了
智孝也上車
我也是那麼感覺的
不管他來不來
眼神?
快點上車 哥
快點上車~哥
我看他太可憐了
光洙 快上車
嗯?
逃跑了
Gary呀 宋智孝
週一情侶,到國隊長這邊?
好樣的 好樣的
對啊 做的好
這...
真是的 又背叛
真是的 我無語了
嗯...?
光洙啊 哥 別走了
你我都打算逃脫
雨後竹筍
快點繫安全帶吧
你有幾個哥 叫上名字來
-石鎮哥 -你心愛的哥
石鎮哥...
你喜愛的哥~
幼
我心愛的的石鎮哥
喜愛的哥
石鎮哥~
稚
我叫什麼名字
光洙
說好以後不要提關於我屁股的話題
說好以後再也不提關於我屁股的話題
條件?
知道了
用力...
-必觸觸 -必觸觸是什麼呀
必!
觸!
CROSS
自己喊Cross後試圖收尾
哥 好樣的 果然是周一情侶
瞬間戰勢逆轉
智孝給我擺眼神了呢
智孝又給我眼神了~
呼
好樣的 好了 好了
怎麼能就這麼走了
悲
涼
太突然了
突然消失的戰鬥力?
剛才Gary在的時候我還很心安
還有光洙 就像冬天窗戶漏風的感覺
冬天窗戶漏風的感覺...
就是
特別是這邊 特別是這邊
特別是這邊!
我也是那麼感覺的
-特別是這邊 -停車
停車,呀!
哼
我們都有英雄的感覺
我們都有英雄的感覺~
智孝
就是啊
-他們是 -是背叛的英雄們
是背叛的英雄們
那邊
我剛才在咖啡店 他們給我掛了震動鈴
HAHA是什麼超級英雄啊?
真的嗎 那不是鋼鐵俠嗎
我點熱可可的時候突然開始震動
難道HAHA是那個在天上飛的...?
是嗎 那你就是鋼鐵俠了
-因為你以前戴過鋼鐵俠帽子 -就是啊
他就是鋼鐵俠了
-很高興見到你 -我也是 -Gary
據說只有我們國家觀眾大笑的電影場面
Gary~
很開心
-我們是什麼呢 -就是啊 我也好奇
到底超級英雄...的正體是?
這是什麼呀 真是打架很好的地方
真是打架很好的地方
到達金山裡野山
集合場所
真是的 還有人
嚇一跳
我就是東福瑞局長
是不是弓裔啊 弓裔
是不是弓裔啊 弓裔?
-弓裔啊 弓裔 -是吧 一模一樣
被驚人的裝扮給嚇了一跳?
真摯~
-是戰爭嗎 -什麼呀 -是戰爭
是戰爭啊?
額
背叛者宋智孝 姜Gary
背叛者宋智孝
嚇我一跳 嚇我一跳
嚇一跳
我還以為是吉大哥呢
汗...
我真以為是吉大哥 是東萬哥啊
諸君們很高興見到你們
諸君們
很高興見到你們
東福瑞
今天是挑選地球最棒超級英雄的
挑選地球最棒的超級英雄的 Running Man復仇者聯盟日
RM復仇者聯盟日
-我們是英雄 -復仇者聯盟日
我們是超級英雄!
哦也~
我是各位的局長 東福瑞局長
我是各位的局長
東福瑞局長
怎麼到哪都有你呢
諸君們 請安靜點
諸君們
請安靜點
演技好了很多啊
演技好了很多啊?
哎喲
哎呀...
給你們任務 因為大家不是英雄
還不是超級英雄的成員們
首先要進行超級英雄成員身份認證
超級英雄成員身份是必要的
現在還不是啊
要經歷艱苦的訓練
才能拿到超級英雄成員身份
要經歷艱苦的訓練才能拿到超級英雄成員身份!
你不熱嗎
你不熱嗎??
擔心
第一個任務是
劉在石隊和金鐘國隊的油漆彈生存遊戲
生存對決
超級英雄成員身份考試
第一個任務
有人頭優勢的國隊長有利?
剛開始就這麼強悍
-不會吧 -我們贏了
在生存對決裡贏了
就直接獲得超級英雄成員身份
在生存對決裡贏了的話
直接獲得超級英雄成員身份!
要是輸了就得跟著我進行訓練
輸的隊繼續地獄訓練!
預備英雄們 準備好
演技好了很多啊
演技好了很多啊,啊~
哈~
-我們很不利啊 -怎麼不利了
生存遊戲 裝備換好了的兩個隊
-我們少一個人 -沒關係
沒關係的話給我們一個
沒關係的話
給我們一個
什麼?
你說什麼
第一個任務分為攻擊隊和防守隊
生存游戲 分成攻守隊後進行
防守隊上去就能看到R旗子
防守隊要守住旗子就算成功
防守組
守住旗幟
攻擊組
拔出旗幟是目標
懵智·鐘國·HAHA·Gary
國隊長隊
攻擊
劉隊長隊
守衛
劉赫·王鼻子·長頸鹿
快跑 快跑
防身設備前後的白色姓名條被油漆彈命中時
生存遊戲
要往外走
國隊長隊
無限前進的人頭優勢
還很遠 有點遠
-有點遠了 -在石哥下來了
左邊左邊 從左邊過去
稍微有 一點漏洞就要射擊的氣勢
-哪裡 -左邊左邊
從左面上去一個
從左面上去一個!
作戰指導
右邊右邊右邊
-哪裡 -右邊 右邊
慌張
光洙看好了吧
國隊長隊
分散開的
哥 東勛上來了
哪邊 從哪兒過來了
在那邊啊!
起來了?
嗯?
縫隙?
啪
當
命中隱蔽物!
哦~
-這膽小鬼 -打中我了
打中我了!
這,膽小鬼!
打到哪裡了
不是 掩護上
不是,掩護上...
顫抖
我來攻擊光洙那邊
懵智,光洙方向警戒射擊
不要 不要攻擊我
我來攻勢光洙了 姜Gary
我扔掉武器
-什麼呀 -在石哥發射
懵智的瞄準射擊
在這裡在這裡
這時
溜號的Gary
當
怎麼了
命中!
哦~
打中了嗎
嗶!
審判
哪裡 你被打到哪裡了
是我打的嗎 是我打的嗎
Gary
-打到哪裡了 -Gary out了嗎
Gary出局了?
-是我打的 -怎麼可能
好樣的 好樣的
光洙這是什麼事?
哦~
Gary不能走啊
是3對3
到敵陣前面
到敵陣前面!
心情好就得瑟的長頸鹿
大家都跟我過來 到敵陣前面
這小子!
守衛為什麼總是前進
快打HAHA 快打HAHA
-金鐘國從旁邊過來了 -哪裡
金鍾國
從旁邊過來了
向著旗子急速前進的國隊長
-金鐘國從旁邊過來了 -哪裡
差點就被打中了
額...差點被打到了
呼~
池石鎮
3比3了 1個人負責1個人就行了
3:3了
1個人負責
1個人就行了
宋智孝出來
王鼻子是向懵智申請決鬥?
果然
池石鎮出來
-宋智孝出來 -出來
別像膽小鬼一樣藏著
別像膽小鬼
一樣藏著
出來
看著點下面 有沒有上來
-是3比3 不要怕 -看著點下面
接近旗子附近的國兒
-東勳不要往那邊跑 -東勳到那邊了
噠    噠   噠      噠     噠
看著點 看著點
呀   呀   呀     呀    呀
亂移動的長頸鹿
又...又...
光洙小心
當
在哪呢 鐘國哥
那邊在開槍 注意點 那邊在開槍
啊
在哪呢 鐘國哥
那邊在開槍 注意點 那邊在開槍
穿破油漆彈 跑得真好
回來 回來 回來
在哪裡呢
沒打中呢...
智孝上去吧 宋智孝上去
宋智孝在哪裡
你負責左邊 我負責右邊
-好的 -開始
劉赫•長頸鹿合體?
宋智孝出來
宋智孝出來~
在哪?
到哪兒去了
目標固定
射擊 石鎮機會
什麼呀
可惜的錯過!
啊
-小心點 -什麼呀
可惜啊~!
光洙 看著點鐘國
-在這裡呢 -哥 要阻止宋智孝
...幹嘛來這
現在才看到?
-我在阻止呢 -一直攻擊在石哥
國隊長隊
聚在一起的攻擊
注意點 哥
注意點 我們要活下去
啊
-疼嗎 -不疼
疼啊?
不疼
哥 你看著點宋智孝 看著點宋智孝
等等 不要開槍
再一次瞄準中
懵智!
這次是能看到後背的長頸鹿
當
什麼呀 是誰
宋智孝 宋智孝
驚魂落魄
掩護
往高地拼命逃跑
又合體
追來的攻擊隊
出大事了...
看好左邊 現在
看好左邊 現在...
大事
-石鎮哥 -上去了很多
你負責智孝姐姐吧 智孝姐姐
你要負責她
我攔著智孝呢
別擔心
攔著什麼攔著啊 就那樣站著呢
攔著什麼攔著啊!
就那樣站著呢!
鬱悶
李光洙你看哪呢 現在
李光洙 你看哪呢, 現在?
我現在看著哥呢
我在看著哥呢
為什麼要看我 要看對方隊啊
要看對方隊呀...
一觸即發 的緊張狀態
啪啊
金鐘國
哥 哥 小心點在石哥
向更上面滲透的國隊長
坡上
前面有哈哈
就這樣束手被包圍?
不要擔心智孝
被我發現了
智孝在哪裡 智孝呀
只要趕緊處理石鎮哥就行
跑  跑   跑   跑   跑
很好很好很好
光洙為什麼下去呀
我差點被打著
我差點被打了
光洙正在窺視哥呢 以狙擊手
在石哥在窺視我
忍到出現正確的情況為止
去更加上面的長頸鹿
混亂?
稍微 稍微 後面
啊...!
砰
沒關係麼
HAHA 命中!
啊
沒關係麼
啪
OK 宋智孝出局
HAHA挨打的瞬間嚇一跳的智孝
沒關係嗎
瞬間看見漏洞的王鼻子大哥的狙擊!
OK 宋智孝出局
HAHA智孝
我做到了 我讓宋智孝出局的
炫耀~
東勳呀 給我槍 槍
槍給我,槍!快點
著急
快點
給我槍
沒有麼
油漆彈掉下來的國隊長
怎麼這樣
小心點 小心點
光洙呀
停止
金鐘國沒有槍彈了
金鐘國沒有槍彈了!
不要打 不要打
說了不要打了
不是說不要打麼!
怎麼這樣
他沒有槍彈了
就是這時候
不要打
沒有槍彈了
稍等 哥有槍彈嗎
就是這時候
我有槍彈
要打 要打
槍彈 槍彈
用身體突進?
有槍彈
沒槍彈了鐘國哥
倒也是 反正搶到旗幟就是勝利
金鐘國沒有槍彈了
無差別攻擊
無慈悲
金鐘國沒有槍彈了
國隊長OUT!
都說了舉白旗了為什麼還打呀
都投降了
為什麼打呀...!
贏了
劉隊長隊
勝利!
HAHA
李光洙
宋智孝
Gary
池石鎮
金鐘國
劉在石
這個時候
虎視眈眈RM復仇者聯盟而緊急入國的
兩名男人
不會輕易放過的
首爾Action School
我以為戴了太陽鏡
以為帶了太陽鏡
真的很黑
在幹什麼呢
現在還沒有得到超級英雄成員身分的國隊長隊到達
你們是跟著我們來的麼
無論跟著誰
發火
幹嘛生氣呀
不是有地獄式訓練等著我們麼
等待我們的是地獄式訓練
哼!
要接受訓練呢
弓裔大人 弓裔大人 我們去哪裡呀
弓裔大人 弓裔大人
我們去哪裡呀?
HAHA
地獄式訓練等著呢
有地板 有地板
分量能夠夠多了
到底這裡的地獄式訓練是?
連喘息聲音都變得小心的緊張感
什麼呀什麼呀
到底這裡要發生什麼事情...
什麼呀
降  落
像一只鶴一樣優雅感中的魄力
左中壓倒!
我們做那個麼
沒有一絲的猶豫飛身的
這個就是動作明星
我們做那個麼
今天幹嘛這樣呀
像蝴蝶一樣飛起來
像蜜蜂一樣刺人!
打架是不好的
有節制的動作
踢腳 好好打
在眼前展開的一场動作電影
像是電影一樣
沒有喘息時間高密度動作
大發 大發
感
動
一口氣空中7回轉!
華麗的劍術!
什麼呀 什麼呀
怎麼了怎麼了
降落
垂直降落
呼呼~
是女人
Wonder woman加油
Wonder woman(?)加油!
加油
比起任何人要更加敏捷又充滿魄力的!
哇啊~
為什麼把審判
把審判?
啊?
把審判
那裡是不行
撕掉!
審判真是
像running man一樣的結尾
感謝~
啊!
哥 你跟他們打一架吧
哥也跟他們
打一架!
能力者
哥 你能做到的
啊啊
啊
響亮的聲音~
聲音那個是什麼呀
復仇者聯盟  running  man
現在開始是地獄式訓練
現在開始是
地獄式訓練
經過總3階段的任務的話
就給全部人成員身份
為了發放成員身份的 地獄式訓練 總3階段
OK
最後3階段
在之前完成任務的話
訓練就會終止
在3階段以前通過的時候
即時發放超級英雄成員身份!
OK OK OK
我們是做什麼呀
舒服地休息吧
是舒服地觀看~
劉隊長隊
使勁地惹他們生氣吧
來勁地惹
他們生氣吧!
第一個任務是殺人避球
殺人避球
第1階段
給我們看這個就是為了做殺人避球
該不會是跟他們做吧
該不會
是跟這些人一起做吧
是跟他們做麼
訓練員們出來吧
訓練要員們出來吧!
果然...
跟響亮的氣合聲音一起登場的動作演員們
怎麼辦呀
結束了 結束了
結束了!
是地獄呢
稍等 稍等
太多了
這個要怎麼辦
威  脅
等會
來 總2分鐘期間
要是活下來一名任務就結束
2分鐘要是剩下一名的話任務結束
那個 請在30秒之內結束吧 30秒之內
這個是什麼
不像話
哪有這樣的
任務
這些人
GARY強打!
沒關係麼
呼吸困難的GARY君~
想想媽媽 想想媽媽
趴著
拖拖~
呀 給他們看
很好 很好
是鐘國
嚇...
讓人膽顫心驚的強速球
小心點避球
太可怕了
亂 套
生地獄
這些人生氣了
這些人生氣了!
確實
經過1分鐘 經過1分鐘
經過1分鐘>>>
超過 超過
不能什麼都很行吧
啪
真是
對不起
對不起...
找回理性
這個好累
要是做得好的話就能成功
為什麼對智孝就輕輕的
天呀?
對智孝就輕輕的
對於女性有風度~
誰的球
誰都不出來
拿到球的懵智
那個 智孝呀 不要給他
互相說要亂套?
呵呵
智孝呀 不要給那邊 智孝呀
不要給 不要給
趕緊給 不然會跟我們說
給長得帥氣的人
給長得帥氣的人?
哼
很會避開的國隊長
哦~
鐘國哥很能避球
但是
不能看 不能看
啪
不能看
Roro 命中!
馬上國隊長也是!
呵!
連打 連打
連打...連打!
呵!
唯一剩下的懵智
撒嬌看看
變蔫吧的動作明星的粗狂
不會撒嬌
啊...
懵智
抓呀
1階段失敗!
國隊長隊
為什麼不抓
我們Gary哥是武術8段
我們Gary哥
也是武術8段?
哼
踢飛他們 踢飛他們
夠了 我現在這裡疼
夠了(?)我現在這裡疼~
已經得到超級英雄成員身份的劉隊長隊的示範?
怎麼這樣呀 給他們看看
悠悠
晃晃
真是的
就這種程度呀
真鬱悶呀 真是
要好好給他們看看
劉隊長隊
超級英雄
過分的傲慢的
還不能做2分鐘
就避開唄
真是的
還不能做2分鐘 2分鐘
要給看看英雄的能力
給看一下
英雄的能力吧
區區小事
給我看看我們的能力
不要輕輕的哈
不要輕輕來~
自信感?
來真格的
真的?
哦哈...
2分鐘
來來
回回
稍等 稍等
稍等...
站成一列幹嘛...
放開 放開
開始
稍等
做的動作跟超級英雄有距離...
光洙危機!
哦...
好會避開
抓得好
球
速
強
掌聲
呵呵
大發
很好
接受超級英雄成員身份就變貌?
該不會
轉圈 轉圈
轉起來!
混亂
轉圈
就是說嘛...
自己都知道
這個時候
到達飛機場的又一個人
鐘國呀 等著
鐘國呀
等著
來 地獄式訓練第2階段是義氣仰臥起坐
第2階段
接下來的地獄式訓練
仰臥起坐
義氣
動作明星在1分鐘仰臥起坐期間
動作明星在1分鐘期間做仰臥起坐的個數
鐘國隊是接力地做仰臥起坐
隊員接力挑戰
機會是2次
來 動作明星入場
登場一直是跟響亮的氣合一起
真是 加油真好
看起來像1分鐘能做80個
看起來很敏捷
哎喲
1分計時 開始
一二三四
真的很好 真的很好
做得真好
七
打胳膊吧 打胳膊
大胳膊 大胳膊
十一 十二 十三
就看這個
十四 十五 十六 十七 十八 十九 二十
不屈服的動作明星
二十一 二十二 二十三
二十四 二十五 二十六
是機器 機器
幾乎是機器水準
二十七 二十八 二十九
真的很厲害
三十 三十一
64 65 66 看得見白色的 白色
突破了64個
不知不覺
能夠看見白色的 白色的
1分...時間快要到了
67 68 請做滿七十個吧七十個
再來一個
還沒有 還沒有
70個!
再來一個 再來一個 再來一個
還沒結束了麼
71 71 71
1分鐘 71個
真了不起
71個
挑戰1分鐘71個接力!
國隊長隊
真是很厲害呀
這個
準備
開始
一二 很快
三四五 很快 很快
快!
哦~
六七八九十
果然是打架的高手Gary君?
超速度
稍微再快點
11 很厲害
12 13 14 15 16 17 18 馬上下去
恩
19 20
21 22 23
還沒有變慢
24 很好
再來一個
夠了夠了
25 26 27 28 29
Gary29個!
哦
很快
31 32 33 34 35 36
咬著牙做的懵智
停下來
要抓好 抓好
38 39
停止
突破40個!給HAHA
41 快點 42 快點 43 44
45 46 47 48 49 59
51 52 53 54 55
現在再做20個!
遞過來
56 57 58 59 60
最後順序能力者
超強力 仰臥起坐
晃動
危機
61 62 63 64 65 66 67 68
呲
啊...好可惜!
兩個 兩個
差兩個
兩個兩個
哥 完全很準確
在石哥
那麼看一下英雄隊的示範
那麼來一次英雄隊的示範...
冪PD
哎喲 我們是
哎喲...我們是~
給看一下
讓他們看看我們為什麼是英雄
讓他們看看我們
為什麼是英雄
來吧 讓他們瞧瞧
這邊幹勁滿滿!
OK
我們先來
讓他們瞧瞧吧
讓他們看看我們的力量吧
讓他們瞧瞧仰臥起坐是怎麼做的
讓他們瞧瞧仰臥起坐是怎麼做的~
準備
來吧
天啊 長的好醜啊 嚇我一大跳
開始
-好丑啊 -你做好了 要碰到膝蓋
看到臉嚇一跳?
哎呦 真是
哎呦 天啊...
人怎麼能長成這模樣呢
嚇我一跳
嘎 嘎 嘎 嘎 嘎
想打破紀錄貌似很困難...
你看看他集中的樣子
下一個
他長得更醜
哪有你這樣的
你長得越來越像長頸鹿了
愁眉苦臉
他們是醜陋3組合啊
慢點 我們充分能做到
下一個
下一個...!
慢動作視頻啊 慢動作視頻
突然變成慢動作視頻...
幹什麼呢 哥
再用力一些
暫時停止?
啪
擊打後腦勺坐力
新技術
讓我們看看你們為什麼是超級英雄...
這算什麼啊
要不要我幫你打啊
失敗
幹什麼啊 這是
我們充分可以做到
真的
這次真的好可惜啊
智孝 你就做一個
智孝 你就做一個就行
智孝只做一個就交替?
最後的機會
智孝 你最先來
好了
這次失敗的話要接受地獄訓練第三階段
只要做完一個後 國隊長超速!
4 5 6 7 8...
咬牙抓住的長頸鹿
感覺更累
使出全力的仰臥起坐
到30為止
1 2 3 4...
這麼快就突破30個!
我還能再做幾個呢
真不像RORO 變得好認真
喔~
做到50
51 52 53...
突破50個
最後的選手是 打鬥高手 Gary
可以做到的 你可以的
-你就當前面的是智孝
-60 61 62 63...
你就當前面的是智孝
再做5個
-70 71 72 -可以了
72個!
可以了吧
成功了嗎
成功
行了 行了
地獄訓練第二階段通過
我們都為你們高興了
我們都為
你們高興了
沒想到 你們能通過第二階段
沒想到 你們能通過第二階段!
嗯哼~
現在頒發你們成員身份
也拿到超級英雄成員身份
國隊長隊
反正最後不是都會給嗎
反正最後不是都會給嗎？
HAHA
宋智孝
李光洙
池石鎮
劉在石
Gary
金鍾國
聚集閃電的力量 轟隆隆匡匡
RM復仇者聯盟
你這是幹什麼
鋼鐵俠
最強的超級英雄
今天要分出史上
我來了
RunningMan復仇者聯盟
超級英雄們到達決戰場所
仁川S購物中心
劉隊長先入場
這邊嗎
哪裡 是這裡嗎
暫時不知道自己的身分
進入奇怪的卡車
什麼啊
這是什麼啊
嗡    呃   呃     嗡~
這是...?!
利用盾牌中的水槍打中對方的姓名條
那對方的姓名條就會變大
你是 "RM隊長" !
活到最後一人將成為超級英雄
互相撕掉對方的姓名條
<RM復仇者聯盟>
活到最後一人將成為超級英雄
你是 RM隊長
RM隊長
利用盾牌中的水槍打中對方的姓名條
能力:利用盾牌中的水槍使敵人的姓名條變大
那對方的姓名條就會變大
夢寐以求的超級英雄
今天夢想成真了
我就是
RM隊長
在人們的歡呼聲中悲壯入場
威風凜凜
期待RM隊長的活躍吧 !
真正的領袖!
第二個入場的超級英雄
究竟光洙是什麼樣的英雄呢?
這不是鷹眼嗎
這是電影中鷹眼的服裝?!
你是長頸鹿眼
超級英雄長頸鹿眼
長頸鹿眼算什麼
不能直接叫膺眼嗎
你是長頸鹿眼
長頸鹿眼
可以對用弓箭命中的敵人帶來不幸
能力:可以對用弓箭命中的敵人帶來不幸
會變得不幸嗎
變身成為英雄後傳播不運
不運的象徵
我今天這麼厲害啊
你是浩克 浩克
你是浩克!
浩克?
變身為有著絕對怪力的超級英雄?
大鼻子?
生氣時心跳上升就能變身成為浩克
池醫生
能力:生氣時心跳上升就能變身成為浩克!
心跳要上升嗎
第四個超級英雄登場!
我就是雷神!
你是雷神 站在托爾專屬區
國托爾
一邊喊著聚集閃電的力量轟隆隆框框
能力:站在[托爾區]一邊念咒語一邊用槌子敲擊地面
就能引起閃電來阻礙對方的視野
並用錘子敲擊地面
聚集閃電的力量轟隆隆
聚集閃電的力量 轟隆隆匡匡
RM復仇者聯盟最頂尖•最高價的英雄服裝
還有
唔哦哦哦!
哇嗚~大發!
超興奮
大發 大發
鋼鐵俠 大發
感
激
能使用有著空中懸浮 火焰射擊
鋼鐵HA
能力:能使用有著空中懸浮,火焰射擊,確認地方位置
等能力的最頂尖專用裝備
確認地方位置等能力的
最頂尖專用裝備
這不結束了嗎
我都能空中懸浮了 怎麼能抓住我呢
因最頂尖裝備 HARORO極度興奮
喂~
抱歉
點頭
還有RM復仇者聯盟的唯一女英雄之
你是黑懵
Black懵
可以偷取留下標誌的英雄的超級能力
能力:可以偷取留下標志的英雄的超級能力,但是偷來
的能力只能在那個英雄出局時才能使用!
但是 偷來的能力
只能在那個英雄出局時才能使用
還有
RunningMan復仇者聯盟的最後英雄
蜘蛛Gary
你們好
能力:發射蜘蛛網
還有隱藏起來的能力是...?
RM復仇者聯盟
他們超人般的能力被喚醒了
今天要分出史上最強的超級英雄!
你是原始人嗎
你是原始人嗎?
喂!
原始人
噗哈哈哈
國托爾
我在問你是不是原始人
那你是什麼
首先 因各自的服裝而爆笑
你不知道我嗎
你不知道我嗎 托爾
托爾
你不知道我嗎 你是不是原始人啊
這玩意一扔 我就能飛到那邊
要不要給你來一擊
要不要給你來一擊啊!
真是
我真是
我感覺我今天非常酷啊?
長頸鹿眼
我感覺我今天非常酷啊
很滿意服裝的長頸鹿眼
自我陶醉
真的不是開玩笑的啊
光洙啊
噗哈哈哈
崩!
每一個看到RM隊長服裝的人都禁不住爆笑
噗
真是
真是煩悶啊
你不覺得煩悶嗎
哥,你不覺得鬱悶嗎?
當然煩悶了
當然鬱悶了
哥你是PORORO啊 還是什麼
哥你是PORORO啊?
還是什麼?
嘲笑對象
什麼叫PORORO啊 你在說什麼呢
你這是什麼啊
你這是什麼?
報仇
丟人
害羞
你就知道指出我的毛病
你讓我怎麼集中啊
我看你今天因為這個而無法集中
該
我說 哥
嘎 嘎 嘎 嘎 嘎
你們真的很像超級英雄啊
哥 你怎麼是醫生服裝啊
光看衣服就不像英雄的池醫生
哥 你是什麼啊
我暫時還不想說
你好像也有某種能力啊
那當然了
我有著非常驚人的能力
你就是那個射箭的男人吧
是的 就是那個膺眼 我是長頸鹿眼
哥 等等
哥 等等!
哥你是不是浩克啊
一震
心裡
你變身了又能幹什麼啊
別讓我生氣
別讓我生氣!
雀躍
當面上升心跳數
反正被發現了
你這是幹什麼啊 哥
幹什麼啊
不用你們管
他就是浩克
你變成浩克又有什麼用
你變成浩克又有什麼用啊~
無視
那他就沒什麼用處了 不是嗎
誰都沒有想到的 他驚人的變身等待著大家
稍後
變身了有個屁用啊 你還是你
撲唔唔
撲唔
嘴唇都要起泡了...
鋼鐵HA專用裝備保管室
秘密空間
大發
你們太辛苦了 先休息一會兒吧
撲嗚嗚
撲嘶~!
有很多可以裝配的道具
定位裝置,武器等
這是什麼
疑問的機器手套
什麼能力?
對 先使用這個看看
先
先佩戴了機器手套
鋼鐵HA
另一邊 手裡拿著什麼的Black懵
在英雄身上留下標誌的話
Black懵
能力:在英雄身上留下標誌的話在那個英雄出局後可能偷取其能力
在那個英雄出局後可能偷取其能力
我的手夠到的人
我的手夠到的人 會被我強去能力
會被我搶去能力
去偷取誰的能力呢
正好遇見蜘蛛Gary
哥 你的手真的能射出蜘蛛網嗎
讓我看看
先假裝提問並自然的接近
真的有什麼東西啊
那當然 我有很驚人的能力
一起走到那邊吧
一起走到那邊吧!
哪裡 為什麼
無聊而已
知道了 不要搞什麼小動作
不要搞什麼小動作!
那當然
左顧右盼~
不能讓石鎮哥生氣
我們得愛戴他才行
有著"一生氣就會變身"能力的池醫生
我們一定要對他好
你們能叫我傻瓜哥嗎
不行 哥
你不知道我有多麼喜歡你
你怎麼不說我穿成這樣子呢
這有什麼的
今天你的帽子也非常好看
今天你的帽子
也非常好看~
急親切
怎麼不說我為什麼
戴這種難看的帽子啊
今天很像一個博士啊
不讓池醫生生氣的親切模式~
非常適合你啊
你就像平時做的那樣待我好不好
我平時就是這麼對待你的
啊 我要瘋了
你別生氣
這裡沾了些東西
這裡沾了些東西!
呃!
Black懵,試圖複製池醫生的能力!
哪裡
輕輕~
鮮明的黑色標誌!
池醫生一出局就能使用他的能力!
Black懵
別這樣慈祥 直接打我一拳好不好
我嗎 把你
出神入化的演技也是~
哥哥 我愛你
鬱悶死了
鬱悶不行嗎
呼...
緊接著也給蜘蛛Gary!
輕輕~
究竟這次也能成功複製?
用力~
在做什麼
在做什麼?
什麼做什麼
-幹嘛這樣 -怕你累了
黑懵,輕而易舉的獲得蜘蛛Gary的能力!
在做什麼
什麼做什麼
-幹嘛這樣 -怕你累了
幹嘛這樣 你突然 這是在幹嘛
是怕你累了
鮮明的黑色印章!
是有什麼吧 現在
居然會如此簡單...
呼呼~
飛
光洙
長頸鹿眼,瞄國托爾打偏~
只是試了一下
-光洙 等一下 -哥
做了什麼
就開了個玩笑
我看不是開玩笑啊
不是想用那個命中的嗎
哥 是躲開的嗎
是躲開的嗎?
神奇
肯定 方向明顯是朝著你
方向明顯是朝著你的
就算是朝著我
幹嘛用這個射我 突然
就算成為了英雄依舊點背的不運頸鹿
不是
真是的
你還做不做了
不要像上次那樣
很可憐的拿出蜘蛛網
不要很可憐的拿出蜘蛛網
別這樣 我是蜘蛛俠
我是蜘蛛俠
我今天是蜘蛛俠
對啊
這時
突然傳開的音樂聲
什麼啊
怎麼了
聽不到什麼聲音嗎
嚇一跳
什麼啊
什麼?
是
不會是變成浩克吧
這個聲音究竟是?
他們是!
額?!
澤演 燦盛
TWINS 2PM
沒有out姓名牌的人
他們的超能力
再怎麼被撕也不會死
兩個人中只有一個是'out'姓名牌'!另一人是'絕對無敵'
但又out姓名牌的人被撕掉
但,帶著OUT姓名牌的人被撕掉的話 兩個都是out
兩人是一體!天下無敵雙胞胎英雄的登場!
你看 我不是說過了嗎 有惡勢力
另外的任務
預想外
開始騷動的RM復仇者聯盟隊
來幹嘛了
是澤演
是什麼
喂 我們得聚在一起
不安
所以 哥 這是什麼
不是還有聲音嗎
不會是
這時
喂
又開始放音樂!
哥 這個
不是成勳嗎
這個音樂是?!
不是秋成勳哥的音樂嗎
該不會
不會
該
這個是秋成勳選手
出場的時候放的音樂
無法忘記的這音樂...
好像秋成勳大哥來了
他來了
來抓running man復仇者聯盟的終極戰士
喊出眼前的人的名字的話
鬥士的能力
會準備擂台 但機會只有三次機會
喊出面前對手的名字的話
可以在特製的擂台裡一對一對決
鬥士
能把對手圈在擂臺裡的超能力
三次機會
開始英雄狩獵吧...
哥哥 秋成勳選手來了
因為鬥士的出現動搖的復仇者聯盟
秋成勳他怎麼每次凌晨四點就過來
重新回來的凌晨4點的噩夢
就是啊
比剛才更大的騷動
知道剛才放了那個音樂吧
有惡勢力來了 我們得聚起來
對啊 我們不得合力
不行的話 把我搞火吧
把我搞火吧!
不行的話
怎麼把你搞火 這樣嗎
打
重要的是
不得共享各自的能力嗎
為了對抗打算團結的RM復仇者聯盟隊
太強的敵人!
我們不得跟他們對抗嗎
我們不能散開
首先我們打敗他們之後
在我們內部解決
那下面 那下面
那下面!那下面!
是成勳
是真的
-你幹嘛在下面 -哥
又穿了開袖
和鬥士的見面
幹嘛這樣
來幹嘛啊
攘攘
熙熙
成勳 來幹嘛
來欺負鐘國的
來欺負鍾國的!
哥 幹嘛是我
幹嘛是我...
我們是沒有危險的人
哥 我怎麼你了
哥是因為上次畫圖輸了才來的嗎
被國兒用畫片打敗後,為了一雪前恥而訪問?
哥 那就
哥 慢慢來吧
哥慢慢來吧~
發抖
知道了 等著吧 你
知道了 等著啊,你!
這是什麼歌
是組合fighting
是誰來了 誰來了
不會是李連傑吧 李連傑
呼~
明朗禽獸們的趁機舞蹈時間
走吧
鬥士也迷糊~
又是誰?
來抓running man復仇者聯盟的最後的高手!
武術導演 鄭斗洪
＜風的鬥士＞,＜好傢伙、壞傢伙、怪傢伙＞,＜柏林＞等
數十篇電影的韓國代表武術電影武術導演
你是master
master鄭的超能力
能力可以看穿所有英雄們的能力
可以看穿所有英雄們的能力
master jeong
名副其實大韓民國動作電影的大師來了!
但是得去哪兒
感覺得做點什麼
哪兒都可以去嗎
英雄們緊張吧
-但是哥 -怎麼突然
不能團結嗎
沌
混
是可以啊
這個根本就不是對手啊
我們雖然不是一個隊
現在是running man復仇者聯盟英雄們合力的時候
但是得要成為一個隊
我們雖然不是一個隊
-但是得要成為一個隊 現在
-你脖子上有什麼
你脖子上有什麼!
gary
等一下
等一下!
等一下 gary 你脖子上
等一下gary!
我脖子上也有嗎
英雄們,發現蜘蛛gary脖子上的黑色印章
沒有
哥脖子上有痣嗎
是那個嗎 被蜘蛛咬的痕跡
是吧 那個
你 剛才不是摸了我的脖子嘛
你!剛才不是
摸了我的脖子嘛
Black懵
你 剛才不是摸了我的脖子嘛
Black懵 手上的印章被發現!
-這是什麼 -他是什麼
宋智孝你是什麼
智孝你在幹嘛
騷動的running man復仇者聯盟
這是在幹嗎
還說大家一起合力
我沒有 我沒有
哥也有 哥也有
哥也有!
額?!
我沒有吧
看看
哥 我也有 我也有
-有嗎 -你是什麼
像小區裡有人打架
像小區裡有人打架啊 呵呵~
吵鬧
我的有嗎
突然開始懷疑對方
剛要合力的瞬間
那我成了什麼
那麼...
我也開始
你是隊長running man
用你的水槍射姓名牌的話
RM隊長的超能力
能力:用水槍射姓名牌的話 姓名牌會變大!
對手的姓名牌會變大
偷~
什麼都不是
射~
什麼都不是 真的
向長頸鹿眼姓名牌射了水槍!
那是什麼
這個首先太 這個太
之後迅速的離開!
被RM隊長的水槍射到的姓名牌...
變...變大了!
現在我能看到的是姓名牌嗎
現在我能看
到的是姓名牌嗎?
該不會
很不幸的...
這是什麼
這個突然緊張感成了百分百
水槍果然是...
哥 幹嘛老是跟著我
得一起啊
這次國托爾的姓名牌就在眼前!
去做自己的
命中!
得一起啊
去做自己的
之後又悠閒的~
RM隊長的超能力發動!
我被箭射到了
國托爾的姓名牌也大型化
這是什麼 心情不好
很好~!
光洙 你好
光洙 你好~
歡迎
導演你好
-過的好吧 -我是導演的人
我是導演的人!
忠誠
什麼
我是導演的人
我的姓名牌也這麼大
我是弱者
是 被水射到了
是被水射到了?
Master鄭他知道所有人的能力
對的!
什麼
被水射到了
我的為什麼變得這麼大
我喜歡的人都在這裡
今天是什麼角色
我是無能力者
我是無能力者!
謊言
讓我們信那個
哎~讓我們信那個?
明明知道今天是超能力
還是什麼無能力者嗎
我真的是完全沒有能力的人
所以呢
啪
哥
池醫生勇敢的挑釁~
天?
哥 小心被打
幹嘛這樣
想讓對方攻擊自己來發火的池醫生
為了讓我發火
好像有
幹嘛這樣
小心我
突然好火大
哇唔!突然好火大
鐘國 不能讓他發火
鐘國 不能讓他發火~
等等
知道
知道啊
是知道別人的能力嗎
知道所有英雄的能力~
果然是master鄭!
是我們預測到的
那麼鐘國哥的能力是什麼
那麼鐘國哥
的能力是什麼?
國托爾
我的能力沒什麼
是哥拿著哪個錐子
打了我的姓名牌之後變大的
不是 這個是別人
那是什麼
帶著東西走過的黑西服的男人們
懷疑
還帶這刀
誰
該不會是給導演帶刀的吧
先走開吧
逃跑吧 逃跑吧
running man復仇者聯盟成員們 先逃跑!
大哥 一會兒見
知道這些的master鄭很是悠閒~
什麼啊
反正 這裡running man
基本信念是背叛
基本信念是"背叛"
running man
沒有隊伍 都會自己動
最終復仇者們不會團結
看那邊 那個
發現蜘蛛Gary!
開始追擊!
澤演
那麼把我的蜘蛛網能力!
你在幹嘛 等一下 別過來
扔~
別來
扔出蜘蛛網!
超能力
蜘蛛Gary
別來
躲過了
被嚇到
不得讓我用能力啊
蜘蛛俠危險了
哥哥 去幫忙吧
哥哥,去幫忙吧!
蜘蛛Gary 危險!
喂 對不起 等一下
喂 等一下
撕掉!
怎麼辦
蜘蛛Gary 姓名牌被撕掉了!
你好
知道現在誰來了嗎
知道啊 是秋成勳哥來了
所以在逃跑
gary是running man復仇者聯盟第一個犧牲者?
辛苦了
拿著這個幹嘛
這個是我的能力
蜘蛛俠
反正今天加油 加油
首先祝2PM TWINS勝利送走他們
哎 這個
我,蜘蛛Gary
不會那麼容易死
哎 這個被弟弟們打到了
嗯?!
姓名牌上有蜘蛛網?!
果然誰都不知道我的秘密
呼
蜘蛛Gary的姓名牌上連著橡皮筋!
秘密
那個橡皮筋沒有斷之前 可以重新沾姓名牌
超能力
沒人會知道吧
蜘蛛Garyy 生存
你好
不要過來 小心射你們
不要過來,小心射你們!
鋼鐵HA
我真的射了
鋼鐵HA的威脅
別過來
很好 真的 來一局
警戒
怎麼搞
打!
飛
鋼鐵ha的超能力① 空中飄浮!
什麼啊
在空中飄浮自由自在的移動
這就是使用最先進的鋼鐵ha的威力
好羨慕HAHA~
gary哥 gary哥 怎麼還在啊
Gary哥 怎麼還在啊?
gary哥 幹嗎逃跑
不明白的2PM TWINS
只是因為害怕 怕秋成勳哥在
有什麼可怕的
都沒姓名牌了 額 還有呢
哦?還有呢?!
還有姓名牌
還有姓名牌?
為什麼 剛才不是撕掉了嗎
額 看後面
額!看後面!
謊話
回頭~
我們真的很好騙啊
尬
尷
真的很好騙啊
真是好騙啊
再重新被追到別的地方...
等一下
鬥士 追擊蜘蛛gary!
這時
救命啊
gary啊 來一把吧 來一把吧
Gary啊!
來一把吧!!!
鬥士的超能力發動!
喊名字
幹嗎啊 這是什麼
哥 不能這麼對我
-打起來 打起來 -什麼打起來
打起來!
合
唱
打起來 打起來
在四角擂臺囚禁1分鐘的蜘蛛Gary
四面楚歌
你們不能這樣
哥這個是
果然是擂台
什麼啊,那是?
不要忘了我是蜘蛛俠大哥
不要忘了
我是蜘蛛俠,大哥!
嗯哈
裝作包裡有很厲害的東西~
哥 我現在是有超能力的人
那個 包裡到底有什麼
有 那個 是我的專長
有那個!
是我的專長!
是 什麼啊 那個是
有東西
不敢輕易攻擊的鬥士
哎 煩死了 真的
哎!煩死了,真的!
什麼啊!
裝帥爆發
額 小心真的放了
恩恩 哥
嚇到
額 10秒
鬥士四角擂台召喚術有效時間
1分鐘快到了
5 4 3
哥 過來的話真的就完蛋了 真的
停
四角擂臺解體!
效力結束
這個是什麼
真的很危險
用裝帥解脫危機的蜘蛛Gary
原來會被抓到啊
真是 真是
成群結隊的那些是誰
成群結隊的那些是誰?穿著西服的人?
好奇
穿著西服的人
秋成勳選手的能力是那個 哥哥
秋成勳選手的能力是那個!
目擊
-就是搞成擂臺 -什麼都不是
喂喂喂!
什麼都不是?
大家都看到了藏什麼藏
都公開的還想藏起來的矜持鬥士
噗!
會做成擂臺
被抓到就完蛋了
成勳
快點撕掉gary 鐘國這些人
但是鐘國去哪兒了 一次都沒見過
但是鍾國去哪兒了?
哎呀!
鐘國說見到你肯定不放過
鐘國說見到你
肯定不會放過你!
離間計
這次真的而是
哇啊~
鐘國哥說
在哪兒
他在哪兒呢?
因為贏了一次摔跤
贏了一次摔跤
離間計2
是他放了你一碼
是他放了你一馬...
真是
惱火
鐘國啊
鍾國啊啊!
對 抓住鐘國吧
完全上火的單純Fighter
被虛假離間
真的在哪兒呢 我得先找鐘國了
這時候國托爾呢!
在石哥真是的
埋怨著變大的姓名條萎縮著...
一開始姓名條就這麼顯眼
什麼也幹不了
為了變身
加速心跳中
池醫生呢
一邊
突破170就可以變身!
到該變的時候了 現在是機會啊
哥 那有用嗎
光洙啊 用腳踢我一下吧 快點
用箭射你一下啊
用箭射你一下啊? ?
用腳踢我一下吧 真的
喂喂
啪
長頸鹿眼,不幸的箭射向了池醫生!
上火嗎
怎麼了 上火嗎
完全上火
嗯 上火 還沒到嗎
怎麼了 怎麼了
被長頸鹿眼的不幸之箭射到後帶去哪裡...?
我怎麼了 光洙啊
哥 對不起
你對我做了什麼嗎
啊 上火
真的
幾乎快到了
真是的 好不容易升上來的
好不容易升上來的!
好不容易快到了
為了降低池醫生的心跳數
白橙 在冥想之房靜坐10分鐘
不幸的影響
多不容易走到的這一步
直線下降的心跳數...
冥想效果
再次向著心跳數170
快點 我得變身
這樣下去 究竟怎麼能變身...
拜託了 浩克
不做的運動也啪啪!
變吧 就一次
變吧!就一次!拜託了!
拜託了 拜託
拜託
心跳超過170
心跳超過170的話
拜託
將能喚醒巨大的本能
藏在我身中的野獸本能...!
喚
起
來
吧!
心跳數突破170!
池醫生,變身為野獸完畢!!
金東賢
最強的男子漢 !
代表韓國的綜合格鬥
金   東   賢   !
池醫生的超級力量 他就是浩克!
他來了 !
-快跑 -是浩克
-什麼啊 什麼 -是浩克 浩克
嚇一跳
浩克 浩克
強~
一直跟過來
別跟過來了 真的
什麼啊
喂 東賢啊!
東賢啊
你怎麼在這兒
兩個真正怪物的相見!
過來啊 大哥
你說什麼
The Fighter,先逃跑!
您到這兒來有什麼事
你怎麼在這兒
你怎麼在那兒啊!
得安靜點了 這都逃跑了
得安靜點了 這都逃跑了?
發現目標
Gary蜘蛛!
驚
嚇
等一下
蜘蛛人類
怪獸
等一下
好等一下
我不會說韓語
這裡面
刷刷刷!!
等一下 你知道這裡頭有什麼嗎
你知道這裡頭有什麼嗎!?
虛勢
我不知道有什麼啊
啊啊啊啊!
威脅
等一下
-你知道這裡有什麼嗎 你就那樣
-什麼呢 什麼呢
再次展開虛實作戰的蜘蛛Gary
你會後悔的 金東賢
遲疑
啊 總之先握一下手吧 好久不見了
啊...總之先
握一下手吧
好久不見了
-得用右手 握手得用右手
-拳頭先放下來
啊 等一下
使
勁
鬆開 等一下
上鉤了...!
金選手 等一下 等一下
金選手
蜘蛛Gary,再次拿出蜘蛛網...?
-別對我這樣 -什麼呢
-金選手 -什麼啊 什麼
試圖蜘蛛網攻擊
這是什麼啊 這是什麼
都纏繞在一起的蜘蛛網!
但是
等一下
瞬間變得亂糟糟!!
浩克,對Gary展開攻擊!
你們 幹嗎呢
喀阿阿阿阿
拽拽拽
依然有蜘蛛網粘著!
幸好
拽
下
撕下...
額?
-喂 -快跑 跑
蜘蛛Gary
真的被淘汰了嗎
...真的被淘汰了嗎?
把它摘下來了嗎
就把它摘下來了嗎
怎會把那個拿下來...
這算什麼啊
啊~這算什麼!
誰會被這網兜住啊
蜘蛛網都纏在一起本來就沒用上...
誰會被兜住啊
-現在過了5分鐘 得恢復原身了
-好 知道了
浩克 再次變身成為池醫生
經過5分鐘
真夠寒心的,Running Man復仇者聯盟...
真的是亂七八糟啊 亂七八糟
RunningMan隊長
到處都是
-這是什麼
-Gary Out Gary Out
Gary Out Gary Out
淘汰了嗎
該怎麼辦呢...
啪啪啪
The Fighter的突襲!
掉東西
啪
嗒
RunningMan隊長的手槍... !
嚇!
-成勳啊 -劉在石 來一局吧
劉在石!
來一局吧!
來一局吧
The Fighter發揮能力
在擂台上對決1分鐘 !
什麼啊
不是 不是
但你的能力是什麼啊
但你
的能力是什麼?
警惕
所以說 你不可以隨便攻擊
所以說你
不可以隨便攻擊!
虛事
不能輕易撕下我的姓名條
弄不好 成勳你有可能被淘汰啊
弄不好
吹噓
成勳你有可能被淘汰啊~
我為什麼會總在你眼前晃悠呢
得瑟
成勳啊
來 撕吧
來! 撕下去吧
撕吧
傻瓜..
-成勳啊 -真是的
Come on
-成勳啊 撕吧 -什麼啊
-成勳啊 -真是的
揮~
成勳啊 撕吧
什麼時候長頸鹿眼!
不行 不行 現在不行
焦急
喂喂喂 現在不行
這時鋼鐵俠哈也到這邊來
什麼啊 什麼
火花發射器發射
戰鬥手套
什麼啊 這是什麼啊
對趕走敵人正好合適
不可以靠近嗎
別過來 我再用一次
別過來!我再用一次!
-什麼啊 什麼 -燦成啊
-什麼啊 怎麼回事 -燦成 過來
瑟瑟瑟~ ！
到一分鐘了吧
哪兒去了
TheFighter 擂臺消失
不知不覺經過1分鐘
什麼啊 什麼
誰啊
哥 哥 哥 不是 不是
匯集天雷的力量 轟隆隆匡匡
匯集天雷的力量
轟隆隆匡匡!!
我是鋼鐵俠
國托爾地區發射閃電~
-哥 你真得小心點 -怎麼了
呵呵呵 互相炫耀能力中
這個嗎
他這是幹嗎呢
他這是幹嘛呢? ?
老師
天方地軸英雄鋼鐵俠哈
東邊閃現 西邊閃現
老師
上去 上去
上去!上去!
啪啪
上去啊
一頓得瑟差點被鄭大師抓住~
行了 行了
等一下 是我們夥的
額?!
在2樓TheFighter登場!
等一下 等一下
我得下去 我得下去
我得下去
嚇一跳
這兒有成勳哥 下去啊
有成勳哥啊
這裡
等一下 等一下 我是你粉絲
上面是TheFighter!
進退兩難
我得這個狀態呆在這兒
下面是鄭大師!
懸空
不能下去 不能下去
現在這樣正好
鐘國啊
鐘國啊!
終於發現
我們的人都被抓住了
我捫的人都被抓住了 現在!
幹嘛
你自己一個人在這兒幹嘛呢
-得站出來和強者們斗一斗啊
-出來吧 出來
得站出來和
強者們鬥一鬥啊? !
發怒
什麼
我們進到這裡好像危險
不能隨意進入托爾地帶
得把這個哥消除啊 大哥
得把這個哥消除啊 大哥!
什麼啊 這是什麼
什麼啊
天
天...!
天雷的
把腳踏進來試試 就全完蛋了
被發射火花迷住的鋼鐵俠哈
一邊去
真是
結束了
鋼鐵俠 空中懸空
跑得好好的跑到死胡同
空中懸浮~!
鬆開我 放開 我是鋼鐵俠
好~好...
撕下
這是什麼 你們認為是什麼
是什麼啊
進來試試吧
天雷的
天雷的... !
撕
下
The Fighter,撕下國托爾的姓名條
天雷的 天雷的
誰讓這個姓名條變成這樣的
誰讓這個姓名條
變成這樣的 成勳啊
得瑟
成勳
還天雷呢
國托兒  鋼鐵俠哈
真的怎麼能一開始
就把我的姓名條變成那樣
這周我好像不能上節目了
-哥我在這兒一步都沒走出去
-你在這兒幹嗎呢 不動
怎麼都如此...令人寒心啊...
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
再一次夢想變身的池醫生
拜託 拜託
我不想以我生活 我想以浩克生活
我不想以我生活!
我想以浩克生活
拜託 我是浩克
本能再一次萌發
拜託 再來一次
啊啊啊啊啊啊啊啊
即將突破170!
撕下
變身之前 被TheFighter!
什麼
呵呵呵呵呵
馬上就要變身了
可惜
這樣浩克就出不來了
呀,這樣浩克就出不來了
The Figher
馬上就要變了
哪有你這樣的
池醫生
馬上就要變了
謝謝 謝謝
鞠    躬~
辛苦了
對不起,東賢啊...
-哥 -燦成和澤演
你不能再射了
你不能再射了!
哥我就剩一箭了
一定會射向哥的 射了 射了
怎麼回事
光洙啊 合力吧
合力吧...
Running Man只剩下我們倆了
還有智孝啊
一起走吧
哥 把箭給我吧
箭不能給你 你會射我啊
即使合力 不信之牆還是原樣~
幹嗎射哥啊
今天第一個坐上哥的車是誰啊
今天第一個坐上
哥的車的是誰啊?
是我讓坐的
是我讓坐的!
人真的
上廁所前一個樣 上完一個樣
給我吧 著急的時候 我就射了
同時 嘉賓軍團間 炙熱的攻防一直繼續!
導演 不要這樣
首先清除目標是2PM Twins
跑了太多了
兩個人誰的背上會有OUT標誌??
燦成 澤演
可怕的大哥們的協攻!
嘩啊
到最後也不鬆手!
-真是 -不可以
撕下
澤演背上是無敵標緻!
只有撕下燦成 2PM Twins才能全員OUT!
不知不覺中背著Gary的包的Black懵?
能力複製!
怎麼回事 姐
-這不是Gary哥的包嗎 -怎麼回事
光洙啊
若想和那些怪物鬥爭
好可怕
就只有那個方法了...
哥 後面
正式開始的野獸們的RunningMan復仇者聯盟狩獵
哥 把那個給我
如果RunningMan復仇者聯盟聯手 無論如何...
哥 快跑
哥 怎麼攻擊我呢
因為我們是一個隊的
我們是一個隊的!
我們是一個隊啊
The Fighter和Running Man隊長聯手? ?
-我也是啊 -不是
-等一下 -你不是
Running Man隊長和The Fighter 協攻長頸鹿眼 ! !
怎麼這樣啊
等一下
哪帶這樣的啊
抓住!
抓住了 等一下 等一下
撕下
等一下 這是怎麼一回事
又像玻璃一樣被打破的 Runningman復仇者聯盟隊
我真的被淘汰了嗎
在石哥姓名條都掉了
在石哥姓名條都掉了...!
可惜
最終還是沒有做到的Runningman復仇者聯盟...
要相互齊心協力行動
結果
東 東賢
哦? 喂 東...東賢?
東賢不是死了嗎 不是嗎
東賢不是死了嗎...不是嗎?
綠巨人
東賢 剛才好像看到了東賢
誰
...誰?
金東賢
金東賢!
什麼金東賢啊
...什麼金東賢啊?
我剛才看到了
Runningman隊長是剛才唯一沒有看到東賢的...
-什麼呀 -什麼呀
-金東賢 是UFC選手金東賢嗎 -就說嘛
不像話
...誒呀,不像話
沒看到嗎 我看到了
-誰 -東賢
大喊大叫地在跑來跑去
剛才好像有人晃過去了
綠色 綠色
-就是啊 -那就是金東賢選手嗎
現在在開玩笑嗎
啊 現在在開玩笑嗎? ?
現在在幹嘛呀
東賢 澤演 燦盛都很折騰
抗議
連金東賢選手也來了嗎
連金東賢選手也來了嗎?
不知道被淘汰的池醫生的力量復制到Black懵的事情
-好像有點什麼 -那麼是怎麼一回事啊
石鎮哥被淘汰了呀
就說嘛 是我淘汰他的
那個 那個 那個
怪獸登場
什麼呀
是金東賢 是金東賢選手
再次現身的金東賢選手!
去
了
趕緊跑
嗖 嗖~
以光速逃跑!
你真的 你是什麼人
池醫生分明被淘汰了...
你為何
成勳哥 我是智孝 智孝
成勳哥
我是智孝 智孝!
-是智孝 -是的 是智孝
綠巨人
現在分明是Black懵變成的
能力覆制!
那裡 那裡 那裡 那裡 在那裡
那裡那裡
那裡那裡!
在那裡藏著
讚~
我要是這麼走的話
\
又會把我背後的摘下來吧?
又會把我背後的摘下來吧
不會的 你去吧
抖
怎麼在這裡藏著呀
阿阿阿阿額
太可怕了
嗖
不要那樣了 太可怕了
抖
是不是太過分了
真是的 澤演
澤演 你到底是怎麼一回事
精神昏迷
-問我嗎 -是同一隊的嗎
-我是中立 -怎麼是中立啊
這到底是怎麼一回事啊
哥哥 是智孝
哥哥 我是智孝
什麼 哥哥 智孝
悚然
毛骨
他是智孝嗎 在說什麼呀
不知道嗎 智孝 我就是智孝
做夢也沒想到是Black懵變身的..
知道智孝 但是你為何
金東賢選手為何是智孝呢
到底站在哪一邊啊
澤演 到底怎麼一回事啊
光看著也覺得很有趣
哥哥遇到困難了 你來幫個忙吧
需要幫忙嗎 需要幫忙嗎
需要幫忙嗎?
不是幫他 得幫我呀
要從這邊幫你嗎
那麼把他的姓名條摘下來就可以吧
感覺不太對勁
感覺不對勁?
後會有期
怎麼能都聚到這裡
把老虎趕走之後
獅子群沸沸揚揚
-哥 -為何要都聚到這裡
澤演
Master鄭和2PM澤演的聯合攻擊!
哥 是不是太過分了 真是的
哥 怎麼能這麼做呀
避開了老虎 現在
避開了老虎 現在...
2PM TWINS 發現燦盛
要抓我嗎
想跟你握手
想握握手...
覺得握完手就會結束
覺得握完手就會結束...
沒事的
真是的 真是的
綠巨人,攻擊2PM燦盛
哥需要幫忙嗎
不是那樣的
我就算掉下也不會死掉
我就算掉下(姓名條)也不會死掉
你為何 為何不會被淘汰
你為何...為何不會被淘汰!
汗
一下子!!
導演是摘掉就會淘汰
筋疲力竭的Running man隊長
2:1的較量
-是吧 -導演是會被淘汰
導演是被摘掉就會淘汰吧
我不會死
-你是 你為何 -你為何不會死掉
得找到我的另一半
澤演哥 真是的
澤演無敵!摘掉燦盛 兩個人才能都出局!
2PM TWINS
等一下 等一下
真正,生死攸關的燦盛正被綠巨人追趕!
休息一下再繼續吧 休息一會吧
我如何用力氣來取勝啊
我如何用力氣來取勝啊!!
不可以
推進去的怪獸
澤演哥
澤演哥!!
我沒關係
我沒關係!!
不是我說的
-我沒關係 -真的 我不是沒關係 拜託
我沒關係~
嘟 嘟 嘟 嘟
真是的
我得找到我的另一半
現在該除掉了你
要一對一較量 還是要以二對一較量
這麼較量 那麼較量 不都一樣嗎 哥
摘掉
嗖~唔
一下子!!!
下
一
真累啊 真累啊
2PM TWINS
真累啊 真是的 還沒用過
有沒有想過要當上格鬥選手啊
有沒有想過要當格鬥選手啊?
力氣挺大的
辛苦了 辛苦了
覺得智孝姐姐會獲勝
太厲害了
額 阿 阿 阿 阿 阿
這是 這是無法取得勝的戰鬥
這是無法取勝的戰鬥...
無法取勝
Runningman隊長
2PM出局 2PM出局
2PM出局!
在喝水呢 就這樣被淘汰了嗎
-被淘汰了 -是嗎
遇害了,燦盛...
最終
首先 因為不知道結果會如何
留到最後的最後3人
所以跟我握個手吧
不願意 你的手髒
了解Black懵的能力的Master鄭
不知道結果會如何 所以要握手
手太髒了 女人的手怎麼那麼髒啊
Black懵連召喚
的時間都不給
綠巨人
再加上
導演 你好好想想吧
秋選手現在是最強的戰士
以腕力來看
THE戰士是優勝的有利候選人
首先把女人
首先把女人...
我不想說話 因為他太認真了
-首先要把女人 -我不想說話
因為是男人們的較量 所以讓開吧?
好吧 知道了
對決成事
Black懵     THE戰士
首先
我也充分理解了 充分了解了
要簡單地 但是
但是!
堂堂
不管誰被摘掉也不能留下遺憾
不管誰被摘掉也不能留下遺憾!!
好吧
不能留下遺憾 不要感到遺憾
自己有可能獲勝的意思?
我要是能再發揮一些我的能力的話
現在馬上得變成綠巨人才行...
可惜...
能不能把秋選手的
一隻手綁起來之後較量
能不能把秋選手的一隻手綁起來之後較量?
Black懵,真的要較量...?
-能不能把秋選手的
一隻手綁起來之後較量一下
知道了 那麼我試一下吧
-綁上一隻手 -OK
真的嗎
綁上一隻手 真正的較量?
The Fighter
我就用一隻手 你用雙手
-把一隻手像這樣捆起來
-就是啊 就像這樣
-這種程度的話 可以嗎 -可以
這種程度的話 可以嗎?
可以!
真的嗎
就像我死掉 也讓我壯烈地死去吧
Running man復仇者聯盟 最後的一人
-知道了
-不願意因為是女人軟弱地死掉
不願意因為是女人軟弱地死掉!
自尊心
堵上Ace的自尊心!
智孝 Runningman的自尊心
Black懵                     The 戰士
一隻手
蠻厲害的
一下子
又逃脫的Ace 智孝!
力氣為何這麼大
正面對決中!
Black懵,不是Ace 智孝!
姓名條被抓到的!
啊...
猛然!!!
智孝,嘗試決定性的攻擊
驚慌
真厲害 真厲害
眼神突變的The戰士
又被抓到了!!
不行啊 摘不下來呀
不行
摘不下來呀
摘不下來
撕撕...
一下子
Black懵
-沒事嗎 -沒事
辛苦了
雖然輸了但是她是我們永遠的Ace... !
到最後為止只使用一只手的戰士...
還有按照約定
成功了
現在!
現在是最後一戰了
導演
武術導演
最棒的
戰士
最強的
較量一下吧 較量一下吧
較量一下吧!
真累
兩個男人的最後對決
賭上自尊心的
-很榮幸 -不是的
很榮幸
彼此守禮儀
OK 最後
兩隻龍要在這裡激烈衝突!
秋成勳選手 很有鬥志
實戰格鬥家 秋成勳
成功
動作戲大師 鄭斗洪
在大韓民國最強的兩個傳說要對決
今天這裡
力量還是戰士占上風...!
有點力氣啊
但是簡單地逃脫的master鄭
啪啪
彼此不同風格的格鬥家們,究竟...?
一下
猛然!!
Master鄭,以光速嘗試攻擊
真敏捷啊
越來越激烈的格鬥!
戰士,把Master鄭的後面!
嘟嘟嘟嘟
一下子
戰士,首先通過奇襲抓住後背!
撕掉Master鄭的姓名條!!
可惜
不愧是 不愧是
最後的1人
秋成勳
The戰士
謝謝
-辛苦了 -謝謝
最終就這樣...
Runningman復仇者聯盟敗北了
幾天之後...
被叫到疑問之屋的 長頸鹿眼
憤怒的弓
呼~
什麼呀?
復仇者聯盟隊
文件碼#1 復仇者聯盟隊
有什麼了不起的
有什麼了不起的...
召喚他的就是東福瑞局長
尼克福瑞
尼克福瑞!
是東福瑞
是Runningman復仇者聯盟隊的評價表
是Runningman復仇
者聯盟隊的評價表
評價表?
評價表
那麼這些都是評價嗎
那麼這些都是評價?
Runningman隊長
作為隊長 沒有把隊員們團結在一起
Runningman隊長的評價表
作為領導 沒有把隊員們團結在一起為了個人優勝跟敵人聯合
為了個人優勝跟敵人聯合
-是啊 這個人就是淘汰我的罪魁禍首
-不適合
不適合
不適合是什麼
不適合是什麼...
恩?
雷神托爾
以出色的身體條件 沒有保護隊員們
雷神國托兒評價表
以出色的身體條件
沒有保護隊員們
只想著自身的安危
一直藏著虛無地遇害
只想著自身的安危,
-是的 說得對 -不適合
不適合
不適合是什麼
鋼鐵俠 典型的自我陶醉型
典型的自我陶醉型
鋼鐵俠HA
不適合
綠巨人 無法控制 不合適
無法控制
綠巨人
不適合
蜘蛛俠 理解力不足 不適合
理解力不足
蜘蛛俠Gary
理解力不足是 Gary哥本來就那樣
長頸鹿眼
長頸鹿眼!
你
一直竭盡全力 不為個人著想
藉口
辯明
為了整個隊伍
不適合
等一下
黑懵 復仇者聯盟隊中
Running man復仇者
聯盟隊中,最後的1人
最後Black懵評價表
作為最後的1人活下來了
是最壞的人 一直只想著自己獲勝
出色的瞬間爆發力
卓越的危機應對能力
卓越的危機應付能力作為基礎
是復仇者聯盟隊最強的1人 適合
這算什麼呀 真的合適嗎
適合
都做了評價嗎
文件碼#1 復仇者聯盟隊
這是什麼呀
時間沒剩下多少
沒時間了嗎 沒時間了嗎
沒時間了嗎?
怎麼 仇者聯盟不是結束了嗎
怎麼,Runningman復仇
者聯盟不是結束了嗎?
大戰爭正在逼近
準備吧
準備吧...
大戰爭又在逼近嗎 東福瑞
是什麼意思啊 東福瑞
SBS 木洞新建築屋頂
復仇的化身
到底是什麼呀
SBS 木洞新建築16樓
在追趕Runningman!
108個眼睛
可以利用108個監控器
被發現的人
會見到死神...
擁有108個眼睛的人
鄭雨盛
死神
幹嘛這樣啊
我真的是你的粉絲 哥哥
這裡也有嗎
生存之路
只有蒙上他的眼睛!
在這裡
不怕他
追擊者的登場!
無法控制
歷代最強威力
是鄭雨盛
究竟 在夜幕降臨的黑暗中最後的勝者是?
Runningman VS 死神
來這裡
下/周/夏/季/特/輯
鄭雨盛
死神比賽
我們都可以活下來