今天是你的忌日
喂你这狗崽子 在你眼中我是老太婆吗
你想死想疯了吧
别把电话放外头 你这家伙
金秀美来了
你给我站住
忘却了年龄的纯度100%的真实动作!
和金秀美老师一起最有利啊
我的胳膊肘完全就是钉子
历代最高龄 残酷的大姐今天来蹂躏RunningMan
金秀美 金秀美
史上最强的压倒性气势
谁能阻挡得了她!
走 走 走
走!走!走!
去死
嗬 去死!
gen gen gen
想... 试一试吗?
是gentleman
九尾狐外传
Runningman的荣光?
某个夏天的早晨
被阴森的气息环绕的游乐场
这么早的时间
这里还有东西呢
是仙女和樵夫呢
-这是什么啊 -怎么这么多
额...正体不名的罗马数字?
没有一哎 没有一
没有‘I’没有‘I’...
二四 是情侣赛跑哎
6格 是情侣赛跑哎~
是世燕姐姐吗
是世燕姐姐吗?
世燕姐姐该来了啊
又是世燕姐姐?
别那么否定吗
谁否定了 世燕姐姐怎么能是否定的呢
呵呵 怎么是否定的呢...
世燕姐姐怎么能是否定的呢
我多想她呢
-我也想她 -你说什么呢
磕巴 解释
干吗那么说啊 我的意思不是那个
只有世燕姐姐来 才会有漂亮的嘉宾
只有世燕姐姐来
真理 才会有漂亮的嘉宾!
-一直都是那样 -没错 没错
也是?
先告诉大家今天的赛跑主题
今天的赛跑是
我的爱九尾狐赛跑
任务题目 我的爱九尾狐赛跑
九尾狐能诱惑缺乏注意力的男性
从而吸走牺牲羊的精力 -三国遗史中
哇呜~
-九尾狐的话... -是九尾狐啊
九尾狐的话...
九尾狐都很漂亮啊
-当代最有名的女演员来演的九尾狐
-没错 没错
代代都是当时最有名的女演员来演的九尾狐角色
真不是开玩笑的
-高素英 金喜善 -多性感啊
-申敏儿 申敏儿 -是这种感觉的嘉宾吧
最近是 申敏儿!申敏儿!
后面有漂亮的六位女性在等待
有智孝 智孝
呵呵 肯定也有懵智...
-智孝姐姐肯定是Gary哥啊 -Gary啊
今天是星期二哎
装蒜 今天是星期二哎~
关于九尾狐的提示
和后面的那几个数字有点关联
疑问的罗马数字 是关于6名九尾狐的提示!
呼喊第一个九尾狐 她就会出来
来我们一起叫一下吧
请出来吧
请出来吧~
罗马II后的第一只九尾狐
哗
像魔术一样燃烧起来的罗马数字II
后面的她是谁?
哇 是魔术吗
-谁啊 -看不到啊
华丽~
-是权丽世哎 -权丽世
是权丽世哎
啊 权丽世
第一只九尾狐 LADIES CODE 权丽世
丽世啊
选秀出身 以实力派女团LADIES CODE正式歌手出道
欢迎权丽世
欢迎
很高兴见到大家
权丽世 权丽世
是坏女人啊~
是坏女人啊
微笑~
干吗总挡我啊 我
干吗总挡我啊,我
出来啊 出来
兴奋的大叔粉刘赫
只要一出来女嘉宾 就这样
真是的 让我看看啊
接下来
期待感倍增的游乐场
请出来吧
第二只九尾狐是
快点来吧
优雅的姿态~
深邃的眼睛
莎啦啦~
...额!!
吓一跳
怎么办
突发情况 烧到了旁边的格!
不可以 不可以
怎么办...!
快灭火 这怎么办
尖叫 不可以
阿修罗场
突然开始躲避
出来 出来
呼
怎么回事啊 怎么回事
-救了一个啊 救了一个 -就剩一个
幸好留下一个
这是谁啊 就剩了一个
-智孝和... -怎么会这样啊
冷清~
这叫什么事啊
看到嘉宾们逃跑了吗
匆忙逃跑的嘉宾们
救火 快救火
逃跑的人是谁啊
我看见金淑了 金淑
确信? 我看见金淑了!
...熟悉的背影
-看到金淑了 -是金淑吧
呦嘿 等会儿再确认...
金淑
-这可真的... -看到金淑了
数字III号请出来吧
最终叫名入场 数字III号请出来吧
-看到了 -宋智孝
智孝姐姐 出来
都看到了 智孝姐姐,出来!
-快出来 -穿得挺漂亮啊
哎呦~
宋智孝
轻快
第二只九尾狐是我们的懵智
噢...
闪亮~
张大嘴~
最近美貌是顶峰
-她那么一穿... -我本来藏在这儿的
呵呵 我本来藏在这儿的...
你穿成这样 挺漂亮啊
...你穿成这样 挺漂亮啊~
-真挺漂亮啊 -今天怎么回事
都怎么了?
你看到淑之后是不是突然变了
呵呵 见到金淑后态度突变?
-嗯 智孝太漂亮了 -突然变了
停 智孝是我的担当
智孝是我的担当
-智孝太漂亮了
-感觉智孝是数一数二的啊今天
总之 今天格外耀眼的懵智
丽世和智孝数一数二
-要是不能被她俩选中... -智孝啊
直感 丽世 懵智是两大美貌?
我后面都是相当厉害的人都等着呢
行了! 后面都是
相当厉害的人都等着呢
看到了 我们也看到了
我看背影 有一位大妈跑过去了
接下来是相当厉害的人的入场
三号 请出来吧
闪过~
金淑
先借我四万吧~ 第三只九尾狐 金淑
哎呦
我们丽世的妈妈出来了
丽世的妈妈出来了~
刚刚干吗逃跑啊
刚刚 干吗逃跑啊!
有些非常火热啊
吓一跳 有些非常火热啊
你怎么变胖了
我没想到这么早叫我
肿肿~ 不知道是从凌晨开始录制
昨晚吃了两碗拉面睡的
昨晚吃了两碗拉面
是肿的啊
不知道啊 不知道后面还有什么嘉宾
-还有两位吗 -还有三位
现在剩下3位嘉宾
我给点提示的话
-在后面我的气势是最弱的 -是吗
在后面我的气势最弱
我好奇六号 这时候都没被烧着 六号
到底是怎样的气势
这情况下也很正常的最尾处...
是的呢
害...害怕啊,有点...
刚才着火的时候大家都吓坏了
大家都乱套的时候
-但六号 一动也没动 -在后面吗
一动都不动的那位
只有一位 只有一位
-都那么乱套了还没动吗 -对 躲都没躲
到底是谁啊...?
现在四号九尾狐请出来吧
数字IV的九尾狐登场!
是谁啊 男人吗
-金淑 金淑 -宋恩伊
搞笑界永远的美少年(?)宋恩伊
呵呵 惊慌
宋恩伊怎么穿成那样 怎么穿成那样
她怎么穿裙子了
非常生疏的穿着裙子的恩伊哥
穿裙子了
-穿裙子了 -我从那儿走过来
我也很费劲才走到这儿的
我也生疏
我也很费劲才走到这儿的!
感觉穿裙子的20年朋友很丢人的刘赫
我也很费劲才走到这儿的
-干吗穿裙子啊 -都穿了
-干吗 -干吗穿裙子啊
发火
让我穿我就穿了 怎么的
你说说话啊
因为丢人不知所措的同期同窗
换运动裤出来吧
害羞 喂!
换运动裤(?)出来吧
他们让我穿我才穿的
哼! 让我穿我才穿的!
干吗穿裙子啊
你以为我想穿吗
-脱吧 -鞋又怎么回事
吊儿
郎当
干吗让恩伊穿裙子啊
好生疏
干吗让恩伊穿裙子啊!
我第一次见她穿裙子
肌肉
不要做!不要做!
不要做 不要做
我是她同期 第一次看见
呵呵 裙子只是套上的那魄力能挡么~
干吗让恩伊穿裙子啊
-真是 -真是的
不是哪有这么打招呼的
不是哪有这么打招呼的!
就这么对待啊
嘉宾 就这么对待啊?
把脚并拢啊 像这样
已经并拢了
难以掩饰的丢人感
先鼓鼓掌吧 鼓鼓掌
好久不见
-好可爱 -没有丽世和智孝就完了
再次确认
没有丽世和智孝就完了
吓到了吗 吓到了
呵呵 吓到了?
吓了一跳了
当然 吓了一跳呢
还有另一位四号九尾狐
另一位 IV号九尾狐登场顺序~
这就够了 够了
充满不安
是越来越厉害吗
知道越往后怎么样了吧
哼 知道越往后怎么样了吧?
-是谁啊 -漂亮哎 漂亮
啊?漂亮吗?
微笑
-漂亮 -漂亮
急欢呼
最强童颜美貌 朴素贤
朴素贤 朴素贤
狂热
-太好了 太好了 -什么意思
同样是40代 和恩伊哥是极和极的反应
-健忘症姐姐 -太好了
-朴素贤姐姐
-但不知道她认不认得我们呢
是健忘症姐姐啊 健忘症姐姐
但是 是健忘症姐姐啊
健忘症姐姐
姐姐你记得我不 我是哈哈
但是这位姐姐,遗忘~是特长
是第一次见我吗
我以为肯定是世燕姐姐呢
来 大家察觉到这个数字是什么了吗
好像知道了
数字大概是年龄带的意思...
是年龄带吗 今天
六号请出来吧
终于 最后 VI号九尾狐
轻快
漂亮啊 漂亮
这是谁啊 这是谁啊
漂亮...啊?
嗬
感叹词自动发射
搞笑之父 金秀美大姐来了
屁话还真多
压倒性的克里斯马! 外溢的气势!
有啥就吃啥 这帮家伙
真的
她来了!
我都不知道 她挡着脸
-越往后... -老师
很高兴~
呵呵 一瞬间变乖巧的男人们
-以为是卢世燕姐姐呢 -我们都不知道
您很漂亮
你很漂亮
理所应当的话
理所应当的话!
呵呵 果然...厉害!
真的不知道啊
意料之外的秀美大姐的登场
真的不告诉你们啊
对 我们不知道
向大家介绍今天我的爱九尾狐的规则
今天的任务说明
-今天的嘉宾都是可爱的九尾狐们吧
-对 没错
我的爱九尾狐赛跑的六名可爱九尾狐
很可爱
刘在石的表情怎么那样啊
刘在石的表情怎么那样啊?
我在想 没有几名T.O.啊这种感觉
‘没有几名T.O.’啊这种感觉...
再加上我是第二次
看恩伊穿裙子了 生平
+同期同窗恩伊的冲击连衣裙打扮
九尾狐分别迷惑一名男子
组成组合一起做游戏
九尾狐分别迷惑一名男子组成组合
分别打包一个男人
自己更正
分别‘打包’一个男人
先告诉大家每只九尾狐所拥有的尾巴数
发表每只九尾狐现有的尾巴条数
-金秀美是6条 -噢 很多哎
9条就完成任务便可升天 秀美九尾狐是6条
-恩伊和素贤分别是4条
-年龄带啊 年龄
恩伊 素贤九尾狐是4条
还有金淑和宋智孝是3条
小淑 智孝九尾狐是3条
还有权丽世有2条尾巴 开始
20代 老幺丽世九尾狐持有2条
和金秀美老师一起最有利啊
因为得收集9条尾巴 目前秀美九尾狐最有利!
-因为有六条么 -再拿到三条就够了
九尾狐得迷惑男人
给大家短暂的时间自我展示一下吧
在决定情侣之前 发散魅力时间?
男人也没几个T.O.啊
哼? 男人也没几个T.O.啊!
-什么 -要是细算的话
发
怒
-刚才也说了 -年龄也一样啊
T.O.就一个啊 就
T.O.就一个啊!就!
-有一个T.O.啊 -只有一个
他是... 谁啊?
-是谁啊 -有那么个人
啊 是吗
啊,是吗?
说是吗的那个人
装蒜 说‘是吗’的那个人
冲击
行了 行了
正好流出的 宋恩伊1集收录曲想象
干吗呀 干吗呀
我们是称兄道弟的关系
惊慌 我们是称兄道弟的关系
是称兄道弟的关系
呵呵 国儿是已经被选中的气氛
我都不叫她姐姐叫她哥
说完一句话九尾狐就开始选择了
选择前 最后每个人说一句
智孝啊,我平时对你 如果有什么做错的地方
智孝啊 我平时对你
如果有什么做错的地方
今天我向你道歉
智孝啊 我不知道你平时
智孝啊! 我不知道你平时...
智孝啊 今天是周一啊
-智孝啊 -智孝啊
呵呵 懵智一边倒的现象
姐我从一开始就喜欢你
智孝啊 你真的是漂亮的孩子
今天一天都是懵智葵
智孝啊 我们多亲啊 我爱你
九尾狐中 按年龄顺序
按年龄顺序 从秀美九尾狐开始选择
从金秀美开始选择
有6条尾巴呢
有利 有6条尾巴呢
没错 最有利
-在石对老人很恭敬呢 -没错
摸来
摸去
她摸摸看
检查肱二头肌?
您就摸他就行
像在牛市场挑牛一样
呵呵
像在牛市场挑牛一样!
就摸他就行
仔细检查确认的大姐王
别使劲
你太泄气了
还是你最好哎
你最好哎~
选择刘赫
很般配啊
都是绿色
-衣服都是绿色 -情侣装
这么一看衣服也是情侣装
很美啊
衣服是情侣装
成为情侣后 请站到最右边
笑得开朗点啊 哥
呵呵 笑得开朗点啊,哥!
无音 啊哈哈哈哈
得笑啊
从6条尾巴开始啊
大福利 从6条尾巴开始的秀美 在石
-6条 6条 -是好的开始啊
按新婚来算的话
所以吧 按新婚来算的话
大概是从拥有6套房子开始啊
从拥有6套房子开始啊
-好羡慕 -6套房子
富足地开始的生活
是比别的情侣有余裕的一组
和你们从出发就不是一个等级的
你们从出发
就不是一个等级的
接下来
下面是两辆车了
-朴素贤来选择 -素贤 素贤
第二个 接下来素贤九尾狐选择的顺序!
怎么办
害羞 怎么办~
就随便选就行
就是一起做几个小时游戏而已
就是一起
做几个小时游戏而已~
不是交往 什么的
就随意点就行
姐姐 不是交往,什么的~
朴素贤也是从4套房子开始
4条 也不少的尾巴财力素贤九尾狐
Gary
毫不犹豫 选择Gary
真羡慕
深感荣幸啊
我从四套房子开始
好哎 从四套房子开始!
挺厉害啊 到这边来吧
接下来还是从四套房子开始的宋恩伊
另一位4条尾巴恩伊九尾狐
-宋恩伊选好了 -行了
恩伊我知道
我想问这个必须得选吗
还是之前定好的他?
放音乐吧
嗯?放音乐吧!
哒哒 她去了
哒哒~ 她去了
呵呵 猜到了吧?
行了
行了~
终于到选中的男人身边~
不是吗 不是吗
额? 但是错过去了?
究竟会选择谁呢?
吓人吧
不要这样
-我要和哈哈做 -真的吗
我要和哈哈做
我还等着呢
恩伊九尾狐选择哈哈!
哑口无言
有房子啊 有房子就行呗
打起精神 有房子就行呗~
好的
这样的话 说不准谁会和丽世呢
该淑了吗
现在3条尾巴 淑九尾狐的顺序!
这就是山外有山...?
别这样
转圈~
光柱啊 到这儿来
呵呵 自己躲开
看他的表情
祈祷?
小淑 太可爱了 小淑
淑啊 做一次糖果玩偶吧
魅力发散 个人技大放出
嘚嘚嘚
个人技 个人技
小淑 金淑
咽口水...
一二三
我好像要飞走了
吓人 好像要飞走了~
很好
这里非常使劲
这里非常使劲!不让手进来...
不让我的手进来
钟国啊
钟国啊!
你就忍几个小时吧
忍几个小时吧
呵呵 大姐王的吉言...
看到了吧 她非常有余裕地靠着
充满余裕的姿势
我们是这么开始的
拥有6条尾巴者的余裕~
像自己家一样
宋智孝
现在3条尾巴懵九尾狐的顺序
悄悄~
紧张了啊
呵呵 紧张了啊
-怎么这么紧张 -这算什么啊 这算什么
呵呵 后退
姐姐...拜托了...
额嗯...
走吧!
走吧
为了弟弟的罗曼史懵智甘愿牺牲?
干吗啊 干吗 光洙...
感激
深感荣幸吧 你就
感到荣幸吧就!
光洙 高兴了
一步
颧骨爆发
又开始不可能的罗曼史
丽世 他结束之前他肯定问你电话号码
小心? 结束之前他肯定问你电话号码
千万别告诉他
我没有手机
嗯? 我没有手机
-没有手机啊 -嗯
从现在开始就拒绝吗
呵呵 强力拒绝
九尾狐们对迷惑的男人还满意吧
所有九尾狐都迷惑了一名男子...
正式开始任务了
我的爱九尾狐赛跑开始
乘坐待机中的公交环绕一周~
九尾狐专用? Running运输9999路
这里是年上年下情侣
Gary 素贤 年上年下情侣
-这边是 -姨妈和少年常客情侣
恩伊 哈哈 姨妈和少年常客情侣
姨妈和少年常客
钟国 淑 首次见面情侣
首次见面 这里是首次见面
呵呵 社长和女秘书?
社长和女秘书
师母和随行员
噗哈 师母和随行员
这边呢 要叫什么
丽世和光洙呢...
跟踪狂 跟踪狂
嗯? 跟踪狂 跟踪狂
就是那个 很好
跟踪狂和权丽世情侣?
-不要这么廉价么 -丽世和跟踪狂
哎...
嘀咕 嘀咕
噗哈
怎么了 怎么了
我问了老师 感觉这一对怎么样
老师说感觉这个人真不错 感觉很诚实
噢 夸赞了光洙?
-谢谢您 老师 -但职业是什么啊
谢谢您 老师
‘但职业是什么啊...?’
呵呵 正体让人怀疑的长颈鹿
What's your job
好奇
以模特开始 现在是在搞笑
说明 从模特开始
现在在搞笑...
演员 演员 演员
没让你交钱 SBS笑星俱乐部
快点交吧
SBS喜剧室说你没交会费
哪里
SBS笑星俱乐部
嗯 是有职业的朋友呀…
我第一次来
秀美 我是第一次来~
说是第一次来这里么
是的
真的么
什么呀 什么呀
是尾巴 尾巴
嗯?! 是尾巴,尾巴!
有三个尾巴
展
示
给你们尾巴
是的
那就六个了
给九尾狐支付尾巴
哇…
老师 祝贺您
素贤是4个~
很漂亮
像是时尚
很配 很配 很配
对不起呀
腰带短
从戴上尾巴开始是难关的恩伊九尾狐
快点呀
太过分了
赶紧带上
老小丽世九尾狐是 尾巴 2个~
但是光洙今天不怎么开玩笑了
-这个朋友 -光洙你真是
X风? 唯独没有话的长颈鹿
光洙你真是
这不才开始么…
这个不是才是开始么
你等会 见了漂亮的女人
一定想要展现帅气感
在美女前发动无意义的习惯
不要想着你有可能性
真是 不要想着
有可能性
那个怎么能
那个是平生都会
总想着把工作和浪漫并行的X风长颈鹿…
现在看脸的话非常
是的 是什么呀
是任务
游乐场 任务就是
我的爱九尾狐 转转练歌厅
选择游乐器械乘坐后
唱歌得到90分以上就是胜利
<我的爱九尾狐-转转练歌厅>
选择游乐器械乘坐后唱歌
出现90分以上就胜利!
-什么呀 -真的
这里有3个游乐器械
转转练歌厅
可以选择的3个游乐器械上
看那里的话设置好麦克风了
在那里设有麦克风
是的
要乘坐的游乐器械是
海盗船
是的
还有在那里的轨道电车
轨道电车
后面转转茶杯
转转茶杯游乐器械
找到设置的麦克风要尽最大力量唱歌
找到在那里设置的麦克风 最大的唱歌!
那样才能出来分数
一个游乐器械最多是2队
一个游乐器械最大可能上2队
是的
轨道电车
转茶杯
海盗船
李光洙君
李光洙君 要牵着手走
要牵着手走
要牵手
真的么
害羞…
天呀 长颈鹿 捡到宝了~
让开
走开
呵呵 耍脾气的大婶和少年常客
消失掉
都有了年龄的人
姐姐喜欢什么样的歌曲呀
姐姐喜欢什么
样的歌呀?
只能记着最近的歌
我歌…只能记着
最近的歌
不知道以前的歌曲
姐姐 不会不记得我吧
姐姐,该不会
记不得我吧…?
不见到我的话以后
健忘素贤的话有可能…
您好
回转里
呵哈哈哈哈
恩伊&哈哈开始 乘坐
真是 要怎么上
什么呀 这是
我们要怎么乘坐呀
随便哪里么
这个不是青龙列车呢
不是青龙列车呀?
什么呀 您好
在这里要转三圈 全部转完三圈
不知道么?这个是轨道列车~
在我看来这个是
混合了青龙列车和海盗船
就是说嘛
这个连接 不是这个
一直抱怨的roro,半强制乘坐
这个来来回回呢
这个来来回回呢…
-看在中间的话 -不是这个
不是这个…啊
确认麦克风位置 确认麦克风位置
到底要唱歌的麦克风在哪里?
麦克风位置
麦克风也不是随我心意放的呀
麦克风不是随我
心意放着的呀…?
麦克风 麦克风在哪里
麦克风在那里呢
这里的麦克风就是在…
在哪里
那个上面?
这里一个!
呵呵 这里也是!
汗…
近处的时候要唱好才可能收音!
姐姐在这里和那个上面
出大事了 出大事了
麦克风怎么在那里
麦克风在那里?
嗯
嗯?
那个怎么唱呀
这里也有一个~
乘坐海盗船多好
轨道列车 急后悔中?
就是说嘛
完了
姐姐这个
伴奏开始~
完蛋了
这时候还能说这话呀
音乐出来了
怎么这样
音乐出来了…
音乐出来了
轨道列车开始动了 伴奏也START~
完蛋了 完蛋了 完蛋了
姐姐这个怎么办呀
啊~~~
姐姐 姐姐 姐姐
不行
天呀 天呀 哎哟
呵呵 倒着一圈~
天呀 要出事呀
麦克风正在等待歌~
一起唱歌词
对不起 我不能坐这样的
对不起
我不能乘
坐这样的
真的么 不行呀
真的么?
不行~
终于 间奏结束
姐姐 唱歌吧
没有任何事情
突然 没有任何事情~
麦克风过去了
怎么这样
麦克风过去了…
没有任何事情
没有任何事情~
尽情地
来来 在哪里呀
呵呵 找到麦克风在那里唱是关键!
在哪里呀
容易吧? 请对着麦克风唱~
在哪里呀啊啊啊啊
虽然不怎么简单
现在还等待着的
突然?等待着的!
等待着的
呵呵 找到麦克风对着麦克风唱是关键!
哎哟 麦克风过去了
哎哟…
麦克风
过去了
只唱了一句 一句
唱了一句 一句
麦克风 告诉您麦克风在哪里吧
公开海盗船麦克风位置
在那个上面
哪里呀
在钢管上面
什么呀
那~个上面一个
在那里有一个
哪里
在那个上面
嗯… 那个上面?
麦克风
正在闪闪的
是的 收音很好
容易拾音
在这里唱歌~
海盗船麦克风总3个
下来的时候看着歌词可以唱歌
完全无语呀
完全无语呀…
完全无语
都说完全无语了
呵呵 无语的 健忘素贤
走吧 在公交车里
智孝&石镇 选择曲是 来来 在公交车里
走吧 这次走吧
走吧
在公交车里
那个女人太知性了
那个女人太有魅力
大声
那个女人太有魅力了
抖抖
太有魅力了
那个女人
太好 太好
哎哟~太紧张了…
哎哟 好紧张呀
我是在每天去学校的公交车里
开心地唱着的 害怕零 懵智
为了坐在同一个位置的她
但是 虽然只看她
看着那个她 但是
但是看起来太高傲了
磕巴
坚持~ 找到麦克风热唱
没有自信了
不是的 我没关系
不要有负担
不是的 我没有关系
再一次 但是你是为什么不说任何
但是你为什么
啊啊啊啊啊
哥 说什么呀
呵呵 哥你说什么?
听见了 说什么
不行 不行 不行
歌词? 轻轻 轻轻…
轻轻 轻轻
你真的很让我心动
只是看着我的眼神
是浪漫的~
浪漫了
先搭话
先搭话那样的
先搭话那样的!
去骚扰女人
就这样
不能唱歌
为什么这样不会唱歌呀
为什么这样
不会唱歌呀
太厉害了
-有什么厉害的 哥哥头发 -太厉害了
头发都冲天了
太厉害了
刺痛?起立的王鼻子哥头发
不要再吵架了
真是的
我们那个金秀美老师的是绅士
秀美&在石 挑战
绅绅绅 是绅士
申请曲是秀美九尾狐唱的是绅士
哄~
老师是平生
第一次
是第一次乘坐游乐器械 第一次
呵呵 生平第一次乘坐游乐器械
嗯
紧张
高度上升了
看不见了 能够升高这么多么
嗬 能够上去这么高么?
因为有肠炎
因为有肠炎…
真是的
什么东西这么多呀
明暗 天生女人淑九尾狐
看起来很健康
不要太逼我 我有感染性肠炎
给我压力的话我就要马上上厕所
嗯…
天呀 天呀 天呀
赶紧找麦克风位置…
这个 这个是麦克风
这里有总4个
转
走了 走了 走了
是绅士
学习好找到工作的你  只有你很棒么
哇 大声
虽然是白手
但是有很多梦想的我也很不错
但是要向着设置的麦克风好好唱!
绅绅绅 是绅士
绅绅绅~
是绅士
有很多钱喝着洋酒的你 只有你很棒么
我也很棒 绅绅绅
我也长得漂亮
绅绅绅~
后面有麦克风 后面有麦克风
后面麦克风!
后面麦克风
后面 后面有麦克风
绅绅绅 是绅士
绅绅绅~
是绅士
绅绅绅 后面有麦克风
郁闷 后面有麦克风!
安静点 是绅士
安静点!
让你安静点
是绅士
学习好找到工作的你  只有你很棒么
呵呵 笑开的秀美姐姐
虽然是白手 是绅士
绅绅绅 是绅士
绅绅绅~
啊哈哈~
只是看着你
老师 绅士
绅士~
因为没钱 所以喝烧酒的我 我也很棒
啊哈哈哈哈
绅绅 我的头
绅绅…
哎哟 头呀~
是绅士
绅绅绅
谎话
谎.言~
做错了 爱情真是
做…错了…
爱情是真…
爱情真是
呵呵呵~
我不同情
啊~!
隐隐地感觉害怕 转的时候
隐隐地害怕
转的时候
I’m so sorry but I love you
视线是正面
发音是准确
全是谎话
你之前不知道现在知道了
需要你
啧啧 要对着
麦克风唱的…
犀利的话
-出来了原来的表情 原来的表情
-原来就是这个
呵呵 出现了原来
的表情 原来表情
就是 这个才是你
星期日傻瓜 用表情回归
啊啊啊~~~~
带着表走的你
戴着手表走的你~
只有你棒么
呵呵 只有你漂亮么…
我也很棒
茶杯里竭尽全力的热唱
绅绅绅
麦克风这边!
结束了 我真是
歌曲结束~
腰呀 腰呀
是零分
呵呵 失败…
怎么能是零分
说什么是零分呢
素贤&Gary 海盗船挑战中
扔掉
申请曲是Gee 为什么不唱歌…?
现在开始感受
姐姐 唱歌吧 唱歌吧
姐姐!
唱歌吧…
唱歌吧 唱歌 唱歌
求你
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
不是那个
姐姐
不是那个 不是那个 不是那个
怎么办才好
呵呵 对于歌词弱的健忘素贤
说了不是那个了
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
又
Gee Gee Gee Gee
还活着的
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
又?
呵呵 歌曲结束~
为什么唱别的歌呀 姐姐
为什么唱别的
歌曲呀,姐姐!
分数 分数
歌曲分数 29
汗,歌曲…
没有唱吧!?
29分
呵呵 汗~
是29分
…29分么?
太不像话了 说什么29分呀
太不像话了~
唱个欢快的吧
淑&钟国 挑战
每夜吧
每夜
很适合
离别~ 适合你们~
开心 真的?
适合
真的么
呵呵 更加兴奋的 淑九尾狐
走吧
在角落里的麦克风 收音歌曲
在那里 麦克风在那里
开嗓后出发~
OK 出发
OK
申请曲 每夜
从间奏开始开心地热唱
模仿?呜呼呼~~
很好很好
是金九尾狐
寂寞的每夜
讨厌想起你的样子
觉得在模糊的灯光下我的样子很憔悴
向着设置的麦克风热唱
讨厌
怕充满深情地叫着
那个鸟儿知道我的心事 不知道
这里 这里 这里 这里
麦克风
这里!这里!
我不知道
哎哟~因为是歌手做得好呢
哎哟 因为是歌手 所以做得好
不知道
大声 不懂~
不懂 不懂
转来 不懂~
转去 不懂~~
大声
你们很般配啊
在石 你们很般配啊
你说什么
我说你们很般配
这能出90分吗
摇头 这能出90分吗？
飞来的鸽子能不能帮我传个话
声音朝着麦克风~
叠一个好看的纸给他
叠一个好看的纸给他 让他知道我的心意
让他知道我的心意
他肯定不知道我这样的心意
不懂
看着麦克风叫喊
时机正好啊
行了 行了
音乐结束~
呃？
哇唔~
95分吗
居然是95分
我的时机抓得正好
小淑&钟国 成功
是啊 不懂
不懂唱得时机正好
“不懂”唱得时机正好
真是大发啊
你们俩恋爱的概率就是95分
知道吗？
你们俩恋爱的
概率就是95分
天啊 我们俩？
我有点害羞了
尴尬 我有点害羞了~
紧紧~牵着手出来的小淑&钟国
我们是不是最快的啊
满意
这怎么可能呢
貌似我们俩挺合得来
期望？貌似我们俩
挺合得来~
呜呼~
我们是第一个通过的吗
真的是第一吗
wow 第一个通过的小淑&钟国
给予一根尾巴
你干什么
姿势有点
帮我挂上
干什么
帮我戴上 干什么~
你们是第一个通过的 给你们一根尾巴
我们可是一组的
你终于笑了 能不能一直保持这样啊
呼 你终于笑了...
拍掌 有了4根尾巴的淑九尾狐
看到我就笑一下
大喊大叫
噶啊
笑嘻嘻~
发抖
你的笑容太美丽了
?? 啊啊 领带
你的领带
一脸周日傻瓜的表情
人们都在跳舞欢笑
但我讨厌那种气氛
余裕
再大声点
今天？错误的相遇 挑战中
你跟我成为朋友本身就是个错误
不知不觉成了形影不离的恋人
嘎嘎 只是大喊大叫~
这是不该发生的事情
我哭了
...我哭了
我貌似要放弃爱情和友情
因为 要扔掉哈哈哈哈
嘎嘎 音乐终于结束~
姐姐
行了吗
天啊 通过~
汗...
怎么可能呢
快点下去吧
PD 快点下去吧
我们绝对不会回头的
姨妈和少年常客情侣 成功
大发啊
我们永远不会再回来的
这真的很恶心
我们走了
很是羡慕~
姐姐 我们是最佳的
你们得加把劲了
我们快点吧
好不容易逃出轨道列车!
快要吐了
我们成功了
我们是第二名吗
第二个通过 给予一根尾巴！
不是第一名吗
另有第一名吗
金钟国他们是第一名...
金钟国他们是第一名
不是吧
大发啊
我们有5个了
wow 恩伊九尾狐
5根尾巴~
-开心吗 -当然
今天要开心死了
我们快走吧 要往哪里走呢
我的腰 我的腰
剩余的一根尾巴是...
93分
wow 秀美&在石 先成功
对我是非常不利的游戏
对我是非常不利的游戏...
为什么 姐姐
从下往上走的时候 她就会忘掉
嘻嘻 居然让健忘素贤背歌词...
而且她都不唱歌
好奇 你们出几分了？
你们出几分了
出来29分了
出来29分了...
来一次突然的巴士游戏
喜欢的食物
突然的巴士游戏 心有灵犀游戏
来 炸酱面和海鲜面 1 2 3
炸酱面？海鲜面？
炸酱面...炸酱面
炸酱面
对了
亲一个 亲一个
嘎嘎 汗...
你们两位来一次
打糕条 血肠 1 2 3
打糕条？血肠？
=我不吃 -血肠
咦？我不吃
打糕条...
嘎嘎 不一致
我本来就不吃 本来就不吃
我真的不吃
他还真的不吃...
他真的不吃
没骗你
小淑啊 你别误会了 他真的不吃
你别误会了
他真的不吃~
打糕条和血肠 我真的不喜欢吃
两个都不喜欢
我突然握紧拳头了
我突然握
紧拳头了
两个都不吃
你们知道她家很有实力吧
才知道淑九尾狐家是有实力（?)的家庭
是吗 真的吗
她姐姐是医生
钟国的哥哥也是医生吧
偶然 钟国的哥哥也是医生
正好淑的姐姐也是医生！
相同了啊
为什么相通的这么多啊
烦人 为什么相通
这么多啊？
丽世是美人大会出身
最年小九尾狐 丽世是美人大会出身
真的吗
-哪里 -美人大会
韩国小姐日本 真
获得2009韩国小姐日本 真~
-日本 真啊 -真的吗
日本
啊 是吗
啊~是吗？
汗...突然来日语
什么
什么...？
噗哈
丽世没听懂
韩国小姐 日本 真
丽世没听懂秀美姐姐的日语
姐姐 你从哪里学的日语啊
嘎嘎 您想说什么啊...？
您想说什么啊
这是我在拍电影的时候背过的台词
嘻嘻 原来是拍电影时背过的台词
在那部电影中 有去日本的场面
-是啊 是啊 -我看过
蚕院洞汉江地区
我又开始不安了
这次游戏是水瓢？
怎么还有水瓢呢
水瓢啊
水瓢
是任务吗
<我的爱九尾狐 - 九尾狐的空中悬浮>
背着九尾狐跑去
用水瓢盖住男人的头再回来
但，在跑的途中
若九尾狐摔下来就会被淘汰！
九尾狐的空中悬浮  背着九尾狐跑去
用水瓢盖住男人的头再回来
在跑的途中
若九尾狐摔下来就会被淘汰
男同志们在这边背好九尾狐
九尾狐空中悬浮
男人们要背着九尾狐 跑向有水瓢的地方~
然后在那里出发
大家可以看到
那边的水瓢中
有的是有水的 有的是没有水的
选中没水的水瓢就幸运了~
所以要迅速找到没有水的水瓢
可不管是什么样的水瓢
只要戴上之后回来就算通过了
不管是什么样的水瓢 戴上之后回来就算通过
好的 知道了
大家看好位置
谁都不知道哪个水瓢中有水
嘻嘻 哪个水瓢是有水的呢？
不管是选什么样的水瓢都可以的
吵吵
闹闹
钟国啊 好好干
激励 钟国啊！好好干
呃呵...
别这样啊
心急的少年常客
你别这么急好吗
真是的
出发
走吧
快速向水瓢突进~
幸运
快点 快点
哗
湿透
到处传来尖叫声
飞奔的偶尔能力者
素贤&Gary 到达终点线
素贤&Gary 第一名~
我们是第一 第一啊
你们怎么这么慢啊
慢慢吞吞回来的小淑&钟国
钟国啊 我们帅气的钟国 怎么了这是
第一名 咿呀~
他们真快啊
我们还以为是第一呢
Speed 突然跳出来的偶尔能力者
Gary突然跳出来了
真可惜啊
加油 加油
来吧
姜Gary来主持吧 主持
PD 姜Gary来主持吧，主持
什么
惊慌
那么我就开始了
大家听好
水瓢 要尽情地 用力盖在他们的脑袋上
水瓢...要尽情地用力 盖在他们的脑袋上
知道了
准备好了吗
好了
那么先从光洙开始 报数
？？报数
1 2 3 4 5 报数结束
5 报数结束
出发
快跑 快跑
快点 快点
哗哗
你干什么呢
你干什么呢？
嘎嘎 把自己的水倒进去
满满提供
哇~智孝&石镇 第二名~
精疲力尽
石镇哥 智孝 通过
钟国啊 对不起
对不起 钟国啊，对不起...
没事 我就因为这麦克风
Don't Worry
因为这麦克风~
别撒谎了
他原本不是这种人
胜负欲宇宙第一 国儿，怒火朝天
钟国啊
不是在嫌小淑太重
国儿 不是在
嫌小淑太重...
？？是因为心里的压力...！
是因为心里的压力
知道我在说什么吧
很想快点结束这游戏
我第一次看到钟国这么没精打采
疑惑？我第一次看到钟
国这么没精打采
我也是
这样的国儿就有过两次
你们来之前有过一次 这次是第二次
第一次是凤善出演的时候...
第一次是凤善出演的时候
我能理解他的心情了
嘎嘎 立马就能理解？
我也能理解
我真有点伤自尊心了
伤自尊心的国儿
居然跟他们决出第三名
预想第一名 光洙
必须要选好没有水的水瓢
各队 来确认一下尾巴的个数
GaMC 确认尾巴~
你们有几个尾巴 2个
丽世&光洙 当前2根
你们呢
秀美&在石 当前7根
7个
几个尾巴
小淑&钟国 当前4根
4个
四个尾巴 你们呢
恩伊&HAHA 当前5根
-5个 -5个
李光洙队再加把劲
MC 李光洙队
再加把劲
注意
好样的
注意了 注意
好好看前面
好好看前面！
MC当的不错啊
出发
行了 行了
丽世&光洙 秀美&在石 不相上下
慢慢
吞吞
wow 秀美&在石 第三名~
你为什么泼我们身上啊
受到水洗礼的小淑&钟国
为什么向我们泼水啊
真的是大发啊
这有什么啊
镇定 这有什么啊...
你可真狂啊
发火
说你漂亮 你还当真了是吧
翅膀硬了是吧
姐姐 你息怒啊
你们别太过分了
嘎嘎 这个是发髻？
白说你漂亮了
现在尾巴已经卖光了
只决出前三名 尾巴已经卖完~
这么快啊
我们又得不了尾巴了吗
最后一盘的最后一名
要将一根尾巴送给第一名
这一盘的最后一名要把一根尾巴送给第一名队！
要给第一名啊
在这一局吗
来GaMC
剩下最后一局了
GaMC 再次登场
这里是蚕院地区的汉江
？？这里是蚕院地区的汉江...
现在已经到了高潮
现在的心情如何呢
是姨妈把我给养大的
姨妈和少年常客队
当前5根尾巴
所以我一定会报答她的
东勋啊 姨妈是爱你的
好的 姨妈 再给我来一盘血肠
？？ 姨妈 再给我
来一盘血肠
好的 加油吧
加油
这里又是一对坠入爱情的情侣
萌发的爱情（？）
跟踪狂和权丽世队
当前2根尾巴
你们现在是最后一名 心情怎么样呢
惩戒跟踪狂!
别这样 别这样
李光洙
你认为李光洙的魅力是什么呢
提问 你认为李光洙的魅
力是什么呢？
什么
什么？
下一组
接下来是金钟国 金淑情侣
嘎嘎 接着下一组 干净利索的进行~
初相遇队
当前4根尾巴
他很不给力啊
我现在很是不满
嘎嘎 互相埋怨对方~！
我现在状态不好
为什么我和凤善一出演的话
不可理解？
为什么我和凤善
一出演的话...
你的状态就不好呢
注意
-Gary -注意
好样的
MC 好样的
犯规 NO 犯规 NO
GaMC 加油
用你手中的麦克风指挥
用你手中的
麦克风指挥~
YES
快点 快点
出发
这局的最后一名将丢失一根尾巴！
哗哗
嘎嘎 比起输赢 关键是要报仇~
不错 不错
天啊 天啊
趁机 恩伊&HAHA 丽世&光洙 进入~
小淑&钟国 沦落最后一名
太有意思了
开心死
你干什么
小淑啊 你是不是太过分了啊
？？小淑啊！你是不是太过分了啊？
我怎么过分了
你再这样 我就报仇了
你再这样 我就报仇了！
我直接嫁到你家去
没到那种程度吧
这报仇太吓人了
发抖 计划着吓人的报仇...
太过分了
尾巴就要拿走了吗
我能拿走吗
Gary 好极了
最后一名的一根尾巴送给得到第一的 素贤&Gary队
小淑 好不容易走到这一步
这样的话 我就很对不起钟国啊
不安 这样的话
我就很对不起钟国啊...
那我们就谢谢了
开 摇摆
他们几个了
心 摇摆
5个了
等等 姐姐 等等
喔...等等...姐姐 等等~
我知道你的心情 可还是等等吧
我知道你的心情
可还是等等吧...
可以了
有了5根尾巴的 素贤&Gary
前三名能再获得一根
还有吗
而且前三名再得一根~
我们是四尾狐了
八尾狐
呜呼 八尾狐~
就剩一个了
汗...
八尾狐 八尾狐
我们得齐心 齐心
阻止升天
你们怎么不想想录像分量呢
我们得齐心 齐心
齐心
同心协力？
就在下周 真的要齐心协力的瞬间到来了
我们得齐心 齐心
互相撕掉对方的姓名条
活到最后的人将会胜出
超人系的超级力量
终于汇聚一堂的超级英雄
自相残杀啊
我是霍克
那天到来了
我是钢铁侠
我就是钢铁侠
超级英雄们之间的大战争
蜘蛛侠
我要成为第一
要齐心协力呢？ 还是要成为最佳呢？
下周RM RM复仇者联盟
9999巴士 出发去下一个场所
第二个任务玩得好吗
是的
尾巴太多了 心里很是不安啊
这么快就八尾狐 尾巴多了也不安？
最后是不是都会被抢啊
虎视眈眈 一心想着被人抢
那当然了
当然 当然要抢了
要按顺序来
等等 他们再拿一根的话
秀美姐姐因为是八尾狐 所以就剩一根尾巴了
那就结束了
我们是八尾狐
-得阻止他们 -一定要阻止她
一定要阻止她...
炫耀？我们只有2根
必须阻止他们
我们只有2根
？？我的这胳膊肘
完全就是个钉子
我的这胳膊肘 完全就是个钉子
别逼我用这个打你们
想要我的尾巴！有本事就来！
看见钉子的威力了吧
我这里几乎没有肉 完全就是骨头
大姐强力恐怖的警告
想试一试吗
令人恐怖的宣战
在这里 我事先说好
姐姐已经向你们宣战了
无视 直接都给捅死...
直接都给捅死
用力
Gary他们现在是七尾狐吧
七尾狐
健忘素贤是6根尾巴
你们呢 五尾狐吗
五尾狐
你们呢
-三尾狐 -对不起
对不起...
-对不起 -就会说对不起
哪有那么多可对不起的
-这里是 -我们是4尾狐
智孝是4尾狐
智孝是四尾狐
2尾狐
离得很远...丽世是2尾狐
是2尾狐
-我是几尾狐 -6尾狐
嗯?我是几尾狐?
姐 长点记性吧
姐!长点记性吧!
要不就睡觉
一点都没记性 告诉她好几遍6尾狐
一眨眼就忘记的 健忘素贤
几尾狐
-看着眼睛 告诉她 -6尾狐
OK?6尾狐
那个姐 得帮她好多忙
得帮很多忙的健忘素贤
到达目的地
你好 你好
1号房
九尾狐们先入场饭店包房?
桌也没摆好
桌都没摆
如果是快吃快出去的话 我有信心
要是快吃快出去的话 能快些
菜谱吗
这里的任务是?
-你好 -你好
菜都选好了吗
还没选好呢 选完告诉你吗
嗯 你先选吧
用什么肉包饭吃呢~
-用餐愉快 -好
用餐愉快~
懵智面前也有饭桌
咕噜噜噜噜
吃完再说
里脊肉
我要里脊肉~
是快吃吗
任务 是比吃速吗?
那我真有信心
我很有信心
早上吃太多 胃扩张了
早上吃得多
胃扩张了很多
选吧 在那里选菜就行 你想吃的
看完菜谱很幸福
我有点不安
不安                                   不安
怎么了
感觉有点什么
好像有点什么
这是什么
被勾引的男人们也都入场
-哥哥 这里 -还不知道任务是什么
-让我点餐 我就点了 -点完了啊
让我们点餐 就点了
无话可说
先给被自己勾引的男人们 一口包饭~
对话有点困难吗
这么大
快点尝尝 别唠叨
这次对决是 你们都点完菜了吧
这次任务公开!
嗯
你们点菜的时候 按照姨妈摆桌的顺序
按照姨妈放在桌子的饭菜顺序 包饭给伙伴吃!
给男人们 包饭吃就可以了
都记住了吧
九尾狐的 记忆力包饭吃!
九尾狐的记忆力包饭吃
REMEMBER? 两年前夏天引人注目的 记忆力包饭吃!
先放肉 大蒜沾点包饭酱...
啊 不错
那么智孝有点有利啊
有经验者
智孝有利?
不哥哥 上菜的时候我正在看菜谱呢
没想到会再来...
下饭菜的时候 我就看菜谱了!
你想想啊
特别是 九尾狐们都没想到的任务
记忆力都没有 可怎么办
记忆力都没有的话 怎么办~!
最后跟最初 根本记不起来
最后跟最初 根本记不住...
快点啊 我们得赶紧跟上
大发 好缜密
不是 一点都记不起来
秀美九尾狐也 完全...
我们桌 就想着摆勺筷了
她说谎说 进来就摆着了
黎世说谎 说一进来就都摆好了
是真的
真的...
这可怎么办呢
答案公开 泡菜 包饭酱 苏子叶 海菜 鳀鱼 大蒜 茄子 辣椒 鹌鹑蛋 大酱汤 米饭
-上菜的顺序吗 -上菜的顺序
先放了什么 开始推断
-一般是怎么上菜的呢
-开始看着那个苦恼了
感觉已经摆好了啊
嗯?好像是都摆好了...
不是吗?
生菜 苏子叶 海菜
你总说谎吗
总说谎吗??
不是进来之后 想着好好吃啊
我就想着摆勺了 要吃
我当时就想着摆勺
完蛋了
忍...
得记下来 下次才能包啊
一边答对一边记下的高难度任务!
那也是个问题
按照顺序
稍等...
先看见了包菜!
之后看菜谱没看...
我们挑战了
挑战
按照记忆 先放泡菜
一般真是这样吗
注意看他扭不扭头
哦 他看得很有趣
那个 扭过头去了
裁判 扭过头去了...
一开始..
就到这 就到3号 然后
这个 这个
不管对错 先吃完再说~ 叮
到几了
1号是生菜的话 到2号是正确
第一个泡菜是正确
-大发 -好了 好了
托恩伊的观察力 不错的开始~
叮
到2号是正确
黎世&光株 幸运地 泡菜为止是正确
-赶得好紧 -哎哟你好啊
哦 见到你很高兴
两队都知道第一个是泡菜...
-那个 一起共享吧 -好好
起身~
作弊呢?
老师 老师
太大摇大摆的
那也太大摇大摆的...
老师是因为腿疼才站起来的
你找打吗
...找打?
找
打
??
啊 不要啊
呵...
先记下我们都包了什么
就是啊 我好想知道了
这个 这个好像没放
没放吗
啊这个放最后了啊
-就这样 -这是最后吗
顺序 除了一个都错的包饭
记不起顺序了
我来记吧
肉也放里面了吗
PD肉也放里了吗?
肉忘放了 对不起
-对不起了 -肉也不给
真的对不起
真乖 真乖
那些一口...
那也是 叮
能不能告诉第一个是什么
我们要是对的话 也告诉你们
-1号吗 -对 一号是什么共享一下
不对 你们得先猜完之后 才能告诉你
-1号告诉你吧 -嗯 反正我们猜不对的
石镇
1号告诉你
包菜 生菜 生菜
石镇(蔬菜)
生菜!
那是除外啊
当然 哎
那是(顺序)除外~
姐发脾气了 告诉下不行吗
姐发脾气了
就告诉一个呗
不是 知道最先是什么的话
我们能容易点
怒!
怎么还生气呢
怎么还生气了~!
我一点都记不起来
谁都能记起来啊
我能记起来的就是 它在我面前
淑的记忆
最后打开饭盖 急着吃了
着急打开 拿勺就吃了
所以我想 它应该是最后
饭 它应该是最后
因为它要是 先上的话 就会先打开吃了
哦~
对吧 它就是最后
姐 就按你的感觉包吧
这房间也是压根儿不知道
首先 这不是 这绝对不是
你只能多吃点了
-知道了 -对吧
不是的就除外 这个不是吧
-放吧 放吧 -那放了
苏子叶
剩下的都不重要了 剩下的就自由了
那不能怎么地了
叮
叮 到第四是正确的
到苏子叶 OK!
那么我们共享吧
那我们共享吧
不好意思 我们没有那个想法
割           断
对不起
到这个是正确的 然后放它就不对了
秀美九尾狐的 做包饭
瞄一眼
瞄一眼~
撕开
老师 你看谁呢
??看谁做呢...?
不是 我看墙
不是看墙...
看墙
叮
这么早就错了
这么早我们就叮了吗
作弊~
反正都知道的
小心点
怎么了
光洙越墙偷看呢
李光株 越墙偷看呢
我们反正都知道的
可是也有可能都答对啊
越墙 小心人中被胳膊肘打了
越墙小心人中
被胳膊肘打掉~
没忘记吧? 尖尖的胳膊肘~
这也太露骨了
老师一直磨着胳膊肘呢
你也说得太具体了
就第一个 我们共享一下 都放了些什么
就第一个共享被
都放了些什么~
第一个是什么
答对第一个也能强点啊
就是 第一个是什么
第一个不能告诉你们啊
那个有点
不是 我们告诉你 3号
告诉1号的话 我们告诉你们3号
嗯 我们告诉你们6号
我们告诉你们1号的话 告诉我们3号6号
-那组能听见 -那快点吧
秘密地 这间房三队试图 情报共享
快点
快点告诉1号啊
池石镇你先来吧
不1号告诉你们 1号是泡菜
1号告诉你吧 1号泡菜
-泡菜吗 -啊 对啊 有可能答对了
3号苏子叶
6号 大蒜 大蒜
6号 大蒜,大蒜
好 6号大蒜
还有 谁包饭的时候先放泡菜啊
呵呵呵 1号是泡菜很打击?
怎么会放这个
这是按照姨妈放的顺序~
这刚才我们是不是做过
没有没有
2号是包饭酱...叮
都做的时候 猜对一个呗
大概做几个啊
长驱直入?
哟呵?
到底对了几个啊
对吗
真的对了吗
瞎猜的 居然对了!
是对吗
就这样到正确答案?
看不见 看不见
叮
哇 好好
完全来感觉的
淑&钟国
猜对了
现在是几个呀 几个呀
加上刚才的是7个
-就是这个 -赶紧进行吧
叮 其他队是数十次的误答游行~
过去了
呵呵呵 托他们的福分 不管怎么样吃得很饱~
我们又要吃吗
老师 让我们舒舒服服地吃点饭吧
先生 让我们舒舒服服地
吃点饭吧!
麻酥酥~
好了 我们这回做完吧
好了,我们这回做完吧!
要结尾 要结尾
要是能答对这个 真的就是奇迹了
慢慢来 慢慢来
泡菜 正好是最后的泡菜
再次初期的破竹之势
等一下 等一下
怎么会正好呢
一下子
不要再放了 不要再放了
大蒜全都放进去!
不要放太多了 够了
好的 好的
剩下的辣椒也全部!
真是的
鹌鹑蛋也不留下
按照九尾狐的吩咐来吃吧
按照九尾狐的吩咐来吃吧~
噗
不要这样
九尾狐心理~
是不是疯了 不应该是这样啊
就算再能吃也是
充
满
就算再能吃也是
吃吧~
问你是不是疯了
把饭减少一些吧 我也得吃啊
可以吃到 只调节饭量
是包得很大呀 很大
-都包好了吗 -都包上了吗
昂~
叮咚叮咚~
小淑&钟国 吃记忆力包饭 成功
不让别人看到 马上混合!
是如何答对的
-是如何答对的 -是谁啊
安静 因为嘴里有食物的关系~
真的吗
内心不感到抱歉吗
小淑 你的肚子出来了
把肚子收起来吧
恩伊 小淑 你的肚子出来了 把肚子收起来吧!
因为太开心 都不知道肚子露出来了
怎么答对呀...
像是天生缘分似的
还有 迟迟才爆炸的大蒜.辣椒的味道...
没事吗
紧接着 素贤&Gary 智孝&石镇 成功
所以呢 所以请给我们讲讲吧
九尾狐客车 重新出发~
就这样目前金钟国和金淑拥有四个
进入了前三名里
包饭任务 给1.2.3等队 每队颁发一个尾巴
七尾狐 七尾狐
-最后第三名是石镇队 -真的吗
得碰到好女人才行
吃好之后出发 觉得很饱
不管怎么样 心里舒服的 秀美&在石
是啊 基本的资产也多呀
最后是胳膊肘 跟大家先告诉一声
警告 马上飞来锥子胳膊肘!
最后是胳膊肘
哥 最重要的是
我们要是不能攻击老师的话
会攻击哥哥
就是说 老师拿着尾巴
还有我刚才再三强调过
老师磨好了胳膊肘
提供消息 在休息的时间里磨好了胳膊肘?
要去哪啊
国立民俗博物馆
我很喜欢这里
最终场所 景福宫内 国立民俗博物馆里...
太华丽了
我是第一次来看
坐落在景福宫里的国立民俗博物馆
韩国人的日常生活完整无缺地...
在这里九尾狐们会接到什么任务?
戴上到现在为止搜集到的尾巴入场
不管怎么样 哥哥 因为有几个尾巴
搜集九个升天
有几个尾巴的队可以安心
因为有点什么 所以觉得好多了
能放下心来 是吧
各位Runningman 为了来到最终场所
最终任务
你们辛苦了
九尾狐搜集九个尾巴才能升天
最终任务 搜集9个尾巴 成为升天的九尾狐吧!
在这里九尾狐摘掉
其他九尾狐的姓名条
Rule 只有九尾狐之间撕下姓名条 才可以得到尾巴!
可以获得一个尾巴
得摘掉姓名条吗 九尾狐的姓名条
九尾狐摘掉其他九尾狐的姓名条
九尾狐 九尾狐
可以获得一个尾巴
但是被其他九尾狐摘掉姓名条的男人是
被九尾狐摘掉姓名条的男士 会被那只九尾狐所迷惑!
因为被那只九尾狐所迷惑
Runningman 九尾狐 Runningman 九尾狐
会成为摘掉姓名条的九尾狐的男人
我要是摘下来的话
九尾狐要迷惑其他男人
可以让他变成自己人!
那位就会被迷惑 是吗
就是说 你要是摘掉男人的姓名条
那个男人就会成为我们自己人
-天啊 -天啊
天啊...
现在就马上开始最终任务
九尾狐追击战 最终任务开始!
-5 4 3 -到此为止
-3 2 1 -抓住之后摘下来就可以吧
3 2 1 开始
我们只要摘掉一个就可以了 老师
这些不能被抢走
先摘掉男人吧
先摘掉男人吧!
但是为何要做这种动作
但是为何要做这种动作?
-只是 只是 -就这样
可爱
只是为了装可爱才那么做的
怎么 不像九尾狐吗
-我会抓住 -是啊
你只要抓住就可以了
不管是男人 还是女人 摘掉的是九尾狐! 男人只能帮忙
但是我觉得 九尾狐是
金秀美老师有点那样
金秀美老师有点那样...
因为这个?
因为这个吗
我的胳膊肘完全就是大钉子
刚才分明预告的胳膊肘攻击!
要是用这个刺下去的话很痛的
宣战布告
已经宣战了 说都要刺一下 真的
说都要刺一下 真的!
会用胳膊肘刺上去
我们一定要活下来
到最后为止剩下的九尾狐 不管尾巴的数量 获胜
因为我们就算全都摘下来
也不能凑齐9个
那么该怎么办啊 首先
究竟 要升天的唯一的九尾狐是...?
就是说有两个办法
不用考虑 出去之后一定要抓到老师
目标 一定要 (8尾狐)秀美老师!
我们相互不要摘掉
要是谁遇到了危机就互相帮忙
今天会让您获胜的
石镇 今天会让您获胜的
-那里来了 小淑 -谁
那里来了,小淑!
一下子
吓一跳!!
小心点 小心点
呵呵呵 意外的奇袭
-怎么能这么做 -老师 挺快呀
老师 挺快呀??
要是松懈的话 像是马上要被摘掉似的
-老师挺快呀 -瞬间袭击我
在石哥在那里 在石哥
秀美&在石 尾巴8个 发现
-我们只有两个 -我知道
所以要不要去抓
你知道我姐姐力气有多大吗
你知道我姐姐力气有多大吗?
我力气不大 我能知道什么呀
首先 在注视着我们
首先 在注视着我们 在石现在
在石现在 从那边过来了
胳膊肘杀 秀美九尾狐登场!
小心点吧 老师
会突然扑过来
不可以... 得先抓丽世!
老师
一下子
突然 丽世&光洙 vs 恩伊&HaHa
不能被摘掉 不能被摘掉
趁这个机会得走
趁这个机会得走!
不能被摘掉 不能被摘掉
光洙,抓住丽世姓名条 积极保护!
不可以 丽世 不可以
丽世 丽世
一下子
猛然
不可以 不可以摘下来
一下子!!
不可以 哥哥 去哪啊
不可以 哥哥 去哪啊...!
你现在是成为了我的人
丽世啊...
-丽世 -哥哥
哒哒哒哒哒
啧啧 失去保护者(?)的九尾狐丽世...
那么我们一起走好吗
丽世 我们都失败了
有余
不要逃跑
不要逃跑~
我要逃跑!!!
我要逃跑
得活到最后才行
得活到最后才行!
突然
以光速进攻!
老师
嗖啊啊啊
你给我站住
你给我站住!!
哒哒哒哒哒哒!
汗...
我怎么办...
-来这里吧 -我被恩伊姐姐所迷惑了吗
男人要是被九尾狐摘下来 会成为她的人
-等一下 -是被迷惑了
来这里~
姐姐 给他展现一下吧
电话号码多少
电话号码多少~
名字叫什么~
名字叫什么
我不能忘掉
被恩伊九尾狐所迷惑的(?)长颈鹿
-结束了 -真的结束了
变身为跟恩伊九尾狐一样的粉红色衣服~
-再来一次吧 -丽世 丽世
名字叫什么
名字叫什么~
电话号码多少
电话号码多少~
无法忍耐了 是0103394
哗哗~
无法忍耐了 丽世 丽世
被她的魅力(?)精神混乱
-丽世 -好了
长颈鹿现在是恩伊九尾狐的人
来帮助我吧
他还没有忘掉丽世
新来的 我是老大
HAHA 喂,新来的!
在这里真正的主人是我
在新人面前装腔作势
难道有守门员就不能射球吗
难道有守门员就不能射球吗??
进不去 这里应该进不去
我会更努力 会做到第一人
我是第一人! 我会更努力!
你竟敢这么说话 你从哪来的
被勾引的男人们的主导权之争
竟敢要跟我抢位子
勾心
斗角
让邻里丢脸的情景
宋恩伊身边现在有两个人吗
宋恩伊身边现在有两个人?
羡慕 哪来的福分啊...
哪来的福分啊 哪来的福分啊
羡慕
-首先不能攻击他们 -不能去 不能去
-去攻击别人吧 -走吧
能力者不能亲自摘下来 变得慎重的两个人
-我会抓住HAHA 恩伊姐姐
我也会抓住她 -好的
是在石哥
!! 哦!在石哥!
-胳膊肘 你们可要小心啊
-我们现在是三个人
小心 胳膊肘...
-我们是三个人 -小心胳膊肘吧
不管怎么样带领的男人是两位
再加上光洙 我下面现在有两个手下
-可能会受伤 得小心啊 -得小心啊
-老师的眼睛 -只抓住在石哥吧
猛然
只抓住在石哥吧
把在石困住的 HAHA.光洙!
-在石 -妈呀
妈呀~~
-在石 -妈呀 妈呀
走走走
啊啊啊啊
走走走!
走 你这家伙
走 你这家伙!
秀美九尾狐,完美地制伏长颈鹿!
噗
一下子!
被秀美九尾狐所迷惑的长颈鹿!
你为何这么软弱呀
你到底是什么人啊 真是的
再得瑟...!
-是我们队吗 -他本来就很弱
懵...
他算什么呀
都是因为他
-你到底是什么人啊
-我现在被迷惑了吗
这回得穿上秀美&在石的橘黄色衣服
-没事吗 -没事
对不起 因为骂了你 我骂了他
对不起 因为骂了你...
对不起 说了...
呵 呵 呵 呵 呵
-光洙 -哥
现在就这样三个人是自己人
-好好合作吧 光洙 来这里吧
-我要去换衣服
-我被迷惑 现在才3秒左右 -是吗
我被迷惑 现在才3秒左右!
被恩伊迷惑还没过多久 就被秀美所迷惑
我不是那么轻浮的人
-他真是到处流荡 -我只要看到一个人
只会朝着一个人前进
我是那种类型的人
赶紧换上衣服吧
厌烦 换上衣服吧,赶紧!
我爱您 我爱您 金秀美 金秀美
我爱您!
容易陷入爱情的类型
省点力气吧 省点力气吧
老师 一开始把姐姐
满
足
-为了表示我的忠诚 -换上衣服吧
真可怕呀 也不知道会从哪冒出来
做了一看 害怕
也不知道会从哪里冒出来...
-得小心点 -会做噩梦的
会做噩梦的~
-害怕 -得小心点
害怕~
但是那些女人真是与众不同啊
与众不同的九尾狐们
智孝她可不是个一般人
-得悄悄地走 -恩伊也不是一般人啊
得悄悄地走...
就是啊 恩伊也是
她在上学的时候 做了不少运动
需要很长时间啊...
你一整天光要换衣服吗 赶紧换上吧
发脾气
喂,你一整天光要换衣服吗...
督促
不是 哥 是不是得欢迎我 款待我呀
是不是得欢迎我 款待我呀?
-反而贴了个瘤子 -我怎么会是瘤子呢
-老师 去哪啊 -真是的 修行会很累
老师 去哪啊?
得贴上姓名条才能复活为自己人!
老师在修行
长颈鹿,被秀美九尾狐所迷惑而复活!
我复活了
我们有两个护卫兵 因为有两个护卫兵
目前尾巴8个 趁这个机会 只要抓住一人就立即获胜!
-得摘掉一个女人才行
-虽然我是第二次 但是爱情
哪有时间投入啊
就像家族荣誉一样
家族荣誉 刻板
一方面 年上年下 素贤&Gary
我们只要摘下两个
软弱的素贤九尾狐不知道能摘掉谁...
得抓住他们
但是跟小淑用力量较量的话
我们不行
小心
-那里 -来了 来了
那里那个人是Gary
哦? 那里那个人是Gary?
Gary哥
来吧
我们不说也应该知道吧
HAHA 我们不说也应该知道吧
-一起去抓在石哥吧
-跟我们的想法一样吧
以心传心 首先8个尾巴 秀美&在石开始盯着
肯定是了
但还是要小心
警戒
我们齐心协力吧 齐心协力吧
因为钟国和小淑
现在在这个瞬间
等一下 姐姐的右手为何那么往上
古怪 姐姐的右手为何那么往上!
-为何向我后面 -因为我有那种习惯
-是吧 -难道我会摘掉你吗
呵呵呵 无法相信的彼此的关系
姐姐 我这一生没有那么活着
就算小淑能那么做
但是我不会那么做
不安
不能摘掉男人 不能摘掉男人
-无法摘掉男人 -可能会摘掉我呀
可以摘掉姐姐 可以摘掉姐姐
因为背叛在发芽 所以要小心
总是 因为背叛在发芽 所以要小心
因为有固定的背叛心理
保持距离
我们齐心协力摘掉别人吧
现在在石哥 只要再摘掉一个就获胜了
-只要一起行动就可以了 -我们一起
猛然
一下子!
恩伊,奇袭素贤的姓名条
已经给摘掉了 已经给摘掉了
恩伊九尾狐,看到机会就不会放过!
姐姐太厉害了
因为背叛感感到困惑!
姐姐真是里外不一呀
空
虚
姐姐真棒 怎么会直接给摘下来
本来是七个尾巴 素贤&Gary 可惜...
姐姐 做得好 因为他们有七个
我只能这么做了
-我被摘掉了 -素贤九尾狐出局
素贤九尾狐OUT!
朴素贤九尾狐出局
素贤姐姐 不知道怎么样了
-好像好几个人都过来了 -不是的
那么为何要去那里
得先藏着 只能是藏着
瞅一眼~
干嘛这样 让人吓一跳
吓一跳 干嘛这样 吓一跳!
经常得这么看
习惯性地前后都得要看
一起来了 都到这边了
都一起过来了
再次聚集到这边的情侣们
首先我们不能被发现
我们得从这里转过去
可能会从背后偷袭我们
要领 得从这里转过去
不管喜不喜欢 只能相信能力者跟随
好吧 就相信你吧
你这回可不能再让我失望了
-说真的 -我说得肯定没错
肯定会转过来
我看节目的时候
觉得你是非常积极的人
怎么会变成了这样啊 跑了 跑了
跑了 开始跑了
恩伊&HaHa 掌握动态
-进去了 进去了 -去了水碓那边
-水碓 -不是水碓
来这边了 不行
大家都要聚集到一个地方的气势
不能让他们发现我们在这里
现在光在这里转了几圈啊
出去吧 现在光在这里转了几圈啊!
赶紧跟过来吧 赶紧
-现在都逃跑了 -没有逃跑
在那边正在打斗
累啊 现在都逃跑了...
那只队有两个男人
8个尾巴 决定先要除掉秀美九尾狐的两支队伍
你看看 有两个男人
哥哥抓住光洙 我来抓住在石哥
-然后两个女人对付秀美老师
-那么做就可以了
只要你们两个人相互不背叛就可以了
只要不背叛 会按照作战进行
只要你们两个不摘掉姓名条就可以了
只剩下一个地方了
这时正好来到这里的 秀美&在石&光洙
-来了 来了 -来了 来了
-走吧 走吧 -等一下 等一下
-不要避开 不要避开 -乖乖地待着吧
-我们刚才谈过 -冤家路窄
冤家路窄
你是谁呀
我的护卫兵增加了一个人
李光洙 你怎么能来攻击我们
不顺眼
李光洙 你算什么呀 你算什么呀
在石.光洙, 开始保护秀美九尾狐
听不到 听不到
-两个人都 -来了 来了
石镇.HaHa在阻挡被迷惑的男人的时间里
恩伊.智孝在盯着秀美姓名条!
快点 快点
逃跑吧
老师 逃跑吧
逃跑吧!
老师 逃跑吧!
老师 逃跑吧 老师
猛
然
一下子!
被摘掉了 被摘掉了 被摘掉了
又被迷惑...
你算什么呀
-好了 -宋智孝
他,算什么呀~
宋智孝 奶油光彩宋智孝
呵呵呵 现在被智孝所迷惑的长颈鹿
-他算什么呀 到底是 -你算什么呀
他算什么呀,到底是!
在举办时装秀啊 今天要换上几件衣服
在举办时装秀啊,今天!
要换上几件衣服...
-他因为太软弱了
-我不是那么轻浮的人
还是容易被迷惑(?)的类型
怎么不是轻浮的人啊
反正得走了 首先换上衣服吧
就这样穿上第四件T衫
你是时尚人士吗 为何总换衣服
在这件衣服上面穿上其他几件衣服
倒不如 在这件衣服上面
穿上其他几件衣服!
因为不知道我又会被谁迷惑
-给他几件衣服吧 -给我几件衣服吧
帮我贴上去吧
作为智孝九尾狐的男人复活!
真是费事
-宋智孝 宋智孝
-奶油光彩 奶油光彩
现在 智孝,石镇,光洙是同一队
这一切都是因为嫉妒心理
-好了 好了 -来了 来了
从后面有谁过来了
你都拿着吧
来这里 你是这边的
石镇
来这里 你是这边的!
哎呀!!
换了太多队伍 迷糊
不要犯迷糊
究竟是怎么回事
光洙你都换几次了
丽世去哪儿了
丽世去哪儿了??
丽世是谁
忘了!
丽世是谁?
丽世去哪儿了
对了 还有丽世
抱歉 丽世 丽世
啊... 丽世...
丽世
丽世~~
光洙 你是不是被丽世撕下来
就又回去了
警戒
来了
在石 老师 说一声再走吧
老师 说一声再走吧
我们跑吧
抓住在石 抓住在石
小心
目标 8个尾巴 金秀美九尾狐!
得躲开~
在石危机
你干嘛啊
伸手!
抓住
唰!!!
唰
啊...
又被迷住...
不是合作吗 何必呢
不是合作吗 何必呢!
恩伊
一着急都撕下来了!!
一着急都撕下来了
改改那个习惯吧
改改那个习惯吧!
你现在是我们队了 回来了
转来转去
回到恩伊九尾狐队中
不要再换了
光洙你又被撕下来了吗
光洙被撕下来了
完全是软柿子
完全是软柿子~
另一边 秀美九尾狐趁乱 安全地(?)逃走
嗒嗒嗒嗒嗒嗒
好不容易集合到一起的在石
小心一点吧 小心
大
喘气
抓住
把...拖把
大步
嚯...
老师一直在进攻...
老师一直在进攻
没有防守 一直在进攻
穿上粉色T恤 又称为恩伊队的长颈鹿
看在石在哪里 在石
他们就剩了一个
依然 第1目标是 8个尾巴的秀美九尾狐
能把老师的撕下来吗
当然了
在石哥
发现!
来了 来了
来了 来了 要我们帮忙吗
智孝&石镇,援助之手?
要的话现在就说
好
帮我们吧
石镇哥 你好好想想 他们就差一个了
都已经八个了 八个
没事吧
你...又想挨打吗??
又想挨打吗
退缩...
别这样 别过来
是啊... 要不
秀美&在石就获胜了...
哥 快一点 快一点
老师 小心一点
慢慢压迫过来的恩伊九尾狐队
小心台阶
抓住在石
快速跑走!
抓住
抓住了秀美九尾狐
撕下来!
恩伊,撕下秀美九尾狐的姓名条
真是
都8尾狐了
可惜 都8尾狐了
不好意思 老师
怎么没用胳膊肘呢
在石 姐 怎么没用胳膊肘呢...
腿... 先用腿了,没用胳膊
腿 先用腿了 没用胳膊
原来先用腿了啊
生气了
真是的
哐!
哐...!
判断力真厉害 判断力
破竹之势 恩伊,HAHA,光洙
是我的姐姐
名字是什么
李光洙 李光洙
她一说话就眩晕的男人们
河东勋 河东勋
电话号码是什么
轻轻
0 4 0 3
你要明白你是老二
这是我姐
我一次都没有想过 我是老二
被勾引的男人们不休止的争吵
是我的姐姐
争来
争去
我要让你出局 我要成为老大
财产各分一半
财产各分一半~
谢谢
走吧
我爱你
抓丽世吧
喂~抓丽世吧!
我们找找吧
好捕获对象
失去光洙后 就剩下自己的 丽世九尾狐
完全是迷途的羔羊
刚才就应该去找的
大家都在这里的时候
是迷途的羔羊 丽世在哪里
有没有她的电话
丽世 来这里吧
丽世~
来这里吧~
恐怖
不要被别人抓住了 来我这里吧
撕得会让你不疼的
撕得会让你不疼的~
为了找丽世九尾狐 进到博物馆中
快点
丽世 来这里吧
恐 丽世~
怖 来这里吧~
是谁
这里
这时
相遇的淑儿&钟国 恩伊&HAHA&光洙
二对一 可以较量一下了
警戒
我们没必要躲避
和他们较量吧
HAHA
怎么看着又生气了呢?
怎么看着又生气了呢
你看这生气的组合
刺探战
有几个尾巴
我没有多少
知道比我少吧
尾巴的数量是无所谓了
知道我们多接近胜利吗
把哥哥你们消灭之后 就把剩下的队
挑衅 把哥哥你们消灭之后
就把剩下的队...
你们都有了7个吗
吼吼吼吼
光洙不错 挑衅的好
抓住 抓住
抓
住
这样就是
淑VS恩伊 九尾狐间的对决!
哥
怎么了
姐
用力
哈哈 不惜抓住头发的热血九尾狐们
头发 头发
怎么可以抓头发呢
这时 智孝&石镇 也全面介入!
小心点
怎么回事 怎么回事
起来 起来 起来
大
混
战
没事
不惜身体 保护姓名条的 淑九尾狐!
姐 逃走吧 逃走
不要撕我
咦?!
嗖~
不要撕我
撕下
大家都是故意的吗?
哈哈 究竟这都几次了...
这次是淑,钟国,光洙是一队
可以了 就这样
很好 很好
为什么又是我
光洙穿遍了所有颜色的衣服
鼓掌 光洙穿遍了所有颜色的衣服!
光洙,5色上衣全部涉猎完毕!
庆
祝
光洙终于完成了大满贯
上衣大满贯!
走吧 走吧 不要想别的
他们肯定会合作的
我们不能这样了
我们得合作
想想 要是我被撕下来
光能力者就不好对付了 况且还有光洙!
对其他组合是座太高的山!
那么石镇哥也出局
那你们也完了
是的 是的
你们知道我们出局了 你们也完了吧
知道 知道
找丽世吧
找丽世吧!
找到丽世之后 就是5对3
找到孤独的丽世 加入进来的战术
5对3
这个想法很好
有了丽世 丽世就可以迷住光洙
因为 丽世可以迷住光洙!
让光洙回去吧
妙策 利用丽世想重新迷住光洙
这个更好一些
让光洙回位吧
究竟 把光洙回归到原位的战术 会成功吗
回到原来的位置
让光洙回位吧
保护好姐姐的背
知道了
这时 光洙在对淑九尾狐 进行忠诚度训练中
就这样 姿势不错
啊 阳光~
-阳光 -抱歉
啊 抱歉
干嘛呢 不快点
丽世
HAHA 丽世
恩伊 丽世~
这里没来过吧
其他组合们 正在急着找丽世九尾狐
没来过
丽世
看看那里吧
我们不伤害你
我们是一伙的
不过 要找到因为害怕藏起来的丽世是不容易的
丽世
我们需要你
我们需要合力
丽世
我们是一伙的
我们需要合力 真的
-丽世 -相信姐姐
终于 发现丽世!
丽世
没事 我们没有 真的
警戒
真的吗
真的
在这里 这里
智孝 HAHA 是这里
丽世你先听我们说
我们之所以这样是
首先 稳住丽世 详细地说明中
光洙 钟国
还有金淑前辈现在是一伙的
我们要打败他们
想把你加入进来 可以吧
我们是想让你撕下光洙
我们 想把光洙还给你
想把光洙还给你
真的吗?
哥和我负责抓住钟国哥
趁我们抓住 淑儿&钟国
我们两个人抓住金淑
撕下光洙的姓名条 迷住他
你就趁机迷住光洙
究竟 丽世九尾狐 能找回光洙吗?
我们是想这样的
一 二 三 加油
此时
他们应该不敢出来吧
是 出不来
这里完全没有可以防护的
吓我一跳
样子很好看呢
找来了要迷住你的人了
光洙!
丽世...
来了
找来了要迷住你的人了
是丽世 你能拒绝她吗
惊慌
今天一整天 拥有美好回忆的光洙的女人
丽世
你不打起精神来吗
怎么回事啊
丽世 你怎么来了
哥哥在工作呢 不是别让你来吗
光洙 哥哥在工作呢
不是别让你来吗
哥哥
不是说了工作时间不要让你找了吗
抱住
按照战术 抓住钟国的石镇·HAHA
怎么回事
快点 快点
机会只有现在
光洙
站住
快点 快点
快呀快呀
光洙 光洙
恩伊.智孝追金淑!
丽世以光洙为目标!
撕了他 撕了他
撕
撕下来了!
撕了撕了 光洙
作战成功
光洙, 经过5队 最终回归至丽世!
好了结束了
你回到丽世身边
哥哥
这个 确实不错啦...
发懵 这个,确实不错啦...
可我中间的不会全被剪辑掉吧
可我中间的
不会全被剪辑掉吧?
总而言之 丽世&光洙 再次结合!
那终于要开始团队战了吗
联合? 恩伊&HAHA 智孝&石镇
VS 小淑&钟国 丽世&光洙的气氛
看来联合了呢
就是说啊
联合了吗
一看就知道
他们俩队站一起了
就是说啊
开始攻击
根据作战
把石镇.HAHA都逮到的能力者
抓到了 抓到了
联合 如今剩下光洙攻击智孝或者恩伊就行了...
背叛长颈鹿!
攻击无防备淑九尾狐!
智孝啊 做什么呢
抓到了 抓到了
荒
唐
溜之大吉!
神不知鬼不觉的交换眼神的背叛者联盟
喂 光洙 喂
咱们真是心意相通啊
-现在去撕光洙吧 -走吧
立马背叛
现在去撕光洙吧
呵呵 每3秒换次边的背叛者联盟
这就是我们的战术
PD不好意思 能否照看尾巴呢
丽世啊
喂, 丽世啊!
什么
别让我在街上碰到你
别出现在麻浦区
别出现在麻浦区!
-哪里 -麻浦区
叫她别出现在麻浦区
燃烧
放开我
放手
你真是初生牛犊不怕虎
放手, MD!
放手 MD
喂 丽世啊
呵呵 无法息怒的麻浦区金氏
别在麻浦区附近晃悠
-对不起 -小心背后
姐姐 我爱你
先...喊一次
背叛者联盟, 先从强敌排除自庆仪式开始!
您真是受苦了
警惕 挥!
-不不 你继续吧 -别这样嘛
唉 这行干了20年了,
这行干了20年了 我懂这种穿插镜头
我懂这种穿插镜头
是是
请继续穿插镜头吧
-背 -叛 -者
CROSS 逮到了逮到了
姐 抓住他 抓住他!
恩伊, 目标王鼻子姓名条!
丽世
这回是丽世!
瞬间成为众人目标的王鼻子大哥姓名条!
不要 不要
嘶!
权丽世 权丽世 权丽世
权丽世
牛奶肤色权丽世
得撕权丽世 得撕权丽世
哇~ 真正的背叛...
这背叛...简直比尤塞恩博尔特还快
比尤塞恩博尔特还快!
姐 这么乱换呢
到了现场才体验到的 背叛接力
在这儿看 感觉更严重呢
比电视里看的更严重
哈哈 眨眼之间我方变成敌方的此地
对吧
3D呢 3D
非常刺激喔
感叹!
大发啊
必触CROSS
再次开始战斗!
抓到了
抓住光洙的腿
抓住光洙的腿 就是这样
阿修罗场
不行不行 过来
丽世 丽世
智孝, 目标是丽世的姓名条!
丽世九尾狐的姓名条若被撕下 石镇,光洙也会一同出局
不要啊 不要啊
嘚嘚嘚嘚
躺下躺下躺下
权丽世九尾狐OUT!
完了
行了行了
姐 这次轮到智孝了 智孝
最后 智孝, 现在是智孝
撕了智孝就行 智孝
立刻向智孝九尾狐突进!
撕了智孝
对不住了
抓好了
猛抓!
唰啊
赢啦 赢啦
宋智孝九尾狐OUT!
姐 我们赢啦
赢了 我们赢了
恩伊&HAHA '九条尾巴'九尾狐完成!
恩伊&HAHA 九尾狐比赛 最终获胜!
-抱歉了诸位 -我们赢了
满身疮痍
这算什么
如今终于...
恩伊 真是平生第一次穿裙子呢
得以升天的恩伊九尾狐
下定心思了呢
下定心思了
今天非常积极
穿上羽衣 站到升天台之上的恩伊九尾狐
做什么呢
我今天要变成人类女性
恩伊九尾狐...一路顺风...
收集全部9条尾巴
升天的恩伊九尾狐
再见了 恩伊
恩伊 好美啊
我要变成人类女性
在漫长的等待之后 向着天空飘啊飘~
是不是要碰到顶端了
那是什么
咦? 为何半空中会有宝石箱子?
是为了给那东西吧
那是什么
那之中有金如意珠!
羡慕
那是什么
幸福
姐 部下也得给吧
真是金子
我今天要变成人类女性了
我今天要变成人类女性了~
都拿走了吗
恩伊便成人了
威风凛凛
变成人类了 人类
-我也是很有胜负欲的 -就是说啊
我也是很有胜负欲的
这一走蛮不好受的
下回再来吧 老师
向一整天不辞辛苦, 展现艺能感的
五位九尾狐大人(?), 表示衷心的感谢
我变成人了
谁会来
四处分散的英雄们将齐聚一堂
我就是...钢铁侠
不会吧
今天要让你们好瞧
超级英雄们啊
全部集结吧!
胆小鬼们都去哪儿了
RM队长 刘在石
你在干什么
集天雷之力
雷神托尔 金钟国
鹰眼长颈鹿 李光洙
无路可退了
嘻哈蜘蛛侠 Gary
黑寡妇懵 宋智孝
浩克 池石镇
钢铁侠 HAHA
英雄们的背水一战即将打响
我要除掉他
都死啦
有人进去了
但是
不会吧
看来要出来某人了
绝对无敌 他们的袭击!
哥 我早说过肯定有人
下周夏季特辑 RM复仇者联盟