星星真的是充满魅力
一下是犯人一下又是演员
魔术事件即将进入高潮
看穿虚伪的手段
柯南和平次成功联手解决
唯一看透真相的
是一个外表看似小孩
智慧却过于常人的
名侦探柯南
就在相遇的瞬间
我就感觉到相同的气息
是的，就是那充满
千言万语的双眼
你发出的信号
推翻了所有的理论
然而我对你的情感
总是无法传递给你
吵架吧
争执我俩各自的价值观
目标放在更广大的世界吧
星星的光辉
请你永远照亮我们
还有那些不想失去
年少时代的梦
就算身处的环境时有变迁
我只希望你能够永远不变
星星的光辉
请你永远照亮我们
还有那些不想失去
年少时代的梦
我只希望你能够永远不变…
因为人气魔术师
星河童吾表演秀的缘故
我们有幸到传说中的
魔术师正影大师家做客
而那一天刚好也是正影大师
突然失去踪影满十周年的日子
他的魔术师弟子都聚在一起
然而
其中一位姬宫展子小姐
被人发现时已经没有呼吸
死在二楼走廊上了
看起来她应该最起码
死了半个小时以上
是你们两个发现的吗
星河先生也跟我们在一起
怎么回事啊
这是什么房间啊
这是我们的师父正影大师
走遍世界各地
收集回来各种魔术的资料库
找到了
就是这个吧
她提到的圣诞树魔术
而且圣诞树的位置
好像就在发现展子小姐
遗体那个走廊最里面
这应该有深入调查的需要
你看这张照片 工藤
是三个弟子年轻时的合照
工藤 难道说
对了 是影子
对啊对啊
就是花瓶的影子不太一样
花瓶的影子
本来月光是从
正后方照进来
所以我们
看不清楚花瓶的图案
可是停电之后
我们发现
展子小姐的遗体时
月光却是从侧边照过来
花瓶的图案就看得到了
怎么会这样呢
月亮怎么可能会
动得那么快呢
花瓶的影子
柯南平次之推理魔术
解决篇
月光 花瓶的
到底是怎么回事啊
怎么可能会有那种事呢
一开始月亮
被云挡住天色比较暗
所以才看不到花瓶的图案
会不会后来是
在停电的时间云开了
所以又看得到
花瓶的图案了
你这么解释
也有可能
然后呢
停电的时候你们有听到犯人
逃走的脚步声或什么声音吗
应该是有什么声音啦
不过当时因为
突然变得很暗
我们两个都怕的一直叫
还有星河先生
很温柔的安抚我们
叫我们别怕的声音
温柔的声音
他说别担心
一直说别担心
有我在这里
一直说
对啊
真的让人家觉得好可靠
那真是太好了
真是的
那为了慎重起见
范田先生
你还是带我到你睡觉的
那个房间去看一下吧
好
好痛
和叶
你跟你的朋友就待在这里
为什么啊
如果你在我旁边
我会觉得很烦
你这是什么意思啊
难道说平次
是在吃醋吗
他在吃醋
可是平次平常
不太吃酸的东西啊
我不是那个意思
这个房间就是范田先生
你们在跟正影大师学艺
寄宿的房间是吧
是啊
以前那些床
十年前范田先生
离开这之后
我就把它处理掉了
那么 停电的时候
正影太太跟范田先生
各在什么地方
我打开房门时
他正躺在那边那张沙发上呢
我在停电的时候差不多
一分钟都站在原地不动
是我说在眼睛习惯黑暗之前
最好不要随便乱动
那是谁打开断路器的呢
是我
我跟这个小鬼正好在
离断路器很近的地方
这个房间的确是在
资料库的正下方
不过要从那么小的
窗户出去不太可能
我本来想
既然是魔术师盖的房子
应该会有什么机关才对
没有看到有办法将展子
运到二楼去的
升降梯之类的东西
而且既然停电时
范田先生和正影太太
在这儿的话
就不可能在这里杀人
发现展子小姐的时候
离展子小姐最近的星河先生
当时如果是被和叶抓着的话
也不可能移动遗体
这么说
果然是外人犯下的罪行
目暮警官
怎么了
我们刚才搜索
那块花圃的时候
发现有几枝枝干被折断了
而且周遭也有企图
抹掉脚印的痕迹
那块花圃不就在正影大师
房间的正下方吗
服部
看来事情果真如你所料
犯人是躲在资料库里头
然后趁停电的时候放好遗体
跑到正影大师的房间
从那边的窗户跳下来
这块花圃正好当他的垫子
然后从后门逃走了
好
立刻到附近住户问问看
有没有看到什么可疑的人物
是
既然不是内部的人所为
剩下的就是警察的工作了
看来已经没有我们
出场的必要了
原来如此
是这么一回事
什 什么
你知道凶手是谁了
没错
我知道谁是杀死展子小姐
又企图用戏法技巧
隐瞒犯行的凶手是谁了
戏法
我现在就表演一次
给你看好了
不过你可以把那两个
傻傻跟呆呆的警官借我用一下吗
傻傻的 呆呆的
你是指高木跟千叶是吧
借你用是没问题啦
不过你想叫他们做什么呢
该不会拿他们做什么
危险戏法的实验吧
你不用担心啦
只是请他们两位帮忙一下而已
我明白你担心
你宝贝手下的心情
服部
不会怎么样吧
不 不用担心啦
差不多十分钟以后你再带大家
到二楼发现展子小姐的
那个走廊上去好吗
到时候你一定会吓一大跳
平次哥哥就是这么告诉我的
对吧
拜托你啦 服部
是吗
那我就去叫高木跟千叶
到这里来找你们
范田先生 正影太太
你们也听到了
我们就先到别的地方
等一下再照他们的
说法去做
叫星河先生他们也一起
好的 那就先到客厅去吧
工藤
现在我终于搞清楚了
就是搞清楚了才叫大家集合
不是 不是啦
不是事件的真相
而是我为什么老是为和叶
坐立不安的原因
那 那真是太好了
十分钟差不多到了吧
各位久等了
现在就请各位往解开
事实真相的舞台那边移动吧
当然了
也包括就在这里的
杀人凶手也一块去
杀 杀人凶手
就在我们这其中
可是 服部啊
刚才你不是说过
说杀死展子小姐的人
应该是从外面闯进来的人
那个侵入者的目的
就是放在二楼右手边
最里面那间资料库里
正影大师记录
魔术手法的笔记本
他在寻找的时候
不小心被展子小姐发现
杀了她
后来因为星河先生
和叶还有小兰到楼上来
他就趁停电的时候
将展子小姐的遗体
放到走廊最里头
再进到左边
最里头那间大师的房间
从那儿的窗户出去
走廊上的开关有人动了手脚
停电的时候
范田先生跟正影太太
在楼下的房间
星河先生则是被和叶和小兰
抓紧着没办法离开
如果说不是
外头人闯进来的话
那你倒说说看
他们三个人当中
谁有办法把展子小姐
放在那个地方呢
况且正影太太不是说了
在五年前有个可疑男子
跑到这个家里头来
怒骂正影大师是骗子吗
要查的话
应该从那个人
开始查不是吗
你说来了好几次的那个男的
他有没有什么奇怪的习惯呢
习惯啊
这也许是有啦
不过已经是五年前的事了
我想想
比方说
会用左手小指去推
墨镜中间之类的习惯
对 的确是有那种习惯
平次 你怎么会知道呢
我不知道
可是猜得到啊
因为正影太太说的
就是这张照片里最右边
戴帽子 戴墨镜
又有留胡子的这个男人啊
这个人看起来好像是
年轻时候的范田先生
对不对
没错诶
范田先生确实是
会用左手小指去推墨镜
这么说
正影太太说五年前
来家里的可疑男子
就是范田先生
白痴啊
如果那个男的就是正影大师
当年住在家里学艺的弟子
范田的话
正影太太她会不知道吗
这么说也对啦
一般人想要把无中生有的事
说的好像真有那么回事的时候
通常都会在脑子里
想个可以当作范本的对象
这样说的话
才不会前后不一
她想到的范本
就是年轻时候的范田先生
说的也是
就算那个男的特征很像范田先生
因为正影太太
不可能看不出来
所以不会被怀疑对吧
不过你为什么要说谎呢
因为她知道了
从展子小姐
遗体摆放的位置
和发现遗体时的情况就知道
星河先生
你就是杀人犯
那正影太太是为了保护星河先生
这 这怎么可能嘛
我们发现展子小姐的时候
星河先生明明就被我抓着
根本没办法动啊
所以我不是说了现在要解开
这个机关背后秘密了吗
你们看这个走廊
是不是跟当时一样
就是这样阴阴暗暗的感觉
不过我很确定最里面
什么东西也没有啊
况 况且那个时候
我就像这样子紧紧
紧紧抱着星河先生的手啊
白痴啊
你抓的太紧了吧
我是不想大家被你唬了
忍耐着点
喂 快点解释你说的机关
星河先生是说
你按了这个开关之后
就突然停电了对不对
等到停电就打开断路器
柯南
你什么时候跑到那里去的
你是怎么办到的
我一直都站在这里
没有动啊
怎么可以说谎呢
你是趁暗暗的时候
从资料库里走出来的对吧
不过 我刚才一直在资料库里面
门没有打开过
可 可是刚才真的没有
看到柯南啊
怎么了
干什么嘛 柯南
不见了
我没有不见啊
柯南
你们看
平次哥哥他只是像这样子
动一下正影大师
房间的门而已啊
就像停电时星河先生做的一样
不会吧
这 这是
房间里头真的很像吧
像走廊那边的样子
资料库的门是柜子
而右边这面墙则是银幕
还有
最里头的这扇小窗
是大窗户用矮柜遮一下形成的
正影大师房间房门
正面看是这个样子
可是
大师房门的反面
如果告诉你们其实是镜子
很清楚了吧
停电以前你们看到的景象
其实是用这面镜子反射出来
这个房间里的样子懂了吗
这么说遗体本来
就在走廊那边
对 星河就是趁停电的时候
把镜子门关起来露出来的
可是刚才我们进去房里的时候
并没有发现
房门背面是镜子啊
是啊是啊
才没有看到那么多扇门呢
柯南
这扇门做得很妙哦
只要将把手这边的镜子扳一下
门跟门拉起来
两扇门就可以变成一扇门了
我们之所以会发现
是因为觉得它怎么这么厚
还有厚度里的这条直杠啊
对
再加上和叶跟你那位朋友
提到的怪怪的感觉
你们不是说了吗
发现展子小姐之前跟之后
花瓶的影子不太一样
我想起这点之后
就更有把握了
你们发现
展子小姐之前之后
月光照射的位置之所以不同
是因为那根本是
两个不同地方
不过这个房子也设计了
太多的机关了吧
那是当然的
这扇门 这个房间
还有这个走廊
全部都是正影大师
为了实现这个戏法
特别设计去做的
他把他家里造访的客人
带到走廊这里来
趁把电灯关掉之际
关上这扇门
让放在走廊底的圣诞树
呈现在大家面前
全是为了表演这个惊喜
所做的安排
这样啊
难怪正影太太会马上就知道
凶手就是星河先生啊
可是 说要到正影大师家的
是范田先生不是吗
那个时候星河先生
还没有想要杀展子小姐
他之所以会想要杀她
应该是听到展子小姐
提到他们三个人合演时
她要表演魔女复活
不
那本来应该叫
魔王复活才对
这才是正影大师
原本为这套魔术取的名字
舞台架设的方式
和表演的方式完全一样
我马上就知道了
她偷看了老师的笔记本
想把老师的想法
当作是她自己的创意
那个魔术太过危险
老师才把它隐藏起来的
可是她只不过是想
偷老师的点子而已嘛
照理说她应该不知道
因为大家商量好
决定不表演这套魔术的事
是在我先生收她
做弟子之前发生的
当时正影太太为了保护我
说那本笔记本是收到
资料库里面的什么地方了
其实那本笔记本
老师是从不离身的
可是 十年前的某一天
老师说他好像把笔记本
忘在什么地方了
说要出去找
结果竟然就没有回来
我想展子小姐
怎么会有机会
看到老师的笔记本
于是就把她叫到
老师的房间问问清楚
结果
是啊 是我偷走的
我们做这行的
手脚很利落呀
我本来想
等老师回来就还给他
可是谁会想到
他居然会大受打击
就这样一去不回了
不过
一直鼓励我要超越他的老师
居然会没发现东西是被我偷走的
以一个魔术师而言
他也该退休了
反正
以后就由我将正影大师
未发表的魔术
展现给全世界看
老师在某个角落
应该也会为我感到高兴吧
所以你就杀了她是吗
是的
当时我的脑中一片空白
回过神来的时候
只看见满脸是血的她
倒在我眼前
就在那个时候
我突然想到老师的圣诞树魔术
于是利用它
假装是外头人
闯进来下的手
那么说那花圃有枝干折断
还有假装
抹掉脚印的都是你
是的
我想凶器应该就是
正影大师房里的
那只花瓶吧
那底下沾有
很像是血的痕迹
搞不好你黑色衣服上
也有两三滴
是啊
证据应该随便都找得到
真是个失败的魔术师
就算是普通人也很失败
你最好做好心理准备
因为你的罪可不像变魔术
说不见就能不见的
叫世界停住，紧紧地贴近拥抱
想在你身边多待一会儿
和你坠入无数次的情网
泪水滴落，黎明将近
从你身上感受到的温暖
叫我几乎无法呼吸
害怕失去
那轻抚我发梢的指尖
因为那是连接我俩的引力…
如果明天消失不见
我也一定会将你找到
叫世界停住，浅浅一抹笑
我永远在你身边
照耀在你身上眩目的晨曦
请你包围我们直到永远
真不愧是服部啊
真是太精彩的推理了
真的是跟工藤不相上下
不 应该比他行吧
警官 您也这么认为吗
对了
平次哥哥你刚才不是说了吗
说你看到和叶姐姐
跟别的男生要好的样子
就会觉得很生气
那是什么意思啊
是啊 是啊
我终于想通那是怎么回事了
我想 我一定是
一定是把你…
不行 不行啦 平次
不要当着大家的面
视为我的手下了
你 再说一次看看
我说手下啊
我这个做老大的
看到自己的手下
对别人摇尾巴示好
当然会没面子了
心情又怎么会好呢
难怪我会觉得那么烦
我什么时候
变成你的手下来着
你老爸还不是我老爸的手下
所以你也是我手下
当天晚上
我收到小兰传来的简讯
P.S. 新一
你该不会
只把我当你的手下看待吧
到此为止
乖乖束手就擒吧
伊东玉之助一座
又再次来到我们这里
举行公演了
这么说
这封恐吓信是差不多
一个礼拜前发出来的是吗
是什么
总觉得不太对劲
名侦探柯南
表演和绑架同步进行，上集
Next Conan's HINT
竹取物语
柯南3D化了哦
暑假要来大阪的天保山看看呀
好