=============
==============
猪猪字幕组 bbs.jumpcn.com 广告业务QQ:448482641
三船隊長
剛剛從總部發來聯絡
敵人好像是從我們腳下的地底深處進行行軍的
前線的感知部隊竟然都沒能感知到....
看來並非是普通人類啊
好 派遣縱向展開長蛇陣的吾等第5部隊中
距離黃土的第2部隊最近的
數個小隊前往增援 趕快行動！
連續攻擊 不要中斷
紮吉快放狼煙信號彈 OK
紅色狼煙.... 是奇襲部隊 快走吧 嗯...
你沒事吧 再不斬大哥
你這個術看來是白用了啊 白
這個穢土轉生之術
看來能使死人擁有不死之身
這個術也讓人十分不爽
虧你能發現啊 白
那些大鳥的確是結對飛行
但那是為了協力來捕食
但只有在養育幼子的冬季才會如此
而且混在雲霧中的狼煙...
毫無疑問 前來進攻的對手就藏在那裏
請交給我吧
雪？
冷氣？
秘術魔鏡冰晶
好疼...
喂 那是...
怎麽回事 都是些孩子啊
不死之身嗎 就是說可以和敵人同歸於盡嗎
這 這些家夥都是血繼限界的忍者
我可不是啊
雖然和你們無冤無仇
但這不是憑我們的意誌能夠控制的
來了
卡卡西大哥？
永远 永远 永远 突击Rock
一直在沉睡 一直沉默着
喂 在叫你呢 喂 去看看吧
远处能看见什么呢
目前比起学习 更加重要的东西
喂 在叫你呢 喂 去看看吧
就快要发现了呢
永远 永远 永远 突击Rock
未来啊 追逐着它
原来是 飞上青空的船
與宿敵的再會
卡卡西老師 這下得救了
你現在安心可能還為時尚早
這些家夥都是些棘手的忍者
我知道肯定要發生戰鬥
但真沒想到是會和你啊 卡卡西
雷切
在那座橋上斃命於你們之手
我本以為自己肯定是要下地獄了
但回過神來 卻發現和白在同一個地方
看來這裏不是天堂也不是地獄啊
這裏是現實世界 你們中了穢土轉生之術
穢土轉生？ 沒錯
曉將你們喚回了 從死之世界
怎麽 他們認識嗎
等待卡卡西隊長的信號
再不斬 白
哦 長大了啊 卡卡西部下的那個女忍
那個小鬼現在還好嗎 嗯？ 嗯...
你是誰啊
我說 我說啊 摘這根草就可以了嗎 嗯
這根草就是藥草嗎
抱歉了 讓你幫忙
姐姐 你一大清早就這麽辛苦啊
你才是 一大清早的在這裏做什麽呢
修行 我想要變得更強
但我看你已經足夠強了啊
不行不行 我想要變得更強 非常強啦
這是為了什麽啊
是為了能成為我們村裏最厲害的忍者
要讓大家都認可我的實力
而現在是為了某件事 要證明給某人看
這是為了什麽人而做的嗎
還是為了自己而做的呢
有什麽好笑的啊
你有珍視的人嗎
當人想要保護珍視之人的時候
才能夠真正變強的
這我也很清楚啦
你會變強的 我們改日再見吧 嗯....
他打敗了我們 現在他也該長大了吧
肯定已經名聲在外了吧
啊 那座大橋也已經命名為鳴門大橋了
他現在已經被村裏人稱為英雄和奇跡少年了
多虧了你們鳴人才找到了自己的忍道
他還在你們的墓前發誓一定要堅守己道
並從此成長為了一名出色的忍者
既然如此..... 他會變得更強的..
稍微先讓你們敘了敘舊
差不多該正式開始了
我能感覺到力量正在不斷湧出
好戲才剛剛開始
卡卡西 快阻止我們....
撤退
卡卡西老師 這些人是.... 啊 不會有錯
鬼人桃地再不斬 還有冰遁之白
卡卡西老師
我的對手是我 白
抱歉 我一瞬間就要解決你
寫輪眼嗎 那種東西對我可不管用
忍法 霧隱之術
得手了
這是光用聲音就能將對手置於死地的無音殺人術
為何被譽為霧隱鬼人的你
會淪落至一階傭兵啊 再不斬
別說廢話了 在忍者的世界裏
只有利用和被利用的關系
反正忍者不過只是個工具罷了
對我等忍者來說 根本不需要理想
我們的世界裏不需要弱小的忍者
為什麽你會為了那種家夥
我想要守護珍視之人 並想實現他的夢想
鳴人 你明白這種不被人需要的悲傷嗎
再不斬大哥他十分需要我
在我剛懂事的時候 我的父親就想要殺了我
在我的國家裏 擁有血繼限界的人被人們所厭惡
而那時的我如此看待自己
認為自己不被這個世界所需要
和我一樣… 再不斬大哥撿到了這樣的我
十分喜愛我 並十分需要我
我當時很高興
我是再不斬大哥的武器
請把我當成一個聽話的工具留在您的身邊吧
好過分 我無法認同
活於此世的理由怎麽可能光是因為強大呢
意識越來越不清醒了...
可惡...
頭腦之中好熱...
鬼的氣場.. 這家夥就是鬼人再不斬嗎
再加上那個冰遁的孩子.....
準備接招了 你可別掉以輕心了 凱
要論無音殺人術的話 沒有人能勝過他
卡卡西大哥 拜托你了
請你再一次的阻止我們吧
我的夢想就是能作為再不斬大哥的工具...
為保護再不斬大哥而死
現在再不斬大哥也身中此術
正說明了那個時候我沒能
從你手中保護好再不斬大哥
而且現在別說要保護再不斬大哥了
連想做他的工具這個願望都無法實現
不 你很好的保護了再不斬
他之所以會死是因為別的原因 而且....
再不斬根本沒有將你視為工具
卡卡西 你別說這麽多廢話了
鳴人他喚醒了再不斬內心深處的真實想法
口出狂言 現在就這幅德行啊
明明這麽弱呢
白
你這混蛋
別冒然行動 鳴人 看看敵人的數量吧
可是 可是啊....
快住手 小鬼 他說的沒錯
白 因為弱小才會死
你在說些什麽啊 那家夥可是為了保護你而死的啊
就如同卡多在利用我一樣
我也只是在利用白而已
我應該說過了
在忍者的世界中
只有利用和被利用的關系
我們忍者只是個工具
我想要的是他的血統 而不是他本身
你這個家夥.... 真的是這麽想的嗎 快住手 鳴人
那家夥可是發自內心的喜歡你啊
你有珍視的人嗎
他可是那麽喜歡你啊
當人想要保護珍視之人的時候
才能夠真正變強的
可是你卻真的無動於衷嗎
你真的就這麽鐵石心腸嗎
我想幫他實現夢想 為此我願意徹頭徹尾做個忍者
變得像你這麽強的話 真的都會變成這樣嗎
那家夥可是為了你連命都不要了啊
連自己的夢想都沒有 作為工具而死
你難道不覺得這樣很過分嗎
小鬼 你別再往下說了
白因為你們也是壓抑著內心中的痛苦在戰鬥
我明白的 他太溫柔了
最後的對手是你們真是太好了
我說小鬼 最終還是如你所說啊
忍者也是人
也許真的無法成為沒有感情的工具啊
是我輸了 再不斬....
你們不許出手 這是我的戰鬥
這種時候居然下雪了
白 你在哭泣嗎 你一直陪在我身邊
至少最後也讓我陪在你身邊吧
可能的話 我死後也想和你在一起啊
可以的 再不斬 你們兩個一定會在一起的
再不斬和白啊 出乎預料的難纏啊
竟然還沒將他們完全束縛....
現在就讓你們變成單純的殺人傀儡
你們都是我的工具
卡卡西 不要手下留情
無論用什麽方法都一定要阻止我
我已經死了
作為一個人而死了
啊 我懂的
再不斬大哥 謝謝你了
來了 卡卡西隊長 那個巖隱的男人...
血繼限界.. 爆遁忍者...
是和迪達拉一樣 原爆破部隊的狩
而那個女人是砂隱血繼限界灼遁忍者帕庫拉
請一定要小心了
都是些血繼限界忍者啊
忍法.霧隱之術
以感知忍者為中心組成戰鬥隊形
其他人一邊守護12 3 6 9點鐘方向
一邊采取卍之陣作為基本陣型
再不斬單憑聲音就能找到目標的位置
霧氣越來越濃了 視野太不清晰了
小櫻 你不用怕
就算拼上我的性命也會保護你的
上次他們就是從這個陣型的死角
中央發動進攻的 也要小心背後 交給我吧
嗯？ 啊 是...
霧氣之後是冷氣....
開始了
果然和上次不同
竟然能夠如此強力的將他們束縛住
真不愧是大蛇丸大人的查克拉啊
竟然連我用來控制的符咒上的文字都改掉
但本來是為了從精神上將敵人逼入絕境
才故意留下自主意識的
但這樣一來果然束縛力就會減弱
因為內心的變化還會導致靈魂升天
這次要扼殺意識完全束縛
目前階段還不清楚這樣究竟能夠束縛多少棋子
不過就在這場戰爭中收集資料吧
余下的棋子只要束縛他們
到能夠遵守命令的程度便可
之後就隨便他們去了
因為還有些人留下意識可能對我更加有利
僵屍化了.... 這個術是....
來了
灼遁.過蒸殺
體內被....
爆遁.地雷拳
怎麽會... 塔基克爆炸了....
你這個混蛋...
木葉雙旋風 凱大哥
在戰場上肯定會有同伴戰死
一定要對此有所覺悟
自亂陣腳會造成己方更大的傷亡
要讓同伴的死有所價值 明白了吧 新人 啊 是...
加油啊 沒事的
我明白敵人的配合和戰鬥方式了
這次輪到我們進攻了
我可沒那麽天真 會被對手的節奏所牽制
通靈術
真沒想到竟會如此..... 這 這是....
是前任的霧隱忍刀七人眾....
那個叫白的小哥說過的
人在想保護珍視之人的時候
才能真的變強
這樣啊 那你也是這麽認為的嗎
嗯 看到白小哥和再不斬 我也這麽認為了
下集的火影忍者疾風傳是最初之敵 最後之敵
我喜歡他們