稍後
絕世美女智孝公主
為她而寫的大敘事詩
想贏的話
就偷到公主的心吧
GD.大成.勝利一起進行的
花美男 王子軍團
公主爭奪戰
獲得公主的心的人究竟是誰?
奪走智孝公主的心吧
稍後公開
我,G-Dragon...
大韓民國時尚的象徵
真的好帥啊
我在這裡幹什麼呢..?
你這是畫報啊 畫報
RM史上 最為激烈的戰鬥即將開始
加油
姐姐
風和日麗的夏末
穿著時尚(?)的RM們登場
-你們好 -你們好
-來了啊 -嗯 哥哥
貌似都精心打扮了
我可是真正的王子
你好像長個了呢
Haroro長個了~
底下墊什麼了
墊了這麼高呢
這麼一看 你的身體比率還算不錯啊
Gary哥~
Gary哥
哥 你這是什麼打扮啊
好酷的(?)Gary!
哥 哪有你這麼穿的
該不會是爸爸的西服吧?
褲子太短了
褲子太短了!
是不是以前穿的皮鞋啊
你的上衣怎麼這麼長啊
他又是什麼啊
他又是什麼啊~~~!
他是拉拉隊嗎
咦?
...啦啦隊團服???
他是拉拉隊嗎
你是Lady Gaga啊
你是Lady Gaga啊?
Gary 你今天真帥啊
肩膀上是不是放了什麼
你這是什麼打扮啊
你這是娃娃打扮嗎
你是保安嗎 什麼啊
你是保安嗎,什麼啊?
你這是稍加打扮的吧
你這是稍加打扮的吧...
Gary哥
Gary啊 你今天要參加婚禮嗎
應該是別人每天都穿的西服...
你是從鄉下來的嗎
我要怎麼活下去啊
可今天為什麼讓我們這麼穿呢
可今天 為什麼讓他們穿得像王子一樣呢?
據說今天我們是王子啊
智孝去哪裡了
是啊 智孝 智孝人呢
話說回來 看不到智孝...
是不是要給我們每人配一個女嘉賓啊
那是什麼啊
來了 來了
這時登場的一輛黑色車!
是...誰...?
踩著紅地毯悠閒走來的他們...!
G-GRAGON
大成
勝利
BIGBANG
是BIGBANG啊 BIGBANG
就因為他們
你們說我該怎麼辦啊
變得更加寒酸的男人
我看我得換一身衣服了
我看我得換一身衣服了!
我這一身怎麼跟他們混啊
真的好帥啊
真正的王子們來了~
極和
Gary啊 你到一邊去吧
極!
你們好~
大成好像長個了呢
大成啊 你個長了不少啊
你個頭長了不少啊?
大成啊
我變成王子了
嘎嘎嘎 大成變成高個子?
你長個了啊
成長期~
成長期
閃亮
那麼現在就發表今天的隊伍
發表隊伍!
劈頭就
智孝還沒來呢
劉在石Gary G-Dragon是一組
在石
Gary
G-Dragon是一組
都是些時尚達人啊
都是些時尚達人啊...
磨嘰
還真是啊
時尚達人
啦啦隊團員
你還真說得出口啊 Gary
你瞬間變得好窘迫啊
金鐘國 李光洙 大成是一組
鐘國
光洙
大成是一組
大成啊
好極了 哥
你們這一組可真逗啊
你們等著瞧吧
那麼自然 石鎮 HAHA 勝利是一組
好極了 讓我們好好幹吧
我知道這隊是什麼了 這隊
我知道這隊是什麼了,這隊!
什麼啊
傻瓜隊 傻瓜隊
傻瓜隊,傻瓜隊!
光洙 你最近的傻瓜樣弱爆了
光洙 你最近的傻瓜樣弱爆了!
今天有大成在 你得加把勁了
今天肯定不會...
好樣的 就這樣
就得這樣
我會努力的
馬車啊 馬車
喔!馬車啊馬車!
是南瓜馬車啊 南瓜馬車
這時 來了一輛南瓜馬車
是真的馬啊 活生生的
奇
神
用不著給智孝姐姐這種待遇吧
就像是童話故事一樣
好像是公主啊
載著她的馬車正在靠近...
撲通
她今天是主角嗎
她
出現了
這是要幹什麼啊
為什麼要這麼對我們啊
尷尬~
挺適合她啊,有點~
挺適合她啊 有點
愣~
挺漂亮啊 智孝
智孝公主駕到~
BIGBANG來了啊
呃!BIGBANG來了啊?
驚嚇
BANG出來了
智孝 你這身打扮還真挺漂亮啊
真漂亮啊~
看看Gary哥這身打扮
等等..
兩個人在辦婚禮嗎?
今天真的是婚禮啊
是婚禮啊
還不忘踮腳
這倆是一對兒啊
Gary這麼一穿 畫面就完成了
鄉村小伙和都市公主
鄉村小伙和都市公主的婚禮
你們兩個挺般配啊
挽著胳膞
還牽著手~
今天的任務是奪走智孝公主的心
今天的任務
奪走智孝公主的心
在各個遊戲中獲勝的隊伍
在最後任務中的立場是不同的!
按照各個遊戲的成績
會得到在最後的任務中有利的條件
最終任務的獲勝組
會得到智孝公主所擁有的最多的東西
賜予智孝公主所擁有的最多的東西(?)!!
是金子啊
好的 請安靜一下
好的,請安靜一下
我們都安靜著呢...
我們有誰說話了嗎
誰都沒說話呢 說什麼安靜啊
因為是準備好的台詞...
在這之前 作為RM的ACE活躍的智孝公主
在這次前 作為RM的ACE活躍的智孝公主
在73期的香港篇得到了金球
香港篇"黃金球"
最大的金球 最大的
樸智星出演的那一期得到了金徽章
朴智星篇"金徽章"
在越南篇的七劍之秘密中單獨獲勝並獲得了金烏龜
越南篇"金烏龜"等 獲得了無數的金子
是啊 是啊
她還保持著最多單獨獲勝的紀錄
不僅是金子 她還保持著最多單獨獲勝的記錄
可以說 她席卷了RM大部分的金子
當前智孝公主在家被稱為金智孝
在家被稱為"金"智孝
可見她的金子數量是非常多的
真了不起
不愧是 不愧是
今天你們若做得好 我就會把金子賜予你們
今天做得好 就能拿到那些金子!
好的 知道了
金智孝 金智孝
掌聲伴隨著對金子的真心
每當一個遊戲結束後 獲得第一的一組
可以跟智孝公主一起乘坐高級轎車
每場遊戲的獲勝組
剩下的兩組則會乘坐稍微老舊的古典車移動
2,3名要乘坐比較老的古典車各自移動
不行
那車能開嗎
在正式開始之前 智孝公主會通過你們的舞蹈實力
來決定同行的隊伍
要乘坐哪輛車
要靠舞蹈實力來判斷!
移動到第一個任務地
GD隊 求愛舞蹈時間
1 2 3 4
先從華麗的Fantastic舞蹈開始!
一絲不亂
聳動
跳完群舞之後
GD 你來 出去吧
GD單獨!
時尚達人王子的舞蹈時間!
然後積極地靠近智孝公主!
啊 好重啊
啊,好重啊
在石&Gary
你別動! 你別動!
你別動 你別動
這哪裡重!
這哪裡重啊
我都說了很重
你別動 智孝
羞
害
勝利隊 求愛舞蹈時間
緊接著
咦?配合不佳
他們完了 結束了
1 2 3 4
石鎮哥是自己玩呢
勝利,石鎮是同一個方向
石鎮哥 你跟勝利跳到一起了
石鎮哥 你跟
勝利跳到一起了
在石
石鎮哥 完全不會跳啊
聳動
漸漸興奮的公主
勝利
她會心動嗎?
能用這樣的技術嗎
對這些 我也有一些不滿
大成表示不滿?
怎麼了 怎麼了
我有點傷心了 對RM
一看隊伍
一看隊伍...
傷心
誰都知道是第一名隊 第二名隊 第三名隊
第三名隊
第二名隊
第一名隊
大成啊 你為什麼要這麼想
我們是最為不行的隊伍?
為什麼 為什麼
隊伍本身就有點那樣 不是嗎
我們隊怎麼