海上boy 朴泰桓
朴泰桓 朴泰桓選手
韻律體操妖精 孫妍在
孫妍在
他們來了!!
出發
對奧運會英雄也殘酷的
Running Man戰地訓練
以及
Running man戰地訓練 找到水瓶後去魔女家交換OO
尋找魔法藥水吧
最終訓練任務
找到藍色藥水的話
變身超大型名牌
光洙啊 光洙啊
變成容易的目標被追趕的目標...!
哥 怎麼辦啊
反面 紅色藥水的效果是?!
是我五百年前做出來的叫做代替淘汰
代替淘汰
代替淘汰嗎
如果你貼上這個名牌
本人的名牌被撕掉 別人代替淘汰的超級武器
就算你出局了那個人會替你出局
那個紅色藥水真的
劉在石
指定在石為代替淘汰對象的Haha
劉在石嗎
劉在石
知道那全部事實的 當事者在石
好了
因為魔法變得妙趣橫生的名牌戰爭
只有那個人會被出局
我被撕了他淘汰
沒錯
究竟最後的勝者是誰...?
我說 大概下周會非常上火的
看放送的話會非常上火的
真是
知道會那樣
泰然的坐著泰然的
嗯
說說吧
不久前向組員傳達事情的Haha
看看 在這裡面的有好的也有壞的
嘀咕
選了不好的所以他的變大了
現在不是看見我的背了嗎
把我淘汰的話 是劉在石
Haha的名牌被撕掉一次的話在石out!
代替淘汰
你死不了嗎
死不了 所以不要緊張不要緊張
不要太顯眼的轉悠~
泰然的行動吧
不要問也不要追究
哇...
我會一直盯緊在石哥的
Haha,為了淘汰在石挑釁計畫!
那麼你在在石面前把光洙撕了吧 是吧
Haha為了淘汰光洙計畫挑釁
在在石眼前
是啊 是啊
在石哥不能撕啊
惡魔的劇本
一箭雙雕 甕中捉鱉啊
不愧是權謀術士最給力
哥真的很厲害啊
真的很棒!
你負責妍在
你只要負責妍在!
知道了
走吧
大發啊 大發
但是問題是
正在注視著這一切的劉在石
不久前
劉在石
指定在石代替淘汰的Haha
找到紅色藥水後
劉在石
在石,不是偶然的目擊現場!
來做劉在石吧
我知道會那樣我就知道
打算不能坐以待斃
首先淘汰藍隊一名成員比較好吧
哥呀
首先淘汰掉藍隊
一名成員比較好吧?
攻擊藍隊也一定要避開Haha啊
除了Haha 就能3對2了我們
石鎮和智孝中的一名...
把石鎮哥和智孝中的一名
石鎮哥說的劇本是最棒的啊
石鎮哥說的劇本是最棒的啊~
和鐘國哥
和鐘國哥...
哪裡哪裡
呀 誰啊
呀光洙在那邊 光洙在那邊
按照石鎮的計畫藍隊計畫獵捕的光洙
光洙去後邊了 光洙去後邊了
現在過去撕誰了 他現在在抓誰呢
這時綠隊也發現快速移動的光洙
在那裡呢在石哥
是吧 在這兒待會看看
待會兒 坐下 坐下
光洙哥 去那邊了
右邊嗎
瞬時間 所有Running Man的耳目都向著光洙!
負傷鬥志 Gary在高處偵察
光洙向著的地方究竟是哪裡?
泰桓 反面!反面!反面!
反面反面反面
光洙,為了擊中要害向著綠隊Gary接近!
哦 什麼
嘶               啊
光洙,撕掉Gary名牌
Gary out Gary out
Gary out! Gary out!
鐘國哥
Gary out Gary out
因為光洙的活躍(?)
同隊的在石也慌張!
光洙啊 光洙啊
光洙呀
鐘國哥
綠隊 國教練和朴選手,光洙猛追擊!
放過一次了
這次一定會抓住!
來這邊來這邊快點
光洙啊
嗖~
啊 不好意思 不好意思
向著隱蔽的服裝室裡面藏身!
我稍微在這兒躲會兒 躲一會兒
已經在前面包圍完畢!
哥 在石哥來了在石哥
在這兒 在這兒
藏起來 藏起來
快點過來
進去了 來了
為了抓住光洙試圖進入裡面!
看到了 進去了
吃驚
裡面呢 在裡面
這次也是不能乞求活命的情況~
哥 等等泰桓啊 談談吧
哥撕了也行撕了我也行
不是你撕了嗎
不是你撕了嗎?
我嗎
你撕了
把誰
誰?
那個Gary
我沒有撕Gary
裝蒜 Gary哥不是我撕的!
又說謊趕緊撕了直接
等等 等等等等
嘶                                     啊
快點撕了
泰桓,果斷的
等等 等等
撕掉長頸鹿的大型名牌!
淘汰了 下次在聊
等等 不是那樣的
等等 不是那樣的...
你不是撕了嗎 Gary都說了
嗯?光洙...好像有什麼要說的?
說你撕了 撕了吧
哦!!!
這是什麼啊
這個!!!
不久前獨自搜索水瓶的在石
紅隊發現紅色藥水
馬上直接去魔女家
你好
哦來了啊
想要把誰淘汰
知道代替淘汰的秘密歡呼~
他們選擇的代替淘汰對象是
朴泰桓
泰桓
叮噹法術變變變 來貼誰後邊
朴泰桓淘汰的標識貼在光洙背上!
代替淘汰
李光洙
朴泰桓out朴泰桓out
朴泰桓out!朴泰桓out!
什麼
哇 大發啊
衝擊 哇~大發啊!
朴泰桓out朴泰桓out
朴泰桓out! 朴泰桓out!
光洙啊 光洙啊
光洙啊!
在石 光洙啊!
光洙啊 你成功了嗎
你成功了嗎!
錯                                  雜
不是
大發啊真的
因為光洙的代替淘汰朴泰桓out!
他沒有淘汰嗎
你活著嗎
啊 真是
哎呀 真是...!
結果是被暗算了啊
結果是被暗算了啊!
真的 泰桓啊 對不起 啊 這個 這個藥水
全身感受到Running Man真實感的朴泰桓
以為八月還是甜蜜的一個月呢
泰桓啊 那個 因為是遊戲
不能就這麼結束...
要做這個嗎 在游泳場就好了
第二天
真的像吃藥了似的 呀 真的害怕死了
上勁兒的海上boy的反擊
鯊魚啊 鯊魚
讓Running Man屈膝的 勝負之神朴泰桓
泰桓啊 等等泰桓啊我錯了泰桓
Running Man真的好像很有意思
有意思吧
因為這個發動勝負欲了呢
在家裡看的時候不知道的勝負欲發動!
是啊 這個看的時候很有意思呢
世紀的勝負史 稍後真面目...
不是嗎 真的來了勝負欲不是開玩笑的啊
另一邊
失去泰桓,Gary 孤單的老虎...
那個幹什麼
什麼
貼著大型名牌獨自留下的
不是 幹什麼在那兒
你好
幹什麼呢
就是在這兒休息會兒
正在這兒稍微休息一下呢
在這裡休息
不是在這裡躲著嗎
嘖嘖~天下的老虎嚴實的藏著...
嗯 躲著呢 怎麼了
不是能力者這是怎麼了
為什麼來這裡 為什麼來這裡
為了不被撕掉現在胳肢窩這樣啊 我知道腋窩裡有
為了不被撕掉名牌把翅膀夾在腋下!
哎呀 哥
那個 就只除掉藍隊一名吧
除了Haha 除掉藍隊一名成員吧
那個為什麼跟我說 我為什麼
猛地!
就一名
我就這樣待著呢 為什麼
只要淘汰一名就行
就只除掉一名吧
哥
小心 小心
來了啊
我的性命...
Haha的背後
不是
不是 不行
只把我們隊伍弄得這樣七零八落
鐘國想要撕掉Haha的話得保護才行啊...
紅隊藍隊全都向著這邊聚集中!
來 先結束一組吧
首先從只剩下鐘國一名的綠隊開始消滅
真的
噠噠噠噠
那邊 那邊
那邊! 那邊!
紅隊藍隊 緊密協商的狀況
嗯??
那期間沒忍住又互相背叛!
啊 疼 啊疼
敵人和同志隨時改變的亂戰!
猛地
嘶啊!
沒撕下來!!
活著呢 活著呢 做得好 做得好
只是撕了翅膀名牌好端端的!
從他開始撕 從他開始撕!
哥 哥
已經用掉代替淘汰的光洙,撕掉的話就直接out
光洙啊
撕!
知道了
現在撕掉了
簡單的大型名牌光洙除掉
我也撕了翅膀
李光洙out 李光洙out
我們藍隊現在去除掉金鐘國吧
Haha,煽動紅隊攻擊!
自信感
在啊 走
妍在啊 走!
妍在啊 走
Haha,為了讓在石自爆果敢的挑釁!!
兩個人來一局吧
嘶啊
妍在,假裝要逃跑
從後面偷襲! 除掉王鼻子大哥名牌!
不行 不行 不行 不行
用特有的敏捷 攻擊要害!
好了
妍在啊 幹得好
絕望的紅隊氣氛轉換成功!
妍在
先走吧
我剛才害怕鐘國把Haha淘汰多麼的
擔心鐘國撕掉Haha的名牌完全焦心
為了救我得 啊 真上火
啊!我好上火,真的真是!
為了救我得...
我得救他啊
在石...為了不死 得保護Haha的命運,究竟?
被兩隊追擊的悲涼的翅膀老虎
呵...
河東勳
咬牙 河東勳!
只要淘汰河東勳
只要淘汰河東勳!
在這種情況下 一定要淘汰一名
不知道在石會out的鐘國
撕掉Haha的話
代替淘汰
只要一名 可以的 只要一名 我可以的
向著這邊展開搜索網的紅隊
去哪兒啊 金鐘國
逮個正著...
發現了啊 哥...
首先老虎洞前全部集結!
因為女士們危險(?) 男士們靠近
看到鞋子了呢...?
呃啊!
啊啊啊啊啊!
出現了!翅膀老虎!
幹一仗吧 為什麼 為什麼逃跑
打啊幹啥呢!幹啥逃跑啊!
不是 嚇死了
防止代替淘汰 你不要過去!
啊 雞皮疙瘩
為什麼總是 每天都這麼害怕啊...?
嚇死我了
知道呢 妍在啊 知道才這樣的吧
妍在也實際的感受到危險瑟瑟發抖~
我出來看看
緊張
我說
猛獸 VS
撕掉女士的才行 無條件要撕掉女士的才行啊
人類般的感覺!
哥 在石哥 過來 來這邊
過來 過來
你來我往
不撕 不會撕的
知道了
一定要撕女的
Haha,故意為了被撕悄悄向前
你過來
保護 呀!你過來!
在石,怎樣也得保護Haha
一起 一起
撕女的 撕女的
哇 不簡單啊 我們四名呢
不簡單啊(我們)是4個人呢!
怎麼能這麼難呢
Haha那個傢伙故意為了被撕一直...!
1 2 撕這個吧
Haha是賠了本錢!
一震 呀呀呀呀呀!
呀呀呀
為Haha費神 無力而變蒼老的局面!
代替淘汰 Haha,被撕掉也是在石淘汰毫無壓力!
撕我的也可以
我淘汰的話沒關係!
在石,用盡全力保護Haha!
什麼
好像有什麼
撕我的也可以
Haha,為了故意被撕 在石總是阻攔...
什麼 好像有什麼
撕我的 撕我的
呀!撕我的 我的!!!
撕我的 我做的多好啊
乾脆直接大喊讓撕!
撕我的 撕我的 讓你撕我的
悲劇 在石,守護Haha吧!
讓你撕我的
這時!!
在石保護Haha的瞬間
妍在把握機會
撕
好了
妍在,手忙腳亂的空隙
做的好 妍在
瞬間的捕捉到機會!
翅膀老虎名牌除掉
做的好
金鐘國out 金鐘國out
最強的綠隊全滅!
終於
全部...等著瞧吧...!
泰桓啊 隊伍現在滅亡了啊
那麼現在來撕掉孫妍在吧
紅隊 在石 妍在
藍隊 Haha 智孝
好 但是那邊知道紅色藥水是什麼嗎
那邊嗎
在石...撕掉Haha的話本人out! 究竟該怎麼辦...
知道嗎
達到極限的眼神戰爭
是在試探我嗎
好像有什麼啊 有什麼
智孝呀 現在
智孝呀 現在啊!
在石,先攻擊智孝
現在 撕掉我的 撕掉我的 快點
現在 撕掉我的 撕掉我的快點
現在啊撕掉我!撕掉我快點 快點撕掉我!
啊!這時...!
撕
在石,撕掉智孝名牌
Haha,慌亂的瞬間想要撕掉自己的名牌!
猛地
Haha,按照你的意思絕對不行!
宋智孝 out
妍在啊!首先行了 因為我抓住了撕掉我!!
撕掉我的 沒錯
嗯?妍在,把在石的名牌??
還有
撕啊
...這是什麼戰略...?
劉在石淘汰了
劉在石out了
劉在石淘汰了嗎
劉在石out了嗎?
為什麼??
為什麼
我撕的
誰撕的
啊哈!!因為在石已經被妍在out了...!
我撕的
誰撕的
代替淘汰能力消失! Haha直接out
我和Haha一起的時候不管怎樣我抓住的時候
實際上剛剛已經緊急作戰的兩個人
先把我淘汰 才能淘汰Haha
乾脆先撕掉在石的再撕掉Haha的作戰成功!
我會抓住他的
幹嘛 你這個傻瓜
啊......
嘻嘻~
行了吧
還以為都完成了呢
還以為都完成了呢!
和haroro夢想過的結局完全相反的
這是什麼痛快的反轉啊
紅隊勝利
好了
Running Man戰地訓練第一天 是這樣的結尾
明天早上從七點開始
明天(早上)從7點開始
七點嗎 現在都凌晨一點了
戰地訓練第二天
正如童話中的房間一樣的宿舍
咕咕~
早上7點
首先從灰姑娘房閣樓開始
那裡面是
劉在石 劉在石
辛德瑞拉?
劉赫...
要錄影了起床啦
非夢
似夢
天都亮了
什麼
天亮了
天都亮了
第二天 艱難的戰地訓練的早晨
和睡衣顏色相同的眼鏡戴好
好久不見的觸鬚
不叫光洙嗎
不叫醒光洙嗎?
得叫醒啊
得叫啊
他現在在公主房睡覺
辛德瑞拉的南瓜馬車房間裡的光洙...
不幸啊
嘖嘖 不幸啊!
不幸 像是一頭為了躲避老虎藏起來的長頸鹿似的
光洙啊
吃驚
光洙out
光洙啊 out!
對門兒人魚公主房
你好
你好~
我們現在開始錄影了 已經起床了嗎
嗯
勤快~早就起床的妍在姑娘
起得很早啊
嗯 很早就起來了
我們現在馬上移動行嗎
作家 現在馬上移動也行嗎
現在馬上嗎
-嗯 -直接走就行
好奇 ...就直接走就行嗎?
真的嗎
宋智孝 起床了
宋智孝~
額...
瞌睡蟲Miss懵也起床~
朴泰桓 趕緊起床去客廳
朴泰桓
趕緊起床去客廳...
趕緊起床
讓海上boy也很累的這樣的早晨
現在馬上嗎
...現在馬上嗎?
是的 趕緊起床會有利的
不能輕易邁下的腳步
額...!
喔 是智孝 懵智孝
為什麼哭 是老師嗎
對美人也痛苦的這樣的早晨
泰桓啊 睡的好嗎?
大家好
泰桓啊 睡的好嗎
最後Gary到達
Gary
怎麼了
怎麼了?
為什麼那樣
長痘痘了
疙瘩...哼哼...
看看
不大啊 沒事的
哦莫...
皮膚敏感的Gary
哥從什麼時候開始那樣的
集中於腰部管理和臉部管理中
你最近臉孔管理參加放送
本來早晨任務是要在隔壁小學進行的
總之 本來想要在隔壁小學進行的早晨任務
現在因為颱風 京畿道全部都休校了
但是 因為颱風全部臨時休校
強烈的颱風布拉萬在韓半島帶來了強降雨
那天正是 全國因為颱風焦心的那天
颳起了強風
全國的學校明天休課
我們現在準備的遊戲沒辦法完成 所以就來非常簡單的
緊急 早晨任務修正
會在這兒進行非常簡單的遊戲
每人寫一個自己擅長的項目
寫上各自有自信的項目
會給優勝的人關於最終任務的好處
優勝的1人給予最終任務的優惠!
泰桓喘了一口氣 說是要寫游泳呢
泰桓已經在心裡決定游泳?
在這裡能玩的遊戲才可以
在房間嗎
遊戲條件
1. 在這個地方可能的遊戲
只在房間裡
萬一那位寫的遊戲裡沒有道具 那麼那個遊戲就不能進行
2.道具只能使用現有的
仔細想想
每人支付10顆圍棋子
開始候選擇誰的項目的話 寫的人要自由的全部都賭上棋子
各自寫出的項目時賭上棋子 勝利的話獲得兩倍!
持有最多棋子的人是第一名
當然 持有最多棋子的人 1等!
早上緊急準備的道具
翻紙牌
好好想想寫下來吧
馬上寫翻紙牌?
全都流暢的寫
第一個項目發表
好的 各位 請告訴我們說明一下第一個項目吧
第一個項目是 拋石頭
1.拋石子
玩拋石子!
哦 這個怎麼接啊
腫麼玩
嘶額
一關兩關這麼過 看誰抓的石子兒多
這個遊戲誰寫的
有自信的寫下拋石子的Gary
就憑我現在這熊樣 能搞得定的遊戲只有這個
讓我們一起玩耍吧 一起跳 一起抓蝦
只要有5個石子趣味萬分的石子遊戲~
遊戲要選出第一 目標是贏了Gary
玩石子遊戲最好的人優勝
就只在我們中間抓的最多的人是最終贏家 是吧
就是這樣
從第一關開始吧
規則隨Gary的心意~從一段開始!
來來來 下注吧
來吧
從選擇石子開始
我呿 別小看我
喔唔 你參加
Haha 參加 賭注 一個
參加
參加 你等著
賭注 一個 妍在也參加
妍在也參加
哎呦我去
多下點注唄
參加者越來越多
賭注2個 王鼻子大哥
我下一個
我下五個
我賭5個!
不 不 不 2個...
不是不是 2個吧
突然間自信感消失?
呵呵 為啥突然變2個啊
突然自大不行啊
這麼看除了智孝大家都參加
智孝不擅長這樣的遊戲
無論如何都跟懵智不合的遊戲?
她是力量型的 騎馬打仗這樣的
騎馬打仗
騎馬打仗~
我要開始了
Haha 挑戰
這不好接啊
嘿
失敗...
嚇到
嘿
被劉赫"嘿"嚇到的Haroro
無語
喊啥啊 還帶嚇唬人的啊
說"嘿"也可以嗎?
當然帶
還不讓出聲了
就是就是 他在給你鼓勁兒呢
趕緊讓給妍在來吧
真的是 在幹嘛啊
就算沒有妨礙也是下位圈的感覺
差勁兒地讓人髮指啊
根本接不著嘛
英九遊戲?
真是的趕緊放棄吧
看看妍在玩的好不好
緊張 只剩妍在的話 我...!
妍在應該很厲害
期待的體操妖精的拋石子實力
這小姑娘全能
學了沒多久就很厲害
妍在真的很棒
扔完了接的遊戲第一次玩吧
拋接的是很好~
太感人了
瞬息間就2段
不是不是不是
那個 老師
得再來一輪 再來一輪 對對對
讚歎
厲害厲害
她是全才啊
妍在贏定了
3段也輕鬆
真的很棒啊
4段也成功!
現在開始我就沒把握了
最後的翻轉
因為手小
可惜翻轉失敗
太可惜了
這個我不在行啊
可惜 這個我不在行
手腕熱身運動沒做好哦
嘻嘻 要放鬆手腕 手腕~
妍在,石子直到4段成功
妍在應該要贏的 太可惜了
我開始了
雜技之王 劉赫挑戰
他的水準應該不行的啊
也有可能發生奇蹟
哎 還是會發揮正常的
呼~
不可以啊
要死了要死了
到2段就立刻失敗...
啊 這個好難啊
這個不行呢...
本來應該長驅直入的 啊
本來能達到叩叩的
專門用於?
石鎮哥押了注 2注啊
最大賭注 2個的石鎮
看得我肝疼
危險嘍
石頭太輕了
這東西能挪不
換手也可以嗎?像這樣
哎 不能
正體不明 各自社區的玩法
說什麼話阿
這個可以移動的
哦 還可以
這哥就擅長女性的遊戲
Haha 真的很女性化的做得很好~
優雅地放下石子
這個是什麼啊
呵呵 這個是什麼~
切梨
用語? 分兩半
這又是啥啊
這是第二關要用的
石子遊戲 2段用的技術分兩半試演
我對這個賣萌的世界絕望了啦
教練 抓中間的那一個
你就抓中間的吧
這個
這個就這個了
哎 不行了
啊
啊~
沒事吧
哥
女性化的羚羊大哥的花哨石子遊戲
別人都失敗了 哥 我們就靠你了
我會贏的
就算有劉赫的嘿也通過!
織毛衣這樣的更拿手
感歎 他擅長織布~
這個對吧
這些都做的很棒
又優雅的分兩半~
這個對吧
最整齊落下的3段用石子們
趕緊的
大發
3段也輕鬆的成功
果然有水準啊
嗯...?
失敗了
做得好 為什麼4段這樣子...
4段 剛剛像妍在這樣做過的
即使如此主特技分兩半...
水準很高 奈何不懂規則
有實力 但不清楚規則的失敗...
真可惜啊
我要開始了
肌肉人 國教練的順序
他手勁兒大
看看這肌肉是怎麼玩這遊戲的
他這樣的肌肉玩石子啊石子
你看看你看看
笨拙的手部動作
真的不行啊
手裡有汗
失敗...
真的不行
真是 想當誰的教練啊?
就你這樣還給人當教練
人家手裡有汗嘛
目前妍在最厲害了
4段成功
現在妍在是一位
這石頭重點就好弄了
對吧
海上boy 泰桓的順序
你咋能這麼扔呢
哎呦不錯哦
做得不錯?
曖昧的2段
接下來是見證奇跡的時刻
拿紅的吧
哇嗚?
失敗...
雖然是用快速的手動作不過失敗~
到不了第三關就是妍在的勝利吧
到提交項目的Gary的順序
我這姿勢不好
這可是你選的項目 不要令我們失望啊
小子有兩把刷子
哎呦 真不錯哦
艱辛的一段成功
不祥的預感
有點不安不安的啊~
Gary果然也是分兩半...
不行...
失敗...
妍在贏囉
這是啥啊
不行這樣啊
1位妍在,石子的2倍 獲得2個
啊 這個 如果選的是我的項目這就是我的了
-真的 -很帥氣耶
開始第二個項目吧
然後第2項目發表
求求你選我的吧
翻紙牌
翻紙牌!
嚇死我了
嚇到
是翻紙牌~!
傳說中的紙牌王
劉赫
他將紙牌玩弄於股掌中
無條件能翻任何狀態的紙牌
OK
這個就是劉赫專用的主攻項目!
劉赫劉赫
如果沒人押注會怎樣
劉赫效應 其他人都不打算賭的氣氛?
直接給我就好了
我不參加
我不打算參與...
怎麼了 Gary
反正不參加
賭注 一個 泰桓 參加
泰桓要挑戰啊
我本來想按情況行事
互相競爭的力量兄弟
所以你到底參不參加
參加就參加
怎麼能成為第一啊
輪流1個鐘國.1個石鎮.1個光洙 參加
都贏了才可以吧
我穩操勝券
紙牌王劉赫 賭注順序
4個
4個...!?
4個嗎 4個
聽妍在話賭下4個
我不玩
妍在.Haha.智孝都不參加
你不會
-在石哥太猛了 我hold不住 -那我也放棄
他是神一樣的存在
這可說不準
自信? 不是 這個不知道的!
參與者沒幾個啊
這次的規則由在石定
按遊戲提案者 在石定下的規則實行
哦 這樣啊
你們互相討論著定吧
光洙 石鎮 鐘國 泰桓的淘汰賽對決
在石不戰而勝
既然這樣
強?
弱?
應該不可以這麼分
力量兄弟,拒絕第一場對決?
他和我
鐘國兄和我
你以為這個也厲害嗎
真是 就連這個你也認為你很強嗎?
不要這麼歧視我們的
就是一紙牌對決也不變的強弱分佈
我們是白癡嗎
就覺得我們兩個一組可能會有點強
對待我們是什麼都不行的人嗎
對待我們是什麼都不行的人嗎?
就連紙牌也是!!
我們什麼都不行嗎
我們什麼都不行嗎?
這樣吧 就抽籤好了
遊戲提案人 劉赫的仲裁
抽籤嗎
對 就抽籤決定吧
以抽籤形式決定!
必須的啊 很重要
很重要啊
當然啊
來看看
第一盤對決是
石鎮
我
和朴泰桓
泰桓
哥 加油了
這是真的嗎
我不會講情面
我不會放水的
贏了這場吧
哥你唯一能贏的就這個了
蹦~
泰桓在伸展手了
呵呵 泰桓在伸展手了
啪
震動房間的巨鳴
剪刀石頭布 分先後
剪刀石頭布
總是輸啊
剪刀石頭布中 泰桓勝
難以估計勝負的一盤決勝
一局定勝負
可以開始了嗎
啊...空槍!
呀 力量大 奈何準星偏了
相信力量的瞄準失誤
這回可真說不準了
不到最後 不知道結果阿
石鎮哥 讓我看看你爺們的魅力吧
果然 是羚羊大哥的奇跡嗎?
啊!轉了一圈!
再次輪到泰桓
就是這樣
簡單的翻轉...
泰桓勝
石鎮哥 你怎麼了 你醒醒啊
這一輩子 唯一能戰勝朴泰桓的機會...
李光洙 池石鎮
啊 是 李光洙 金鐘國
鐘國兄 搶啥啊 我要那個
開什麼玩笑啊
紙牌所有權的爭議
這個更好
我就要這個
裁判大人 請裁決
裁判大人~
我先選的
還是用剪刀石頭布來決定吧
勃然
為什麼 為什麼
還是剪刀石頭布吧
好奇怪的人啊
國際的裁判啊
有陰謀嗎
有陰謀!
這個更胖一些啊
有陰謀
什麼 有陰謀?
厭惡陰謀
剪刀石頭布
果然還是輸掉了剪刀石頭布...
好 你先選
紙牌和先攻都是你的
鐘國先攻
運動了數十年
運動了數十年的老虎
今天在石子和紙牌上全力以赴
今天是在石子+紙牌上全力以赴
說不準啊
只一次!
輕鬆加愉快啊
一次機會也沒有的長頸鹿
我就這麼被蹂躪了
就我進決賽了吧
朴泰桓 金鐘國
準決賽 朴泰桓 VS 金鐘國
剪刀石頭布
啊 泰桓可是我弟啊
終於 力量兄哥的紙牌對決
好緊張好激動
來 泰桓 你先開始吧
泰桓啊~你先來吧...
哦 有禮讓精神啊
給優秀的(?)弟弟 俐落的讓步
那我在你心裡算啥啊
你看泰桓也不謙讓點 來者不拒啊
自然的聽哥哥話 堂堂的弟弟泰桓
居然想先攻耶
-沒錯 你先吧 -不用 你先
泰桓先攻
你看看我說啥來著
誰讓泰桓肩負著國旗呢
啪
啊......轉了一圈!
啊 可惜了
別讓他啊
這可壞事了
哥 沒關係的儘管來吧
鐘國的攻擊
-沒事嗎 -沒事
立刻通過!
啊 真是的 這麼認真幹啥啊
為什麼那麼用心的做?
之配時間的人 咻咻咻
支配時間的人
對著沒有慈悲之心的老虎哥 尷尬的狀況呢?
沒關係 哥
沒關係~
我想跟在石哥比試下 所以
決賽
結果紙牌的決勝是
來 開始吧 你怎麼就這麼拿走了
在石 VS 鐘國
那是我的
這哥真是的
剪刀石頭布
先攻的權利 剪刀石頭布 鐘國 勝
哎 結束了
這麼開心嗎 這真的有那麼開心
呵呵 這個就這麼的好嗎?
玩遊戲得有這種精神
幹什麼啊
在做什麼啊
真有意思啊你
為了不讓一次就完了而費盡心思
我踩我的關你啥事啊
這不可以踩的 行了行了
不要不要
拜託
一把決勝負
啪
通過...!
只一盤就完了
傷害自尊心的老虎的咆哮
你給讓人丟一次啊 怎麼就這麼結束了
遊戲提案者,結果一次紙牌都沒有玩過...
沒事嗎
沒事沒事
不好意思了
三盤兩勝怎麼樣
好吧那就三盤兩勝
照顧紙牌王劉赫! 改為3盤2勝的老虎
剪刀石頭布
無比重要的剪刀石頭布
又是老虎勝利
這次也是一樣咆哮
給我
妍在 看見了嗎 這個大叔是這種人
啊 妍在 這個大叔是這樣的人
希望是空槍的劉赫
完...
鐘國優勝
就這麼結束了嗎
還是一盤都沒有參與的紙牌王
這個有點難
在石來一發吧
試一次看看
反正都輸了來一下也何妨
嗯...
哥 你也不行啊
哥 紙牌也是不行的
哎 早知道讓他先來了
一個 我押了一個 我都沒有想到我會贏
賭注一個的鐘國,獲得2倍的石子
翻騰
我真厲害
你以後就別吹噓你翻紙牌厲害了
不要再說我翻紙牌很好這樣的話
早晚會有一次翻紙牌競賽的~
下一個
第3個項目是
是什麼啊
伸展活動
體操
啊 體操啊
伸展活動
這 這個
她幹啥呢
綁起頭髮?
綁頭髮幹什麼
這可叫我們怎麼做啊
因為事先聲明了 選自己拿手的項目就可以了
分明在這裡是可做到的 提出自己拿手的遊戲
我們應該怎麼做啊 做一下示範吧
我們如果能學上妍在的三個動作就算我們贏吧
能完成妍在展示的3個動作就成功
伸展活動
那就改名叫孫妍在之挑戰吧
不然就孫妍在成功~
對! 就是這個
就叫孫妍在之挑戰
給我們示範一點開胃菜吧
最基礎的體操就是
最基本的...
這個?
這是開胃菜
最基礎的體操就是
這就是開胃菜
跟這個做嗎...?
你這是在幹啥呢
相當~基本的第一個動作...
妍在啊 這是最基礎的嗎
是的
對於我們來說這是今生無法做到了
這是我們平生的宿願啊
那就這個吧
這樣觸碰到腳吧
這麼碰一下
動作2 上體彎曲直直的伸展
這是第二個 那第三個是
對於妍在輕易的示範全部驚愕
第三個是站著向後仰 這樣的
這樣?
這樣的
這個可以嗎
大早上的還沒熱身
早上也可以嗎
-趴著 -我也不行啊
向上的話...
我也好像不行
我也不行啊
早上的話 對於妍在也是辛苦的動作
不要做了不要做了 我們太天真了
尷尬
對不起對不起
我們太冒失了 對不起了
我們也清楚的...對不起~
對不起對不起
我們真的不知道啊
不好意思啊 妍在
再來第三個動作是
站起來這樣做的動作
赫...
這個就是第三個動作
這麼說這是基礎啊
害羞
不用害羞 這個我們誰也學不上來
呵呵 在奧運的時候自信滿滿的妍在選手!
妍在你要押多少啊
提案者 妍在賭注是幾個?
4個 5個
4個?5個?
無慮4~5個?
喂喂喂 妍在啊
太貪心了
嘿嘿~
她就只是說話音色可愛啊 4個5個 像話嗎
這孩子只是語氣很善良
雖然是樂呵呵 表現分明的妍在
賭注4個的妍在
真是4個嗎
是的
我不參加
我呢放棄
你體操應該會點吧
無論如何游泳冠軍也能做到嗎?
泰桓可以吧
在這三個動作裡面能做一個就可以嗎
可以做到3個中的其中1個也可以嗎?
是的
你這個應該可以吧
哥哥你應該會這個啊
所有的規則根據提案者妍在的決定
這要經過妍在的同意
胸碰到腿了就應該算吧
對的
原來的是這個嗎
剛剛看的跟說的有點不一樣...
怎麼有點區別啊
是不是換了啊
人家怕泰桓哥哥能做出來嘛
泰桓哥哥好像可以做到...
哇 連音色也不可愛了
嗚哇~說話不算話
呵呵呵
再怎麼說這也有點
如果做不上來 就得都歸妍在了
啊...!!
赫...!
為啥做了 為啥
好 最後規定一下吧
最後整理伸展規則
最後的規定了
要不要做這個
換了規定我們也可以理解的
可以換嗎
嗯? 可以換嗎?
對 可以換
最後的決定了
真的嗎
要做出三個動作中的兩個才可以
那麼3個中的2個...
急急變成3個中的2個成功
呀 來吧
因為害怕泰桓 所以急變更規則的妍在
好可愛啊
拿回來吧
來來押吧
囧...
這個就這麼值錢嗎
這個就那麼值錢嗎?
看了泰桓的實力就
泰桓可以做到所以要強化規則的妍在
就這樣吧 我們所有人加一起能做出兩個動作就算
提案 挑戰者全員一起2個動作成功的話認證?
全~部加起來兩個
好吧
那麼 妍在選手 最後在為我們示範一下三個動作
最終的3個動作示演
第一個 要全部碰到
動作1 向前拉伸
胸口要完全碰到
第二個
哎 剛才沒這麼大幅度吧
動作2 坐著 腳拉伸
然後是這樣
這麼坐之後 手勢是
嗯? 手也向上伸?
這樣啊
手可以不做的
手為何要追加?
怎麼多了手啊
第三個
這樣
動作3 站著腳向上伸直~
哎
所以說 參不參與全憑大家自願啊
參加與否是自己的自由!
真是的 全憑自願
這三個動作中做出兩個嗎
泰桓可以做到1個 剩下的2個動作挑戰就...
對 兩種
有辦法了 你
我直接把他的腿掰上去吧
我幫這孩子掰開大腿?
掰吧 這樣做
贏孫妍在的方法 是強制將長頸鹿的腿掰開?
這個真可以
來
智孝姐應該是可以劈腿吧
智孝姐(大腿)劈腿可以嗎?
要挑戰嗎 Miss懵
參加苦惱中的懵智
啊 劈腿我真的不在行啊
挑戰一下吧 智孝說不定可以
Haroro,試圖強制懵智參與
-她押注了 -還給我
拿到了
好 Haha參加
Haha參加決定~
那是她的啊
是你本人投的啊 請把棋子還給智孝
就是本人參加了
懵...
沒想到你這麼積極啊 真沒想到啊
呵呵 這樣子積極真是不知道呢?
還有 我不參加
我通過了~
如果誰都不參加的話
太困難了嗎? 參加率很低...
-沒事沒事 智孝挑戰吧 沒關係的 -姐 我看好你
喂 我已經參加了
參加 而且我也參加了...
Haha也參加了
我太想參加了 這麼押注的
就像期待伸展遊戲的人一樣積極參與
押了
呵呵 樣子看起來就像是想要參加伸展的人...
我沒想到Haha對體操這麼積極
那麼我也參加吧
智孝 參加
好的好的
呀 泰桓如果做好的話
-我們是可以贏的 -光洙
不管怎樣 只要參加的全員合力做成功2個動作的話
-我們妍在對我們全部啊 -對
要贏妍在
如果我們贏了的話
-押注的人就都能得到賭注了唄 -對啊
如果挑戰者們成功的話 將獲得所有賭注的2倍!
從宋智孝開始
準確的 胸 要完全的下去喔
第一個動作 胸要完全的碰到~
戰勝孫妍在吧
-這樣 -然後這樣將手 手
第二個動作 手一定要舉起來~
在之後這樣
第三個動作 站著將腿抬起來
戰勝孫妍在吧
智孝啊 給我們看看你的能力
從懵智開始挑戰~
好的 那個 從後面
姐姐 哦 可以啊
嚇一跳
可以了
-挑戰 -1 2 3
挑戰胸碰到膝蓋動作的懵智
失敗...
好了 失敗 這是神馬
-在幹神馬呢 -好了 失敗
那麼 下一個是最積極的
下一個輪到最積極的參加者haroro
熱愛伸展運動
喜歡伸展運動的男子 河東勳
請說挑戰
-123 -挑戰
挑戰~
好的 3秒鐘 1 2 3
吱~!
失敗...
-失敗 -夠了夠了
好 失敗
好疼
用全身感覺到的急速伸展運動的痛苦
好了 失敗 下一個動作
動作3 挑戰站著抬腿
可以做好的
喊完挑戰後有3秒鐘哦
喊完挑戰後有3秒的時間
要在3秒內做完哦
-挑戰 -挑戰
挑戰~
好的 挑戰 1 2 3
吱
-好了 失敗 -行了
好了...失敗!
只剩下痛苦的急速挑戰
啊哈哈哈哈 真的
啊 腿短啊 腿 腿
他對伸展運動的熱愛只剩下疼痛
呀 不是可以嘛
下一個李光洙先生
-哥 幫幫我 -好了 沒時間了
長頸鹿挑戰
-這個 哥 -泰桓啊 幫幫我
打算要挑戰強制劈腿?
我就夠了 幹嘛還叫泰桓
從什麼開始
從這個開始做
從動作3開始挑戰
只要把腿抬起來就可以了吧
首先伸直了 把腳伸直
怎麼辦 真的很高
嚇一跳 真的很高...
怎麼辦 好像長頸鹿
真的 很像長頸鹿
-怎麼辦 -好像長頸鹿
正在強制的賦予柔軟性
是不是可以了 是不是可以了
是不是行了?
-要再伸展一些 -做的不錯啊
要再伸展一些才行
可以維持這個強制製作的姿勢嗎?
-哥先撤掉 -1 2 3
一 下 子
好的 失敗
柔軟性為零...
要怎麼辦啊
-那麼 下一個動作 -劈腿
動作2 挑戰劈腿並將手漂亮的舉起來~
-真的很高 真的 -光洙啊
你要是做了這個 泰桓就只要做胸著地的那個就行
越看越覺得詫異的高個子長頸鹿
真的長是很長
真的長是挺長...
要挑戰嗎
吵鬧的準備運動結束後...挑戰
-是的 挑戰 -挑戰
一 二 三
長頸鹿大爆發
好的 失敗
怎麼了我
呀 這裡 呀 說讓幫忙才那樣的
嗚嗚
那麼 李光洙失敗 最後的希望 泰桓
最後的希望朴泰桓 挑戰
泰桓要完成2個動作才成功
現在所有人都失敗
首先從那個開始做 胸的那個
聽說很擅長的
警戒 聽說很擅長...
原來只有這一個的 看到他做之後
說實話 原來也不是胸著地來的
因為充滿柔軟性的泰桓的緣故 變強化妍在的規則
只要抓住腳就行
妍在偷偷的將規則改了有3次了
悄悄的將規則變更了3次
要做嘍
哦 成功
動作1 一瞬間就成功
這個哥就不行了
哥 只要再做一個就行了 再一個
希望 再做一個就行了 再一個
劈腿的那個 那個最好做不是嗎
這個要準確地碰到地面嗎
(劈下後)要碰到地面嗎? 準確的
只要把手抬起來就可以了吧 不用碰到地
即使不碰到地面 只要認真劈腿並將手舉起來就認證?
額 是的
是啊 喔 真的嗎
手這樣 萬歲
這個不是用力氣做到的啊
-當然了 -只是 -當然了
偷偷的不安
-不要摔倒 -不可以
好好好 沒事
一下子~
完成了?
可以了嗎
成功
果然 妍在的表情?
提議者
-成功嗎 -但是沒碰到
妍在 或許不碰到也沒事吧
不是說這個不用碰到嗎 那要怎麼辦啊
不是說不碰到嘛 那要怎麼辦?
不是 這個 原來
原來?
說是原來呢
原來要這麼做才行的
原本要這樣做才行的...
泰桓啊 雖然你做的很好但是要碰到才行
那麼就是說不碰到地面不承認嘍?
說原來是那樣 原來
原來是那樣 原來
妍在說這個原來是這樣
表情是忘記原來心意的樣子...
所以說 要按原來的做
那麼 戰勝孫妍在 失敗
戰勝孫妍在吧~
孫妍在 勝
孫妍在 勝利
贏不了
哦 原來
獲得 4個X2倍=8個 棋子
那個不搞笑嗎
在這裡要怎麼辦啊
連妍在都嚇一跳的泰桓的柔軟性
真是 這個成功了 但是原來呢
說是要認證成功的
"原來..."
很抱歉 不對這樣的話說不出口
不能說出不是這種話所以強調原則(?)
泰桓又做的太好了 原來是
但是原來是不可以的
雖然做的很好
原來是不可以的
白做了...
那麼 下一個
看誰一口喝入的水多
誰一口含的水多
這是什麼啊
看誰一口喝入的水多?
手一下子
什麼啊
呀 那個量要怎麼測啊
蓋緊的水瓶打開 看誰一口含的水多 不咽下
將緊閉的水瓶打開!
不咽下去的情況下
一口看誰能含的水多的遊戲
這個只要一次的話就結束了 同時
參加者全員同時競爭的遊戲
同時喝 然後由製作團來判定
悄聲
但是 妍在說這個遊戲 哦 好奇怪啊
"好奇怪..."
到底哪裡奇怪了
好奇怪啊
好奇怪...
妍在不能理解這個遊戲
-妍在啊 這個其實 -從出生以來第一次看到
奇怪 從出生以來 第一次見到的遊戲
雖然不是平常會做的事
但是在節目裡不是什麼異常的事
從藝能來看的話是很普通的事...
-那麼 含著水數到五 -好吧
含著水數到五後判定
那麼不可以用手堵住吧
水出來一點都要淘汰
水即使出來一點也要淘汰!
-水出來就淘汰各位要知道哦 -真的
-我4個 -含著水 水出來就淘汰
自信? 光洙下注4個棋子
那麼 宋智孝
我這次要休息
我這次要
休息...
摘掉眼鏡 非常堂堂正正的樣子
強烈的不參加意思的表現
啊 應該要挑戰啊
一直堅持的參加呢啊
一直在堅持的參加啊?
啊 當然了
讓我說的話就是參加
參加率優良的熱愛伸展運動的男子
-孫妍在呢 不參加嗎 -是的
妍在不參加奇~怪的遊戲
試一次吧
不是 這個 很奇怪啊
很奇怪...
到底怎麼了一直說奇怪啊
怎麼一直那樣說奇怪啊...
我參加
這個也應該要參加啊  這樣的事
在石、石鎮、鐘國 分別投注1個來參加
那麼 押幾個
1個 押了一個
不行嘴太小了
嘴小的泰桓也不參加
Gary投1個參加
OK
宋智孝在旁邊公平的裁判才行
不參加的人們公平的評判
朴泰桓也在這邊公平的監視
孫妍在也是
開始嘍
奇~怪的遊戲 看誰一口喝入的水多 一局勝負!
不開始嗎
開
洋溢的緊張感
哦 好緊張啊
為什麼這麼緊張啊 這是什麼啊
比跑100米還緊張呢
為什麼要緊張啊
或許不是能做好
好像會暗暗的傷自尊啊
好像會暗暗地傷自尊啊
開 始
開始
猛然
光洙喝掉了 光洙
光洙喝下去了 光洙!
肉眼能看到的吞咽
喉結動了 光洙哥
水簌簌的...
這裡 水
呀啊
一下子
Gary也超過極限
羚羊哥哥也爆發
這是啥呀 為什麼要做這個啊
這是神馬
呀 這是啥呀
一  二  三  四  五
時間到
-呀 不相上下啊 -請放下
(水瓶)請放下
請放下水瓶
我淘汰了吧
...我淘汰了是吧?
-淘汰了嗎 -是的
是的
妍在啊 真是 啊
啊 我好像更好一些
哇
Haha     光洙     鐘國
行了
不是我贏了嗎
-光洙好像偷偷喝掉了 -真的偷偷喝掉了
抗議 光洙好像偷偷喝了
那麼 怎麼樣了呢 李光洙先生
這裡動了兩次啊
裁判團判定為喉結動了兩次
不是不是不是
不是!不是!不是!
就只是動了而已 沒咽下去
錄影解讀
光洙喝掉了 光洙
裁判團準確的提示!
再加上一次!
只是動了而已 沒咽下去
贏了贏了
我不是一次而是兩次
沒頭沒腦的朝裁判團抗議
這裡動了
我贏了 OK
挑戰了啊 給我二個就行
看誰一口喝入的水多 挑戰狂熱者Haroro勝
啊 這個 一次都沒贏過呢
2倍 獲得2個
做最後的勝負吧
妍在現在是最多的 我們現在也
擁有15個! 現在從妍在的賭注中
全部賭上也不行吧
決定了最後的項目!
那麼 等一下
選一下這當中最適合的一個或是兩個
鬥雞 這個不行
鬥雞?
火辣辣的鬥雞提案者!
-真是 沒良心啊 -為什麼沒良心啊
真是沒良心啊
還有妍在和智孝呢
和妍在鬥雞一下
不會參加的啦
不會參加的啦~
這個不行
蒙著眼睛摸臉
蒙著眼睛猜臉?
是你吧
不行不行
這果然是...
有經驗者 懵智~
不行
憋氣
-這不是很簡單嘛 -不是朴泰桓嗎
憋氣?
火辣辣
只想著自己
好像只準確的寫出了自己擅長的項目
對不起 泰桓啊 對不起
泰桓啊 對不起
呀 真是 妍在是伸展運動 泰桓是憋氣 真是
妍在 伸展運動
遊戲提案
泰桓 憋氣
兩個人都提案世界上最擅長的項目
哦 可樂雪碧
可樂雪碧?
劃線並朝著它扔石頭 看誰比較近
朝決定好的線扔石頭 誰扔的近誰贏
超簡單
Ok 玩一次這個吧
這麼大家都可以
可樂雪碧 決定為最後的遊戲!
那麼 那樣的話 就這個吧
好的 宣布遊戲規則
一半線上是雪碧 全部線上是可樂
挨著線的話就是雪碧
全在線上的話就是可樂
但是超過去的人就淘汰
超過後面的線的話就淘汰!
那麼我是審判就站到這邊來判定了
緊急奇想遊戲的最後勝負
好的 Haha 定順序吧
第一個 是劉在石先生
第一個 是劉在石~
我為什麼是第一個呢
第一個就是第一個唄
不快
還有什麼理由嗎
在石第一個挑戰
犯規 長得難看所以不可以 用很帥的樣子
犯規!
因為長得難看所以不行~
那麼我不可以了嗎
那麼我不行了?
再次以帥氣的表情...
別想要做好
嘀咕 別想做好
為什麼想做好啊
噗~
朝著線投擲的棋子
可樂?
雪碧?
淘汰 淘汰
淘汰...
再來一次 再來一次
-為什麼 -讓我再來一次吧
卑屈 再讓我扔一次吧~
緊急跪地請求
當然不可以那樣了 不可以啊
劉赫淘汰
OK 淘汰 還我剛才的膝蓋跪地
還我剛才的膝蓋跪地
-什麼 -還我膝蓋跪地
說讓你膝蓋跪地
我沒接受啊
跪下的膝蓋的所有權攻防
還我
你讓我生氣了以後還我 膝蓋
哼! 以後還我 膝蓋
應該要還我的吧
先還我
真是~
那麼 接下來 池石鎮
下一個登場者池石鎮
為什麼是我啊
啊 因為是第一個 不簡單啊
按照規則 提案者Haha決定好的順序~
因為是一次要集中啊
還差好一段的石鎮的棋子
不是 再 想再來一次
再...想再來一次
為什麼這樣
這個在某種程度上要果敢一下才行
在某種程度上要果敢一下才行
好像看不見這裡的樣子
之後是李光洙
下一個輪到光洙
好了 踩線的話就淘汰哦
哇
超接近!
傲慢~
那之後 金鐘國
Yes
要果敢啊 鐘國啊
要果敢一些 鐘國啊!
現在是在叫自己的名字嗎
現在在叫自己的名字嗎?
自己的名字為什麼自己叫啊
自己連自己都指導而驚異的國教練
怎麼了
呀 妍在不是很不好意思嘛
原本就是要這樣給自己指示的
果然國教練的實力?
你們會嚇一跳的真的
好像會出去
好像會出去...
咯吱!
啊 真是 什麼啊
完全傲慢
啊嗚 真是
不是說了嘛 這個在某種程度上是要果敢才行的
得意洋洋 說了要果敢才行的吧~
姜Gary
哥 只要投中就可以了
只要投中了這個就行了
投中吧 投中吧
投中吧,投中吧!
在某種程度上是要果敢才行
在某種程度上要果敢一些才行...
呀 在跟我學嗎
那是國教練的自我催眠戰略?
要果敢啊 在某種程度上是要果敢才行
切
這個...
人要果敢是不容易的
宋智孝
那之後是懵智~
果斷扔過去的棋子
現在第一
鐘國的棋子
啊...很可惜的淘汰!
啊 要打中才行的
可惜 應該要打中才行的
不是 為什麼要打中才行
為什麼要打中才行?
不是 智孝要把這個啪的打出去才行的
不願意看到能力者即使是在遊戲中也第一的樣子
不是 說什麼
啊 真是
孫妍在
妍在妍在妍在
下一個是孫妍在
我是最後啊
-從下面這樣子滾 -這樣嗎
讓從下面使勁滾過來的Haroro
果然?
向著線滑過去的棋子
將鐘國的棋子推出去?
還是淘汰?
哦! 那是?
經過線的妍在的棋子
這是可樂
這是雪碧 雪碧
妍在啊 做的好啊
那個是雪碧~
妍在啊
真的太棒了
現在榮登1位的妍在
鐘國哥 超過去了 過去了
說是超過去了而訴諸裁判的國教練?
原來 原來不是這樣的
哼? 原來~
原來不是這樣的
原來就是那樣 原來
原來就是那樣
原來
哼...
朴泰桓
最後很緊張啊
那之後登場的泰桓
不是 妍在 真是大發啊
這樣的話會飛嗎
現在第一
妍在的棋子
一下子推出去
頗為慎重的泰桓
這孩子不是說飛出去嗎
但一定是推出去的類型
恰好是跟哥一樣的類型
真的是哥那種類型的
有很多共同點的力量兄弟~
呀 真的很像啊
向著棋子擁擠的中間!
啊...
呀 如果在這裡沒停住的話正好推出去
東勳哥那樣做不就行啦
最後登場的河東勳
啊 剩他了啊
好了 可以做到 可樂
流行? 好的...可以做到的 可樂
嗖~
噢?!
收拾了棋子!
你把我的推出去了
推了我的嗎?
因為被推了而淘汰的鐘國的棋子...
鐘國哥 淘汰
那麼 單局勝負 妍在勝利
急 室內遊戲 妍在獲勝
做的真的好啊 不像話啊
優勝
孫妍在
急 室內遊戲
颱風中的激戰地
抱川D大學!
妍在 加油
一會兒見
在起床任務中 獲得棋子最多的妍在入場!
您好
只要選一張卡片就行了
只要選一張卡片就可以了
-就一張嗎 -是的
意想不到的卡片...
果然這個卡片的真面目是?
請好好拿著卡片進去吧
按照剛才的成績入場選卡片!
噢 運氣一下子 哦
果然 這意義是?
卡片的數字...
這裡好像是我們表演系 不是這裡嗎
Haha 這裡好像是我們的表演系
是我
Haha 是我~
是我的母校沒錯
好的 麥克風測試
好的...麥克風測試
首先感謝所有參加拍攝的學生及相關人士
首先感謝協助拍攝的學生及相關人員
下面講一下遊戲規則
告訴大家遊戲規則
今天的任務是摘掉號碼姓名牌
今天的任務是
摘掉號碼姓名牌!
摘掉號碼姓名牌
摘除號碼姓名牌...?
按照號碼的順序開始狩獵
根據本人選擇的卡片上的順序開始狩獵
這個就是卡片中數字的秘密
第一個淘汰的是9號
第一個淘汰的是
9號
把9號的姓名牌摘掉將他淘汰
只要把9號姓名牌摘掉將他淘汰就可以了
剛才
運氣一下子 喔
咋呼 運氣一下子~~~來了,這個!
選擇了9號卡片的能力者!
懵...
不是 第一個為什麼是9號啊
從9號到1號的順序來進行淘汰狩獵
9號淘汰後下一個要淘汰的是8號
選擇了8號的王鼻子大哥
1234的順序
淘汰的人
淘汰的人可以摘別人的姓名牌並搶他的號碼
可以摘其他人的姓名牌搶奪號碼
如果淘汰了的話就摘別人的姓名牌搶他的號碼
還有 到了一定的時間就可以發動秘密的機會 不要大意
還有到一定時間就可以發動的秘密chance也...
無條件的先撕9囉
首先要無條件摘9號是嗎?
但是9號也可以撕我的
反過來(淘汰的) 9號也可以覬覦我!
公開第一個要淘汰的9號
首先公開第一個要淘汰的9號
要公開9號
9號是金鐘國
公開9號淘汰者的真面目
金鐘國
呀 行了
要淘汰的9號 金鐘國公開
歡呼
真的很自然的
足有八個人可以一起抓能力者的機會!
金鐘國那麼挑剔
啊Haha 哥
不錯不錯不錯
今天要第一個淘汰了
呀 抓住金鐘國 抓住
自信滿滿 呀!抓住金鐘國!
要一起走才行 因為鐘國哥也要摘我們中的某人
會覬覦別人的姓名牌並準備抓住的!
淘汰的鐘國
摘掉我們的話 我們就淘汰了
大發啊 真的大發啊
開心~ 大發啊~ 真的大發
大發 哇 這個大發
大發! 哇~ 這真是大發!
淘汰9號 金鐘國
儘管是能力者
可以經得起和8個人對抗嗎?
緊張...
在這個房間裡再摘一個就行了
要摘了誰的姓名牌搶了號碼才能活啊!
只要抓到一個
我就有機會
呀 真的 很緊張啊
-哦 -怎麼了
哦?!
哥 我稍微看一下這個
哥,我...稍微看一下這個
-什麼 -這個作品
這個作品...
-是什麼 -背叛
<背叛>這個作品對長頸鹿來講 像教科書一樣...
-開著門沒有關係嗎 -大家都準備好
目標 9號金鐘國搜索中
禁止鬆懈!
不在
這時
超級消極的大鼻子哥
淘汰9號鐘國後成為下一個目標的 8號石鎮悄悄後退...
我也要裝樣子找找 我是下一位
無條件要撕掉 無條件
我是 下一個...
悄悄~
嚇到
輕易無法出去的目標 9號能力者
喀拉
Gary
泰桓
鐘國
目標9號鐘國 大危機!
泰桓,沒怎麼往裡看 直接走了
咻...
得抓到個人才能免除麻煩...
是不是回家了
不是回家了吧?
你保護下哥 謝謝
你來保護哥
喀拉
喀拉 喀拉
二次危機 這次是Haha和妍在...
-關住了 -不要忘記
Haha
妍在
鐘國
是不是在這裡面
好像在這裡面
吱...
-嚇死我了 -不在
喀拉
目標9號鐘國 向外面!
也是暗算別人的野獸 目標9號鐘國!
是目標人物
呀 快點
呀 這裡 3層
這裡 這裡 這裡! 3層!
怎麼了 在哪裡
怎麼了?
在哪兒呢?!
其他人聽到聲音 前往戰鬥現場!
在哪裡
Gary哥
悽慘的目標9號 補獵現場!
果然是能力者,不是好欺負的目標...!
摘掉一個人的名牌就能活下來!
鐘國在這些人裡
這時...!
唰
3層
3層~!
-我來喊 -3層
我來叫他們
-妍在啊 快點去 這樣走不行 -呀 這個也可怕
妍在啊 趕緊叫吧 這麼撐著快不行了~!
在這裡
這裡啊
上面
上面!上面!
在哪裡
晚了就有人要被害了 快點...!
不再跟著的下一個目標 8號石鎮
等一下 說在上面 他們都跑上去了
事前躲得遠遠的
呀 你安靜的站著
還在撐著的能力者!
哥 你要到後面去
名不虛傳! 那力氣!
快點來 快點
唰
-在這裡 -光洙啊 快點
在這兒啊啊啊~
終於所有成員,在捕獵場集合!
直到現在還能堅持著...
安靜的待著
無力
能力者,見形勢不利立刻躺在地上!
晃去
晃來
撲過來的獵食者們!
咬啊~~~!
快點動手
趕緊的!
天啊...
海上Boy泰桓率先將名牌!
嘶嘶!
嘶嘶啦啦
9號 金鐘國出局
目標9號金鐘國 OUT!
-真是 -時間停止
但池石鎮叔叔去哪裡了呢
哦? 那個...
池石鎮大叔去哪裡了?
下一個目標是8號 池石鎮
下一個目標是8號
池石鎮
大鼻子哥早早兒去避難了
-真是瘋了 -8號池石鎮
下一個目標是8號 池石鎮
要瘋了 真是 今天真是 不想就這樣被幹掉
要瘋了,真是的
今天真是...
不想就這麼被抓
擔當VJ也要去藏身處(?)
藏進對面的衣櫃裡繼續攝影
在那裡...能活多久呢?
那個 在發表了8號池石鎮後為什麼大家都那麼淡定呢
一公佈目標是池石鎮 大家都變得很平靜
我有點混淆了
所以剛才石鎮哥在後面找 門也這樣 不怎麼去打開
大家都在找鐘國時 一個人躲得很遠
剛才不是一個人上來嘛
在那遠處把一扇門
目擊證詞 自己一個人瞎開門...
好像在那裡 那裡 走吧
明顯 明擺著藏在那個房間裡~
去那邊看看吧
不需要急急忙忙
那哥 能抓住的只有兩個人
不過...
等會兒啊....
我剛才抽到的號碼是
請先給攝影機看
7號...!
下一個就是我...怎麼辦?
唰啦啦
拍不到我的吧 拍的到嗎 看得見嗎
分量慾望 這照不著我啊~!
在拍嗎?看得見嗎?
您就老老實實藏著吧~
遊刃有餘地搜索中
吱...
王牌智孝,進入大鼻子哥所在的服裝室!
哦...?沒看見嗎...?
是攝影機!
王牌智孝 無意間發現大鼻子哥的攝影機!
在這裡 在這裡
小聲 在這裡呢 在這裡呢~
呵呵呵 攝影機在這裡吧?
重新搜尋可疑之處
在哪裡呢...?
嘶嘶嘶嘶!
目標8號石鎮突襲
雖然想襲擊智孝 但泰桓出來保護
嘰咿咿咿...
嘰咿
唰
目標8號池石鎮OUT!
8號 池石鎮出局
-真的不知道嗎 -時間停止
-時間停止 -要撕掉才行
應該撕掉來著...
-8號 池石鎮出局 -什麼嘛 怎麼那麼簡單
聽到石鎮被淘汰的消息 不用太高興
8號 池石鎮出局 時間停止
好...
下一個該我了...
下一個目標7號...
猛地
下一個目標是7號 朴泰桓
下一個目標是7號
朴泰桓
泰桓,一公布目標
立刻攻擊智孝!
什麼啊
撕掉了?!!
是朴泰桓
唰啊
宋智孝出局
宋智孝OUT! 宋智孝OUT!
-嗚哇 -時間停止 -真是大發
慌張 哇啊...哇啊!
泰桓在自己成為目標的同時 仿佛等待般的攻擊!
你是1號嗎
泰桓,智孝的1號獲得!
最後成為目標的1號
下一個目標是6號 姜Gary
坐立不安
泰桓是目標7號的時候得除掉才行啊...
泰桓本來是7號的對吧
-怎麼辦 -只要Gary把泰桓撕掉
現在 目標 6號Gary只有把泰桓清除了...!
這是要是Gary出局的話 哥 我 妍在和東勳四個人
-4個人的話 泰桓也不會贏 -當然不會贏
但我們撕不掉泰桓 因為是1號 拿著1號
大負擔 現在泰桓是 目標1號...
Gary哥
Gary哥~~~~
只想著抓住現在目標Gary的單純小孩
看上去非~常奇怪的地方
Gary哥
呀啊!
呀
目標6號Gary發現!
-哥 沒事嗎 -我 沒事
呀 地下 地下
呀! 地下!地下!!
嚇一跳
-怎麼辦 -已經嗎 -不行
不行 Haha把Gary抓住的話 把泰桓淘汰就很困難
等一下 東勳哥 等一下
-Haha呀 -東勳哥 -Haha呀
Haha呀!
東勳哥!
倆孩子熾熱的(?)攻防
呀 地下
不管怎樣 不分上下! 兩位中的一名要OUT的樣子
-快點 -Haha呀 等一下
慌忙的為了阻擋而來的劉魯斯威利斯
Gary哥!摘泰桓!摘泰桓!
快點
但是沒有眼力的目標Gary是...
好像把在石的姓名牌看在了眼裡的樣子...
等一下 呀呀呀
唰啊!
唰!
傻瓜...
劉在石出局 時間停止
劉在石OUT!劉在石OUT!
不是這樣 呀 是為了作戰而來 這算什麼
不是那樣...
呀 這個為了組織作戰才來的 這算什麼
真的嗎 怎麼辦呢
懵...
應該先說一下的嘛 我怎麼會知道呢
Gary 事先說一下啊!
何必把就在前面的5號在石摘了
重新成為目標的Gary
為什麼 又是我 為什麼
苦相 為什麼~又~為什麼~~
我的腳移動了 走到這裡來了
向著剛剛藏的地方重新
-下一個目標是5號 姜Gary -Gary
下一個目標是5號 姜Gary
簡單~
唉嘿~
剛才Gary哥到哪裡去了 Gary呀
Gary哥剛剛去哪兒了?
泰桓始終有餘的搜索目標
等下...
這次利用Gary哥把泰桓?
坐立不安
弄噠 弄噠...
-嚇死我了 -不是要撕掉我們嘛
雖然目標是5號
-但是 -先撕掉泰桓 我把泰桓帶來這裡 OK
所有人都想先把泰桓消除
還有 看好
把泰桓引來的話決定由有攻擊權的Gary消除!
-裝作你在這裡 -說裝作我這在這裡
-在這裡 -這裡進不去
光洙啊 來這裡
-泰桓在3層 3層 -泰桓在3層
偵查 泰桓在3層 3層!
過來過來 先藏在這裡 藏在這裡 輕輕開一下門
果然夢想著謀士的時候World Class
小心
Gary隱身完成!
到引誘泰桓的順序
-一二三 泰桓啊 -泰桓啊 在這裡
泰桓啊啊啊啊!
純真的妍在面前
教授好東西(?)的大人們
-泰桓啊 -地下
泰桓啊啊!
什麼都不知道奔去的泰桓!
在哪裡
在哪啊?
快點 噓
在引誘中上鉤的泰桓
Haha 光洙 裝作發現目標 5號Gary 演技開始!
我們發現了VJ 看看
泰桓哥哥怎麼辦...
漸漸走近了...
嘎嘎聲
呼噠噠噠噠!
Haha,趁泰桓肩膀無法回轉奪去視線期間
悄悄~
目標Gary,泰桓攻擊準備完成...!
就是現在!
撕啊
唰                                     啊
什麼啊
-被抓住 -這是什麼啊
昨天夜裡也遭遇了代替淘汰
朴泰桓出局
想要暢快的報仇但是...
結果被打了後腦勺了啊
-朴泰桓出局 -這算什麼啊
朴泰桓OUT 朴泰桓OUT!
-朴泰桓出局了 -時間停止
泰桓的號碼1號現在是Gary的!
我不是昨天說了嘛 一定要讓他出局
-泰桓啊 對不起 -真是大發
真是...
大發~
啊...真的 就這樣結束嗎...
不管怎樣 成功
不管怎樣...成功!
妍在啊 成功
哥就只剩下我們了嗎
送走(?)世界明星的Running Man的權謀術!
我們怎麼可以這麼完美
像電影一樣 電影
哎嘿 像電影一樣,電影!
好 從現在開始是戰爭 被抓住的人會死
-誰是4號呢 -不知道 播放會放出來的吧
下一個目標 誰是4號?
-不是哥哥嗎 -是你吧 -不是
不是哥哥嗎?
不是啊?
-Gary哥現在是5號嘛 -兩個人中間一個
下一個目標是
-真的不是我 -下一個目標是4號 李光洙
4號李光洙
目標4號 李光洙
快抓住
立刻 狩獵開始!
請聽我把話說完
前不久還協力合作 立刻背叛的那種關係
快點撕掉
妍在啊 快點撕掉
呼噠噠噠噠!
迅速向其他走道逃亡!
哦~長頸鹿的反擊?!
怎麼辦呢
-妍在啊 快點 只有你了 要撕掉才行 -但我是3號
猶猶豫豫 我是(下個目標)3號來著...
妍在啊 快點來撕掉
單戀愛好者
準新郎
企鵝 VS 長頸鹿 夢幻對決!
猛地
長頸鹿的長胳膊攻擊!
-呀呀 -快點來的嘛
撕                  啊
光洙,Haha姓名牌清除
Haha OUT! Haha OUT!
等一下
Haha OUT 時間停止 時間停止
現在光洙第二次...
啊 真是氣人
不爽 啊 夠刺激...
因為如果不讓泰桓淘汰的話我們就不能勝利了
在石 不把泰桓淘汰的話勝利不了啊
Haha哥總是教一些奇怪的事
氣呼呼
說企鵝 企鵝到...
可以打他嗎
為什麼 我怎麼了
哥 問你一件事
哥引誘了我吧
哥引誘了我吧?
哦
你引誘我的吧
刺痛
沒啊 我也不知道
怎麼可能 真不可能
不是 這全都是你的想像
這樣的手段在Running Man是家常便飯...
-這些都是既定的 -呀 那是什麼
在石 呀!那是什麼?
哇
哦?
嗯?難道是...能再次上場的卡片?
什麼呀 可以復活嗎
什麼呢
-拜託 我和鐘國哥能復活就好了 -對啊對啊
復活的話 一定要是我或鐘國哥復活比較好
真的
現在監獄裡有復活卡
在監獄裡
動用復活卡!
在石 有沒有良心啊?
你有沒有良心啊
但是
這裡面只有兩名可以復活!
只有2名可以復活
哇 如果鐘國和泰桓復活的話
這就是一開始談到的秘密機會的真實面目!
時間停止
時間停止!時間停止!
啊 說什麼了
-現在監獄裡 復活卡片開始啟動了 -復活卡
現在監獄裡動用了復活卡
復活卡在哪
稍後會有兩個人復活
稍後將有兩名復活
晴天霹靂
等一下
這讓我怎麼相信
反正現在順序都定好了 肯定不是妍在
首先要先守住現在生存的三名的狀況
嗯嗯
不會是泰桓出來吧
不會是泰桓復活吧?
哎呀...不會吧...
從劉魯斯威利斯開始抽籤!
機率不是很低啊
6名中2名的話機率很高!
一半一半
要不先從別人
緊張 先從別人開始...
說什麼
緊張
快點
反正都是隨機抽的,誰先開始都一樣!
反正都是一樣的選
劉魯斯威力斯,挑選好卡片!
喔 OH MY GOD 復活卡
是復活嗎
...是復活嗎?
復活嗎
是光
OK
不是R嗎
不是寫著R嘛!
我也以為是復活呢
不是R嗎 老師
和反面不是一樣的嘛
前後都一樣是標誌R的就是光卡片!
-在石被淘汰嘍 -啊 我知道是怎麼回事了
抗議
這個不是復活 是複R
這個不是復活是複R
噢 真是
-複R -我現在一定要逃跑才行啊 現在
可惜 我現在應該要跑出去才是呀!!
把你的複R保管好了
現在輪到金鐘國
下一位抽籤的是能力者!
我從兩個裡面選走一個就好了
國鐘要是逃出的話那邊就完了
鐘國復活的話 就結束了 結束
哆嗦
是光呀
你看到了
要是復活的話 這邊雖然是歡呼 但那邊
鐘國復活出去的話外面的世界才是地獄啊
唦!!
這個什麼呀
劇組 呀! 天哪...
劇組 哦...
出大事了
這是
能力者 抽到了0卡片
這是0
金鐘國0號復活!
那是什麼意思
所以你是最後一個
在第一之上...最後的最的目標!
光洙 光洙要怎麼處理
出去的話 光洙哥! 把光洙哥那樣解決!
0號的話是最後一個嘛
對呀 是最底下
0 1 2 哇 大發啊 鐘國
100%的真實 金鐘國 以0號復活成功!
又活了一次
又復活一次了...!
要藏起來才對
生存者們還不知道我的復活...
全部...一次性解決
現在 剩四個了
剩下的4張中,還有一張復活卡
復活戰真有勁
這裡面只能一個人能復活
只裡面有一人能復活
因為只有一張卡片是復活卡片
四個人一起抽吧
公正性 4位同時選擇卡片
鐘國也不知道現在這裡誰能復活
我覺得是這個
像原來一樣一人選一張卡片
我就這個
苦惱
這個
那我這個
只有一個人的卡上有數字
復活的人選的卡片數字是4!
這個數字就是4
哇 鐘國真是抽到個好牌啊
4號的話一出去就會成為target
選到卡片4復活的話一出去就成為了目標
-從這裡出去的瞬間就會遭到追擊 -不是攻擊啊
從這一出去就要被淘汰 還不如在這
沒關係
安全第一的劉魯斯威利斯
從這出去和孩子們玩一會兒 再把鐘國滅了不就行了
不也可以撕了他的嘛
不管怎樣...四名中得到復活卡的主人公是?
我們數1 2 3 4 一起
那我來
卡片公開!
讓攝影機看到就行
來 1 2 3
天...吶...
你可以先放下來了
光! 你先放下
哇
朴泰桓以4號復活!
看放送的話 像是故意做出來的
劇組.目擊者全部嚇到100%真實抽籤的結果
-泰桓啊 你可以的 -大發
加油
可以做到的
就像謊話一樣 能力者 海上boy雙雙復活成功!
下一個Target是朴泰桓
下一個目標是 4號朴泰桓
復活後更鎮定的泰桓
避開大路並側耳留意
都在找我
現在好像在找我...?
反而獵人們更加小心謹慎
好久沒這樣了
喂 我們在怕什麼呀
Gary 呀...我們為什麼要這麼緊張膽小,但...
我們不是三個人嗎
在廣播裡只聽到了泰桓復活的三個人
我們有三個人啊
嚇我一跳
哥 3對1啊 3對1
慎重地尋找著4號目標泰桓
長頸鹿的噩夢時間
哈哈哈
剛才 十分鐘前積極引誘泰桓的罪
等等 等等
現在不能撕 不能撕
你不撕Gary哥的嗎 Gary哥是一號啊
Gary哥背叛了你...不抓Gary哥嗎?
Gary哥才是1號
Gary哥一號 Gary哥就在那裡
以為出賣了Gary就能活命
你剛才不是引誘我嗎
絕對不是引誘你 我剛才不是一直都反對的嘛
是泰桓!怎麼辦...?
來了
妍在
泰桓 妍在啊!
是
妍在過來
妍在過來!
Gary是1號啊
一直賴在Gary身上並說服中
沒看到Gary嗎
等一下 泰桓啊
不知道要怎麼辦了
我是3號 不知道該怎麼辦~
妍在 你去那邊
保護 妍在啊 你去那邊~
要你走你就走啊
怎麼能說去那邊就去那邊?!
實在沒法跑了
媽呀 嚇我一跳
我的天吶 嚇我一跳
發現另一名復活的人,能力者!
誰呀 誰在那
誰啊?有誰在啊?
因為太嚇人所以笑聲...
這樣也行
驚呆 這樣也行?
我能不能就這樣去監獄啊
可怕 我就這樣去監獄不行嗎?
太可怕了
好可怕,這裡...
這 太血腥了
這實在太恐怖了
看到能力者的復活發抖...
真不是開玩笑的
好好想一想
一方面泰桓要將兩人中其中一人抓起來的氣勢
等等 等等
泰桓啊
我什麼都不幹 就這麼躺著
我什麼都不做就躺著
啊啊啊啊啊
Gary危機!
光洙也危機!
李光洙
李光洙你在幹嗎啊
突
嗖~
這時長頸鹿,對海上boy的奇襲!
嘶啊
但是以暴風速度撕去Gary的名牌!
-1號姜Gary OUT -啊 李光洙
1號 Gary out! 1號 Gary out!
李光洙
-時間停止 -啊 李光洙
赫!!
...那...那人又復活了?
逃走了
不是我 應該是鐘國哥
-下一個target是 孫妍在 -誰啊
下個目標是3號孫妍在
誰
誰??
是我
妍在啊 抓住他
擁有攻擊權後對光洙攻擊!
妍在 幹什麼啊
首先長頸鹿,要先躲起來才是上策
孤軍奮戰的Gary也收監
Gary啊 辛苦了
腰還痛嗎
我們覺得你腰應該不痛了
痛啊
雖然痛還是貪心啊
就算腰痛 也因為優勝的慾望讓他堅持了很久
一直堅持著阿
痛啊
所以
還有一個復活的人知道是誰嗎
除了泰桓 還有一個人復活了你知道嗎?
來的時候看到了
蛤
來監獄的路上目擊到復活的能力者
來的時候看到了
但為什麼鐘國哥沒說呢
因為是0號
0號到現在還沒有廣播為目標
0號也有
撕了一號才能撕
1號的下一個啊
有趣吧
還好我被撕了呢 我1號呢
反而早點死(?)還比較好
沒錯
OPPA是一號嗎
對啊
那麼泰桓1號 鐘國0號
大戰 那麼泰桓是１號! 鐘國是0號!
泰桓是1號
能不能出去觀戰一下
很久沒有看過了 不可以去看嗎?
那Gary太容易對付了
現在泰桓因為我在發火呢
國教練 vs 朴選手 夢想對決盛事
好險淘汰了
妍在是唯一的變數啊
唯一的變數是3號妍在
因為泰桓不可能撕妍在
不是有光洙嗎
雖然如此 背叛長頸鹿的話是不知死活吧
有光洙
去抓好欺負的光洙哥哥的3號目標妍在
在哪裡呢...?
果然那女孩能成為黑馬嗎...?
嘶~~
長頸鹿襲擊
目標3號妍在接近
嘶             啊
嗚...
3號 孫妍在 OUT
3號孫妍在out! 3號孫妍在out!
-時間停止 -啊 真是嚇一大跳
啊啊~真的被嚇到了
唉 還是
啊 結果...
被光洙哥哥
被光洙哥哥...
下一個targer 2號李光洙
下個目標是2號李光洙
怎麼辦
反正都是我啊...
反正都是我
下一個target 2號李光洙
等了好久了...這瞬間
要開始狩獵了啊
狩獵要開始了
下一個target
下個目標是
李 光 洙
李 光 洙!
長頸鹿,明顯的事也裝的...這次呢?
哥
我現在要撕泰桓的了
我現在要去撕泰桓的
什麼
去撕泰桓的
有了攻擊權 長頸鹿想著要撕泰桓
泰桓是1號 沒關係嗎
是沒關係
半信半疑
上來了
目標是2號光洙哥
撕了就跑算什麼呀
撕了就跑算什麼啊
上來了
嗯?不是要撕掉泰桓是想撕鐘國的?
抓 住 了
露餡的雙重間諜
哥
果然不是活命啊
呵呵呵 為了生存的遊戲後悔了的存在
不是 不是
這不是為了活命
不是為了活命...
曾經給予信賴卻被多次的背叛
我被你騙過幾次了
霍
泰桓啊
不是現在的目標 鐘國跟泰桓不能互相攻擊!
不是這樣的   泰桓啊
強硬 你這樣真的不行 你呢!
你真是不要命了
我現在無法動彈
被緊緊抓住的目標2號光洙
為什麼 我知道你無法動彈
哥 能不能先把手放下來
為什麼
呼霍
長頸鹿反擊 光洙,今天牢牢的吃定...?
對不起 我知道錯了哥
對不起 哥!
對不起 我知道錯了 哥!
一下子就恢復了精神
沒有想原諒的心情的老虎
長頸鹿再次!
長臂攻擊
沒有讓步的真正鬥爭!
呼...
最後的
一擊
嘶啊
嗚的
-2號 李光洙OUT -李光洙
2號李光洙out! 2號李光洙out!
時間停止
下一個target 1號
下個目標是1號...
下個目標是1號
朴泰桓
目標泰桓對能力者發動攻擊!
撕                               額
撕    額
巨大的機智 海上boy做到了!!
把我像玩具一樣耍著玩很有趣嗎
把我當成玩具一樣玩很有趣嘛!
說什麼?!
所以說大家這麼害怕鐘國哥啊
泰桓 這樣還是覺得鐘國哥好恐怖
今天的戰利品是
優勝者 給泰桓的優勝獎品是?
什麼東西
好大啊
什麼啊
抱川的名產
排骨
一等排骨禮盒!
抱川的日東排骨啊
羨            慕
這個很好吃的
真的很好吃
2周一起的朴泰桓 孫妍在選手,真心的感謝你們
好 今天的優勝就是我們朴泰桓選手
這裡是釜山呀
擁有年輕還有浪漫的美麗港口都市釜山
今天是情侶任務
與花美女們一起情侶競賽?
閃耀閃耀~
與花美女們一起情侶競賽!
林河龍
孫秉浩
李鍾原
申正根
高昌錫
老小?!
釜山旅行 鑽石舞步出發!
與熱情的釜山市民融為一體興奮的Running Man
參觀釜山的名勝 來完成異想天開的任務吧!
感官刺激 世上最動感的旅行!
啊啊~~
花中年釜山旅行
下週Running Man