[Mereka selalu ribut bila bertemu]
[Sudah biasa dengar
mereka meninggikan nada bicaranya]
[dan mereka terus saling menyalahkan]
[Kenapa mereka bisa sangat berbeda?]
[Mereka tak bisa saling percaya selama 5 tahun...]
[Dan hari ini!]
[Sebuah tantangan telepati
di sebuah situasi yang ekstrem!]
[Mereka saling menyalahkan untuk
kegagalan yang terus terjadi]
[Mampukah mereka saling
terhubung satu sama lain hari ini?]
Kita sekarang sudah sangat kelelahan.
[Percobaan pengamatan selama 24 jam: Satu suara]
[Studio "A" di Paju, Gyeonggido]
Halo, semuanya!/Halo!
Ini sebuah kamar ganti!
[Ada tujuh kamar ganti]
Apa kau tahu sekarang ini jam berapa?
Sudah siang./Waktunya makan siang.
Ini apa?/Ada apa?
Itu terlihat keren.
Silahkan ganti ke seragam tim lebih dulu.
Masuklah ke kamar ganti
yang terpampang namamu.
Dan gantilah baju./Sekarang?
Butuh waktu lama bagi kami untuk bersiap-siap.
Kenapa kau tak bilang dari tadi?
Silahkan ganti baju.
Tak bolehkan kami tetap di sini sebentar saja?
Apa bajumu ini sponsor?/Seragam tim.
Ada 2 baju.
Pilih salah satu.
Kita pakai yang mana?
Apa?/Apa kita pilih satu begitu saja?
Mungkin warna yang sama jadi satu tim.
Aku harusnya pakai topi hitam,
percuma repot-repot biar serasi.
Pakai sajalah!/Tak usah banyak pikir!
[Mereka bahkan ribut soal memilih baju]
[Kenapa mereka menyuruh kami untuk memilih?]
Apakah ini timnya?
[Kaos Beige: HaHa, Gary, Jong Kook]
Seharusnya aku pakai topi hitam.
[Kaos Khaki: Ji Hyo]
[Kaos Beige: Kwang Soo]
Ini panas sekali!
[Kaos Beige: Jae Suk and Suk Jin]
[Ji Hyo satu-satunya yang pakai kaos khaki]
[Di timku cuma ada aku doank?]
Sekarang bagaimana?
Apakah ini timnya?/Sekarang, ganti baju lagi.
Apa?
Silahkan ganti baju lagi.
Kami barusan ganti baju!
Apa pilihan kami harus sama?
Silahkan ganti baju lagi.
[Apa yang terjadi?]
Aku tak akan ganti!
Aku sudah ngomong yah.
Kamu bicara apa?/
Kamu bicara begitu untuk siapa?
Dia ini tukang bully atau apa sih?
Kamu melakukan apa?
Aku mengatakan itu untukmu.
[Mereka ribut lagi!]
[Kita perlu tahu apakah misinya]
[disuruh untuk ganti baju...]
Apa yang terjadi?
Aku sudah selesai./Apa kita keluar?
[Jong Kook tidak ganti kaos]
Susah untuk ganti terus-terusan.
Kalau begitu keluarlah!
Aku benci warna khaki.
Tapi aku lebih benci lagi kepada Kim Jong Kook.
Khaki lebih baik ketimbang Jong Kook.
Kalau begitu, kita ada di tim yang sama?
Tapi ini juga tak berhasil./
Jumlahnya belum seimbang.
Silahkan ganti baju lagi.
Aku rasa kita harus ganti
sampai kita semua sama bajunya!
Oh, benarkah?
[Apakah benar itu?]
Aku di sebelah sini, jadi pergilah ganti baju.
Pakailah warna yang kau suka.
Kami akan keluar.
Kami keluar!
[H Ha, Jong Kook, dan Gary pilih beige]
Ah, hyungnim!/Apa?!
Ji Hyo juga pakai baju yang sama!
Ji Hyo juga memakainya!
[Gary] Oppa dan aku tak pernah cocok.
[Kenapa kami sangat berbeda?]
Ganti baju lagi sana!
Silahkan ganti baju lagi.
Pakai saja baju ini!
Kamu yang ganti!
Kamu tak pernah ganti baju!
Iya, oppa yang ganti baju!
Dengarkan aku!
Kalian ribut karena masalah ini?
Ayo suit dan memutuskannya.
Oke, ayo suit.
Tapi karena Ji Hyo pakai ini...
Yang suit 2 orang wakil
dari 2 kaos yang beda saja.
Kenapa ini tidak selesai-selesai?
Jangan bicara./Dia tak perlu maju!
Aku yang maju./
Kwang Soo, kamu yang maju.
Batu gunting kertas!
[Mereka memutuskan untuk memakai beige]
[Aku harus ganti baju lagi?]
Sudah masuk saja! Dibuat santai!
Hyung!/Aku lebih benci
Kim Jong Kook daripada khaki!
Bagaimana kalau ini bukan misinya?
Ini lebih baik daripada Jong Kook!
Bagaimana kalau mereka menyuruh kita ganti lagi?
Kalau begitu kita lakukan lagi.
Jangan ganti lagi, ini sangat merepotkan!
Warna itu lebih cocok untukmu./
Iya, kau terlihat lebih cantik.
[Mereka ganti pakai kaos beige]
Apa warnanya sudah diputuskan?
Jangan bicara kalau kamu jarang ganti!
Setidaknya aku pakai ini.
Lagipula kita semua pakai kaos ini.
Aku tidak mengatakan apapun.
[Marah]
Jangan keras kepala!
Sampai-sampai bokongmu terasa keras!
[Dia sangat agresif]
Sekarang, mari masuk ke dalam.
Kenapa?/Mungkin kita sudah betul!
Kita harus sama.
[Sekarang, menuju ke
tempat yang tak diketahui...]
Apa kita harus masuk ke dalam?
[24 jam]
[Pengamatan]
[Ditahan]
[Kami telah menyiapkan
sebuah lab eksperimen khusus]
[Kami mengundangmu
ke tempat yang tak diketahui ini]
[Waktu saat ini, 11:30 siang
ketujuh anggota Running Man masuk]
Apa ini?
Ini menyegarkan!
Ini bagus!/Ada apa?
Ini seperti sebuah acara rumah-rumahan.
Wow, ini sangat bagus!
[Area yang luas dan menyegarkan]
Ada "Ponpoko."/Itu kesukaanku!
Aku menyukainya!
Wow, ini seperti sebuah game center!
[Kebingungan]
Aku suka ini!
[Interior modern dan sederhana
yang menarik perhatian mereka]
[Sebuah tempat dibuat]
[khusus untuk ketujuh anggota Running Man]
Ada tempat tidur gantung!
Tempatnya luas!
Ada begitu banyak mainan!
Semua properti yang
pernah kita gunakan ada di sini.
Ada ping pong./Penghapus!
Ada bat ping pong.
Tempat semacam ini adalah impianku!
[Jerapah menemukan rumah impiannya]
[Ada banyak yang bisa mereka mainkan]
Ada sebuah penghapus.
Aku akan menendang bokongmu!
[Apa kami ijinkan untuk terus bermain?]
Kita melakukan apa?
Di sini sangat nyaman!
Ini sangat menyegarkan.
Aku ingin tinggal di suatu tempat, seperti ini.
Akan sangat keren jika tinggal
di suatu tempat seperti ini.
Itu akan hebat.
Aku maunya di sini dipasang alat fitness.
[Perlahan-lahan mereka jadi lengah]
Akan sangat bagus jika ada tempat fitnessnya!
Setengah tempat fitness, setengah rumah.
Dan mengajak teman-teman juga.
Keren jika ada tempat fitnessnya./
Seperti tempat fitness di Amerika sana.
Jangan membicarakan tentang Amerika!
[Mereka belum tahu apa yang akan datang...]
Apakah ini "The Battle for The Strongest"?
Bikin aku kaget saja!
[Sebuah alarm tiba-tiba bunyi]
[Apa yang terjadi?]
[24 jam, race dengan satu suara]
"Satu suara yang bulat"?/Race apa itu?
[Race dengan satu suara yang bulat selama 24 jam?]
Jadi itulah sebabnya mereka
menyuruh kita pakai kaos yang sama.
Kita harus punya satu suara yang bulat?
24 jam?/Oh mai gat.
[Mereka tetap di sini selama 24 jam?]
[Jika semua anggota punya satu suara yang
sama dalam waktu 24 jam, misi kalian sukses!]
Kalian akan sukses jika keputusan kalian sama!
Jadi itu sebabnya!
Kita harus sepakat.
Kalau iya, kita bisa pulang?
Oh, kita harus menyelesaikan
3 misi dengan satu suara yang sama.
Bukankah mereka
tahu kita tak pernah kompak?
Keputusan kami tak pernah sama!
Kami sangat berbeda!
[Jika kalian gagal, kalian boleh pergi setelah 24 jam!]
Setelah 24 jam.../Oh mai gat.
[Kita boleh pulang setelah menunggu 24 jam?]
[Tercengang]
Serius?/Jadi, besok pagi?
[Penahanan 24 jam dimulai sekarang...]
Ayo kita lakukan ini dengan benar!
Kita sudah lama saling kenal.
Kita sudah lama saling kenal./
Aku rasa kita bisa melakukannya.
Kita bisa satu suara.
Hampir semuanya cocok di awal tadi, pakai baju.
Lebih dari itu, kita tahu
kesukaan masing-masing anggota.
Tapi kita bisa saja salah menebak.
Kita hanya perlu pilih entah itu kesukaannya
Jong Kook hyung atau Jae Suk hyung.
[Mereka harus pilih di antara
2 kutub yang berlawanan]
Kita bisa saja salah, jika menebaknya.
Apa yang terjadi?
[Hitungan mundur sudah dimulai!]
Apa kami harus menyiapkan makanan kami sendiri?
Benarkah?
Kalian melihat kotak transparannya 'kan?
Tolong masukkan HP kalian di sana.
Kenapa HP kami?
[Mereka tak diperbolehkan
berkomunikasi dengan dunia luar]
Ini susah.
[Mereka terjebak di tempat asing]
Mari kita satu suara!
[Mereka harus tahu kesukaan
mereka masing-masing]
[Mereka selalu saling menyalahkan!]
[Selama 5 tahun,
ada konflik dan pengkhianatan]
[Misi mustahil yang mengincar satu suara]
[Semuanya tergantung kepada mereka]
[Akankah mereka mampu sukses dengan satu suara?]
Kita bisa menyuruh manajer kita untuk keluar.
Mungkin mereka sudah melakukannya.
Hari ini, aku harap kalian berdua bisa rukun.
Mari kita tunjukkan ke mereka kita ada keluarga.
Mari kita tunjukkan ke mereka!
Ayo kita lakukan!
[Apa misi pertama mereka?]
[Tantangan satu suara yang pertama]
[Kotak acak]
Kotak acak itu apa?
Kotak acak?
[Supaya sukses semua
anggota harus memilih bola yang sama]
[Hanya ada 3 kesempatan]
[Tidak sama]
[Satu suara]
Kita hanya punya 3 kesempatan./
Bagaimana ini bisa berhasil?
Bagaimana caranya kita melakukan ini?
Ini tak mungkin berhasil!
Tapi ini kedengarannya menyenangkan.
Ini sangat menegangkan.
Jantungku berdebar-debar.
Apakah tak ada hukumannya?
Ini akan menyenangkan!
Hanya ada 2 bola di dalam kotak-kotak ini.
[Ada bola merah dan bola biru]
Bagaimana kalau kita beruntung
dan kita satu suara sebanyak
3 kali lalu kita pulang begitu saja?
Kalian bisa mengubah,
seperti "Animal Kingdom" atau semacamnya.
Atau kita bisa main
"merobek label namanya para staf".
Kau cari tahu saja sendiri.
Aku gugup.
[Percobaan kotak acak]
Kalian punya 3 kesempatan.
Bagaimana kalau kita benar?
Putaran pertama!
Ada dua!/Ada dua bola!
[Gugup]
[Bola merah atau biru, itulah pertanyaannya]
[Kerja tim dan persahabatan selama 5 tahun]
[Akankah ketujuh anggota
ini terhubung secara telepati?]
[Apakah mereka terhubung...]
Putaran pertama!
[Dan hasilnya?]
Aku bisa jadi gila!
Bola biru: Jae Suk, HaHa, Ji Hyo, Gary
Bola merah: Suk Jin, Kwang Soo, Jong Kook
[Mereka gagal dalam kesempatan pertama mereka!]
Ini susah untuk bisa sama.
Ini merah, biru, merah, biru, merah, biru.
Bukankah ini lumayan bagus?
Ini baru pemanasan.
Kami sudah sehebat ini.
Jadi, tinggal 2 putaran lagi?
Silahkan dimasukkan kembali.
Tapi Jong Kook hyung
dan Jae Suk hyung berbeda.
[Dia tak mau melepaskan bolanya]
Tukar kotaknya.
Keluarkan tangan kalian.
Wah, kamu pintar sekali.
Aku mengakuinya!
Kau sangat pintar!
Kita kalah.
Mereka benar-benar mempersiapkan ini.
Dia tahu apa kita ini orang-orang macam apa.
Putaran kedua.
[Kau bisa lihat, iyakan?]
[Bola apa yang kupegang?]
Bersedia, siap!
Bagaimana kalau kita benar?
[Mereka gagal dalam kesempatan kedua]
[Jae Suk dan Kwang Soo memilih bola biru]
[Kwang Soo, aku hanya punya dirimu...]
Tapi, kalian berlima sama!
Ini sangat menarik.
Kita hanya punya satu kesempatan lagi.
Yang pertama kita cocok tiga, lalu cocok lima.
Aku mohon, aku mohon.
Putaran ketiga!
Kita harus pilih warna apa?
Bagaimana kalau biru?/Biru?
Apa kita pilih warna biru?
[Kalau begitu aku juga akan ambil yang biru...]
Bersedia, siap!
Aku sudah mendapatkannya!
Ayo!
[Kesempatan terakhir kotak acak]
[Jika mereka gagal, mereka harus
menunggu sampai misi yang berikutnya]
[Akankah mereka berhasil
di kesempatan terakhir mereka?]
[Mereka gagal dalam misi kotak acak]
Bola biru: Gary, Ji Hyo, HaHa, Jong Kook
Bola merah: Kwang Soo, Jae Suk, Suk Jin
[Tiga orang yang tak beruntung]
Ada apa?
[Oh mai gat]
[Para algojo sudah datang!]
[Para setan merah yang luar biasa]
[datang menyerbu!]
[Hadiah pertama mereka adalah mandi pistol air]
[Kami akan menghukummu karena
kalian gagal menyelesaikan misi!]
[Mereka sangat senang dengan layanan mandi ini]
[Sejak kapan dia bersembunyi di sini?]
Kami minta maaf!
[Mereka menembakkan pistol air
mereka tanpa merasa lelah]
Kami semua basah!
Hei, Hwan Jin!
Itu Hwan Jin! Hwan Jin!
[Sampai jumpa lagi di misi yang berikutnya]
Siapa yang terus menembaki celana dalamku?
Yang benar saja!
Seseorang menembak ke dalam telingaku!
Ini sih gila!
Oh mai gat./Hwan Jin!
Gary, kenapa kau masih bersih?/
Aku tadi sembunyi di sana.
Ini juga keberuntungan.
Kenapa kau tidak basah?
Mereka menembaknya benar-benar agresif.
Ini dingin sekali!
Matikan AC nya!
Kenapa kau tak menyinggung ini sebelumnya tadi?
[Mereka protes soal para algojo tadi]
Misi berikutnya dilakukan satu jam lagi!
Satu jam lagi?
[Mis berikutnya masih satu jam lagi]
Kita harus melakukan sesuatu
selama sejam, agar kita tak bosan.
Kita harus melakukan sesuatu./
Kau ini sangat kejam.
[Gangguan mental]
Jong Kook lain kali,
kau rampas pistolnya lalu tembaki mereka.
Aku mengerti.
Aku tak menyangka mereka
menembaknya begitu lama.
Aku ingat semua wajah kalian!
Hwan Jin adalah pemimpinnya.
Aku kira dia tadi adalah kura-kura ninja!
[Ji Hyo... maaf karena aku kabur sendirian]
Wow, benar-benar...
Tolong matikan AC nya.
Ini omong kosong./Ini tidak masuk akal.
Kita harus bagaimana?
Ini seperti kena sambar petir di siang bolong!
Apakah mereka terus muncul
tiap kali kita gagal?
Bagaimana kalau kita
benar-benar baru bisa pulang besok?
Benarkan?
Kita akan dalam masalah.
Ini tidak mudah.
Bagaimana kita...
Masih ada...
Masih satu jam lagi.
20 menit sudah berlalu?
Ini baru jalan 20 menit sejak ini semua terjadi?
Jika kita tak melakukan apapun,
waktu akan berjalan lama.
Waktu akan terasa lama./
Apa kita harus tetap di sini?
Kita punya waktu bebas.
Haruskah kita membuat sesuatu untuk dimakan?
Di sana ada game dan semacamnya.
Kita bisa beristirahat saja.
Selama sejam?
Apa yang kita lakukan selama sejam?
[20 menit berlalu setelah ketujuh
[anggota Running Man ditahan]
Dulu aku jago dalam hal semacam ini.
Kita harus menunggu sebentar.
[Kategori nomor satu]
[menghabiskan waktu dengan seni]
Apa kau tahu ini?/Ji Hyo, kamu bawa apa?
Sebuah buku mewarnai.
[Maha karyanya]
[dengan pensil warna]
Tak ada yang bisa dilakukan...
Kamu sedang ngapain?
Sudah ikut saja.
Kenapa?/Itu mengejutkan aku.
Kalian berdua sedang apa?
Aku suka berada di sini.
Aku tak tahu kenapa kita harus pergi keluar.
[Kategori nomor dua:
Merawat diri sendiri dan waktu bebas]
[Kategori nomor tiga: Melamun]
Tak bisa melakukan apa-apa tanpa HP-ku.
Benar-benar tak ada yang bisa dilakukan.
[Kategori nomor empat: Menyusun puzzle]
[Ini adalah cara terbaik untuk menghabiskan waktu]
[Fokus]
[Menyusun puzzle perlahan-lahan
menghabiskan waktu]
[sangat, sangat perlahan]
[Kategori nomor lima: olahraga indoor]
[Dua orang ini pegang raket karena
mereka tak tahan terus diam]
Hyung, hati-hati!
[Hah, kenapa?]
Berhati-hatilah!/Oke.
[Jae Suk kembali fokus main badminton]
Ji Hyo, apa kau suka menyusun puzzle?
Hyung!
Tolong, jangan lakukan ini./Aku tidak sengaja.
Hyung! Jangan lakukan ini!
Serius, jangan lakukan!
Gary, shuttlecocknya terus ke arah sini!
Jangan, mainlah nanti saja!/
Shuttlecocknya terus ke arah sini!
[Semuanya baik-baik saja]
Hyung, aku mohon!
Waktu benar-benar berlalu.
[Hampir waktunya misi berikutnya!]
Hyung, tersisa 20 detik lagi!
Oh, benarkah?/Apa kita harus duduk?
Apa kita harus duduk?/Kita sudah siap!
[Akankah kita menyelesaikan
misi satu suara pertama kita?]
Semangat!
Kali ini kita serius!
Mari kita kosongkan pikiran kita.
Wow, kalian berdua sudah sampai jauh.
Dua, satu!
[Apa misi satu suara yang kedua?]
[Tantangan kedua dari race satu suara]
Alarmnya bunyi!
[Lakukanlah]
Apa itu?
Lakukan apa?
[Saat kata sudah diucapkan, semua anggota
harus melakukan pose yang sama]
Menurutku kita bisa melakukan yang ini.
Ini telepati!
Wow, ini.../Semangat!
[Kali ini kita akan berhasil!]
Bersedia...
[Super fokus]
[Kata pertama mereka adalah?]
Sebuah hati! Satu, dua, tiga!
[Ta-da]
[Astaga]
Satu, dua, tiga!
[Oh mai gat!]
Dia sangat menjengkelkan!
[Dia membuat bentuk hati dengan jarinya]
Dia sangat menjengkelkan!/Kenapa?
[Siapa yang salah?]
[Aku barusan melakukan apa?]
Bukan, ini...
Tapi ini hati.../Semua orang tahu ini!
Oppa, hati itu begini!
Begini!/Akhir-akhir ini, siapa yang lakukan itu?
Bukan, tapi ini sekarang kebiasaan...
[Dia jadi pendosa gara-gara kebiasaannya]
Kau harus melakukannya seperti ini!
Oke, sekarang putaran berikutnya!
Bahkan kakinya semua orang sama!
Aku terlihat seperti sengaja melakukannya!
Ini cuma masalah kebiasaan...
Ini apaan!
Ini sangat tiba-tiba. Aku benar-benar
tak melakukannya dengan sengaja!
[Apa kata kedua mereka?]
Selfie!
[Selfie?]
Satu, dua, tiga!
[Satu-satunya pakai tangan kiri]
[Salah!]
Kenapa!
Kenapa kau pakai tangan kiri?
Secara teknik, harusnya tangan kanan.
Apa kamu orang kidal?
Kenapa kau jadi marah?
Hatimu lebih aneh lagi!
Semuanya lihatlah diluar!
[Sebuah bayangan yang menakutkan]
Aku lupa dengan mereka!
Ini adalah kesempatan terakhir kalian!
Mari fokus!
[Apa kata terakhir mereka?]
Kami akan memberikan kata terakhir kepada kalian!
Running Man!
[Itu mudah, kalau Running Man...]
Running Man. Satu, dua, tiga!
[Semua arahnya berbeda]
[Di misi kedua mereka gagal]
[Mereka datang!]
[Peringatan evakuasi sudah berbunyi]
[Setan merah, serang!]
[Mereka berusaha kabur ke arah para staf]
[Menyerbu masuk]
[Hadiah kedua mereka adalah
sebuah serangan palu mainan]
[Kepada wanita cantik
mereka juga tak berbelas kasihan]
[Mereka terus mengejar sampai ke pojokan]
[Buk!]
[Tak peduli seberapa banyak
mereka protes, mereka terus memukul]
Pergi dari sana!
[Gary melindungi puzzlenya]
Wow, mereka memukulnya benar-benar keras!
[Buk!]
[Itu bonus]
[Tunggu aku!]
Itu Gap Jin!
[Marah]
Kwang Soo, kemarilah!
Kemarilah! Kau menghalangi,
aku jadi tak bisa keluar!
Hanya karena kau mau selamat sendiri?
Aku tidak sengaja.
Apakah itu hancur?
[Aku sudah menyusunnya mati-matian]
Siapa yang memukul
aku saat mereka keluar tadi?
[Big Nose dapat pijatan
di kepala saat mereka keluar]
Gap Jin tadi di sana!
Aku juga terkejut!
Bagaimana caramu mengurus manajermu?
Dia sangat kooperatif.
Kenapa kau bisa kabur sendirian seperti itu?
Kau sangat menjengkelkan!
Ini menjengkelkan!
Ini apaan?/Kenapa ini menjengkelkan?
Aku akan mengirimi kamu foto ini setiap pagi.
Hanya jarimu saja!
Itu sangat mengerikan!
Itu mengerikan sekali!
[Memikirkannya saja mengerikan]
[Memulai pagimu dengan hatinya belalang!]
Selamat pagi!
Ya tuhan, yang benar saja.
Tapi yang kata hati hampir benar, iyakan?
Iya./Yang hati tadi sangat mudah!
Ini menjadi suatu kebiasaan!
Hati seharusnya posenya seperti ini!
Mulai sekarang aku akan melakukan ini!
Jangan pernah lagi menggunakan pose lainnya.
Ya ampun!
Kau cuma menyalahkan aku saja!
Kamu selfienya juga salah!/
Kalian berdua renungkan kesalahan kalian.
Memang.
[Tolong maafkan kami...]
Apa sekarang kita istirahat?
Kalian punya waktu 51 menit
sampai misi kalian yang berikutnya.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Kita kembali melakukan
apa yang kita lakukan tadi.
Pesankan makanan untuk kami.
Serius.
[Sementara itu Gary bersiap
mengerjakan puzzlenya]
Gary benar-benar hanyut dalam permainan itu!
Aku mau main ping pong.
[Mereka bersiap untuk pertandingan badminton]
[Mereka menggunakan dinding pemisah sebagai net]
[Mereka mau lakukan rally-rally panjang]
Ayo kita pakai hukuman!
Bagaimana kalau menampar dahi?
Menampar dahi./Oke!
Main berapa poin?/15 poin.
Ini akan cepat selesai.
[Game, dimulai!]
[Jae Suk- HaHa vs. Suk Jin-Kwang Soo]
Hyung!
[Karena kesalahan Jae Suk
mereka kehilangan 1 poin]
Tidak apa-apa.
[Sekali lagi, kesalahannya Jae Suk]
[Jangan khawatir, ini baru permulaan]
Oke, siap?
Mulai!
Aku tak bisa melihatnya.
8 : 5!
12 : 10!
Aku bisa gila!
[Waktu berlalu dengan cepat]
[Jae Suk-HaHa 13 vs. 12 Suk Jin-Kwang Soo]
Bagus!
Smash!
[Belalang men-smash]
Keluar!/Masuk!
[Sekarang skornya 14 vs. 13]
Ini match point.
[Kami akan menampar dahi kalian]
Badminton yang keras kepala.
Semuanya ingin memukulnya keras-keras.
Hyung!
[Shuttlecocknya terbang ke belakang Big Nose!]
[Antisipasi yang bagus!]
[Jae Suk men-smash]
Sudah selesai!
[Jae Suk-HaHa memenangkan pertandingan]
Sudah selesai!/
Itu mengenai lantai, lalu kena tembok.
Tolong berikan dahi kalian kepada kami./Berlutut.
[Hukuman mereka langsung dilakukan]
[Mereka mengelem puzzlenya]
Jongkok saja.
Karena ini adalah sebuah hukuman...
Sudah jelas, aku tahu tapi...
Harus masuk akal./Jangan khawatir.
Akan selesai kurang dari sedetik.
Dimulai dari sini dan selesai di sana.
Siap!
Ini pertama kalinya bagiku.
I.n.d.r.a~u.p.i.K
[Smash dahi bagaikan sebuah petir]
Dimulai dari kanan ke kiri.
Dari kanan ke kiri.
[Tolong pelan-pelan saja!]
Sudah kubilang, dari kanan ke kiri.
Wow, itu membuat aku terbangun.
Silahkan berdiri.
[Mereka terus fokus ke puzzle terlepas
apa yang terjadi di sekitar mereka]
Ini sederhana. Itu bagus.
Air?/Kau tak pernah menyebut air!
Ini menempel dengan baik.
Ini akan menampar dengan baik.
Ini akan cepat selesai.
Apa kau mau di smash?
Itu gara-gara ada airnya.
[Tolong pelan-pelan saja...]
Suaranya jauh lebih keras pakai air.
[Pusing]
Ayo main batu gunting kertas.
[Aku masih tak rela]
Ayo kita lakukan lagi!
[Jerapah masih syok]
Ini baru permulaan.
Batu gunting kertas tidak menyenangkan.
Ayo main game.
Telingaku berdengung saat aku kena tampar.
[Big Nose mengambil sesuatu]
Suara dengungannya keras.
Kwang Soo!
Apa kau pede main jegichagi?
Apa kita akan main bola voli kaki pakai itu?
Jangan mengganti topik pembicaraan!
Kamu lucu sekali.
Kalian berdua kemarilah./
Ayo kita lakukan sesuatu!
Ayo kita tampar dahi lagi, pakai ini.
Kalau terlalu sering tidak menyenangkan lagi.
Aku tak suka kalau ini
jadi masalah balas dendam.
Aku tidak suka.
Aku paling benci itu.
Orang yang jadi emosional saat main game...
Ayo main sekali saja!
[Jerapah mau membuat kesepakatan
dengan 'menyentuh' dia]
Sekali saja!
[Mereka ini tidak main-main...]
Ayo kita main ini sekali saja!
Dengarkan Suk Jin hyung!
Dia memintanya sengotot ini!
Aku bicara denganmu!
Ayo kita main ini saja!
Ayo main tangkap-tangkapan!
Mungkin kalian bisa gunakan panci ini./
Kenapa kau tak mendengarkan aku?
[Suasana memanas]
Bukankah itu nanti menyenangkan?
Nanti bola jatuh di antara kedua kaki,
kedengarannya menyenangkan, iyakan?
Bayangkan jatuhnya di antara kedua kaki!
Lihatlah mereka.
Mereka tak peduli apa yang kita lakukan.
Gunakan saja panci ini.
Bukankah kita harus pesan sesuatu?/Iya, kami lapar.
[Kami dibatasi, tapi setidaknya biarkan kami makan...]
[Karena Easy Brothers,
mereka gagal dalam misi game Yut]
Bukankah ini lezat?
[Mereka kompak pesan sup mie seafood pedas
dan daging babi asam manis]
Meskipun aku tak bawa HP, tidaklah buruk
saat kita berkumpul bersama begini.
Karena kita tak bisa melihat HP kita,
kita bisa lihat wajah kita masing-masing.
Mungkin, tujuan race ini adalah itu.
Kau bisa tahu kepribadian orang lain.
Aku tak bisa cuma berdiam diri saja.
Aku juga.
Menurutmu kita bisa lolos hari ini?
Kita belum berhasil sama sekali, iyakan?
Andai saja aku bisa pose hati...
Selfie tadi juga hampir menang.
Iya, tapi pose hati yang paling payah.
Dua anggota "Infinite Challenge"
menghancurkannya untuk kita.
Kau ini bicara apa?
Dua anggota "Infinite Challenge"
membuat kesalahan di Running Man.
Kau sendiri tiap hari
tak bisa melakukannya dengan benar.
Saat kamu bermain game Yut.
Tadi itu kesalahanmu!
[Tiba-tiba, itu adalah kesalahannya Kwang Soo]
Kamu membaliknya.
Benarkah?
Saat kau main game Yut,
kau hanya punya 2 pilihan.
Tadi itu kesalahanku?/
Apapun itu, itu adalah kesalahanmu.
Orang-orang tak beruntung seperti
kita tak bisa main game keberuntungan.
Kalian harus pergi ke rumah doa
atau kalian harus diruwat.
Aku tak percaya seberapa sialnya mereka.
Mungkin kau harus menyewa seorang dukun.
Ngomong-ngomong, ini enak sekali.
[Mereka selesai makan sambil adu mulut]
Ini makanan yang enak.
[Dia menghabiskan mie seafood pedas]
[Sisa waktu untuk meloloskan diri]
[Waktu cepat berlalu saat
mereka gagal dalam misi dan makan]
Mungkin kita terlalu santai.
Waktu kita tinggal 7 menit lagi./7 menit?
Kita lakukan kerja bagus dalam
menghabiskan waktu./Karena kita tadi makan.
Aku mulai suka tempat ini.
Itu benar./Tempat ini nyaman.
Kalian harus berusaha meloloskan diri!
Kami akan memberi kalian misi yang bisa
mengurangi waktu sejam dimulai dari sekarang.
Kami punya bermacam-macam misi.
Salah satunya adalah pelontar
bajak laut yang biasa kita mainkan.
Itu di sebelah sana.
Karena ada tujuh orang
kami akan mengurangi waktu sejam,
jika itu tidak terlontar selama 2 putaran.
Ada banyak orang yang bisa
membuatnya terlontar seketika!
[Mission impossible]
Itu benar-benar sulit.
Bagaimana mungkin membuatnya tidak terlontar?
[Pop-up Pirate dimulai!]
Selama dua putaran...
Ini menakutkan./Silahkan memulai gamenya.
Kwang Soo, apa kau mau maju duluan?
Aku maju duluan.
[Cobalah bertahan di sisi yang aman]
[Meskipun kita gagal,
aku tak mau jadi orang yang gagal...]
[Bagaimana mungkin ini terjadi?]
Yang benar saja!
Kwang Soo!
[Dewa Kesialan]
Apa yang barusan terjadi?
Apa ini sungguhan?
Ada apa denganmu?
Wow... Kau pantas untuk dihormati.
[Mereka gagal dapat kesempatan]
[Orang paling sial sedunia]
Bagaimana aku bisa menjalani sisa hidupku?
[Sekarang mereka semua berdiri]
[Mereka berdiri untuk misi]
[Apa misi berikutnya?]
[Strike satu suara]
Saat penghitung waktunya mencapai nol,
semuanya melempar bola.
Kalian sukses bila mendapatkan strike.
Itu bowling!
Kalian akan lakukan misi ini di luar.
Ini sudah lama sekali!
Ini seperti "Old Boy"!
Mereka membuat lintasan bowling.
Ini bowling!
[Lintasan bowling raksasa]
Running Man adalah yang terbaik!
[Akankah mereka mampu mendapatkan
suara yang bulat di lintasan bowling ini?]
Mereka kembali lagi.
Gap Jin hyung!/Itu pistol air lagi.
Lempar saja yang lurus.
Aku di posisi tengah.
Aku jago main bowling.
Suk Jin hyung, berdirilah di tengah.
Haruskah aku berdiri di tengah?
Saat Suk Jin hyung bilang dia jago sesuatu,
itu biasanya malah payah.
Posenya tidak sebagus itu./
Aku punya pengalaman.
Lihatlah, Gap Jin mengincarmu.
[Komandan, apa kau tidak kepanasan?]
Tadi, kau menembakkan banyak air.
Ayo kita curi pistol airnya jika kita berhasil.
Siap!
Kita harus melemparnya lurus ke arah pinnya.
Di hitung ketiga ayo mulai jalan./Satu, dua, tiga.
Itu terlalu cepat. Jalannya pelan saja.
Jong Kook hyung dan Suk Jin hyung
harus melempar dengan keras.
Ini adalah kesempatan yang bagus!
[Sekaranglah kesempatannya!]
Gary!
[Di masa lalu mereka sudah
buktikan skill bowling mereka]
[Mereka punya peluang berhasil jika timingnya tepat]
[Melakukan tantangan untuk
dapatkan strike suara bulat]
Semangat!/Semangat!
Kita harus melemparnya
saat waktunya mencapai nol.
Harus ada yang melihat waktunya.
Semangat!/Semangat!
[Hitung mundur dimulai!]
Tiga, dua, satu!
[Semuanya harus memikirkan
hal sama dan melempar bolanya]
[Ini kesempatannya!]
[Mereka melempar di waktu yang bersamaan]
[Kookie dan Big Nose melemparnya
dengan kencang, yang lainnya pelan]
[Bolanya tak boleh saling berbenturan]
[Aku mohon, aku mohon, dapatkan strike!]
Kelihatannya bagus!
[Akankah mereka menjatuhkan semua pinnya?]
Bagus, bagus!
[Hanya tersisa satu pin saja!]
[Aku mohon]
Kita berhasil!
[Strike!]
[Mereka mendapatkan
satu suara mereka yang pertama]
[Race Satu Suara]
[Mereka menyelesaikan satu dari tiga kesempatan]
[Menertawakan para algojo]
Kita hampir saja gagal.
Siapa yang menjatuhkan pin terakhir?
Aku, aku, aku!
[Bolanya Gary yang mengenai pin terakhir]
Dari tiga kesempatan, kalian berhasil satu.
[Tinggal dua lagi]
[Mereka kembali masuk dengan bangga
setelah kesuksesan pertama mereka]
[Apa yang akan kita lakukan
sampai misi berikutnya tiba?]
Jika kita pasang pemisahnya satu lagi,
kita bisa main bola voli kaki.
Aku pikir itu memungkinkan,
dan kita benar-benar berhasil.
Kita bisa melakukannya kecuali
kita harus menang dengan keberuntungan.
Kita jago dalam segala hal.
Kita sudah dapat
dua kalau bukan gara-gara ini.
[Mereka sudah memberikan misi lagi?]
Ada apa?
[Apakah ini sesuatu yang beda dari misi lainnya?]
Sebuah koin jatuh ke dalam akuarium!
Ketujuh anggota harus memasukkan koin
di piring yang ada di dalam akuarium.
Kita bisa latihan selama sejam.
Selama sejam?/
Bisakah kami mulai latihan sekarang.
Oh, di dalam akuarium itu?
Kelihatannya mudah./Itu akuarium yang besar.
Mereka menyuruh kita untuk
latihan selama sejam, ini pasti sulit.
Bukan begitu?/
Kita cuma memasukkan koinnya, iyakan?
Apa itu sulit?
[Jae Suk mencobanya]
Kau harus mengontrol tenagamu.
[Koinnya bergerak kemana-mana
karena tekanan airnya]
[Semakin keras mereka melempar,
semakin keras tekanan airnya]
[Ini sederhana tapi sulit]
[Orang-orang punya cara
yang berbeda dalam melemparnya]
Ini terlalu sulit./
Ini adalah game keberuntungan.
[Mong Ji, dewi keberuntungan mencobanya]
[Dia memang Mong Ji yang beruntung]
Aku baru saja melakukan apa?
[Akankah mereka semua sukses melakukannya?]
[Kesimpulannya adalah mereka butuh latihan]
Kita tak perlu mendorong koinnya.
Aku sama sekali tak bisa melakukannya.
Hyung, koinmu bahkan tak mendekati piringnya.
Ini membuat aku kesal.
Apa bisa melihat aliran dari airnya?
Aku berhasil!
[Dia berhasil]
[OK! Aku sudah mulai terbiasa]
Sekarang arahnya sudah tepat.
Lihat!/Kau sudah tahu triknya.
Siapa yang berhasil?
Ini tak selalu sama, tapi...
[Pelatihan melempar koin Yoo Jae Suk]
[Hyung, aku mengagumimu]
Jangan melemparnya dari sana.
[Biar aku coba, berikan koinnya kepadaku!]
Kau sudah tahu caranya.
Biar aku coba sekali saja.
Hyung, bisakah aku mencobanya sekali?
[Big Nose tak bisa mendengarnya]
[Cuma bicara saja tak akan berhasil]
[Aku juga butuh latihan...]
[Gary juga sukses]
Metodenya Jae Suk hyung adalah yang terbaik.
Bukankah itu yang terbaik?
Bisakah kami memasukkan 5 koin
sekaligus?/Tidak bisa!
[PD langsung menolaknya]
Seharusnya kau pertimbangkan dulu.
Sebab itu sama sekali tak masuk akal.
[Maafkan aku, jawabanku tidak]
Apa kau selalu bilang tidak terhadap
apapun yang Kwang Soo katakan?
Aku bahkan belum menyelesaikan kalimatku.
[Big Nose terus memantulkan bola ping pong]
Suk Jin hyung jago./Benarkan?
Aku bisa bilang dengan pede kalau aku jago.
Wah, hyung kau melakukannya
berapa kali?/Kurasa sekitar 30 kali.
Jika Hyun Woo melakukan itu di rumah,
dia menghentikannya.
[Suk Jin hyung, hentikan!]
Hyun Woo, sudah hentikan.
[Monday Couple jatuh cinta kepada puzzle]
Aku rasa aku menemukan bakatku!
Aku masih punya energi bagus
sisa dari bowling tadi.
[Pada saat itu]
[Alarmnya berbunyi]
Semuanya, silahkan kemari.
Kalian tak perlu melakukannya
dengan terburu-buru.
Masing-masing kalian bisa pegang 5 koin.
Kita mulai dengan yang paling jago.
Jae Suk hyung harus maju duluan.
Jika satu orang gagal, berakhirlah sudah.
Kalau begitu, haruskah aku maju duluan?
Orang yang bisa melakukannya
harus maju duluan.
Gary akan maju duluan./
Aku harus berhasil 1 kali dari 5 kesempatan, iyakan?
Sebentar./Aku berhasil 2 kali berturut-turut.
[Mengingat apa yang kulakukan saat latihan...]
- Say that you'll challenge.
- Challenge!
[Keputusan tegas]
Langsung kita lakukan.
Aku sangat bahagia seperti aku
memenangkan sebuah medali emas Olimpiade.
[Orang kedua, Kwang Soo]
Saat kita sudah melihat dengan seksama,
kita harus melakukannya dengan cepat.
Oh, aku mengerti.
[Dia menyadari kesalahannya
dengan cepat setelah dia gagal]
[Mereka sudah mengalami krisis]
Bolehkah aku istirahat?
Istirahat saja.
Jangan menekuk pergelanganmu,
lepaskan saja dari atas.
Rilekskan tanganmu sesantai mungkin.
[Dia sudah gagal 3 kali]
Istirahatlah!
Istirahat saja dari acara ini selama 2 minggu.
[Kau harus meruwat dirimu agar tidak sial...]
Kenapa kau bisa sangat sial?
Kau sudah gagal 3 kali.
[Kwang Soo istirahat...]
[dan Master Koin, Jae Suk lakukan tantangan]
Dia yang terbaik di antara kita.
[Kesempatan keduanya]
[Tadi hampir saja]
Apa bagusnya kalau hanya
jago saat di latihan saja?
Lakukanlah dengan benar.
Kali ini kau harus berhasil.
Dia berhasil!
Berikutnya!
[Gary dan Jae Suk, sukses]
Kau harus melakukannya dari dekat.
Itu tidak penting./
Jika kau latihan atau tidak.
Dia latihan yang paling sedikit.
Dia menikmati waktu bebasnya.
[Gagal]
Lakukan pelan-pelan.
Jangan membuang kesempatan seperti itu.
Aku melakukan yang terbaik.
Dia ini benar-benar pembuat masalah.
Airnya goyang-goyang.
Kenapa kau menutupi kameranya?
Jangan memasukkan tanganmu ke dalam air.
Aku harus bagaimana?
Lakukanlah saja./
Dia tidak tahu dasar-dasarnya.
Ah!/Sudah minggir.
Bukankah tadi hampir saja?
[Kesempatan pertama Komandan]
Ini sangat sulit.
Menurutku susah untuk
menentukan arah koinnya.
[Komandan langsung kembali mencoba]
[Gary, Jae Suk dan Jong Kook, sukses]
Didorong juga tidak apa-apa.
[HaHa gagal dalam kesempatan pertamanya]
Aku rasa dia akan berhasil kali ini.
[Dia hampir berhasil di kesempatan kedua]
Aku bisa merasakannya sekarang.
Kali ini aku pasti berhasil.
Nekat saja! Jangan gugup.
[Masuk]
Oke, oke!
Kita pasti bisa.
Tinggal satu koin lagi?
Menurutku lebih bagus saat jatuhnya lurus.
Jangan dimiringkan.
Tadi hampir saja.
Apa koinnya masuk? Wow!
Lakukan dengan benar!
[Sekarang, tinggal Kwang Soo dan Ji Hyo]
Aku maju duluan.
Dia tadi berhasil.
[Kesempatan pertamanya]
[Dia beruntung saat latihan]
[Akankah dia beruntung
di game yang sesungguhnya?]
[Langsung berhasil!]
[Gary, Jae Suk, Jong Kook,
HaHa, Suk Jin, dan Ji Hyo, sukses]
[Terlalu banyak tekanan!]
Kenapa!
[Dia Mong Ji yang beruntung!]
Kami tidak menyangka ini.
[Tinggal Kwang Soo yang angin-anginan]
[Semua tergantung di tangannya Kwang Soo]
[Kenapa aku bisa di posisi ini lagi?]
[Kesialannya terus berlanjut
selama 5 tahun terakhir ini]
[Kesialannya bukan hanya untuk dirinya saja]
[Dia selalu berada di posisi
dimana kemenangan harus ditentukan]
[Berkali-kali, dia membuang
kesempatan menang untuk timnya]
[Bahkan hari ini, dia membuat
kesempatan mereka dengan kesialannya]
[Dia tak ingin mempengaruhi nasib timnya lagi]
[Tapi, dia melakukannya lagi]
[Koinnya tinggal dua]
[Akankah kali ini dia mampu untuk...]
[memutus rentetan kesialan dan menyelamatkan timnya?]
- - belalangidjoe.wordpress.com - -
[Kesuksesan yang sempurna!]
[Keajaiban yang angin-anginan!]
[Satu suara yang kedua mereka!]
[Benar-benar menegangkan!]
[Race Satu Suara]
[Mereka menyelesaikan 2 dari 3 kesempatan]
Ayo main bola voli kaki.
Hukumannya menampar dahi./Aku suka itu!
[Mereka ingin menghabiskan waktu]
Aku bawa kursi.
Kita ikat netnya di kursi.
Sini aku lihat./Kita bisa pakai lakban.
[Mereka membuat net sendiri]
[Kalau mereka benar-benar
mau belajar seperti ini...]
[mereka bisa kuliah di Harvard]
Gary sudah menyusun banyak potongan puzzle.
Bukankah kau ingin menyelesaikan puzzle itu?
[Selama tujuh jam, dia menyadari
arti sebenarnya dari menyusun puzzle]
[Lapangan bola voli kakinya sudah jadi]
Ini taruhannya menampar dahi.
Tentu saja.
[Kau tunggu dan lihatlah...]
[Kamu menghina dahiku]
[Menurutku dahiku akan
terasa sakit bila kehujanan...]
[Balas dendam adalah milikku]
[Mereka menjaga baik-baik puzzlenya
dan memindahkannya ke tempat aman]
Ji Hyo, duduklah di sebelah sini.
[Aset bersama yang pertama
Monday Couple, jigsaw puzzle]
Mereka memperlakukan itu seperti anak mereka.
[Kejuaran voli kaki
3 lawan 3 memperebutkan piala dahi]
[Gary gabung dengan Big Nose dan Jerapah]
[Kokkie gabung dengan belalang dan Haroro]
Menangkan taruhan menampar dahi!
Ayo kita main untuk cari bola dulu.
Ayo tentukan siapa yang serve duluan.
Batu gunting kertas!
Aku kalah.
Kita main untuk cari bola dulu.
Bermainlah yang jujur!
[Tim Belalang vs. Tim Big Nose]
Hari ini kita melakukan hal-hal semacam ini.
Terimalah, Kwang Soo!
Bagus!/Keluar!
Tadi kau bilang cari bola dulu...
[Kami menangkan bolanya
dari batu gunting kertas tadi...]
Tadi kau bilang kita main cari bola dulu!
[Mereka pasti benci dahi mereka ditampar]
Kalau begitu, belum ada poin yang masuk.
[Mereka memulai kembali permainan]
Keluar!
Masuk!/Tadi mengenai garis.
Bagus!/Disundul, disundul!
'Kan sudah kubilang disundul saja!
0 : 1!
Main berapa poin?/10 poin.
[Jangan lupa, dahimu yang dipertaruhkan!]
Skornya 0 : 1.
[Tim Big Nose serve]
Lagi! Kami punya 2 kali kesempatan serve.
Memang seharusnya punya 2 kali kesempatan.
[Serve kedua Big Nose]
Perhatikan baik-baik, HaHa.
Bola ke arahmu./Apa yang akan kau lakukan?
Bolaku, bolaku, bolaku!/Bolamu, bolamu!
[Jangan sentuh bolanya!]
[Akhirnya, sebuah peluang emas!]
[Dengan rasa sakit di dahinya...]
[terimalah ini!]
Waduh, sial./Gagal!
[Ada apa denganku?]
Itulah yang terjadi kalau kau serakah.
1 : 1!
Apa kau sedang melawak?
Oh, puzzle-ku
[Puzzle-ku!]
Puzzle-ku!
Jangan sentuh puzzle-ku!
[Apa kau tahu betapa susahnya menyusun ini...?]
[Aku sudah menyusun ini selama 7 jam]
[bersama Ji Hyo...
Kami sudah mencurahkan segalanya]
Mereka mengerjakannya seharian penuh.
Dia mengalami gangguan mental.
[Kerja keras benar-benar terbuang percuma]
Gary dan Ji Hyo sepanjang hari ini...
Aku akan memenangkan ini.
Berhenti main-main dan main dengan serius.
2 : 1/Aku akan menerimanya.
Kau harus menerima servenya.
Aku jago dalam hal itu.
Aku operkan seperti ini.
Keluar!
[Tendangan bertenaga]
["Tendangan yang tak terhentikan" dari Jerapah]
3 : 1?/Aku beri umpan lambung,
kau spike bolanya.
Spike...
[Sebuah perangkap perut?]
Kenapa?
[Dan bicara tentang spike?]
4 : 1!
Skornya 4 : 1!/Mereka payah sekali.
[Lagi!]
Terimalah bolanya!Get the ball!
Dia menerimanya.
[Mekangkang]
Hyung, maafkan aku./
Ini sangat menjengkelkan.
Hyung, aku akan lakukan lebih baik.
Kenapa aku bermain di tim ini?
Dia babak belur./5 : 1!
[Belalang 5 vs. 1 Big Nose]
Masuk!
Yang paling bagus harusnya
ditempatkan di sana!
Bolanya keluar!
[Belalang 8 vs. 4 Big Nose]
Bolaku!
Kwang Soo!
Bagus!
Kwang Soo, itu sedikit terlalu tinggi.
Kwang Soo!
[Pin Bowling bersaudara]
[Mereka jatuhnya bersamaan...]
Itu pantas dapat penghargaan fotogenik.
Mereka jatuh bagaikan seperti pin bowling.
Match point!
[Belalang 9 vs. 4 Big Nose]
Ayo kita tampar saja.
[Dia memukul bola dengan wajahnya]
Sudah berakhir.
Hyung!/Harusnya sudah berakhir.
Karena dia menyentuh bolanya dua kali.
Wasitnya diam saja.
Tapi kenapa terus mengarahkan
bolanya ke Kwang Soo?
[Gary terbang]
[Belalang 10 vs. 4 Big Nose]
Kita menang!
Maafkan aku, hyung.
Aku yang salah!
[Benar-benar babak belur]
Kenapa aku ada di tim ini?
Gary tak ada alasan bergabung tim itu.
[Sudah waktunya untuk ditampar?]
Waktunya untuk dihajar.
Silahkan duduk.
Kita punya pemain yang
sangat tidak fleksibel.
Aku mau ditampar sama dia./
Tidak, Jae Suk hyung akan menampar aku.
Kami yang akan pilih.
Kami akan lakukan suit.
Batu gunting kertas!
Bagus! Aku mau Jae Suk hyung!
[Jerapah memilih Jae Suk duluan]
Yeah! HaHa!
[Gary pilih HaHa]
Dia akan menamparmu diam-diam.
Itu bahkan tak lucu.
Kita akan mulai menampar.
Kita masih punya waktu 2 menit.
Ini bukan sentilan tapi tamparan?/Iya.
Siap?
Kau tahu 'kan kalau aku membantumu menang.../
Aku akan hitung.
Satu!
[Tos!]
[Selamat malam]
[Bulu kuduk berdiri]
Sekarang gilirannya Gary.
Seharusnya aku pilih Jong Kook hyung.
Tunggu sebentar.
Siap?
Dong Hun, pikirkan tentang persahabatan kita./
Aku tak akan memukulmu dengan keras.
Persahabatan kita...
coba kau pikirkan....
[Terimalah persahabatan ini!]
[Terdengar seperti sebuah martil kayu]
Aku tidak memukulmu dengan keras.
Itu tidaklah terlalu buruk.
Kamu beruntung.
[Big Nose sangat gugup]
Hyung, apa kau ngompol?
Gary hyung menangis.
Aku menangis bukan karena sakit.
Aku menangis karena aku kesal.
Sekarang gilirannya Suk Jin hyung.
Mataku sakit./Aku bisa saja mati!
Gary oppa menangis!
Aku akan memukulmu seperti ini.
Waktunya habis!
[Apakah Big Nose diselamatkan oleh bel?]
Tidak, tidak./Waktunya habis.
Aku akan memukul seperti ini.
Aku hanya akan menyentuh
seperti ini. Tidak akan keras.
Kita lakukan sekarang.
Tolong hitungkan.
Satu, dua!
Tadi itu terlalu lemah!
Dia terlalu baik hati.
Dia tak mau menyakiti
Suk Jun hyung./Sakit sekali!
Tamparannya HaHa tadi...
Apa misinya?/"Rambutnya benar-benar indah".
Pakai sebuah wig di dalam kamar ganti, lalu keluar.
Aku rasa nanti akan ada 2 wig.
Para VJ bisa masuk duluan.
Wig panjang dan wig pendek...
Pilih yang pendek.
Yang paling pendek.
[Kami akan pilih wig yang pendek
dan pasti bisa pulang!]
Silahkan berdiri di depan nama kalian./Iya.
Aku akan hitung sampai 3.
Pakai wig yang ada di dalam lalu keluarlah.
Kita bisa pulang jika sukses di sini.
Kalian harus keluar secara bersamaan.
Ini adalah sebuah acara variety.
Kita bisa pulang jika kita pakai wig yang sama.
Kalian hanya punya satu kesempatan./
Hanya satu?
Kalian bisa masuk sekarang.
Kita hanya punya satu kesempatan./
Aku tak bisa buka tirainya.
Ini membuat aku gila.
Ini membingungkan.
[Ada 5 wig di dalam]
[Akankah mereka mampu mencapai satu suara...?]
[Mana yang terpendek atau yang terlucu?]
Ini.../Membingungkan!
Ini membingungkan./Sudah kubilang 'kan.
[Harus yang paling pendek...]
[Ini untuk acara variety 'kan?]
[Bagaimanakah hasilnya?]
Tunggu sebentar!/Tiga
dua
satu! Silahkan keluar!
[Waktu sudah habis]
[Kepala botak tengah: Kwang Soo, Jae Suk]
[Kepala botak tengah: Gary]
[Kepala botak tengah: Jong Kook]
[Kepala botak tengah: HaHa]
Silahkan keluar!
[Big Nose dengan gaya
rambut kribo funky muncul]
[Mong Ji dengan rambut mirip helm muncul]
[Mereka gagal mendapatkan suara yang bulat]
[Trik mereka gagal]
Ini untuk acara variety!
Sudah kubilang kepadamu untuk
pilih yang terpendek.
[Apakah hukumannya kali ini?]
Mereka melakukan apa?/Hanya satu!
Hanya satu!
Aku tak tahu apa ini
artinya tapi, Jong Kook hyung!
Jong Kook!
Aku rasa mereka bilang hanya satu orang yang
akan dihukum./Sana bertarunglah dengan mereka.
Satu orang?
Kenapa kau mendorong aku?
Kau pasti menang.
Kamu pemain terbaik di antara kami semua.
Sebentar, kurasa di sana ada
seorang dokter medis oriental.
Apa aku harus menjadi pengobatan
akupresure atau akupuntur?
[Tepat sekali!]
Hanya satu!
[Kim Hyung Jun- Terapis pijat olahraga]
Hyung, kau tak akan merasakan sakit.
Sudah kalian putuskan?
Yang maju Suk Jin hyung.
[Tiba-tiba, mereka pilih Big Nose]
[Terima kasih sudah pilih aku...]
Aku tak merasakan apapun dari tamparannya.
Silahkan berbaring secara miring.
Tanpa kursi pijat?/Iya.
[Bisakah terapisnya memberi dia hukuman?]
Dia terlihat tak asing.
Pinggangku bagian bawahku sakit.
Harusnya kau lebih berhati-hati.
Bilang kepadaku kalau terasa sakit.
Ahhh!/Apa ini sakit?
Sial...
[Punggung, kaki... dan sial?]
Dok, apa kau sedang cari
gara-gara denganku?
[Dia menolak pijatnya dengan tegas]
Hyung, apa yang kau lakukan?
Itu akupresur!
Kenapa kau mendorong dia?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak bermaksud untuk...
Itu apa? Apa itu akupresur?
Bolehkah aku tukar dengan orang lain?
[Jerapah yang penasaran maju untuk dihukum]
Pinggul.../Aku belum pernah pijat pinggul.
Hari ini kau akan mendapatkannya.
[Big Nose itu cengeng,
ini tak mungkin sesakit itu...]
[Sebuah sentuhan dari neraka]
Dia juga sangat ngotot.
[Pergi!!]
Apakah benar-benar sesakit itu?
Dia tak bisa bergerak.
[Kaku karena syok]
Kita sedang syuting.
Jangan bertingkah seperti ini.
Kenapa tangannya jadi kaku?
Dokter...
Apakah ini sesakit itu?/
Apa kau mau mencobanya?
Cobalah, itu sakit yang bagus.
Aku juga mau coba pijat pinggul.
Ini benar-benar bagus.
Aku tahu ini benar-benar sakit./
Aku tidak bercanda!
[Belalang menantang hukuman]
[Goyah]
Sebentar!
Ini...
[Jangan membuat wajah sedih seperti itu]
[Aku tak akan melepaskanmu]
Wow, Jae Suk hyung hampir memaki!
Aku penasaran sakitnya seperti apa.
Jong Kookie cobalah.
Aku sering menjalani pengobatan.
Itu dulu lama sekali./
Tetap saja, kau harus mencobanya.
Menurutku kau punya
masalah di persendian pinggulmu.
Anda benar.
Aku memang punya masalah.
[Dia hebat]
Aku harus miring ke arah mana?
Kaki ini sedikit lebih pendek.
Jangan biarkan dia bergerak./
Tunggu Sebentar!
[Aku tak bisa melakukan ini]
Kita harus memegangi dia.
[Mereka menangkap harimau]
[Harimau terus menangis
saat mereka mencoba mengobati dia]
[Menangis]
[Harimau membagi
rasa sakitnya dengan Jerapah]
[Hidup, harimau kookie!]
[Sekarang gilirannya HaHa]
Dasar kau...
Oh, tidak, tuan!
Ini gila!
[Pinggulnya HaHa sedang diberkati]
Gilirannya Gary.
[Gary juga menjerit penuh sukacita]
Hentikan!
Itu terlalu dalam!
[Sungguh suatu sentuhan yang berani!]
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah.
[Terima kasih banyak atas hukuman menyehatkan ini]
[Kami tak akan melupakan sentuhanmu...]
[Saat ini, mereka sudah dapat 2 kali satu suara]
[Jika mereka terus gagal, mereka boleh
pulang setelah 15 jam berlalu]
Kita sekarang jadi kelelahan.
Apa kalian mau taruhan untuk snack?
Snack dan minuman.
Kalian ingin mempertaruhkan apa?/
Beri saja kami air.
Ayo kita taruhan untuk waktu sejam.
Untuk sejam?/Jangan, Haroro.
Tak usah lakukan itu.
Tinggal 10 menit lagi untuk misi berikutnya./
Ayo kita makan snacks.
Nanti belilah sendiri saat pulang.
Kalian semua ini terlalu kaku!
Jika kau tak mengangkat tangan kirimu,
kita sekarang sudah pulang.
Tuan, kau membuat hati dengan jari kecilmu!
Kalian berdua, keluar!
Siapa yang salah pakai wig?/Ji Hyo dan...
Tadi Suk Jin hyung./
Kalian berlima yang salah!
[Mengalihkan sudut pandang!]
Lalu bagaimana denganku?
Kalau begitu, kalian berenam
salah membuat pose hatinya.
Aku mau makan sesuatu...
Choco Pie./Permen karet.
Aku mau es krim.
Air./Es serut dengan kacang merah!
Aku tadi mau bilang itu.
Jangan bohong./Aku serius.
[Mereka bicara seperti orang yang baru ikut wamil...]
Aku akan makan itu semua saat pulang nanti./
Jangan lompat masuk ke lobang api.
[Kami benar-benar ingin keluar...]
Empat, tiga, dua, satu!
[Waktunya misi!]
[Sudah kembali lagi!]
[Apakah misinya?]
Dimulai sekarang, kalian boleh keluar selama sejam.
Keluar selama sejam?
[Ini maksudnya apa?]
Kami bisa pergi keluar selama sejam?
[Kami akan beritahukan keuntungan
besar setelah satu jam]
[Pilih HPmu dan uang sakumu]
Serius?
Kita bisa pergi keluar?
Ada apa?
Aku tak mau pergi./
Kau akan memberi kami uang saku?
Aku malas pergi keluar.
Kami sungguh boleh pergi keluar?
Serius?/Pergi keluar?
Bolehkah kami makan pakai uang ini?
Kita bisa pergi keluar dan makan.
Kenapa kau mau bertaruh?
Sudah kubilang untuk bersabar!
Itu benar!
Kita bahkan dapat uang saku!
[Mereka hampir bertaruh waktu sejam]
Kita bisa keluar dan beli makanan dengan uang ini!
Kau tak punya firasat!
Mereka memberi kita banyak uang.
Kenapa? Kenapa mereka
menyuruh kita pergi keluar?
Aku tidak tahu.
Apa di sini ada seorang mata-mata?
Kita boleh pergi kemana saja?
Situasi ini sama persis seperti
menyuruh tidur selama sejam waktu itu.
Mereka tak akan menjadikan
seseorang jadi mata-mata, iyakan?
Bagus, kita bisa pergi keluar.
Aku merasa lega.
Udara terasa segar./
Bagus bisa menghirup udara segar.
Sudah berapa lama kita di dalam?
Ayo! Kita harus pergi kemana?
Apa kita pergi bersama-sama?/
Kita mau pergi kemana?
Mereka ingin kita pergi kemana?
Ayo./Suk Jin hyung,
sekarang kau mau kemana?
Aku tidak tahu.
Apa kau mau pergi denganku?
Apa tidak masalah
pergi hanya dengan VJ saja?
Bolehkah kami pergi bersama-sama?
[Monday Couple sudah di dalam mobil]
Ayo kita isi ulang kadar gulamu, oppa.
Oppa, menurutku...
kita akan dapat sebuah misi
saat kita kembali bersama-sama.
Pasti ada misinya, tapi kenapa
mereka ingin kita pergi keluar?
Mungkin ada seorang mata-mata...
Ini mencurigakan.
[200% merasa tak nyaman]
Mungkin misinya adalah
kembali ke sana jam 8 malam.
Kenapa mereka memberi kita HP?
[Jae Suk, Jong Kook, Big Nose dan
Jerapah pergi bersama-sama]
Kenapa mereka mengijinkan
kita pergi keluar selama sejam?
Tapi ini adalah sebuah misi.
Iya, ini adalah sebuah misi.
Jam berapa sekarang?
Kita harus kembali jam 8 malam.
Mungkin kita harus kembali jam 8 malam tepat.
Aku tidak tahu...
[Haroro bergabung dengan Monday Couple]
Mereka menyuruh kita untuk memilih ini.
Mereka bahkan memberi kita HP.
Pasti ada sesuatu.
Mungkin kita bisa langsung pulang.
Mungkin hanya beberapa dari kita harus tinggal
dan sisanya bisa pulang.
Apa itu memungkinkan?
Aku tak yakin tentang hal ini.
Ayo kita turun dari mobil dulu.
Mereka jual sup seafood
dan sup telur ikan.
Sashimi abalon dan ramen gurita?
Wow, ramen gurita kedengarannya enak!/
Aku harus diet.
Ayo kita pesan ramen gurita satu
Gurita dan daging babi disajikan dengan kimchi!
Itu hebat!
Aku belum pernah makan tahu campur kimchi.
Misi ini tentang apa sih?
[Mereka merasa cemas saat
menunggu pesanan mereka datang]
Hari ini tak akan ada mata-mata 'kan?
Ayo kita makan dengan cepat lalu kembali jam 8.
Mungkin mereka hanya ingin kita makan malam.
Terima kasih./Halo!
Ayo makan bibimbap gurita kecil.
[Mereka pesan masakan gurita kecil
saat kelompok lain pesan gurita]
Ini semua untuk apa?
Tiba-tiba saja, mereka menyuruh kita pergi keluar.
Ini untuk apa?
Aku tadi senang bisa keluar,
tapi sekarang merasa tak nyaman.
Haruskah aku beli snack di supermarket?
Bukankah kau mau telpon Ji Hyo?/
Kenapa kau terus berusaha mau beli snack?
[Dia menghindari kontak mata]
Apakah dia harus melakukan sesuatu?
Mungkin dia punya misi individu.
Mungkin itu benar.
Jangan terlalu sensitif.
Satu menit yang lalu kita semua tos.
Aku sangat yakin itu kamu!
[Menggelikan]
Hyung, katakan sesuatu.
Kau selalu diam.
Aku sangat lelah./Apa kalian satu tim?
Oh, kalian berdua mata-mata?
Aku paham sekarang, mereka berdua satu tim.
[Rasa ketidak percayaan mereka tumbuh...]
Di pagi hari.../Mereka berdua adalah...
Makanannya datang!
[Waktunya untuk menikmati
gurita dan daging babi pakai kimchi]
Terima kasih.
Wow, kita bisa makan ini semua.
Ini hebat.
[Di saat seperti ini kau bisa melupakan misinya]
Mmm.
Kita pilih masakan yang enak!
Kuharap ini berjalan seperti yang kau duga.
Hanya saja jika kita bisa langsung pulang...
Apa benar begitu?
[Mereka menikmati ramen gurita]
Jam berapa sekarang?
Kita pergi sekarang?/
Ayo kita balik dan tunggu diluar.
Aku yang bayar./Tadi enak sekali!
[Mereka putuskan untuk kembali]
[Kelompoknya Jae Suk masih makan]
Mungkin mereka memberi
kita batas waktu untuk makan.
Bukan, mereka memberi
batas waktu bagi Kwang Soo.
[Oh, tidak...]
Bukankah ini aneh?/
Ini benar-benar jadi terasa tidak nyaman.
Kita berpencar saja.
Aku akan makan dengan Kwang Soo.
Kenapa? Apa kau mau membicarakan sesuatu?
Dia membuat aku jadi gila.
"Mereka memberi kita waktu untuk makan?"
bukankah itu aneh?
Dia mencurigakan.
Mereka memberi kita waktu hanya untuk makan?
Ini aneh, iyakan?
Memang, tapi...
Ngomong-ngomong, kita harus pergi.
Ayo kita kembali.
Ayo!
[15 menit sebelum jam 8 malam]
Ada apa?
Yah, aku rasa mereka memang
mengijinkan kita pergi keluar.
Hei!
Apa?/Apa kau tak tahu jalan kembalinya?
Hyung!/Apa kau menyadari sesuatu?
Apa?/Bukan ini satu suara?
[Bukankah ini satu suara?!]
Hah? Bukankah kita
harus pergi bersama-sama?
Bukan, maksudku... Misinya bilang apa?
[Dimulai sekarang kalian
bisa pergi keluar selama sejam]
[Kami akan beritahu keuntungan
besar setelah satu jam]
Kita bisa melakukan apapun yang kita mau?
[Mereka bilang akan mengatakan
sebuah keuntungan, tapi bukan untuk kembali]
Apa kita semua harus kembali bersama-sama?
Benar begitu?/Bukan itu!
Kita tak perlu kembali. Kita semua!
Semua bersama-sama,
kita bisa pilih tidak kembali.
Itu masuk akal juga./Benarkan?
Karena ini adalah suara yang bulat?/Iya.
Jika kita pulang, maka ya sudah!
Kita bisa pulang?
Ini tak masalah entah itu
kita kembali ke sana atau pulang.
Bukankah begitu menurutmu?
Haruskah aku bilang ke
mereka tak usah balik ke sana?
Mereka menyuruh kita untuk kembali.
Tapi yang memutuskan kita.
[Monday Couple dan Haroro sudah kembali]
Kami sudah di sini sebelum jam 8.
Kau masih punya waktu 11 menit.
Beri kami coklat.
Snack dan coklat?
Untuk waktu sejam?
Ayo kita lakukan!
Tidak apa-apa, tidak ada siapapun di sini.
[Kita tak ada waktu untuk beli snack]
Kau juga mau memakannya!
Oppa, HaHa oppa sudah gila!
Ayo kita lakukan!
Batu gunting kertas!
[Taruhan bisa membuatmu
dan orang di sekitarmu tidak bahagia]
Aku akan pergi keluar dan membelinya.
Kita masih punya waktu 11 menit, iyakan?/10 menit.
[10 menit sebelum jan 8 tepat]
Kita hanya perlu dapat suara bulat.
Maka kita sukses.
Telpon mereka.
Tak ada yang boleh berada di dalam.
Kalau begitu kita akan gagal./Telpon mereka.
Wow, tiba-tiba saja...
ide itu terlintas di kepalaku.
Kalau begitu, kenapa kita kembali saja?/
Menurutku kita harus kembali.
Tidak, kita tak perlu kembali.
Lalu apa?/Kita pulang dan selesailah sudah.
Atau tetap di luar.
Kami dalam perjalanan.
Tinggal 3 menit 46 detik lagi.
Tinggal 3 menit 46 detik?
Bukan, kita tak perlu kembali ke sana!
Bilang ke mereka untuk menjauhi bangunannya.
Bilang saja ke mereka untuk keluar.
Tinggal 3 menit 40 detik lagi. Buruan!
Hyung, bukan itu.
Kami sedang membicarakan tentang misinya.
Tak ada gunanya jika kau membicarakan
itu sendirian!/Semua staf duduk di sini!
Kita harus pergi./
Karena ini satu suara, entah itu...
kembali atau tidak.../
Kau punya batas waktu!
Tersisa 3 menit 12 detik lagi!
Aku sampai salah jalan...
Hei, apa kau tersesat? Kau...
Aku hampir saja mengumpat.
Kami cuma mau bilang,
ini adalah race satu suara...
bersama-sama, kita bisa
pilih untuk tak kembali./Kita bisa!
Dan kita masih bisa menyelesaikan misinya.
Tidak, waktunya masih berjalan.
dan semuanya di sini melihat waktunya.
Itu karena semua staf sedang akting.
Lakukan apapun yang kau mau!
Kami akan lakukan apapun yang kami mau!
Jangan kembali!
Jika kami tak datang tepat waktu,
kau harus keluar gedung!
Jalan saja terus!/Suruh mereka untuk keluar.
Karena aku rasa kita
tak akan sampai tepat waktu.
Ayo kita berdiri di pintu saja.
1 menit 43 detik...
42 detik./Ayo kita bergabung dengan mereka.
Sebentar, sebentar!/Kau masih harus putar balik?
Ini membuat aku jadi gila!
Kita ada dimana?
[Kenapa mereka lama sekali?]
[Haruskah kita pergi keluar...?]
Kita terlambat.
Apa mereka menunggu di luar?
Jika mereka di luar, kita sukses.
Parkir mobilnya di sini.
[Apakah tebakan belalang benar?]
[Cepat, kita tak punya banyak waktu!]
[Entah itu mereka semua di luar menunggu]
[atau tiba tepat waktu]
[Misi yang misterius, bagaimanakah hasilnya?]
[Pada akhirnya mereka masuk ke dalam]
Kalian semua kembali dan tidak pulang?
[Apa kau bilang?]
Kita bisa saja pulang tadi.
[Mereka terlambat 3 menit]
[Bagi yang terlambat akan dapat hukuman!]
[Kalian balik lagi?]
[Kali ini apa hukumannya?]
[Kami akan membuatmu modis
dengan mengikat rambutmu]
Ini apa-apaan?
[Kau bertingkah seperti anak kecil,
kami akan memberimu jambul]
[Gaya rambut untuk pria sudah
menikah sejak jaman 3 kerajaan]
[Waktunya bagi para algojo untuk pergi]
Aku rasa kita tadi bisa pulang.
Benarkan? Aku bilang kita bisa saja pulang.
Tapi Suk Jin hyung dan Kwang Soo
terus saja bilang kita harus kembali.
Rasanya aneh pulang begitu saja.
Kau ini bicara apa?
Kenapa kau peduli dengan slatenya?
Aku terus bilang kita bisa langsung pulang.
Tapi mereka berdua terus
saja bilang kita harus kembali.
HaHa oppa tadi sempat menyinggung itu.
Bagaimana jika kita semua balik sebelum jam 8?
Maka, itu juga akan dianggap satu suara juga.
Itu seperti sebuah sukses yang lengkap.
Jika kalian tidak kembali dan semuanya pulang
aku akan umum keberhasilan kalian lewat HP.
tapi, misi kalian gagal.
[Lihatlah dia]
[Wanita berambut lusuh]
Kau seperti seorang pendosa
di sebuah drama sejarah.
Seharusnya kau bilang kalau
kau lupa jalan kembali.
Cobalah untuk tak
nyetir kalau lagi darurat begini.
Dia tersesat saat dia mau mencari rumahku.
Kami juga terlambat.
Aku tak melakukan itu dengan sengaja.
Itu mencurigakan.
Sekarang kalau aku pikir-pikir.../Tidak!
Sepanjang hari, dia.../Benarkah?
Bukankah tadi aku menyuruhmu untuk pulang?
Kau bilang itu tapi kau bawa kami ke sini.
Kau memang mengatakannya...
Tapi tadi sedikit aneh jika langsung pulang.
Tunggu sebentar.
Apa kita masih punya waktu 14 jam lagi?
Kapan ini akan berakhir?/Ayo kita istirahat.
Ayo kita beristirahat.
Kita tetap tak bisa pulang.
Apa yang terjadi?
Kita ada misi lain.
[1 vs. 6]
1 vs. 6?
Apa itu artinya satu orang bisa pergi?
Satu, pilih seorang wakil.
Dua, wakil terpilih akan
pakai headphone dan berputar.
Jae Suk hyung!
Akan aku lakukan!
Jae Suk hyung mencurigakan.
Dia seorang mata-mata.
Kenapa kau pilih jadi mata-mata?
Aku bukan mata-mata!
Apa kau yakin?/Aku bukan mata-mata!
Aku berharap dia bukan mata-mata.
Ayo kita lihat bagaimana dia melakukannya.
Mereka sangat tidak percaya kepadaku.
[Salah tuduh]
[Dia ikuti perintahnya dan pakai headphone]
[Perintah berikutnya muncul]
Pilih angka untuk wakil kalian dan dia
akan lompat untuk menyamai angkanya.
[Anggota lainnya harus pilih angka
yang semampunya Jae Suk melompat]
[Dia jadi bersemangat tiap kali dia dengar musik]
[Jae Suk bersenang-senang,
mereka sedang rapat]
Jae Suk hyung tak akan melompat banyak.
Kita benar-benar tak bisa menebak
berapa banyak dia bisa melompat.
Saat dia dengar kata 'angka',
dia akan memikirkannya.
Jika tidak...
Aku hanya bisa berpikir kalau dia itu mata-mata.
Jika dia lompat sebanyak yang dia bisa,
maka dia adalah mata-mata,
Aku rasa 7 adalah angka yang bagus,
ayo pilih itu.
Kami sudah putuskan.
[Mereka pilih no.7]
[Jika Jae Suk bisa lompat sebanyak 7 kali,
mereka akan satu suara]
Silahkan melepas headphonenya.
[Bingung]
Ini untuk apa?
Ambil ini.
[Nasib anggota RM tergantung kepada lompat tali]
[Mereka menjelaskan misinya kepada Jae Suk]
Sebuah angka yang mungkin pilih oleh mereka?
Kami tak akan mengatakan apapun.
Kami bersiap untuk memberimu sebuah pelukan.
Karena kita adalah keluarga.
Kita bisa pulang, jika kau benar.
Iya, kita satu.
[Kita "satu"]
Menurutku ini bukan angka yang sangat kecil.
[Kenapa kau bilang "satu"?]
[Oops, aku yang salah...]
Bagaimana aku bisa menebak ini?
Hyung, kita sudah bersama-sama selama '5' tahun.
[Dia itu kenapa?]
Jangan mengatakan hal-hal semacam itu!
Maksudku dia bisa menebak dengan benar./
Kau ini bicara apa?
Jangan bilang satu angka pun./
Aku tak tahu apakah ini benar.
Aku mohon, aku mohon!
Aku bisa jadi gila!
Kau pasti bisa!
Aku harus melakukannya
agar aku bebas dari segala tuduhan.
Aku rasa kau sudah tahu angkanya!
[Begitu banyak hal yang tergantung pada satu tali...]
Hati!
[Dia membuat hati dari jarinya sekali]
[lalu semuanya meragukan dia
untuk semua yang dia katakan]
Aku akan kirim pesan lewat telepati.
Ayo kita kirim dia pesan!
[Jika dia berhasil, kita bisa pulang!]
[Apa kau sudah pilih angkanya?]
[Dengan banyak tekanan, Yoo Jae Suk beraksi!]
[Satu! Tolong jangan berhenti sekarang...!]
Satu
dua, tiga
[Dia tak berhenti, itu melegakan!]
Satu, dua, tiga, empat
[Aku mohon...]
[Jangan berhenti di 5!]
Hyung, kita sudah bersama-sama selama 5 tahun.
Tiga, empat
lima, enam
[Sebelum slogan "satu"]
[sebelum "5 tahun"]
[kita masih terlalu berbeda
untuk mencapai kata sepakat]
[Tapi kita mampu bersatu bersama Jae Suk...]
[Mereka semua memilih "tujuh"]
[Akankah dia benar-benar berhenti di tujuh?]
lima, enam.
tujuh!
[Di saat yang dipiih]
[dia berhenti!]
lima, enam, tujuh.
[Tepat setelah lompat sebanyak 7 kali]
Wow!
[mereka mencapai satu suara yang terakhir!]
[Mereka jadi satu tanpa
mengucapkan satu kata pun!]
Kita adalah keluarga!
"Kita adalah keluarga!"
[Musim panas 2010, ketujuh anggota
bertemu untuk pertama kalinya]
[Mereka selalu adu mulut,
tapi mereka merasa seperti keluarga]
[Tawa dan keringat yang mereka bagi bersama]
[Kenangan selama 5 tahun terakhir berlalu begitu saja]
[Ketujuh anggota RM dihubungkan oleh sebuah keajaiban]
[Kami bangga kepadamu, Yoo Jae Suk!]
Tiba-tiba saja, aku merasa emosional.
Aku sangat terharu!
Ini cara yang jauh lebih
bagus untuk pulang lebih awal.
Kau benar.
[Sebuah pencapaian yang tak terduga!]
Aku tak tahu berapa angkanya./
Ji Hyo menangis.
Aku merasa sangat aneh.
Wow, ini mengagumkan.
Aku sudah tahu kau akan berhenti
saat kau lompat sebanyak 7 kali.
Aku tadi tidak terlalu yakin.
Apa kau melihatnya?
Jari hati muncul secara alami.
Yoo Jae Suk, aku cinta padamu!
Kalau buat hati harusnya begini.
Jong Kook, buatlah sebuah jari hati.
Aku tidak mau.
Jong Kook!
Kenapa aku harus melakukan itu?
Buatlah sekali ini saja!
Dia imut.
Itu sebuah hati yang imut.
Wow, masih tersisa 13 jam!
[Dengan kerja tim mereka,
mereka selesai dalam 10 jam]
Kita menyelesaikan race setelah 10 jam.
Dengan 3 kali satu suara
kalian bisa pulang!
Ayo kita pulang!
[Kita bisa pulang!]
Yaayy!
Kita bisa pergi.
Para staf juga terlihat sangat senang.
[Kelihatan yah?]
Kalau begitu, kami akan langsung pulang!
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Dah!
[Waktu yang dibutuhkan untuk lolos-
10 jam 16 menit 40 detik]
[Satu hal yang mereka sadari selama itu adalah]
[para anggota RM adalah keluarga]
Halo, namaku Park Han Byul.
[Park Han Byul muncul di Running Man!]
[Dewi joget, Stephanie]
[Ratu olahraga mendaki, Kim Ja In]
[Joy dari Red Velvet]
[Aktris yang menarik, Gong Seung Yeon]
[Dan komedian Park Na Rae]
[Para wanita terpanas di Korean semuanya ada di sini!]
[Piknik bersama pasangan yang
membawa makan siangnya sendiri]
Aku bawa banyak makanan.
[Sebuah kimbap special untuk murid cewek!]
[Menakjubkan!]
["The Ring of the One Partner" bersama guru
wali kelas yang special homeroom teachers]
Subtitle oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh IndraupiK
[Running Man minggu depan, The Partner Race]