美国陆军情报部旅长
霍普古德准将
北卡罗莱那州-布雷格堡
1988年
-布恩？
-是！将军？
我正要进去隔壁办公室
是！长官
干！
与其说你们会相信
还不如说本片内容是真的
我叫鲍伯-威尔顿
我是个记者
我的业余工作就是
挖掘出传奇的起源
如果你们正在看我的传奇故事
可能会认为故事就在
我在安那宝电邮日报
找到工作时候开始
或者你们会认为那是在…
当我与我的大学爱人
黛博拉结婚那时开始
不过你们都错啦！
因为我人生的真实传奇
是开始于那之后好几年
当我的主编派我去采访一个
他从广播脱口秀上
听来的本地人
这家伙声称有某种特异功能
说他可以只靠念力漫游任何他想
看的地方
他称之为【千里眼】
这人名字叫做高斯雷西
最近你有遥视什么吗？
最近，我一直都在看
在苏格兰的尼斯湖水怪
谢了，妈
呃…结果它…
我接到了，我接到了
妈，我接到了
谢谢
结果证明它…
它是一只恐龙的鬼魂
是喔…呜噢！
那么这种能力什么时候开始？高斯
你个猪脑袋秀逗
在我小时候就开始了
高斯告诉我回到80年代的事
在一个
由政府最高层批准的计划中
他隶属一个高机密单位
在陆军中接受他们的训练
当我问他这个单位的目的
是什么，他说:
大体上，我们是超异能特工
那是我们最初的宗旨
一旦他们完成他们的应试项目后
我们就被训练去杀动物
-啥？用什么…
-用我们的意念，正确来说…
只以瞪着它们的方式
是哪种动物？
我们单位有个人
把一头山羊的心脏给瞪停了
力量…
在我们的内心中宣泄出来
上星期我瞪死了我的仓鼠
你要看吗？
那里！看好了！
你以前看过仓鼠有那种举动吗？
-我没养过仓鼠，高斯，所以…
-仔细看！看！
看它狠狠瞪着它轮子的模样
是啊，我猜我们的一些养仓鼠
的读者们会知道什么叫…
异常行为还有什么…
啥？！…
-喔！阿娘喂！阿娘喂！他倒了！
-对…啦！他倒了
这时候我一直瞪着他
差不多3小时
很诡异，对吧？
那是怎回事？
它没死啊
你刚说，你瞪死它了？
是啊，不过…
妈说不行
她说:别让人看仓鼠死了
看带子里仓鼠诡异的动作那一段
代替就好
你应该看看队长在做的
-谁是队长？
-林-凯萨迪
对我来说，继比尔之后
他是我见过最天才的异能者
他就像个超自然兵器
我认为他现在
在经营一间舞蹈工作室
我内心深处的小矮人
把雷西当成了疯子赶走
你们知道，那个小矮人
这个人他说: 保持低调
留在你的小城市
留着你的小事业
你是个幸运的家伙
有着爱着你的老婆
你想要的你全都有了
你不会去寻找一些
很棒的奇遇冒险
不过，哪一天…
…当你不去期盼它
伟大的冒险自动找上你！
荣恩的猝死
是一切事情的催化剂
黛博拉后来告诉我那件事
就像是催醒电话一样吓到她
就是人们常说的:死亡警讯
荣恩强壮的冠状动脉
让她想起 曹操的-短歌行
人生苦短，及时行乐
而且他的死
帮了她正确的丢下所有事物
葬礼过后一星期…
…她为了我的总编丢下我
那当时似乎真是一场灾难
在这世上我们无法洞察
自己渺小的生命对历史大事
不合理的发展
我像个小孩或是像是哈比人
安稳的住在夏尔
或者说像个金发农家小孩
在一个遥远、荒凉的星球上
他不知道他已经正迈出第一步
那介于善与恶的武力
即将残酷的引领他
步入内心矛盾之路
美国人是个有决心的民族
对于这时代的考验
国人已长足成长
我们国家已经向世人
展现不畏困境的勇气
要不是我知道这条路通往何处
要不是我未来的一阵微风
吹来比尔强哥 这个名字
我可能永远不会前往
不过一如既往
综观历史
当一个女人伤了男人的心
我做了许多男人会去做的事
我上战场了
片名：超异能部队
-那么，你有看到什么打斗吗？
-有…不，它是…呃…
好啦…我不想骗你，黛博拉
实在有够刺激
是啊！我们一直在福斯台看的
是啊！可不是吗…呃…
我看了一些你不该做的事
你知道…
我根本不知道为何你会在那里
我认为人们对于事情发生经过
得知正确的描绘那是…
-怎？
-要走了吗？
- …那是很重要的，所以…
-好
-所以…那是…是戴福？
-对
他对你说: 嗨！
喔！那真…呃…
他要把他的家当搬离这里吗？
那真…
我…我得挂电话了
我们要行动了，开往北方
去支援那边的战争
等一下，鲍伯，我只是…
那么，怎么说比较有用？
拉-兔窟 阿那-撒哈飞
-拉-兔窟 阿那-撒哈飞
-对
-那是什么意思？
-别开枪，我是个记者
好，我会把它牢牢放在心理
拉-兔窟 阿那-撒哈飞
为了跨越伊拉克边境的许可证
我等了好几个月
那段时间，我看到那些
印象中的战地记者
…回来
交换故事
他们都懒得理我
我得以某种方法进入伊拉克
不然我永远无法再面对自己
面对我老婆，或那个天杀婊子养
的独臂人-戴福
迪威特资源公司，呃…
来自阿肯色州
没错，我们生产垃圾桶的
你是来这边开会的，对吧？
来找承包合约？
-大概是
-你们的宣传广告是什么？
嗯…‘家乐福天天都便宜’
-鲍伯-威尔顿
-斯基
-您介意我…？
-不
-那你是来自阿肯色？
-到这里很久了？
-不
想清楚你许的愿是什么
我想证明自己
还有为了我的无聊事
命运上了我一课
林-凯萨迪？
林-凯萨迪
对我来说，继比尔之后
他是我见过最天才的异能者
你认识一个叫高斯雷西的人吗？
斯基？
哈？
林？我拿你的帽子来了
斯基？
-你替琥伯做事？
-琥伯？不
我在安那宝电邮日报工作
你如何认识雷西的？
我为我的报社几月前去采访他
笨蛋
跟我来
我来问你一些事
旅馆酒吧的椅子什么颜色？
你在那边坐好几小时
那些椅子什么颜色？
-绿色
-米黄色
这房间里有多少灯？
一个超级战士不用去看
他就是会知道
-一个超级战士？
-一个超异能战士
他会知道所有这些灯在何处
他可以随意走过一个房间
然后他可以告诉你
在里面有多少个电源插座
一般人总是走马看花
在第一等级，我们被训练
要马上掌握所有细节
-那…呃…那超异能战士是怎样的？
-你面前就一个
-你是个超异能战士？
-没错
我不…
我不知道那什么意思
我是特种部队，上士士官长
林-凯萨迪，已退伍
80年代期间
我在布雷格堡受训
根据一个机密方案
代号: 超异能计划
这计划的目的是创造超级战士
拥有超能力的战士
我们是这【新地球兵团】
的第一批士兵
-你有超能力？
-没错
等一下
你所说的是指你…
你是个超异能特工
像雷西一样？
我们比较喜欢【千里眼】这个术语
-那是怎办到的？
-每个超异能战士各有不同的手法
梅尔-蓝道习惯去想像
把他所有的烦恼塞进一个小皮箱
去澄净他的心灵
史提夫-卡托朗读圣经诗
那可以…
那你呢？
我发现…发现喝酒有帮助
而且…
而且是如果我正在听经典摇滚…
喔！是吗？比如谁？
我喜欢波士顿合唱团
波士顿的歌通常都有效
你还有练出什么其他的能力吗？
【穿墙隐形术】
-穿墙隐形术？
-对！那是第三等级
-像是…那种真正的隐身术？
-嗯…对，那是目标
最后我们接受它只是找出
不被人看到的方法
不过一旦你了解了…
…那视觉感和实体物之间的连结
那么你就开始可以隐形跳舞了
像是保护色？
不，那不是像保护色
我们也还在练习阶段
转换粒子成电流
肉体成能量
固态物质似乎就可以穿透你
那由呼吸吐纳练习开始
然后你想着黑暗
那就是虚无飘渺，懂吗？
我不知道这…
我可以老实跟你说吗？林
我不知道这种事怎么做出来
我不知道要怎么说
这是令人惊异的功夫
我想要…
-我可以把这事写成小说吗？
-想都别想
因为，我一直在找传奇故事，林
我本来要写关于重建的商机…
不过这个好多了
这个好多了
-想都别想
-我在说的就是明天我们见个面
我明天坐船离开
-啥？明天你要回家？
-要去伊拉克
我一直想着和一家在
阿拉马迪卡伊姆的工厂合作的事
-我可以跟
-啥？
-我可以跟，或许…
-听好，我不想成为一个故事
-我不需要受瞩目
-听着，我们可以改名，物品…
听好！那边有战争，鲍伯！
你了解那个吗？
战争！
现在，我没有义务去照顾你
你…你没必要…
我会照顾我自己
我到过许多惊险的地方
我是个新闻记者，林
你了解吗？
一个记者
哪里有故事我就去那里
这是什么？
没什么，只是乱涂鸦
有什么问题吗？
没事
美国陆军完全没有真正的
替代战略
真是不可思议
在此时，这不代表美国陆军
的官方立场
比尔-强哥
谁是比尔-强哥？
写那本书的人
他说这事的开端于当他
在越南从一架直升机上摔下时
跳出去！
快！快！快！
快！快！
跑啊！
前进！前进！
操你祖宗18代！
-嘿！别吵了！
-停火啦！
克里斯！给我惦惦！
你还不给我惦惦？
妈的！
-军医！
-你会没事的
好啦！！
你们还在等什么？
他妈的搞啥鬼！
怎没半个人开火？
开火！
比尔的每一个部下
都往高处开枪
他们出于本能的天性
并不想射杀任何人
后来比尔体会到一篇调查报告
里面提到…
只有15%到20%的新兵
会举枪杀人
剩下的往高处射击
有的死都不开火
或者假装在忙其他的事
我在这里！长官
保持清醒，好吗？
我在你旁边！
支撑下去
他们的和善…
…就是他们的力量
在医院休养期间
比尔致函给
陆军副参谋总长
阐述他想要
着手一个实地调查任务
去探索非传统的战斗策略
国防部答应支付他薪资
及一切业务开销
他没向国防部报告的事
就是他其实是在寻找
他自己幻象的答案
他们的将军对杀人没兴趣
他手下的和善
何以会被转换成力量？
何以爱与和平有助于
赢得战争？
比尔知道从哪里寻找答案
裸体共浴交流
加州-圣塔罗莎
掰手摔角
山克拉门都
清灵跳跑
斯德顿市
高级精油灌肠治疗
蒙特里
完人移动
奥本
比尔消声匿迹投入在
【新纪元运动】6年
像比尔之前的所有萨满一样
他已通过无数荒野考验
现在他再度回到人群
一个脱胎换骨的人
他带着他的机密报告
…那个他称之为:
【新地球陆军手册】
新地球陆军是各部队精英所组成
战士的勇气与高尚人品
是由僧侣的灵性融合而来
超异能战士将追随
过去伟大思想家的脚步
耶稣基督、老子
华德迪士尼？
新地球陆军的任务
是在解决全世界的纷争
超异能战士可以空降进入战区
使用【闪光眼】术
带着象征性的花草动物
弹奏当地的音乐及和睦的歌曲
啥…啥是【闪光眼术】？
准备好了吗？
好
-感受到吗？
-普普
-有看到吗？有感受到吗？
-我想…我懂了
林开车途中
我纳闷自己到底在做啥
我想回去了
我不是这样的，这太瞎了
林也如此
但是，那已为时已晚
我们已经跨越边界了
怎？那东西引导你的能力？
啥？
那三角锥，用来引导你的
特异功能还是做什么的？
不
作晚餐用的，这太阳能的
利用宇宙的能源
无污染，完全再生利用
那是新地球陆军的技巧
很令人吃惊，对吧？
我第一次看的时候
我就像…
-这他妈啥鬼东西？
-是啊，不过，它是…
不过什么？
很难相信国防部会资助这种东西
事实上关于战斗
里面什么都没有写
新地球陆军是被派遣来预防冲突的
我们是和平的部队
不是战争
比尔明白到
如果你想改变世界
你就得先从改变军队开始
他是第一个着手研究
非致命武器的人
-非致命武器？
-看一下这个
-终极战士玩具
-终极战士玩具？
林，那只是个塑胶片…
现在你被我逮了
这个终极战士
可以100%进行生物分解
对地球完全无害
而且有百种方式可以弄痛你
干！
这玩意儿有战力
而且看起来还有点好玩
妈的！麦阁闹啊拉！
-我在网路上买的
-干！
有趣的是
你可能认为它无三小路用
但是你绝对不知道
它有如此的杀伤力
眼球
赶…羚羊勒！
那么
我想现在应该是正式的晚上了
垃圾一个
我患有【克隆氏症】
打类固醇有帮助
有时那是种需求，鲍伯
有时人为了某些事在呐喊
他们甚至连自己也不知道为什么
然后有个像是比尔的这种人
就突然冒出来
因为他听得到这个呼喊
各位，我们是虚无的部队
越战已经粉碎了我们的灵魂
我们必须去梦想一个新美国
一个不再被视为国际资源剥削者
的美国
不再不惜代价的增加能源消耗
但是要完成这个梦想
我们必须成为第一个
开发特异功能的超级大国
我们必须创造战士僧
男人和女人可以
与每个人堕入情网
透过墙壁感觉植物香气
别再说那种无谓的陈腔滥调
并且放眼未来
我要你们以这先见之明加入我
成就你们自己
那天在比尔的听众中
有一位准将
来自国防情报局的
狄恩-霍普古德
这位将军早已关切
苏联对特异功能的研究
有段时间了
根据一些传奇故事
写到苏联已经设计出
【精神产能机】
带着负面能量的机器
足以攻击总统
他们也实施一些残虐的实验
去看动物是否拥有精神能力
例如它们可以
心灵感应地察觉
它们的小孩在痛苦吗？
变态的混蛋！
但是苏联
何时开始做这种事的研发？
好，长官…
好像是他们发现我们企图
与我们的一艘核子潜艇
做心灵感应的通话
鹦鹉罗号
当它在南极冰帽下的时候
-什么企图？
-没有企图
似乎这故事是个法国的骗局
不过苏俄人认为这故事
一直是法国骗局的故事
只是一个说法，长官
所以
他们已经开始进行超心理学研究
因为他们认为我们正在进行
超心理学研究
就在事实上我们没在做
超心理学研究的时候？
是的，长官，但是现在
他们正在做超心理学研究
我们也得做超心理学研究，长官
我们承担不起让苏联在超自然
这块领域上处于领先地位
两星期后，陆军采用了
这个口号:‘成就你自己’
并且任命比尔为
【新地球陆军营】首任指挥官
林？
林！？
林？林…！
叫屁啊？
没有啦，我…
-你…你在做什么？
-向太阳致敬
好了，我们【奥斯卡-麦克】
-那是‘要移动了’军事术语
-知道了
你在做什么？
和云躲猫猫
让我头好壮壮
-是喔？哪一个？
-那一个
-啥？这一个？
-不，那一个，大的那个
会不会太远了？
它们都很遥远
云消失了
妈的！
你还有整个沙漠要走耶！林
拍谢啦，鲍伯
这一定是巧合
不过别担心
很快会有人出现
-人头
-对
-你猜这个纪录是多少？
-264次，反面
是喔…厚！…那实在是…
感谢老天爷！
阿弥陀佛喔！
拜托！拜托！拜托！
你可以帮我们吗？
可以帮吗？
我们撞到一块石头
然后我想…
如果你可以载我们到…
像是市集或是什么的地方？
啊…好啊！好阿！
欢迎啊！
我们…我们可以上车吗？
谢谢啦！
他说‘欢迎’
‘欢迎’…他说的
我们可以上车，来吧
谢谢你！谢谢你！
呃…载我们一程
没半台车经过
多…多远到…
林？
-这是…？
-对啦！
我们要死了
我们会被【阿盖达组织】干掉
-我不认为他们是【阿盖达组织】
-你他妈的又知道了？
你不知道
你不知道！
你什么都不知道！
这都是你的错！
鲍伯，有些事情我得告诉你
那时我说我从那单位退伍
是骗你的
我在执行任务
迪威特公司只是我的掩饰
我是回锅服役的
我不能告诉你是因为
这是【黑色行动】
不过我认为你有个脚色去扮演
我想那是你来此的原因
你不是笨蛋
你知道我为何而来？
我只是想进入伊拉克
如此我就能向我老婆证明…
我不是个…
而现在我就要死了
我就要死了
被他说中了，我实在是个…
…窝囊废！
鲍伯，你有没有听过
‘最佳轨迹’？
啥？
‘最佳轨迹’
你的人生像是一条河流
如果你正努力前往的目标
不是你的命运
你还是会一直游下去对抗水流
甘地年轻时想当个赛车手？
结果没当成
安妮-法兰克小时候
想当一个中学老师
变成太妹安妮
那不是你的命运
但是你还是会继续不断运转你的
心与灵
找到你的命运为何
然后这条河流便会带你前往
听好了，有时生命中的一些插曲
对于人们的命运所在
会带来一个独特的线索
像那些小涂鸦
会是你无端画出来的吗？
这是【宽恕轮】
第三只眼
超异能战士的象征
当我看到你你在画符号时
是的…
大千万象给了你那样的线索
你并没有忽视它
你是应该与我来这里的，鲍伯
是你内心的超异能战士判断的
现在，我不认为这些家伙
是游击兵或是圣战军
我认为我们在谈的是标准的罪犯
那代表他们准备把我们
卖给其他集团
-我们不能让他们得逞
-那我们要如何阻止他们？
他们有3个人
而且都有枪耶！
我们是超异能战士，鲍伯
我们不靠枪战斗
我们是以我们的心灵力量战斗
你言下之意？
好吧，就是说我们不得以
要和这些家伙战斗
我们要利用视觉感官
慢慢培养出特异能力
在敌人的内心中
抑制他们攻击
有听没有懂？
好吧！他们当中你挑一个
然后和他两眼相对
再来你要进入平淡的情绪
然后你就这么说…
‘我不会攻击你’
你要放松你的身体还有声调
然后你尽管狠狠戳他的一只眼睛
还是有笔的话
就把它插到他脖子里
你会造出个血喷泉
我是说真正的喷泉
会喷的他尸体全身都是
那就是个特异功能压制
就这样
我们没有笔呀？
你实在搞不清楚重点
过来，站好
来
秀一手给你看看，好了
-掐住我
-我才不要这么做，林
掐住我
我又不会害你
我不知道，这里有很多棱角…
没问题，你可以攻击我
这又是什么暗号？
好像在暗示说我只会虚张声势
掐住我
好吧，如果我选择掐住你
你会怎么做？
我会打断你的思考模式
看到没？我几乎没移动
就物理学而言
我几乎没动
这是高超的特异功能
你没事吧？
-喔…棱角
-对
-在开始过程中有感到恐惧吗？
-有
你认为那恐惧程度很反常？
我不知道
不管怎样我真的吓一大跳
但是我感觉在要掐下去那一下…
那个恐惧，知道吗？不寻常
知道为什么吗？
因为那不是你自己
那是我
我在你的脑海里
与你的心灵交战
-现在开始，你要总是…
-好了，我们要走了
很抱歉，刚刚我吓坏了，林
你上了一课
‘你所恐惧的不会有力量予你’
‘是恐惧才产生力量’
-比尔说的？
-欧普拉
你真的不是在迪威特公司工作？
只是我的掩饰身份
高斯雷西说你开一间舞蹈工作室
那也只是掩饰，对吧？
不，我真的开一间舞蹈工作室
我爱跳舞
然后你来这里出任务，对吧？
这时候，鲍伯
在那边你说的是指我有某种…
有某种超异能战士在我身体内？
我们学习去了解我们自己的特质
你不总觉得好像自己
有些与众不同？
对！对！我有
那就是这特质让我们感觉的方式
在我们还是小孩时
没办法适应那能力
你一直都有超能力吗？
有一点
疾狐117号已经出动，马上追踪
内华达州 51区 马夫湖
查理奥斯卡(术语)31.8066667
1983年
你瘫痪那些电脑？
是，长官
真他妈的好大胆…
移转的感觉怎样？小子
我是陆军中校比尔-强哥
如果你们通过考验过程
你们将会成为一个超异能武器
一个死亡的天使
我们敌人最可怕的梦魇
在那之前，你们什么都不是！
比狗屁还不如！
-你们懂了吗？
-报告！知道！长官！
刚那些狗屁废话我只是在开玩笑
好了，我们该来做点啥，嗄？
跳舞吧
很好
想到怎么跳就随你跳
就是那样
-你的名字叫啥？凯萨迪？
-林，长官
在你要解放你心胸前
你得先放松你的双脚，林
我对跳舞实在不太行，长官
那不是真的，对吧？
你可以跳的
只不过以前有人跟你说你不行
给我把这他妈不男不女的动作
停下来！
那么，我是你的中校指挥官
我现在命令你…
把舞步跳出来！
别装了，跳啊！
好样的！
释放出来！
把它飙出来！
就是这样！
欢迎踏上英雄之旅，林
好，大家听好，记住
我们在官方上是不存在的单位
还有记好
第一星期不准吃固态食物
比利时松饼，人参还有安非他命
不要滥用，就他妈的非常有用
在开口的地方
现在感应去转弯，有感应吗？
就是这样！耶！
-想着冰冷！
-干得好！耶！
养活我成为一个战士的
大地之母
我必需饮用你的蓝色之水
住在你的红色肉身内
还有食用你的绿色之外皮
提携我的身躯穿越空间与时间
你是我与万象的连结
还有天地万物的跟随
我们属于彼此
我要向你致意
在多年的疯人般感应后
…林终于找到家
至少跟他住的人都以自己
不同常人的行为而自豪
在左肩，对啦
对林来说那是段黄金岁月
在比尔眼里
超异能战士们所感应的灵气
远比阿兵哥还要高贵及清灵
在一个被贪婪及仇恨
撕裂的四分五裂的世界中
他们将会成为一支
为善良、为和平的部队
在林的生命中
他第一次感到真正的快乐
直到一个阴险的人
进入到这片园地
听我把话说完
赖利-琥伯是个来自科罗拉多
失意的科幻小说作家
霍普古德将军在一场
【扭汤匙】的宴会遇到他后
被征召进入超异能部队
阿娘喂！
这你干的？
你个狗生婊子养的…！
从一开始…
他就把自己搞得
在这单位里超没人缘
恭喜啊！史考提，我很遗憾
你俩不会花开并蒂耶！
赖利对其他多数超异能战士
的鄙视，表现得太明显
嘿！老兄，如果在你婚礼上
有人那样对你说，你会爽吗？
但是对于林…
对于林是不一样的心态
赶羚羊勒！
他超级恨他
K-9，史考提？
那是…
-那是啥圆柱型的东东，铅笔？
-很好，赖利？
喔…喔…
我是赖利的心灵导师…魔多
现在我正往厨柜里看
然后我看到…
我看到…
…一个锡杯子？
林？
是个坐在椅子上的男人
不！等一下
你说是A，不是K！
-他说 A 啦
-神乎其技，林，太杰出了！
经过一年的训练后
林被赋予他首次的任务
一个北约高层将领在义大利
遭【红色旅】成员绑架
比尔在非公开要求下
在悲剧发生前
要他的单位尽可能协寻到他
我们到了【维农娜】北方
一个靠湖的小镇
我可以看到【西讷美斯】电影台
从【西讷美斯】电影台跨越街道
有一家商店
或者是…一家咖啡馆
他在咖啡馆上面的公寓里
这小镇叫做…
有些惬意的感觉
【多罗齐】
这小镇叫【多罗齐】
比尔从未见识过有人
拥有如此的特异功能
从那时候开始
林就声名大噪
军衔、勋章…这些东西
对超异能战士来说有如敝屣
但是心灵、智慧、特异功能
的成长
这些事才是值得我们敬重的
美国土著相信
当一个人为老鹰羽毛所认可
那是爱的，感激的
还有由衷敬佩的标志
只有真正的完人有资格
佩带这老鹰羽毛
-干得好啊！林！
-实在太棒了！
这么一段话
很快的传到情报局…
布雷格堡有个中士
不管你要找什么他都可以找到
林好像是根本不用离开房间
就可以遨游在世界上各角落
如比尔说的:
这个人拥有的力量实在强大
林？
放心，鲍伯
我们不会上那卡车的
你们不想要我们
你们不想要我们！
丢下你们的武器
鲍伯，别动
鲍伯，留在原地！
鲍伯，停下来！
别开枪，我是个记者
别跑！别跑！
在那时候我认为
林还真的有点适合这地方
后来我才发现到
他真正在做的是…
是在表演‘艾克迈尔术’
班-艾克迈尔是个被证实
身怀63项特技的越南兽医
他维持着唯一非韩国人在
【合气道】中达到大师地位的人
据说他可以和12个男人拔河
然后一动也不动
他也能够吊着一袋沙
用挂环掉在他老二蛋上
他在布雷格堡是
这些超异能战士的老师之一
长官，这功夫的实际运用是什么？
班因提倡他有争议性的
【震慑术】
而造成轰动…
刀子攻击的用法
这个方式被那些刀子的爱用者
认为是一种大改革
不过其他批评的人认为
这种跳跃和动感
很可能导致你意外的刺到自己
然而，林-凯萨迪
俨然是这招数的忠实皈依者
当然！在这个非常时刻，林
没有真的拿着刀子千刀万里追
所以，我还是认为
他的做法像是有点…
狗急跳墙
把手举起来！
你个白痴
赞啦！赞啦！他们没追来！
我们安全了！我们安全了！
他们没追来！我们会没事的
喔！阿娘喂！
他在那边
长官，别害怕！
我们是美国人
我们是来这里救你的！
先生！？
先生，你可以…
啊！害啊…
-安怎了？安怎了？
-我想我刚刚撞到他
先生？
你没事吧，先生？
鲍伯，帮一下
快点！扶他起来！
扶他起来！
要死了！喔！要死了！
那是谁？
不准动！
把手举起来！
马上！
陶德-尼克森
陆军商务处理处
莫罕穆德-戴许
问我所为何来呀
…马门得
呃…莫罕穆德
你来这里处理什么商务？先生
在此时，我是来处理
生活品质方面的商务
我们大老远跑来这里不是要解决
2500万伊拉克人想要独立自主…
想要为自己做点什么的事
而是他们要购买物资的事
行动电话啦，数位相机啦
休闲服啦…随你想
波士顿有卖的
我们他妈的就可以卖到巴格达
我说的对吗？莫罕穆德
他知道我在说什么
我们有哈里伯顿、帕森设计学院
佩里尼建设…都是一流的
我们可以开麦当劳
我们可以开星巴克…
免企业税
那将是一股淘金热潮
喔！顺便说一下，操他的法国！
你听过那件鸟事吗？
席哈克
想要引进法国承包商的事？
嘿！菲尔
法国人最常讲什么？
我弃权
那他妈的实在好笑
新世纪啊，先生们，新世纪啊
好，我们现在已经深入险境
注意后方了
我们在加油站这里
车子大排长龙
你们要等吗？
不，我们太醒目了
我们要抢进加油站
耍狠一点！
外围警戒！
-灌饱她嗄，艾迪！
-我上次就灌满她了
-听你放屁
-他上次有加满啦，盖瑞
恕我直言，长官
放你妈狗屁勒！我上次看过油槽
-屁啦！
-每一次啦！
我们可以搞定他妈的某些系统吗？
交火！交火！
遭遇敌人！
射击手跑去哪里？
这战役逐渐被称为
【拉马迪之战】
死伤12人，几乎是本地人
两个安全随扈声称
他们先被伊拉克人攻击
当然，那是后来才揭露的
事实上他们是互相火拚的
倒一个！
我家不远
我们可以从这边走
-听起来不错，马哈德…
-莫罕穆德啦！
在我们要跑去找掩护时
我想到这就是我要的
我身负一个任务
即使我不知道
这是哪门子的任务
不过我又再度能听到
内心那个小矮人了
他像个小娘们在尖叫！
山猪一号！山猪一号！
我是‘自由边界’
我们遭受敌火攻击
这里他妈的乱成一团！
莫罕穆德带我们去他家
果然在他不在时遭了抢劫
除此之外
在火拚中还多几个弹孔
邻居告诉他说老婆跑了
他们不确定她去哪里
对于撞倒你我很抱歉，先生
那只是意外
对那些维安特遣队
我也向你道歉
我不想让你认为所有美国人
都像那样
我为那些绑架犯向你道歉
那不是你的错，先生
我是说
在美国也有绑架犯，而且…
他们总是…烂苹果
林？醒着吗？
我只在想莫罕穆德的事
他们只是为他们的生活
想办法做些事
一些…稳定的、优质的
但是总有些人刻意要来破坏
林心里真正在想的是关于
赖利-琥伯
还有他对新地球陆军的破坏部份
但是，不能怪别人
超异能战士自己的古怪行为
根本没有让他们获得许多盟友
举个例，有个叫提姆-库兹的
这个人在被询问要察明
曼纽-那利艾加将军的行踪时
回答说…
-去问安琪拉-兰斯布莉
-再说一次，提姆？
去问安琪拉-兰斯布莉
妙极了！妙极了！
我们问了安琪拉-兰斯布莉
然后勒？
她说不知道那利艾加将军
在哪里
再来，有次吉林少将
来巡视基地
看到超异能新兵
克利弗-西卡克
正在练习古代苏族的太阳舞
超异能部队在这次小小的
流言蜚语中存活下来
谣传是被雷根总统
‘罩’住的
他自己本身
不仅是星际大战电影的粉丝
同时也是个‘超自然’迷
然而，某个夏日
一个年轻、可爱的中尉
名叫 诺曼-潘达顿
被吸收到新地球陆军
不顾一切的要和林较劲
赖利早一直埋首研究声名狼藉的
中情局心里控制实验
他坚信那可以提升他的超能力
他所需要的就是一只白老鼠
来验证他们的实验
来检验他们安全否
后来证明他们都遭殃了
闪啦！闪啦！
恁娘勒！
诺曼？
诺曼
把枪给我
诺曼的老爸原来是个…
国防部的高官
不见血、誓不休
尽管超异能部队非常确定
赖利是事件起因
但是无从举证
而且当他被传唤去纪律听证会
作证时
赖利对比尔做极尽毁谤的能事
强哥中校以黑箱作业挪用公款
-去召妓
-那不是事实！
然后买毒品提供自己和属下享用
那个…
好啦！…召妓的事绝对不是真的
几年后霍普古德准将
告老还乡死了
比尔遭受不名誉的革职
继续干下去，林
当今世界比以前更需要
超异能部队
比尔离开后
特种部队的赫兹少校
接管了超异能部队
他极不认同比尔独树一格的
训练手法
而他即将要做一些改变
跟以往完全不同的改变
我由衷的感谢，先生
唉！我们该买张地图的
贝多因人已经横渡这片沙漠几世纪
不靠地图
你可以利用手表与太阳做出关联
好啊
-好什么好？
-好啊！用你的手表啊！？
我没戴手表
喔！看在你的面子上…
拿去
啥？
-那是数位的
-安怎？
要那种有表针的
我又怎会知道了？
你是个导航专家
你是那个宣称你可以…
找到出路
-我会，只要你惦惦
-结果他妈的你连支手表都没有！
-我用不到手表
-到底我们要怎么脱离这里？
我正在施展2级超能力
-那是啥？
-2级超能，【直觉洞察术】
我们被训练去做出正确果断
有人跑到你面前
然后说: 前方有叉路
我们要往左还是往右？
然后你就回答…
‘我们往右！’
-啥？那么直接喔？
-直接，就是那样
我们在这里坐了一个半小时
那个‘直接’勒？
-喔！原来是这样喔？！
-系地！
喔！现在你‘直觉洞察’了！
抓好
怎回事？
-I.E.D
-啥东东？
-简易爆炸装置
-喔！吓死人了！吓死人了！
你没事…你会没事
我真不敢相信
超级他妈利害的‘直觉’，林
我无法…
放我下来，我可以走
喔！天啊！
我想我可能会血尽人亡
你不会流血而死
你是吓到了
吓到挫赛而已
热死了，我好热
-你都不会热？
-鲍伯？
把嘴闭起来，那对你很重要
你每开口一次
就会流失大量水分
如果我们刚留在车子旁
搞不好此时不会这么凄惨
-现在我们没有水，没…
-你会没事啦
麦阁阿捏贡阿啦！
我已经…
我已经火大了！
我他妈的在这沙漠中间打滚！
-我不会OK的啦！
-鲍伯，你受惊吓而已
如果你惊慌
你的心就会停止思考
那意味我该冷静下来？
等一下…
那边是西边
阿拉马迪卡伊姆在这方向
我们走反路了
阿拉马迪卡伊姆不是任务所在
我们要去阿拉马迪卡伊姆近区
哪里？
-我不知道
-啥？
开玩笑吗？
在开玩笑，对吧？
我们跑了600里路
然后你不知道我们要去哪里？
如果目标的正确行踪已被知道
那就不会引导超异能战士
去找到他们，不是吗？
谁赋予你任务的？林
-比尔交付的
-啥？
比尔…他两个月前
出现在我的旅行拖车里
心灵影像投射
-他呼喊我的名字
-喔…老天！
林！没有什么任务啦！
因为你听到声音，我们就困在
这他妈的鸟沙漠中间？
没半个人在这里！
他妈的没半个人在这里啦！
比尔的革职案尘埃落定后
显露出一个意外的胜利者
你拿什么东西要给我？士官
报告长官，这是一份我在
合理的攻击型超能力上
做的科学报告
我呈报过陆军中校强哥
但是他似乎不感兴趣
不！我赌他会有兴趣
我们有人能够做这？
我想到有一个人，长官
但是我们没有这种资源
那么，长官
…用羊实验
距离赫兹中校办公室80码处
有栋废弃医院
大多数居住及工作在布雷格堡
的战士
都不知道这栋建筑物的实际用途
因为
即使它是废弃的
这医院可不空虚
这群羊是为逃避海关而从
中美洲秘密空运来的
特种部队可不会担心
羊群叫声吵到普通士兵
因为他们一向不敢抱怨
实验羊起初是
由秘密实验室生产的
供应特种部队的士兵在战场上
外科手术的培训
羊会被螺钉枪射击在腿上
然后实习生
就必须把伤口包扎成功
实际上实验羊以前
是被称为实验犬
不过后来证明大多数士兵
对于射击狗腿的感觉不好
陆军似乎在羊身上做的事
长期来感觉都不错
甚至在它们身上
做原子武器试验！
它消失了，鲍伯
安怎？
我找不到他
我失去我的超能力了
那是个诅咒
虾米东东诅咒？
有人带走了我们一直在发展
的美好事物
以及有人摧毁了…
新地球陆军
谁摧毁的？
我干的
琥伯和赫兹
要我从事一项实验
他们要我停掉一头羊的心跳
这头羊有对不起我吗？
那完全违背了
超异能部队的作风
我只想假装很努力
那么他们就会认为那招没用
也就会放弃那件事
然后，在我坐在那里时…
我感觉到…脉搏跳动
…在我内里
我停不下那个念头
或许在我内心深处
…某种黑暗部分
想要看看我能否办到？
见鬼了！
就是那样
我为了心魔用了我的超能力
而那样宛如我带来诅咒
加诸在我们所有人身上
就像有篇诗歌里面写着:
这男人杀死了海鸥
然后人们让他挂在脖子上
每晚我都会梦到那头羊
它的嘴一张一合，欲言又止
唉！…沉默的羔羊
我完成表演立即辞职
遽然离开
再也不回头
但是在他可以离开前
赖利安排一个最后的分手礼
你还要干啥…？
那是【点穴术】
-点穴术？
-点穴术
又称【震颤掌】
也叫【死亡之触】
那是在新地球陆军中禁用的
【死亡之触】用来做啥的？
干掉你，鲍伯
-一摸毙命
-妖寿喔！
中国一位武学大师黄飞鸿
有个故事…
当时他与一个奸人打斗
并击败他
然后这奸人对他轻轻一拍
只见那黄大师双眼喷火看着对方
而奸人则张牙舞爪点头叫好
就是那招
奸人已经对他施展【死亡之触】
黄大师 吐血身亡
在当时？在原地？
不
大约在18年后
这就是【点穴术】可怕之处
你永远不知道它何时发作
那时林
实在‘瞎’到让我佩服
他对某些事情深信不疑
他认为经由那么‘一摸’
他就必死无疑
那就是我始终在寻找的
某些要去相信的
某些让我生命有意义的
那就是为何我着迷于
林的愚蠢故事
那就是为何我跟随他
投身进入这片沙漠
你看！你看！
快点！快点！
营区成员之间举行的友谊赛
当你认为这是类似小朋友的
游戏时，你最好三思
林？
林？你要去哪里？
哈，比尔
哈，林
这是鲍伯
哈，鲍伯
哈
喔！太好了
这一伙的都在这里
这里是第一心战行动基地
-特异功能的心灵，对吧？
-心理的心灵
反讽的笑话对我没用
无线电广播、散发传单
都是这K的事
喔！这里有张他们投给我们的
伊拉克心战传单
“美国阿兵哥…
你们的老婆都回去在家里
和【霸子辛普森】还有
【毕雷诺斯】打炮去了”
是啊！
他们的家庭功课实在都没做好
你怎么找到我们的？林
跟你说过了，我以【千里眼】
遥视你们
如果这里是心战基地
那你们在这里做什么？
我说过那是第一心战行动
在当今政权中有些个体户
在寻求独创的恐怖活动
来瓦解战争
他们远比他们的前辈还要开明
并且把这科学实验的研发
外包给我的公司
病态？
发音念做: PSIC
特异功能系统开发国际集团
P.S.I C
原来是有些人听闻了关于
新地球陆军的事
他们对于我们反击所做的事
很感兴趣，然后
他们支配了我
我支配了比尔
比尔为你工作？
比尔正在研究潜意识的讯息
喔！
这是我们专程设计给
我们自己部队进入战斗前
要拨放的东西
那边按一下‘拨放’
潜意识讯号在歌曲里面？
这首曲名叫…
‘重机枪开火之前别醉倒’
我们囊括所有
全新的构思和开发产品
给他们秀一下我们的新点子
-【爆雷气囊】 ？
-【暴雷气囊】
非致命性
碰！
把这玩意儿发射到天上去
帮我接下去
用【费落蒙】轰炸目标
然后再放出攻击兵蜂
太赞了！
兵蜂，大自然的武力！
-再来
-【致命点计划】
-我们捣毁敌军尸体…
-我们不再搞那玩意了！猪头喔！
重点是…我们获得预算
我们有支持者
我正在重建新地球陆军
唯独这次不再有吸毒的蹩脚货
-你要干什么？比尔
-去拿些冰淇淋
偶而还可以看到他昔日的风华
不过…
他完全被酒精麻痹了
不过他还是第一把交椅
喔！【多丽兹】
-来一根？
-不要
天啊！我爱死这玩意了
啥？那是啥？
黑暗面
林，接下来你要怎么做？
来不及了…
-我快死了，鲍伯
-才怪，你才不会死
我不相信你会死于…
-死于邮购，死于点什么的…
-【点穴术】
管他啥点穴术
你不会被拍拍肩膀然后就…
是癌症
啥？
就我所知那是点穴术造成的
是癌症
至少医生那样说的
只是不同的看待方式
同一个事实不同的名称而已
拿去给比尔
我不配拥有
拿去
不是点穴术在侵蚀着林
也不是癌症
他是逐渐死于一颗破碎的心
或许啦，癌症也是一样
他的任务已经失败
而我太了解失败这个东西了
比尔？
林跟我说他不配有这老鹰羽毛
他要我把它还给你
-这是冒牌货
-啥？
偷拔一根老鹰羽毛
依法罚锾2万美元
这根是火鸡身上掉下来的
只要剪掉末端黑色部分
别告诉林…
那不是真的
自始至终没一样是真的
林告诉我关于诅咒的事
由于他瞪死那只羊
而带来诅咒降临你们所有人
那赖利要用这些羊做什么？
你相信救赎吗？比尔
拍谢！
不是故意吵你的
你如何找来的？
告诉过你，我遥视你
史考提-马修告诉你的，对吧？
对，是他说的
我们告诉史考提
我们要搬来这里
问他要不要搞份工作
我没见过史考提
很好笑耶，因为他告诉我说
他有遇到你而且提到…
这里或许有些工作欢迎你来做
你不是为此而来吗？
说真的，林
你想回来加入，对吧？
绝对没问题的
只要你开个口
这会是是特异功能开发的
新鼎盛时代
你、我以及比尔再度合作
就像过去的岁月一样
你不必现在做决定
明早再告诉我
养活我成为一个战士的
大地之母
我必须饮用你的蓝色之水
住在你的红色肉身内
还有食用你的绿色之外皮
助我立稳我自己
如同你让大地、海洋
以及宇宙万物维持平衡般
助我开启性灵
领悟天地万象滋养我之道
我祈求我的步伐
永远亲吻你的脸颊
祈求我的脚步
契合你的脉动
提携我的身躯穿越空间与时间
你是我与万象的连结
还有天地万物的跟随
我们属于彼此
我要向你致意
我要向你们致意
比尔？
比尔！比尔？
比尔？你没事吧？
我刚看到【提摩西-李瑞】
提摩西-李瑞去苏州卖鸭蛋了
我知道
他想到一个点子
晚安啦，先生
要去弄点冰淇淋
别吃蛋
-安怎？
-别吃蛋
怎回事？
我们在蛋里面下了迷幻药
昨晚比尔告诉我
赖利放迷幻药的地方
然后我们在炒蛋上放一些
还有水
虾米？
我在储水槽里也放了
但是我们都喝了这个水啊？！
没错
好，别挂断
今天的天气将会…
…很热
我是说…对啦
我用猜的
我真的没在观测气象
不过…
我想说今天这里…
他妈的会热死人！
是啊，还有勒？
我是说，又要变热了
他妈的实在叫人震惊，对吧？
如果我们没有喝下那该死的水
那会是个好点子
是啦，那或许可能会引起怀疑
不过你安啦！
这些年来
我对所有的迷幻药
练就一身超强的抵抗力
你要撞栅栏啦！
太酷了！你都没看到
以新地球陆军
以及博爱世人为名
我在解放你！
我在解放这个基地！
快点！
走！走！
快点！快走！
动起来！动起来！
把枪放下来，赖利
别！
呜噢！我实在好饿
-快点！
-赶快走 ！快点！
跟我来！
别理这些卫兵
自由啦！
等！等！等！
等我一下！
你们在干什么？
任务怎么办勒？
你就是任务，鲍伯！
告诉世人事情的经过
告诉所有人发生了什么
现在是你的工作了
在林没有带我随行那当下
我感觉很受伤
但是现在我知道
因为他和比尔
已经看过将来是怎样了
没有人真正知道发生的事
官方说法是
他们的直升机一定坠毁了
不是被R.P.G火箭筒击中
就是被…
反正当你飘飘欲仙在迷幻药
又开着直升机时
就是会发生那种事
我所知道的就是从那时候开始
就再也没人看过他们
就像所有的萨满一样
他们羽化升仙了
在我回来后
我开始评述这个传奇故事
钜细靡遗
林亲手赋予我一个任务
而我将会去省悟它
我将告诉世人事情经过
现在我了解到…
黛博拉和我
不会是对神仙眷侣，而且…
我平静坦然面对此事
我的命运不是
回归我以往的生活
天地万象为我准备了
其他的安排
我将这故事寄到
各报社与电视台
我不在乎那些当权者
会对我怎样
在事实真相大白期间
我已做好入狱准备
但是他们没抓我进大牢
他们做了更卑鄙的事
…以罕见的手段去削弱
伊拉克战俘的反抗
相信我
很多父母会同意的
一些战犯正被逼迫去听
紫色小恐龙巴尼唱的:
【歌 我爱你】
连续24小时
就是那样
那就是我故事
仅有的一丁点影响力
而且还是笑话一个
而且如果这黑暗面如何剥夺
一个国家可做的美梦
并且扭曲它、摧毁它
是我曾经需要的证据
那么，那就是了
但是我不会停止
我永不放弃
因为当我看着
当今世界正在发生的事
现在我懂了
比从前更需要
我们需要成就我们自己
鲍伯？
现在，比从前更需要
我们需要超异能部队！