震驚和
恐怖的
Runningman
打獵!
我被抓住了
Runningman獵人 崔民秀
他變身了?
你現在在幹什麼啊
無訪阻擋的 哥哥的 變身!
在寬闊的
水上公園
展開
休假比賽
涼爽照舊的 時光！
─太棒了 ─哦 完全
決定     勝負
他們的選擇
真不像話
哦 我們被發現了
小心  背後
正在望著呢
走了 走了
在那裡 在那裡 在那裡
如同炎熱的暑期一般灼熱
他們的勝負
幫幫我
這回沒門兒!
攻擊女人麼
對不起
螞蟻
蚱蜢...
狩獵
打獵?
現在開始
晚上11點
慶州B度假勝地
明天的任務
傳達明天起床任務的 PD
起床時間是早上8點
上午8點！
和自己的隊員一起來到321號前面就行了
和各自的組員一起在321號門口集合
晚安
321...?
究竟是什麼任務.....
第二天早上
上午8點
光洙 Haha
最早到達任務場地
非夢
似夢
獲得交付的任務紙...
321號是崔民秀的住所
進入321號完成團隊個別任務
如果崔民秀醒了
那就和崔民秀成為一組
321號是崔民秀的房間!
任務途中如果哥哥醒了的話
那就和哥哥成為一組!
哎呦 怎麼辦啊
這是起床任務
最早來到的光洙 Haha的起床任務是?
躺在崔民秀兩邊 從一數到十
Haha 李光洙隊任務
躺在崔民秀哥哥旁邊數數 從1數到10
啊 這怎麼弄啊
呵!
一大早就開始 真是
Running Man獵人......
在睡覺的...哥哥旁邊躺著...?
你不能這樣啊
對昨天的恐佈還沒有消散...
我要去自首
哥 不要走 哥
哦 害怕
只是想想就覺得可怕
哥 崔民秀前輩非常敏銳吧
不知為何進去好像就會招架不住的預感
哦 敏銳
滋滋滋滋
不會是民秀哥的房間吧
不安 是民秀哥的房間嗎?
全員向著恐怖的(?)321號來的途中
從Haroro和光洙開始向著虎穴...
小心
悄悄地
將門把手...
啪
驚嚇
太陽眼鏡也嚇得滑下來...
偷偷摸摸地…
(沒有?...)
嗯?
床上什麼都...
地板上 地板上
啊...在地上躺者就寢!
根據平時的習慣 在地上熟睡的民秀哥
可怕
咳叻勒...
雖然害怕但一定要忍住 打開房門看
悄悄地
僵硬
武器(?)們扔的遠一點
現在躺在兩邊得從1數到10才行
啪
忐忑 不安
好在好像睡得很深
也是 昨天Runningman獵人認真的打獵了好像很疲倦...
平時晚上耳朵很尖 真的是非常疲倦的樣子
突然睜開眼睛的話真的會非常哥怕吧？
Haroro和光洙內心煎熬的期間
要暈過去了 暈過去了
向王鼻子大哥和能力者也傳達了命令
今天起床的任務
什麼啊
進入到321號 進行各個隊的任務
321號是崔民秀的住所 進入321號完成團隊個別任務
如果崔民秀醒了 那就和崔民秀成為一組
石鎮和鐘國的個別任務是 在旁邊做30個仰臥起坐!
不能讓民秀哥醒來
做30個仰臥起坐
哥哥如果醒了的話就和哥哥成為一組!
天下的能力者也徹底制服的猛烈的領袖風範
鍾國啊
禽獸之間是不用人類語言的
但是哥哥...醒了的話 今天一整天都是一組!哈哈哈...
民秀哥 民秀哥......
踢躂 踢躂
有誰已經在拍了
噓!
安靜點
幹嘛要來321號
呀 你安靜點
晚來的在石 緣由都不知道...
我們不一樣的
一模一樣
為什麼讓來321號啊
都說了一樣的
我們是321號
Gary好像還沒有睡醒
說了讓安靜點
幹嘛總是吵
一樣的
早上一下子醒來的任務
民秀哥醒來的話  就和他一個隊
Haha和光洙進去了
Haha和光洙已經進去了
萬一沒有和崔民秀組成隊的話
PD:如果沒能和崔民秀成為同組的剩下兩組中的一組
這些隊中的一個隊
也許會和某個女演員成為一隊
哇 和某位女演員一組!
無條件 無條件
金敏貞
成功意志燃燒的...
不管怎麼樣不能和民秀哥一個隊
不會是金敏貞吧
敏貞 敏貞
期待 或許是敏貞?
好不容易在哥哥兩邊躺下的HARORO和光洙
看著哥哥的眼神數著數字…提心吊膽
終於10!成功?
PD 成功!
小心起身身體稍長的光凡達
都不敢發出呼吸聲的他們的心
哦?
成功完成任務並且逃脫的Haroro和光洙
做好了
在石 做好了?
呵呵呵呵呵
知道他怎麼睡覺的麼
知道是怎麼就寢的嗎?
一般都是什麼都不想
這樣或者是這樣
怎麼睡的
連睡覺的模樣也是領袖風範嘩嘩地~
真的不騙你
莫非
民秀哥這樣睡覺麼
這樣
在虎穴裡活過來的Haroro的英雄故事
JK哥好像也是這樣睡覺的
OK哥好像也這樣睡覺...
進去看看吧 怎麼睡的
鐘國和石鎮也來到恐怖的321號門前...
真的很嚇人啊 真的
哥 把鞋脫了
果然是能力者！先脫鞋
脫了 脫了 把鞋脫了
工作人員也全部...
脫了 脫了
悄悄地 悄悄地
Gary 喵
超緊張
發現哥哥!
嚇人
...可怕...
小心小心
哪個角落?
PD 去旁邊做才行
咳叻叻
悄悄地移動到旁邊...
不要出聲
鐘國 石鎮的任務是在哥哥旁邊完成30個仰臥起坐!
哦?
呵!
凍結
喀哧喀哧
哥哥...或許會醒嗎?
只有迫切想做完30個然後出去的心!
彷彿是平生最苦痛的仰臥起坐
最後五個的王鼻子大哥…
忐忑 不安
果真在哥哥沒有醒的情況下可以全部完成嗎...
現在最後一個…
喀登!
咳叻叻
千辛萬苦最後30個成功！
嗚呼!
哧溜
微小的聲音也會敗北的
鐘國 石鎮 任務成功!
什麼啊
你們的任務
在石和Gary的任務是?
在崔民秀哥哥旁邊
邊唱遍跳少女時代的〈說出你的願望吧〉中的一段
搗亂 額哼!
唯恐哥哥會醒來...躡手躡腳地入場
敲門...?
最終被打開的虎(?)穴
緊張
咳叻叻
害怕...
哼嗯
我愛你永遠相信你
歌曲似唱非唱 想出去心裡直冒煙!
想聽你的願望~
咳叻叻
走！走！
嗒嗒嗒嗒
麻利地 逃脫!
做完了
─沒有醒麼    ─沒有
呵 沒有醒嗎?
真的麼 沒有醒
呵...
要瘋掉了 真是
又要重新當作祭品(?)進去...
太嚇人了 嚇人
哆嗦 非常可怕...
再次看到哥哥的熟睡模樣
想趕快做好出去...
呵?
吃驚
眼色
小心翼翼 到10為止數數...
數到10成功!
如果從昨天的疲倦中恢復的話!
但是 呵! 醒來的哥哥?
沒有 重新進入夢境...
超速度 逃脫!
成功了嗎
─成功了 成功了   ─真的麼
嗚嗚 成功了!成功了!
現在到哪種程度了呢
有點發火了
昨天稍許發火的狀態?
我們在一二的時候
好像睡覺的猛獸 看來繪聲繪影的證言
─怎麼可能    ─真的 我發誓
─夢到什麼了吧 不會這樣的    ─真的 真的
先脫鞋
碰到哪裡的話我不會放過你們的 真的
碰到那裡的話我不會放過你們的
哦?
哥哥起床
吃驚
─早上好 大哥    ─早上好
起床出來的哥哥!
懵...
問候要這樣
本來就是要有簌簌簌簌的聲音的
原本簌簌 發出簌簌的聲音...
突然走廊裡 新年早上的氣氛
都是你吵醒大哥了
大哥 剛才什麼時候醒來的
Haha和光洙麼
他們兩個
果然因為Haroro和光洙的關係醒了...
大哥 是我們的榮幸
Haroro光洙和民秀哥同一隊!
發愣
民秀哥和把自己弄醒的人成為一個隊的早上任務
什麼啊 幹什麼呢
組隊的麼
是的 剛才組的隊
是因為把我弄醒了麼
是 他們兩個
因為他們兩個
我們就是一個隊的了
在哥哥的懷裡撒嬌...
大哥 我們本來就很親的啊
我也是 太高興了
真的高興麼
李光洙 這邊
我們隊真是讓人失望啊
隊伍溝成是所希望的?
絕對不會輸的 大哥
什麼聲音 絕對不會輸的 哥哥！
我們很會打架的
呵
從早上開始就調皮的要命的Haroro
太可怕了
已經開始膽怯的光凡達
那麼你也通
這算什麼啊 大清早的
大清早開始嚴酷的隊伍宣誓儀式
現在已經在大廳等了
？　現在輪到與等候中的女演員配對!
新的嘉賓
啊 尹素怡
嗯?
尹素怡...?
哥 你這麼直接說怎麼行呢
我就是知道啊
我就是那樣知道了啊?
被嚇了一跳啊 大哥
就這麼簡單地把作為秘密的女演員的真面目公佈了出來...
素怡在哪裡啊 素怡
素怡在哪裡啊素怡?
啊 在哪裡
真的很漂亮啊 好漂亮
遺憾的HARORO
韓國的章子怡 君素怡
你好 你好
什麼時候來的啊
遺憾...
我早上來的
我愛你
？？    我說了愛你啊!
這次真的是我最後的愛
放浪Haroro突變
尹素怡 我愛你
尹素怡 要不要成為我最後的愛
？？　 估我最終的愛人行嗎?
你是要和他們一隊 還是和我們
素怡的隊伍選擇時間!
那他們是
已經組好隊了 組好了
好幸福啊
現在民秀.Haroro.光洙是一個隊
在兩隊裡面選一隊就可以了
原來是這樣啊 是的
要在在石.Gary和鍾國.石鎮中選擇的狀況
那這樣的話 我選Gary
我選Gary!
選Gary?
和我單獨組一隊嗎
？？　　 和我單獨一個隊啊?
是和我一隊嗎
還有我一起
和我一起!
為什麼選擇了Gary呢
選擇GARY的理由是?
在節目中看起來很喜歡
很喜歡宋智孝小姐
我也想分享這份愛
我也想分享那樣的愛啊...
可以分給你的
？？　 我會給你的啊
但是沒關係嗎
不管怎麼樣都要分給你呢
害羞 不管怎麼樣都要分給你呢...
這樣也沒關係嗎
應該會被宋智孝小姐罵吧
當然...是周二就沒問題?
怎麼能這樣啊
智孝 你是什麼時候下來的
穿著出遊衣服(?)的懵~智孝登場
你這是去哪裡啊
智孝啊 你這是去哪裡
智孝啊 你去哪裡 沒事吧
你去哪裡 怎麼了這是
呵呵 你要去哪啊
我去游泳池啊
？？ ...去游泳池
怎麼了
今天早上怎麼大家都不叫我
都不知叫了你多久了
無論怎麼叫都沒反應的懵~智孝
智孝啊 別被嚇著了
不要吃驚聽我說...
好好聽著
你要和你喜歡的哥哥們
組成一隊了
誰啊
今天和智孝一個隊的哥哥們
池石鎮哥哥和鍾國
－開心吧    －啊 好吧
－開心吧　  －啊 好吧
難道? 啊...是
和尹素怡小姐打過招呼了嗎
─你好 　　─你好
這下你比不上了吧 臉蛋
？？ 你比(?)都比不上 臉蛋!
唔噓
尹素怡小姐選了Gary
對於Gary已經被選走的消息...
哦 真的嗎
啊 沒關係 反正今天是星期二
Cool？ 沒關係啊因為今天是周二啊...
你怎麼的也得表示下惋惜吧
失望的只有周一才是的男朋友...
好酷啊
沒事沒事 反正是星期二
今天RUNNING MAN的
今天的任務
任務是慶州race
慶州比賽
是慶州race嗎
之所以叫做慶州race是要求
圍繞慶洲有代表性的名勝執行任務
各位要去往慶州的
幾個代表性的名勝
前面已經停好車了 好的
直接開車去尋找任務地點
然後要求各位要親自開著車
任務成功的話獲得上中下箱子
去到各個名勝之後執行任務
解決了任務之後再去到下個地點
最終任務場所是住所內超大型的水上公園!
到最後個任務解決才算完成
圍繞慶州的各個地方獲得最終任務要用的箱子
現在隊伍都已經分好了 是的
─現在背後沒有名牌　　 ─是的
PD： 現在背後沒有名牌
要在最後的任務中
把對方的名牌貼上才能使對方出局
最終任務是把對方的名牌貼上就出局!
要去任務地點之後才有名牌
聰明 到了任務場所就有銘牌了啊
就是這麼說啊
如果任務解決了
正答 在任務場所準備了箱子
會得到我們準備好的箱子！
裡面裝著除去本隊之外
在箱子裡放著的是除了自己隊以外
剩下的RUNNING MAN的名牌
其他隊隊員的名牌
領取第一個任務地點
慶洲比賽 傳達第一個任務場所
素怡小姐 素怡小姐
哦 好的
好像都定好了的
〈RUNNING MAN慶州比賽〉去瞻星台
走吧 走吧 走吧
慶洲比賽開始
我們走吧
去哪裡啊
走了嗎
我們是去瞻星台吧 不能說嗎
噓！ 我們是去瞻星台嗎？
得到民秀大哥的對是去瞻星台的情報?
是去瞻星台吧
我們不是啦
啊 是秘密嗎
啊 是秘密啊？
座位往前移
把椅子卡嚓往前挪一下！
好的好的
卡~噠~
哎喲 太窄了吧也
往後移點吧
腿本來就長... 勉強的光凡達
再移 再移
再往後點再往後~ 不用了前面很寬敞啊!
沒關係 前面很寬敞
你厲害的很啊
這個就是向著民秀大哥的光洙的心意
素怡小姐 請坐
禮儀男在石為素怡開門
啊 謝謝
一直以來給智笑的愛
嫉妒？　 把平時給智孝的愛也拿出來分享一下吧
今天也貢獻出來吧
Gary是全世界最幸福的
Gary是全世界最幸福的!
星期一是宋智孝
周一智孝 周二素怡人氣絕頂的獨孤GARY
？？ 啊~ 周三也要戀愛才行啊
星期二是尹素怡小姐
啊 我星期三也要戀愛才行啊
─這個導航儀要開嗎　　 ─好的
要開導航儀嗎?
瞻星台
親切
真的都可以呢
正確地按鍵
對的 按得真對呢
Gary大人 好好開車呢
冷不丁 Gary大人! 好好開車
是 大哥
我們去瞻星台了 瞻星台
我們去瞻星台!
這是秘密啊 哥
讓他們知道也沒事
自信感 知道了也沒事
我們去瞻星台了
嘿~ 我們去瞻星台!
不管怎樣有大哥在就心裡踏實!
瞻星台 瞻星台
現在情緒高漲 速度也提升了哦
溫柔 現在情緒高漲 速度也提升了喔
好的
情緒up！ 加快速度的獨孤Gary
但是這裡的防曬霜好像沒塗勻
呃? 臉....臉蛋?
－這樣可以吧　　－可以啦
紅撲撲
其實也沒別的意思 就是
臉變紅的防曬霜亂擦的獨孤Gary
你聲音怎麼變這樣了
我也不知道怎麼回事
開心死了吧
請不要這麼說
我不管啦
怦怦
我這是在湊什麼熱鬧
津津有味地在一旁觀看的看客劉赫
我可以叫你素怡嗎
叫你素怡也...行...嗎?
當然了 隨便點相處就可以了
你對我隨意一點好了啊
知道了 是的
那素怡我就隨便咯
那當然了
你對哥哥們說話也輕鬆點
這就是隨意對待的方法？
素怡啊 那我就隨便咯
哈哈 素怡啊我會很隨意地對你的啊
這裡防哂霜沒塗好呢
這裡防曬霜沒抹開啊?
沒法活了
急變得隨意(?)的紫隊車輛
素怡啊 那我就隨便咯
不知道何時停止的劉赫哥的調皮勁
哥哥 我可以喝這個水嗎
我也喝這個水行嗎?
當然了
這個是誰的啊
素怡的 素怡的
齊聲 素怡的! 齊聲 素怡的!
我的嗎
這個車裡的 都是素怡你的
這裡面所有的都是素怡的~
那麼…Gary哥是我的？
那Gary哥哥也是我的嗎
哎呀呀
我的
這個這個...週二女友誕生?
Gary哥哥是我的
智孝姐姐對不起咯
今天就讓給我吧
就算只有今天也很幸福啊
車裡的都是素怡的
車裡的東西都是素怡的
Gary哥哥是我的
但是在石哥哥不是我的
但是在石哥不是我的
只有我是你的
幸福 只有我是你的!
週二 只有你是我的
只有你是我的
真的不是開玩笑的
車裡面全部是粉紅色光的喜慶氣氛
車裡完全是粉紅色的喜慶氣氛
我和尹素怡很親密
我和尹素怡很親啊!
週二我是素怡的~
週二也尋找愛情的Gary先生?
耶~ 哇唔!
崔民秀 崔民秀
時時刻刻 贊頌民秀大哥
今天把我們之前想做點都做了
在沒什麼好遺憾的了
仗著有民秀大哥撐腰氣勢洶洶的弟弟們
因為工作平常繁忙的哥今天
遺憾在今天都消除了
要報仇雪恨啊大哥!
所有的郁悶情緒
所有的鬱憤都要宣洩出來今天
在今天全都一吐而盡了
大哥 看看後面吧
行嗎?
都是因為那些哥們
和我一起也是那個樣子
從學生時代開始
就不斷憧憬著的民秀大哥的力量
呵呵呵呵
哇 在石哥 難道也是瞻星台
紫隊 藍隊
難道全是瞻星台
起了疑心...一開始就是去一樣的任務場所
大家都是同個地方
－跟著他們　　　－是 大哥
我還緊緊地跟著他們的 大哥
我這就跟上去!大哥
所以說哪有早到的必要
哪有什麼早去的必要啊?
把他們找到的東西搶過來不就行了~
是啊 大哥
只要搶他們找到的就行了
嗯哈哈哈
原來還有這樣的方法
也不難嘛
不愧是大哥游刃有餘!
好像到了嘛
呃！ 好像快到了啊？
最早到達的紅隊
就是這裡 就是這裡
出發吧
出發 感覺不錯啊
是要從大路走 還是從這裡走
要走大路? 還是走這裡?
這裡走 橫著走 豎著走
？？ 是從這裡走還是橫著走還是豎著走走走不就知道了
只要走就行了嘛 哥哥
你說橫著走
橫的豎的 只要是路就好了
是橫著走還是豎著走~
這是什麼話啊
走著去就行了嘛
？？  走著去就行了嘛
就是那邊 就是那邊 是吧
國寶31號瞻星口到達
瞻星台的任務是?
就是那裡吧
＜慶州比賽第一個任務＞photozone game跳起來
使臉正好在瞻星臺的四角窗裏面!
那隊已經到了 很悠閑啊
隨後到達的藍隊
不愧是因為和大哥在一起綽綽有餘
最晚到達的紫隊
到了
兩隊都到了嗎已經
!!!  兩隊都到了已經
下車吧
這是什麼啊
該不會是要讓我們
似曾相識？
難道這個不是數磚頭數那樣的任務嗎？
數城牆的磚塊數目吧
3個人都要嗎 3個人
先來了正好占位置！
隊裡的任何一個人
那邊有個窗口看到了吧
瞻星台任務photozone game
如果有臉進到那個窗口的一隊
拍照的時候把瞻星台的窗[四角形的地方]
正好把臉放進去就通過
就先贏 先進入下輪
只要一個人就好了嗎
還是要三個人
同時嗎
在實習旅行最高的photozone前面復活的photozone game
光洙比較有利啊
久違的平靜Gary登場預感？
你要堅持住啊
要拍照咯
PD:準備拍照了
右邊右邊右邊
好了 好了
一開始就是激烈的身體衝撞!
約一年前photozone任務的餘味使大家都充滿意欲
民秀大哥,助跑以後big jump!
雖然過去一年但還是平靜的Gary先生的表情
不知何時開始派照必須持續跳躍!
扇子道士(？)民秀大哥扇子妨礙
卡嚓!
哦 什麼啊
民秀大哥, 令人氣結的timing?
緊緊 抓著光凡達褲子下來的懵智孝
民秀大哥 可愛的表情?
呃?尹素怡!
臉正好的窗裡面！
行了行了 臉很清楚
行了 不是拍到很清楚嘛
那時候還有擺"V"字pose的餘裕!
尹素怡小姐 成功
PD: 尹素怡成功!
紫隊任務成功!
尹素怡 尹素怡
連V都擺了 V哦
連"V" 都擺了連"V"
太厲害了
請往這邊走 接受下一個任務
可以接受下一個任務的紫隊
尹素怡 尹素怡 尹素怡
你們不覺得下很不好嗎
這個就是裝對方隊員銘牌的箱子！
上次也是這樣的標記
先前不是不好的記憶
那次下是不太好
但是這次我也覺得下不好
這次怎麼樣？
那就下吧
要不選下吧
但是要是不聽我的話是最好了
背後亂成一團的時候
那選上吧先
紫隊選擇上!
不管怎麼說憑感覺
上
究竟是誰的銘牌?
慶州代表性食品包飯
(Running man慶州比賽)慶州的代表食品包飯！
去包飯店 下一個任務地點是包飯店！
請去包飯店
要先去那邊才行
不要抓住我
要擋住啊
混戰
別抓著我 別抓著我
呃? 民秀大哥在這時又是令人氣結的timing!
你去擋著
誰啊 誰
睜大雙眼的光凡達 他旁邊是可愛的民秀大哥?
噗哈！
大哥 可愛啊 大哥
很悠閒啊
表情相似的大哥和弟弟
大哥 那我們就先走了
我們先走了
昨天的他的force到哪裡去了…充滿天真爛漫
快走 快走
再見咯
成功的紫隊去下一個地點
哎喲 千成林
哎呀 千成林!
Gary啊 我們贏了
最晚到達最早出發的紫隊
highles highles
哥 那這裡的名牌會是誰的啊
好奇 這裡的名牌是誰啊?
那這個上的話 該不會是民秀哥吧
難道 "上"或許會不會是民秀大哥啊?
突然襲來的不安感
怎麼了 怎麼了
任務不是貼名牌嗎
(最後的) 任務不是貼銘牌嗎
最強的人 是啊
上有可能是最強的人！
鐘國和 我們能換嗎
就換一次嘛
嗯? 退換箱子?
能不能換 真的拜託了
不行不行 這個不行
不行啊 這個
坐立不安
所以才要兩個隊嘛
哇 這是要瘋了
呀！ 這個要瘋了啊
真的拜托了 不行不行
只換一次嘛  就一次啦
這個你能確認嗎
死氣白賴要求換箱子!
這個不行啦
就一次 就讓我們換一次嘛
不行 不行
PD： 不行啊快走吧！
不行啦 要快出發才行
不行 不行 這個肯定是不行的
一個勁兒固執地要求換箱子
讓我們換了就走了
就換這一次
這個你都不能確認 不是嗎
上分明確信就是崔民秀或者金鐘國!
不是的
因為鍾國和民秀哥不是兩隊嗎
上不是只有兩個嘛
交換在規則上是不允許的 真的
換箱子的事規則上不行
那我偷偷去換
給錢行嗎
嗯? 稍微給你點錢
我這裡還剩點泰銖
?? 我還有些泰國剩下的泰銖
真的 拜託了
真的即使是給錢也想換箱子的樣子...
真的 不行啦 我貼不了民秀哥的
－素怡啊 　　－那這個怎麼辦
究竟這個箱子裏是誰的名牌?
稍後在水上公園裏 公開對手的名牌
我就知道是這樣
當然越是強的對手名牌越是不利
啊 我們被抓住了
簡直是在貓脖子上掛鈴鐺！
決定最後勝敗的箱子裡的名牌是誰?
PD: 要拍照了啊
好拍照咯
一開始就堅持挺立在前排的能力者
民秀大哥奇襲般地持續在能力者前面跳躍！
偷偷借助能力者肩膀的小鬼HARORO
幹嘛抓著我的肩
嗖
對擋在前面的光洙進行懲戒的王牌智孝
還是沒有眼力見兒地在前面嗖嗖
你給我出來
別過線 線在後面啦
喀擦!
民秀大哥 這次也是？
被拍到了嗎？
真的嗎
被智孝擠出來的光洙
呃？民秀大哥！
這是還是乖巧的表情!
民秀大哥成功
呃哈哈哈哈
我們民秀哥真的太神奇了
精確地成功!
大哥你頭也不小啊
嗯? 大哥也不是小腦袋啊
成功的藍隊也選擇箱子
─要選箱子是嗎　 ─是的
只能選一個嗎
究竟會選什麼樣的箱子?
目前為止是上比較好
要不選下吧
不是啊我們一直在中間啊！
不行 我們一直是中游
這個中嗎 謝謝
藍隊選擇中
箱子裡對方隊的名牌!
在那邊望著呢
將對方組的姓名表貼在燈上,讓他們出局
最後的任務
當然要擁有較弱對手的姓名表才絕對有利!
幫幫我啊
慶州的代表飲食是包飯 請去往包飯餐廳
籃隊 確認下一任務地點
包飯！
民秀哥的VAX型舞
時間緊迫的紅隊
1 2 3
辛苦了
噗
啊 包飯餐廳!
一定很好吃
啊~ 包飯店!
開始了
憨~智孝跳越
哇 踩著王鼻子大哥和能力者站起來?
PD: 要照相了!
在哪裡呢?
拜託
哥哥們, 腿不能拉開啊!
兩腿不要分開
危險
哥
卡嚓
好了嗎？
什麼呀? 成...成功!
漲大...成功!
哥哥, 我們就選中間的吧!
好吧 就中間的 不管怎樣中間的保險一點
紅隊果然選擇
走吧
那個箱子裏會有誰的姓名表呢?
向著包飯店前進的紫隊
下一個任務地
去包飯餐廳的話 是要吃包飯嗎?
我們去了的話不就知道了麼
素怡啊~
是急轉彎呢....
霍！ 急轉彎…
坐立不安
和你越了解發現和智孝有相同的點呢!
Gary: 越看你像智孝的地方越多
我是有些不安啦
與想法相比性格更急躁的素怡小姐
慢慢的開的行的
不安？慢慢的祈禱…
那裡 任務橫幅
就在包飯餐廳前 這裡這裡
running man(競走比賽)懸板廣告
哦 這裡嗎？進去嗎
為了完成任務進了包飯店！
變裝達人跟隨FD東萬大嬸的指引
原來都不知道啊...素怡的性格很急呢
沒想到呢 素怡是個急性子~
我還以前和智孝不一樣呢 原來還是一樣的
瞭解了才知道週二女友也是tough型的?
我真的非常穩重的!
用飯吧 異常的穩重!
水也不給涼涼...空調也...我真是太熱了！
嗯？
啥啊？這是吃飽飯嗎？
FD家裡有幾頂假髮啊？
王東金: FD! 要去幾家店呀?
淡然一笑
什麼啊？就這樣吃嗎？
這是什麼 就這麼吃了?
恭恭敬敬地把包飯套餐擺好了
我們很急快點上菜吧!
著急 我們很急幫我們快一點
看上去真的很好吃啊!
按照順序吃包飯
(紙上的字)  (競走比賽第二項任務)
順序包包飯吃, 請按照剛剛上菜的順序包包飯吃!
這種!
真是！
這是幹嘛啊！
苦相
東萬，你真是！
應該用心看才對呀
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯 鴨肉 大蒜 醬 老泡菜
哥! 第一個絕對生菜!
首先萵苣葉是第一個！
當然啦! 接著是...
下一個是什麼? 這個嗎?
哥這個什麼時候放的啊? 那就放吧! 我不太清楚
順序好像換了!
嘖嘖 萵苣葉之後是辣椒醬…
那下一個是放肉....
放了肉之後...
已經錯了喲…
然後放...飯...之後~ 醬!
包飯醬？！ 不對不對~
逐漸走上了與正確答案不同之路的包飯
大蒜大蒜! 用大蒜沾了包飯醬後再放!
這樣才對!
那麼就都放好了!
拜託一次就...
萵苣葉 海帶 辣椒醬 老泡菜 鴨肉 飯 大蒜 醬
紫隊:這包進去的順序
叮！錯了！
叮! 不對
素怡啊 慢慢來！
隱隱有點性急的素怡 想直接挑戰！
剛剛Gary的順序好好想想再來! 好的!
嘩啦嘩啦
咯咕
熱血素怡 呼啦一下子把任務紙藏了起來
哎呀...我不會看的啦
跑馬場 啊呀...我不看...
素怡啊! 前輩
剛剛一看真的對遊戲任務非常的愉快的享受啊!
哼哼 遊戲任務非常有意思喲~
哈哈 我正在享受呢
我正享受著呢~
大哥, 我們也快點坐下吧!
什麼?
民秀大哥其實也都不知道呢
呵呵 民秀哥也不知道
好！請進來吧！
PD: 來! 請進
呵呵 看到面熟的東萬FD出場嚇了一跳!
不愧是電燙中燙髮東萬FD
順序和紫隊一樣!
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯 鴨肉 大蒜 醬 老泡菜
順序包包飯吃, 請按照剛剛上菜的順序包包飯吃!
啊！這個要看了才行呢！都沒看到！
這樣 應該看這個的結果沒看
這樣
這個, 光洙啊! 最開始是這個還是這個?
最開始的是海帶?
這個生菜... 這個是最開始上的!
嗯哼 萵苣葉先上的...
汗
生菜絕對是第一個的
那之後, 這個!
哥哥推薦的海帶?
案放下來的順序看，那個人，放了這個之後，又放了這個！然後肉....辣椒醬
因為放的時候沒看到...根據排列的位置來推理!
分析結果
海帶 老泡菜 肉 純想像
醋辣醬要沾！
就是這樣！做得好！
來 啊! 啊哈
這個這個!
完全錯誤的哥哥高談闊論的推理中
肉!
那之後... 大蒜!
按照亂七八糟的的順序認真包著的...
這肯定是正確的，這個！
確定?這就是正確答案~
什麼啊！好像都開始擔心了啊
跟正確答案差太遠了…
那之後就是飯了！
好了，大哥！
你吃吧! 沒關係
哥哥先吃?
大哥大哥大哥
哎 我真的肚子飽了
我真的吃飽了
大哥大哥xN
激靈
眼淚汪汪
給東勛吃!
不管對錯 讓東勛吃
來, 吃吧!
遵從哥哥的命令…
咕咚
好吃嗎?  好吃吧!
好的表情？
怎麼這樣啊？辣嗎？
嘴裡塞滿生蒜的威力
喝點水吧! 快點吞了! 不要嚼, 吞了就行!
不要嚼 大口大口的咽下去!
說什麼?
突突突
哥...哥哥挑戰?
你這是做什麼啊!
太慌唐了哈哈大笑
但是…哭呢？
你不清醒嗎？
都到了慶州來了 鳴鳴
為了競走的, 哼哼...
被一個小孩...
被小地妞...
這個百分百是對的
確定? 這是百分之百的正確答案
1，2，3 對了嗎？
對嗎?
PD： 叮！ 不對
叮! 錯了!
崩潰的哥哥矛頭...
看吧! 藝能...
那個 第一個做的這樣, 一個都沒對
還說什麼沒問題結果一個都沒對
呵呵！不好意思...
從常識的角度來看...
另一邊，紫隊...
但是想正確的包飯呢...還是只想吃呢...
等一下! 你是啥包的啊? 額?
等下! 怎麼弄的?
嗯?
沒錯嗎?
對嗎對嗎
叮！錯了！
叮 不對!
這像話嗎? 先放醋辣醬!
好像沒錯
哦~這次順順當當的包起來...
那之後吃了什麼?  素怡是吃了這個嗎?  是的~
這個一定要這個這個這個!
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯目前為止正確!
這這這 對吧！
現在開始又開始混亂…
這這這x3
怎麼樣?
這這這
怎麼弄?
你是怎麼麼放的？
我是這樣這樣這樣
你是怎麼放的？
我這樣這樣這樣這樣
這樣這樣這樣
不是 到底是怎麼樣啊？
鬱悶 怎麼樣呀?
頭痛什麼樣的順序呢...
這之後要放什麼啊？
放肉然後大蒜沾飯醬，老泡菜大蒜沾包飯醬...
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯 鴨肉 大蒜 醬 老泡菜
等一下等一下!
難道大蒜和醬是難關嗎?
這個我們好像吃過一個了! 先放包飯醬可以嗎?
哦 是這樣的!
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯 鴨肉 大蒜 醬 老泡菜
這個順序對嗎？
這樣先放包飯醬! 這是第二次了
想得太深奧了(?)結果錯了...
再放大蒜
放大蒜, 老泡菜
哎呀 只要把大蒜和醬的順序換一下就是正確答案了…
這能不能對真的好奇!
狼吞虎咽
叮！ 啊 該怎麼辦啊！
叮 又錯了！
要給自己想要給的人才是啊 大哥！
給自己想給的人吧 哥哥！
放大蒜了！
乾脆從大蒜開始？
剛剛都放了很多!
大蒜就放一個吧
在做大蒜包呢
順序已經亂七八糟了
來吧 光洙啊! 這是愛啊!
正題? 來! 光洙我愛你
光洙啊 啊
像是符合正確答案似的表情
贈送愛的大蒜包的氣氛
啊 好啊!
大蒜包飯
大蒜對身體好的! 吃越多越好
大蒜對身體有好處！吃得越多越好...
漸漸來的
短時間是不能說話了
咯吱
喝杯水吧!
把紫隊的門打開 向他們噴射大蒜的氣息？
一下子拉開吧!
走開!
那邊
剛剛完全對我!
打小報告 完全對著我！
完全是要流淚的表情對著我說走開!
打小報告 使用完全讓人流淚的表情讓我出來了
我啥時候對民秀哥...
捲縮
大哥 給在石哥送給禮物吧
給在石哥一份禮物吧
我去去就回！
哈哈哈哈哈哈哈
在石啊
那桌的TORBO先生給的...
從那邊的桌上給大鬍子先生…
TORBO先生?!
呵呵 大鬍子哥哥
那桌來的
尷尬
真的有這樣的啊?
哦哼
一下子
祝您吃的開心
大哥一句話世界上沒有辦不到的事情!
請等一下!
稍等一下
那個
沒關係
馬上關門
那個對TORBO老師表示感謝，這個....
大胡子老師 說是要感謝, 這個...
非常的感謝
萬分感激的拿走了
蚱蜢… 等著瞧吧！
要快點出去才行了!
恐怕 得快點弄完走人啊
包飯醬 這個這個
醬的順序完全摸不著頭緒
放海帶 放飯 還有肉
呵呵
請吃吧! 是民秀大哥親自做的!
為了答禮親自過來的大胡子哥哥
幸好的是我非常喜歡大蒜...
萬幸啊 我非常喜歡大蒜…
放了五個呢
啊~
什麼那樣? 為什麼要再一次的獻出那樣的愛啊
怎麼可以這樣呢？
把愛又還了回來~
獎勵 又追加了一片大蒜
托大哥的福一下子來勁的兩個小毛孩
呀！
呀
崔民秀 X N
崔民秀 崔民秀
鍾國哥來了嗎?
那些孩子好像現在都沒來的樣子
他們好像還沒來呀
金鍾國已經通過了
PD: 金鍾國先生通過了
已經來過了？
已經有出發走了
這樣的話任務通過後馬上出發?
不久前
最後一個到達的紅隊
燙髮的仍舊是東萬FD登場
我就有感覺 看見一個大媽樣子的
很好吃的樣子啊
有點什麼不對勁
敏銳 有什麼不對勁...
不愧是能力者和A
這個本來就是醬好吃
放下的每一個盤子都沒有離開視線！
哦 還有老泡菜
按照順序包包飯吃 請按照剛剛上菜的順序...哎!
這樣
那個 我大概都記得!
不是呀 大概記得的！
果然! 最強組合?
這個是第一個!
啊 沒錯沒錯 接下來是這個!
按照正確的順序毫不猶豫地包飯的能力者和A
醋辣醬沒錯
醋辣醬之後是...
這個!
雖然飯和肉的順序有點混了…
飯飯飯! 飯~肉~
飯！飯！飯！
解讀! 第二道難關是大蒜呢還是醬呢
大蒜!
確定大蒜 按照能力者說的?
那之後是什麼的話
萵苣葉 辣椒醬 海帶 飯 鴨肉 大蒜 醬 老泡菜
這個是最後一個
正確！
正確答案！
啥啊!一次就對了！哇！
...這樣就行了
真是.....太了不起了
不愧是能力者和A不是白白聯手的!
大蒜真的沒錯啊~
最快完成任務的紅隊
輸到挑箱子了!
哥 我們這次選上
這次挑"上"?
那個箱子裡會是誰的姓名表呢?
哦！
在水簇公園裡知道了是誰的姓名表
這太不像話了！
鍾國啊
決定最終任務成敗的重要選擇
在那邊
來了來了來了
放入姓名表展開的最後的勝負?
接下來告訴你們下個任務的場所
東萬PD: 傳達下一個任務場所
去熊玩偶博物館
(RUNNINGMAN慶州競賽)
去泰迪熊博物館
我說啊雖然我看上去只有力氣
其時腦子還是很快的
(得意)雖然我看起來只有力氣, 但是腦子可靈活著呢~
就這樣...紅隊成功的消息....
聽說鍾國又完成任務了, 唉~
哥哥，你是先放到這個再放到米飯
是先放到米飯再放的這個？
仍然是徘徊不前
我覺得得先放這個
－這個？　　 －對啊
叮 錯了
繼續只是好吃的攝取著飯團…
叮
這個不對嗎？
隨著一聲聲 叮一碗白飯見底了
哥哥，應該是蒜，醬，泡菜
(這次確定了?) 大蒜包泡菜呀
不, 應該是泡菜, 醬, 大蒜
泡菜 大醬 大蒜呀~
PD好像總在嘲笑哥哥呢
(Staff)好像總在嘲笑哥哥的樣子
好像是在笑你吧?
(吵吵嚷嚷)好像是因為你才笑的誒?
是嗎？真的？笑的是哥哥吧？
這樣才是正確的順序!
生菜-辣椒醬-海帶-飯-鴨肉-大蒜-包飯-老泡菜
－飯 肉 大蒜 醬　　－剛才試過這個了吧
果然能按照正確順序大蒜-包飯醬-老泡菜來麼?
足有15次的辛酸的挑戰結果
正確！
正答
終於逃離飯桌!
－剛才沒吃過這個順序嗎？    －中間的換過了
－我們貌似走不成了　　－我們剛才吃了那麼多種
恐怕大哥隊這樣下去會熬夜了
不, 我們現在需要的是智慧!
(決斷)不 我們現在需要的是智慧
智慧嗎?
恩？ 叫誰呢？
蜷縮
過來, 快點過來
(不由分說)把VJ叫出來的大哥
－給我看看　　　－您要幹啥？
無可奈何把攝影機...
難道?
咱們看看剛才擺的到底是什麼順序
把帶子倒回去!
呵...不會是用這個方法...
噓！安靜點！
讓制作組閉嘴的民秀哥的Charisma
弟弟們對大哥的智慧大感嘆
快調到剛才那段
(小聲)倒回剛才那裡看看
(束手無策)倒著帶子的VJ
來了！
(民秀)呀! 要拍放下的東西呀
很妙的看不到飯桌上的東西...
大概推測所放位置中...
呀! 擺放的那段為什麼不拍!
你怎麼這樣？這孩子找樂麼不是
真是可笑的家伙!
你怎麼回事呀!
醬... 這孩子沒拍上下面啊
他沒拍下面！
要看好角度，先是中間，然後是最邊上
不得己只能跟據角度來掌握順序
再看一次
生菜 辣椒醬 海帶 飯 肉
生菜-辣椒醬-海帶-飯-鴨肉-大蒜-包飯醬-老泡菜
先是肉再是飯啦！
(錯覺)啊...飯....肉
啊啊, 先是飯再是肉哈
光秀 爆發之前？
我是對的吧
不好意思，飯肉，飯肉啊
(不好意思)啊 對不起！ 是飯 肉！ 飯 肉！
生菜 辣椒醬 海帶 飯 肉 大蒜 醬 鹹菜？？
很酷的道歉的大肚量
按照倒帶子看到的那樣 重新包飯團的藍隊
生菜-辣椒醬-海帶-飯-鴨肉-大蒜-包飯醬-老泡菜
快吃！
瞪
嗷嗷
1 2 3 對嗎?
對嗎？
正確！
正答
這就是大哥的智慧!
呀! 走吧!
厄哈哈哈哈
叭叭叭 叭叭叭
充滿大哥以前記億的〈走向雲端〉
突然!
內心深處埋藏的
熱唱
穿越黑暗的迷途! 彷徨的往昔
Tough
想給你所有一切！
為了你~~~
我要走向雲端!
呀, 這裡要右轉
呀,在那裡右轉!
大蒜味兒啊
在車裡震蕩的大蒜味道
真毒啊...
真的夠味兒呀
我們倆相遇又分手的一切
不知不覺想起歌聲的慶州駕車遊
Ame Ame Ame Ame
5mm的囉嗦男劉赫唱著10cm的歌
藍隊是繼續為了大哥熱唱
即使唱的歌曲不同也很快樂的慶州競賽
即將到達任務場所的紅隊
右轉! 到了
(任務場所)慶州特有的景點 熊玩偶博物館
喔，慶州race！
額? 慶州競賽!
在哪?
那裡那裡！！
第一個到達的紅隊收到第一個任務卡片
－是什麼？　　－請尋找善德女王熊
找到善德女王的熊人偶
慶州競賽第三個任務
你不是拍了善德女王麼?
我拍的是朱蒙誒…
我拍的是朱蒙=..=
對不起  我拍的是朱蒙誒...
對不起~
大家好~
首先呢
紅隊目標 善德女王熊人偶！
哇
各種可愛又神奇的熊人偶鱗次櫛比的這個地方
呀, 那個熊掛在恐龍上啊
石鎮：熊人偶掛在恐龍身上 誒
咱們先得找到善德女王熊才行
是放在專門的地方，還是被藏起來了？
他們要找的是善德女王熊人偶!
應該不是這
留心觀看指引圖的王牌智孝
哥哥 3號，新羅時代
對對，是新羅時代
3號! 新羅時代
第二個到達的紫隊
紫隊的目標是？
是什麼?     －請在博物館找到放這樣東西的地方
找到這裡最貴的熊人偶
慶州競賽第三個任務
鐘國哥來了嗎?
鐘國哥:是不是已經來了?
－那個不太清楚    －哦, 來過了
看到兩張任務卡片發現了的素怡
那小哥本來不想說的
很露餡啊
(呵呵)太明顯了呀
所有展示品都是熊人偶的這個地方
善德女王 善德女王
紅隊的目標物善德女王熊人偶在哪裡呢？
哥哥! 2樓2樓
果然是王牌智孝！
找到了
好像有人來過呢 他們來過了吧
在其他隊看到之前 要快點找到手提箱!
在這，在這
這就是善德女王熊人偶
來了! 您好您好 我們來了
裝有姓名牌的手提包在哪裡呢
手裡有什麼嗎？
果然在！
哦 有箱子
哦! 是包包
因為王牌智孝的大活躍得"下"手提包
大家好 最貴的熊
尋找最費熊人偶的紫隊
不是著名設計師設計的, 就是和歷史相關的!
應該是有名的設計師或者有歷史意義的作品?
會在哪呢？
這裡是有些歷史的熊人偶所在的地方！
大家好！
啊, 最古老的!
啊! 最古老的?
哦 1千6百三十多萬啊
(足有)超過千萬元的價格
100餘年前制作的價值很高的熊人偶
這個更貴
怎麼說都應該在這其中吧...
這是啥？單位是啥？ K R W...
這個(價錢)單位是什麼
KRW(韓國貨幣單位)元
哥, 哥, 這個3千多萬那!
(足有)超過3千7百萬元的價格!
那這個最貴唄
不管怎樣應該是最貴的熊人偶!
好像就是這個吧
那麼這周圍裝著姓名牌的手提包呢
這呢
有手提包！
只有下了
紫隊也獲得了 "下" 手提包！
這都是指定的箱子
PD:藏著的是指定的手提包
看來這次的箱子是攻擊武器 咱們還是個下
(或許)前面兩個手提包被民秀, 鍾國獲得
最差這次的手提包裡是攻擊武器 怎麼偏偏是"下"呢?
完了啊就 怎麼就是個下呢
說了是姓名牌了…
善德女王在這!
善德女王在這裡!
善德女王神鍾
善德女王神鐘
箱子在這！找到了
馬上在目標物的附近尋找手提包的民秀大哥
這麼快? 找到了?
驚訝
藍隊也是"下"手提包!
現在要去水上公園
現在去住所內的水上公園
水上公園？
最後的任務場所 水上公園
去了貼姓名牌啊~
原來如此
－哥，現在才是開始　　－對
暴風前夕
向著決戰場所水上公園
上應該是難貼的人吧
在向最終任務場所行進中 最後的推理
民洙哥應該是上吧
"上" 應該是民秀哥拿著？
我的名字可千萬別在他那
(拜託)我的名字不要被民秀哥拿著就好了
他一叫我我就完了啊
呀, 鍾國啊, 來來來
光想像後背就冷颼颼的
我要不要帶了耳罩？
(沒聽見)戴了耳塞來的麼?
不能給個耳罩嗎？
我們一直要和上對戰嗎？
紫隊也對只挑到"上"而後悔莫及
也不一定
也許獅子和老虎手裡就有你我的名字
但是 獅子和老虎即使只是拿著我們的姓名牌也…
恐佈
這次也得知道是上好還是下好
每個人都推測
咱們三人，看看鏡子，這真是屬大猩猩的
果然 大哥隊是餘裕滿滿？
我們三個是大猩猩科的
果然 大哥隊是餘裕滿滿
一隊大猩猩
我也是這麼想的
(附和)我也是這麼想的呢
嗚哈哈哈
紅隊: 中上下     紫隊: 上上下    藍隊: 中中下
最終任務場所 B度假村水上公園
下車吧
紅隊: 石鎮, 鍾國, 智孝第一個到達
帶著上中下手提箱各一個來了
這裡面到底有什麼？好好奇
會不會有泳衣？上就是比基尼？
把手提箱裡的姓名牌 貼在對方背上使其出局!
呀, 從下開始看吧
－好緊張　　－很有意思的
首先"下"手提包中是誰的姓名牌呢...?
尹素怡
把這個姓名牌貼在紫隊素怡背上 讓她出局
呀 尹素怡好啊
下是尹素怡的話，上會不會是崔民秀？
接著
哈哈
紅隊首先獲得尹素怡，哈哈(姓名牌)
這要怎麼辦？
那上就只有民秀哥了
不祥的預感...! "上"手提箱中或許是民秀的姓名牌...?
相對來說是上的人
雖然還不知道"上中下"的標準 但是情緒上…
但是上有好幾個啊，哥哥
就是民秀哥
忐忑不安
哦~~~ 簡直不像話
哦哦哦!
好幸運
哇∼大幸呀！
劉在石
號對付的(?)對手!
沒有民秀哥!
哈哈 尹素怡 劉在石
我要抓尹素怡
把獲得的姓名牌貼在那人背上 除去他就OK！
不 你來負責抓她吧
你來負責尹素怡!
素怡很會打架的哥哥
素怡 很會打架的 哥哥...
也是...電影裡還用過'掌風'
電視劇裡不是武林高手嗎…
"不要惹我"
－但是都是女生　　－她可是飛來飛去的啊.....
她是隨隨便便就能飛起來的孩子呀
走吧
Gary啊，別看了，都一樣的
拿著"上上下"手提包的紫隊
不是民秀哥就是金鍾國的
自暴 自棄
如果不是就好了
"上"手提包裏的姓名牌是誰的呢?
真的是崔民秀...?能力者...?
肯定是的.....
也有可能不是啊
崔民秀
"過一會就去抓你"
預想命中..是崔民秀的姓名牌
啊啊啊，我就知道會這樣
我也要看
要在民秀哥的背上貼上姓名牌…？
哦，素怡啊，哦....
再次湧上昨晚的記憶
讓鬼屋生活的鬼也哭著跑走的恐佈大魔王
讓所有人都腿軟的RunningMan獵人...
(名不虛傳)最強的敵人...民秀大哥
攻擊這位 崔民秀 在他後背貼上姓名牌 讓他出局...?
－怎麼辦？真的是啊　　－我不是都說了
作戰調度討論不下去的絕望感
那麼另外一個“上”手提包裡真的是能力者的姓名牌麼?
這個你先拿著
不用看來，肯定是金鍾國
什麼啊
池石鎮“上”裡是
恩？跟預想的完全相反！石鎮的姓名牌？
是年齡順序啊 年齡順序
是年齡順序啊 年齡序!
年齡順序
猜中了 是以成員們的年齡順序放進上中下包裏..
崔民秀 年齡順序
所以上裡面是民秀, 石鎮, 在石...
對啊 對
年齡順序 年齡順序
等會 那麼下裡是什麼啊
真的是！老麼光洙名片！
和 色
雖然崔民秀有些難但是有簡單的池石鎮和李光洙!!
贏了x2
池石鎮 崔民秀 李光洙
啊這個是
紫色組,好像能夠充分發揮的氣氛
呀這個是真的
原來是年齡順序啊
是啊 看這裡
那麼如果我們看見民秀哥不必躲是
裝不知
他如果沒有我們的名片
我們就不必躲啊
如果對方沒有我們的名片我們就不必害怕!
而且金鍾國也不必避開
他若沒有沒有我們的的話 是啊
所以隨便我們怎麼分這個就一句話來說
所以隨著我們怎麼分這個...
嚇
為什麼.....
隨著我們怎麼分這個 就一句話來說
劉魯斯威利斯,暗暗地把崔民秀名片給素怡
為什麼.....
為什麼哥哥給我
真的是很理想化的分法  理想化的
無恥
再也沒有更理想化的分法了
那麼 看這裡
我有好辦法
有好辦法!
我們拿著什麼對方也 不會知道啊
對方組也不是不知道我們有誰的名片嘛...
不會知道 所以如果我們
和民秀相碰時裝不關心的話就會鬆懈！
我拿著民秀哥的 他出現了
不抓的話 他就會鬆懈的
會想到沒拿著我的 是啊
所以就算你拿著這個也是理由充分
所以就算你拿著這個也是理由充分的...!
究竟...能否在民秀被貼名片呢...
收到中中下包的藍隊
中中下
怎麼會猜到密碼啊 厲害吧
拿出名片
下包裡是王牌智孝名片
在另一個中包裡是Gary名片
就是得貼這個啊
鐘國哥應該是前輩得
GARY 金鍾國 宋智孝
隨著被抓 有A方法和B方法
先抓Gary然後把剩下的宋智孝 金鐘國一網打盡的作戰!
如果這兩個被抓的話 那就再抓這
前輩好厲害啊
Runningman獵人和倆孩子
燃燒(?)戰意的
反正是最終只要存活一個人的組就會勝利!
崔民秀 池石鎮 李光洙
各組的獵物目錄
現在終於要進涼爽的水上公園!
不比大海差的涼爽的波濤滾滾
唰啊
這麼安寧的超大勒水上公園要…
馬上就會展開RunningMan們間悽慘的追擊戰的華麗舞台
快抹防曬霜吧 入水也不會掉
準備好夏天的必需品防水防曬霜
說是防水的 防水
是 防水
防水 防水防曬霜
防水防曬霜 鐘國你不抹嗎
男人抹那個幹什麼
男人就不會被曬嗎
肌肉多的話就不會被曬嗎…?!
男人應該得適當曬曬啊
一旦是都會到外面的意思 是吧
紅隊最先入場的 所以得轉轉這地方才#
那麼我們就先躲躲吧 那麼我們先
掌握一下吧 到底是怎樣的構造
緊接著是紫色組也入場到水上公園
會在哪裡呢
左顧 右盼
偵查一般不都是喜歡到上面嘛
不知道對方哪個組會有自己的名片所以小心翼翼
哥 我們先到那個上面觀察吧 走吧
到那個上面吧
偵查的基本 在最高處掌握動向！
上面嗎
嗚哇，看那個 那個是
嗚哇,看那個!
有趣的娛槳器具就在眼前!
那個好像是家庭式的小船吧
大發啊 那個
是不是想玩 快點完成任務後玩吧
什麼任務想坐著玩的心滿滿
玩吧 我們? 都不知道甚麼時候會被抓
Gary  玩吧 我們？都不知道什麼時候會被抓！
也是啊
躲在波濤後面吧，過來這裡
鐘國 躲在波濤後面吧 過來這裡!
這裡很好 這裡
這裡真的很好
我就說嘛 得來這
紅隊的位置
好像有誰 好像有誰
紫色組的位置
紅隊的位置
光洙 光洙 光洙
崔民秀前輩
哪裡哪裡進來了嗎
智孝 好像看見了藍隊入場
崔民秀前輩
是在那裡  那裡
紅隊,那裡面Haha是獵物
那個組是不是有Haha
我們是不是有Haha
哪個組也不知道會是誰吧
當然不知道
那個組合拿著自己的名片是最大關心是
那個組也有可能有我們的呢
你的應該在在石組 還有就是我們倆其中
吱吱…雖然上了最高處但哪個組都看不到
在這裡看的話 什麼都看不到啊
那麼我們更往上看看吧 那樣嗎
坐下 坐下 坐下
坐吧！坐吧！坐吧！
權烈啊 權烈啊 坐吧
VJ 權烈啊 坐吧!
沒看到我們 沒看到
沒看到 因為我們在這裡嘛
終於知道了紅隊的位置
沒看到我們
我看到了民秀哥
哪裡 那裡那裡
民秀哥太顯眼了 這裡真好啊
接著也知道了藍隊的位置
得趕快推理到哪個組會有自己的名片才能
下去的話就會被抓 是啊
反正是
我們不是有那個組的兩個嘛 是啊
所以HAHA名片是會在紅色組!
紫色組因有崔民秀 李光洙
那麼哈哈哥的應該在鍾國哥那裡吧是啊
因為他們組也擁有紅隊的兩個所以應該也忙碌
但是哥  為什麼紅隊的擁有我們中的兩個呢
應該有我們中的兩個啊 為什麼啊
藍隊 我們不是有藍隊的兩個嘛
而且紅隊也擁有藍隊的一個啊
為什麼呢 什麼為什麼啊
為什麼呢?
完全不能理解的Gary
好好聽啊
我們不是有藍隊的兩個嘛
就像素怡說得 我們有藍隊的兩個吧
懵
是吧 那麼
所以Hana是紅隊所擁有
我們有崔民秀 李光洙
藍隊剩下的一個是紅隊擁有吧
Haha哥的應該是紅隊擁有​​吧 是啊
Haha的是紅隊擁有​​ 是啊
他們組注視的是Haha一個
所以紅隊的獵物是Haha??!!
但是那個紅隊擁有
我們中的兩個啊
啊 對啊！
沒錯啊
真的明白了?
素怡呀 哥哥不是那樣的男人
素怡呀, 哥哥不是那樣的男人(?) 啦!
想更弄明白嘛  所以
對啊 對
反正在最終存活一個人的組會勝利！
OK OK
哦 真好啊
民秀 哦~ 大發啊？
是鐘國哥肯定在某處觀察我們 分明是這樣的
覺得能力者回在上面觀察的倆孩子
會在上面觀察我們 像那裡那裡
是鐘國哥肯定在某處觀察我們 分明是這樣的
會在上面觀察我們 像那裡那理
那裡 像那種上面
我們轉到後面好嗎
在那裡看我們呢
在那裡看我們呢！
就在瀑布那裡 現在進去了
果然是獵人…準確地一次 (？) 就能掌握到位置的民秀大哥
看到了看到了
看到了嗎 嗯
看到我們了 看到
沒事沒事 我們不也知道在哪嘛
大哥 這裡好像有誰啊
現在尋找紫色組的位置中
好好看那裡 那裡
好像有躲著的人
在那裡X7
好 這組是躲在那裡呢
紫色組的位置也掌握完畢！
在石啊
民秀 在石啊啊啊
我們被發現了 什麼
被光洙哥他們發現了 光洙哥他們
甕中之鱉 甕中之鱉
我們成甕中之鱉了
甕中之鱉
來了來了來了來了
來了 來了 來了 來了
他們為什麼那麼成群結隊地走動啊!  就在民秀哥旁邊
鐘國:他們為什麼那麼成群結隊地走動啊!就在民秀哥旁邊!
他們是不是靠民秀哥氣勢特別囂張啊
只要在大哥後面就都會怕我們呢
只要在大哥後面，就都會怕我們!
好像是看我逃走似的 對啊
好像是看我逃走似的
到哪裡都
小心 小心
"額?光洙,竟大膽地向著紫色組...
怎麼！怎麼！怎麼！怎麼！
怎麼!怎麼!怎麼!怎麼!?
怎樣! 怎樣！
氣勢上升的光洙,向紫色組開始威脅
但是光洙...他不知道一個事實...
就是自己竟是紫色組的獵物!
竟不知紫色組在裝被嚇著
銳不可擋
演戲 乎噠噠噠
在石 光洙好像是來試探的 試探
光洙好像是來試探的 試探 所以啊
如果光洙來這裡嘛
就抓住他...結束吧
就抓住他 結束吧
好像不是我 好像沒有我！好像沒有我
好像沒有我! 好像沒有我!
前輩! 那個組好像沒有我啊
前輩!那個組好像沒有我啊!
紫色組, 欺瞞光洙作戰成功!
好了
現在只要攻擊鬆懈的光洙的話...!
現在趁松懈
現在趁鬆懈！
現在嗎 但是藍隊有兩個啊
現在是得快點消除一個個才能讓我們的組存活概率變大!
就跑嘛 我們跑得話
光洙吧 光洙
留心觀察對方組的動向
不是 在那裡
向那裡走呢
因為大哥 我們可以好好玩呢
靠獵人大哥氣勢上升的藍隊
因安心(？)而正式開始玩水
勝負在後！夏天啊 我要來了！
獵人和倆孩子,非常愉快地!
唰~啊!
盡情享受大型波濤!
唰啊啊啊啊啊
天下太平
望著獵物(?)的紫色組
玩得很開心呢
好像進去啊 要下去嗎
我也想進去啊
但是完全看不見紅隊 紅隊肯定是在某處藏著
(素怡) 但是完全看不見紅隊
(在石)紅隊肯定是在某處藏著...
什麼躲著...
紅隊也是比起任務更熱衷於玩的!
就按說的如魚得水的能力者和王牌
但是...到底要玩到什麼時候?
依然在玩(?)的藍隊
藍隊 目標是崔民秀和李光洙的紫色組
好像如果從水裏出來就撲捉似的
光洙還在那裡面吧?
嗯 三位都在那裡面呢
忙中閑
快點出吧...會抓住你的...
這時…一個人離得很遠的光洙!
光洙哥都出來到這裡了
光洙哥哥都出來到這裡了
哪裡哪裡 這裡這裡啦
慢慢一個人到陸地的光洙
好了 時機來了
從群中脫離的獵物
想抓的話就是現在..!
呃!HAHA什麼時候!
注視Gary的Haha…！
小心點
光洙哥來了
在受傷拿的那個名片..Gary不知道那是自己的..!
終於從水中出來的光洙
來了啊！
劉魯斯威利斯的臀後口袋上是李光洙名片
馬夾得脫啊 ...馬夾得脫啊
馬夾得脫阿!
這是犯規的 不脫馬夾的話 這是犯規
穿救生服的話很難在背上貼嘛
OK,OK,OK 承認,承認,承認!
暈頭 轉向
快點脫啊
劉魯斯威利斯突向光洙
什麼啊！我嗎？？？
嗯??
現在才知道自已是紫色組的食物的光洙!
果然是劉魯斯威利斯!到最後都等待機會突襲!
哥 哥 哥
呼啦
紫色組開始攻擊光洙
狀況急遽地走著
Haroro 開始攻擊Gary
瞬時間變成吃與被吃的混戰！
劉魯斯威利斯 素怡是對光洙堅持不懈地
前輩
危機的光洙,向獵人民秀苦苦地
崔民秀前輩 前輩
前輩…救救我吧…
光洙 前輩！！
雖然苦苦叫著...
對遠處的他來說 是聽不見的
前輩
前輩X2
光洙?!#
前輩！ 救救我吧
前輩!!救救我吧!!
光洙啊貼上了
貼上了!!
貼上了 沒有啊
劉魯斯威利斯，強迫貼在救生服裡!
不是的
前輩 前輩
光洙淒慘的掙扎
貼上了
踉踉 蹌蹌
噗啦...
光洙出局!
啊…氣氛好平和啊…
一邊 都Gary的Haroro
你爭 我奪
嘩
Haroro給Gary的貼上姓名表成功
Gary出局
我出局了嗎
一場暴風( ? ) 襲捲而來的水娛場
前輩
我們都有一人出局了 那隊最有利了
遲來到水邊的獵人民秀
紫隊和藍隊 都有一人出局而變得有利的紅隊
是的 最有利吧
那隊三名都活著啊
所以現在要怎麼辦
那麼怎麼辦?
當然要先把那隊除去了 哥
先要除去那個對阿.大哥
就是這個意思啊
那麼哥 我們正式地結為同謀
紫隊和藍隊決定結為同謀
但是究竟會保護好同謀嗎...？
民秀 仍相信紫隊沒有帶上自己的姓名表
但是...
在劉易斯愛麗絲後面口袋裏...
嘶咦
崔民秀的姓名表在那...!
結為同謀一分鐘都沒到就開始尋找機會
吼！ 暴露在眼前的目標…
怎麼辦…就是現在啊…就是現在…！
換麥克風而無防備狀態的獵人...
但是....就是現在..!
就是現在了
素怡 就是現在
OK OK
擺弄 擺弄
為了靠近先藏起姓名表
陽光變得更強了 擦下這個吧 哥
哥 要看看紅隊在哪
哥 那也要在臉上擦點
不用 我不用那個
來塗防紫外線防哂霜的Haroro會妨礙的啊...
臉會被曬傷的
不用
我來擦點
真的是無防備狀態
悄悄地...
拿出了
哈哈 仍看著這邊
紅隊完全看不見
終於Haroro, 轉過了頭!
現在正是上天給的機會！
緊緊地！
行禮
貼上了嗎
咳呃呃 貼上了…？
啪嗒
貼上了嗎
貼上了?
耍心眼的大魔王 劉易斯愛麗絲
貼上了
躁動不安
貼上了是吧
咳呃呃呃呃呃呃
躁動 不安 躁動 不安 躁動 不安
不是 是貼上了
虛脫 不是 貼上了啊
獵人民秀, 忍著憤怒勉強擠出笑容!
我先走了
我先走了！
我啊 兩個月內在給我安排次RM行程
我啊 兩個月內在給我定一個RUNNINGMAN的行程!
兩個月內
忐忑...兩個月內...!
螞蟻狩獵
蚱蜢...狩獵!
等著瞧,蚱蜢...
雖然還有買獅子很難對付 先把老虎除了
不管怎樣總算越過了個大山
我們食草動物不管怎樣會試著做好的 哥
我們食草動物會試著做好的 哥
呼唔...
紅隊跑來了
哦! 紅隊跑來了
在那 在那
終於看到機會的紅隊也聚到一起
不行不行 我們不可以
這樣的話會被紅隊全部拿下的...!
嗯？ 獵人民秀,  想著紅隊奔去？！
在紅隊堂皇時 三人趕快逃跑！
民秀哥不是出局了嗎 出局了啊
獵人民秀,為了爭取逃跑時間才這樣
好…現在看你們的了…好好做！
民秀哥 我會試著做好的
民秀大哥！ 我來試著做一次！
真的除去哥就越過了座大山
請走好 請玩好走好 哥
請玩好走好, 哥!
現在剩下的 紫隊2名 藍隊1名 紅隊3名
我多緊張啊 在後面摸了幾次
還有誰的 快拿來看看
他們有紅隊 宋智孝 金鍾國 池石鎮全部的姓名表
我有智孝和鍾國哥的
我的最難
有紅隊3名的姓名表
從現在開始活還是死對我都沒有意義
紫隊 藍隊VS紅隊
就要抓住哥
我要把鐘國 抓住鐘國哥
究竟能活到最後的隊是
我會把鐘國抓住
紅隊金鐘國 只要貼上他的姓名表就值得一試
你要無條件的 不管用什麼方法都要把姓名表貼上
知道什麼意思的吧  OK
我先去躲起來了啊 哥
隱藏,遮蔽專家 能力者
呵呵呵呵
這是我處理掉金鍾國唯一的機會
這是我處理掉 '金鐘國' 唯一的機會…！
哥哥 石鎮哥
正在看著 正在看
在石啊 我對你沒興趣
石鎮 : 在石啊
東勛 哈哈在哪啊
我對你沒興趣 東勛在那兒!
說什麼
哈哈在哪 我對你沒興趣
說對我沒興趣就表示對我有興趣啊
說對我沒興趣意思就是對我有興趣啊！
姐姐 有我們的吧
劉在石 尹素怡 哈哈 有擁有的紅隊
先從誰開始攻擊?
紅隊 把這三人都貼上的話 就結束的勝負
素怡 王寇大哥攻擊!
互相攻擊的亂戰！
鐘國啊 鐘國啊
鐘國啊！鐘國啊！
緊緊地
素怡　給王寇大哥貼上姓名表成功
石鎮出局
拿著智孝姓名表的哈哈
緊緊地
Haroro 給愛麗絲智孝貼上姓名表成功
智孝出局
鐘國哥 鐘國哥 出來下吧
劉在石 尹素怡 哈哈VS金鐘國
先要去幫鐘國哥
嚇一跳
獵人民秀，不在監獄帶著為什麼來這
嚇了一跳
哥 是來坐這個的嗎 嗯
在石 哥, 在坐這個的嗎?
玩的開心點 哥
獵人的玩水三位鏡
把三人全部...除去的話我就嬴了!
呼噠噠!
能力者,先讓誰出局呢?
先向紫隊劉在石 尹素怡 方向!
啊啊!
能力者來了
緊緊地
吼! 瞬間在在石後背的姓名表!
閃電一樣 給在石貼上姓名表成功
果然能力者不同凡響啊！！
在石出局
連力氣都沒用上就出局的劉易斯愛麗絲
不去監獄去哪？
滋咦~
會噴水的神奇的蹺蹺板
滋咦 滋
和擔當VJ權烈一起玩水
來玩水的獵人也是享受的時間！
餿 ~ 唔
光洙 啊啊啊！！
這這瞬間回到孩時的runningman獵人
出局的人反而玩的更開心的怪現象！
蒙...
啊~真涼快...
淘汰原來是這麼好...
哎 我的優勝儀式應該要在這舉行的
啊 我的優勝儀式應該要在這舉行的
沒有帶內衣啊
哦對了 內衣…沒有帶啊
金鐘國姓名表的擁有者和
尹素怡 哈哈 姓名錶的擁有者
活到最後的一個人是勝者！
哈哈 哈哈 哈哈
究竟...勝者會是誰!
不能魯莽的互相攻擊
很好 很好 不能隨意來
真的不能輕易行動啊
能力者 先向哈哈攻擊
抓住 抓住 讓你抓住
哈哈 抓住! 抓住!
Haroro,  讓素怡 抓住能力者
是作為男人該說的話嗎
讓我抓住啊
嚇一跳
能力者 攻擊哈哈
先把討厭的Haroro除去
Haroro的大危機!
Haroro,現在在鐘國的後背貼上姓名表的話!
稍後
還沒有結束的競賽
究竟第三位淘汰的情侶是？
稍後公開
能力者 先從哈哈開始攻擊！
抓住 抓住 讓你抓住
哈哈 抓住！ 抓住！
Haroro 讓素怡 抓住能力者
是作為男人該說的話嗎..
讓我抓住啊
嚇一跳
能力者，攻擊哈哈？
先把討厭的Haroro除去!
Haroro的大危機!
Haroro 現在在鐘國的後背貼上姓名表的話
啊！ 但是…！
能力者 在哈哈後背貼上姓名表成功
仍是連一次反抗都沒有
哈哈出局
沮喪~
每次都是他贏
每次都是他贏...
這次想贏一下能力者
死了怎麼辦啊
對民秀哥 我下了多大的決心啊
想贏了後驕傲地回去
所以說啊 你呢
抱歉...
每次都是哥贏啊！每次都是
每次都是哥贏！
我的弟弟 對不起
鐘國我的弟弟. 對不起
我的弟弟
抱歉 抱歉
但是…哈哈,  今天為什麼要裝的那樣可憐？
撕~呃
素怡 哈哈仍在地上的鍾國姓名表!
就是現在了 素怡！
嗖地
哈哈 讓能力者不能動彈！
裝可憐的演技 是為了捆住他而做的
素怡, 現在是唯一的機會!
緊緊地
素怡 能力者的後輩上把姓名表…
貼上了！！
是我給你的啊 是我給你的啊
哈哈拿著的鐘國姓名表,和素怡交接後FINISH
是我丟到地下的 是我給她的
是我給她的 看到了吧 對吧對吧
哎呀..被耍了...
是有預謀的啊
留到最後的紫隊素怡！
無可爭辯的紫隊素怡 完美勝利！
重新回到平靜的水娛場
鐘國啊 不用什麼狡辯 你是個男人
鍾國啊! 不需要狡辯
你是個男人…
知道要輸給女人
我有預言 鐘國絕對不會贏女人的
真正的男人是要會輸給女人
這是我昨天教鐘國的
男人(？)
懂得輸就是贏啊
輸了就是贏啊！
我認為鐘國就是贏家
民秀:我認為鐘國是贏家(winner)!
哥外表看起來很帥氣
( 大哥 )外表看起來很帥氣…
說啊 說啊
想說狠話(?) 厲而哏吱
哥他瘋了
獻媚 哥他瘋了, 哥!
說啊
智孝知道嗎 剛坐車來的時候
告發 剛剛坐車來的時候...
他說了你什麼知道嗎
光洙說了智孝一句?!
說智孝是猴子 為什麼
民秀 說智孝是猴子 長相上
捲縮
呀 我是猴子的話
呀!你...我是猴子的話...
啊啊啊啊