Running Man迷你劇 那年冬天 刮颱風了
劉在石                     金鐘國
池石鎮                      李光洙
HAHA                       Gary
宋智孝
李沇熹
高雅拉
這個無效
像暴風一樣的反轉
有可能是兄妹的出生的秘密
我們之中
有兄妹?!
你們有可能是兄妹
陰謀,
我知道了
還有揭開的真相
你是在受人利用
我們哥哥 最棒了
Running Man迷你劇  那年冬天 刮颱風了
那年冬天 刮颱風了 開始拍攝
開始錄製了
Running Man迷你劇 那年冬天 刮颱風了
我的名字是吳樹
說啥?我的名字是吳樹
這位才是真的吳樹呢
是樹木的樹
光洙裝什麼吳樹...
我小時候 被遺棄在了保育院門口
投入 我被遺棄在了保育院門口
那個保育院因為樹很多
只有身高相似
所以是 樹木的樹
我的妹妹是吳英
還沒結束嗎?
總有一天 你會看到我的
嘀咕 你會看到我的...
瑟兒
你又是誰?
哈樹...嗎?
你回去吧 叔叔
誰啊？你回去吧 叔叔
謝謝
我的名字正是...
是Joker啊 Joker
Joker?
Joker出現了
我的名字是寅成
強硬 我的名字是寅成
我們慧喬哪兒去了
我們慧喬哪兒去了呢?
我想成為慧喬美麗的雙眼
為什麼 汪汪
汪汪
原著裡沒有的短哥哥
慧喬啊 慧喬啊
慧喬啊
大叔
誰是大叔啊
幫我找找慧喬吧
什麼
我才是吳樹
這眼淚是什麼啊
我一直都很悲傷
你是剝洋蔥來...的嗎?
一直都很感性
一直都很感性...
看上去非常寒酸
嘖嘖 看上去非常寒酸
咂
贊
拖拉脫拉入場的紅色長風衣小子
出去呆著
出去呆著~
讓誰出去呆著啊
我嗎
呵呵 剛一來就不分青紅皂白
出去準備好車 準備車
準備什麼車啊
-準備車 -我是吳樹
只是給你們定制了套風衣 在這兒幹什麼呢
霍 只是給你們定制了套風衣 在這兒幹什麼呢
-大叔 -你倆都是
穿上長風衣 你我都扮吳樹玩兒
我真是好久沒瘋過了
真要瘋了
裡面這個背心又是什麼
哎呦 裡面這個背心又是什麼?
你穿背心了
被逮著了 防範寒冷  多穿幾件
你不知道這個嗎 不知道這個
這種人還有啊
真是 這種人還有啊?
裡面穿件T恤 你又是啥
你又是啥?
哥 鬆開
你也逮著了
耷拉~
這是紗巾
-什麼 -這是紗巾 紗巾
看到長頸鹿就自動發動玩笑
這是什麼啊 這是
你是傻瓜嗎
耷拉...
一步
你是誰
呼...
不是保鑣嗎
不是保鏢嗎？
看氣勢是保鏢隊長...
不好意思 保鑣 請在下面等著吧
怎麼跟哥哥說話
什麼啊
腳演技(爛演技)
-啥呀 -哥
啥呀
什麼演技那樣阿
剛一來就腳演技炸裂
怎麼了 多帥阿
哪兒帥了
我是吳樹
總之 我是吳樹~
我是光洙
哼 我是光洙
這是什麼
這是什麼？
使
勁
這是什麼
不應該露出自己的缺點啊
呵呵 不應該露出自己的缺點啊
真的每次我想做的他都先做
這是時機
當然! 這是時機
我要傷心死了
快半拍 玩笑一定要快半拍
玩笑一定要快半拍
勤奮的人 才能開更多玩笑
勤奮的人 才能開更多的玩笑 -劉赫
真要被哥折磨死了 被哥
勤勞的人 早起的人
一大早就開始玩笑講座
是我們家管家
王鼻子 管家？
管家為什麼自己來的啊
這裡為什麼沒有停飛機的地方
尷尬 這裡為什麼沒有停飛機的地方啊
我提前和你們說 石鎮哥的小品非常沒意思
小品期待禁止？
呼嗚...
雖然同樣是搞笑藝人出身
我們搞笑藝人之間 小品還有方言
爆料 小品和方言演技低下
是最尷尬的人
啥呀 那個人是
啥呀...
冷酷~
什麼啊 什麼啊
起來 起來
歡迎你們來到我的店裡
歡迎你們來到我的店裡~
真是瘋了 真要瘋了
越來越壯觀
但是我們為什麼要穿成這樣來啊
今天大家是在大韓民國最走紅的本部長們
在大韓民國最走紅的
本部長們
-真的嗎 -OK
-什麼本部長 -哪兒的本部長啊
大企業的
果然 大企業的...?
-總之先點一杯飲料吧 -好的
先點一杯飲料吧
我要焦糖瑪奇朵
請您點餐
請您準確發音
這是什麼啊 這個
獮猴桃汁
哈本部長是 獮猴桃汁
Coke
Coke ?
我喝碳酸水
草食本部長是碳酸水
碳酸水
我就和COKE吧
國本部長也是碳酸水
冰茶
王鼻子管家是冰茶~
-我喝冰茶 -冰茶
Ga本部長也是冰茶
飲料選擇結束
好的
我們宋智孝還沒來
但是懵智不在哎
自己會出來的
-智孝不在 -說明今天有女嘉賓
智孝不在...
難道 女嘉賓?
春天到了麼
來了 來了
期待萬分
世燕姐姐 2周前已經來過了
安心?世燕姐姐2周前已經來過了~
對啊
對啊！不可能是金槍魚姐姐～
鳳善也很忙吧
啊 難道...鳳善將軍?
還有鳳善啊
-鳳善 -金淑
難道 鳳善或是金淑?
鳳善一年出來一次 還有淑兒
究竟 會是哪些女性...？
剛才我旁邊是空著的
啪
打得真是真的太使勁了 剛剛
打得是不是真的太使勁了? 剛剛
我哪有
想換的話 就現在換也可以
最後一次改變座位的機會
這樣的話 我喝獮猴桃汁
您自便
竟敢
我開玩笑的
我喝獮猴桃吧
王鼻子管家去喝獮猴桃果汁?
到最後各種躊躇的本部長們
這真是
獮猴桃汁很有人氣呢
這樣的話 我也喝獮猴桃汁
這樣的話 我也喝獮猴桃汁...
氣勢洶洶
真是
苦惱
冰茶
倒計時十秒吧
十 九 八 七
最後10秒
六 五 四 三 二 一
-我要喝可樂 -獮猴桃汁
獮猴桃汁
我要喝可樂
-我要喝可樂 -獮猴桃汁
呵呵 果然變成了獮猴桃汁~
我要喝可樂
像稻草一樣的本部長們的心
冰茶
你來了啊
必觸哈 Cross
換得好
可樂好哎 換得好~
那樣三個人也可以嗎
不是
劉赫最終決定為冰茶
給待機的淑女們傳遞點餐內容
可樂 獮猴桃汁 碳酸水 冰茶
可樂
獮猴桃汁
碳酸水
冰茶
選擇一樣就可以了
究竟會選擇哪個呢?
1號桌 要一杯冰茶
1號桌 冰茶
瑟兒～
出來了 出來了
有人出來了 有人出來了
是誰啊 是誰啊
有人出來了
王期待
是誰啊
總之很漂亮 很漂亮
大驚
小怪
-漂亮嗎 漂亮嗎 -我看不到
非常漂亮
拿著冰茶出來的 漂亮的娘子是~
開玩笑呢
怎麼能那麼漂亮呢
真的漂亮
嗚哇~
一家人 懵智
漂亮啊
失望？
-漂亮 -宋智孝 宋智孝
宋智孝 宋智孝 宋智孝
狂熱
為什麼是這兒啊
為什麼是這兒啊？
在石哥怎麼了
心煩
-在石怎麼了 -平時那麼喜歡智孝
幹嘛啊 平時那麼喜歡智孝
我只在平時喜歡智孝
我只在
平時喜歡智孝
今天這種時候是機會 有美女嘉賓
讓機會泡湯的劉赫的最後變心
是吧 裡面有美女嘉賓吧
不是開玩~笑的
-不是開玩笑的 -你看 不是玩笑
是嗎？
不是開玩笑的啊
劉本部長和第一個糖果女孩 宋智孝
劉本部長 糖果女孩 懵智 情侶誕生~
糖果女孩嗎 智孝算什麼糖果女孩啊
真是 什麼糖果女孩啊?
本部長嗎
哼 本部長嗎?
-智孝 不好意思 -本部長穿什麼紅色風衣啊
聖誕? 本部長穿什麼紅色風衣啊
土到家了 真是
驚愕 土到家了 真是
說誰土呢
紅色風衣 配的黑色正裝褲子嗎
你爭                  我斗
我還穿棉T恤了
吐舌 我還穿棉T恤了~
真是 真是
一開始就很有看頭的劉懵情侶
棉T和襪子配顏色了
路途還很遙遠
現在接下來的一位
該怎麼辦啊 要閉眼睛嗎
路途還很遙遠
把眼睛閉上吧 閉上眼睛
第二個糖果女孩的正體是?
真不是開玩笑的
這個 額額額啊~
什麼啊
王好奇
-什麼啊 -好奇死了
無效啊~
耍賴
無效啊
-這個無效 -來了嗎
真是
第二個糖果女孩是～
真的不是開玩笑的啊
防腐劑美貌 高雅拉
帶著哭腔(?)劉赫
真要瘋了 緊張死了
好奇到瘋的境地
安靜
究竟她選擇的飲料是?
哪位點了碳酸水
哪位點了碳酸水~
嚇一跳
-是雅拉 -高雅拉
害羞...緊貼到柱子旁邊?
大家好
當時不也是一對嗎
姻緣? 當時不也是一對嗎
看這兒幹嗎啊
害羞
這是命運嗎
難道 這是命運嗎
-我選碳酸水 -碳酸水
不是命運而是隨機 選擇碳酸水的雅拉
碳酸水 謝謝
雅拉變更漂亮了
雅拉變更漂亮了...
我本來是碳酸水來著
緊張
哥 你也變了
哎呦 因為害羞都不能看她一眼
你幹嘛啊
你也真的變了好多啊
真要瘋了 這可怎麼辦
金鐘國剛才不是說你很疲勞嗎
早上還說疲勞呢...
你嘴唇不是破了嗎
沒關係
現在是心臟要破掉了吧
現在是心臟要破掉了吧?
-嘴唇都破了 -我可以戴墨鏡吧
急忙帶上墨鏡
哎呦 真是
我更上火的是 雅拉有點滿足的表情 討厭那個
更上火 雅拉有點滿足的表情 討厭那個
真的好羨慕啊
我選碳酸水好了
我跟你們說 可以期待
還有一位
-可以期待 -可以期待誰啊
懵智保障的期待萬分的她
剩下的一位
-外貌嗎 -下面一位
-有請下一位  -是誰阿
下個糖果女孩是
把眼睛閉上 眼睛閉上
出來了
真的出來了嗎
我站起來看一下
嗯?我站起來
-哥哥 -不是
哥哥
-沒有 我只不過是看看而已 -好看嗎好看嗎
拿著飲料出來的她是
睜開眼睛吧
-真不是開玩笑 -真的漂亮 -身材也好
呵呵呵呵呵
是不是笑星啊
糖果女孩來了~
oh my god
放下來吧
卡啊
清純女神 李沇熹
她就是最後一個糖果女孩
到底是可樂呢還是獮猴桃果汁呢
-誰點了獮猴桃果汁 -獮猴桃果汁 -獮猴桃果汁
我剛才點了可樂
可惜? 我剛才點的可樂啊
-不是開玩笑 -怎麼會這麼漂亮 -真不是開玩笑
沇熹拿來的飲料是...
拜託
獮猴桃
千萬要是可樂~
為什麼這麼墨跡呀
急死了 為什麼這麼墨跡呢?
點可樂那位 點可樂那位
點可樂的各位~
GA本部長被選
各有喜悲的西餐廳
謝謝
這是什麼啊 我剛才點了可樂啊
我點了可樂 你為什麼都要喝
你幹嘛都喝光了
那我選可樂
清純女神沇熹的選擇是可樂~
我好像知道誰點可樂了
預感?我好像知道誰會點可樂
可樂的主人公是GA本部長
-那位 -怎麼了
-我們也是演藝人 -怎麼了
看到藝人感覺緊張的藝人
-你也是演藝人姜GARY -給我閉嘴
彭 安靜點...
-怎麼還臉紅了 -哪有啊 沒有
王尷尬
-看看你的臉 -我怎麼了
跟三位美女一起進行的今天的任務是
沒有糖果女孩了
今天的任務
RM3部作迷你劇
RM3三部作 迷你劇
總共3部 直到迷你劇結束拍攝為止
直到迷你劇結束為止 找到命運的一半就會最終獲勝
找到命運的對方吧
-什麼啊 -說的是什麼意思
...現在這個也有可能不是命運嗎?
現在有可能不是命運嗎
禁止漏內容 那個慢慢會揭曉的~
-有可能 -什麼意思呀
大家要進行遊戲 你們三個人
在你們三個人直接選個情侶吧
定一下3位中的情侶吧
3人中的1人是單身命運
這不是地獄中的地獄嗎
用力
-決定了嗎 -我們決定了
已經決定的HAHA&光洙？
-怎麼還抱起來了 -必 -觸 -CROSS
必
觸
cross
憤怒的手勢
真揍了
-我愛他我愛他 -選一個吧 你是我的人
結果用來愛情長竿決定
-我喜歡你 -你是我的人
-從石鎮哥開始 -我池石鎮想跟你一夥
我池石鎮是...
RORO 想和你成為一對
RORO的選擇是
接下來HAHA 一二三
滾開
走開
HAHA來選吧
輪到短身部長RORO了
我喜歡你 做我的另一半吧
長頸鹿 我喜歡你~成為我的一半吧
拿開你那骯髒的手
拿開那髒手
反覆破局的他們的關係
-光洙好玩 -光洙好玩 -光洙好玩
-該你來選了 -好緊張阿 -快點選
那樣的話長頸鹿的決定是
很奇妙的緊張感~?
光洙直接選吧
很好 各自說一句話吧
一人說一句吧
-很好 -我看不下去了 在幹什麼呢
看不下去
把醜態當家常便飯的背叛者協會
在幹什麼呢 難看死了
-什麼 不要 -不要嗎 -那就滾開吧
什麼?
那就滾吧
RORO - 長頸鹿情侶誕生
-煩死他 -為什麼不做啊 -我才不做 傷自尊
首先情侶是定好了
即將降臨在他們身上的殘酷的命運...
選擇情侶結束! 為了拍攝連續劇到了2樓~
他們說一定要牽手近來 所以我才跟你牽手
緊握著手~
吵吵鬧鬧劉懵情侶
-不必要說出來 -哥哥 -快點走吧
走快點吧
好害羞 糖果女孩 我的糖果女孩 這邊請
害羞 哎喲 真好啊~
很害羞的GA本部長
個太高了 都沒法牽手了
實話 個太高了 牽不到手了..
然後
背叛者協會
背叛專家長頸鹿
謀殺專家RORO
最弱體王鼻子
無可收拾 誘人的姿勢
那年冬天 刮颱風了 提供第一部簡介
智孝啊 你也抹點什麼吧
嗯...？智孝啊 你也抹點什麼吧~
不好意思 她不是在讀嗎
集中 不好意思 在讀呢啊
-什麼 -我的糖果女孩不是在說話嗎
我跟我的糖果女孩說話怎麼了
照顧自己的糖果女孩中
你這樣只能看到我的糖果女孩的後背
我的糖果女孩只能看到後背了
RM迷你劇第一部 在偶然間進去的咖啡店裡
RM迷你劇 那年冬天 刮颱風了 第1部
被女主人公一見鍾情的R集團本部長…
在偶然間進去的咖啡店裡 被女主人公一見鍾情的R集團本部長...
雖然很累但跟她一起參加了情侶遊戲無窮花開了
RM迷你劇 那年冬天刮颱風了 第1部
在偶然間進去的咖啡店裡 被女主人公一見鍾情的R集團本部長...
和雖然很窮但一直很勇敢的她一起  參加'情侶無窮花開了'的遊戲
究竟哪一隊情侶會盛開愛情的無窮花呢...?
究竟哪一隊情侶盛開愛情之花呢
男的背起女的或者抱著女的要留到最後才能獲勝
本部長們背著糖果女孩來進行
留到最後的情侶獲勝~
現在是因為沒當成情侶的那個人 把鞋都藏起來了
連續劇內容說明 沒能成為情侶的單身的憤怒來
連續劇內容說明 接受 女主人公的鞋都沒有了的情況~
所以有禮貌的本部長們 背著自己的糖果女孩
所以 很有禮貌的本部長們背著～"無窮花~"
大家一起玩無窮花遊戲
-男男情侶也一樣 -我是糖果
但是這邊情侶的糖果女孩是
誰是糖果女孩...?
最近為什麼對我這樣
推薦光洙
要光洙當糖果才逗呢
我們這一對我們自己看著辦
行了 我們的隊我們自己看著辦
因為我選你了 所以我自己看著辦
都不想背
那我來保護你吧
決定 光洙是糖果女孩~
我來當糖果女孩
放手也行
-可以放手了 -可以嗎
害羞
李沇熹你還一直牽著他的手
哥哥 他說可以放手了
現在放手也行了
-是嗎 -劉部長
哼！
哎呦！
-好嚇人 -我是糖果
我是candy
長景吳思
-挺好看 -是不是國外Rock歌手
不是外國搖滾明星嗎?
幫著弄髮型的懵智姐姐
怎麼整的呀
這位 你的本部長是我
喂
嫉妒?你的本部長是我啊?
你是誰啊
荒唐...這什麼啊？
-幹什麼阿 我怎麼了 -智孝你為什麼要幫他
瞬間善良的姐姐上身
醒醒吧 醒醒吧
-你幹什麼 -你說什麼 -你回去吧糖果
來回高聲的拍攝場
不好意思 我的糖果會受到驚嚇
喂喂 我們Candy嚇到了~
到最後不被沒有另一半的人抓住 就會獲勝
鬼是王鼻子執事
先生 是不是喝多不省人事了
昨天喝多了啊~?
尷尬痛苦演技
糖果和我都說好了 拿第一得到金塊
劉懵情侶的目標是
就平分
切一半
用力
追求軌淨利索關係的劉.懵情侶
-好委婉啊 我們是乾淨利索的關係
-我們是乾淨利索的關係 -是契約情侶啊
上來吧～
好輕啊 好輕 一點都不重
哇 哪來的羽毛啊 羽毛~
完全是羽毛啊 羽毛
準備好了嗎
神奇 背著長頸鹿的企鵝
一部 餐廳 RM迷你系列劇 那年冬天 刮颱風了
準備好了嗎
RM迷你劇 那年冬天,刮颱風了
無窮花開了
第1部
GARY 無窮花開了
鬼臉~
無窮花開了
搖晃
警告一次
-警告一次 -我們嗎 -為什麼
裝作什麼事都沒有的長頸鹿 RORO
-快點行不行 -你叫我快點是嗎
發火? 快點吧!
什麼？
不好意思 不好意思 不好意思
急忙道歉 對不起
拿著情侶玩的鬼的絕對權力
-快點吧 快點 -我願意
知道了嗎？我隨便
-快點吧 快點 -不好意思不好意思
無窮花
無窮花開了 花開了 花開了
花開了!
晃悠~
快速移動中正好被抓的
被發現了 OUT OUT
抓住了
正好被抓到的劉懵情侶
-明明被我看到了 -真的好吝嗇啊
真是吝嗇啊
但是...
-無窮花開了  -被發現了被發現了
-他動了一下 -無窮花開了
要死了
為什麼你我要相遇...
快點快點 我要死了
-快點快點 -快點說話啊
快點啊
悠閒～
-我先整理頭髮 -先生 -我錯了
我錯了...
-求你了 -拜託
跟長大衣差不多長的長身糖果
先生我錯了 先生我對不起
-先生我對不起 -無窮花開了
對互相很殘忍的夥伴
-拜託 先生 -無窮花開了
極限?
動了動了 他們幹什麼呢
咬牙堅持
慢慢的來一次吧 慢慢的
千萬 慢慢來一次吧 慢慢的
無窮花開了
嗯...?
...誰~?
-假髮都掉了 -這肯定淘汰了呢
變身了的糖果女孩
-不是不是 -不是淘汰了嗎
被抓的長頸鹿RORO
-開始了 -抓住我的手
要正確點 要正確點
我們要悠閒 雅拉
偷摸放開被抓住的手
逃走不被抓的話情侶生存
-無窮花開了 -很好 -再來一次就行了
一笑~
無窮花開了
卡啊~
抓啊
長頸鹿RORO危機
用力
呼...
淘汰淘汰
果然是不協調情侶先淘汰
-糖果女孩 -雅拉好樣的
無窮花開了
這次腿長的光本部長是鬼
無窮花開了 無窮花開了
偷偷～
不能動是吧
確認？不能動吧？
無窮花開了 不能動是吧
小心~小心~前進中的情侶們
嗯...?
難道...
剛才話說的有點過份...
我看你剛才說話有點過份
老虎本部長變身為獅子中
-恭喜你 有另一半 -好配啊
-彷彿在看到你Turbo時候 -謝謝你
開玩笑 感覺像看Turbo時期
我這樣的時候~?
無窮花開了
噗
我感覺你這樣會很帥
裸眼開放
無窮花開了 無窮花開了
偷偷
再有這種表情你就直接淘汰
不快?那種表情的話馬上淘汰啊
不熟悉? 再次把眼鏡放回去
無窮花開了 無窮花開了
找獵物的獅子？
呼呼呼呼
幹什麼呢
無窮花開了
啪
馬上
-殭屍殭屍 -你在幹什麼呢
殭屍 殭屍
幹什麼呢?
塗料?
用力
淘汰
劉懵情侶淘汰
這樣剩下最後兩隊情侶之間
-誰要當 -我來吧 -你來嗎
最後的鬼是
RORO
我真的玩的很好 都知道吧
充滿慾望的鬼
給你們看看？
什麼呀 什麼呀
地面海狗
四步就跳過來了
嚇一跳
看到了吧？
期待以上的危險
-好厲害啊 -好快 -大發
到底兩對情侶中的勝者是？
-開始了 -像羽毛一樣輕
哦...
...像羽毛一樣輕
我是在背人了嗎
但是頭髮...
GARY頭髮好帥阿
我還以為戴了部分假髮
-一瞬間嚇我一跳 -我也是
拖著
在地上拖著走的本部長大衣
你是鬥牛士嗎 還是什麼
是鬥牛士嗎 還是什麼啊?
幹什麼呢
很想裝帥~ 今天樣子真~的...
你是鬥牛士嗎 鬥牛士
-剛才真的很帥 -GD啊 GD
不管怎麼樣！
就這樣 就這樣 就是這樣感覺 是GD
認真 這樣子的這樣
GA dragon~
-開始吧 -好帥 -開始了
OK 走吧!
無窮花~決勝局
無窮花開了 無窮花開了
小心
速度提升？
無窮花開了 無窮花開了
抖擻
呼~
-等等 -無窮花開了 無窮花開了
無窮花開了 無窮花開了
心煩 給我換人吧
-給我換人吧 -無窮花開了
無窮花開了 無窮花開了
來吧
-無窮花開了 -開慢點 慢點
-無窮花開了 -慢點吧 慢點
試試看
-叫你慢點 -無窮花開了
無窮花開了
是該到了拍我的時候了呀
崩潰 到了該打的時候啊~?
聲帶有點過度了
頭暈了 頭暈
頭暈啊 頭暈
無窮花開了 無窮花開了
慢慢到了打的時候?
一直不動
無窮花開了 無窮花開了
快要虛脫
-加油吧 -無窮花開了
加油吧~
啪
究竟誰會被抓到呢?
閃電般追過來的強力小腿
GARY 沇熹情侶淘汰
抓到了嗎
鍾國 雅拉情侶勝利
第一部無窮花開了遊戲 金鐘國情侶勝利
這肯定是狗血劇
預感 這肯定是狗血劇
第一的情侶會看到最後結尾
給第一名情侶
先公開結束場面
我們已經放在車上了
在車裡面偷摸~看吧
一會兒移動的時候 兩個人偷摸看就行了
-結尾場面嗎 -是結尾場面
-是不是有點誇張了呀 -第一的情侶一起移動
而且只有第一名情侶一起移動
剩下的人分男女走就可以了
剩下的男.女分開移動
-沒問題 -正是我想要的
非常好 正是我想要的
我剛跟智孝牽手你就這樣啊
不滿爆發
我們剛要開始呢
真是
那我們先走了
扮鬼臉 那我們先走了
我們先走了
-請慢走 -待會兒見
我們把車提出來
嘻嘻 我們把車提出來(?)~
走了
移動到2部場地~
在第二部拍攝現場見吧
第二部 在下一場戲見吧
在第2部見吧
預告?在第2部見吧
怎麼能那麼沒意思
NG 怎麼能那麼沒意思?
稍後 在第二部~
看看高雅拉
...幹嘛呢?
你幹嘛呢
我這是
應該有適當的底線吧
哥 你就是底線嗎
過來
用劉在石的吧
用劉在石的吧~
-謝謝 -也用我的吧 -好
無論誰 有趣地拍一下場記板吧
拍一下場記板吧
有趣地
要是那麼拍場記板的話
真是 要是那麼
-有意思嗎 -那你試試
有意思嗎？
沒意思嗎 剛才的
是這個~
場記板的精髓
不愧是 真厲害
最基本的都不會
這些孩子們最基本的都不會
看到了吧 又是用我的
又是用我的
稍後 在第二部～
第一名 一起移動的鍾國 雅拉組合
等等 那個高級轎車是我們的車嗎
光亮～
真是
-怎麼了 -怎麼了
什麼啊？
你們坐那個嗎
對區別對待不快
怎麼可以區別對待呢
怎麼了
怎麼了？
人生是山不轉水轉 你這人
哼 人生是山不轉水轉 你這人
只有第一名可以看到的結尾畫面
箱子?
我們看一下吧
男女主人公
下一張 也是在某個房子前拿著箱子的男女
這是結尾畫面
我們的結尾場面
啊哈~
鍾國預想 男女得到寶物是結尾?
男女得到了寶物
得到了寶物
要好好看這個
讓我們看肯定是有理由的
莫非 那個箱子是最後要找的物品？
這個可能是要尋找的東西
是啊
總之比其他對更有利的鍾國 雅拉一對
要找到長這樣的箱子
今天要努力 拿第一
必勝 今天要努力 拿第一~
哎~
這算什麼啊 一群男人
充滿男人味的男性車輛
真是的
演員們請移動到第二部的拍攝場所 彈弦 SBS運動場
要去哪裡啊
兩個女人在哪裡 做那個車嗎
彈弦 SBS
不要說話 快點走吧
出發 出發
出發～
做RM 第一次和女生單獨坐車
光是女生一起坐車是尷尬的狀況?
說得隨便一點吧
尷尬 說的隨便一點吧
是
是...
那會兒在中國
出演過中國特輯的沇熹
我真以為會來不了呢
是啊
因為智孝突然登場完全嚇一跳
我真的以為不來了呢
那會兒沇熹一直懷疑鍾國哥
真的...
真的很想摘下來
很想摘下來
這次來特想摘姓名條
想摘姓名條
上次一次都沒有嗎
上次沒有摘下來的大遺憾...
沒有
嗯 一次都沒有
無論誰是犯人 我都想摘下姓名條
無條件地摘下來是今天的目標!
把鍾國哥哥的
赫... 還是能力者?
一開始就摘下來
是嗎
不是誰都不能摘下來嗎
一定要把能力者的姓名條摘下來!
請進
要做什麼啊
鍾國 雅拉一對 親密的入場
這個搭腳板是什麼
這個像X-Man時 選情侶的搭腳板
第二部拍攝場所 有可疑的搭腳板...
這是什麼啊
剩下的男女也全部到達
李沇熹請上前
背影也很美麗
感歎 啊~背影也很美麗~
前面就更好看了
只是幸福的沇熙的搭檔 Gary
第二部 R集團體育大會
第二部的內容是
Running Man 迷你劇 那年冬天 刮颱風了 第二部
秘密戀愛的兩個人
Running Man迷你劇 那年冬天 刮颱風 秘密戀愛的兩個人 以情侶躲避球做為契機 確認相互的感情
以情侶射避球作為契機
確認相互的感情
要玩躲避球 躲避球
不過突然降臨的不治之症
不治之症?
突然降臨的不治之症
被球打到的她 昏倒了
被球打到的她 昏倒了...
真是狗血啊
為了不讓她摔倒
為了不讓她摔倒 用全身擋住球的本部長
用全身擋住球的本部長
只有在躲避球中獲得冠軍
只有在躲避球中獲得冠軍  才可以得到身為會長的爸爸的承認
才可以得到身為會長的爸爸的承認
女生被球打到就出局
第二部 情侶躲避球 女生被球打到就出局
活到最後的一對勝利
女生被打到就出局了
這兩個人很有看頭
期待? 這兩個人很有看頭
在這裡為了幫助尋找命運中的對象
幫助尋找命運中的對象
交換搭檔 進行拍攝
很好
悲喜交叉
很好!
你還說好嗎
啊!說你好嗎...!
你說什麼呢
反應不一的搭檔交換
那個一定要那樣嗎
因為
因為現在不是RM迷你劇嗎
電視劇都是有轉折的
理由 電視劇都是有轉折的
是的
我很喜歡轉折
要早晨劇的風格
是機會
很好 是機會
這次女生親自跑過去從背後擁抱
這次是女生們親自選擇搭檔
跑過去從背後擁抱...
用背後擁抱確定情侶
哎呦
女生們先往後
那種不是命運吧
真是 要瘋了
期待~
究竟這次會和誰成為一對呢?
女生按順序
三個人都定好了 才可以轉過去
知道了
OK 閉著眼睛吧
閉著眼睛吧
放鬆一點嗎
是啊
第一個糖果女孩 李沇熹
究竟她的選擇是?
猶豫
來了 來了
聽到腳步聲了 腳步聲
讓心跳加快的腳步聲
腳步聲 希望
腳步聲越來越遠了
去那裡了
不能輕易下決心的沇熹
跑回來了
來了 來了 來了
究竟她會去哪裡?
幹嘛要這樣 別這樣
別這樣
這次也選擇了Ga本部長
喲~
是智孝姐 智孝姐
分明 是智孝姐 智孝姐
是智孝嗎
不要智孝 夠了
這次是懵智~
啊啊!
哼 啊?
讓本部長們揪心的懵智
在後面嗎 在後面嗎
嚇一跳
啊哈啊
兩個人幹什麼呀
怪聲亂髮
不要玩了
別發那種聲音
怎麼了? 別發出那種聲音!
好緊張
要瘋了
要瘋了 有香味
啊!有香味
決定 懵智的選擇是HA本部長
這是智孝香水的味道吧
狗鼻子 這是智孝香水的味道吧?
在石哥鼻子真靈
kkkk
最後的機會了
最後的機會
哥哥
在這裡
最後的糖果女孩 雅拉
哥哥
直接了當的奔跑
在這裡
哥哥~!
哥哥
啊... 啊...
抱住
在這裡
強力的背後擁抱
果然是? 選擇國本部長
Yeah~!
充滿幸福的兩對 還有
你們還是一樣嗎
沒有成為一對的三位
剛才也是他們 這次又是
都已經看過他們了
Miss懵 是不是太過份了
Miss懵是不是太過分了?
我也有選擇權的
報復? 今天蹂躪隊員們心的懵智
真是 別開玩笑了
我又不能太高興
真是無語
哼 真是無語
真正的糖果女孩是不會背叛的
真正的糖果女孩是不會背叛的~
好吧
果然是 果然是
三位中要出一對~
三位中要出一對
又來嗎
又來?
一整天都要來這個嗎
總得玩情侶遊戲吧...
幹嘛啊 這是
我喜歡你
無味乾燥 我喜歡你
OK 先等等
先等等
我喜歡你
充滿樂趣的男男組合
兩個人是情侶裝吧
和石鎮哥
完全是情侶裝
獵人情侶裝?
在石哥 你和搭腳板是一對
說什麼啊
我和光洙是一對
啊? 和光洙是一對?
哪有
大發
怎麼回事啊
UIE 想你
U
IE
想你
兩個人 確實是 確實是
驚人的搭配
結束了 結束了
我喜歡你
又一次被忽略的獵人哥哥
說什麼呢
我喜歡你
UIE 想你
什麼啊 今天一整天都是
什麼啊 今天一整天都是...
都說我家裡會看
自己孤單的 情侶獵人...
這是沒辦法的事情
沒有成為一對 也不要遺憾
有一個好角色
是什麼啊
獵人哥哥有好的角色?
兩對情侶會配合進行對決
兩位情侶會配合進行對決
沒有找到一對的池石鎮
那個 球可能會飛走
那個... 球可能會飛走...
-球童 -在外面
嗯...就是說
很上鏡的一個角色
推薦? 是很上鏡的一個角色
好殘忍
不就是讓我當球童嗎
不就是讓我當"球童"嗎?
生氣 幹麼說那麼多
幹嘛說那麼多
王鼻子大哥爆發
家裡以為我去當Running Man了
家裡 以為我去當跑男了 結果當球童
結果當球童
總之...
真是
第二部 躲避球場 Running Man迷你劇 那年冬天 刮颱風了
-第二部-
怎麼弄
聚到躲避球場的四對
都站在底線吧 站在底線
重點是要保護好女生
規則 女生被球打到的話 那一對就出局了
-知道了吧 要保護我 -是
光洙本部長的糖果女孩 在順
-你們誰是女生 -是我
是嗎
清純的風格
哼 清純的風格~
不過還知道打扮的女人
但是會打扮的女人
有魅力呢
有魅力
最近紅人年長女 在順...
要跑過來搶球
決定先攻
獵人叔叔
kk 獵人大叔!
裁判員: 獵人大叔
直接撞吧 我來
直接撞吧, 我來!
直接跑過去
做準備吧
我說到做到 知道吧
我用身子撞上去 你去抓球
小心點 褲子有該破了
褲子有該破了
我用身子撞上去
出發了
吭吭
出發
哦!
無防備!
一開始就抓到了很好的機會!
呀呀呀呀
幹嘛呢
墨跡
快躲到我後邊來
像火箭一樣的Gary保鑣的保護本能
哦 可信的Gary保鏢
嗖~
過來 過來 過來
好不容易避開的能力者強大的攻擊
過來 過來
又危機!
過來
這次也不容易
求你了在我後邊待著
哀求? 求你了 在我後面待著~
終於獲得攻擊權
戰勢逆轉
啪
猛擊正面
咯咯
連續用全身防
啪
hh 長頸鹿受難時代
又被奪去了攻擊權
天啊~
嗖~哦~
強力
女的怎麼能這樣
嚇一跳 女的怎麼能這樣
小姐
怎麼了? 鍛煉了 怎麼了!
鍛煉身體的在順的強力攻擊
鍛煉的 怎麼了
女的怎麼能這樣
抖抖 是女的嗎? 不像啊
嗯...?
長頸鹿 在順 協力攻擊
是女的嗎 不像啊
救救我~
嗚喔喔喔喔喔
超強力 火花球?
嗯...?
大危機
但是防住了
又用頭防...
哇哦...
幸虧 幸虧
好不容易避免淘汰危機的在順 長頸鹿
等等 等等 等等
左邊 左邊 左邊
額! Gary的機會來了!
啪
在順 長頸鹿 OUT!
真是 你得擋住啊
馬上虐待!
我做錯什麼了
劉在石跟李光洙替換
光洙跟劉赫到圈外
太逗了
我們是這邊嗎
必須得贏
但是在圈外可以繼續參與遊戲
哥贏的話我們就可以上了
還有機會
好 加油
加油
快速傳球作戰
這兒
那兒
國兒獲得機會
嗖~
真是津津有味啊
一對淘汰後反倒更刺激
腿處無防備?
咻... 用指尖好不容易打出去的RORO
哥
哎喲?
cua cua  cua  cua  cua
請給我球~
生龍活虎黑斑羚
cua cua cua cua cua
獵人大叔隨便給球~
生龍活虎黑斑羚
cua cua cua cua cua
h h h h h
生龍活虎黑斑羚
cua cua cua cua cua
噹啷
生龍活虎黑斑羚
cua cua cua cua cua
很好 表現力
滿足 很好 表現力~
謝謝
表現力很好
僅僅第一Gary獲得球~
不錯啊~
哥 都沒有縫隙 縫隙
很好 很好
但是沒有縫隙的國兒本部長
直接
嗖~
啊~ 玄玄乎乎地躲過去的攻擊
真有意思啊 這個
真有意思 這電視
鐵壁 這次也!
用國大腿防禦
額...滾到那的話
cua cua cua cua cua
生活活虎池石鎮
這次是糖果女的加油賽?
生龍活虎池石鎮
努力
cua cua cua cua cua
活潑
可愛
生龍活虎黑斑羚
最後一個順序 最後一個順序
最後一個順序
生龍活虎黑斑羚
在順的低俗舞~
cua cua cua cua cua
kk 讓人發火的她的舞蹈
別整了
請給我
cua cua cua cua cua
不知道放棄的她
靠邊
靠邊！
cua  cua cua cua cua
OK 雅拉
球給雅拉
不錯啊
滿足? 規則不錯啊?
規則不錯啊 規則不錯
很好 很好
集中攻擊Gary保鑣的國兒跟長頸鹿
沇熹抓住球
沇球?
好
嚇一跳
怎麼回事
沇熹真不是蓋的啊
轟動皮球場的李沇熹的強力扔球
不錯啊
哥哥怎麼了
嘻~嘻
裝有感情的攻擊?
討厭哥哥
集中攻擊
沸騰
汗!抓住了!
我的媽呀!
憤怒指數大上升
鎮定點 鎮定點 鎮定點
吭哧
哥 忍著點
不是 不是 不是 不是
鎮定
喔喔
哥 狠點
HARORO,你這小子...
啊啊啊
汗 像閃電一樣擦過去的球!
啪
誒!
憤怒老虎的淒慘報復
哼...
剛才就不應該那樣
又打中!
救救我
不錯啊
來來~
回回~
他一會兒就累了
額嗯…？
火花球
難道是 火花球?
就在等這一瞬間...
火花球
嗯...?
什麼呀
悄悄地~
對火花球沒有興趣的劉赫
不得來個火花球嗎
不是得趕緊讓他們淘汰嗎
行了 不是得趕緊讓他們淘汰嗎
比賽又進入到緊張模式
得讓他們淘汰 得讓他們淘汰 淘汰
哦...!
讓他們淘汰淘汰
Gary保鑣像閃電一樣防禦
讓他們淘汰 淘汰
連續攻擊
哦!這也
用手好不容易躲過去的Gary保鑣
但是這時...!
在石哥哥
懵智大危機
懵智無防備
啪
HAHA 懵智 OUT!
過來 過來 得出去吧
真是
這樣反倒更好
還沒有結束
這回平了
決一勝負 鍾國 雅拉 VS Gary 沇熹
慢慢傳球的國兒跟長頸鹿
嗯?
馬上危機
果然是鐵壁國兒
嗯...?
cua cua cua cua cua
cua cua cua cua cua~
生龍活虎池石鎮
只要王鼻子大哥一抓主球就自動發起舞蹈
CUA CUA CUA CUA CUA
雅拉也不服輸大聲黑斑羚頌
生龍火虎池石鎮
cua cua cua cua cua
哦~步伐?
生龍活虎持石鎮
還加技術啊 技術
嚇一跳
哇哦~ 還加技術啊 技術~
哎喲?
HARORO的失誤傳球
沇熹危險
打中了...
額?
汗 接住了強力球!
嚇                                                              一跳
這就是沇熹驚人的皮球實力~!
幹什麼呢
大發
大發!
真沒想到能接阿
嘟咚~皮球女神登基!
幹嘛呢
哎呀
嗯...?
幹嘛呢
漏洞的元祖懵智
這是幹嘛呀
hh 對球強大的執著
都進來了還拿走
只看球了 對不起
真是 只看球了 對不起
國兒的快球
汗 危機
轉球~
傳球失誤!
不停地攻擊
哎喲...?
成功了
沇熹大危機!
偏偏球在長頸鹿那
成功了
沇熹OUT!
幹得好
成功了
鍾國 雅拉 光洙 劉赫 勝利
幹得好
感到可惜的皮球女神
沒辦法了
雅拉啊
直接決賽 鍾國 雅拉 VS 光洙 在石
光順啊
光順啊~
是 哥哥
別擔心 光順
魄力  是 哥哥
是哥哥
相信哥哥一次吧
剩下決賽了
Gary 沇熹情侶 合作愉快
Gary 沇熹情侶幫助光順 劉赫
OK
HAHA 懵智 幫助國兒 雅拉
請到圈外
請在圈外傳球
不是 女友太高了
不是 女朋友太高了...
完全藏不了身體啊
完全不能隱藏的190cm光順
你們隨便一扔就能打到她
來 來抓球了
決定先後球
敏捷的光順
好極了 光順
看到躲避球 完全興奮
做得好 你扔吧
我現在好興奮啊哥
首先選擇傳遞
沇熹
光洙啊 你扔吧
超強力
從老虎的頭部擦身而過
差點打到頭了
救救我~
縮頭
縮腦
跳舞時間?
斑馬情侶的縮頭縮腦舞蹈
哎呦~
還有這種戲劇啊
嘎嘎 還沒扔呢 就這麼措手不及
太搞笑了
哥 抓住啊
危機
嗖~
躲得真好啊
嘎嘎 敏捷的光順
你女友躲得真好啊
你女友咋這麼敏捷啊
-加油 -加油
臉面防禦 啪
打到了 沒有嗎
看到球 肯定會狂奮
女朋友扔啊
嘎嘎 女朋友扔啊
就會給人送強力球的長身女友
快點吧
咦…？
女友居然這麼厲害啊
光洙暴走
光洙 到這邊來
赫...
臉面強打
完了...
我就知道你會有這樣的一天
我就知道你會有這一天
咆嘯 咆嘯
狂奮的光順,終於惹出事來了
他可是女人啊 你也沒辦法~
他可是女人啊 你也沒辦法
咻
你就忍一下吧 畢竟他是女的
放手吧 知道了
因為是光順才會容忍...
真是太不像話了
是啊 太不像話了
真的很疼的
好久沒見到陽光了
所以太興奮了吧
好久沒見到陽光了 所以太興奮了吧
真的 我真的太興奮了
兩歲以後我是第一次出家門呢
兩歲以後第一次出家門而興奮的光順
因為太開心了
停止 看到球就直接暴走的...
我每天都是在黑暗中度過的
到這邊來
該怎麼辦才好
我跟她也只是一周的情侶 下周就分手了
我跟她也只是一周的情侶 下周就分手了~
嘎嘎 突然的離別通報?
你這是什麼話啊
過了這周 我就跟她結束了
你要的我都給你買了!
你要的我都給你買了
你趕緊跟她分手吧
-快分手吧 -知道了
再次回到比賽~
等著瞧...
抖抖抖抖
站起來 別藏了 哥
站起來 別藏了, 哥
他太嚇人了
畏縮
趁他們畏縮 突襲傳遞
啪
行了
出局
命中光順
突襲傳遞 成功
好極了 勝利
鍾國 雅拉 勝利
怎麼總是他們勝利呢
勝利的是 金鐘國和高雅拉情侶
獲勝隊伍這次也有好處~
一會兒給你們非常大的實惠
他們又嬴了
即將上演第三部
辛苦了 辛苦了
真可惜啊
贏了
多虧哥哥 我們又贏了
一連串勝利 開心的鍾國 雅拉情侶
我們又有禮物了
這次有什麼實惠呢?
看看禮物是什麼
是圖畫啊
跟剛才不一樣的圖片?
剛才那個打開了呢
啊！剛才那個(箱子)打開了呢
這肯定是金子
金 是金子嗎?
啊 真的嗎
剛才的結局是
剛才的結局簡介是
拿著古怪箱子的倆男女
那麼這箱子的正體究竟是？
男女主人公一起拿著箱子
然後打開了
裡面的肯定是金子
反正 在很多方面都對鍾國 雅拉有利
真的嗎
好像每個人都戴一個這種徽章啊
那就去下一個場所吧
(RM迷你劇) 演員們請程動到第三部的拍攝場所 KINTEX "M"酒店
若我們的命運注定要分開該怎麼辦呢
雅拉 若我們的命運注定要分開該怎麼辦呢
鍾國 不會的 我們不會分開的
不會的 我們不會分開的
嘎嘎 乘坐女人車的光順
你來幹什麼
鐵面
你也想抹這個嗎
建議化妝
什麼啊 口紅嗎
是唇蜜
你怎麼變得這麼憔悴了
懵智照顧憔悴的光順
能不能好好整理一下你的頭髮啊
唉~
很聽姐姐話的光順
挺漂亮啊~
挺漂亮啊 光洙
看看攝像機
你也像這樣
我漂亮嗎~?
我們挺性感啊…？
我這麼看來 真的有點
可是 我這麼看來
該不會 漂亮嗎?
漂亮嗎
你們老實說 就這麼看的話 肯定看不出來
真的看不出來？
真的很像女孩子 不是嗎
裝可愛
No No 光洙，好了 停止吧~
你還真挺漂亮啊
#最終話 拍攝地一山 M酒店
現在就剩3部迷你劇的第三部
終於(？) 那年冬天刮颱風了 的最後的故事
最後的場景
R集團的創立派對
給會長介紹自己心愛的女人後
-最終話 -R集團的創立派對... 給會長介紹自己心愛的女人後 會長居然嚇了一大跳 並誓死反對
會長居然嚇了一大跳 並誓死反對
肯定會反對你
你說什麼
兩個人有可能是兄妹 出生的秘密
兄妹!
出生的秘密 兄妹!
這又是個肥皂劇啊
不可以
不可以！
太狗血了
不可以啊 不可以
在最終話揭曉的 令人震驚的反轉結局
RM迷你劇 第三部是出生的秘密
最終話
出生的秘密
我最喜歡這樣的連續劇了
在9個人當中有著從小失散的親兄妹
在9人當中 有著從小失散的親兄妹
到底是誰啊
找出隱藏在酒店內的兄妹線索
找出隱藏起來的兄妹線索 並揭露親兄妹！
並拼湊在一起 就能知道哪兩個人是兄妹了
真有意思啊
需要推理啊 推理
又得動腦子啊
我和雅拉是兄妹的話 該怎麼辦啊
我跟雅拉是兄妹的話 該怎麼辦啊
親兄妹兩個人互相找到彼此之後
要接受遺傳姓名條鑒定
親兄妹兩個人互相找到彼此之後 要接受遺傳姓名條鑒定
若真的是親兄妹 就能繼承會長所有的遺產
不是親兄妹的人 則需找到親兄妹並解決掉
若真的是親兄妹 就能繼承會長的遺產!
如果認為自己不是的話?
找到親兄妹 把他們OUT掉 並把姓名條拿走就算勝利!
把拿到的姓名條帶到鑒定基因的場所
並放在那上面就算勝利
-就是今天 -就是今天
那這次就不能隨便撕掉啊
但！ 基因鑒定機會只有一次！要慎重起見
因為不知道哪兩個人是親兄妹
究竟...失散的親兄妹能再次相聚並繼承遺產嗎...
真是的
還是有人把親兄妹解決之後(？)將勝利據為己有呢…
最終話 酒店 RM迷你劇 那年冬天刮颱風了
-最終話-
這裡的房間都要找嗎
沇熹 這裡的房間都要找嗎?
房間還真多啊
會在哪裡呢 提示是什麼呢
會在哪裡呢... 提示是什麼呢?
不知道提示長什麼樣 所以只能乾著急
只能趕緊去找了
同一時刻 雅拉是
八音盒或者是寶箱 還有男女的圖畫
簡介中的箱子分明是
八音盒或者是寶箱
男女的圖畫
除了這些沒有別的呢
八音盒
啊
原來找到寶箱就可以了
原來找到寶箱就可以了!
寶箱 寶箱
有關親兄妹的提示
就在這圖畫裡的寶箱內?!
房間裡是不是藏有寶箱啊
有可能在這種地方
是不是太過了…
是不是太過了
知道了 鍾國哥哥 加油吧
鍾國哥 加油吧！
希望你也能從中瞭解到
這裡沒有
按雅拉的推測 寶箱就是提示箱...?
找到了嗎 去了嗎
不知道提示長什麼樣的他們是如墮煙海
鍾國 你肯定知道些什麼
你都看到什麼了
我什麼都沒看到
假裝不知道
裡面什麼都沒有嗎
哥！據說有像寫生簿一樣的東西…
據說有像寫生簿一樣的東西
-哪裡 -雅拉說看到了
到底看到了什麼
哥 說點什麼吧
Gary 哥!說點什麼吧
真的沒有
哥 兩個都看了的話
哥！(簡介)兩個都看了的話 起碼得告訴我們一個吧…
起碼得告訴我們一個吧
-先下去看看吧 -雅拉啊
箱子…要找到寶箱才可以…
啊！
分明是…！
哥哥 怎麼辦 我找到了
雅拉 發現了親兄妹提示 八音盒
你怎麼找到的
我也是剛找到的
獻血單據
媽媽是O型
親兄妹媽媽的血型是O型
-那還得找嗎 -當然 還得找到爸爸的血型
若知道爸爸的血型的話 也就能知道親兄妹的血型
原來是這個啊
就是這個 就是這個
我在找的時候 就看見了這個箱子
先不要告訴別人 就我們三個人知道就行
首先媽媽是O型
你血型是什麼
你血型是什麼？
我嗎
我一定要說嗎
我一定...要說嗎?
說吧 沒關係的
這個情報我不打算分享！
這個情報我不打算分享
為什麼要這樣啊
在網上搜一搜 全都會出來的
為什麼要這樣啊 在網上搜一搜 全都會出來的
你們先找著吧
別走啊 問你是什麼血型呢
為什麼不告訴我們啊
獲勝慾望 我這次也很想獲勝
我這次也很想獲勝
一定要找到親兄妹
你的心情我可以理解
能不能告訴我你的血型啊
別想著天上掉陷阱
別想著天上掉餡餅
什麼叫天上掉餡餅啊
媽媽是O型的話
親兄妹媽媽的血型是O型
就是說要找到那概率
要看看O型能生出什麼血型來
O型不是什麼血型都有可能出嗎
是啊 O型是都有可能
只要找到爸爸的獻血單據 親兄妹的血型就能...!
那...可不可以...買瓶水喝啊？
那個 可不可以買瓶水喝阿
多少錢呢
一千元嗎
借我一千...
-借我一千 -不要
不要...
別這樣 我就喝一口就行
那麼,就拿一瓶吧
那麼就拿一瓶吧
呃…
那是?
到這邊來哥哥
到這邊來 哥哥
像鬼一樣出現的ACE
給我拿出來
等等 你看錯了吧
以為自己很幸運呢 居然逮了個正著
智孝 你先等等 我看你是誤會了
那只是跟飲料放在一起的
趕緊拿出來
快點
你這是幹什麼啊
哥哥 你真的想這樣嗎
你真的想這樣嗎?
幹什麼 真是!
幹什麼 這是
那我去跟大伙說一聲
知道了!
-知道了 -快點說 是什麼
你非得要這樣嗎
你不想給我看嗎 好吧 我走了
好吧 知道了
知道了啦
-先放回去 -知道了
不得不共享提示
你是從哪裡蹦出來的
我剛想買水來著
頭髮又黑又多 嘴唇偏厚
整理了家族外貌特徵的家譜圖
下巴很發達
眼睛亮晶晶
就是說兄妹倆是從他們的子孫啊
按照這個去推理親兄妹的話
這真是
祖父  頭髮又黑又多
祖母  個子比較高
頭髮又黑又多 個子比較高
光洙?
-這不是光洙嗎 -是啊
皮膚白皙
"皮膚白皙"
好像是高沇熹 雅拉也挺白的
沇熹？雅拉？
你看起來也挺白啊
-不是的 -是嗎
我的皮膚比較偏黑
你嗎
伯父
嗓子好
下巴很發達
姑母
眼睛亮晶晶
看起來很伶俐
嗓子好 下巴很發達
金鐘國
-金鐘國 -姜Gary
姜Gary！
Gary 怎麼了
他的下巴很發達的
Gary的下巴哪有那麼發達啊
鍾國哥的下巴是尖尖的
鍾國的下巴整個就是機器人的下巴
發達的下巴是能力者的特徵?
我倒感覺是尖尖的呢
光洙好像也挺符合
"眼睛亮晶晶 看起來很伶俐"
可說眼睛亮晶晶 看起來很伶俐
這肯定不是
光洙淘汰
-沇熹嗎 -偏瘦
沇熹嗎
外祖父 嘴唇厚
外祖母 偏瘦
個高 偏瘦 嘴唇厚
嘴醇厚的話不是在說她嗎 雅拉
越看越增加候選人
光靠這些 猜不出來的
究竟這家譜圖下的親兄妹是誰呢...？
這該怎麼辦啊
趕緊去找吧
搜索野外游泳池的 老虎＆長頸鹿
好像就在這附近呢
哥 每當你跨出這種腳步的時候
咦 有狗叫聲
-什麼阿 -小狗為什麼會在這裡阿
小狗沒理由會在這裡啊
旺!
它幹嘛要叫啊
光洙啊 狗不會平白無故地在這裡
鍾國 光洙啊 狗不會平白無故地在這裡！
是啊
旺!旺!
脖子上也沒鑰匙之類的東西啊
脖子上也沒有鑰匙
-沒有吧 -對 沒有
幹什麼
你這是什麼意思
在叫喊的狗...
幹什麼
究竟在指示什麼呢...
是誰呢？
沇熹啊 要不要情報啊
沇熹啊 要給你情報嗎
要 告訴我吧
王鼻子哥哥,好像找到了？
-你已經找遍了吧 -你什麼都沒找到吧
過來吧 告訴你
提示,找到了嗎？
提示 找到了嗎
當然了 RM都做了多少年了 現在
得瑟 running man都做了多少年了 現在
這麼快就找到了
石鎮找到的提示
別告訴別人 這個是第一個
這個是今天親兄妹的爸爸
親兄妹的爸爸給媽媽的手寫信
在生下老二前給媽媽的信
生老二前
給親愛的你
看著睡著的你和老大的臉
給親愛的你-
看著睡著的你和老大的臉,突然好像寫信,
所以就這麼拿起了筆,特別有靈氣愛興奮的我們兒子,
說想成為電視裡出來的人,每天在電視前跳著狗腿舞,
為了撫養這麼貪玩的兒子該多辛苦啊,
雖然兒子因為對學習沒有天賦整天讓你傷心,
但是看著像我一樣愛跑步應該是很健康的長大了
不要太傷心了,以後長大了成為大人
估計會像我一樣對戀愛沒有手段 但是也會像你那麼有人氣吧
還有將出生的我們的小愛 這傢伙希望是像你一樣的漂亮的女兒
特別有靈氣愛興奮的我們兒子
說想成為電視裡出來的人
每天在電視前跳著狗腿舞
誰會跳狗腿舞來著
為了撫養這麼貪玩的兒子
該多辛苦 是不是Gary啊 狗腿舞
雖然兒子因為對學習沒有天賦
整天讓你傷心
沇熹 說對學習沒有天賦
說對學習沒有天賦
我們都不怎麼樣 但是
我們都不怎麼樣 但是...
是嗎
喜歡跑步也是
親兄妹的哥哥是"喜歡跑步"
也都跳過狗腿舞
Gary哥哥是不是很能跑
應該是很健康的長大了
漸漸...
估計會像我一樣對戀愛沒有手段
露出了親兄妹哥哥的輪廓
光洙發現親兄妹提示箱子
光洙啊
關
用力!
你瘋了吧 聽到聲音了
天!在吃箱子裡的提示!
能有什麼用...最終推門進來的劉赫
到底有什麼 光洙光洙
光洙啊 拿出來
光洙啊 拿出來 一起看吧
什麼事都不順的光順
我又不搶
拿出放進嘴裡的提示
哎喲 光洙啊 真是的
什麼啊 高東萬
R集團 顧問律師 高東萬
這是什麼
得找高東萬啊
為了與名片上的傳真號碼聯繫找傳真機
哥那麼找找看吧
好 先找找吧
那個傢伙 又...
喂 李光洙
嗯 李光洙
到底有什麼陰謀還急忙逃跑
反正都要去1樓 坐電梯多好
智孝 反正都要去1樓 坐電梯多好
1樓大廳
你好 你好 這邊的傳真機在哪裡
這邊的傳真機在哪裡?
在商業中心
職員 在商業中心
商業中心 謝謝
長頸鹿 為了獨吞提示自己急忙在找傳真機
把門也鎖上
怎麼用
你!
你 給哥哥們打電話之前快點開門
給哥哥們打電話之前快點開門！
坐立
不安
喂 李光洙
啊 不知道怎麼用
光洙 你總是這樣的話
你總是這樣的話就會用短信全都告訴了
就用短信全都告訴了
光洙 不是那麼用
果然抓到機會就水火不分的長頸鹿
光洙 不是那樣的
那個 麻煩給一下商業中心的鑰匙
麻煩給一下 商業中心的鑰匙！
哥 知道怎麼用這個嗎
哥知道怎麼用這個嗎
知道
智孝姐姐去哪兒了
智孝姐姐去哪兒了?
去外面拿鑰匙去了
什麼
鑰匙
只允許皮球戀人(?)在石入場
得快點
哥 我鎖門了
同樣不會使用方法
哥 我給哥開門了
知道了
借到鑰匙急忙跑來的懵智
不對啊
喂 她帶鑰匙來了
喂!她帶鑰匙來了,啊...！
不對啊
真是的
啪嗒
我在這裡挺著
等一下下
啪嗒
等一下
真費勁...
喂 等一下
坐立
不安
開
額 姐姐
拽的話就簡單的
和三個人有愛的來一樣的結果
你居然敢這樣
知道了 知道了
我本來只想告訴姐姐的
別搞笑了
三個人也不知道有沒有用過傳真...
我好像真的好倒霉
哥哥 這邊是紙進去的
等一下 從那裡進來嗎
這裡 真的
慌亂
無章
這裡
慌亂
無章
嗡
出來了
這個怎麼出來了
還沒摁地址呢
這個幹嘛一直出來
嗯?到底摁了什麼一直有紙出來??
這個紙怎麼一直出來
荒唐
按停止
這個怎麼 喂喂喂
到底為什麼會出來
嗡
在石哥
白紙為什麼會出來
什麼都不寫怎麼可以
但是發空傳真沒有任何用處...
不然呢
沒用過傳真嗎
是有用過 但是
得寫點什麼才會有回復啊...
收的人不得知道發了什麼
才可以回復啊
我居然和這麼無語的人一起在做事
我居然和這麼無語的人一起在做事...
所以嘛
真是...
那也是哪有寫個圓圈發過去的
我以為這個是信號
得向高東萬律師FAX發點諮詢事項阿
得寫什麼啊
哦 提示
男的是誰 女的是誰
不會那麼直接的告訴吧
肯定不會回答太直接的提問
在石的書面邀請
這個是
給提示吧
"給提示吧"
得提問啊 不得提問嗎
是Gary 哥
是 哥
gary 光洙在哪兒?
光洙在哪兒
我現在在3樓
這裡是1樓
跟誰在一起
長頸鹿沒有一點臉紅的撒謊
和在石哥一起
不能相信啊
在石哥找到什麼了嗎
輕鬆
現在都已經不像是謊話了
我還以為真的是在3樓
好像找到了但是不告訴
錯覺 我還以為真的是在3樓
現在是在3樓
因為長頸鹿的謊言都以為是在3樓
快點問啊
知道了 哥 會給你打電話的
喂 你沒找到提示嗎
gary 喂,你沒找到提示嗎?
是...
對
在石是寫了"給提示吧"發給高東萬律師
好了
再給你打電話吧
哦
是哥
這也是謊話吧 再給你打電話吧
"再給你打電話吧"這也是謊話吧
電話是又...
電話是又 明天左右打就可以了
明天左右打就可以了
因為是老
你是誰
馬上是高律師的回覆
你是誰?
用我...
用我 是我找到的
這個提示 是我找到的
高律師的機會 只有一次沒辦法
這程度不得做嗎
知道了
還簽什麼名
摘掉了
雖然機會很可惜
但是諮詢光洙是否是親兄妹的哥哥
剛才問的 現在才發算什麼
好了
真的好像電影裡出來的那種 是吧
真的好像
電影裡出來的都那種 是吧?
在電影裡需要這麼久的話...
在電影裡需要這麼久的話
都死了 早就
已經結束了
只是那麼說而已
嗶~~~~
果然光洙是親兄妹的哥哥嗎？
是律師高東萬 我雖然做了很多調查
我是律師高東萬
我雖然做了很多調查
根據到現在為止的情況
你和池石鎮 確定為不是
你和池石鎮是
確定為不是
火大
高律師確認 光洙石鎮不是親兄妹哥哥！
沇熹發現鍾國光洙見到的狗
你好 你好 知道什麼嗎
主人在哪裡
起來 起來 對了 不要走 過來
起來！
嗯?和剛才不一樣對沇熹很溫順？
好像對我有關心 到底在哪裡 提示
好像和沇熹玩很高興似的撒嬌
聞味道吧
好可愛
到底這隻狗的正體是
一邊,還沒找到一個提示的gary先生
等一下 這個怎麼在這裡
怎麼有聲音
終於找到親兄妹提示箱子!
等一下
這裡有什麼
哥哥 哦 找到了
非得這時候沇熹闖進來
找到了
怎麼就找到我了
不能共有嗎
嗯?裡面的那個到底是什麼...？
這是什麼
幫你展開
像是雜誌的..內頁
這是什麼 這是什麼
糊裡
糊塗
沇熹 我好像知道了
像是有了想法的gary
沇熹 我好像知道是誰了
為什麼
等一下 重新折一下
這個 沇熹 我剛被嚇到了
...畫片?
畫片 不是吧
畫片
本來這個是畫片？
畫片的話gary 也做過畫片王
想想的話 我也做過畫片王
拍翻絕對畫片的鍾國也是
鍾國哥也是
在拍絕對畫片的時候拿了第一
在石也是很喜歡畫片
在石也是說畫片的話會想到...
所以是喜歡畫片的男人中的三個
親兄妹哥哥嫌疑人
現在知道了
壓縮為三人?!
和別的提示們綜合起來的話
在石哥哥?
在石哥
對的 是會想到他吧
在石哥喜歡跑步嗎
信的提示"喜歡跑步"也是在石？
在石哥跑的很快
要是說跑得快
就說明小時候經常跑步的人
糊裡
糊塗
好像是在石哥
你覺得不是你吧
親兄妹妹妹 你覺得不是你吧
-我確信不是我 是吧
很確定不是我
是啊...親兄妹中一個人好像是在石哥哥...
我也覺得不是我
拜託你們都打起精神
一邊光洙 看到傳真內容後傳播消息中
哥 知道題目吧
-知道題目 -知道我說的是什麼意思吧
現在有些混淆
-你和我應該不是吧 -不是的
喂，你和我不是親兄妹的哥哥呀
-3年以來 -不始的話該怎麼辦
要是自己不是親兄妹
-不是你我的話 -我們不要講了
覺得的真實的親兄妹 把他們的姓名條摘掉就算勝利!
我們得趕緊找出提示 只能找出答案
猛然！
easy兄弟,現在無休止地淘汰掉
等一下 等一下
要是把他的給摘下來 得拿到上面嗎
不是的 只有一次機會
我要是講一件可以確信的事情
HaHa 要提出點建議
我們可以重新結盟嗎
你只要拿出不是你的證據
-要是可以確信的話 -你講講看吧
有什麼東西呀 看看這個 看看這個
噢呼~HaHa,把找到的提示藏在襪子裡面
-就是啊 -你真是
一下子
石鎮 出局!
光洙 我有這個 貼上吧
聯合
-貼上吧 貼上吧 -貼上吧
不管什麼事情都可以做的（？）背叛者俱樂部
-必 -觸
石鎮的書信提示 轉讓給HaHa
又被騙了 又被騙了
這幫傢伙們 真是的
因為我沒有期待
這是怎麼回事
你現在在做什麼
這現在是什麼狀況
這現在是什麼狀況？
哥 看看那邊 光洙
我問你是什麼狀況
哥 不是我
-哥 -是什麼狀況
為何問我是什麼狀況
你或許是繼承人嗎
漸漸相互猜疑的次數變得頻繁的 嫌疑人們(?)
不是鍾國哥嗎
我覺得是兩位
其實我也不清楚是不是我
你都知道什麼
臉白
-哥白呀 哥的臉白呀 -但是
光洙肯定不是
知道
悄悄話 摘掉吧！
摘掉吧
決定首先要除掉危險人物(?)光洙
是誰呀
光洙 趕緊出來吧
-什麼 -光洙 趕緊出來吧
幹嘛那樣...？
趕緊出來吧
把手指頭拿開吧
在石哥哥...!
-光洙 快點 -把手指拿開吧
光洙 快點
才藝多 擅長跳狗腿舞的搗蛋鬼
才藝多
擅長跳狗腿舞的搗蛋鬼
喜歡跑步的畫片的達人
喜歡跑步的
畫片的達人
是在石哥哥嗎
好像是在石哥
在石哥哥?
要獲得遺產的親兄妹的哥哥
在石哥跑得快
分明是在石哥哥
-哥 先聽我講 -趕緊出來吧
叫你快點出來 誰都不在 你開門看看吧
誰都不在 你打開門看看吧
我出去了
長頸鹿出來以後
攻擊?!
幹嘛 幹嘛 幹嘛
你幹嘛這樣
等一下 等一下
一下
光洙 出局
你真是太過分了
沒什麼可丟棄的長頸鹿的無差別攻擊
你這狐狸一般的人
-夠了 -石鎮哥說不是你
水鬼 東勳哥的襪子裡頭有提示
-東勳哥襪子裡頭有提示 -是嗎
不愧是到最後為止 背叛DNA
來 看看吧 看看襪子吧
HaHa成為了靶心之後
首先讓我們看一下
-看完之後在講吧 -看完之後再談吧
沇熹的
手
-我可以確信 -是吧
本人是確信不是親兄弟的妹妹
我自己也不清楚是不是我
計劃要摘掉明確的嫌疑人在石的姓名條！
猛然
好了
一下子
沇熹 摘掉在石的姓名條
這是怎麼一回事 這是怎麼一回事
結果在石出局!
快點
這算什麼呀
究竟他是真正的親兄妹的哥哥...?
等一下 這裡 這裡
不管怎麼樣拿著在石的提示逃走
-河東勳 -HaHa哥哥
不能讓河東勳看到
趕緊來這裡 你坐下來
哼（大傢伙）都找到了很多！
大家都找到了很多呀
切!
這是什麼呀
哥哥 出現世系圖了 世系圖
-臉小 -媽媽那邊
好像都意味著女人
是雞蛋型 臉小雞蛋型
外婆家 "臉小 雞蛋型"
三個人都 雅拉也那樣
首先看看皮膚白這一部分 -三個人都
外婆家皮膚白 漂亮
智孝有點黑 好像不是智孝
那麼不是我就是雅拉啊
那麼是沇熹或者是雅拉?
好像是你和雅拉中的其中一人
眼睛不大 沒有雙眼皮的人
本家 "眼睛不大 沒有雙眼皮"
首先在死人之中也有可能性
但是在這裡 跟在石哥有關的很多
看到這裡 覺得果然是在石...
-這個也跟在石哥有關聯 -這個也是
伯父
嗓音好
下巴頦發達
姑媽
眼睛雪亮
看上去伶俐
父親
眼睛不大
沒有雙眼皮
-眼神明亮 -嗓音好 下巴額發達
但是下巴頦
鍾國哥的下巴頦也發達
鍾國的長方形下巴頦
在石哥是這種形式的發達
vs 在石的突出型下巴頦
下巴頰像是鍾國哥哥嗎
鍾國也是 有關事項 頗...
或許是鍾國...？
在這期間 在尋找決定性的提示的鍾國雅拉
據我瞭解 兄妹的媽媽的血型是O型
我們得先查出爸爸的血型
得瞭解親兄妹爸爸的血型
那些是空房子嗎
開門的地方有人看到了嗎
開門的地方是別人已經看過了吧
這裡
沒有搜尋過的地方 仔細地
這裡好像沒有
去對面看看吧
去看看金庫吧
金庫或者是抽屜裡也重新確認
看看金庫吧 雅拉
-哥哥 -有嗎
發現 親兄妹提示箱子!
在這裡 在這裡
讓我們看看吧
本來插著鑰匙的 是這裡
沇熹，跟Gary一起 在搜尋野外的儲物箱
我沒有全都打開過
-不在那裡 -那麼在那裡
從下面開始找吧
叫我從下面開始找嗎
撲通
終於 四方會面
你們
哥 我們
不知道沇熹有多麼狡猾
究竟 事實會是如何...
-雅拉 -你們沒有找到吧
其中會不會有親兄妹
-怎麼能那麼做 -雅拉
-你們現在陷入愛河中 -絕對不是我
-你在說什麼 -現在這是電視劇
-雅拉 -千萬不要相信
-首先 不是我 -為何這樣說 -不是現實中的愛情關係
親兄妹...（是誰）知道嗎？
知道誰是兄妹嗎
你和雅拉是兄妹嗎
我問你們知道誰是兄妹嗎
反正肯定不是我
你們知道嗎 當然知道阿
-是誰啊 -你知道是誰嗎
鍾國 雅拉, 好像是充滿確信的感覺
女方是誰 是誰啊
-女方是姐姐 -你怎麼能知道 傻瓜
親兄妹 女人,姐姐啊
親兄妹 妹妹是沇熹？
-你說是我嗎 -當然
怎麼會有那麼富裕的爸爸 怎麼會
但是如何確信
確信是沇熹的證據是?
可以確信的證據是什麼
拿出決定性的證據吧
血型...
-血型 -等一下 該不該說
-血型 -好像對我們不利
是血型嗎 雅拉?
-是血型嗎 雅拉 -你的血型是
剛才一起看到的？
-剛才一起看到的 -血型
悄悄地
-沇熹 沇熹 小心點 -是剛才一起看到的嗎
沇熹 小心點 證據就是血型
你的血型是
沇熹看到親兄妹的媽媽的血型是O型
那裡寫的血型是 媽媽是O型 只有那些
-我是B型 -我們最後找到的是
我們最後找到的
爸爸是B型
爸爸的血型B型
-爸爸是B型 -不管是兒子還是女兒
親兄妹 媽媽O型 爸爸B型
不管是兒子還是女兒
這樣孩子們的血型是 B型或者是O型
兩個人是不是都是B型
-不是B型就是O型 -可以確信嗎
是B型啊 原來如此 是啊 因為是B型O型
不是B型就是O型
-等一下 -剛才說過在石哥的血型是
懷疑的在石是B型
-是B型 -是B型嗎
女子中只有沇熹是B型
沇熹姐姐也是B型
我們的提示裡只寫了 媽媽是O型
只有那些 我是B型
-我們最後找到的是 -爸爸是B型
爸爸是B型嗎
鍾國 哥哥的血型是什麼? 在石哥
-哥哥的血型是什麼 在石哥 -B型
B型...!
-B型 -跟O型
-B型 -B型結合的話
只能出現O型和B型
O型和B型的子女是 O型或者是B型
-你是A型 我是A型 -那個也不是哥呀
我是A型
B型 在石哥是B型
親妹妹是沇熹
那麼...
兄妹的爸爸再生第二個孩子之前
在爸爸的書信裡看到的親哥哥的特徵
說過才藝多 興趣廣泛
特別有靈氣愛興奮的我們兒子
每天在電視前跳著狗腿舞
還提到擅長跳狗腿舞
然後誰都沒有找到的提示
夫人是 "播音員"
是雞蛋型 臉小雞蛋型
外婆家特徵是沇熹
皮膚白
不是我呀
眼睛不大 沒有雙眼皮的眼睛
"眼睛不大 沒有雙眼皮的眼睛"
這裡跟在石哥哥有關聯的很多
這個也跟在石哥有關聯啊
-眼神明亮 -嗓門好 下巴頦發達
在石哥是這麼發達的
"突出型下巴頦"
還有在石哥從小時候開始喜歡畫片
當年的畫片帝王
叫著的狗的來歷是
親兄妹小時候養的狗
不可能在這裡 是吧
幹嘛
所以看到沇熹變得溫順
去吧 去吧 去吧
其實看到在石之後也沒叫
但是誰都沒有知道這個事實
要集成巨大的遺產的 R集團的親兄妹是
是在石＆沇熹
懵...
原來是在石哥啊
在石哥哥 怎麼辦
做夢也沒想到 自己淘汰掉的親哥哥
是我摘掉的
剛才不是都已經知道了嗎
-摘掉沇熹就能結束了 -那麼 要是摘掉我
那麼除了沇熹 拿走兩個人的姓名條的人算獲勝
遊戲不會結束 還有最終獲勝者
反正是沇熹小姐拿著兩個姓名條是吧
去哪阿
騎士道Gary,看到可憐的（？）沇熹 發動保護本能
要是在後面的話 一定會被摘掉
-去哪啊 -小心點
雅拉 來這裡吧 來這裡吧 危險
來這裡吧 雅拉 這邊 這邊 這邊
得抓住 得抓住 得抓住
沇熹,往基因檢測所方向逃走！
得抓住 雅拉 得抓住
決定要把親哥哥在石的姓名條和自己的姓名條放上去！
-抓住她 抓住她 -沇熹
-抓住她 -姐姐
兵乓
-抓住她 快點 -怎麼辦
不可以 不可以
沇熹 首先把在石的姓名條!
快點 不能那樣
不可以 不可以
雅拉 堅韌不拔地攻擊沇熹
一
下子
在哪裡
雅拉 ,要是把沇熹在石的姓名條放上去 就是最終獲勝者 !
得抓住雅拉 得抓住雅拉
終於 在基因檢測機上 兩個人的姓名條...!
對嗎
鑒定中
-有可能會是錯的 -不會的 不會的
R集團繼承人 親兄妹 在石 沇熹...？
一致
在石 沇熹一致
怎麼能這麼放
原來你們是兄妹啊
雖然確認了親兄妹 但是遺產要給雅拉
最終兄妹不能繼承遺產啊
要不是我摘掉在石哥哥的話
誰是哥哥呀 是誰
誰是哥哥啊 誰啊?
哥哥！！
哥哥 是我嗎
親兄妹相逢
是我嗎 怎麼會有這種悲劇
-是你摘掉我的嗎 -沒有這種悲劇
是你摘掉我的？！
你竟然摘掉哥哥
結果 雜亂無章 狗血劇
是狗血中的狗血
不能繼承遺產
沒有繼承 兄妹之情也破碎
誰繼承了遺產
是雅拉嗎
R集團的遺產要給高雅拉
你到底是怎麼回事 是你嗎
你是我妹妹嗎
誰都沒有找到的決定性提示
各位沒有找到一個決定性的提示
是什麼呢
-沒有找到嗎 -有沒有找出來的提示嗎
來看一下吧
親兄妹看到了 會驚訝的證據
兄妹兩個人確認一下看看吧
兄妹
有照片阿
太傷心了
照片？
是誰的相片啊
-在石 是你啊 -是我呀
啊 Young在石
真的是哥嗎
-是我小時候的照片 -真的嗎
是你嗎 給確認一下吧
-真的是我 -是你嗎
這是年少的沇熹
-旁邊的人是 -是我
真的嗎
所以最後今天的
要是能早點看到這張照片...
Running 迷你短劇的結尾是
SBS RUNNING MAN 迷你短劇 那年冬天,刮颱風了
不是兄妹的故事
是有雄心的人的故事
不是兄妹 以戀人的故事收尾
-最終是這種結尾 -有雄心的弟弟
電視劇裡妹妹也不知道是哥哥
-殺掉了哥哥 -是的
就當被整裡為戀人的故事
你為何沒有認出我
真是讓人無語
所以從高律師拿到的龐大的遺產
R集團遺產轉達
這是遺產嗎
這是 這是
打開一下看看吧 打開一下看看吧
-是雅拉的 -知道了
現在按照電視劇的內容來完成電視劇吧
現在最後剩下的 男女主人公 按照電視劇劇本 大結局
RM迷你劇 三部曲 結尾簡介
箱子內的黃金遺產
把箱子裡的黃金遺產 兄妹X戀人O
長久地過著幸福的生活
SBS RUNNING MAN
超迷你短劇 那年冬天刮颱風了
#患者編號 850714
症狀: 無法抑制憤怒
繼續感到憤怒
全世界擴散了失去靈魂的憤怒病毒
全世界被憤怒病毒感染
失去笑容的人類
不想失去笑容
有病毒
尋找在這個世界上只剩下一個的笑容 疫苗來救活人類吧
得找到疫苗
我們能救活人類嗎
人類命運的關鍵
在我們手裡！
避開感染者們的攻擊 深入到疫苗保管室裡
是為了救活人類才這麼做的
笑容疫苗消失了?!
這裡頭應該有什麼東西
想繼續跳舞
人類找回笑容的最後機會
要找到你 要找到你
下/周/Run/ning/man 病毒
誰是感染者