围绕着蕴含着强大能量的潘多拉魔盒
片源       [OZC-Live]Kamen Rider Build BD Box
终于被外星生命体Evolto打开了
字幕       官方中文
身为假面骑士Build的桐生战兔迎战Evolto
校对       zwxet
想要救出被其附身的万丈
却轮到战兔自己被附身了
你真的是战兔吗 还是Evolto啊
当然是战兔啊
那你泡杯咖啡看看
给
好难喝
你是Evolto吧
穿帮就没办法了
请看第三十七集
EVOLUTION
进化
ARE YOU READY
变身
Evol Rabbit
第三阶段 完成
这次轮到战兔了啊
果然不行吗
勉强附身到了人类的身体上
导致我无法使用潘多拉魔盒的力量
被摆了一道啊
啰嗦什么呢
快把战兔还给我们
BOTTLE BURN
能量瓶燃烧
CROSS-Z MAGMA
CROSS-Z岩浆拳套
ARE YOU READY
变身
真是遗憾
你已经不能变身了
你说什么
蕴含着足以毁灭世界的力量的潘多拉魔盒
终于被打开了
面对操控这股力量的外星生命体Evolto
假面骑士挺身而出
保持现状 不断行走
今夜也将笔直前行
留下一人的足迹 去探索追寻
这场无止境的旅途 可唯有你
在何处默默等候着我
微笑不曾消失
There you will...
Be the one, be the one
All right!
因为明日的地球 我无法弃之不理
Be the lights, be the lights
All right!
我要变得更加强大
有爱便无往不胜
帮助他人 拯救危机 拥抱生命吧
触及心灵吧 将爱传递于世
Be the one, be the lights
将此信息送向未来 响彻天际吧
为什么啊
为什么不能变身啊
因为你的体内已经没有我的遗传基因了
第37话 终极阶段
你体内的遗传基因已经被我吸收了
也就是说
你已经退化成普通的人类了
真是太好了 你终于如愿了
那就由我来把战兔夺回来
他又变强了
我现在可是一肚子火啊
所以就不陪你玩了
READY GO
EVOLTIC FINISH
进化终结
CIAO~
不是吧
今天就到这里吧
我拿了潘多拉魔盒就走
是藏在Nascita对吧
休想走
突然就变成了Bellnage
Evolto要来了
他要抢走这个魔盒
那不是糟糕了 怎么办啊
快逃吧 Bell小姐
再见
是Bellnage干的吧
这里是哪里
我已经听说你就是
毁灭了火星的外星生命体
怎么样
是时候该和我说实话了吧
我的目的是取回自己的力量
就是操控潘多拉魔盒的力量吗
嗯
原本在夺走Build系统之后
我就能成为完全体了
但却被战兔搅局导致失败了
剩下的办法只有
将超过危险等级6的力量
聚集到这里面
不过这也很难办啊
那你要怎么做
就慢慢来吧
这十年来
我已经情不自禁地喜欢上地球了
人类还真是一种有趣的生物啊
我还想多仔细观察观察
也打算和你们好好合作下去
那就尽快夺回潘多拉魔盒吧
好
你要赎罪
让这个国家再一次 重振雄风
交给你了 笨蛋儿子
抱歉 我们来迟了
这家伙走错路了
明明是你走错了
找我有什么事
我不能变身了
让我再一次变成骑士吧
凭我的能力做不到
为什么啊
我对科学一窍不通
你不是研究所的所长吗
这个嘛
老爹给我开后门的
直言不讳啊
要想适应骑士系统
除了注入星云气体之外
就是靠Evolto的遗传基因
恐怕这就是你不能变身的原因吧
不是吧
什么啊 又回到原点了啊
我变不成骑士的话
就只有你能支援海海了
请和我们一起战斗吧
可我害死了你的女朋友啊
这我知道
可是
也正因为如此
我不想再失去重要的人了
我办不到
使用骑士系统进行战斗
需要拥有超过特定数值的强烈感情
我过去是为了将国家托付给老爹
但现在老爹去世了
我也就找不到战斗的理由了
战兔的手机
你是谁
是我啊
是我
真是的 藏到哪里去了啊
你有什么事
我是说潘多拉魔盒啊
一小时之内拿过来
我不可能去的
那你就再也见不到战兔了哦
我随时都可以抹去战兔的人格
你可别忘了 主动权在我这里
再见
战兔 你听到了吗
都怪你
害得我的计划都泡汤了啊
我会把你珍视的东西全都破坏掉
先拿你重要的伙伴开刀吧
你要干什么
我来想办法
可是
他从来都是为了他人而战斗
甚至不惜牺牲自己
所以我们也必须去战斗
爱与和平
虽然第一次听到的时候
我还不能理解
但是到头来
我和你都是在为此而战吧
喂 胡须佬
能统一国家的并不止你父亲吧
你们是来监视我的吧
算了
那就给我好好干活吧
拿出来
放了战兔
我可没这打算
你说什么
战兔把我惹怒了
所以
我要在他的面前把你们都杀了
开什么玩笑
那就由我来亲手夺回战兔
变身
Robot Jelly
无法变身的骑士
挤碎 流动 完全溢出
和北都的余党能做什么
ROBOT IN GREASE
都用不着我出手
你们上吧
你们也会
为了爱与和平
而奋力一战吧
SINGLE
单重
TWIN
双重
DISCHARGE BOTTLE
释放能量瓶
无法挤碎
DISCHARGE CRUSH
释放撞击
吃我这招
什么
就是现在
嗯
雷
就此
结束吧
糟了
Rogue
我来迟了 土豆佬
Crack Up Finish
破裂终结
雷
拜托你了
润动
GEAR ENGINE
齿轮引擎
FUNKY MATCH
FEVER
狂热
PERFECT
Crack Up Finish
破裂终结
东都 北都 西都的假面骑士联手了啊
行啊 我来陪你们打
Cobra Rider System
眼镜蛇 骑士系统
EVOLUTION
进化
ARE YOU READY
变身
Evol Cobra
我不会把这个国家交给你的
你要代替你父亲来治理这个国家吗
我没有那个天分和资格
这我自己心里最清楚
我统一不了这个国家
不过
我能为此打下根基
为了爱与和平
Grease 我们一起上
嗯
有意思
那我就使出真本事吧
Rabbit  Rider System
兔子  骑士系统
EVOLUTION
进化
ARE YOU READY
Evol Rabbit
一对临时搭档也想打赢我吗
好强大的力量
那个能量瓶
别妨碍我
EVOLTIC FINISH
进化终结
CIAO~
喂
这是你从我体内提取出来的能量瓶对吧
什么时候拿走的
不过 你是用不了的
即便如此
我也只能放手一搏了
真是令人怀念啊
之前就是这样提高了你的危险等级
然而
你和当时的根本区别就在于
你的体内已经没有我的遗传基因了
还没完呢
不管多少次
我都会重新站起来
不管试多少次都没用的
你只是个普通的人类罢了
是不可能打赢我的
什么
这是怎么回事
看来能行啊
觉醒
Great Cross-Z Dragon
至尊之龙
ARE YOU READY
变身
Wake Up Cross-Z
Get Great Dragon
YEAH
竟然变身了
不可能
我应该把我的遗传基因全部收回了
难道是你创造出了新的遗传基因吗
少啰嗦
不过你终究只是我的一部分
我是不可能输的
战兔
我们会用你所给予的力量创造未来
BOTTLE BURN
能量瓶燃烧
CROSS-Z MAGMA
CROSS-Z岩浆拳套
ARE YOU READY
助我一臂之力吧
极热肌肉
CROSS-Z MAGMA
好烫烫烫烫~
为什么 变得更强了
力拔山河
燃烧灵魂
我的岩浆要喷涌而出了
READY GO
我已势不可挡
Volcanic Finish
熔岩终结
这就是假面骑士的力量
把战兔救出来吧
Crack Up Finish
破裂终结
READY GO
SCRAP FINISH
破碎终结
Volcanic Attack
熔岩攻击
那我就利用你们这股力量吧
怎么回事
我真正的力量 苏醒吧
战兔
喂 那是什么
BLACK HOLE
黑洞
REVOLUTION
变革
那就是完全体
战兔
你是谁
你没事吧 战兔
战兔
那是谁啊
你
我是葛城
葛城巧
假面骑士Build
为什么拥有Evolto遗传基因的你会和我一起行动
从今往后我就是这个国家的领袖了
世界很有可能就要毁灭了啊
最终章就要开始了