打扰了
可以吗
这是什么
这是文化祭要表演的
要拍好喔
给你的
这是什么意思
就跟上面写的一样
我喜欢叔叔你
片名：女儿的朋友喜欢上了我
怎么样  不行
你写的怎么样了
我不懂
什么 什么
来得及吗
这边我不懂
好难哦
怎么了
你爸爸经常这么晚回来么
有时候会比较早回来
是么
好慢哦
我回来了
打搅了
好久不见了呢
请坐
一起吃饭吧
吃饭吗
爸爸 可以吧
吃寿喜烧可以吧
我最喜欢吃了 那就吃吃寿喜烧吧
很难得耶 你运气不错
一起吃饭比较好吃
好像快点吃喔
好慢喔
下次一起出去玩吧
是喔
不然好无聊 谢谢
是你啊
不好意思 请坐
我想看看怎么做
好厉害
是吗
尽量吃喔 好的
你也在家里煮饭吗
会是会啦
可是我不太会用菜刀
这样啊
选对菜刀也是很重要的
是喔
好厉害
好厉害 是吗
三餐都要准备
跟我爸爸差好多
没办法啊 我们家不一样
好厉害
对了
便当盒
真是的
不泡水的话
很难洗耶
对不起
不然会黏在上头
是喔
好厉害
是吗
我也想要这样的爸爸
真好
好羡慕哦
好了哦
好好吃的样子
尽量吃吧
开动啰
好烫
好吃
跟我家的不一样
每家的做法都不太一样
就是调料的比例
是喔
难怪了
好吃吧
吃饱了
今天就住在这边吧
反正很晚了
爸爸可以吧
如果你爸妈说可以就行
我马上打电话
喂
今天可以住朋友家吗
没问题
拜拜
怎么样
可以
那就一起玩吧
那么你要不要先去洗澡
你先吧
是喔
好吧
怎么了
怎么了 究竟
怎么了 不行
真的可以吗
怎么了
没事
会叫出来
舔吧
我
喜欢年纪大的
因为温柔
什么都会
很厉害
我喜欢年纪大的
不行了
要射了
忍不住了
不行了
要射了
好舒服
人呢
喂
对
会叫出来的
好舒服
要射了
干什么
今天就住在这边吧
可以吗
可以啊 谢谢啊
这是什么
这是文化祭要表演的
好奇怪
好烦喔
好奇怪的舞蹈
爸爸可以帮忙拍吗
谢谢
好难跳喔
我累了 妈妈
等等喔
你要喝点什么吗 不了 谢谢
谢谢
那就拍我吧
这是什么舞啊
而且还要表演
叔叔近一点拍
有拍好吗 ，没问题啦
好可爱 真的吗
没问题的
真的吗
好开心哦
继续
那你文化祭的时候要来哦
真的吗 嗯嗯
太好了
拍好了吗
我想看
让我看看
真的耶
好厉害
谢谢
好开心哦
好厉害
好棒
明天要吃什么 汉堡
真的吗
谢谢
交给我来
怎么了
睡不着吗
你睡吧
叔叔你在干嘛
一个人很寂寞吧
叔叔
叔叔你随便搞喔
真的吗
因为人家喜欢叔叔啊
拿过来吧
好厉害
我最喜欢吃草莓了
好可爱
我喂你吃
怎么样 好吃
好吃 谢谢
太好了
我最喜欢了
今天可以吗 没关系
之后就是你爸爸生日吧
为什么你知道
我们是好朋友啊
是啊
他们现在呢
我妈妈去同学会了
是喔
你爸爸太晚了吧
吃蛋糕吧
我要吃了喔
好棒
对不起
喂
在吃蛋糕啊
晚一点
因为朋友生日啊
今天就好
拜托
不行吗
真的吗
我知道了
怎么样 不行
我还想多留一下
没关系啦
对不起 拖这么晚
没关系
我没有在意啦
真的吗 谢谢
没办法的事
回家吧
今天谢谢你
你爸爸回来再帮我说一声
走啰 拜拜
我回来了
打扰了
快点回去吧
明天见
今天好晚喔
我去准备一下
怎么了
没事
这个给你
虽然还没到
谢谢
生日礼物
这什么意思
就跟上面写的一样
如果你愿意的话
真的吗
你喜欢我哪一点 全部
真的可以吗
舔吧
会叫出来
不行了
好舒服
我先睡了 晚安
欢迎光临
回来要说啊
我回来了
真是的
中午好
她刚刚回来
打扰了
怎么了
我可以进去吗
好啊
打扰了
好累喔
欢迎光临
辛苦了 那我去休息啰
交给你了
谢谢
开动啰
我们家离得好近喔
我有件事情很伤脑筋
什么事
不知道该去哪边打工
很烦恼耶
辛苦了
你在干嘛 我没怎么样
昨天不是说了
这是要卖的东西呀
对不起 是我说要的
真是的
我去准备东西吃
对不起
慢走
叔叔辛苦了
伤脑筋
如果你是我女儿就好了
肚子饿了吧
有东西吃喔 真的吗
没关系 可以吃喔
真的吗
要吃吗 等一下喔
叔叔是什么东西
等等喔
就是这个
不就是寿司吗
过来这边
这个要一口气吃光喔
就看着那边吃
全部吃掉喔
试试看
不能剩下喔
怎么办
好了
我要开动啰
怎么了 等一下喔
喝点水
别勉强 没关系
别吃了
吃不完就算了
怎么样
许什么愿望
希望遇到好男人吗
没错吧 是同学还是学长
是喔
是怎么样的人
年纪比我大 不是学长啊
是老师吗
打工的同事
是我认识的人吗
嗯嗯
到底是谁啊
那个
我喜欢的是叔叔你
开玩笑的吧
真的吗
刚才不是问我许什么愿望
我希望能跟叔叔结婚
不行
我喜欢叔叔你
真的可以吗
可以吧
我回来了
回来啦
要吃了吗 好啊
赶快弄一弄啊
知道了
没关系