今天她們
來了
大家好 我們是少女時代
少女時代
光臨 Running Man!
少女時代來RM了
跟著你的腳步走
呀 好可愛
握住你的雙手
給唱愛的歌曲並微笑著
是嗎 挺搭的吧
甜蜜的愛情 讓人心情好的一句話
Stress
Stress~!
這種部分跟我還真搭
不要隨便唱
又甜又苦
和她們一起愉快的
Race!
最後說要改成這樣 老鬱悶了
Running Man
雙雙Race!
現在開始
某個秋日的早晨...
從早上開始
落下濕潤秋雨的一天
只有6名
Running Man 聚在一起
今天我們Running Man又這樣聚在一起了
但可惜的是 智孝因為電視劇拍攝過度疲勞
因過度疲勞 無法參與拍攝的智孝
雖然本來說她今天會來
擔心...
但身體狀況實在不太好
大家都打電話了吧
全體成員
都給智孝發送了應援短信
發了信息 對
希望智孝可以早日康復 與我們一起拍攝就好了
王牌智孝!
一定要健康地回歸!
沒錯
不要生病
智孝啊
今天呢 在高陽市 2011年全國運動會在這裡舉行
舉行全國運動會的高陽市!
今天RM
要奔向高陽市全運會的舞台!
我們要在這裡比賽
今天還下著雨 有點不安呢
今天的嘉賓會是誰呢
今天請到了6位特別嘉賓
是嗎 哦
6位 嘉賓?!
待會一位一位的出來
我今天又要瘋了 又要瘋了
好的 那麼一起看一下吧
今天的嘉賓是?
請出場
撲通
嗯?
是誰...
準備出現了!
掀開白色簾子走出來的她
誰啊 誰啊
是太妍 太妍啊
少女時代
太妍!
是太妍 怎麼會啊
激動
帶著明朗笑容登場的太妍
RunningMan
大家好 你好
是太妍 還在想是誰呢
希里糊塗(?)的 RM成員們
太妍 變漂亮了
變得成熟了 更加女人了
更加成熟的面貌
哎一咕
擔心
今天下雨
下得挺大呢~
今天雨下得挺大呢 那就趕緊進行吧
哈哈
哥你暫時把衣服
脫下來給她吧
哥你暫時把衣服脫下來給她吧
你幹嘛啊!
你幹嘛啊 真的不行啊
為了太妍 給件衣服...
幹嘛這樣啊
他也穿著啊 衣服 幹嘛啊
不是穿著嘛!
衣服!
哼哼~
我沒關係的 沒關係的
我沒關系的~
不是 不是
半強制性的...
風度男 鐘國!
太妍擋雨吧 我真沒事呢
瞬間 真的RM(?)
謝謝你
鐘國哥哥...
你的話筒就別在肉上吧 你的肉上
你的話筒就別在肉上吧~
你的肉上!
為了照顧嘉賓~
又不能說什麼!
下一位嘉賓 請出場
第二位嘉賓是?
太妍出來了的話 接下來是?
撲通
啊 Yuri
少女時代
Yuri!
高興只是暫時
大家好
脫掉 脫掉
這次用光洙的外套來檔雨!
去年之後
第二次出演RM,Yuri~
Yuri 的專用傘製作中(?)
給Yuri Yuri
抓住這個 抓好 還不錯哦
脫掉衣服當雨傘(?)
光著胳膊的兩男子
都不敢露臉了
胳膊怎麼這樣了 腫起來了啊 你看
胳膊怎麼這樣了?
腫起來了!
因為是早上 就這樣啊
因為早上(?)就這樣啊
去冰敷一下~
去冷敷一下
因為是早上所以這樣 真的
快去冷敷
疲倦的話 一到早上就腫起來的
能力者
的手臂~
下一位 請出場吧
第三位少女究竟是?
撲通
哇 Jessica
少女時代
Jessica!
歡呼!
這次把哈哈的外套當雨傘用!
-脫掉 脫掉 -大家好
亂 七 八 糟
在幹嘛啊
在幹嘛呢...
為了不讓妳被雨淋到...
給你擋雨的 大家好
大家好
滿 身 瘡 痍
別過來!
走開
要做節目的話
就回家穿了衣服再來!
要做節目的話 就回家穿了衣服再來
下一位嘉賓 請出場
即將登場的下一位嘉賓
第四位少女是誰?
少女時代
徐玄!
下一位風度男 在石當選!
哇 脫掉脫掉 抓住抓住
呼啦啦~
好像山賊搶書生的衣服似的
多少有些瘋瘋癲癲的雨傘製作過程
過來過來 太好笑了
稍等一會 專用雨傘馬上待命~
用這個吧 謝謝
不過其他都挺好...
只是T恤很嚴實的扎到了褲子裡...
這可怎麼整啊
最近不能輕易見到的時尚感
引起巨大反響
很瘦啊
真是愛穿得很緊身的蚱蜢
把T恤放到裡面嗎 大叔大叔
不過 你們知道我們的成員有9名吧
怎麼辦...
你知道我們成員有9名吧?
9名成員的話 就再從鍾國開始脫
那麼再從鐘國開始脫!
現在比起開心來 漸漸變得更加擔心
9名的話就再以鍾國開始
下一位 請出場
不知不覺第五位!
下一位少女嘉賓是?
少女時代
孝淵!
嗖~
孝淵雨傘材料, Gary的T恤?
哇 這個不行
脫下帽子逃跑的Gary xi~
這個不行
沒衣服的話 帽子也行...
脫下來給她吧 脫給她
過來過來
即使這樣也滿面笑容的孝淵
今天真是不知道少女時代會來呢
感激無量
不知道少女時代會來~
還有一位嘉賓呢
難道?
明天早上
又會換走吧?
明天早上又會換走吧
這個嘛...
下一位 請出場
第六位嘉賓
最後的少女時代是誰?
白色布簾的後面 她即將出現!
少女時代
潤娥!
啊 潤娥
高興成這樣...!
微笑
現在剩下的嘉賓外套
王鼻子大哥的!
你好 哥哥
你好,哥哥~
潤娥等一下
潤娥專用雨傘也緊急製作中
啊 真是的
專擋秋雨襯衫雨傘待命中~
太棒了 太棒了 我愛你們
太棒了
我愛妳們~
我愛你們
像這樣同時愛6個女生還是第一次!
像這樣同時愛6個女生還是第一次
花花公子哈哈久,違的覺醒!
走開 走開
你出去
少女時代集體出演Running Man!
哇 少女時代
衣著簡陋(?)的男人們仍然感激
今天我們呢 真是嚇了一大跳
首先呢 是太妍出現了 以及最後的潤娥
少女時代六名成員聚在這裡!
少女時代的6位成員來到了現場
大家好 我們是少女時代
大家好! 我們是少女時代!
嗯?
偷偷一起問後
花花公子哈哈 激動的歡呼
雨也差不多停了 大家把衣服拿回去吧
雨差不多停了...
外套雨傘歸還!
一件
總是這樣的話 少女時代會覺得負擔的
劉在石, 請站到中間...
劉在石 請站到中間
我嗎 好的
那麼 這裡
那麼...這裡?
悄悄地
站到少女們的中間!
幹嘛站那啊 這裡才是中間
那裡怎麼會是中間啊...
這裡就是中間啊
這裡就是中間啊!
受不了男人們的折騰(?) 還是站到了中間
啊 真是 天國和地獄啊
天國
地獄
請站過來一點 怎麼都這麼緊張啊
扭捏
因為有犯暈症
因為有美女犯暈症...
哥 也看看那邊吧
哥! 你也看看那邊啊
別只看著我們~
潤娥站得太近了
害羞~
潤娥站得太近了...
從開場開始就和樂融融
與少女時代6位一起進行雙雙Race
與少女時代一起的
雙雙Race!
Oh My God 雙雙 Race
沒錯!
就如名子一樣 男女雙雙Race!
撲通 撲通
雙雙Race!
第一個任務
與少女們一起的粉紅野餐
跟少女時代一起去野餐啦
第二個任務
撲通撲通 情侶約會
好可愛啊
第三個任務
雙雙
KTV
首先開始配對
首先開始進行配對
非常興奮的反應
太開心
今天我真是要瘋了
首先進行一下簡單的自我介紹吧
自我介紹時間
先是我們的少女時代
果然這種環節要用經典的藝能風格
請自我介紹
大家好 我是少女時代的太妍
你好
撲通
今天在這裡有想與他成為CP的人嗎
今天在這裡
有想與他成為CP的人嗎?
嗯 有的
坦率
嗯! 有的
我!我!
你這樣是幹嘛啊 什麼意思啊
男人們, 削減了笑勁抗議!
你總是這樣幹嘛啊
不滿
哎真是的
下一個是
Yuri的自我介紹
好久不見了 大家好
Yuri Gary Yuri Gary
我不管啦...
是Yuri
啊... 這樣看來
上次兩個人...
他喜歡Yuri聽說 是吧 是Yuri嗎
猶豫
看來是真的 臉都紅了
他原來很不喜歡運動 因為Yuri就開始鍛鍊了
爆料
(相當不喜歡運動)
為了Yuri
來我們體育館了
在同一個健身房見過幾次...
就是在同一個體育館一起運動
運動很努力的
那喜歡的是Yuri嗎
那個是...
Yuri嗎?
是啊 什麼
不是就不是啦
是...這麼...
失望
不是就不是拉?
上次冬季...
你的臉都紅了
看到她就會變得臉紅...
看到她就會露出笑容
光洙這樣還是第一次見
撲通通心儀的跳動的那天的回憶
好久又再次見面的光洙與Yuri
是Yuri嗎
雖害羞但
點頭...
我真是快不行了
就是一起玩一天而已
停止過界!
就是一天的遊戲啦
開心耍耍而已
撲通
今天我們就開心的奔跑吧
今天我們一起快樂的奔跑吧
奔跑吧!
奔跑吧
我們要提示下就是遊戲不是什麼愛情
再次強調
就是個遊戲又不是什麼愛情!
是的 別誤會了啊
接下來是我們的Jessica
自我介紹
下一個冰山公主Jessica
Jessica冰山公主 真是好久不見了
大家好 我是冰山公主Jessica
大家好
我是"冰山公主" Jessica
本人自己說自己是冰山公主
自己說自己是冰山公主...
你喜歡什麼血型的男生呢
妳喜歡什麼血型的男生呢?
我嗎
B型...
或者O型...
我喜歡B型或者是O型的
賴皮
我是A型
哎呀 我是A型
A型我也喜歡啦
修飾
我也喜歡A型!
什麼啊 就是都喜歡
最終 血型什麼的全都是浮雲了!
都喜歡啊
大家好 我是少女時代的老么徐玄
機靈
少女時代老么! 徐玄
好漂亮啊 很高興見到大家
我能問下你的血型嗎
常問問題
我問妳血型也可以嗎?
好的 我是A型的
A型!
啊 A型啊
果然是安靜型啊
A型 果然是安靜沉穩性格的...
接下來是孝淵
大家好 我是孝淵
大家好, 我是孝淵
不知疲憊的成員們真心歡迎
這裡或許有你想跟他成為情侶的人嗎
其中想跟他成為情侶的人有嗎 直接 是的
是的
油膩
就在前方嗎??
就是你前方嗎
亂七八糟什麼話啊...!
你在想什麼呢 說啥呢
這不是MEETING啊
這不是Meeting啊!!
就是遊戲而已
男生應該控制好自己的感情!
接下來是潤娥
大家好 我是少女時代的潤娥
害羞
我是第二次來了 是啊
上次給我的回憶很好 今天也想高高興興的
留下美好回憶的Running Man
又再次來的潤娥
我們也是很高興的
吼著嗓子
我們也是很愉快的!
你安靜點
潑涼
呀 給我安靜點...
敏感
幹嘛自已
裝著親啊
安靜點 你照顧下別人的感受
那因為下雨的關係我們快點吧
因為下大雨的原因
我們直接進入魅力散發時刻
果真古典型!
魅力散發的時間
只要男生做就可以了
女生可以不用做的
期待萬分
來音樂
有自信的男生出來展現自己的魅力!
Gary是出來了 但是
相對魅力相比選擇搞笑的Gary!
幹嘛跳這個啊
少年性感 正好...?
爆發性的反應!!!
在搞什麼啊
呼應更加大膽的動作
對不起 失禮了!!!
Gary的
失禮Dance
像狂風暴雨過後般
我本來想來點真摰的
後悔
想來點真摯點的東西...
這裡不需要真摯的
接下來是我們舞跳得很好的光洙
最終
光洙魅力散發!
你要好好表現
緊張
下了好大雨啊 這是在幹什麼啊
來了!
他出來了!
優秀滿滿的秋天男子眼神!
吃驚
都別嚷了...我...正在興奮著呢...
展
現
颶風
突襲舞蹈
還不夠!
舞蹈神童的舞台!
高難度!
晃動四肢
賦予真正音樂的
舞蹈神童
呀 你看看少時們的表情啊
感激的
少女時代
讓人感覺到後遺症的舞蹈 現在年輕人都這樣跳的
後遺症
讓人產生後遺症的舞蹈
這舞蹈是我們少時的類型
舞蹈是我們少時
的類型
可以嗎不錯嗎 是的 表情也不錯
Yuri啊,
怎麼樣?
哥哥該你了 嗯 好
最終
劉赫! 融入音樂中去!
蠕動
很好不錯
舞蹈機器 劉赫
舞蹈充分開啟
剛開始不會過猛發力的 老油條
Amazing
瞬間移動舞蹈
天啊~
蹦當跳起
好久沒有這麼進行的
傳說舞王 劉赫
很久沒跳了 很久沒跳
那麼接下來是為什麼來我家方式來詢問
集體魅力散發
為什麼來我家
算了吧 可這個 我們就來3次吧
只有哥哥喜歡這個
純粹是自己想要跳
我很喜歡跳舞的
那你就自己去跳唄
你自己跳好了哥哥, 自己!
來音樂
不是你自己 一起來
一步步向少女們
前進
好的好的 3次
該我們少女時代了
這次一點點的
接近少女們
沒錯 沒錯
你等下
不速之客融入
不是 你幹嘛 我怎麼了
我們是來來去去這樣來回的 是的
就是只是想搖晃而已...
沒錯
充滿feel
過分越界的男生們
究竟少女們會?
1 2 3
火熱的
回報的愛情箭
就算是再射幾百發也沒關系!
好了好了 到此為止
你哪裡被射中了
被箭擊中哪了?
這裡這裡這裡
這裡
你哪裡射中了
我的腦海中
那你哪被射中了
這裡
這裡這裡這裡
那你呢
我的心臟
沒有沒被射中 沒人射他
鄭重
不是,不是
沒有射中
都沒有人射中他
那我們就快快進入選組環節吧
氣氛越來越濃厚...
真實
來找隊友
很簡單的規則
Classical綜藝
選擇隊友
想成為隊友的喊名子
我喜歡想跟他一組的 我就喊他的名字
如果這個人說好的那就成為一組了
如果她不想跟你一組就會對你說對不起
希望大家直率的表達
互相直率的接受
喜歡的這個動作一起說我喜歡
喜歡的話就用愛的箭來表示喜歡
不喜歡就說HOOT
不喜歡
這個方法不錯啊 不錯啊
那麼哈哈你來吧123
第一位男生
哈哈的選擇
他真正最終的愛情是??
太妍
究竟
她的回答是?
好的
再見了傻瓜們
上去吧
Gary請上前
慢慢變的焦急的男生們
就算之前成為一對的異性選她也是可以的
變數
對已經成為情侶的異性
射愛之箭也OK!
Gary你來選擇吧
這一次
想擁有誰
男人Gary的選擇
Gary 123
今天能夠代替智孝的...周一女朋友是
Jessica 嗯嗯
Jessica! 嗯嗯...
我嗎
來123
清高的冰山公主 Jessica
能否接受Gary的心呢?
好的
焦急
上來吧
下面是金鍾國
能力者
鐘國的心指向誰?
1 2 3
小聲碎語
是徐玄沒錯的
在石
是徐玄沒錯
為什麼要用耳語說名子呢?
原來他不知道名字啊
徐妍還是徐玄搞清楚...
不是不是的啦
是徐妍還是徐玄分不清
能力者,
對徐玄的真正心意是?
反正是徐玄就對了
1 2 3
鐘國的選擇究竟是?
徐玄
徐玄123
要是被拒絕就搞笑了
調皮
如果Hoot
那就真的搞笑了
要是被拒絕就搞笑了
啊
求妳了...徐玄
好的
祝賀你
沒有感情的情侶啊
剩下男女的表情...
漸漸的剩下3位少女時代的表情
感覺很暗沉啊
跟我對視
為什麼不跟我對視?
跟我對視 為什麼不跟我對視啊
那麼石鎮來
1 2 3
王鼻子大哥
石鎮的選擇!
1 2 3
Yuri啊
油膩
Yuri啊~
不是...
不行啊...
我認識Yuri以來真的是第一次見她 哭笑不得的樣子
即使如此也是鼓足勇氣的王鼻子大哥
為難
一二三
果然
她的
選擇是?
Hoot
暈倒...
對不起
對不起啊
王鼻子大哥的不幸
是光洙的快樂
下一次是Yuri的選擇
這次是
黑珍珠
Yuri的選擇
Yuri 光洙剛才一直只注視著你
一直只注視Yuri
傻瓜一樣的男子光洙
一二三
露出猜不透的微笑的少女
撲通
等一下!
等一下
怎麼了你這是
光洙心臟爆炸前夕
不會是你的 不會是你的別擔心
不會是你的
別擔心
淡定點淡定
一二三
默默等待...
在石哥哥
好好想清楚...
哥...
他的回答是...?
啊 太棒了
啊,太棒了
苦澀...
那麼Yuri就和我了
Yuri啊...
本來相信妳的...
果然這兩人的命運如何...
現在還剩下三位潤娥和孝淵
光洙 石鎮 孝淵 潤娥
現在剩四個人
潤娥也不怎麼笑了
果然互相會怎樣的聯誼...
剛才雖然說了 但是不管怎樣只能和這二位成一組了
光洙
一二三
受傷的光洙的選擇
在耀眼的美麗少女中
走進我心裡的人是...
只有
Yuri呀
Yuri啊
無論怎麼想我還是...
好帥啊 Yuri啊Yuri啊
好帥啊~
一二三
我的眼裡只有妳...
彷彿忘記似的緊閉雙眼我仍然...
轉身裝做不素相認我卻仍然...
不要丟棄我 Yuri呀...!
一直不明白嗎? 我的心...!
更加坦率一點我還是...
那麼的...
Hoot 啊 真對不起
上次的放送想不起來了麼 你和我不是loveline嘛
正色
上次的放送
想不起來了嗎?
妳和我
不是LoveLine嘛
聞所未聞
什麼時候
什麼時候和你了
現實與假象
混淆不清的
光凡達
沒有辦法 現在只剩下孝淵的選擇了
現在少女時代Charisma
孝淵的選擇
也可以選擇上面的人
果然孝淵想要結伴的
Running Man是誰?
也可以選擇這裡的人
孝淵一二三
Gary哥哥
Gary哥哥 Gary哥哥
兩位稍微休息一下也可以
例外
那麼Gary哥哥 啊 等一下從來沒遇過這種情況
果然想擁有的男子 Ga大勢...
苦惱
Gary哥哥...
Gary 哥 我的天啊
Gary哥哥~
哥哥~昂
哥哥昂
智孝啊智孝啊 你可不可以回來啊
智孝呀!
妳可不可以回來啊?
果然想擁有的男子
姜Gary下定的回答是?
一二三
扭捏
就說喜不喜歡 54321
Gary, 走下了台階?!
讓你說喜歡不是讓你過去
只說好的也可以的...
哼~
你這是想走到哪去
精神昏迷的
Gary~
老這樣我都沒法做節目了
那麼就和孝淵
那麼可以接受吧 是的
人生之事塞翁失馬
下一個是潤娥
潤娥 一二三
這次是
梅花鹿
潤娥的選擇
赫哥哥
為什麼 這情況太有趣了
挑撥
選中Yuri Couple在石的潤娥!
稍等...這個這個
最險惡的四角關系情況!!
這樣子真是
給點樂趣吧 光洙和Yuri
給點樂趣吧
光洙和Yuri!
怎麼辦啊
做的有趣點吧 接受潤娥吧
根據劉赫的選擇
翻天覆地的變化
接受潤娥吧!
精神崩潰
接受了確實有點意思
這個如電視劇一樣的
四角關系的結局是...?
-不可以啊 -哥哥我手累了
不可以!
哥哥接受吧
做出這個四角關系的判決的
劉赫的
選擇是...?
好的
感激
-Yuri啊 -好吧
Yuri呀
遭到Gary拒絕的
Jessica的選擇是?
Jessica Gary哥哥
Gary哥哥
這是什麼回事
我們到底算什麼啊
五四三
無法拒絕的男子
姜.Ga.ry
再次回到Jessica
還是身邊的孝淵
又出現的四角關系!
他的選擇是...?
西卡啊
Ssica呀!
什麼啊!
男的怎一會這樣一會那樣的
什麼啊 男的一會這樣一會那樣的
啊~對不起啊
沒用的男人!
這樣一來
王鼻子大哥與孝淵自動Couple確認
那麼兩位自動組隊
雙雙Race!! 所有Couple選定完成
在石♥潤娥
四角關系整裡完成
光洙♥Yuri
Yuri呀! 妳由我來守護!
-我是第一次帶情侶戒指的 -是嗎
石鎮♥孝淵
我們第一次戴情侶戒指~
Gary Jessica
今天我們是周一Couple
鐘國♥徐玄
我會努力的!
徐妍...啊不是 徐玄啊!
哈哈♥太妍
小鬼~
妳是我最後的愛
任務1湖水公園
0.劇場
鐘國♥徐玄
哈哈♥太妍
車輛出發~
出發 讓我們贏吧
能力者和哈哈一起
不知道如何裝可愛
每次和東勛在一起的時候都顯得我特別奇怪
在後面看起來稍微有點
在後面靜靜看起來很和諧...
梆梆
配音
呸嗯~! 嗡~~~!!
附和
梆~ 梆~!!
-請安全駕駛 -啊是
不行!
請安全駕駛!
急忙自我克制的
老么
徐玄
徐玄稍微有點正直生活的樣子
正直生活的少女徐玄
和哥有點相似 沒錯的
與徹頭徹尾自我管理的鐘國
天生緣分~
對健康也很關心 沒錯
我買了巧克力來的
我買了巧克力來的 哦真的 嗯
我的巧克力我的巧克力
我的巧克力, 我的巧克力!
我想把巧克力拌著飯吃!
我想把巧克力拌著飯吃
正直生活
對身體不好...
真的嗎
-想吃巧克力大醬湯 -哇真不是蓋的
想吃
巧克力大醬湯!
真是死都要吃的
哈哈♥太妍
-味道甜甜地 -給我 是我的
正直生活
得安全
駕駛才行啊...
可是你為什麼選了太妍呢
你為什麼
選了太妍呢
你每天潤娥潤娥的喊著
你每天
潤娥,潤娥的喊著!
火辣辣
努力
淡定
-大哥 -是不是有什麼理由的
慌張
抓個正著的哈哈
我跟太妍是初戀
辨明
有過像太妍一樣的初戀
噗~
很喜歡太妍
哥 雖然抱歉 好像走錯路了
哥...雖然抱歉
好像走錯路了
這是去哪, 現在...?
很慌張吧, 現在!
很慌張吧現在 -嗯
賣萌又沒精神 因為孩子在也沒法對你做的太過分
和少女們在一起像平日那樣的催促也沒辦法做
-啊 壓力啊 一早開始就來壓力 -哥哥我喜歡這個
啊~壓力啊
哥哥 我喜歡這個~
是嗎 那你也來看看 -怎麼說來著
壓力 鴨梨
壓力!!
-你也來次試試孝淵啊 -不想做Gary哥哥的東西
石鎮
妳也來試試孝淵啊
心結
不想做Gary哥哥的東西
至今無法癒合的
Couple選定的傷痛
我認識Gary這麼多年
20年前的你真的連名片都拿不出來
20年前連名片都拿不出來的臉?!
啊哥 幹嘛突然這樣啊
可是Gary 好像比起真人 電視上更好些
我耍的挺好的
在畫面裡看起來好  實際不怎麼樣
說Gary畫面更好的孝淵
不是 這是好事不是嗎 藝人比起真人更上鏡頭
多說我看起來真人更好點
雖然說真人更好...更好
從後視鏡裡看起來不錯
後視鏡美男 Gary
-想吃洋蔥圈 -你想吃 買給你 -好啊
想吃洋蔥圈
石鎮
給妳買??
為什麼哥哥買給她 她是Gary的couple
為什麼哥哥買給她
她是Gary的Couple...
嚴格的Couple區分
-孝淵啊 對我稍微好點不行麼 -挺好的啊
對我
稍微好點不行??
對我好點好不好
不那麼不行麼
忌妒
不那麼不行嗎?
孝淵因為Gary受到傷害很深啊
因為Gary哥哥對我不好 所以我也那樣
因為Gary哥哥
對我不好所以我也...
嚴格
哥哥可是你的fan啊 能對我好點嗎
哥哥可是妳的Fan啊
能對我好點嗎?
能不那嗎
忌妒
能不那樣嗎??
這個隊的氣氛,很微妙...
哥哥傷心了啊
另一邊
在石♥潤娥
光洙♥Yuri
隊
Yuri和潤娥是我們隊的啊
嘻嘻~
開了空調 潤娥 可以嗎 嗯
開了點空調...
因為這裡面氣圍太火熱了
油膩
因為這裡面的氣氛泰火熱了...
火
熱
啊 我正想這麼說呢
如同三溫暖房的車內
真的很熱烘烘啊
因為氛圍很熱 所以開了點空調
光洙啊 今天無論如何要贏啊
今天我會非常認真的
今天要是贏得了戒指
那就等Yuri和潤娥有了男朋友之後送給他們
獲得一等拿到獎品的話
就給未來潤娥 Yuri的男朋友
有男朋友之前(戒指)就由我戴吧
有男朋友之前就由我戴著吧
哦 在那裡
是這裡是這裡
第一個RM
橫幅 發現!
下車gogogo
從這邊下吧 好的
我們是第一個嗎
最早到達的兩隊
今天好像是第一個呢
悠哉
我們是第一名呢
氣氛真是如此之好阿...
氛圍這樣 真是 好啊
透出秋日情趣的銀色水波
悠閒午後 美麗的
湖水公園
啊 真好
還以為牽著手走呢 嚇了一跳
OMO~還以為
還以為牽著手走呢 嚇了一跳!
乍一看像是牽著手走
潤娥啊 你在說什麼啊
應該是錯覺
手的擺動看上去一樣
兩隻手的擺動一模一樣
能...那樣...就好了..
哦 在那裡
終於看到第一個任務場所
行了行了
別那麼咋咋呼呼的
跟少女們一起悠閒的走 心情更好
就那麼跟潤娥一起走吧
我們哪有這樣的日子啊
與平時不同 非常悠閒中
他們倆手的擺動一模一樣啊
你倆手擺動的一模一樣 就像牽著手一樣
要不我們牽一牽試試
我們要不要...
牽一次試試?
喂 喂...
你好 長得很像在石哥哥
長的很像在石哥哥!
真的很像 嚇一跳啊
嚇到
蚱蜢相似度100%
中於
第一個任務傳達
你好 你好
雙人自行車
騎自行車往草坪移動
打開竹箱舖上布墊吃便當
打開竹箱 鋪上布墊吃便當
每隊Couple互相餵吃
每對CP互相餵吃
按原樣整理好竹箱並在三分鐘內回來
三分鐘內回來就成功
叉子和刀取出來之後切開麵包抹上醬 互相餵吃
得把竹箱內的
所有野餐道具取出來!
然後
互相餵食物
然後交杯
飲料得交杯~喝!
三分鐘內回不來就
要是三分鐘內回不來怎麼辦
再來一次!
再來一次
竹箱內的道具
全部帶回來是重點!
就是再來一次
吃完之後 得把東西按原樣放好再返回
我會檢查的 好的
♥綠隊
馬上出發!
GO 我們得認真了
限定野餐時間
僅三分鐘!!
走吧走吧 自行車 得騎自行車
在高陽市政府和湖水公園的協助下安全拍攝
這是雙人自行車嗎 抓好了
暈呼呼...
走吧 去哪裡哪裡
光洙,為什麼坐後面
光洙你在幹嘛啊
還行嗎 Yuri啊 Yuri啊
搖晃!
差點摔倒!
讓哥哥我來 我來騎
早該自己騎...
就是啊
不安
怎麼辦
怎麼樣
能抓著肩膀嗎?
能抓著肩膀嗎 當然可以
啊 太好笑了
肩膀...
無論抓不抓著...
今天真的會努力的
光洙哥哥怎麼這麼搞笑啊 真的很搞笑
啊~ 光洙哥哥
怎麼這麼搞笑?
小心點小心點 潤娥小心點
硿噹
什麼呀這是
小心點
不像想像中簡單的
去野餐的路~
公園裡的市民也在助威~
抓緊了 抓緊了
咻~!
什麼呀 太搞笑了
不實的
光凡達
睜開愛情之眼 Power Up
光速光秀
在哪啊
但是野餐場所到底在哪?
這裡這裡
結果
光速光秀
逆轉領先
哥哥我暈
這裡就是Running Man
野餐場所
你倆腿都很長啊
滴答
時間很快過去...
走吧 快點 打開
先把野餐箱子裡的用具
全都拿出來!
慌慌
張張
什麼啊 這些都是嗎
箱子裡放滿了野餐用具和食物!
趕緊 按之前分配的
三分鐘內
整裡成原樣再回去才算成功!
Yuri啊 等一下
呀 和少女時代一起野餐啦
忘記任務
和少女們時代一起
野餐啦!
完全興奮
RM最棒了
Yuri啊 杯子杯子
因為興奮比誰都活躍的光洙
這個放這裡
整整齊齊的擺放道具
嘻嘻~
得抹上醬
抹點醬吧!
♥綠隊
抹好麵包醬互相餵吃
然後交杯~喝咖啡
麵包切開嗎 四人份吧
咖啡得倒上
呀 雖然有點急 但很像野餐啊
呀~ 雖然有點急 但很像野餐啊
當然了...
麵包分了吃吧
麵包一人拿一半分著吃吧
首先, 抹上麵包醬互相餵食
Yuri啊, 快點... 餵哥哥吃
Yuri啊 快點餵哥哥吃
噗哈
在石餵潤娥吃一口麵包
潤娥 然後餵給我吃
潤娥也餵在石麵包~
昂~
猛地~
咖啡
現在雙雙交杯~咖啡
一~口
野餐結束
野餐 結束!
咖啡喝太急 流出來了!
哥 流出來了
潤娥啊 趕緊擦掉
坐立
不安
Yuri有沒有可以擦咖啡的
哥,咖啡流進潤娥的鼻子裡了!
哥 咖啡流進潤娥的鼻子裡了
首先, 比起臉來
收拾箱子更重要!
潤娥啊 收拾
沒時間了!
馬上整理後回去!
得整理成原來的樣子
刀在下面
不是不是
是這麼放的嗎?
是這麼放的嗎
先這麼放吧
先放著吧!...
Yuri啊 光洙跟我和很多美女拍過節目
和美女們拍攝多次得出的結論
發現美女們有脾氣
美女們
有脾氣
妳是...脾氣有點大的...
你是脾氣有點大的那種
不是啦 不是啦
野餐箱子
整理完返回
怎麼感覺有點晃蕩呢
不過能在要求時間內回去嗎...
沒之前穩定啊
是啊 剛才挺穩定的啊
這時
♥粉隊
Couple們到達
還以為是在石哥哥呢
跟在石真的很像
跟在石真的很像!
三分鐘是不是過了
憂慮
三分鐘
是不是過了?
好像過了 怎麼可能在三分鐘內完成 就是啊
美女脾氣
怎麼可能
在三分鐘
內完成!
先下車吧
終於回來的
♥綠隊
果真在三分鐘內?
別進來
能不能先出去一下
哥哥來這裡
嗑碰
能不能先出去一下
出去一下吧
所花的時間是三分五十八秒 失敗
♥綠隊
3分58秒失敗!
太不像話了
他們都在做任務了 我們走吧
性急的
Gary♥Jessica
沒聽任務就
得拿著這個啊 孝淵啊
嘖...
這次的任務是限時任務
3分鐘
太困難了潤娥啊...
三分鐘太困難了潤娥啊
準備好了嗎
♥ 粉隊
聽完說明出發準備完成
哥哥隊騎旁邊的那輛
這麼快就想跟哥 shopping了 嗯
出發
快點快點快點
一開始就
一絲不亂的
♥粉隊
這個這個 知道了
一起走 一起走
啊啊!
團隊合作不太好...
走了 走了
坐上了嗎 怎麼不上來
快點上來 坐上了嗎
怪不得這麼輕!
難怪有點輕
啊啊!!
啊啊啊啊!
咻~!
自行車怎麼騎得這麼好
自行車
怎麼騎的這麼好!
得意~
稍等一下 不好意思
稍等一下! 不好意思!
不好意思
Gary你好~ Gary~~
Gary 你好 Gary加油
市民
加油~
哥哥人氣挺高啊
哥哥真的人氣很高啊~
Gary
我知道妳很有男人福~!
你知道自己很有男人福嗎 我嗎
快蹬快蹬 再快點
快踩! 快踩!
再快點!
這個在虛轉啊 虛轉著呢
減速的王鼻子大哥
哥哥腿沒力氣啊 有點不結實啊
吵鬧
這是下坡啊
到了 西卡 到了
這個得拿走 呀 Jessica呀
這個得拿走啊!
呀~Jessica呀!
性子急的Jessica~
還不快跑
一到馬上就打開野餐箱
井然有序
這個先拿出來
然後呢
這時
♥綠隊
再挑戰
洋蔥洋蔥
快點快點
比剛才更快的
♥綠隊
這次不一樣
原來要這樣整的
快點快點
♥粉隊
互相餵鰱魚沙拉
先吃先吃 快點快點 沒錯
葡萄汁交杯~
那個倒上 沒錯
還有一個還有一個
代替不能吃生魚片的Jessica
Gary吃兩次!
這個給我
啊 Thank You
Gary又來一口~
為什麼倒這麼多啊
交杯 交杯
接下來是葡萄汁
交杯~
哦 等等 等等
怎麼 太多了
這個要都喝完嗎
扔~
Yuri啊!
別扔了
這也是美女脾氣嗎?
-如果這樣野餐的話像要死了 -果醬果醬
如果這樣野餐的話真像快要死了
這樣野餐真的要死了
非常忙碌的手!
Yuri啊 我餵你
昂~
自己吃不行
不能自己吃
Yuri啊!
妳不能自己吃!
勉強的讓光洙餵
哥哥你這樣餵 我就這樣
在石♥潤娥
互相餵麵包...
現在是匆忙地喝交杯咖啡
Yuri你先整理
很快的吃完整裡的
♥粉組
這個是什麼啊
是在這嗎
就這樣
一組先去準備自行車
快點快點 自行車
哥哥快走啊
走走 腿疼啊
♥綠組
也快整理完野餐的箱子了!
Yuri等一下
走吧 走吧
交通擁擠
你在幹什麼啊
快點啊
唰~!
啊 哥啊
加油騎車的鋼鐵體力劉赫!
時間所剩無幾...
究竟...?
哥哥 挺涼爽的 能不能騎快點
不慌不忙
哥哥,挺涼爽的
能不能騎快點?
Gary
我已經這麼累了
我已經這麼累了 你說的倒是輕鬆啊
妳說的倒是輕鬆啊?!
光速光秀
能量爆發
怎麼辦啊
用愛情的力量(?)
激發無法相信的速度!
簡單的超過了王鼻子情侶
潤娥 跑吧
咻~!
真棒
真棒 真棒
我一直很棒的~!
用霸氣的速度騎回來的光洙!
下來 跑
光洙回到終點的話
就會有充分的勝算...!
快點快點
硿
噹
因為非常用力
以至於發軟的雙腿...
這裡 得進到這個地方
所有人都必須回到終點線...!
得進到這個地方
光洙,用光時間
♥粉組
3分42秒
♥綠組
3分09秒
全部失敗!
兩隊都失敗了
哥沒事吧
光洙啊沒事吧
你在這腿軟了啊
因為你在這腿發軟了
噓
這是面子問題 別說了
這個關於臉面 請不要講了
快樂的騎著自行車
結果腿發軟的不實下半身
不好意思啊
潤娥啊別誤會啊
在這腿軟了呵呵
不是腿軟
不是發軟!
太搞笑
嗯...
Yuri啊 別誤會啊 我發誓
完全發軟了啊...?
確實是Running Man歷史上
最用心的光洙!
你跑得最認真的一次了
♥粉隊
直接再次挑戰!
我們先走
一二三 我們不能拿第一名嗎
我們不能拿第一嗎?
不行~
不能
好好好
出發
♥粉組
你看著來吧
更加一絲不亂的感覺
讓你先上
上來了嗎 昂
走了
王鼻子大哥也安穩的前進!
穩當點快點
好好 再快點
好, 好!
再快點 再快點!
還行吧 嗯
比剛才有安全感
潤娥啊直接出發
♥綠組
更快的出發!
Yuri啊 走
走走
發軟的雙腿再來一次
工作人員真的很辛苦!
得快點騎
快快
♥粉組
到達野餐地點
重要的是一到站就開始執行任務
快點佈置
不能快點嗎
不能快點嗎?!
這樣放就行了
確實變快的野餐!
只花了1分鐘而已呢
急促
在哪了
快點吃
因為匆忙...
用手餵食鰱魚沙拉!
快點蓋上
緊接著葡萄汁交杯
快快快
♥綠組
也終於到站!
快點走
超速的
野餐!
跑啊
打開!
打開 打開
呼呼呼...
熟練地分配任務
抓著抓著 光洙呀
哥哥 就這樣
嘩~
這個時候野餐的浪漫是什麼...
倒咖啡
好了好了 直接抹果醬
直接抹果醬!
-不用抹直接蘸著吃就行 -對頭對頭
不用抹
直接沾著吃!
蘸一下 來
麵包上沾點果醬就行!
哥哥餵我
現在野餐的氛圍是零!
忙著在吃的Couple
怕乾 直接喝交杯咖啡
哥哥來杯咖啡
咖啡 咖啡
咕嚕~!
杯子 杯子
真是的 為什麼放不進去
比想像中浪費時間的整理野餐箱
太多了
不是這兒啊
因為著急弄錯了 放錯餐具的位置
哥哥不是這兒啊
這個是盤子啊 盤子啊
哥哥, 去準備自行車吧!
哥哥去準備自行車吧
快點啊 我去準備自行車了
男人們先去準備自行車
放不進去怎麼辦啊
這邊也是一樣的慌張
都放好了
麵包放進去
走吧
哥哥去發動吧
去發動車! 發動! 發動!
哥 我們倆快點啊
Gary
呀! 快點啊!
快點來
全都灑出來了!
到目前都很快
怎麼能在這時候倒下呢!
真是的
別太慌張啊
對不起
等一下等一下
♥綠組
也快整裡完了
Yuri快點
快點 快點
快啊~!
♥粉組
很快地再次整頓出發!
潤娥
一邊跑一邊裝
扣上扣上
一邊走一邊扣好箱子
這樣到現在也有勝算
哥哥這個放哪兒
不行不行
哥哥讓一下
哥!哥哥請讓開一點
前面是擔當VJ們...
只有盡全力才能成功...
讓開 讓開 讓一下 讓一下
讓開
讓一下!
讓  開!
能力者鐘國!
還有哈哈
接到任務後不由地突進中!!
好了 好了
用破竹之勢來到野餐場所
正直生活的少女
徐玄現在也很急促
快去準備
在哪兒
我們衣服的顏色
不是 別拔出來
為什麼一來就把旗子...
為什麼拔出來了
那個不是要拔出來的
等一下 這個需要弄回原狀的
♥藍組
互相餵紫菜包飯
喝交杯~
雪碧
為了直接能喝完
倒了很少的量...
切吧 切大點也行
-來快吃 快吃 -雪碧 雪碧
零浪漫!
餵紫菜包飯
鐘國♥徐玄
情侶也~
世上最緊迫的
交杯飲料
快裝起來
每個人不由自主
的準備下一步!
收拾吧
出乎意料的快速和
乾淨的處理
隨便放吧
不行 有順序的
扣上扣上
野餐結束!
在時間內返回!
Gary隊請打開箱子
Gary...請打開箱子一下
打開一下
都在這呢 一樣的 幹嘛啊
混       亂
箱子不整潔失敗
♥粉組
雖然3分鐘內回來
但是野餐箱很亂!失敗
1號2號隊伍展示一下箱子
這次是檢查3分鐘回來的
♥綠組
的野餐箱
哦~!
乾淨整潔!!
1號2號隊伍成功
♥綠組
任務成功!
在筋疲力盡的狀態下湧出快樂的能量
唰~!
太快了
♥藍組
兩對情侶用無法相信的速度
加油
能力者
充滿力量
哈哈
則是要死的感覺
時間好像很充裕
♥藍組
,回到了出發的地點
不像光洙那樣腿軟的回到終點線
5號6號隊
到底
♥藍組
在3分鐘之內到達了嗎?
2分53秒
♥藍組
2分53秒!
任務一次成功!
流眼淚啦
各自激動神奇的TeamWork中
還真哭了
啊~ 那個小組真厲害(?)啊!
那個組真厲害啊
不爽
我們...真是的
不好意思啊~
♥綠組
傳達下一個任務
哥哥加油 做得很好
第二個任務場所在哪?
<雙雙Race>
去'W'購物場找Running Man的橫幅.
去W購物中心找RunningMan的橫幅
踢噠
踢噠...
那個隊伍也成功了 所以我們要快點走
那一邊的隊伍也成功了
所以我們要加快步伐!
有那種女子組合的步伐
像女子組合一樣的步伐?
絲絲
不是瘋了吧
這是什麼啊
潤娥Yuri 表演一下
這才是原本的女子組合步伐
123 Go
嘟嘟
爽快
是這個啊
徐玄 謝謝啦
徐玄謝謝啦!
不用謝
開心啊
♥藍組
快速地結束任務士氣直~線上升
看吧 這個就是我們組的長處
非常開心 身子變輕了
身體變輕了~
真的嗎 嗯
身子輕 像要飛起來了
像要飛起來了!
真正渴望飛走的一組
這個好像是要唱歌才可以
好像要唱歌才可以
西卡別吵 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
快點 快點
Mission1
湖水公園
W.購物樓
Mission 2
製作組
一定要繫好安全帶啊~
請繫上安全帶
這是基本的
我們一上車 徐玄就要我們繫好了
你們不說也由於徐玄的性格一上車就繫上了
我們活動的時候 徐玄是一直在說這些
都到了厭煩的程度
成員們只要一上車
一坐上車就說 繫好安全帶啊
徐玄"繫好安全帶啊"
端正生活Queen
自己覺得這種口氣不會對別人造成厭煩的程度
為了不惹姐姐們
最大限度的美麗可愛的~
我知道 我知道 那是什麼感覺
啊 孝淵是慘叫聲音也很好聽啊
石鎮
孝淵的慘叫也很好聽啊~
哥哥 為什麼不誇我啊
哥哥為什麼不誇我啊?
妳本來就很漂亮啊
你本來就很漂亮啊
微笑~
美女憂鬱症
呃 是這裡
呃, 就是這哩!
在哪 這裡
發現第二個Mission場所
比哥哥們有更多熱情的
少女們
你好
<雙雙Mision>
再給定的金錢之內 買五種情侶物品 並穿戴! 兩組情侶都要通過 才能成功!
在指定的金額之內 買五種情侶物品 並穿戴
雙雙Race 第二個任務
每情侶
買五種情侶物品
意思就是每一隊要買五種東西是吧
最先到達的
♥綠組
獲得了購物費15萬元
走吧 先走
位於日山的W購物城
擁有豐富多樣的美食和購物地點的超大型複合塔
在這裡購買指定金額內的五種情侶物品吧!
潤娥 平時有什麼想買的東西嗎
潤娥有情侶的話 想要買的東西是什麼?
我呢 像手機鏈之類的
情侶手機鍊!
手機鏈很好啊
情侶衣
對了
情侶衫!
情侶衣 五千 五千
五千元
看到便宜的價格 眼睛亮了
我們去看別的吧 潤娥這裡不錯
光洙♥Yuri
情侶 去找其他的物品~
平時想要買的 我嗎
光洙有情侶的話
想要一起戴上情侶戒
我是情侶戒指 情侶手機鏈 還有鞋
Yuri也只是想想也幸福~
鞋嗎 看看這裡啊
問問有什麼可以當情侶的東西
這裡哥哥這裡有點貴的
擔心?
這裡有點貴~
啊 真的嗎
光洙♥Yuri
情侶
要在15萬元中購買7萬元限度的商品
情侶手套 啊 這個 是不是有點熱啊
可愛的情侶耳套?
沒有 沒有 我看看 哇
呃! 但是價格...
要買5種情侶物品 有點過了
不行了
哥哥沒有實力啊 沒有啦
抱歉
Yuri 哥哥沒有實力啊...
哥哥一定會成功的
我成功後一定會給妳買耳套的...
看到一直望著耳套的Yuri 肝膽欲裂(?)的光洙
太貴了...都
太貴了
低廉價位的物品都在哪裡~
情侶襪
襪子
Oh Yeah!低廉價位的情侶襪!
2000塊錢
go go go
你選一個吧 啊 這個氣氛好奇怪啊
真要挑選情侶物品了 還有點害羞~
你給我選一下吧 我不看了
哥 喜歡什麼類型的啊
哥哥喜歡什麼樣的款式啊?
你想買的
油膩
妳想要的!
帶蕾絲邊的 可以嗎
沒關係 哥 只要是你選的 都會穿的
哥哥 哥 現在
噗通
快點 Yuri快點
哥哥這個 我是這個
做夢還是現實啊
購買了Yuri挑選的情侶襪~!
哥 我們買襪子了
啊 那是什麼 真的好土啊 你看
額...!
真的好土啊~
已經用綠色情侶衫+綠色頭箍武裝完畢的
在石♥潤娥
哥哥 我真的很想要買情侶手機殼
我真的想要買情侶手機殼!
那麼這個兩個顏色呢
好的! 只要是Yuri想要的話
我要粉色的 有粉色的嗎
突然又
害羞~
啊 我現在這心情 好奇怪啊
啊 我不能再這樣了
進入嚴重幻想中的
光洙青年
好緊張啊 我的心臟要爆炸了
心臟要爆炸了
我們買完這個了
我...和Yuri...
買情侶手機殼...
Yuri 你隨便買吧
聳肩
買妳想要買的~
你隨便買 這裡不行
剩下3萬6千元 怎麼能都買想買的...
去哪裡隨便買啊 去哪裡
你想要的都買吧 哪個都可以
真的太搞笑了
圍巾很好啊
第三個物品 情侶圍巾?
等等
嗯...價錢啊!
圍巾不太好
為價格搖動的
純真的男人
你不是說圍巾很好嗎
不是 不是我想的那個圍巾
不是我想的那個圍巾
應該是不是你想的那個價格吧...
這樣的鞋子 都是很火的款式
呃...
新款運動鞋!
現在你穿著的鞋更好看
現在妳的鞋更漂亮
預算是5萬元
另一邊的小小孩
哈哈♥太妍
情侶
好可愛~
好可愛
發現戴在腰間的可愛小包!
小包
很可愛吧 嗯 買
我們要長久啊
到底什麼事那麼高興啊~
耶 必需品
耶 好可愛 好可愛
好可愛! 好可愛!
嘻嘻哈哈
呀就是這裡
好可愛
啊 好可愛!
這裡啊 好可愛
我們買這個吧
哇 好可愛 好可愛
很合拍的小小孩情侶
多少錢
呃!
價錢啊!
嘖
這一個就玩完了啊...?
買一個這個就玩完了
去旁邊的店鋪也一樣
一般是多少錢啊
六萬到七萬吧
再見
可惜
很想穿情侶衣的小小孩情侶
能買的只有那些頭箍之類的了
一萬
發現賣低廉價位的小衫的商店!
現在一萬是最便宜的了
真的麼
要不我們來破格的 如果你願意的話 我可以穿這個
破格
有蕾絲的黑色&白色情侶衣?
你真的能穿嗎
真的要穿嗎?
呀 這真的不可以的
呀 這個真的不行
呃哈哈哈~
不許討厭我 不許討厭我
不許討厭我!
出來了
破格的情侶衣挑戰, 究竟?
贊贊~
太妍的衣服就像她本身的很搭配
我完全鬧心啊 現在 來看看
我的小肚子不是鬧著玩的
我的小腹不是鬧著玩的...
不是這樣的 前面真不是蓋的
所以啊 你為什麼說要穿~!
怎麼辦 我完了
我完了~
Oh
My
God
丟人
因為害羞無法抬頭的哈哈
哦 哥哥
什麼啊 什麼啊
我去! 還有更低廉價位的T恤...
可惜
一件的價格可以買2件呢
一萬
啊 四千九百元的 但是我們有蕾絲的
沒關系
但是我們有蕾絲啊~
冰淇淋
口水
冰淇淋~
給我買吧
我們吃完冰淇淋 裡面不是有勺子嗎
耍小聰明的哈哈
我們把那個當作情侶物品
想要把吃冰淇淋的小勺子當作情侶物品!
快點選一個吧 想吃的口味
我也要香蕉口味的
想到吃冰淇淋 嘻皮笑臉的~
嗯~
完全好吃啊
完全好吃啊~
不是鬧著玩的啊~
不是鬧著玩的啊
哇 我一定還會來吃的
穿著丟臉的T恤也笑嘻嘻的~
吃好了
好 收好情侶勺
情侶物品
拿著情侶勺!
蠻不講理
買入必需物品!
購買情侶必需品 就是情侶勺
接受情侶物品 情侶勺子
拿著一樣的勺 給親愛的盛好吃的
情侶們經常攜帶
不管什麼時候 在哪裡 可以給愛人盛吃的
21世紀情侶必須物品
今世紀情侶的必需物品!
我們的it勺
it 勺子~!
謝謝 謝謝
完美
謝謝了~!
配合
謝謝了!
現在才到達的
♥粉組
什麼啊 什麼
這是什麼
斷貨 15萬元 10萬元 5萬元!
什麼啊 才5萬
因為到的最晚 購物費僅剩五萬元~
我們四個人花五萬嗎
四個人五萬
那是不是有點過了啊 這樣的我會保守秘密的
我會保守秘密的...
Jessica的謀事神功發動!
哎古 哎古
哎一咕!
Stress
Stress~
好 可以做到吧
可以 可以的
Gary♥Jessica
拿著3萬元溜了~
我們先走了
西卡 你真是
你是不是因為要購物才這麼快啊
想到要購物 興奮的Jessica
哪有因為要購物 才這麼興奮的
我們要買什麼啊 哥哥
興奮
哥哥要買什麼呢~?
不是情侶物品嗎
嗯? 在小食店?
啊 看起來好好吃哦
那個 我們
辣年糕 給我辣年糕可以嗎
可不可以給我辣年糕?
在哪都這樣是不可以的...
是用杯子的500元
500元! 便宜!
那給兩個吧
謝謝
不分青紅皂白的
Gary♥Jessica
情侶 購買情侶辣年糕...
我們有多長時間啊
購物城裡越來越人山人海~
進入小飾品店的
Gary♥Jessica
好帥
要買這個嗎
耳釘 耳釘
情侶耳環?
耳垂怎麼這麼厚啊
耳垂怎麼這麼厚啊?
耳垂厚還要說啊
耳垂厚還不行啊...
我們買襪子吧 好
王丟臉
好丟臉啊 丟臉
這裡有襪子之類的嗎
預算五萬元
鐘國♥徐玄
也是看低廉價位的飾品~
我看看
扑哈!
怎樣 很適合
很適合~
銀色嗎
還挑選情侶項鏈~
嗯 銀色 銀色
也是 金色有點那個...
這個不錯啊
我們好像買的很有效率
滿足?
我們好像很有效率
的購東西呢
啊 我試試
啊 可以 可以
可以了
勒
緊
項鏈勒緊的能力者
看起來還可以嗎
反正是mission一定要做的
正購物中的
在石♥潤娥
猛的
對了 很好
那麼現在加上襪子 再有一個就可以了
T+頭箍+襪子+手錶
購買4種
什麼好呢
眼鏡嗎
眼鏡?
這個多少錢啊
挑選的眼光很獨特的
在石♥潤娥
情侶
一萬二
一萬二啊
潤娥買~
潤娥 買
購買五種物品完畢!
要不要把衣服放褲子裡面
自信心百倍!
哎 不用 你看我
哥哥啊
不容易看到的數碼式的情侶衣
走路也要有自信的~
現在好像有了自信心了
時尚就是自信心 要自信的走
時尚是自信心 潤娥~
情侶錶
情侶頭箍
情侶眼鏡
情侶襪子
情侶衫
買完物品後 開始吃光零嘴的
光洙♥Yuri
太搞笑了
搞笑~
害羞
大家都在看呢  快點~
大家都在看著呢 快點Yuri
啊~
還有
什麼還有啊 不要說這些
總想給Yuri買點什麼的光洙哥哥
沒事 哥哥貸款就可以了
哥哥去貸款就可以了
成功
♥綠組
現在走就可以了嗎
傳遞下一個Mission場所
是哪裡啊
<雙雙Race>
去阿蘭奴里 找Running Man 橫幅.
先走吧 出發
Gary啊 怎麼這麼晚啊
額... 這位是?
看側面
那個...大媽~
大媽 在等兒子回來嗎
等兒子回來的(?) 王鼻子大媽
走吧 走吧
去學校了 還沒回來
說去學校了
但是還不回來~
媽媽在找你Gary啊
媽媽在找你呢 Gary~
聽到王鼻子媽媽叫後著急忙乎~
啊 快點 快點
通過就可以走了
♥粉組
也成功
走吧
下一個Missoin場所A劇場~
好看吧
可愛的天使書包也購買完畢的
鐘國♥徐玄
我們要飛走了
是啊
背兩個的話肯定很可愛怎麼樣
這樣也很可愛啊 對啊
剛才我看她倆在享受呢 太興奮了 怎麼弄的
等待
哈哈♥太妍
情侶
擔心完全興奮中的可愛情侶
啊 不行啊
恩?
我們是最晚的了
因為抱歉而快步前進~
要看時間啊
這衣服是什麼啊
衣服是甚麼啊~
快點上去介紹情侶物品
哈哈♥太妍
介紹購買的情侶商品
你來說明吧
我們情侶商品第一件是 耳環
情侶耳環
仔細聆聽對方的故事~
耳環 通過
可以仔細聆聽對方的故事
第二件 快點快點 不用說那些也行的 快點
情侶包包 把睡著的你放入錢包中
情侶包包
把睡著的你放入錢包中?
通過
哈哈♥太妍
成功
♥藍隊
也到A劇場的天台~
去A劇場天台 為什麼都不喜歡約會呢
走吧 走吧 快去吧
得先換衣服啊
要不就完了...
得先換衣服啊 要不就完了
真的 今天都不知道時間怎麼流逝的
像夢般流逝的時間
沒有一刻覺得不幸福的
感激?
沒有一刻覺得不幸福的~
是啊 真心的啊
在車上也覺得好開心啊
和少女們一起真的很幸福~
不動...
明天...你們不能走啊
明天...
你們不能走啊!
你們不能不聲不響的就走了啊
突然想起上次悲劇的回憶(?)
晚上給你茶什麼的千萬別喝啊
絕對
晚上給你茶什麼的
千萬別喝啊
啊 秘密花園啊?
啊 祕密花園啊?
不想記起的那天早晨的大衝擊
只是想想就恐佈
啊 秘密嗎 恩
再一次
給你茶什麼的
千萬別喝啊
晚上給你茶什麼的千萬別喝啊
到了吧 真的嗎
到了吧?
下一任務場所旗幟
額? 直接直行?
是這裡嘛 難道過了嗎
啊 是那裡 原來是那裡啊
怎麼
走過了開向奇怪地方的
♥綠隊
不應該這樣啊 這樣越走越遠了
另一邊
♥粉隊
Ga司機 我們快點走吧
Ga司機(狗司機?) 催促中的王鼻子大哥
Je秘書 我們下一個地方去哪呢
Je秘書 哈哈
我們現在又回到剛才的地方了 是啊
我們現在又回到剛才的地方了
你就不能好好開嗎
不能
發火!
你笑什麼 有什麼可笑的
看哈哈的衣服就想笑...
哥哥的衣服
怎麼把這個選為情侶T恤了呢
真摯
怎巴這個選為情侶?
這理由真是...
哦 在那裡 到了到了
應該換衣服啊
應該換衣服啊...
我們到了 不能這麼穿啊
沒有走錯路
♥藍隊
率先到達
先下去再說 啊 那裡...
A劇場天台~
天台 快點快點
全速奔跑的徐玄!
一起啊
徐玄好棒啊 好棒啊
滿足
徐玄最棒啊!
因為丟人低頭奔跑的
哈哈♥太妍
好丟人啊 丟人啊
這次任務場所 日山A劇場天台
這是什麼啊
好奇
放著麥克風...
是這裡嗎 這裡嗎
丟人
怎麼一個個都跑得這麼快啊
啊 累死了
第三個任務是一對情侶唱歌 失敗時另一對情侶受罰
雙雙Race 第三個任務
情侶練歌房
一對情侶唱歌!
失敗時另一對情侶受罰!
唱出與抽到的相同分數時才算通過
唱出與抽到的分數相同的分數時才算通過!
只要一隊成功 整個組都成功
我們現在是一組對吧 是的 到現在為止 OK
恩?
到現在為止...
到現在為止
怎麼沒看到這個啊 真是的
怎麼沒看到這個啊~
轉一圈
♥綠組
到達
快點下去吧
哎喲 繞來繞去最晚到了啊
哎喲 繞來繞去最晚到了啊~
怎麼這樣了啊
情侶練歌房規則
抽取任意一張分數
我們努力一定會成功的
♥藍隊
目標分數 73分!
73分 努力來一次吧
啊 鍾國啊
恩?
啊 我真是
使周邊人血壓上升的可愛國兒~
蹦跳
情侶商品裝飾後 變得更可愛的國兒~
♥藍隊
目標 73分!
73分
必須出現那個分數才算通過
正規少女徐玄的規範唱法
可愛
啊鳴 金鍾國
啊鳴~ 金鐘國!
投入
連手上的動作也
高興啊~
美麗的和聲~
YoHo!
少女時代元祖舞蹈!!
不會嘲笑幼小的你~
不會嘲笑幼小的你
不會嘲笑你的 徐玄啊
目標分數73分!
究竟分數是?
幾分啊 幾分啊
噢?
只差一分 失敗
啊~!
少女時代歌曲
男人唱起來有點...
少女時代歌曲 男人唱起來有點
除了少女時代的歌的話
我也覺得難啊
...我也覺得難啊~
直率的潤娥~?
我也覺得我的歌難
真直率啊 潤娥
對啊
我也覺得我的歌難~
73分
♥粉隊
目標分數 果然是73分!
舞台表演力 編舞等努力的話 可以追加分數
舞台表演力 編舞等努力的話 可以追加分數!
這個要好好唱啊 73分要好好唱啊
嘮叨?
只要吼上去的話
分數就能出來了
只要吼上去的話分數就能出來了
音準稍微偏一點也可以
嘮叨2?
音準稍微錯點也可以
我知道該怎麼做啊
鬧心?
要一直管我到什麼時候啊
要一直管我到什麼時侯啊~
哇 真不像話啊
充滿號召力的唱法 Rapper Gary
哦~Jessica
哦~Jessica~
Gary~~~
Gary
我們現在等了好久了
踩著抒情節奏的Gary Xi!
大發啊 等了多久了呢
哥哥跳舞真好啊
木奉的Wave
yeah~ yeah~
Yeah~Ssica
yeah~ ssica
現在是男聲部分!
男Single差得太多了吧
那是什麼
男single差得太多了吧?
到現在為止~~
還剩下~(?)
充滿feel的男single
remember you
remember~
吵吵鬧鬧
Gary ♥ Ssica
的和音~
感受feel的
劉赫groove
歌曲真好~!
現在....
轉圈
X范的結尾...
Jessica唱得真好啊
目標分數73分!
究竟分數是?
啊! 可惜啊!
不是 唱得很好了 兩個人有表演啊
舞台表演 希望能減分?!
Jessica 幹嘛呢 幹嘛呢
又開始
Jessica
PD威脅(?) 中的
Jessica過來吧 過來吧
說吧 是誰 誰啊
說沒權利 那找有權利(?)的人吧...
到底是誰啊 什麼啊 什麼啊
這裡誰比較好使啊
好奇?
這裡誰比較好使啊!
金鍾國 金鍾國
金鐘國! 金鐘國!
我真的會當作秘密的
又!
我真的會當做祕密的
就當作是祕密吧
我們不會善罷甘休的
就當作是秘密吧 我們不會善罷甘休的
不會善罷甘休的
以失敗告終的ssica的
哎~Stress~
Stress~!
...潤娥啊 生氣了?
潤娥啊 生氣了?
沒有
馬上裝可愛~
潤娥該我們了 上吧
潤娥說實話有點生氣了吧
♥綠隊
挑戰
多少分 多少分 91分
挑戰分數 高達91分!
那得好好唱了
冷麵 冷麵
挑戰曲是<冷麵>
冷麵是我的歌啊
冷麵是我的歌啊!
也不是只有姐姐才能唱的啊
能不隨便唱嗎
能不隨便唱嗎?
我會告訴明秀哥哥的!
我會告訴明秀哥哥的
難道只有Jessica能唱嗎 我們就不能唱嗎
昂!
Let's go 加油
哥哥 冷麵的時候這樣
啊 想吃冷麵啊
想吃冷麵啊~
好像剛開始就起得太高的調..
覬覦舞蹈追加分數!
那樣也還是愛你~
模仿朴明秀咩?
Jessica
漸漸走向前的西卡
堅守自己的歌曲!
可愛
滾開!
激烈演唱~!
內心很冰冷~
冷麵
那樣也是愛你~
昂! 我的歌...
啊 好害怕 多少分
目標分數91分!
差了一大截的
失敗
耶? 又來一遍<冷麵>的伴奏....
不是 不是
NO.3
很冰冷~
High了的RM成員
全部一起來~
各種吵鬧~
High了的
少女們 + Gary
惋惜?
再來點音樂嘛~
再來點音樂嘛
這是什麼啊
♥藍隊
再次挑戰
很好 很好
又是73分耶
再一次瞄準73分的目標分數!
好像不能唱得太好
要稍微唱得好一點
稍微唱好點
悟出竅門?
稍微努力下就能拿到的分數!
稍微來點就行
先別做
再等一下 再等一下
再等一下
再等一下!
充滿熱情的
劉赫?
猛地
舞蹈阻止
郁悶咩?
鬱悶咩 鬱悶咩
鬱悶咩 不能跳舞鬱悶咩
郁悶
給我出去
來吧
正經地
來吧~ ~ ~
擺脫韁繩的哈哈的舞蹈
節奏已經亂了亂了
但是因為劉赫的妨礙已經損失大半精力
一字
一句
有禮節的光洙拍手中
開頭太激動的舞蹈
後各種疲憊
右邊右邊
右邊!右邊!
2次舞蹈阻止
郁悶咩?
哈哈被阻止的舞蹈夢
拍
好像無法忘記~
♥粉隊
的觀光巴士舞場
唱歌也不乾淨俐落的 好像心裡不爽那樣
唱歌也不乾淨利落的
好像心裡不爽那樣?
目標分數73分!
喲?
準確的73分!
成功了
通過!
怎麼成的啊這
我們贏了
我們贏了!
終級任務是什麼?
<雙雙Race>
前往舉行第92回全國體育大賽的高陽體育館
OK!
知道了
現在可以稍微看看熱鬧了
游刃有餘的
♥藍隊
留下來看熱鬧
看下吧
走吧你們 快走吧
我們看著辦 不急嘛我們隊
♥綠隊
目標分數 73分
不遺餘力的少女們的咧開舞蹈~!
舞蹈販賣機光洙的咧開舞~
為了舞蹈追加分數使出渾身解數!
給了你!
極限
暴露體力上限的光凡達
好可憐...
光洙啊 做得到的才做嘛
嘖嘖
做得到的才做嘛!
目標分數73分!
我們中間好像沒唱耶
♥綠隊
失敗
在石♥潤娥
冷風處罰
哎一古
我們走吧 去做下個任務了
看完熱鬧的
♥藍隊
準備離開~
大家辛苦了
♥藍隊
向著最終場所出發~
掰掰
出發
Go Go Sing*2
如此一來
♥藍隊
的獲勝基本確定?
但是世事各種難預料喲...
♥粉隊
目標分數47分
世界無奇不有 - 申新愛
經過觀光巴士舞磨練的
♥粉隊
舞蹈魂
發散
♥粉隊
無我之境
♥綠隊
也來勁了!
耶一耶~
孩子們啊~
左繼!
目標分數47分!
世上呢
好像唱得不錯呢
太好了
♥綠隊
挑戰分數73分!
有feel了的光凡達
光洙真的很喜歡抒情歌曲呢
市中心的頂樓上響起的
抒情歌曲~
光洙啊 認真點唱
油膩
Yuri甘美的嗓音和來感覺的光凡達的動作
很好
啊~
嚇到
哇 唱得很好嘛
完全
投入
咯~鳴~
咯嗚嗚
看他表情
愛不行麼~
身體繼續那麼晃動就行咩?
和音
誇張
呀導演 導演好像更投入呢
給了光凡達感覺的攝影導演
導演幹嘛呢現在
導演幹嘛呢?現在
導演
在和攝像機跳舞咩?
在和攝影機跳舞咩
晃動晃動~
攝像機跟著節奏一起...
這麼晃來晃去幹啥呢
導演幹嘛呢
Oh!
73分! 成功
光洙的各種誇張擊中了麼?
成了 成了
哪兒呢
哥哥
在石 這次一定要正確的到達啊
這次不要在路上徘徊了
要正確的到達啊...
拜託了
向著最目的地高陽體育館~
掰*2
Fighting 西卡呀
出發了
來吃一個
關係好而分享零食的
光洙♥Yuri
真的像是情侶一樣
不行的 結果肯定不行的
明明知道
不行的~
結果是不行的
一日情侶命運...
哥 我們會看著辦的
我們嗎
一驚
我們嗎?
一刺
剛剛Yuri拿著這個說了一句
呀 這個要給我侄子了
(看著手機殼)
呀~ 這個要給我侄子
你也聽到了嗎 我想裝作沒聽到的呢
逃避現實?
聽到也裝沒聽到的光洙
為什麼要給侄子 這難道不是你我之間的回憶嗎
什麼要給侄子
這難道不是你我之間的回憶?
哥哥 你會用嗎 真的嗎
我會用的
真的嗎 不是沒有用嗎 哥哥
吵吵鬧鬧
我會用的
'不是沒有嗎' 的意思就是 哥哥如果沒用的話就快用
不是沒有用嗎 哥哥
(實際)如果沒有的話 快點用呀
這就是所謂的
不是的 哥哥
不是有個GAG環節嗎 不變的真心 就是一樣的
哥哥 要做這件事嗎
哥哥, 做了嗎?
就是'沒做的話就快做吧' 這個意思
(實際)沒有的話就快點做呀!
不是的啦
Yuri啊 你的頭飾是什麼意思啊 我們的頭飾
哦 哦
一驚
哦...
哦 什麼哦呀
完全沒有料到會說出這些話吧
(女子語)完全沒有料到
會說出這些話?
氣氛真是太棒了 跟Yuri一起
氣氛真是太棒了
跟Yuri一起..
啊 我們本可以成為第一的
可惜啊
啊...我們本來可以
成為第一的...
最終完成場所
高陽體育館
拔下旗幟的隊伍獲得勝利
哇 看那夕陽
稍早些出發
游刃有餘歡手前行的
♥藍隊
好漂亮 真的太漂亮了
還能追上他們吧
跟隨其後不放棄希望的第二位
♥綠隊
我現在只要跟潤娥一起就好了
我們還有多遠啊
看似早已放棄的處於第三位的隊伍
♥粉隊
就那麼急嗎 西卡呀 著急嗎
現在要去最後的任務場所
究竟 最先到達的會是哪一隊呢?
咩?
綠隊?
真的嗎 就是這兒嗎
真的嗎 真的
先到那了 以後再說
-不會就這樣給我們旗子吧 -不可能啊
不像話!
明明
♥藍隊
更早出發的呀...?
Yuri啊 拿旗子
真的嗎
楞乎乎
這是怎麼回事...
拿到完成旗幟的Yuri!
優勝嗎
砰
真的
♥綠隊
優勝!
我們獲勝了嗎 真的嗎
難道
我們勝利了...?
綠隊優勝
哇 太不可思議了
總之 開心啦~
真的嗎
我們獲勝了嗎
...不會是隱藏攝像機吧?
不會是隱藏攝影機吧
不像話啊 明明鍾國他們先出發的
稀里糊涂
我們贏了啊
是不是太簡單了啊
咩?
♥粉隊
到達
是不是太簡單了啊 真的
鍾國他們去哪裡了
渺無蹤影的
♥藍隊
去向...
不是 鍾國去哪兒了啊
鍾國他們不是第一嗎
♥粉隊
也是一臉驚訝
我們是第一啊
什麼呀 怎麼回事
咩... 現在才到達的
♥藍隊
怎麼回事 什麼啊
你們好 什麼呀
我們先到
哎一西
哎一古!
藍隊...發生了什麼事情?
嗚哇 看那夕陽
鳴哇~ 看那夕陽~
太美了 是吧
是啊 嗚哇 真的好漂亮啊
是一面感嘆美麗的夕陽
一面向著最終場所前...
全員幸福
真的好漂亮啊 好漂亮
但是
咦 這裡應該左轉才對
咦.. 這裡應該左轉變才對
悠閒時間結束 走錯了路..
在最後關頭出錯 那真是出大事了啊
差點去臨津閣了...
由市長頒發獎品
優勝的
♥綠隊
由高陽市長直接贈送獎品!
市長大人啊 您好
真的是市長大人嗎
真的是市長大人嗎?
-您好 謝謝 -由市長親自
很高興見到你們 這是情侶戒指
崔成
高陽市長
授予 代表
光洙♥Yuri
情侶戒指!
真的是嗎 哇
由市長親自向我們的最強情侶
李光洙 Yuri情侶頒發了情侶戒指
接著 那天晚上
快回去睡~
快點回去睡吧
懷揣同少女們度過的快樂的
一天的記憶
晚安 晚安
為了更加美女的明天
晚安~
少女們睡的地方
Running Man睡的地方
啊?!
少女們的車去哪裡了?
怎會這樣!
什麼都不知道 熟睡的
少女們
少女們的車 將要駛向什麼地方?
少女時代
綁架事件?!
這是哪裡
一覺醒來...
我們為什麼會在這裡?
在這要幹什麼啊
一起來馬上展開
睡衣Race!
隱藏起來的敵人 他們是誰...?
不是那個嗎
什麼都沒有啊
無法相信啊
少女們的命運
被我們掌控!
快跑 快點過來
激烈的
守護情侶
大作戰!
哪裡 哪裡
未知的敵人, 他們到底是?
下周Running Man
睡衣
Race!