Ashwatthama。
现在是时候了,
我们搬到Ahichhatra。
这怎么可能,父亲?
我们已经承诺帮助
我的朋友Duryodhan。
作为一个Hastinapur的代表
你已经发誓战斗。
我将打破誓言!
儿子……
我不能看到你
被杀死在我眼前。
你会犯下的罪吗
打破了誓言吗?
你会提交一个
不公平的事吗?
你知道吗,我的儿子。
你的这种不妥协
让我承诺很多吗
不义的行为吗?
今天,我晚上袭击
就像一个怪物!
现在…
我为什么要害怕的球队
打破了誓言的罪吗?
我有去那里,我的儿子。
我们走吧。
我们必须
退出Kurukshetra这个瞬间。
这是一个订单。
我们走吧。
当然你可以离开,
尊敬的大师。
的人感到惊讶
在一座山的高度,
永远不能规模它的高度。
以规模高度
第一,也是最重要的一步
认为山的吗
高度是微不足道的!
然而,如果一般的军队
看到勇气,力量,
和能力的敌人的军队
然后,军队永远不可能
成功的在战场上。
大师冬那,
你是
我失败的原因!
走了。
你可能确实走了。
和我的朋友,Ashwatthama。
你可以走了。
我…
释放你。
走吧!
只能释放囚犯。
朋友不能释放,
Duryodhan。
一块石头的罢工不能断水。
如果我父亲命令我离开,那么我……
我要去天堂。
然而,我永远不会离开你。
儿子!
如果我的朋友有一个极微小的怀疑我
然后我的生命将不值得活着,父亲!
我永远支持你,Duryodhan。
不是今天,
在战场上
大师冬那会杀了他最喜欢的弟子。
或在日落,
Duryodhan会杀了他的朋友
Ashwatthama。
尊敬婆罗门
而不是看你的
父亲的失败在日落
和决定结束你
生活,它会更好些
如果你
承担你的希望
父亲的成功这一刻
和拥抱死亡。
在这里你走。
你是正确的,Gandhar的国王。
我的父亲没有尊重我的意愿。
它是可能的
,他可能只是纪念我的遗愿。
不!
停止。
停止,我的儿子。
我将尊重你的愿望。
我希望
你有力量
阻止我去地狱
在我最后的仪式。
因为你……
因为你,Ashwatthama我必须
放弃完全公义!
一个儿子成为他父亲的力量
但是你……
儿子,你已经成为我的缺点。
听!
听着,主阎罗王!
我…
收集所有的优点
我已经在我的生命中
并构建一个盔甲。
在我的整个生命
如果我一直对待
我所有的门徒同样
然后没有人可以
皮尔斯这我的盔甲。
如果我从来没有低估一个门徒
和总是得到更多的知识
比弟子的奉献精神
然后没有人可以
让我交出我的武器。
今天
在战场上
无论哪一个战士面对我
我要杀他!
十五天的战争。
海螺壳正在听起来
标志着战斗的开始。
现在,冬那将死。
皇帝Yudhisthir
冬那死的那一刻
敌人将被击败。
父亲是正确的!
的儿子Ghatotkach Bheem王子
消灭了两个“Akshauhini”
敌人的军队!
甚至在他死后,
他被一个Akshauhini“军队!”
现在,他们都留下
相同数量的士兵
当我们做的事。
即使是天体的武器
他们包括王Anga种族
已经筋疲力尽了。
现在,在我们的胜利之路
是只有一个Maharathi !
大师冬那。
杀死大师冬那不是所有
那么容易Dhristadyumna将军。
主Parashuram赐福给他
无数的武器
他还没有使用。
然而,当需要
他确实会使用这些
天上的武器。
冬那是注定要死亡的
我儿子手中,Arjun王子。
他是我的罪魁祸首。
他的手在我面前颤抖。
Dhristadyumna,
今天你要留在我身边。
你会杀冬那!
当然,父亲。
今天,不论文化
它是强制性的杀死
大师冬那Drupad王。
攻击!
今天
Dhritarashtra的儿子的盔甲
自己是大师冬那。
今天,如果有人甚至
他们所伤害
我要杀了他!
这是我的誓言!
冬那!
你已经谋杀了友谊,冬那!
你有谋杀的关系!
你有谋杀的信任!
你成为一个女孩的罪魁祸首
你就像一个女儿!
保护你自己!
战我!
你是正确的,我的朋友。
但我……
不想杀你吗
通过这些我的手。
战我,受人尊敬的大师!
我的目的
出生就是杀了你!
今天,你的誓言会实现…
或者我生命的目的。
你生活的目的
将意识到,亲爱的。
只有当我放弃
我的武器。
和没有我的弟子
让我的能力…
放弃我的武器。
需要给什么
你的武器,冬那?
你已经放弃爱,
尊重和公义。
冬那!
你有污染这个名字
我的导师,
和你的父亲,
伟大的圣人巴拉!
战我,仲那!
战我!
父亲!
对不起,我的朋友。
告别。
叔叔!父亲!
有一个非常不幸的消息!
大师冬那战胜了
祖父Drupad。
他已经死了!
国王Drupad并不成功。
然而,一般Dhrishtadyumna
确实会取得成功。
然而,直到大师冬那…
心甘情愿地放弃他的武器
这是不可能的。
大师冬那有盔甲
他的整个生活的优点
没有人可以皮尔斯。
但为什么大师冬那
放弃他的武器,Vasudev吗?
如果Ashwatthama死了
然后,大师冬那
事实上放弃他的武器。
这将是非常困难的
达到Ashwatthama。
自从大师冬那
成为了一般,
他总是保护Ashwatthama。
你是对的,Sahadev。
但是确保Ashwatthama的死讯达到大师冬那
不仅仅是足够的。
杀死Ashwatthama
不需要。
将大师冬那相信新闻吗?
如果
哥哥Yudhistir交付
这一消息,他当然会。
我不能撒谎,Vasudev。
只有当Ashwatthama真正死亡
我能给吗
新闻大师冬那。
然后
一个无辜的Ashwatthama
必须死。
哥哥Bheem
你可以杀死Ashwatthama,
你不能吗?
哥哥Yudhishthir……
Ashwatthama确实必须
在北方的方向。
Nakul王子,王子Sahadev
你们两个曾经救了我的命。
这就是我的原因
今天不使用我的弓。
我要你
您所使用的武器。
那一天,我们救了你
因为母亲告诉我们。
但是今天,母亲Kunti
在这里不存在。
你有什么
限制我们也不做。
拿起剑王Anga种族!
一般Dhrishtadyumna……
Drupad王的尸体
营地以极大的尊重。
今天,大师冬那将面临报复
从他最心爱的弟子。
拿起弓,受人尊敬的大师!
我战斗。