曾经得到了和世上的一切的
传说中的海贼王 哥尔.D.罗杰
他临死前所说的一些话 驱使着人们奔向大海
我的财宝吗 想要的话全都给你们好了
寻找吧 我将这世上的一切都放在那里了
人们追逐着冒险 如今正是大海贼时代
以one piece为目标的所有的海贼的目的地
伟大航路后半海域 人称新世界
可是 曾经征服了这片海域的
只有海贼王 哥尔.D.罗杰一个人
新世界阻挡了无数海贼的梦想与野心
现在在那片海域上 吃了橡胶果实的橡胶少年
蒙奇.D.路飞和她的伙伴们正在挑战着
海贼王 我当定了
为了前往下一个舞台新世界
草帽一伙抵达了位于深海一万米的鱼人岛
可是在那里
和企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团
发起了全面战争
激战后的路飞
最后与新鱼人海贼团的团长霍迪展开了战斗
从而阻止了他的阴谋
是桑尼号
弗兰奇也在呢
准备万全了
终于到这个时候了啊
【终于出航 永别了人鱼岛】
人鱼岛 珊瑚丘 人鱼咖啡厅
夏莉 路飞亲他们说要离开这个岛了
这样啊 那你去送行吧
是
夫人 我们也可以去吗
是么 那店里要暂停营业了啊
因为那个叫霍迪的傻瓜而减少的客源也差不多该回来了
从今往后你们可以多多努力让咖啡厅热闹起来啊
交给我们吧 夫人
水晶是么 已经无所谓了
就到此次为止 我真的再也不会占卜了
戴草帽的路飞会毁灭人鱼岛什么的
那种令人恐惧的未来 我再也不想看到了
这次的占卜没能应验 对我来说是最为高兴的事了
若是应验的话 对她本人来说才是最可怕的
预见的未来并不只限于现在
可能要在一年之后 甚至更久之后才会实现
现在仍未有证据证明预言出错
但是啊 夫人 路飞亲他们绝对不会做那样的事
凯米
请你原谅我怀疑了你的朋友们的事
我明白的 可以相信他 那个草帽男孩
嗯
这是礼物 拿去吧
哦 谢谢了
路飞大人们 真的要走了吗
明明我们好不容易才成为朋友的说
再多留一天吧 不 一个星期 不 一年
你真是从最初到最后都在哭啊 胆小星
真 真是非常对不起 我不会再做爱哭虫了
在梦中出现的人鱼岛的人鱼公主
在为我们的出航哭泣
香吉士君
我也想再在这里待上一年啊
我明白你的心情 梦想中的人鱼岛生活 我作了新单曲
真是好提案 还请你一定要留在这里啊 鼻血君
你刚才在叫谁啊 绿藻头
谁是绿藻头啊 你这混蛋
国王陛下
那个 果然不告诉他们不行啊
路飞君他们送给BIG MOM的玉盒子
打开的话便会大爆炸啊
可是 你看看那个
已经不行了 被四皇盯上 我们去新世界就是去送死啊
把从现在开始所有到手的宝物全送给毕古麻姆的话
她会原谅我们么
已经把炸弹送给毕古麻姆了这种话
无论如何说不出口啊
可是 那是十年前组装的炸弹
会不会已经没法爆炸了 右大臣
啊 国王陛下真乐观啊
也是啊 龙宫城湿气很多
再说毕古麻姆也不见得就一定会打开那个盒子
那么 我们就祈祷平安无事吧
你们一直在偷偷摸摸说些什么呢
这是 什么
在新世界所使用的记忆指针
愿意收下的话便送你吧
只使用一根指针的话是无法航行的
啊 什么什么 新的记忆指针 好帅啊
指针有三根 为什么啊
你再看看一直以来航海所使用的记忆指针吧
啊 一点点地在移动呢 我还以为记录已经存储好了
确实已经存好了 从这开始 往后的记忆存储都只需半日
伟大航路的前半段应该是让记忆指针记录下一座岛屿的磁力
然后依靠这个来航海
可是在这前方 后半的海因为海流气候的影响
有些岛屿连一直以来所信赖的磁力也会发生波动
还有航海中磁力完全消失的岛屿
那样的话不就到不了岛屿了么
只有一根指针的话一定会这样
但是 有三根的话又如何呢
诶 其中一根和这边的一样在震动
另外的两根是安定的
这三根指针分别记忆着不同的岛屿
也就是说行进方向是这三根指针当中
你可根据勘定进行选择 选择路线便是选择你们的命运
优秀的航海士可从那些许的指针的震动中判定最安全的道路
说简单一点便是 指针震动得越剧烈
到达的岛屿危险指数便越高
也便是说
在那座岛的异常度已经达到了可以影响整座岛的程度
咦 我不要这样 那还不如不要知道呢
知道危险指数
不要 快毁掉那个记忆指针
为什么 不能选择更为安全的路线的话
在这前方可是很危险的
哪个哪个
不 不好
不要啊
那个正中间震荡得厉害的指针所指的岛
好像特别有趣啊
听 被听到了
路飞 你给我闭嘴啦 从现在开始由我来决定前进方向
说什么傻话 我可是船长
拜托了船长 听听航海士的意见吧
感到害怕的娜美小姐也好可爱 好可爱...
恋爱曲 for us
好了 你们几个 出航准备已经做好了
我从健先生那里学到了上浮操作 出发吗
很好 走吧
路飞亲
草帽
我要去工厂帮忙修理 没有人带路没问题吧
没问题 来的时候的冒险也很有趣
啊 是啊是啊 带路什么的才不需要呢
男子汉的旅程一直都是如地狱一般啊
是啊是啊 这可是战争 混蛋
真燃啊
大家 还要再来啊
我一定会再来的 我心目中的蓝海
真是廉价的梦想啊
你说啥
感激之心无以言表 谢谢你们
祝你们旅途胜利
嗯
下次见面的时候我们就会率领海底最强的军队了
是啊是啊
我们已经定超越过去尼普顿大骑士的传说的咪法搜啦嘻哆
哈哈 好期待啊
那个 在哪呢 哦 有了
甚平
好了 扬帆起航吧
出航啦
草帽
再见啦 人鱼岛
好 走吧
谢谢 草帽
随时都欢迎你们回来吃点心和肉啊
我变得喜欢人类了
狸猫和机器人也是
我才不会高兴呢 你这混蛋
咦 骨头呢
保重啊 路飞亲们
有空再来吃章鱼烧啊
你们这些混蛋 我爱你们
一 二 骨头也喜欢
谢谢你们这么周到
公主殿下
路飞大人们
胆小星
小白星
若有一天能再见面的话
到那时我已经从爱哭虫毕业了的话
请您再带我一起快乐地散步吧
散步 你还想去母亲那里么
不是的 下次想去更远的地方
到海上真正的森林那里去
原来如此 你从来没出过海呢
好 可以啊 下次见面的时候 我就带你去吧
请与我约定
哦 交给我吧 约好了
我说路飞 若是那样的话我们也有责任呢
路飞先生 约定就是死也要守护的东西呢
那么 白星 我也跟你约好了
娜美亲大人
我也是
那 我也要
当然 我也是了
聚集了这么多的约定
一定能实现吧
约好了
大家
那你也别再哭了
是
这份恩情要铭记于心
当然
哪 爸爸爸爸
给我买顶草帽吧 来玩英雄捉迷藏
草帽只有地上才有卖啊
那就去地上给我买吧
别说傻话了 地上有讨厌人鱼的可怕的人类
这个 像那样的家伙偶尔也会有啦
不过当然 像草帽那样又强大又好的家伙也有呢
哦 甚平老大 您来得正好
我听到你们的谈话了 让老朽来派商船出行采购吧
真的吗
你是要那顶英雄帽子么
是的
啊 真是太妙了 人鱼天国
好了大家 该转换心情了
出海之后就没有安全的地方咯
我们又要穿行过黑暗的海域了
啊 那是什么弗兰奇
古老坚硬的木片 用来让船身浮起的
用放入海中的木片的数量来调整速度
怎么了 路飞
从这里出去后
就是香克斯所在的海域了
好想见他啊
那么 这顶帽子就寄存在你那里了
这是我最宝贵的帽子
有一天 你一定要还给我
成为一个伟大的海贼
我有一个心愿未了
那就是未能亲眼见证你完成梦想
但是 若是你的话一定能做到的
因为你是我的弟弟
别只顾着数你失去的东西
没有的东西就是没有了
你现在还剩下什么
去到顶点吧
路飞先生 你知道伟大航路的后半段被称作什么吗
赤色大陆前方最后的广阔海域 人们用另一个名字称呼这样它 新世界
新世界
那是开辟下个时代的人们所聚集的海域
能征服那片海域的人 就是海贼王
从海底出去后 便是世界上最强的大海
终于到了 我要全部砍倒
请等着我 拉布 还有半周
好的 不管哪里我都会带你们去的
是啊 桑尼号哪里都到得了
大家随自己喜欢尽管受伤吧
吃的东西我不会让你们烦恼的
海的勇士也在这船上呢
小的们 我们出发吧
去往新世界
下集 ONE PIECE
去新世界 目标是最强的大海
海贼王 我当定了