真火大
富翁的女儿自杀了
为什么自杀呢？
百思不得其解
把那些钱给我，再自杀多好
大叔！！
明星女演员也自杀了
为什么也自杀呢？
想破脑袋 还是不得其解
小姐
水
美女播音员
美女医生
美女律师
我说世界上哪来这么多出色的女人？
家境显赫
学历甚高
大好职业
出众外貌
我又算哪根葱
市井小民 三流学校
外貌普普通通
李智贤
你这哪能算是外貌普通啊
你那外貌啊！烂得可以
像我这样的女性 要比那些女人努力百倍才行
1号跑道富家千金登场了
会有很多男性追求者哟
可想取胜也不会是件容易的事哦
真的不容易啊
2号跑道 女演员登场了
真是太性感了
最近入气很旺啊
真是可爱啊
3号跑道 名门大学毕业生登场了
为了二世也得奋起冲向终点
非冲到终点不可
同时4号跑道 平凡女登场了
能那么得平凡 也真是不容易啊
真的不容易吧！观众们都开始激动了
想活下去 必须得有个硬朗的性格才行哦
显得很弱啊
26岁与27岁 有着天壤之别
在这一年内 不能分出胜负的话
比赛会更困难的
我跟她们的起跑线都不同
这样下去可不行
想活命 就得背水一战了
就是这件衣服
发现这种名牌中的名牌时
全身都会颤抖不已
一旦上身
就能变身成36 24 36的魔鬼身材
对我来说，这种衣服就是必备之需
要不买下来？
买下来？
买下？
买下来！还是？
该怎么办才好
没看见那个吗？
No Photos
我没拍啊
给我拿出来
我都看见你拍了
不行
按规定要删除照片
快拿出来
没拍啊！哪有拍什么照啊
还想赖？
- 不行
- 又拍了
- 干吗啦！我没照
- 给我拿来
你这女人 真是
真的是，高档货跟便宜货
感觉还真是不一样
就原价抛给你，3万5千元
她是我的朋友恩莹
无固定职业 兼职中
虽然人格有点问题 但是个好朋友
- 要掏钱了，掏钱
- 不会有什么问题吧？
当然啦！这位大姐
逛遍这场子啊！哪能淘到这个价的好衣服啊
生意兴隆哦
好，大姐您走好
喂
吓死我了
你在「落格」吗？
你这家伙
你怎么说话的
这叫余利 也就是小费
是我劳动所得
你们老板也知道吗？
我说你在教训我？
你前几天的处境 还不是跟我一样 是不是？
老实说，我那是做了件好事
你说刚才那女的
是穿着3万的衣服低着头走好呢
还是穿着3万5千的衣服抬头挺胸的好？
我又没说什么
什么时候下班？
不知道 老板来了才能走
怎么了？
哪里？Disco？
这个就是娜奥米 在米兰时装秀上穿过的衣服
艺术吧
确实 名牌果然与众不同
到底差在什么地方呢』
我快要生气了
我也是
简直太速配了
那样的妈妈为了女儿的前途
完全毫无顾忌地投资
好羡慕啊
要不我也投资一百来赚个一亿
你想穿着那衣服 找个一亿的男人？
也没什么不可能啊
你也会给我机会吧？
我们就隔日换穿
周一 三 五你穿
周二 四 六我穿
怎么又来了？
如果不是来买衣服 就该到那边
那个女人真是！
你以为我买不起啊？
我冲动 怎么办
我先穿一下 试试
拿来，不行
有什么不行的，拿来
这么贵的衣服
不行
你想死？
知道了，你先穿 你先
我需要看看衣料
什么？这衣服你也要解剖？
嗯，我要找找这衣服的秘密
我说你是不是疯了？这么贵的衣服
给我
不久就是新品发表的日子了
虽然衣服都完成了，可还是有点不足
问题好像不在设计上 好像在衣料上
衣料？
显得贵重的物品 差距都体现在衣料上
名牌的感觉需要名牌的衣料
那也是，怎么能拆了啊？
还不如
今天Disco不是开门么 我们穿这个去吧
投资350万 抓住个身价3亿5千的男人
然后的30年啊
你的人生保障 不就有着落了
就我这人 光穿件350万的衣服又能怎样
剩下的只能是一屁股的债
你的脸蛋称不上A+ 还能算得上B+
不用那么自卑
有朝一日 我当上超级设计师
3亿5千的男人 排队等着我
喂！穿一个月再拆吧
不对不对，一周
就一天也行
给我放手
你疯了，疯了
真是
怎么办？你再想想
这个要多少钱啊
你给我走远点
怎么办
拆了
你好
你干什么啊！我来
多少钱5个人
加起来4万块钱
卡不在？
我的卡呢
玉淑啊
你还耍这种小聪明啊？
不头疼啊？
不是啦！真是的
我早看出来了，当初说请客的时候就发现了
不是啦！你们今天都帮我买保险了
我请客是应该的了
我说京子啊
你有带现金吗能 先借我吗
要不就当提前给我保费 给我也行
我来买单算了，丫头
这是衣服吗？
简直一堆布
妈妈
在哪里？
在恩莹家里
谁问你在哪里 我的卡在哪里？
那个啊
你又刷卡了？
嗯，是刷了点
你马上给我回来
我今天都定好的合约都给退了
还在朋友面前丢脸 你知道吗？
妈妈，别激动
你又买衣服了吧？
是啊！买是买了，别担心
什么？别担心？
我只要研究 做完就去退货
- 我会把卡完好无损地…
- 你马上给我回来
要不然我去报警
马上给我回来
什么？
退货？
换作是你
你会给退这堆抹布吗？
只要看了衣本后 我会缝回一模一样的
一模一样地缝回去？就这玩意？
按原样缝进去 也是一种练习
看看有没有可疑的地方
天啊
真是一模一样
你真是了不起啊
有没有什么不妥当？
没有，没有
完美 完美
简直是神之境界
真是了不起
真的？
怎么也没人帮她一下
小组 你要去哪里？
啊？
我看你很累吧
上车吧！我送你一程
哎呀！热死啦
上车吧
真够重啊
你在干什么啊？
胳膊快断了吧
跟着来吧
怎么办？等…
尝一尝吧
不用了
很甜的
好甜的
差点打着人了
怎么了？不舒服吗？
调椅子的控制在椅子底下呢
没关系的
那边 那边
我帮你吧
你摸哪里啊？
摸？哪有摸啊
没摸啊
马上停车
这位大叔真是怪人
我不是怪人啊！生什么气啊
马上停车 快点
怎么了？都没到啊
看来是想拐卖我
快点停
你在干什么
干什么啊！你
别这样，两个人开很危险的
别激动啊
别碰我
别这样，别碰 要撞车了
别碰啊！要撞车了
危险啊
怪人啊！我还是第一次看见你这种人
什么？你说什么？
这种人？
那坐我车的你，又是哪种人？
哎哟，以为我对你有兴趣啊？
我的眼光高得很呢
首尔女人这么暴躁
干什么冲人发火
好心帮人挨一身骂
真是不爽
智贤
怎么了？
我们
我们什么？
能做出这程度 也可以大赚一笔
我们做老翻卖吧？
你要我做冒牌货？
是啊
名牌的冒牌货 也很贵的
我不是为了仿造才拆的
我会用我的衣服一决膀负
用我的名字
我的意思不是一直做老翻
流行的东西都很短暂 我们先跟潮流大量卖出
然后再创造属于我们的品牌
我说，文小姐
我说的话，都是现在进行时 不是未来时
下车吧！到了，快
事实上
我回家以后 很想马上穿这件衣服的
可是我回到家 却听说妈妈病倒进医院了
是胃癌
节哀啊！智贤
现在连手术费 都没凑齐
如果这件衣服能退回去
还能为手术费 添一点砖瓦
您看看
连穿都没穿过 原封不动带回来
我真的喜欢这件衣服 可是
如果妈妈不病倒的话
唉呀！妈妈
衣服有点奇怪
哪里？
这是什么？
是泡面条？
他们真是够仔细的，是吧
我也不知道面条 会掉那里去的嘛
对不起
快走！不想和你说话
智贤
事情都到这个地步了
我们就穿这个 去找年薪一万的男人吧
说不定会有瞎了眼的被你迷上呢
好不？
怎么了？
明天开始 我失去联络的话
你就当我死了吧
你就找张女士去吧
智贤 加油啊
好好低头认错啊！知道吧
才350万 就要你女儿的命？
这个给我干什么？你自己还
我会的，发薪水的话
就你那点工资什么时候还清 一个小小临时工
就这点钱 给我，爸爸帮你还
老公
你还是闭嘴
你以为你的工资 比智贤高多少
别家都阔绰地 送女儿去留学什么的
我才花了区区300万
是350万 姐姐
是啊！女儿是为了研究嘛
研究个屁 明明就是买来穿的
对 妈妈
不能就这么算了
姐姐这也不是一两次了
加上那些钱的话，留学3次都够了
你？！
还有，姐姐总说什么研究研究的
我劝你下次 开始买彩票算了
彩票钱 总比你的投资便宜点吧
中彩票的几率还更高
不管了，不管了
反正我是管不着了
你自己看着办吧
不管你去偷 还是去卖身
别担心
等到这次新品发表 我的作品人选后
我成为正式的设计师 怎样都可以
姐姐还没醒过来啊
还大声嚷嚷什么
我说你…你上次的摩托车怎么算？
怎么说起摩托车了
自己被围剿 非得拉我进去
是嘛！智贤不是说有信心么
就这一次
别说了，别说了
别家的女儿啊
不管是上好大学 还是进好公司
都给妈妈零花钱了
如果自己能力不济 就找个好男人
让他给你去买真皮皮衣吧
你怎么不把我生成韩国小姐
脸也不漂亮 头也不聪明
别家还都出钱整容
你以为我不羡慕
那些带着女儿去游学的妈妈吗
你这个丫头
你唧唧喳喳的，是说我错了
那个收据给我，爸爸替你还吧
不用了，爸爸
没关系
孰人无过啊
今日有过失误 今后才不会犯更大的失误
知道吧？
对不起了，爸爸
别担心了，别担心
你在这里干什么？
没什么
拿出来看看
- 拿来，拿来
- 什么
给我拿来，快点
拿来，拿来
你给我伸手
你自己还
还
就因为你嘻嘻哈哈的，孩子们才没教好
快出去 出去
伸手 伸手
你自己还
出去 出去
还 知道了
把灯关了，电费很贵
channel姐姐
你成为设计师之前 也像我一样苦么？
我好累
智贤 吃饭了
不吃了，我在减肥呢
算了，哪有给她的饭
要气晕了
怎么就这些菜啊？
今天开始到还清350万为止 将就着吃吧
我快要高考了
要补充大脑营养 要有特别的菜单
好好学习 如果不想象你姐姐那样
看看 防晒油在哪里
自己用这么好的防晒油 给我买那些便宜货
给我拿过来，现在连化妆品也偷
我今天有重要的事
我免费供你吃供你住 免费给你化妆品到今天
现在真懒得供你了
现在你的债 还得我负担
我绝对不会代你还的
还有这个月开始 饭钱房钱都给我交来
还有化妆品也你自己买
真吝啬 是不是亲妈啊？
我不是你妈，我现在看到你的脸就生气
我也不想进这个家
只管出去啊
以为我不敢啊
拿上收据再出去
知道了，我会还的
你怎么还 你拿什么还？
真恨不得快嫁出去
还有人要你啊
有没人接过去也是问题
怎会嫁不出去 街上遍地都是男人
哎哟，还知道自己是女人呢
我真是的，我今天就随便找个人嫁
你以为没钱还你那350万
你…你
我就找个人 给她瞧瞧颜色
难啊
我的生命里 怎么连一个…
这些小子！还算有点眼光
李智贤
是智贤吧？
经民哥？
大学4年级我喜欢的男人
为了经民哥，我把追我的全给拒绝了
居然能在这里重逢
智贤 我们多长时间没见了啊
毕业以后第一次吧？
是啊
你怎么一点都没变啊
干什么啊
没见过美女
智贤
裙子被夹住了
你真是一点都没变啊
做事还是这么大意
裙子
裙子被夹住了
智贤
李智贤
让我出去啊！这门怎么关上了
从早上开始这算什么事啊
多少年没见经民哥了啊
还不如不见呢
喂！喂
你还活着啊
我还想找张女士呢
我刚刚见到经民哥了
经民哥啊
可…我好丢脸
什么？
是以前那个…你喜欢的医大学生
李智贤 等等 冷静点
那个人现在是个医生吧
应该是吧
这情形下 首先要他的联系方法
要了他的电话号码了吗？
电话号码？
没有啊
那经民哥现在在哪里
不知道 刚刚分手
你这个傻瓜
赶快追回去 要他的电话号码啊
你让我现在回去？
是啊
像你这样的人
病死前也不会有一次机会碰见帅医生
快拚命去找他要电话号码啊
你这人真是的
真是被你气死了，居然有你这样的
快 快跑 喂
唱
豁出去了
一份Expreso
是啊
这样还不是更好
这情况再见经民哥，就彻底丢尽脸啊
没有缘分啊！缘分
请用
谢谢
好喝
一杯Expreso 心情就可以这么愉快
男人算什么
不是吗？李智贤
加油
这里就是我工作的地方
这是我的位置
[室长 金智安]
不是不是，不是那里
我的位置目前还在这里
大学毕业以后 失业了两年才找到的工作
我现在非常满意
纸用完了吗？
我看看
等等 是不是卡纸了
- 那个
- 哪里
炭粉也用完了
炭粉在哪里呢
您的咖啡
谢谢
总有一天 我也会坐在那扇窗旁边
服装界的李英姬 金民雨 郑孙氏
都是我们学校毕业的前辈
那些人都是从我这门边的位置
坐上窗户边的那个位置的
花瓶的水 换好了
谢谢
智贤 新作品准备得怎样？
恩
你的努力 会改变你的作品的
加油啊
谢谢
那女人的座位在窗边
我的座位在门边
谢谢
是
那女人的椅子 是高高的皮椅
而我的椅子
我的椅子
我总有一天 会坐上那个位置
谢谢
对了
本秋季新品设计 进行得怎样？
这里有几张设计图
太显眼
不觉得死板吗
对不起
到底在干什么
这次设计的概念是什么
不是「可爱 大方」吗？
那是谁？
关着灯 在这里干什么
在上夜班呢
是这里的职员吗？
是啊
那…叫什么名字
李智贤啊
李智贤
职员名单里没有啊
是非正式职员
非正式？
临时工上什么夜班啊
快回家
不行 我得赶通宵啊
得在这次新产品发布前 设计好新产品
大叔，这次新产品发布后 我会成为正式职员
帮我一次吧！就一次
大叔
谢谢！谢谢
您回来了
是智贤你做的吗？
是啊！是为了这次出品的
这些是从哪里学到的？
就我自己设计的
是吗？
辛苦了
那身衣服…你在哪里买的？
又刷卡了？
还穿上身了…
穿了上身 衣服出什么差错怎么办
喂！你觉得这衣服值多少钱？
不知道 是名牌 应该跟上次那个差不多吧
这衣服是我设计的
什么？
你在开玩笑啊
没开玩笑 真是我做的
是吗？
真的？
要在新产品发表时发表的，漂亮吧
你真了不起啊
喂！走吧
得去看看别人的反应
发表之前 看看还有什么要修正的
还修正什么啊！已经很完美了
真漂亮啊
还楞什么？一起去吧
我说男人们的反应很火辣吧
都是因为那身衣服啊
女装不能看男人们的反应
得让女人们有穿的欲望才行
红透了
那些女人的表情 看到了吧
都这么跟你说
这衣服好像真的很漂亮
你明天要加油啊！知道吧
别担心 明天产品发布后 我就成名了
也别找模特儿了，你就这样穿着去行了
我也没钱请模特儿
这段时间辛苦你了
现在就剩下 一举成名了
是啊
我要成了服装设计师啊！先把350万还清
多亏你了
这下还想着我，谢谢啦朋友
先成为真正的服装设计师 再成为老板
有了钱 再创造我们的品牌
电视里播出的话
每次播放的时候
就会这么要钱
地铁来了
我先走了，再见
要钱 要钱 走了
[李智贤品牌]
今天的人气 依旧火暴啊
教授 上次播出也是十分钟就售罄了
是啊
因为生产线供应不足 需要停播几天了
最近上街的话，教授的衣服随处可见
教授能抓住女人心的秘诀是什么呢？
没有什么特别的秘诀
是什么呢
安静点
安静点 听到了吧
这是什么？
这些都闪开
转过来
对吧！这个设计
没错
脱掉
真不听话
快 快脱
安静点
镇静 镇静
警察局是110
喂！是警察局吧？
我刚才被人打劫
这里是哪里？这里是
这里是南大门地铁站
像是男厕所
好臭啊！怎么办？等一下
该怎么办啊
都报警这么久了，怎么还未来
喂！是警察吧？
到底要我打多少次电话啊
电话都打了30分钟 你们到底干什么？
我是有苦衷出不来
求你了，快点来吧
来了，来了
说了已经来了
再耐心等等 来了
我是不能出去才会这样啊
真是
赶来了？
是是，现在就在前面
好像是到了，谢谢
这女人话真是多
想挂电话 还缠着我
电池都用完了
真是个麻烦的人
大叔，都什么时候了才来
先把衣服递过来
大叔，快点吧！这里这里
到底跟谁说话呢
这个大叔真是，快把衣服给我
是对我说的吗？
大叔，你没拿衣服来？
为什么？为什么
这个给我吧
你是谁？等一下，这不便宜
你干什么？我小便呢
大叔，冒犯了
裤子也得脱下来
你在干什么
快点给我
还我衣服
你在干什么
把我衣服还我
大叔你干什么
哎哟，快看看
你们在干什么
抓起来
你们干什么？别碰我
你们在冤枉好人了
以为这是哪里 胆敢强奸妇女
哪有你这么明目张胆的？
我的车 我的车
那部车不能拖走
小子！给我站住
怎么办
记得那位住荣洞的堂叔叔吧
谁？
怎么了？就是住荣洞的葡萄园的那位
那个孤寒的老头怎么了？
他来找我了，吃完饭了正回家呢
什么？来我们家？
现在？
嗯
这么突然带他回家 让我怎么办
怎么突然进城了？
就快到家了
不是，来我们家睡吗？
嗯，马上到家
让我快点接您过去
关掉
坐在这里
我真的冤枉 帮我打开手铐吧
不是的，我真是无辜的
我只是尿急才去厕所
我现在没时间顾你，先坐下吧
不坐吗？
她来了
说啊！你快说一说，快说话啊
我在撒尿 是她来扯我的衣服
乖乖听话吧！你干什么呢？
我都说了我无辜
知道了
叫什么名
我没罪 我为什么要说名字？
不说吗？
叫张泽起
张泽起？
好一副强奸相
什…什么？强奸相？
年龄
三十二
三十二…
职业
职业是什么
摘摘葡萄 也养养猪 还施施肥
嗯，无业
32岁 无业 正符合强奸犯的相
什么？强奸？
从刚才开始 我不是一直有说明吗
我真的很冤枉啊！你就相信我吧
你快过来说句话啊
你在干什么？
那个…我以为他是警察 所以
哦！还冒充警察 知道了
我什么时候冒充警察了，真是
不是那么回事
我在洗手间的时候
这个人进来了
就是说
那位小姐在洗手间的时候 你进去了？
是啊！是啊！没错
那女人根本是精神病 精神病
我进去的时候 这个奇怪的女人在男厕里
所以
你看见一个女人在男厕里
就突然起色心了？
你说什么？
你这个家伙
臭小子不学无术 干这等事 混蛋
小子！我今天不是以警察身份打你
是以一个女儿父亲的身份打你
作为一个人生的前辈
你就在这里好好反省
知道了吗
警察大叔，大叔
我要等到什么时候
我只有那一件衣服
要重新制作才行
不能就这样，走吗？
你这个疯婆子
逃到哪里去
你敢走！你敢走！我杀了你，真是
我说你这个家伙还没反省
放开！快点放开
坐下 坐下
坐下来！你这混蛋
登门怎么拿这么多东西 来就好了
以前智贤说
我这老爷爷家的葡萄最好吃
所以我就带了点来
是啊
您瞧我这人 我这就去拿点饮料
算了
智贤现在在家吗？
还…还没回来呢
本想见见她的呢
怎么突然想智贤了，叔叔
我想把葡萄园送给智贤
啊？
叔叔您喝酒了吗？
我不是在开玩笑
智贤回家后
你告诉她 如果来我葡萄园学一年农务
我就送她一万亩葡萄园
啊！一万亩葡萄园？
你们是不是聋啦！一句话居然让我重复说
恩莹 天亮前帮我找找同样的布料
明天之前 我得把衣服重新做好才行
长话短说，快点！知道了，快点
小姐，你在干什么？
没什么，对不起
我得快点回去啊
真够急人的
我说小姐，性骚扰是要控诉的
要你先告他才行
没有啦
不是的，不是他
小姐，你是在怕他会报复吧？
相信我
不是那样啦！真不是他
小姐你在闹着玩吗？
不是啊
真是，那你报什么警？
把这么忙的人呼来唤去
小姐你在妨碍公务 搞什么啊！现在？
不是啦！明天我真的有很重要的事
能不能快点了结？
小姐，想了结就在这盖章 想熬夜不成
来，快盖
你给我镇定点
你这个疯女人 我杀了你，我杀了你
镇定 给我坐下
这个孩子 一直都这么晚归吗？
不是的，最近在公司里上夜班呢
公司？
那可不行啊
什么不行啊？
我可是听说她大学毕业后不上班啊
上了班 还能管理葡萄园吗？
不是啦！叔叔
虽然是上班 可跟不上班没什么区别
因为是非正式职员 工资也低
再说了，也不知道什么时候被炒鱿鱼
是吗？
公司会放开智贤吗？
以前 我看智贤是又聪明又能干
她？
啊！是啊
身为我女儿 她确实聪明能干
可叔叔为什么偏偏是给智贤
我的地我喜欢给谁就给谁？哪来的为什么
不是，有理由就奇怪了
恋人呢？
什么
我哪有什么恋人啊
不是说你
我是问智贤 最近有没有交往的人？
哦！智贤啊？
她对男人不感兴趣呢
是吗？那就好
总之你们问问她 要不要学做农务
是
学做一年农务 就给她
不来，就不给
好的
那我先走了
怎么不住一晚？
首尔这么嘈杂 能睡好么
回去了，别送了
我说，是我被这个女人整
这个女人 完全是变态 变态
刚开始就没穿衣服
我说你这个人真是
我怎么是变态
难道我想光着身子乱转啊！真是
对了，差点忘了
小姐，衣服在哪里啊？
得做证据的
那个…衣服我得再做一件才行
我要是有衣服 我为什么要穿那人的衣服啊
那么臭
看见了吧！听见了吧
我说的对吧
是这个女人 把我衣服抢了
等一下
小姐的衣服在哪里？
那我怎么知道 那些家伙抢走了
那些家伙是谁？
我怎知道去哪里了啊！该大叔们去抓啊
赶紧帮我找找衣服吧
我得赶紧回去了
衣服也得做 还有很多事要做
让我们从头分析说
首先打从开始 你就没穿衣服
是啊
然后 你就先光身潜入男厕伏击？
男人进入 你就脱掉他的衣服
进行性骚扰？
- 什么
- 是啊
韩国警察 果然不会陷害无辜啊
我说，我什么时候对你性…性骚扰了
没错
我的心脏
就是你抓住我的衣服 拉我裤子
她对我做的坏事 长官先生们也看见了吧
坏事？
大叔我真的得快点回家
真够麻烦的
大叔，我真的没时间了，得赶快回家啊
回什么啊！得重新录口供
喂！给她戴上手铐
什么
现在小姐你是强奸犯 明白没
强奸犯？
换你戴了
葡萄园那小伙儿啊！有意思
你让我做了一晚的强奸犯
就想这么一走了之
我现在没时间了
到这里找我吧
我提倡新的季度 新的风格
这个作品很不错 这个季节的主力产品
做人别那么缺德
设计室在哪里？
那个疯子怎么来了？
那里地价标升了很多
是啊20亿
那个葡萄园真的值20亿？
不认得我了？
下来
快点