Pero el público debe entender lo que le cuentas...
...o no vale para nada.
Me gustaría enseñarte mis cortos.
¿Y son iguales interesantes como lo que acabo de ver?
No me pienso defender.
Yo te los enseño y tú juzgas.
¿Vale?
¿Vamos?
¿Ahora?
¿Tienes algo mejor que hacer?
¿Los cortos son cortos?
¿Y?
- ¿Qué te parecen? - Me encantan.
Ahora estoy terminando el guión de lo que va a ser mi primera peli.
¿Me lo dejarás leer?
Si te portas bien...
¿Y tú qué quieres hacer?
- ¿Yo? - Cuando termines.
Pues no sé.
Me gustaría escribir o...
...ser reportera.
¿Qué pasa?
¿Eres virgen?
Tranquila.
Buenos días, trasnochadora.
¿Qué tal?
Vienes de la biblioteca, ¿no?
Sí, he estado toda la noche estudiando.
¿Preparando el reparto?
- Hola. - Sí, hay que entregarlo.
Los del hotel se han quejado
y me tengo que encargar yo de todo.
¡Joder!
¿Y esa carita?
¿No dices dónde has estado?
- ¿Para qué quieres saberlo? - No sé...
Pues por ahí.
Por ahí.
¿Con quién?
Con alguien.
Vaya, al final se me han adelantado.
Lo sabía. Espero que sea tan guapo como yo.
- Porque tú estás un poco ciega. - Y tú, lento.
Así espabilas.
Menos hablar y ayúdame, que no sé qué le pasa.
Tengo que hacerlo yo todo.
Flaca, vete a dormir, que falta te hace.
Adiós.
- Adiós, Antonio. - Adiós, hija.
¡Juan!
Si me firma el albarán...
Este es el finiquito.
¿Cómo que el finiquito?
Te lo advertí, Antonio. Otro retraso y te despedía.
Solo han sido dos horas.
Tuvimos un problema con la furgoneta.
Lo siento. Siempre tienes un pero.
Hemos tenido un problema.
Tranquilo, hijo. Tranquilo.
Disculpe al chico, pero...
...no puede hacerme esto.
Si me quita la contrata, me hunde.
- Ese no es mi problema. - ¿Y qué hago?
¿Y mi familia?
La culpa es tuya por no cumplir con tu trabajo.
Estoy harto de retrasos.
- ¡Hijo de puta! - ¡Juan!
0 me suelta o llamo a la Policía.
Déjalo, hijo. Déjalo.
Vamos.
Ahora te veo.
¡Gírate!
¡Vamos!
¡Mira!
¡Acércate, joder!
¿Este tío es gilipollas o qué?
¡Sal de ahí! ¡Sal de ahí!
¡Isra!
¡Dale!
- ¡Sal de ahí! - ¡Venga, hombre!
Uno...
...dos...
...tres...
...cuatro, cinco...
...seis, siete...
...ocho...
...nueve, diez.
K0.
- ¡De puta madre! - Sí, señor.
El mejor combate de tu vida, amigo.
Tranquilito, ¿eh?
Eres un vendido de mierda.
No me toques los cojones, Juan.
He hecho lo que tenía que hacer.
Estoy harto de esperar.
¿Tu oportunidad?
¿Qué debías hacer?
¿Cuál era el acuerdo?
¿Otra moto, un coche?
¿Cuál era?
A los demás que nos jodan, ¿no?
Sí. ¡Que os jodan!
¡Juan, Para! ¡Para!
¡Déjalo!
No esperaba esto de ti.
Búscate a otro que te entrene.
Bastante has jodido al club con todo esto.
Lárgate.
Eso está olvidado, Juan.
Buenas.
Olvidado, ¿vale?
"¡OTAN no, bases fuera!".
"¡OTAN no, bases fuera"
"¡Yanquis!".
"¡Aaa!"
"¡Bases fuera!".
"¡OTAN no, bases fuera!".
¡Eh! ¡Eh, eh!
¡Eh!
- ¡Víctor! - ¡Tranquila!
¡Víctor!
- ¡Víctor! - Tranquila. No me haran nada.
Oye, está cerrado.
Me da igual quién seas y qué poder tengas.
Si intentas comprar a alguno de mis colegas,...
...serás tú el que esté ahí.
¿Entendido?
Alto y claro.
¡Levanta, inútil!
¡Levanta, coño!
Falta el pedido del hotel de esta semana.
Antonio, ¿me has oído?
Que falta lo del hotel.
No va a haber más pedidos.
¿Qué?
¿Por qué?
Se lo han dado a otra tintorería.
¿Y cuándo pensabas decírmelo?
¿Tú también lo sabías?
¡Desde luego! ¡Sois iguales!
Ya me dirás qué vamos a hacer.
Ya se me ocurrirá algo.
Sin lo del hotel, no llegamos a fin de mes.
Sí.
Hola, Virginia, hija.
- Lo que faltaba. - Claro que está. Espera.
¡Alberto!
Es Virginia.
¿Qué quiere?
No lo sé. No me lo ha dicho.
Hola. ¿Qué pasa?
¿Para qué le quiere?
¿Tú estás bien?
¿Como que si está bien?
No te preocupes.
Voy para allá.
Hasta ahora.
¿Adónde vas?
¿Qué le pasa?
Está detenida.
Las llaves de la furgo las tengo yo.
Pero ¿a estas horas?
Lo de esta chica... Lo de esta chica...
No sé por qué te ha llamado a ti.
Buenas noches, caballero.
¿Qué tal estás?
Gracias por venir a buscarnos.
- Somos amigos. - ¿Qué pasa?
Perdona.
Víctor Ruesga.
Juan.
Este es mi hermano, Alberto. ¿Nos vamos?
¿Os importa acercar a Víctor a Delicias?
Está en la otra punta.
Que se pille el búho.
Claro, hombre.
Si el búho es superdivertido.
Te llamo luego, ¿vale?
Vale.
Caballero.
¿Se puede saber qué hacias en el Congreso?
Protestar.
¡Protestar!
¿Queréis otra guerra civil?
- ¿Cómo dices eso? - Es lo que pienso.
¿No haces tú lo que te da la gana?
- Ahora solo los jóvenes podéis opinar. - Pues no.
Pueden todos, no como en los últimos 40 años.
¿Qué sabrás de los últimos 40 años?
Mucho más que tú.
Provocáis a la Policía y os quejáis si os pegan.
Protestamos ante una injusticia.
Y acabar detenidos en la comisaría.
¿Cuál va a ser la próxima tontería, Virginia?
- Son muy simpáticos. - Vale.
- ¿Sí? - Sí.
- ¿A qué hora voy? - ¿A las seis?
Vale.
¿Qué ocurre en el mundo que no te guste?
Nada.
Cosas mías. Ya me iba.
Deberías estar de buen humor.
Esta semana es tu cumpleaños si no recuerdo mal.
Tengo tu ficha, como la de todos los alumnos..
Recuerdo las que más me interesan.
Te invito este sábado a almorzar para celebrarlo.
¿Qué dices?
No quiero abusar.
Tienes que aprender que hay ciertas invitaciones...
...que no se deben rechazar.
Está bien.
Sí, por supuesto.
Será un placer.
De eso estoy seguro.
Arranca
La mano.
Muévete, muévete, muévete.
Bien, bien, bien.
Esquiva, esquiva.
¡Bien, bien, bien!
¡Vamos!
- Para un segundo. - ¿Qué pasa?
Juan, tú a lo tuyo.
¿Qué te ha pasado?
¿A ti qué te parece?
- Es un hijo de puta. - Hazme un favor.
Deja de meterte en mi vida.
¿Quieres dejar de perder el tiempo con este mierda?
No quiero volver a verte por aquí en la puta vida.
¡Largo!
- ¡Ah! - ¡Juan!
¡Juan, tranquilo!
¡Juan!
¡Hey!
¿Adónde vas así de elegante?
Me han invitado a una comida.
A codearte con los ricachones.
Siento que te enteraras de lo de Víctor así.
Es un tío genial.
Si le conocieras, te caería bien.
Seguro. Sí.
Tengo que irme.
Oye, feliz cumpleaños.
Adiós.
¡Don Nicolás!
Precisamente, iba a pasarme por el banco.
¿Qué puedo hacer por usted?
Eres cliente del banco desde hace más de 10 años.
Creo que...
...que lo mínimo era avisarte en persona.
¿Avisarme?
¿De qué?
Antonio...
...ya no puedo sostener tu situación.
Van a desahuciarte.
La semana próxima te lo notificarán.
Lo siento.
Empieza a prepararlo todo.
Gracias.
¿Quién era?
Nadie. Se han equivocado.
Abróchate la camisa para estar ahí fuera.
¡Qué rabia me da!
"¿Te ha gustado?".
Sí, mucho. Estaba muy rico. Gracias.
¿Has terminado?
Sí.
¡Ah!
No sabía.
Lo tendré en cuenta.
Considéralo parte de mi trabajo de supervisión.
¿Supervisión?
Con los becados.
Me encargo de seguiros los primeros años.
¿Solo los primeros años?
¿Y el resto?
Mantener un notable toda la carrera
no está al alcance de todo el mundo.
- Ya. - No te preocupes.
Tú no vas a tener ningún problema.
Hace una tarde estupenda.
¿Te apetece un partido de tenis?
No tengo ropa.
Y tampoco sé jugar.
Creo que esto te va a quedar mejor.
Toma.
Vamos a ver si tengo tan buen ojo como creo.
Sí.
Mucho mejor así.
¿Vamos?
¿Hola?
¿Qué tal, papá?
¿Sabes quién verá mi próxima pelea?
Un manager.
Pronto seré profesional.
Y cobrando por pelea.
Poco, pero cobrando.
¿Papá?
- ¿Me estás oyendo? - ¿Eh?
¿Está bien? ¿Qué pasa?
Eh...
Estamos arruinados, hijo.
¿Qué?
¿Qué dices?
Lo he perdido todo.
El negocio, la casa... Todo.
Pero...
Pero ¿qué ha pasado?
Bueno, tranquilo.
Hablaremos con el banco y nos darán un aplazamiento.
Llevo meses de retraso. No nos van a ayudar más.
¿Cómo no has dicho nada?
Era mi obligación manteneros.
Bueno...
- Seguro que hay una solución. - La había.
Que hubierais cobrado el seguro de vida.
¿Cómo que el seguro de vida?
¿Papá?
Dime que lo de los vapores fue un accidente.
Papá, por favor.
Ni siquiera eso supe hacerlo bien.
Si tu no hubieras llegado, habría matado a tu madre y a tu hermano.
No se lo cuentes, ¿eh, hijo?
No se lo cuentes, por favor. Hijo.
Bueno, ya está, ya está.
Ya está, hijo.
El análisis incluiría el uso de conceptos económicos...
...para explicar el efecto de las leyes...
...con el objeto de determinar qué normas legales...
...serían eficientes y predecir...
...qué leyes deben promulgarse.
¿Algún problema, señor Torres?
Habla del análisis económico.
Pero no de la sociología del Derecho.
¿Y?
Es importante investigar la eficacia de la aplicación del Derecho.
- Y considerando... - Mi libro se ajusta al temario...
...exigido por el Ministerio.
Podría tenerlo en cuenta para al examen.
A pesar de su opinión sobre los temarios que fija el Ministerio,...
...en esta universidad nos seguiremos basando en su criterio.
Que esto quede claro.
La base del examen será todo lo que está en mi libro.
Eso es todo.
La clase ha acabado. Gracias.
¡Quieto, Luis, quieto!
¡Quieto!
¿Qué haces aquí? ¿Qué quieres?
Hablar contigo.
¿Hablar de qué?
De negocios.
¿De qegogios? Mira tu.
A solas.
Marta, date una vuelta.
Estate tranquilo, Luis.
Vente para acá.
Pasa, hombre, pasa.
Pues tú dirás.
Soy todo oídos.
No quiero que te vayas.
Ni yo quiero irme.
Pero paso de darle ningún motivo a mi madre
para que me eche la bronca.
Vente a vivir aquí.
Prometo no echarte la bronca.
Pero ¿qué dices?
Lo que has oído.
Yo tampoco soy de ponerme de rodillas y sacarte un anillo,
¿me entiendes?
Estás loco.
Pero no tengo dinero.
Dinero.
Voy a trabajar en una productora de televisión.
Pero ¿tú no eras antitele?
Soy antitele hasta que haga una peli
y sea el próximo Cassavetes.
Luego ya si eso, me radicaliza un poco.
Se analizaría el uso de la orden 113 de la ley...
...con el objeto de determinar que reglas legales son eficientes...
Señor Torres, habla de una orden que no existe.
Le pido que deje paso a un nuevo compañero.
Creo que se confunde.
- ¿Me contradice? - No.
Esa no es mi intención, profesor.
Pero tengo la costumbre de desayunar
todas la mañanas con el BOE.
Ya es suficiente.
Se aprobó unas horas.
- Váyase. - Tengo derecho a seguir.
Está usted suspendido.
Fuera de aquí.
"Adelante".
Henry.
¿Qué pasa?
Acabo de hacer una estupidez.
Faltan el crédito, los intereses...
Lo sé. No se preocupe.
Traeré más.
- ¿Cuándo? - Pronto.
Cada mes. Confíe en mí.
Enhorabuena.
Enchufado.
Profesor Almeida.
¿Puedo hablar con usted?
¿No ha hablado ya suficiente?
Estaba suspendido.
Y lo estaba.
Pero subestimé sus contactos.
¿Qué contactos?
Como si no lo supiera.
Realmente, no lo sabe.
Pregúntale a su amigo Henry Sinclair.
- ¿Qué tiene que ver en esto? - Todo.
Usted tiene matrícula de honor y yo,
una carta de dimisión.
¿Dimisión?
Se ha buscado usted amigos poderosos.
Pero tenga cuidado.
Nadie hace favores si no los puede cobrar después.
¡Vamos, Juan!
¡Venga, venga!
¡Venga! ¡Tú puedes!
- ¡Juan! - ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Ves al del puro?
Ese es el manager.
Ya te puedes lucir.
Tu futuro está en juego.
"Damas y caballeros, en el rincón rojo:
¡Ramiro...
...Yáñez!"
"Y en el rincón azul, realizando su debut profesional,:
¡Juan...
...Torres!"
"El árbitro del combate,...
...señor don Francisco Vázquez".
Al centro.
Atentos a mis indicaciones.
"Break" es paso atrás. "Stop", quietos.
¿De acuerdo? Suerte a los dos.
Salúdense deportivamente.
Al rincón.
¡Vamos!
Apenas le conoces.
¿De qué vais a vivir?
¿Qué pasa con tus estudios?
Víctor trabajará y yo estudiará.
Luego trabajará de periodista y se dedicará al cine.
¿Al cine?
No me hagas reír.
Eso no es serio, hija.
Voy a irme, mamá.
Si te vas, no vuelvas aquí llorando.
No te preocupes. No volveré.
¡Eso!
¡Dale! ¡Esquiva!
¿Qué haces?
Bien, bien.
Toma.
¡Atrás!
¡Guay!
¡Vamos, bien, bien!
- ¡Sal de ahí! - ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Quítate, quítate!
¡Juan!
¡Arriba!
- ¡Arriba! - ¡Arriba las manos!
Cuatro.
Yo no te pedí que lo despidieras.
No hizo falta.
Así funcionamos nosotros.
¿Nosotros?
¿Quiénes son nosotros?
¿No estás cansado de ser siempre el niño pobre?
"¿De qué todos te miren por encima del hombro?".
"¿De que te humillen aunque sepas que eres mejor que ellos?".
"Pues todo eso se puede acabar...
...si tienes la ambición necesaria para que tu mundo cambie".
Aunque Almeida tiene razón en una cosa.
Todo favor tiene un precio.
Y yo aún no tengo claro si tú estás dispuesto a pagar el tuyo.
¡Muy bien!
¿Qué pasa?
¿Adónde vas corriendo?
¡He ganado, Flaca! ¡He ganado!
¿Adónde vas?
Me voy.
¿A qué viene tanto jaleo?
¿Adónde vas?
No puedo hablar. Ya llamaré.
¡Juan, Juan!
¡Dios!
¡Fuera de mi casa!
¡Socorro!
¡0igan! ¡Oigan!
¡Cago en tu puta!
¡Juan!
¡Anda! Mira al gran campeón.
No lo pareces.
- ¡Apártense de él! - ¡Vete!
¡Deja a mi padre, cabrón!
- No ha hecho nada. - Haberlo pensado.
Mira. Tranquilo.
Te daré tu dinero. Iremos al banco.
- ¿Qué has hecho? - Tranquilo.
- Estará abierto. - ¿Tú eres gilipollas?
Es lo que he perdido en las apuestas.
Creí que habías aprendido la lección,
pero te la refrescaré.
¡Tranquilo!
- ¡Eh! - ¡No!
- ¡No! - ¡Antonio!
- ¡Aaa! - ¡No!
¡Antonio!
¡Vámonos!
¡Vámonos, coño!
¡Antonio!
¡Antonio! ¡Antonio!
¡No, no, no, no, no!
¡No, no, no, no, no, no!
¡No!
Esto es culpa tuya.
¡Antonio!
¡No, no, no!
¡Vete!
¡Márchate!
Volverán a por ti.
Es mi primer reportaje.
Me voy a Vigo.
¿Tienes planes?
He quedado con mis primas,
pero me encantará dejarlas plantadas.
- ¿Juan? - ¿Blanca?
Le he hablado de todo tu potencial y pareció gustarle lo que escuchó.
Julia está al margen.
Normal. Con una hija drogadicta...
Iba a comerme el mundo y mírame.
¿Qué tengo que hacer?
Un aplauso a la cara bonita de la prensa amarilla.
Lo prefiero a ser una puta promesa.
Tranquila. Todo va a salir bien.
¡Naval en lucha!
¡Víctor!
¡Eh!
¡Cuidado!
¡Aaa!