（06:14）
正面決勝
正面
決勝
BIGBANG
來一場對決吧 痛快點
VS
Running man
我們來了
或追趕！
在哪呢 在哪啊
或被追趕！
不是
撕掉（？）徽章
一決雌雄吧！
無法預測的
名·勝·負
怎麼會
哥 我來撕吧
現在開始
漢江市民公園
蠶室地區
能感受到春天氣息的某天
嗯...?
全黑Running Man
沿著江邊
華麗的登場
呀呀呀
好爽啊~
呀 那裏 那裏
他們 他們
啊嗚~真冷啊
啊嗚 真冷啊 呀
Running Man
車隊
好冷啊
太棒了
沉醉其中
大聲喊
企鵝和
長頸鹿？
大聲喊
完全high了的企鵝和長頸鹿
就從這下
呀 會受傷 小心地下來
危險
呀！會受傷！
小心地下來~
會受傷 受傷 小心
照顧企鵝HAHA的赫兒哥
很高 很高 哎呀
你始終逃不出我的五指山 你啊
呵呵
你始終逃不出
我的五指山
幹嘛這樣啊 真是
-今天是  -嗯
對決啊 對決
對
決？！
對決啊 對決
正面決勝
究竟是
跟誰？
嘉賓正在趕過來
要進行對決的
他們正在趕來
嘉賓正在趕過來
緊
張
坐船來嗎
...坐船來嗎？
是坐直升機嗎
!!厄!
是坐直升機嗎？
不會吧
呀 這麼一看這裏是停機坪啊
現在看來後面有停機坪...
是坐直升機來嗎
-看來是坐直升機啊  -真的嗎
不是吧
真的從遠方飛來了兩架直升機！
不是在往這飛嗎
大發 大發
直升機
貌似再往我們這裏飛啊
向rm飛來的兩架直升機
他們究竟是誰？
直升機著陸！
大風~
急後退
-是誰呢  -就是啊
他們華麗的登場
他們就是
BIGBANG
他們回來了！
按照順序下來的BIGBANG成員們
勝利 這裏是勝利
這裏是太陽
真是大發啊
大家好~
大成 呀 大成啊
迷糊
真是BIGBANG啊！
真的是BIGBANG啊
呀 好久不見啊
真的BINGBANG出現了
好久不見的阿呆與阿瓜
先拍
張照？
別搞啊
別搞了
你真是
孩子們過來了 哥幹嘛呢
差一點就拍到了啊
你就拍那個太陽吧 太陽
就直接拍
太陽吧！太陽
這是啥
這是什麼啊 這個
害羞？
這是什麼啊？
BIGBANG一來就被比下去的服裝？
這個這個 這樣就不對了
看起來像是在裝酷啊 我們
??
看起來像是
在裝酷啊 我們
哎呀 要是知道今天BIGBANG的弟弟們要來
-應該告訴我們啊  -就是啊
特別感到可惜的劉赫
我都把見到BIGBANG弟弟們
??
要穿的衣服都準備好了
什麼啊 什麼樣的
難道是綠色的皮夾克？
綠色 綠色的衣服啊
我們的BIGBANG終於回來了 BIGBANG
歡迎來到RM！
伴隨著新專輯一年以後復出
名副其實的實力派偶像
BIGBANG
BIGBAGN回來了！
弟弟們 BIGBANG
知道那個嗎
這次的正面對決 由HAHA展開
這次的正面對決
由HAHA展開
-專輯在相同的時間 -HAHA也要出專輯
HAHA  VS  BIGBANG
過來啊
拖著~
你們會贏的
你們
會贏的！
你們會贏 肯定贏 但是我也會活著
我也
會活著
我也會活著
真的好丟人啊 丟人
真到了BIGBANG面前就畏縮的HAHA
-你們是29號發售吧  -是
BIGBANG專輯的發售日為29號
我的是28號出
我的是
28號出
來次友好的競爭吧
來次友好的
競爭吧！
握住
好 跟我來一次吧
那我就27號出
??那我就27號出
你到江南站來
?? 你到江南站來
我27號
呀
-你太老土了   -死遠點
你太
老土了
不過TOP的這裏怎麼有點
TOP嘴上的傷口令人擔心
破了啊 真的
我們現在一直在準備
為了準備復出 熬了兩天沒睡覺的BIGBANG
-今天也是熬了兩天過來的  -真的嗎
第一次看到大成染髮啊
呵呵
第一次看到
大成染髮啊
我第一次
第一次啊
嘿嘿~
你現在很陌生啊
臉太黑了
臉太黑了~
大成 大成真是
苦澀
感到很陌生啊
我經常在鄉下見到他
熟悉？
我經常在
鄉下見到他...
我們這裏也有鄉下啊 鄉下
rm裏也有鄉下來的成員...
呀 跟我們的鄉下
你也染啊 染黃的
石鎮
你也染啊！
染黃的
-染了啊 哥  -染了
染了啊
這是染了的狀態
這是染了
的狀態~
這是染了的
哥啊 怎麼那個都不知道啊
來 現在下達任務
下達今天的任務
呀 長頸鹿
還有BIGBANG的代表
他們要展開的對決究竟是？
今天的任務是什麼啊
看看
<今天的任務> - 上下半場的鈴鐺捉迷藏
分為上下半場
各隊都帶一次鈴鐺
淘汰對方成員！
分為上下半場
各隊都帶一次鈴鐺
淘汰對方成員
-鈴鐺競賽吧  -正面決勝
正面決勝
正面交戰的
BIGBANG
VS
RUNNINGMAN
上半場 追擊隊 VS 任務隊
後半場 任務隊 VS 追擊隊
兩隊展開的鈴鐺捉迷藏
BIGBANG  VS  RUNNINGMAN
要換一次嗎 換一次
會有一次攻守轉換
-上下半場的規則相同  -嗯
上下半場的規則相同
帶著鈴鐺的攻擊隊可以攻擊
只有戴著鈴鐺的攻擊隊
才能撕下任務隊的名牌
任務隊不能撕下追擊隊的名牌
所以上下半場如果都贏了 那個隊就獲勝
這就是正面決勝！
給多了兩人的 rm設置不利條件
給多了兩人的
rm設置不利條件
-我去吧  -長頸鹿
開心
我過去吧~
讓出長頸鹿？
在rm中選出兩人 兩人帶著手鐲移動
rm隊的不利條件
手鐲如果斷了2名全部出局
選出兩人帶上手鐲
捉迷藏的時候一起移動
手鐲如果斷了2名全部出局！
選出兩人吧
feel!觸!
feel 觸 -easy情侶
easy情侶
GARY
不利條件的最佳組合
丟人啊 要說到什麼時候啊
feel 觸
想讓誰戴手鐲啊
BIGBANG希望的兩人是？
就讓BIGBANG決定吧  -好啊
苦惱
偷偷~
咿呀 真帥啊
咿呀
好帥啊~
就那麼一個姿勢都那麼酷
隨便一個姿勢都很酷~
我 我也要留頭髮嗎
??..我..我也要
留頭髮嗎？
哥你就別想了
Gdra 石
我們就選鍾國哥和光洙
BIGBANG指定
老虎 鍾國+長頸鹿 光洙
那個 BIGBANG說
鍾 鍾國和光洙
最近很常見的長頸鹿和老虎的同行
不行啊
太棒了
又是老虎和長頸鹿
又是老虎和長頸鹿！
我怎麼跟他
這裏又不是塞倫蓋蒂
不安？
這裏又不是
塞倫蓋蒂
rm隊 鍾國&光洙
確定為不利條件情侶！
還有
在正式的對決開始之前
給一個隊伍發放一個有用的新武器
新武器？
現在通過簡單的遊戲決定武器的歸屬
從擲骰子擲出更大點數的隊伍開始
選擇箱子！
是姓名牌嗎
是啊 貌似是的
到底新武器的真身是？
先從哪裏開始呢
big bang先開始吧
bigbang...
先開始吧
帥氣
從定順序開始就不讓步 緊張的對決
很放鬆啊 勝利很放鬆啊
知道從自己開始有利
TOP啊
真的不錯呢
big bang隊
T.O.P
的挑戰！
現在從你第一個開始
哦...1 ？
突然
咕嚕~
big bang隊 4！
哇！
我以為是1呢
減壽十年？
啊~以為會是1呢！
top發自內心歡喜的樣子
TOP那麼高興的樣子我還是第一次見
這是什麼
哇~
我還以為是1呢
發自內心歡喜的T.O.P
running man隊
懵~智孝挑戰！
6 是6
running man隊 3！
不錯 不錯
再投一次
這次從 running man隊開始
好的
這次從我們開始
running man隊
HARORO挑戰！
現在
big bang隊
4 VS 3
running man隊
啊...
這樣的話big bang隊連投的必要也沒有先選擇
時間的操控者
沒有一樣擅長者
沒有一樣
擅長者
big bang先從盒子中選擇一個
然後再由running man選擇
從 big bang隊開始選著盒子
沒事的
還不知道是什麼呢
哦 已經選好了
到底新武器的真身是？
選好了
GD是什麼
GARY你去選一個
小心
選這個吧
running man隊 選擇了最小的盒子
好的
big bang隊 在第二次選擇了第二個的盒子
新武器在以前從來都沒出現過
新武器的真身是
到目前位置從沒亮相過的！
真的一點都不知道
是嗎
現在前後場捉迷藏競賽開始
正是進入前後半場 捉迷藏競賽
開始
在最快的時間內出發有利
PD
在最快的時間內
出發的隊有利
先到達的有利
他幹嘛去了
興奮的太陽？
是嗎
他幹嘛去了
走了啊 現在
去哪麼
也要知道去哪啊
嘿嘿
走了，現在！
白淨~
不是說快點走有利嗎
嘿嘿 不是說快走的有利嗎...
那樣一點一點都學會了啊
點頭
就那樣一點一點都會學會的
藝能就是這樣的
就是那樣的行動正是維持粉絲的秘訣？
自豪啊
在我們runningman中GARY就是太陽的目標
在running man Gary是太陽的專門防守的人？
真的麼
big bang隊 太陽 VS GA陽 running man隊
還有大成和鍾國
同時
大成 VS 鍾國？
大成和鍾國
請叫我GA陽
GA陽
興奮的Gary陽
勝利和失敗
勝利？
為什麼
VS
失敗？
為什麼我是失敗
在running man中王鼻大哥是失敗的象徵？
勝利和失敗
TOP
不是你 是光洙
自稱
top？
為什麼啊
為什麼
光洙
對的
我們隊最TOP 各自最高的
big bang隊
TOP
VS
個子最
TOP
running man隊
然後是GD 有點
GD是...
GD應該是智孝吧
GD對智孝
big bang隊 GD VS G孝 running man隊
那我是經紀人嗎
我是經紀人？
你不是經紀人
來比一盤啊
來打一局吧！
running man VS big bang 正面勝負 開始
讓去哪呢
朝著前後半場 場所！
讓去西大門自然史博物館
<鈴鐺 捉迷藏—前後半場>
去西大門自然史博物館
尋找running man旗幟
自然史博物館
朝自然史博物館！
漢江市民公園
蠶室地區
西大門
自然史博物館
朝著對決場！
我們現在有兩張
大成
我們現在
有兩張~？
哦？
那個是？
先從小的開始 小的
1 2 3
啊 空的
打開選的盒子
這是什麼
是空的啊
running man隊 先是一個 空！
那邊那個
是什麼啊
running man隊 兩個都是空！
哦
是新武器吧
哦？
新武器在big bang的懷裏！
如果貼了這個炮彈姓名牌的話
新武器 炮彈姓名牌
姓名牌被撕掉的同時
撕姓名牌的那個人也一起出局
撕了炮彈姓名牌的話
撕得的那個人也要同時 出局！
這樣一來big bang的兩張
炮彈姓名牌落在手中
我們偷偷貼上
我們偷偷的貼上？
不是 我們之間要商量一下再貼
不是，我們之間
商量一下
要死的時候 鍾國哥跟光洙不是綁在一起嗎
最好的情況就是
如果讓他們撕得話 就可以自爆啊
被鍾國+光洙限制自爆！
如果是石鎮哥這樣的人的話就算了
敗北？
避開王鼻子大哥...
智孝
宋智孝貌似
智孝姐
王牌智孝也是 自爆對象！
智孝姐很棒
智孝姐 鍾國 在石哥
是的在石也是暗暗有體力的
在石哥也暗暗
留有體力的...
哥你要是
我現在還不太瞭解遊戲的方式呢
...我現在還不太
瞭解遊戲方式
我們是鈴鐺嗎
？？
我們是
鈴鐺？
到底是誰不知道 到了才知道呢
是抓的還是守的
不管怎樣都要來的
指導藝能的大成
是前半場 和後半場
如果我們是鈴鐺的話抓別人
給top哥解釋LOL的大成
如果不是的話就要躲避他們
...不錯！
到底新武器是什麼
朝著對決場所的 running man隊
好奇新武器的真身
說新武器目前還沒出現過一次
貌似要不是什麼好東西吧
預想？
也許不是什麼
好的吧
不管怎樣這新武器估計能讓1 2個人出局
用新武器是兩名出局果然
最好對象是石鎮和光洙
不是石鎮就是光洙？
如果光洙出局的話你也出局了啊
但是今天光洙和鍾國一體
那我就應該撕掉手環啊
我會把手鐲
弄斷
鍾國 你不管是喜歡還是討厭
都要好好保護光洙才行
今天一直要保護長頸鹿的老虎
這樣還要跑多久
到了自然史博物館了
前半場 場所到達
在那呢
下車找他就可以了嗎
出發
出發！
big bang       running man
g-dragon
在石
TOP
Gary
太陽
智孝
大成
HAHA
勝利
石鎮
鍾國 光洙 handicap
前半場場所是
西大門自然史博物館！
刺啦~
從裁判開始先練下手的太陽
這樣就可以了嗎
是的
那個 那個
呀那個！
突然
差點新武器，插在帽子中入場！
哇 恐龍
big bang 入場 big bang 入場
big bang 入場！
這是從電視看到的
這個 是這個吧
噗通~
這是什麼
鈴鐺？
如果想攻擊的話戴上鈴鐺
<先後攻 決定權>
在前半場中想攻擊的話戴上鈴鐺
把鈴鐺帶走
後半場中想成為攻擊隊的話放下鈴鐺入場
在後半場想成為攻擊隊的話放下鈴鐺
啊 讓我們選的啊
先到達的 big bang隊 選擇攻 .守
現在他們還沒來呢
先逃吧 剛開始放鬆一點
先逃跑吧
剛開始要舒服點
放鬆點 這個
放鬆身心，這樣？
先攻擊貌似更好
攻擊嗎
他想放鬆點啊
在定攻.守也意見多多
不是的
我們要先藏起來瞭解下著周圍環境在攻擊應該更好
因為還有後半場
想要先嘗試下防守的大成
還有對防守有用的新武器!
啊 的確是啊
同意
啊,是啊...!
我們選防守
bigbang隊的決定是
防守
幹得不錯嗎...?
躲開帶著鈴鐺的攻擊隊
<鈴鐺 捉迷藏 - 前半場>
防守隊
躲避掛著鈴鐺的攻擊隊
找到5張「running man」的獎券!
防守隊 任務
找到五張RM彩票
躲避攻擊隊的進攻
找到在博物館中的5張任務獎券!
這才是 真正的任務獎券!
那現在要趕緊去找了 等下
我們誰當炸彈啊
新武器
我們的炸彈誰來用?
得抓到智孝姐或者鍾國哥啊
bigbang隊 新武器 炸彈 安裝!
我們一定要抓到鍾國哥和智孝姐
鍾國+光洙,或者 智孝是目標!
至少要躲掉石鎮前輩
最壞的手段?
避開石鎮前輩就行!
那是浪費 -就是
好了...來較量一下吧?
bigbang隊 防守任務開始!
都跑開吧 加油
首先要瞭解地形
出演經驗
首先要把握地形!
不能一起走嗎
那會被一起抓住的
想和藝能偶像
大成一起的top
先一起看地形嘛
多找找緊急出口之類的
找找有沒有安全通道
我們得小心一點
哥跟我的頭髮太顯眼了
因為特別的頭髮顏色 兩人非常顯眼
我就在這生命進化館
生命進化館 去
奇妙的展示物中 任務獎券在哪裏呢?
任務獎券!
已經找到了
一開始就找到了 一開始
呵呵  一開始就找到了
一開始就
好的開始 好的開始啊
高興
一開始就很好~
究竟是真正的任務獎券嗎?
run 未中 man?
run叮man是什麼東西啊
run未中man 是什麼啊?
top,把那個拿走了要去哪?
呀呀呀 大發啊
哦 這裏也有啊
呀 太棒了,太棒了!
彩票有很多啊
呵呵
太陽好像也已經找到了
只是(?)感到高興的top
永裴也找到了
彩票很多啊
啊 run叮man
啊...
run未中man...
哥 彩票有很多 但是
都是假的
掌握!
藏著無數的假的任務獎券!
參觀?
哥 沒有像這樣
看動物的時間了
沒有看動物的
時間啊
我以前也拍過RM
我不是在看動物
臉皮...
不是在看動物啊...
沒時間看這個
這是玻璃窗啊
不可能在裏面
不可能在這裏面吧!
要多轉轉看
哥 我說沒時間看啊
top哥,接受嚴厲的藝能教育中
這個樣子要是被抓了就完了
這樣被抓到的話
就結束了
還有哥 剛才的彩票在哪
這個絕對不能扔啊
按照弟弟的話 乾脆!
為什麼
啊 會知道我們來過這裏嗎
啊,我們剛才
是不是走過這裏了?
嗯 不能被發現
這裏是
血和眼淚都不存在的地方
謹慎~
什麼都沒有的地方呀
在這裏啊 哥
獎券在這裏
你總是笑話我說眼睛小是吧
呵呵 大成發現了!
哥你眼睛大又如何
我就算眼睛小也能發現這些
我眼睛小
也能看到這些
哥在幹嗎呢
知道了
快點 看到之後一秒內就要刮完
看到之後就
1秒鐘內刮開
是假的就要逃走
未中的話就要逃跑了!
得趕緊走
就是需要這種敏捷性
需要像這樣敏捷
在搜索3層的bigbang隊 G-Dragon
得趕緊找到啊
難道...?
running 未中...
下到地下的 bigbang隊 太陽
在搜索自習室
哦!?
這個 難道?
未中 ing man...
bigbang隊 刮了又刮~
真的任務獎券在哪裏?
是這裏啊 這裏
是這了,這裏!
厄 是這裏 到了
有牌子
哪裏啊
running man隊
前半戰 場所 到達!
有RM的牌子啊 哥
我們來得更早嗎
我們來的更早嗎?
哥 貌似現在才開始啊
哥哥 現在好像要開始了~
貌似
叮~咚~
rm入場
runningman 入場!
還不知道我們成員在哪呢
running叮
怎麼都是假的
rm入場
慌張
這裏也有入場廣播!
好可怕啊
哦...真害怕啊
哥 哥跟我的頭髮太顯眼
要小心一點啊
加油
都散開 散開
慌張的bigbang隊,四處奔逃!
首先向上走躲避的
呀 這是什麼啊
是恐龍啊
悠悠的進來的runningman
貌似先來了
很長時間沒有聽到的入場廣播
不是博物館驚魂夜嗎
哦 看看那個
對於博物館的樣子 吃驚~
runningman隊
入場結束
BIGBANG難道已經到了嗎
難道~
bigbang 已經
來了嗎?
看起來像
現在只有rm的旗子吧
是
PD
現在runningman 的旗子
外面沒有了吧?
知道了嗎
也就是說bigbang隊已經到達了的意思!
是我們先抓啊
我們是追擊隊
那現在在做任務啊
runningman隊,自動的戴上鈴鐺進行攻擊!
光洙啊 鍾國啊 你們的手鐲
我們追擊的時候也要帶嗎
但是,那個是給讓步配對的手鏈!
真是久違了
要跟他牽著手嗎
...要和他手拉手一起走?
攻擊 runningman隊 鈴鐺安裝!
這聲音真是久違了
開心~
好久沒聽這聲音了~
這真是以前
鍾國哥鈴鐺的聲音尤其響
噹啷  噹啷
鈴鐺聲音格外大的能力者?
好久沒戴鈴鐺了 感覺不錯啊
感懷
鈴鐺聲音的
runninman隊員
現在肯定很害怕
只要帶上這個鈴鐺
掛上一個鈴鐺的話...
就是天下無敵了 在RM裏
就天下無敵了!
哥 只有三層啊
非常閒暇~的從掌握構造開始的runningman隊
孩子們在哪啊
這裏很小啊
這裏非常狹小啊?
根本沒地方可去啊
呀 GD出來
滿臉充滿了微笑的攻擊隊的氣氛
先找找緊急出口
GD
GD~
大成啊
大成啊~
緊急出口
現在就已經衰老了
輕手
輕腳
鈴鐺聲音
人都變老了...
防守隊
bigbang的任務只是
盡快的找到5張真的獎券!
發現獎券...
嗯?
唧唧叫
獎券未中!
在屋頂的bigbang隊 勝利
屋頂搜索後下樓中
小心
噠噠噠噠
呵呵 看到自己隊 受驚!
呀 這裏
應該在這附近
在這邊呢吧!
沒什麼人的地方
緊緊抓著手的長頸鹿和老虎~!
哥 我最瞭解藏起來的人的心理
驕傲?
躲藏的人的心理
我是最清楚的
是啊
孩子們 在哪啊
構造掌握結束?
開始逐步擴散的runningman隊
孩子們
孩子們~
向著樓梯小心移動的G-Dragon
是二樓吧
一樓
是一樓嗎
嗯  真的
真的?
哈哈
GD啊 你往哪兒跑呢
halolo
襲擊
往哪兒
跑呢~
GD啊 GD啊
我們好好相處嘛
我們好好相處嘛~
到底去哪兒嘛
GD啊 你在哪兒呢
身手敏捷地開溜
Ace
智孝！
啊
啊...
這裏好窄啊
原路返回逃亡！
志龍啊 志龍啊
志龍啊~
志龍在哪兒啊
我們志龍在哪兒呢
哈哈
我們的志龍
在哪兒呢？
志龍啊
被重重包圍的GD
志龍啊在哪兒
你是誰
智孝啊 志龍在哪兒
哥
等等...
要不要耍他一下？
志龍在哪兒
志龍在哪兒？
有看到志龍不
你有
見到志龍嗎？
有看到志龍嗎
我...不清楚喔？
到底在哪兒啊
明明就在旁邊假裝看不見
到底在哪兒
志龍在哪兒啊 智孝
啊 到底在哪兒啊？
呵...
好暈啊
你這是拿我開玩笑麼...？
哈哈哈哈哈
呵呵呵~
好玩~
這裏好像有什麼
看來得找找看
老虎和長頸鹿
緊握手的
這裏是有點什麼
幹嘛手發抖啊你
哈哈
幹嘛手發抖啊，你？
幹嘛抖得這麼厲害
別抖
又不是牽女孩的手
真的很不舒服
感覺很不舒服
手牽手一刻都不放鬆
地來回尋找
你幹嘛呆站在這裏
沒有 沒找到
東勳哥
無論怎樣都必須一起行動的身世
在哪兒
借助另一個人的手才能打開瓶蓋
合作得不錯嘛
哥先咕登咕登喝了~
壞死了~
對不起 哥沒把握好高度
對不起
哥沒把握好高度...
馬上彎腰低下來
對不起
我們下來了
再把蓋子友好地蓋起來~
相依為命的老虎和長頸鹿！
另一邊還在地下搜索的太陽
骨碌~
尋找目標的方法也如此的獨特！
拜託...
拜託
肯定落空 落空
落空...
放在這麼明顯的位置肯定不是了
誒喲
放在這麼明顯的位置肯定不是了...
哎
沒有
雖然仔細搜索了每個角落
真正獎券沒有出現的跡象...
這麼努力找都沒有的話
可不行啊
或許蚱蜢標本裏面會有？
蚱蜢
到底...這次會是...？
running man
太陽，找到了真正的任務獎券！
running man找到了
找到running man了~
任務完成20%*2
任務完成20%！
已經找到5張獎券中的一張 Bigbang組
完成20%
任務完成20%
在哪兒
找到的呢？
看來是有任務
!!
看來是找到了！
孩子們快看
孩子們快點
一開始放鬆漸漸變得著急的Running man組
他們有任務
我們得快點了
要用跑的
卡嗒
關了燈躲進圖書館的勝利
腳底下的是什麼？
鈴鐺？
發現了製作人準備的
裝著鈴鐺的袋子
Gary哥 Gary哥 Gary哥
Gary哥
Gary哥！
哦
是誰？
Gary哥 Gary哥
這邊這邊！
幹嘛
呼叫進攻組 勝利是要幹嘛...？
幹嘛  -下面有嗎
不知道
噢 這是啥*2
這是啥？
噢！
!!
戴上
鈴鐺！
我們是同一組的嘛
我們不是
一個組的嘛~
真的嗎
真的？
你們幹嘛也戴鈴鐺
看到勝利戴著鈴鐺Gary非常驚訝
只有我戴
只有你戴  -間諜嘛 交換了間諜嘛
今天說是沒有間諜啊
...今天沒有
間諜啊？
哎
不是說沒有嗎
當然說沒有咯
當然
說沒有
間諜咯！
對哦 我也是這麼想的
對啊。
我也
是那麼想的
只有你戴了
勝利騙他說自己是
Bigbang組裏唯一的間諜
因為我是間諜嘛
為什麼
鍾國和光洙不是綁到一起了嘛
鍾國和光洙是另外的間諜...？
故事越編越大？
他們也是間諜
組員知道可不行
真的不可以~！
不能其他組員知道 真的
誰也不能說 知道吧
知道了
你...別以為...哥
你 別以為哥傻會被你騙
傻傻的
想騙我？
我不會再上當了
??
我不會
再被騙了！
被李多海騙過我不會再上當了
還說不會被騙 被騙完準備離開
真的
知道了
噓！
叮囑
要保持
完全
你在這兒呆著
減壽十年
多虧鈴鐺
我遇到勝利了
馬上告訴HAHA這個震驚的(?)消息
勝利也戴了鈴鐺
看這邊！
看吧
你別走
你哪兒都別去
!!你別走
你呆在那兒
怎麼回事兒
我腦袋不大好使 現在
??
我腦袋不大好用 現在...
在那兒呆著 呆著
你過去確認一下吧
勝利...間諜偽裝是否能成功？
Gary啊
哥
這裏有人
!!這裏
有人啊？
下來 下來 下來
噓！
見到Running man就露出鈴鐺的勝利
沒聽說嗎
沒聽說嗎？
沒聽說
沒聽說...
怎麼了
今天節目開始的時候
running man有6個人
Bigbang有5個人嘛
嘗試說服在石
運用李多海策略(?)的勝利
說不過去嘛
那又怎樣
鍾國和光洙不是一對嘛
鍾國哥和
光洙哥是間諜...
他們倆是間諜
我是running man的間諜
我是Running man
的間諜
嗯
嗯？
我是running man的間諜
鍾國和光洙是Bigbang的間諜
有...雙重間諜？
你怎麼戴著鈴鐺
都說我是間諜了
鍾國和光洙是Bigbang的間諜
把鍾國和光洙當成間諜的勝利
我是你們的間諜
今天不是說沒有間諜嗎
當然說是說沒有咯
真急死人
當然
說沒有咯！
到底在說什麼
能說會道的捉弄哥們的勝利
我隔了一年才復出怎麼會說謊
鍾國和光洙來了
正好鍾國和光洙正在往這邊！
還不趕緊藏起來
趕緊把鈴鐺藏起來啊！
幹嘛？
啊啊
等一下
別過來別過來
牢牢抓住的決定性的演技？
呀 你
你有鈴鐺的嗎
不是 這是什麼情況啊
這什麼情況啊...
不是他原來就帶著鈴鐺嗎
恩
什麼呀...
啊...裝著鈴鐺的袋子...
這怎麼有這麼多鈴鐺啊
怎麼有這麼多鈴鐺啊？
這是什麼
什麼啊 原來是你掛的啊
原來是你掛的啊
這是什麼啊
您說什麼呢
偽裝的間諜現行
這有鈴鐺啊
這有這麼多鈴鐺呢
你連這個都沒看到嗎
鬱悶
連這個都沒看見嗎
就在你旁邊
沒看見這個我們都上當了
就在旁邊呢
他說他是間諜 間諜
您這樣的話我們就輸了
露餡的勝利的樣子
嘴硬
runningman萬歲
您這樣的話我們就輸了~
過來吧
不要這樣
我是間諜啊
嘶啦
勝利淘汰
間諜 看看 看看
不是間諜
如果沒發現袋子的話差點都被騙了
呀 你看這個
要不是發現這個袋子
我們就在這上他鉤的
真的嗎
你知道gary說什麼嗎
我們不是銀色的鈴鐺嗎
Gary
我們的是銀色的鈴鐺不是嗎
勝利是金色的鈴鐺呢
勝利的是金色的鈴鐺呢
呀 真是差點被騙了呢
勝利，間諜作戰失敗
難啊
真困難啊
真難啊
光顧著逃跑真是很累啊
又要逃跑又要執行任務想死的滋味啊
想找到彩票真是不容易呢
空...
啊對不起
哎呀
對不起...
東翻翻西找找
到處仔細尋找的GD
哦
真的獎券發現
找到了~
警戒的確認
果然是在搜查中的大成
猛犸的骨架下面有獎券！
runningman
running man~
大成也真正的任務獎券發現
任務完成60%
任務完成60%！
突 然
哇
急荒唐
悠閒自得又突然急躁的runningman
呀 到底是什麼現在變成這樣啊
得快點摘掉才行 現在不是這樣的時候
得快點摘掉才行
現在不是這樣的時候
叮鐺
巧妙的避開RM正在執行任務的bigbang
被抓到了
TOP獨自在寬闊的空間...
哦
是T.O.P
是TOP
在開放的空間被發現的TOP
是T.O.P
嘿T.O.P
嘿~
TOP~
T.O.P
別跑
全速度逃跑！
聽到王鼻子哥的聲音後聚集的runningman
在哪呢在哪
T.O.P跑了
TOP跑了~
抓住他
抓住~
T.O.P
抓住他
HAHA也加入追擊
T.O.P
抓住
額
嘿~
呀
被逼到角落的top
TOP啊對不住了
我們一起來結束這漫長的戰鬥吧
HAHA
我們一起來
結束這漫長的戰鬥吧
來...快點結束吧！
就這樣...結束嗎..
呀 你怎麼這麼逃跑啊
雖然試著想要逃出卻被抓住的TOP
快點往外跑才對啊
哦 抓住了
這時鍾國+光洙也合流
抓住TOP了嗎
呀 快點
光當
就這樣...把後背讓出來麼？
你只告訴我任務是什麼 那樣的話
你只告訴我任務是什麼
哥 我知道任務是什麼
你知道
是彩票 彩票
掌握到任務內容的鍾國+光洙
哥哥
幹什麼呢現在
幹嘛呢現在？
TOP怎麼就那樣乖乖地呆著
TOP就那樣乖乖地呆著？
也沒有想逃跑？
也沒有要逃跑
這麼一說也是...
太容易被抓住了的感覺？
呀 剛剛不是說有秘密武器嗎
不是有秘密武器嗎
這該不會是反射什麼的吧
這該不會是反射什麼的吧？
難道是..那個新武器？
誒咦
嘶啦！
什麼
誒咦
不安的HAHA，
利用石鎮的手把名字標...！
哦
幹嘛要那樣
Bang什麼啊 Bang
bang..？
果然TOP的名字標後面有新武器！
前半場開始前
在TOP的名字標後設置好的新武器 炮彈
至少別用在石鎮哥身上
還說不會用在石鎮身上的..！
幹嘛要那樣
狼狽...
Bang什麼啊 Bang
池石鎮淘汰
看吧 我說什麼了
不過還好是石鎮哥
真是萬幸？
幸好是
呀 你倒是好好的逃跑啊
你倒是好好逃跑啊
TOP淘汰
哦 一起淘汰嗎
啊 原來是一起被淘汰啊
和摘掉的人一起被淘汰！
看吧
以失敗告終的bigbang隊的新武器
剩下的任務2個
得抓住才行啊
生存的bigbang成員3名
也不是很大的地方 剛剛在樓上
他們要是在那的話應該能發現的啊
小心翼翼藏起來的剩下的3名
在哪呢？
在哪藏著嗎
就只是 就那樣跑的話
呀 可是看看 孩子們
你看，孩子們！
孩子們
呼咻~~
HaHa哥
東勳呀
變得心急的runningman
他們在我們進來的時候
一直在上面完成他們的任務
能力者的預想
上面既然都翻遍了
那麼只有下來了？！
然後是2層然後是1層
那麼1層和2層是重點 可是
1.2層重點搜查決定
問題是什麼
現在這個通路啊哥哥
可是說到通路的話只有兩處啊..
除了這和這就沒有了不是嗎 和電梯
是啊
鐵壁偽裝中（？）的大成
偷看~
在那 大象的鼻子上
從縫隙裏看到的大象鼻子上的獎券！
叮鈴 叮鈴
緊張
大成逃脫
哎呀
在那 在那
快點 快點
哥哥 怎麼辦
智孝 Gary 出擊
迅速分兩邊出擊
大成 快過來
大成，包圍！
快過來
孤立
Gary正從後面跑過來
大成啊
正面突破？
突破智孝防禦線的大成
智孝猛出擊
大成啊 大成啊
額？
啊...
大成成為等待已久的老虎和長頸鹿的美餐
你在哪來
大成 出局
在一層偷偷侵入的權志龍
或許已經來過這了吧
或許
已經來過這了吧...?
大成出局
要想勝利只有快點完成使命...
能在哪吶...
鈴鐺聲...
凍    結
HARORO接近中
GD你在幹嘛那
幹嘛吶GD
當然是在找哥啊
當然是在找GD哥啊
真的
乾脆直接耍滑頭想溜走的GD
我從剛才也一直在找你啊
呵呵
我從剛才也一直在找GD啊
真的
而GD一直沒出現
GD一直沒出現！
志龍啊 你看沒看見GD啊
志龍啊
你看沒看見GD啊
就在那邊
在那邊
剛去那邊了...2層
好的 我知道啦
剛去那邊了，2層...
好像去屋頂了
好像去屋頂上了
真是神不知鬼不覺啊
搞笑的志龍有趣的HARORO
啊...這是咋了
不是要跟bigbang決一死戰嘛
擔心什麼
擔心什麼啊？
粉絲也特別不一樣 跟他們特別親
難道
害怕粉絲不敢把他們幹掉？
輕輕   輕輕
靜悄悄地來到旁邊4D體驗館
在裏面好像有安全躲藏的地方
到現在還很矛盾的HARORO
隱身處 滿足~！
我閃~
哦哦哦哦~~
志龍啊
簌！
哥
你看見GD了嗎 GD
你看見GD了嗎 GD？
在這
懸吊地真是優雅...
額
聽說剛才和哥見過面的
是嗎
在旁邊那個館裏
雖然有要抓的意思...
我瘋啦...
這是怎麼了 有點暈眩
精神分裂
逃跑
呀 這個傢伙
GD 拚命地逃跑
呀
輕鬆甩脫敵軍奔向2層
這邊
咋了 咋了
姍姍來遲的HAHA跟著跑上樓梯
在石聽見聲音也一起出擊
GD啊 在那邊
安全(?)
先以恐龍蛋避身
呼...  呼...
都因為haha哥
啊！ HAHA哥
這時...
志龍下定了決心
我們隊來啦
攻·守互換的後半場中
見到haha的話...
我怎麼辦
像傻瓜
說一定要跟HAHA報仇...
9層 9層 9層
有沒有看到haha啊
在那邊
值得期待
HAHA PK GD 互換的後半場
藏哪好那
反而炮彈中被出局的人是王鼻子大哥...
鈴鐺聲...
呼噠噠噠噠
一直追到屋頂上來的HAHA
志龍啊
GD 飛速
志龍啊啊~
颼~
應該和呼呼VJ一起走啊~
呼呼  應該和VJ一起走啊~
不管了 不管了
running成員們從對面跑過來！
志龍啊 志龍啊
緊閉雙眼開始扭打！
啊啊啊~
志龍啊~
呵...呵...
GD啊
颼~颼！
被追趕地無路可走的GD
霍~
能在博物館轉10圈的盡頭！
最終被抓住的GD
GD啊
茲啦啦啦啦~
GD姓名表上的新武器炮彈
劉在石出局
你幹嘛要撕掉這個啊
靠自己的新武器和在石一起被出局的GD！
這是什麼啊
running太累啦
嗚嗚 running太累啦
GD出局！
哥 在哪
bigbang隊唯一生存者太陽
是我啊
太陽啊 是我 鈣陽
在大廳苦苦找尋中的鈣陽(?)
在孤島躲藏著的太陽
太陽啊
聽見什麼的話怎麼辦
不會的
孩子們 去那邊聽聽
卡噠
啊...門壞了鎖不上！
那邊有關門的聲音
那邊有關門的聲音!
這裏面有太陽？
砰砰 砰砰
試著偷偷靠近
在這 在這
在這！
你乖乖呆著
觀察裏面情況的能力者
你乖乖呆著！
想靠過去的長頸鹿
別這樣
別這樣！
好奇～
都說別這樣了！
都說別這樣了
光洙呀 乖乖呆著
一整天都被老虎哥拖著走的光洙
我...就這樣乖乖呆著
切！我...就這樣
乖乖呆著？
受刺激啊...
嗯？...鍾國的名牌？
突發事態
什麼呀
這是幹什麼呀
給我
金鐘國 淘汰！
為什麼撕掉這個
為什麼撕這個？！
我們不是連在一起嘛
只有哥被淘汰我可以自己留下
因為摘掉了名牌...
光洙現在是 自由身
我問你為什麼淘汰我
來到這後我連一句話都沒能說就只跟著哥走了
來到這後...
連一句話都沒能說
只跟著哥走了！
我說你這是在幹什麼
聽也不能聽話也不能說
老虎和長頸鹿 分裂！
—我被光洙淘汰了  —也不能按照我的想法走
聽也不能聽話也不能說
被有力的老虎哥隨意拖來拖去的長頸鹿
也不能按照我的想法走
聽...吃...走都不行...
不知道 他把我淘汰了現在
結果爆發的長頸鹿
不要硬來 輕點
什麼
唰啦～
哈哈，光洙的名牌？
我撕掉了
為什麼
怎麼會這樣的
你在開玩笑嗎
李光洙 淘汰！
不是的
這是在幹什麼
不是 我沒被淘汰
名牌還在
什麼呀
知道你是間諜才這樣的
玩笑～
知道你是間諜
才這樣的～
你為什麼把鍾國哥淘汰掉
你為什麼淘汰鍾國哥
—因為你是間諜才淘汰他的  —不是
荒唐
不是那樣的
看看 不是間諜
我怎麼會是
差點不由自主地撒氣！
我也
哥
呀 我真的以為你是間諜
不是應該給點冷靜的時間嘛
哥，不是應該應該
給點冷靜的時間嘛！
等一下
應該給鍾國哥點冷靜的時間
我...該怎麼辦...
呀 光洙呀 你為什麼那樣啊
呀 別過來 就呆在那
肩膀耷拉～
快過來
吼呃呃呃呃呃
麒麟
一是給忘了你不知道有午後場啊
下半場
你還不知道
有下午半場啊？
還有那個
你給我記著今天的放送你一個鏡頭都不會播的
你給我記著今天的放送
你一個鏡頭都不會播的
放送你一個鏡頭都不會播的
當真會留下雖然出演了
卻一個鏡頭都沒播的傳說嗎...
等著瞧
哥哥 把門開開
現在 runningman隊 3 VS 1 BigBang隊
呀 幹什麼呢太陽
太陽 太陽已經結束了
使勁推門的太陽
呀 轉過去
轉過去！
我們三個會爽快的一下就撕掉的
這裏 哥哥進去這裏看過了嗎
這裏關著門
哦 從外面一看肯定在這裏面
又這麼悠閒...
咱們三個人中選一個淘汰他吧
任務還剩下兩個...
呼啦啦～
啊 幹什麼呢
啪
為什麼我...
全速！
太陽
究竟太陽能否衝出runningman的包圍網
成功完成任務？
你跟後面 我去電梯
呼啦啦～
啊 幹什麼呢
啪
為什麼我...
全速！
太陽
究竟太陽能否衝出runningman的包圍網
成功完成任務？
你跟後面 我去電梯
好像成功甩掉了...?
再一次
HARORO
結果在兩面協攻下被抓住的太陽
結束了
現在結束了！
別再掙扎了
我會一下就撕下來的
再也跑不了了
...再跑不了了
沒錯
1 2 3
唧咦咦~
太陽 淘汰！
太陽啊 對不起了
上半場
敗      勝
立刻向下半場的場所移動！
啊嗚～！
太不像話了 太不像話了
我好像
完全被捉弄了
感覺像被捉弄和侮辱的BigBang隊
我受到了屈辱感
什麼都做不了
...什麼都做不了！
給了我屈辱感
給了我屈辱感！
特別是哈哈哥給我的這種感覺
特別是捉弄了（？）GD的哈哈
上半場很有意思唷～
走著瞧
緊張起來了
緊張起來了～？！
給了我屈辱感!
給了我屈辱感
見到哈哈哥的話告訴我
哈哈哥是我的獵物！
不會放過他的！
戰局逆轉
真要瘋了
呵...真要瘋了...
挨了很多打了
第1局
我們挨了很多（？）打！
都團結起來
都團結起來！
第2局
顛倒的攻擊和防守！
現在runningman陷入恐怖的狀態！
第1局遭受的一定要還回去！
天生的
攻擊本能！
BigBang的反擊！
還有...
賦予他們的超能力！
呀 還給你們超能力了
太陽 GD 勝利 大成 Top
將戰局完全反轉的
BigBang的秘器！
集合五枚戒指的力量
集合五枚戒指的力量！
支配空間
支配空間！
呀
呀...!
我好像小學的時候都沒試過做這種事
我好像小學的時候
都沒試過做這種事～
下周
第2局
BigBang的反擊