[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[천재기본법]
[제22회]
제가 떠나기 전까지
저를 아들이라고 생각해 줄 수 있어요?
조금이라도요
약속하마
페이즈
그쪽에 있는 나는
어떤 사람이니?
제 마음속에서
산 같은 분이에요
안녕
너 왜 여기 있어?
아침에 와서
너 일어날 때까지 기다렸어
잠깐만 기다려
아빠는?
한 시간 전에 나가셨어
너 어젯밤에
아저씨랑 이야기 잘했어?
어쨌든 우리
생각은 같으니까
아빠한테 치즈 월드를
떠나겠다고 얘기했어
아빠도 약속해 줬어
내가 떠나기 전까지
친아들처럼 대해주기로 말이야
내 생각에는
잘된 거 같아
사실 나는 운이 좋은 편이야
이 세계에 오게 돼서
아빠를 만나
몇 달 동안 함께 지냈으니까
사랑하는 사람을 잃은 사람들은
이런 기회를 가질 수 없잖아
내가 욕심이 과했어
게다가 예전에 나도...
내가 어젯밤에
한 말을 기억해?
우리 둘은
똑같아
자동차 사고를 계산하는
프로그램은 어떻게 됐어?
아직 노력 중이야
지금 발견한 건
확실히
어려진 나이 덕분에
천재 고등학생의 기분을
체험했다는 거야
하지만 새로운 것을 배워도
여전히 보통 사람이야
내가...
내가 프로그래밍을 도울 수 있어
도와주려고?
너만 괜찮으면
나는 당연히 좋지
네가 도와주면
성공할 확률이 더 높아질 거야
나 믿을 수 있겠어?
내가 프로그래밍
도중에 안 한다고 하면...
절대 그럴 일 없어
잠깐만, 오늘 무슨 요일이야?
월요일
망했다
너...
나 교복으로 갈아입을게
괜찮아, 서두를 필요 없어
오후 첫 번째 수업에는
맞출 수 있어
할 수 있어, 기다려줘
나는 학생들을 혼내는 걸 싫어한다
[입시 파이팅]
특히나 지명해서 혼내지는 않아
너희들 체면을 생각해서 말야
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
하지만 이번에 몇몇 학생들은
너무 심했다
정톈밍
모두에게 이번
영어 시험 점수를 말해주렴
발표하겠습니다
44점입니다
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
자랑스럽니?
행운의 숫자라고 생각해?
그래?
합격선의 절반도 안 되잖아
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
바오샤오멍, 일어나
언제 앉으라고 했어?
수학 점수 말해봐
23점이요
더 크게
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
객관식 4문제의 답을
하나도 적지 못 했어
7개의 대문제 중의
첫 번째 대문제의 소문제
하나만 맞았다
한 해 동안
단과 성적 꼴찌인 건
어떻게 하는 거냐?
예전부터 단과 꼴찌는
항상...
항상 린자오시였는데
지금 린자오시의 성적은
쑥쑥 올라서
오히려 네가 눈에 띄는구나
너희 둘 친구 사이면서
왜 린자오시한테 안 배우니?
너 울어?
우리 반 남학생들은
하나같이 뻔뻔하고
여학생들은 울고
이게 우리 반의
고유 특징이야?
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
웃겨?
너희들 고3이야
정신 차려야 해
가슴에 손을 얹고 자신에게 물어봐라
자신을 위해
열심히 공부하고 있어?
자신을 위한 거야
스스로 책임지기 위해서
보고합니다
너희 둘 수업이 있는 건 아는구나
죄송합니다, 선생님
죄송합니다
늦게 일어났습니다
조용히!
[입시 파이팅]
자리 가서 앉아
죄송합니다, 선생님
정톈밍, 바오샤오멍
앉아
모두 시험지를 꺼내
오늘은 시험 문제를 복습한다
다들 잘 있어라
선생님, 안녕히 가세요
제 선생님
의논할 일이 있어요
페이즈 옆에 앉아도
될까요?
[사소한 부분이 성패를 결정한다]
[태도가 모든 것을 결정한다]
감사합니다, 선생님
페이즈
둘이 어떻게 된 거야?
재결합한 거야?
이상한 말 하지 마
좀 마찰이 있었는데
지금은 화해했어
둘러대네
제 선생님께 말씀드렸어
내가 여기 앉을게
잘했어
내가 치워줄게
응
정톈밍
샤오멍은 무슨 일이야?
괜찮아
아까 혼나서 그래
금방 익숙해질 거야
지금은 졸려서 그래
뭐래
이곳이 우리 집이고
여기는 근교
대학가에 있는 산웨이 대학이야
20킬로미터 직선거리에
갈 수 있는 다양한
경로가 있어
하지만 택시를 타지 않는다면?
버스를 몇 번 갈아타야 해
지하철도
그리고 중간에 환승하면서
걸어야 할 곳도 많아
그래서 지금 내 생각은
도시 전체의 지도를
크기가 같은 격자무늬로 나누고
N과 E를 위도와 경도로 나누고
T는 시간
P는 교통사고가
발생하는 시간대야
어느 시간대의 확률로
아빠가 다시 당일에
맞닥뜨린 상황, 실제 위치와
회의장으로 가는 노선도 있어
복합적인 교통 사항과
과거 테이터 그리고
각 교차로의 신호등 시간까지 포함하고
그런 다음 각 격자에 새로운 값을
부여하는 거야
과거 데이터와
정해진 경로를 이용해서
먼저 각 격자에
다른 사전 확률을 부여하고
돌발상황과 시간 순서를
이용해서
실시간 데이터를
격자에 지속적으로 업데이트하고
사후 확률을 p
베이즈망에 넣자
맞아
베이즈 정리를
여러 번 하면
남은 거리가
점점 짧아질수록
검증된 확률을 지속적으로 갱신해서
가장 높은 확률을 얻을 수 있어
그 격자로
경각심을 높이고
주관적인 판단으로 인한
편차를 보충할 수 있어
어떤 프로그램으로
모델링을 할 거야?
프로그래밍 언어는
이 프로그램도 좋아
상업 수학 소프트웨어고
툴 박스도 많고
게다가 사용할 수 있는
숙달된 모듈도 많아
내 생각에는
이 프로그래밍 언어에도
많은 타사 모듈이 있어서
수치 계산과 같이 언어를 확장할 수 있어
상업 수학 소프트웨어처럼
큰 행렬을 직접 처리할 수 있고
수학 툴킷도 포함되어 있고
많은 알고리즘도 가지고 있어
그리고 그
도면 모듈도
프로그래밍 언어로
그릴 수 있게 해 줘
그래서 이 프로그래밍 언어로
상업 수학 소프트웨어를
대체할 수 있지 않을까?
심지어
대체할 수 없는 장점도 있어
나는 고작 새우고
넌 신이잖아
내 어디가 잘못됐는지와
네가 더
좋은 생각이 있으면
나한테 말해 줘
들을게
없어
네 말이 맞는 것 같아
정말?
공부한지 두 달밖에 안 됐지?
똑똑해
아니야
너랑 비교가 안 되지
프로그래밍 외에도
대량의 교통 데이터가
필요해
아빠의 도움을
받을 수 있을 거 같아
그럼 너는 프로그래밍 담당
아저씨는 데이터 담당
나는 응원을 담당할게
내가 너무 편할 거 같은데
프로그램을 아무리 잘 짜도
마지막 위험을 감수하는 건
너야
너야말로 가장 중요한 사람이야
그리고 사부도
맞다
내가 차용증을 찢었는데도
계속 학원을 운영한대?
아빠는
집안의 상황을
개선하는 데 전념하고 있어
반드시 학원을 운영할 거야
근데 수학 연구를 포기하지 않았어
그럼 우리가
하려는 일도 알아?
내가 말했어
지금 가장 안전한 방식은
우리의 모든 규칙을 솔직하게
말하는 거야
정해진 시간에
회의장으로 출발하도록 하고
그리고 회의가 끝나고
돌아오면...
그러면
회의에 출석하지 않더라도
효과는 같아
주말에 우리 집에 올래?
같이 프로그래밍하자
주말에
아줌마 계시지 않아?
계셔
왜 그래?
경찰서에 신고한 건
내가 한 거고 엄마는...
아니야
그거랑은 전혀 관련 없어
정말로
나는...
그냥 좀 부끄러워서 그래
부끄러워?
아줌마가 조금 무서워
네가 아직 무서운 게 있어?
나도 어쨌든 여학생이잖아
나도 부끄럽기도 하고
창피하기도 하고
여리기도 해
시 형님
[교육은 민족의 부흥이다]
[사회 진보의 중요한 초석]
가자
농구 하자
죽을래?
미안해
여리다고?
치즈 세계의 린자오시가 빙의했나 봐
왜 웃어?
우리 계속하자
아빠
시내의 교통 데이터가
필요한데
방법이 있어요?
어떤 데이터?
1년의 교통사고 기록과
도로의 자동차 유동량과
유동 인구수 데이터요
가장 좋은 건 하루를 지정해서
시내에 교통 단속을 동원하는 거예요
교통 단속은 안 될 거야
교통사고 정보는
누가 누구를 쳤는지
그들이 누구인지
모두 개인 정보잖아
그래서 그런 세부 사항은 괜찮고
오로지 데이터만 원해요
우리 시에서 반드시 매년 상부에
건네는 데이터가 있을 거예요
예로 교통사고가 몇 건이 났는지
그리고 구체적인
사상자 수랑
일어난 지점
등등이요
있긴 한데
왜 필요한 거야?
저희가 돌아가기 위해
준비하는 거예요
그러니까...
그...
저쪽으로 돌아가는?
돌아가려면
반드시 교통사고를 당해야 해요
그래서 교통사고 장소를 예측하는
프로그램을 만들려고 해요
그 교통사고는 위험해?
저는 위험하지 않지만
린자오시랑 사부는
위험할 수도 있어요
그래서 예측을 통해서
리스크를 줄여야 해요
어떻게 사고를 예측해?
아니, 가능해?
사실 정말 쉬워요
우리 일상에서
예를 들어 우리는 한 곳에서
많이 얘기하는데
전방은 사고가 발생하기 쉽고
맞아
이것을
경고하는 것이 통계 수학이고
교통에서
가장 간단한 운용이에요
우리는 사고가 반드시
생길 거라는 것을 알고 있어요
그리고 그 사고를 사부가
당할 것도요
그러니 우리는 대량의
데이터를 도입하고
거기에 더욱 뛰어난
데이터 처리
방식을 채용하면
아마 교통사고의 위치를
알아낼 수 있을 거예요
어떻게 계산하는데?
수학 모델링이요
모르겠다
그래도 걱정하지 마
이 일은 아빠한테 맡겨라
오랫동안 교통경찰로 일한
경력이 있으니
데이터를 반드시 줄 거야
감사해요, 아빠
폐를 끼치네요
그 말은 너무
남같이 대하는 거 같다
그...
그럼 얼마나
더 있을 거야?
내년 2월까지일 거 같아요
저희는 그때만 갈 수 있어요
안심하세요, 아빠
제가 예전에 떠나기로
약속했잖아요
그 말대로 할게요
아니야, 아니야
그렇게 생각하지 마라
난 그냥 확인한 거야
너 손 왜 이렇게 차가워?
젊은이가 손이 차면 안 좋아
아빠, 이건 아빠 아들의 몸이에요
저쪽에 제 몸은 괜찮아요
나 좀 봐
그럼
저쪽에 너는 몇 살이야?
23살이요
졸업했겠네, 무슨 일해?
대학 교수?
권투 선수요
권투 선수?
나랑 똑같이?
네
너 어떻게...
어떻게 권투 선수가 됐어?
아빠를 기억하기
위해서라고 할 수 있죠
페이즈, 일어나
페이즈
일어나
아빠
일어나라
내가 그랬잖아
너 요새 너무 빨리 자랐다고
그래
왕년의 내 모습이 보여
사실 오기 전에
경기하고 있었어요
태국 권투 선수를 만났는데
작고 강했어요
반격에 특히 강했고
이름은 피라와쿤이에요
피라와쿤 알고 있어
2년 연속 태국 권투 챔피언인
유명한 선수잖아
네
저희 쪽에서도 꽤 유명해요
그와 싸웠어?
네
다만 그때
저랑 싸울 때는
이미 노장이었어요
사실 그는 모든 면에서
정말 강했어요
하지만 나이가 들어서
체력이 안 따라왔죠
그래서 그걸 계산해서
이겼어요
머리로 계산했구나
네가 왕년의 아버지보다 훨씬 낫다
감사합니다
어디 가?
페이즈한테 가
왜 아직도 찾아가?
누나를 어떻게 대했는지 있었어?
그리고 아빠한테 빚을 지게 했잖아
알았어, 진정해
채무는 모두 취소됐어
그거 오해야
그렇게 많은 일이
오해라는 한 마디로 해결돼?
어쨌든 나랑 페이즈는
설명해 줄 수 없어
너는 몰라
둘이 또 재결합했구나
아니야
넌 공부나 열심히 해
누나, 말에 칼이 있다!
누구세요?
아줌마, 안녕하세요
페이즈 보러 왔어요
페이즈
그...아줌마
과일 좀 사 왔어요
아니야, 괜찮아
받으세요
너무 많아
천천히 드세요
방에 들어가서 얘기하자
그럼 먼저 들어가 볼게요
점심 먹을 거니?
괜찮아요
저희 얘기 좀 할게요
여보세요?
여보세요? 여보?
빨리 돌아와
집에 일이 생겼어
아니
진짜 사고가 난 게 아니라
린자오시가 왔어
어떻게 별일이 아니야?
이전에 둘이
그렇게 싸웠었는데
지금은 둘 다 아무 일
없었던 거 같고
진짜인지 가짜인지 모르겠어
빨리 돌아와
어색해 죽을 거 같아
실시간 컴퓨터 모니터링이 필요해
그래서 그때 되면
아빠한테 차를 빌릴게
그러면 컴퓨터를 들고 너희를
따라갈 수 있어
하지만 새로운
인과관계가 생기면
사고 결과가 변하지 않을까?
일정 거리를 유지할 거야
너희 길 건너편이나
조금 더 앞질러서
가고 있을게
여보세요? 아빠
네
저희 바로 나갈게요
아빠
데이터 확보했어요?
나를 과대평가했다
아무것도 못 받았어
내가 경력이 얼만데
정말 면목이 없구나
네 엄마가 한 말이 맞았어
아빠
괜찮아요
저희가 다른 방법을
생각해 볼게요
사실 저희끼리도
데이터를 수집할 수 있지만
작업량이 너무 많아서
시간이 오래 걸려요
휴학하자
휴학?
지금 우리의 우선순위는
프로그램을 만드는 거야
게다가 우리의 평소 행동은
다른 학생들의 수업에 영향을 끼쳐
그냥 휴학하고 일단 프로그램부터
만드는 게 좋겠어
이게 안전하고 확실해
아빠 생각은 어때요?
난 괜찮지만
네 엄마가 허락하지 않을걸
엄마한테는 일단
숨기는 게 나을 거 같아요
매일 학교 가는 척하면서
프로그램을 만드는 거죠
단지 장소가 필요해요
사부 집은 괜찮아?
아빠는 우리 일을
알고 있어
근데
화쥐안이 너를 많이 싫어해
그러면 다른 곳을
찾아야겠다
앉아서 컴퓨터만 하면 되는데...
한 군데 있어
그때 말이지
너희 엄마랑 바보같이
가게를 하나 하기로 했다가
결국엔 임대를 냈는데
임대도 안 되고 팔지도 못했어
팔리지도 않아서
그대로 두고 있어
내가 평소에
야간 근무하고
친구들이랑
거기서 권투도 하고
카드놀이도 하면서 쉬어
물과 전기도 연결되어 있고
화장실도 있어
어때?
너무 좋은데요
여기가 바로 우리 비밀 기지네
마지막으로 확인하겠습니다
지금 고등학교 3학년
마지막 막바지 단계인데
둘이 휴학하는 게
확실합니까?
제 선생님
제가 최근에 간이 나빠져서
병간호가 필요해요
저는 신장이요
너희 둘 생각은 어때?
제 선생님
집마다 모두 어려운 일이 있잖아요
근데 너희 성적은 어쩌고?
제가 있잖아요
제 선생님
우리 페이즈의 성적은
더 이상 올라갈 곳도
없는 거 같아요
알겠습니다
다 생각하시고
교장 선생님과도 이야기하셨으니
저도 동의할 수밖에 없네요
지지해 주셔서 감사합니다
저희는 가 보겠습니다
감사합니다, 선생님
빨리 돌아와라
안녕히 계세요
[대학 입시 카운트다운]
제 선생님
이거 어디서
구매하셨어요?
[대학 입시 카운트다운]
[귀가 카운트다운]
가자
이 소파 괜찮다
색도 마음에 들어
근데 소파는 필요 없잖아
너는 쇼핑할 때
사야 할 물건만 사고
나간다고 하지 않았어?
아니야
오늘은 너랑 같이 와서 그래
그리고 집 가구를 고르는 거고
페이즈 선생님
커피를 드시겠어요?
아니면 차?
그렇게 좋아?
그게 아니라...
저것도 좋은 거 같다
가 보자
근데 우리
바로 필요한 게
[원목 시리즈]
책상 2개, 스탠드 2개
의자 2개지?
[이케아 하우스 디자인]
[이상적인 집을 설계하다]
그것들은 당장 필요해
아까 지도를 봤는데
책상 코너랑 가장 가까우니
책상 먼저 살펴보자
이 침대 좋다
이리 와
앉아 봐
푹신푹신해
나는 포근하고
집 같은 느낌이 들어
자, 누워 보자
너도 누워
눈 감고 느껴봐
뭐야
눈 감으라면서
뻥이야
하나, 둘, 셋에 눈 감자
하나, 둘, 셋
사기꾼
샤오멍
너 그거 알아?
자오시랑 페이즈 휴학했대
어떻게 휴학한 거지?
게다가 둘이서 같이 말이야
무슨 이유인지 알아?
몰라
나랑은 상관없는 일이야
궁금하지 않아?
안 궁금해
어쨌든 이후에는
우리랑 같은 세계
사람도 아니잖아
너 왜 그래?
내가 뭘? 가자
[열쇠 복사]
사장님, 총 얼마예요?
10위안이야
네
고마워
[열쇠 복사]
여기 열쇠고리도 있어요?
있지
봐
[귀가 카운트다운]
[111일]
셋, 둘, 하나
마음에 들어?
네가 꾸민 거야?
어제저녁에 꾸몄어
마음에 들어?
[귀가 112일 카운트다운]
네
냉동 만두 조금 삶았어
먹을래?
좋아
그래
식초 줄까?
뭔가 빠진 거 같아
고마워
하자
건배
우리의 비밀 기지
완성을 축하하며
그럼 축하를 위해서
내가 선물을 줄게
나도 선물 있어
진짜?
준비됐어?
나머지 반은?
나머지 반?
밥 먹자
먹자
맛을 볼까
소가 돼지고기랑 옥수수야
괜찮다
우리 소꿉놀이하는 것 같다
[귀가 카운트다운]
[100일]
안녕하세요, 하나 여쭤볼게요
♫매일, 매일 밤, 모든 것♫
앞에 CCTV를
좀 볼 수 있을까요?
♫나만의 흔적들♫
뭘 보려고요?
물건을 잃어버렸는데
♫또 나와 닮은 어떤 너♫
찾고 싶어서요
교차로가 찍히는
CCTV 4개를 찾았어
♫모든 걸 다 내려놔♫
최소 5일 치가 있어
난 1개밖에 못 찾았어
♫어쩌면 다 괜찮아질지도 몰라♫
괜찮아
일단 영상 분석을 해 볼게
[귀가 카운트다운]
[100일]
최소한 각 시간대의
차량 흐름은 다 분석해야 해
♫그 도전, 아쉬움, 변화가♫
먼저
5개의 영상을 보면서
방법을 다시 생각해 보자
응
그럼 내가 예측 프로그램을 계속 쓸게
♫모두 날 바짝 따라오고 있어♫
네
♫날 정의할 수 없어♫
[귀가 카운트다운]
[100일]
♫절대 변하지 않은 건 없어♫
♫그래, 나도 괜찮아질 거야♫
[귀가 카운트다운]
[95일]
♫날 그 초심으로 데려가 줘♫
여기
G 뒤에 S가 없어
♫난 이름 없이 사라지고 싶지 않아♫
눈이 침침하다
♫꿈에 깊이 빠져♫
너 좀 쉴래?
괜찮아
♫내 유일한 소망♫
너나 좀 쉬어
온종일 바빴잖아
괜찮아, 안 피곤해
♫너와 함께하는 것♫
♫날 찾으러 데려가 줘♫
[귀가 카운트다운]
[95일]
♫그 유일함이 되어♫
♫나의 시간을 네 머릿속에 넣을래♫
♫더 나은 운명을 향해♫
♫나를 나에게 보내♫
♫어느 날, 어느 곳, 모든 길♫
[귀가 카운트다운]
[93일]
♫네가 내게 올 때♫
♫난 얼마나 다행이었는지♫
♫우린 서로 대답했지♫
♫모두 괜찮아질 거라고♫
♫그 아름다웠던, 그 기적 같았던♫
♫그 모든 처음에♫
♫내가 널 사랑한다는 걸 깨달았어♫
♫그래, 난 많은 걸 너와 나누고 싶어♫
♫이 참을 수 없는 기쁨♫
♫날 그 초심으로 데려가 줘♫
♫난 이름 없이 사라지고 싶지 않아♫
안녕하세요, 여기는 영업 안 해요
♫꿈에 깊이 빠져♫
♫내 유일한 소망♫
페이즈
맞습니다, 아저씨는...
안녕
네 아빠 친구야
최근에
거기 근처에서 누가
전기 스쿠터를 훔쳐 갔나 봐
범인 잡는다고 가게 앞을
잠깐 빌려달라고 했어
가끔 화장실도 쓸 건데
며칠 안 걸릴 거니까
너희 일은 방해 안 할 거야
알겠어요, 아빠
[미세요]
여전히 이 프로그램이
잘 예측할지 걱정이 돼
정확도를
검증할 방법이
있었으면 좋겠어
성공률은 우리가
사부의 행동 범위와
행동 패턴을 한정해서
세운 거야
도시 전체의
교통 상황을
예측하는 건
우리는 할 수 없어
물 있니?
있어요, 제가 드릴게요
고마워
괜찮아요
벌써 3일이나 계셨네요
그 도둑은 올까요?
이런 오래된 동네는
관리가 허술해
그 도둑들은 집단으로 다니니까
반드시 돌아올 거야
고생이 많으시네요
여기요, 뜨거우니까 조심하세요
국민을 위한 봉사지
너희 둘은 매일 컴퓨터로
뭘 입력하는 거야?
프로그래밍이요
어린 나이에 대단하네
아니에요
어떤 거 만드는데?
게임?
교통사고 예측에
관한 프로그램이요
교통사고를 예측할 수 있는?
대단해
도둑을 잡는 프로그램을
만들 수 있으면
우리도 이렇게 고생 안 할 텐데
거기 서
멈춰
거기 서라고
너 방금 성공률을
검증하는 문제에 대해 말했지?
방법이 생각났어
나도 생각났는데
데이터는 어떡해?
사실 근처의 거리
몇 군데만 확인하면
데이터 수집은 비교적 쉬워
그리고 전기 스쿠터는
교통 상황을 고려할 필요가 없어
우리 아이디어를
검증할 좋은 기회야
하는 김에 국민을 위해 봉사하자
일거양득이네, 가자
가자
[귀가 카운트다운]
[85일]
다음은 몇 개의 주요 브랜드의
전기 스쿠터 파라미터를 입력해야 해
정리했어
좋아
있어
[이동식 디스크]
[허우룬 센터][모터 모델]
[귀가 카운트다운]
[85일]
시간 진짜 빠르다
3개월도 안 됐는데 돌아가네
이루고 싶은 다른
소원이 있어?
사실 아빠를 다시 만났고
가족이
단란했던 시절도 다시 봤으니
난 이미 만족해
고마워
시시
[귀가 카운트다운]
[85일]
그럼 돌아가면
뭘 할 거야?
돌아가면
엄마가 치즈 세계처럼
편하게 살 수 있게
해 주고 싶어
좋은 생각이네
그리고
또 있어?
아빠 대신 권투 시합을
좀 더 많이 뛸 거야
너는 뭐 할 거야?
너처럼
아빠를 잘 돌봐줄 거야
아빠랑 나를 위해서
열심히 대학원 시험을 보고
수학도 마음껏 연구할 거야
[귀가 카운트다운]
[85일]
사실 이번에 너의
수학에 대한 재능과
노력을 봤어
대학원 진학이 어려울 거
같지는 않아
페이즈
너는 우리 둘의 일은
생각해 본 적이 없어?
그게
내가 돌아가기로 결심한 이유야
밥 먹자
[귀가 카운트다운]
[85일]
페이즈, 최근에 뭐 하는 거야?
내가 어떻게 알아
나는 왜 쳐다봐?
당신이 그렇게 쳐다보면
등골이 오싹해, 당신...
나한테 숨기는 일 있지?
없어, 정말 없어
그럼 아까 내가 물었을 때
뭘 의기양양한 거야?
페이즈가 뭐 하는지
나한테는 말 안 하고
당신한테만 말하니까
페이즈랑 더 가까운 거 같아?
잘난 체하려고 그래?
아니야
내가 언제 잘난 체했어?
진짜 몰라
페이동라이
우리 결혼한지 20년이 넘었어
당신 잘난 체했어
내가 당신이 똥을
몇 번 싸는지도 정확히 알아
솔직하게 말해
없어, 하늘에 맹세할게
기억났어
사실 페이즈가 뭐 하나
만든다고만 말해줬어
교통 상황을 예측하는 프로그램인데
과외활동과 비슷한 거야
나는 교통 경찰대에서 교통 데이터
찾는 일을 도와주기로 했어
그게 다야?
이게 다야, 다른 건 없어
그럼 페이즈한테
그 데이터 줬어?
아니
그렇게 오래 일했는데
그것도 못 해 줬어?
당신이 또 그런 말
할 줄 알았어
당신은 가만히 있어
페이즈도 곧 대학에 갈 예정인데
우리도 다른 일을 할
생각 좀 해야 해
밖에서 하루 종일 바람이랑
햇볕 쬐는 것보다 낫잖아
그래, 그래
이 일은
나도 생각할 시간을 줘
페이동라이
예
왕쥐가 사무실로
오라고 전했다
무슨 일이 있습니까?
무슨 일이 있었는지 모르나?
[경찰]
네 아들이 큰 공을 세웠다
페이즈가요?
뭘 했어요?
페이즈가 도둑을 잡는
프로그램을 만들었다
전기 스쿠터를 훔친 일당을
소탕하는 것을 도왔어
언론에도 다 보도됐어
위에서는
첨단기술로 사건을 해결한
표본 사례가 되길 원해
구체적인 상황은 나도 모르지만
어쨌든 좋은 일이니 빨리 가
네
알겠습니다
방금 놀란 거 같지?
[귀가 카운트다운]
[78일]
정말 성공할 줄 몰랐어
근데 시간 오차가
좀 큰 거 아니야? 그렇지?
아마도 도둑의 심리 변화를
생각 못 했을 거야
목적을 달성한 후에
사건 현장과 가까운 곳에서
더 긴장했어
그래서 더 빠르게 간 거야
하지만 일정 거리를 주행한 후에는
마음이 안정돼서
속도가 느려졌어
이 점을 우리는 고려하지 않았어