Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh nyukino
[Sebuah undangan berbahaya
untuk anggota Running Man!]
[Haruskah kita memulai permainan?]
[Para anggota Running Man
terkunci di sebuah labirin raksasa.]
[Para pemburu misterius
mencekik Running Man!]
[labirin dengan rahasia besar
terbuka sekarang!]
[Restoran "S", Goyang, Gyeonggi-do]
Kepiting diasinkan ini benar-benar enak!
Kepiting asin dan
ikan corvina kuning kering....
[Ini yang namanya pesta!]
Corvina kuning kering ini
begitu lezat!
Aku suka kepiting bumbu ini!
Kepiting asinnya enak ya?
Ya, itu tidak terlalu asin.
Akar bunga-lonceng ini menakjubkan.
Ini pasti akar bunga-lonceng segar.
- Ini pesta...
- Itulah yang aku katakan.
Kenapa mereka merekam kita makan?
Apa ada sesuatu?
[Apa perasaan aneh ini...]
Apa kita di tengah-tengah sesuatu?
Apa ini sebuah misi?
[Terlihat mencurigakan]
Kenapa mereka menatap
kita dengan begitu menyedihkan?
Apa yang kita lakukan hari ini?
Kami selesai makan.
[Kecemasan mereka tumbuh...]
[Seseorang keluar dari mobil,
dengan wajah mereka tersembunyi.]
[Topeng misterius.]
[Dia memegang
undangan di tangannya.]
Kau tahu ketika kau menjual sapimu...
Kau memberi mereka makan banyak tepat sebelum
mereka pergi ke rumah potong hewan.
Kau belum pernah membesarkan sapi, kan?
Aku hanya mendengarnya dari orang lain...
[Di mana kau mendengar itu?]
Itu mengejutkanku!
Itu membuatku takut!
[Seorang pria misterius berjalan
dan membungkuk sopan.]
[Dia menyerahkan sebuah
undangan tanpa kata...]
[Bingung]
[Apa itu?]
Bacakan!
Kalian diundang!
Apa kalian makan dengan baik?
Kami sudah menyiapkan
pesta kecil untukmu.
[Sebuah pesta hanya untuk
anggota Running Man...]
Silakan naik limousin
yang sudah menunggu di luar.
Sampai jumpa lagi, segera.
Apa itu?
Apa ada sesuatu yang
dalam limousin?
- Mereka bilang sih ada pesta.
- Saatnya pesta!
[Begitulah pesta dimulai.]
[Sebuah ruang asing...]
[dan undangan misterius...]
Aku takut, tapi tidak ada apa-apa.
[Ha Dong Hun sedang memasuki
ruang perjamuan.]
[Tersentak]
[Lantainya tidak akan keluar, kan?]
[Ada aura dingin di udara.]
Tunggu sebentar.
Sofa ini tidak akan
keluar, kan?
[Cemas]
[Siapa yang mengundang Running Man di sini?]
Halo!
[Kau tuan rumah?]
Selamat datang di kota misi!
Kota misi ini penuh
kegiatan yang akan membuat
tamuku terhibur.
[Bersemangat]
Pertama-tama, bisakah kau menjawab
pertanyaan sederhana ini?
Ya.
Siapa yang lebih kau suka?
Michael Jordan?
Atau Bob Marley?
[Ha Ha berada dalam situasi yang sulit.]
Itu terlalu sulit!
Ini tidak adil.
Ini seperti memintaku untuk memilih
antara ibu dan ayahku.
Julukan mana lebih kau suka?
Big-nose atau Race Starter?
[Ini adalah sumber masalah.]
Lagu mana yang lebih kau suka?
"Ballerino"
atau "Get Some Air"?
[Astaga.]
Tunggu sebentar.
Akankah kau melakukan 30 sit-up
atau 30 push-up?
Itu benar-benar...
Apa kau membalas atau mengkhianati
sesama anggotamu?
Apa ini?
Hyung!
Mana yang lebih kau suka?
Chit-chat atau menari?
Aku suka melakukan keduanya.
Aku suka melakukan keduanya
tapi aku baru makan, jadi tidak
baik untuk melompat-lompat.
Aku ingin chit-chat sekarang
karena aku baru makan.
Mana yang lebih kau suka?
Tidur panjang atau tidur siang?
Aku suka melakukan keduanya...
Aku ingin tidur panjang
dan kemudian tidur siang.
[Apakah arti
pertanyaan ini?]
Kurasa aku suka lagu terbaru sekarang.
Aku lebih suka Big-nose.
Aku akan melakukan 30 push-up.
Aku memilih tidur panjang.
Aku ingin chit-chat.
Aku memilih Bob Marley.
Aku mengerti.
Kalau begitu
silakan masuk ke dalam ruang di sebelah kanan.
Aku mengerti.
Kau tidak mau menunjukkan wajahmu?
Kira-kira siapa ya?
Kupikir kau sangat kaya.
[Siapa orang di balik topeng?]
[Dia berjalan menuju
ruang di sebelah kanan.]
Apa?
Kenapa semuanya besar sekali?
Sofanya besar banget!
Ini pasti Brobdingnag!
(Tanah raksasa di "Gulliver's Travels")
Ini agak menakutkan.
[Ruang besar]
Apa ini Brobdingnag?
Pasti begitu.
Sofanya besar sekali!
Apa ini meja kopi?
Ini pasti di mana
Brobdingnagian hidup.
Seoul, Paris, New York,
London, Shanghai?
[Jam dunia misterius di dinding!]
[Apa rahasia yang
tersembunyi di tempat ini?]
[Setelah sesi sapa-menyapa]
Omong-omong, siapa kau?
Permisi?
Itu membuatku penasaran.
Aku akan masuk.
[Penuh rasa ingin tahu]
[Ruang kecil]
Kenapa semuanya begitu kecil?
Apa yang salah dengan tempat ini?
Ini menyenangkan!
Aku suka melakukan hal-hal seperti ini!
[Sebuah dunia kecil yang berbeda
dari kehidupan kita sehari-hari]
Mereka telah membuat sesuatu yang baru.
Ini pasti Lilliput.
Apa yang harus aku lakukan di sini?
Mereka sudah sangat mempersiapkan.
Aku mulai bersemangat.
Cepatlah, aku juga senang.
[Di mana kita?]
Silakan masuk.
- Mungkin ruang lainnya besar.
- Aku pikir begitu, lihat tempat sampahnya.
[Terpesona]
Tempat sampah!
Kita pria-pria berbudaya.
Duduk di kursi.
[Suara bocah tidak bersalah.]
Ini...
[Suara cicitan]
- Itu pasti ruang besar.
- Sebuah ruangan besar dan sebuah ruang kecil.
Ji Hyo?
Oppa, tempat apa ini?
[Blank Ji memasuki ruangan besar.]
Ini benar-benar besar.
Lihat sofanya.
Lihat meja.
Brobdingnagian pasti tinggal di sini.
- Mengerikan.
- Iya kan?
Tebak, kira-kira ada apa?
Aku bahkan tidak bisa menebak.
Ruang besar.
Siapa yang mengundang kita ke sini dan mengapa?
Itu tidak mungkin untuk ditebak,
karena ada hal yang aneh.
New York, Paris...
Mungkinkah ini
"Lomba Gulliver's Travel"?
Yah...
[Pasti ada sesuatu...]
Seseorang bermain dengan kita.
Seseorang...
- Pembunuh Jigsaw?
- Ya, Jigsaw.
[Jae Suk mau ke mana?]
Apa ini?
[Belalang memasuki ruang kecil.]
Sini, ini  ruang kecil.
[Tempat apa ini?]
- Ini melelahkan.
- Dduduklah di sofa.
- Itu untuk tiga orang.
- Aku baru makan...
Kau tidak pernah tahu,
jadi kami menghafal itu.
- 09:00 di Seoul, 01:30 di Paris.
- Ini bahkan tidak masuk akal.
Lihat.
Menitnya harus sesuai.
- Betul.
- Tapi semua berbeda.
Kau tidak perlu menghafalkannya.
- Tangan besar harus di tengah.
- Tidak ada apa-apa.
Bukan sesuatu yang penting.
Lihatlah, bagaimana bisa tidak penting?
Lalu, kenapa itu malah
tergantung di atas sana?
Aku tidak tahu!
[Lihat dia...]
Ini chat room.
Kenapa mereka meletakkannya di sana?
Ini bukan ruang chat,
itu ruang Big-nose.
[Terakhir, di mana Kwang Soo masuk?]
[Jerapah memasuki ruang kecil.]
- Kwang Soo!
- Apa ini?
Duduk di sofa.
Itu sofa?
Ini ruang kecil.
Semuanya kecil di sini.
[Kwang Soo harus membungkuk 90 derajat.]
Ini cukup nyaman.
Susah sekali untuk bergerak di sekitar sini.
Apa kalian menyukai kota misi
yang sudah mengundangmu?
Kami punya banyak waktu,
jadi silakan menikmati.
Tapi untuk meninggalkan tempat ini,
kalian harus menyelesaikan misi.
[Misi ruang kecil -
Melempar bola merah]
[dan mendorong semua bola biru
keluar dari lingkaran.]
- 60 detik?
- Kami memiliki batas waktu.
- Di mana bola biru?
- Itu di sana!
Cepat bawa mereka ke sana!
[Misi ruang besar:
Melempar bola merah]
[dan mendorong semua bola biru
keluar dari lingkaran.]
[Dan bola mereka sendiri di dalam lingkaran.]
Ini seperti curling!
Ayo lakukan!
Bolanya... di sana!
Ini lebih mudah dilakukan dengan bola kecil.
[Ini tidak adil!]
Akan jauh lebih mudah
untuk melakukan hal ini di ruang kecil.
Apa yang kita lakukan?
Lebih mudah untuk berada di ruang kecil.
[Terlepas dari misi konyol]
[Siapa yang akan menjadi orang
di balik topeng?]
[Dan apa yang dia lakukan?]
[Ruang kecil]
Kita harus menempatkan lima.
- Dengan bola merah...
- Bola sekecil itu?
[Peluru BB ukuran kecil]
Karena kita berada di ruang kecil.
[Mencicit]
Itu sangat berisik!
Ini sangat pengap.
[Tingkat stres mereka naik.]
[Pemain pertama adalah Lee Kwang Soo.]
Tantangan!
Hyung!
[Kau memecah konsentrasiku.]
Tempatkan bola dengan hati-hati.
[Misi dimulai!]
Bolamu terbang di udara.
- Cobalah ke arah yang benar.
- Kurasa dia tidak bisa.
Dia kehilangan kesempatan.
Melakukannya dengan cepat tidak akan berhasil.
- Oke!
- Aku akan meletakkannya untuknya.
[Dia terus meleset.]
Harusnya kau sudah selesai.
[Stres naik!]
Ini membuat frustrasi.
Hanya menonton membuatku frustrasi.
Oke!
Yang terakhir!
[Hanya satu lagi!]
Kumohon!
Lakukan dengan cepat!
Lima detik lagi!
Lima, empat!
Tiga, dua, satu!
[Lee Kwang Soo gagal.]
Tunggu sebentar.
Apa yang kalian lakukan?
Apa aku harus menempatkan peluru?
Kau yang termuda dari bertiga.
Lalu, aku harus melakukan ini?
Kau yang termuda dari kami!
Jika aku meletakkannya di sini...
- Orang lain harus mengumpulkannya.
- Aku harus mengurusi berbagai hal.
Mengurusi apa?
Urus saja ini.
Aku perlu mengurutkan semuanya dengan usia.
Kurasa orang jadi pemarah
ketika mereka berada di sebuah ruang kecil.
[Awalnya menarik,
tapi bikin frustasi seiring berjalannya waktu.]
[Pemain pertama, Jae Suk mencoba.]
Ini bahkan sama sekali tidak dekat!
Aku baru mendorong satu bola.
Semua orang sedang sensitif.
Oke!
[Satu tembakan, tiga terbunuh!]
Kenai yang tersisa seperti bowling.
[Mencicit]
Apaan sih suara itu?
Duduk di lantai!
Ini terlalu tidak nyaman bagiku.
Oke!
- Yang terakhir!
- Lakukan dengan cepat!
Masukan kelimanya di sana
dan tembak mereka terus menerus.
Sama seperti menendang bola sepak!
- Enam, lima...
- Aku tidak akan melakukannya!
[Jadi kesal sendiri!]
Ini menjengkelkan!
- Menjengkelkan sekali!
- Minggir sana!
[Stres naik!]
Lihat ini!
[Mencicit]
- Kita tidak memiliki cukup waktu.
- Berisik sekali!
[Akhirnya, kemarahan semua orang
meledak di ruang kecil!]
Tempatkan mereka dengan hati-hati.
Tempatkan mereka semua bersama.
- Haruskah aku main duluan?
- Ya.
[Pemain pertama, Gary memulai.]
Wow, itu bagus!
Tapi harus sedikit lebih jauh.
[Mereka akan sukses jika bola Ji Hyo dan
Ha Ha masuk ke dalam lingkaran.]
Itu terlalu kuat.
Betul!
[Tabrakan dengan bola Gary.]
Harusnya kau mendorong lebih keras tadi.
Jadi, bolanya tetap di belakang.
Ini kesalahanmu,
karena bola terlalu dekat.
Apa kau mulai mengomel?
Aku akan mendorong lebih keras kali ini.
Seperti yang aku katakan sebelumnya
bolanya harus tetap di belakang,
jadi bola berikutnya bisa masuk ke dalam.
Aku ingin melakukan itu!
- Ayo kita tinggalkan.
- Bagaimanapun, aku sudah berhasil.
Kau terlalu buruk...
Oh, maafkan aku.
Ayo kita bertaruh tamparan dahi.
Ayo kita lakukan itu!
Kenapa kau membawa-bawa itu lagi?
Semua sudah berakhir.
Aku cenderung menyimpan dendam.
[Kwang Soo masih
berjuang dengan peluru BB.]
Apa kau memiliki jari yang buruk?
[Bagaimana bisa kau
mengatakan hal yang kasar seperti itu?]
Bukan itu.
Aku sangat kesal, aku akan gila.
Kau harus membaliknya!
Kenapa kau menggoyangnya?
Istirahatlah!
- Bukankah kita punya sesuatu yang elastis?
- Fokus!
Konsentrasi!
[Dia akan mengomel sepanjang hari.]
Dia tidak berbakat.
[Itu menyakiti harga diriku.]
Jangan bangun!
Tiarap!
- Tiarap!
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
[Kecewa]
Kau tahu betapa aku menyumpah
pada Suk Jin dalam pikiranku?
[Mereka sudah berada di ruangan selama satu jam,
dan menjadi sangat sensitif.]
Kau tidak berbakat.
Kau tidak berbakat dalam hal ini!
Dia bilang aku tidak berbakat.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Aku tidak ingin disalahkan oleh mereka.
Lenganku sudah mati.
[Aw, persendianku!]
Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang salah dengan lenganmu?
- Aku merasa mati rasa.
- Apa kau baik-baik saja?
Aku akan duduk dan melakukannya.
Tidak ada yang tidak bisa kau lakukan,
ketika kau berkonsentrasi.
Ini lebih sulit daripada yang aku pikir.
Ayo kita tenangkan diri.
Oke.
Satu, dua, tiga!
[Tenang dan tembak!]
Aku mendorongnya lebih keras.
- Bagus!
- Itu terlihat bagus!
Ini sempurna!
Kita tidak punya alasan,
jika kita gagal kali ini.
- Aku pelan menggulungnya.
- Itu terlalu jauh.
[Pemain kedua adalah Blank Ji.]
- Pelan-pelan!
- Sempurna, itu indah!
[Setelah beberapa saat,
Blank Ji berhasil.]
- Tergantung kau, Ha Ha.
- Lakukan dengan lembut.
Ini sempurna.
Ini memantul.
[Sukses,
tapi mantul kembali?]
[Kumohon...]
Ini sukses.
Jika tidak, tuan rumah terlalu...
Aku bahkan tidak mendorongnya,
tapi itu masuk ke dalam lingkaran.
[Apa akan diterima sebagai sukses?]
Jujur, itu sukses.
[Selamat,
kau sudah berhasil di misi.]
- Huh, apa itu?
- Tunggu.
[Hanya satu anggota yang dapat melarikan diri
dari ruangan untuk setiap misi.]
[Tentukan siapa yang akan lolos.]
[Sudah sulit menyelesaikan misi,
tapi hanya satu yang bisa melarikan diri?]
Putuskan siapa yang akan lolos,
dan memilih pintu untuk keluar.
[Kenapa mereka melakukan ini pada kita?]
[Ada apa dengan lengan bajunya?]
- Aku akan pergi duluan.
- Tidak, kau tidak bisa.
Apa yang kau bicarakan?
Ayo kita bermain batu-gunting-kertas.
Batu, gunting, kertas.
Atau kita bisa melempar bola
dan bermain game.
Ayo kita lakukan permainan Cola Cider.
Bolanya harus mencapai garis ini.
Bola yang di dalam garis akan
menang dari bola yang keluar garis.
Aku akan melempar bola.
[Blank Ji melemparnya!]
Bagus!
- Ji Hyo...
- Itu terlalu buruk.
[Super fokus]
[Gary yang ingin melarikan diri lebih dulu...]
[Ini bahkan tidak dekat.]
Aku salah melempar.
Aku membuat kesalahan.
Biarkan aku melempar lagi.
[Ha Ha melemparnya dengan percaya diri!]
Aku akan keluar pertama!
Dah!
[Yang pertama kabur adalah Ha Ha.]
[Dia harus memilih
antara dua pintu.]
Pergi ke sana.
Kiri atau kanan?
Aku memilih yang kanan sebelumnya.
Aku akan memilih pintu kanan lagi!
Sampai jumpa!
Dia membuatku marah.
Ada banyak permainan lainnya.
Aku tahu, bergegas dan pergilah.
[Apa yang menunggu Ha Ha
di luar pintu di sebelah kanan?]
Apa ini?
Ada begitu banyak pintu!
[Dua kamar tidak ada apa-apa!]
[Ini adalah awal yang sebenarnya!]
[Ha Ha memilih pintu di depannya.]
[Apa?]
[Setengah dari dinding diblokir?]
[Tidak mungkin...]
[Apa aku harus pergi di sini?]
Apa kau serius?
[Itu terlihat seperti labirin...]
[Dia harus merendahkan kepala
dan menekuk lutut.]
Bagaimana mungkin untuk masuk ke sini?
Apa kau serius atau bercanda?
[Untuk melarikan diri, kau perlu merangkak.]
Oh, aku harus merangkak di lantai?
[Bagian 1 - Labirin merangkak]
Merangkak di bawah jaring?
[Ha Ha, mulai merangkak
melintasi labirin.]
Apa yang salah dengan ini?
[Dia bahkan tidak bisa bangun untuk menemukan rute.]
Kemana aku harus pergi?
[Tercekik...]
[Nyaris mati...]
[Akankah Ha Ha dapat melarikan diri
dari labirin merangkak?]
[Jae Suk dan Suk Jin berhasil.]
[Hanya Jong Kook dan Kwang Soo yang tersisa.]
Jangan mencoba untuk melakukannya dengan cepat.
Fokus saja.
Jika kau tidak bisa melakukan ini,
kau akan gagal.
Baiklah, baiklah.
Jika kau tidak dapat menyelesaikannya sekarang...
Jika kau ingin film barumu
"Sashimi Boy" sukses
[Dia mulai mengolok-olok perannya menjadi]
[ikan di film
"Collective Invention"]
Ini adalah rockfish, bukan ikan halibut.
Kurasa film ini akan
menarik sepuluh juta
tapi Bo Young, Chun Hee
akan mendapat kehormatan untuk keberhasilan.
[Kemarahan adalah sumber kekuatanku!]
[Dia berhasil mendorong bola keluar.]
Dasar kau.
Bersiap.
[Jika Kkuk gagal,
mereka harus memulai dari awal.]
[Nakal]
[Berisik]
[Kkuk berhasil!]
[Pantas dengan nama, Tuan Mampu]
Hanya satu anggota yang dapat lolos
dari ruangan untuk setiap misi.
- Kami tidak meninggalkan ruangan ini bersama?
- Kami melakukan misi ini bersama.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kita harus mengikuti aturan ini?
- Karena ini adalah misi.
- Oh, itu benar.
Kau bisa pulang, jika kau
tidak mau mengikuti aturan.
[Malu]
Kau tidak harus berada di Running Man.
[Bahkan kursi marah
atas komentar anehnya.]
- Suk Jin didiskualifikasi!
- Serius ih!
[Mencicit]
Ayo kita gambreng
dan memilih satu orang.
Aku akan lolos dari ruangan ini kali ini!
[Siapa yang akan menjadi orang pertama
yang lolos dari ruang kecil?]
[Big-nose!]
[Iri]
Sampai jumpa.
Biarkan dia melarikan diri ruangan lebih dulu.
[Big-nose bahkan tidak melihat ke belakang.]
[Udara ruangan menjadi agresif.]
Aku melakukannya dengan baik,
aku harus pergi lebih dulu.
Aku akan melempar batu.
Batu gunting kertas!
Maaf, oppa.
- Ji Hyo...
- Maafkan aku.
Kita bermain dengan adil.
Oppa, aku minta maaf.
Aku akan pergi duluan.
[Ji Hyo memilih pintu
yang tidak Ha Ha pilih.]
[Apa yang akan berada di belakang
pintu sebelah kiri?]
[Sebuah labirin raksasa yang bikin pusing!]
[Bagian 2 - labirin normal]
[Big-nose hyung memasuki
labirin juga.]
Ini menyenangkan.
Hari ini benar-benar menarik.
Aku harus ke mana?
[Jalannya diblokir?]
[Ini bukan dinding, tapi pintu?]
[Labirin ini hanya memiliki pintu-pintu.]
[Bagian 3 - Labirin pintu]
[Blank Ji di labirin.]
[Dia berjalan dengan hati-hati.]
[Dia melihat ke sana-ke mari,
tapi semua dinding terlihat sama.]
[Buk]
Kau menakutiku!
Jalan ini...
tunggu!
Ini labirin.
[Bahkan melihat pintu
labirin membuat kita pengap.]
[Rute berubah setiap
kali dia membuka pintu.]
Tidak ada jalan keluar.
Ini luar biasa!
[Ji Hyo masih berkeliaran di labirin.]
[Semua terlihat sama...]
[Terkejut]
[Intuisi wanita]
[Aku yakin ada sesuatu!]
[Berteriak]
Apa itu?
Bukankah ini di mana aku mulai?
Aku harus ke mana?
Jalan ini...
Kurasa jalan ini.
Apa ini jalan yang benar?
Tidak ada pintu keluar.
Kenapa, kenapa?
Apa?
Kenapa?
[Satu per satu, mereka menghilang...]
[Jae Suk memasuki labirin pintu.]
Apa?
Apa ini labirin?
[Lokasi Jae Suk]
Gwon Yeol, di mana kau?
[Bahkan VJ tersesat di labirin.]
Apa ini?
Ini adalah...
ini adalah labirin betulan!
Kurasa aku datang dengan jalan yang salah.
Ini jalan buntu!
[Panik sepenuhnya]
Pintu ini diblokir!
Gwon Yeol!
[VJ masih tersesat.]
Aku kembali ke tempat tadi!
Aku tidak bisa keluar dari labirin ini!
Apa yang kita lakukan hari ini?
[Sementara Yoo Hyuk sedang menjelajah,
seseorang mendekat.]
Mau ke mana?
Jae Suk hyung!
[Gary sepertinya tidak jauh.]
Apa, apa, apa ini?
Kenapa melakukan ini padaku?
[Semuanya akan seperti yang aku rencanakan...]
[Memasukkan bola kertas]
Mulai!
Buang saja.
Ini lengket.
[Tapi itu...]
- Sulit.
- Ini tidak mudah, membuat mataku berair.
Kurasa itu akan mudah,
tapi aku salah.
Siapa pun yang masuk pertama,
akan lolos dari ruang lebih dulu.
Tidak, aku tidak mau.
Kurasa kita akan segera berhasil.
[Fokus dan lempar]
[Masuk!]
Cepat!
Masukkan!
Lempar sesuai arah.
Hadapkan tanganmu ke
arah tempat sampah.
Betul!
[Dia mengomel lagi!]
[Tidak ada banyak waktu yang tersisa,
tapi dia terus gagal.]
[Mereka sudah berhasil!]
[Dia lebih terkejut.]
Sukses!
[Harimau dan Jerapah menyelesaikannya.]
Kita harus memutuskan siapa yang akan keluar.
Seperti kau bilang, aku memasukkannya lebih dulu.
[Dia bilang dia tidak mau,
tapi dia berubah pikiran.]
[Ribut]
Apa yang kau bicarakan?
Setelah kau memutuskan untuk pergi keluar,
aku rasa itulah yang akan terjadi.
Tapi itu tidak adil.
Kau bilang "siapa pun yang bisa memasukkanya pertama
akan lolos dari ruangan lebih dulu. "
Dan aku memasukkanya lebih dulu.
Tentu saja, aku harus lolos duluan.
Berdasarkan yang kau katakan.
Ayo kita bermain batu-kertas-gunting.
Mau main, kan?
Ayo kita coba itu.
Batu gunting kertas!
[Kkuk - gunting]
[Jerapah - kertas]
[Jelas, itu kemenangan Kkuk]
[Jadi pemarah]
[Kwang Soo tidak bisa mengendalikan amarahnya.]
Ini akan cocok dengan sweatermu!
[Apa dia akan menumpahkannya pada dirinya?]
[Aku membencimu!]
Kau ingin bermain batu-kertas-gunting!
Kau bilang yang memasukkan pertama
akan pergi dari sini lebih dulu.
Kemudian kau ingin bermain
batu-kertas-gunting, jadi kita lakukan.
Benar, kan?
Pergi sana!
[Dia akan meledak!]
Keluar!
Keluar dari rumahku!
Kamera, keluar juga!
Aku akan pergi.
Itu menyenangkan.
Aku bisa melakukannya
karena aku bersamamu.
Haruskah aku bermain game sendiri?
Apa itu?
Ini labirin!
Tidak ada jalan keluar?
[Dia mulai menjelajahi labirin.]
Ketika kau berada di dalam labirin,
jangan pergi ke jalan yang mudah.
Jika terlihat seperti pintu keluar,
ternyata bukan.
Lantainya tidak akan tenggelam
atau semacam itu.
[Akankah Tuan Mampu bisa keluar?]
[Pada saat itu, banyangan misterius
mendekati.]
Apa itu?
[Siapa mereka?]
Kenapa kau melakukan ini?
[Mereka menyingkirkan tag nama
Tuan Mampu dalam sekejap!]
[Mereka pemburu!]
[Dimana pemburu yang
menangkap anggota?]
[Setelah empat jam misi,
Kim Jong Kook tersingkir.]
[Akan terlihat seperti apa penjara
yang tersembunyi di dalam labirin?]
Itu Jong Kook.
[Tuan Mampu ditangkap juga?]
[Di mana kita?]
Apa ini?
- Ini pulau terpencil.
- Apa itu?
Lempar dua buah dadu, dan keluarlah
ketika kau memiliki nomor yang sama.
Jika kau mendapatkan dua nomor yang berbeda,
kau harus menunggu 10 menit.
Kami menunggu sekarang.
Aku benar-benar ingin keluar dari sini!
- Aku ingin keluar.
- Aku akan keluar kali ini.
[Jerapah yang ditangkap dengan cepat
datang ke pulau terpencil juga.]
Jadi, ini seperti penjara?
Oppa, kami sudah berpikir tentang hal itu.
Dan kami pikir ada Jigsaw di antara kita.
(Dari film "Saw.")
- Benarkah?
- Lalu, itu pasti bukan Ji Hyo.
Dia terus mengatakan itu.
[Salah satu dari kami membuat labirin ini?]
Suk Jin bukan Jigsaw, tapi Jig-goo.
(Jujur dan lurus)
- Selanjutnya!
- Jika 10 atau di bawah...
Di bawah 10, di bawah 5, atau di bawah 4...
Dia pergi di sisi yang salah.
Tendang itu.
Menendang itu?
[Kau harus buru-buru.]
[Suk Jin mencoba berikutnya.]
Aku berhasil!
[Mereka sama.]
Tunggu.
Ini membuatku gila.
[Ha Ha mencoba untuk melarikan diri.]
Empat.
Kau berhasil.
Oke!
Aku tahu dia akan berhasil.
Aku tidak bisa melarikan diri dari sini sekalipun.
Ha Ha oppa terus lolos dari sini.
Apa yang akan terjadi jika
aku berjalan keluar dari pintu ini?
Apa itu?
Aku takut.
[Para pemburu yang mengawasinya
dalam jarak dekat!]
[Cemas]
[Berteriak]
Jangan pergi ke arah sana,
dia tertangkap di sini.
[Ha Ha melarikan diri melalui pintu lain.]
[Berlari cepat]
Aku akan melempar dadu!
[Dia bergerak cepat,
menghindari para pemburu.]
[Tapi di mana sih pintu keluarnya?]
[Apa dia akhirnya menemukan jalan keluar?]
Bukankah ini ruang besar?
Aku harus keluar.
Apa?
Aku baru saja memeriksa ruangan ini.
Aku hanya datang untuk memeriksa dan melihat
jika semuanya baik-baik saja.
Jangan lakukan ini padaku.
[Sudah ada misi untuk Ha Ha.]
Tidak!
[Ini pasti mimpi!]
[Tolong katakan ini bukan kenyataan.]
Aku sudah di sini empat jam yang lalu.
Apa kau tahu berapa lama aku sudah
melempar dadu?
Pengembalian macam apa ini?
[Merobohkan Domino]
[Pecahkan bola dengan bermain merobohkan domino
dari buku-buku di rak buku.]
[Jika kau ingin melarikan diri,
selesaikan misi!]
[Tiup]
[Dia menetapkan target!]
[Apa yang dia butuhkan sekarang adalah kecepatan!]
[Kenapa aku mencari masalah?]
Tiga, empat, lima, enam!
[Dia harus menempatkan 10 buku
dan memecahkan balon!]
Aku terlalu pendek untuk ini!
Itu akan dimulai ketika aku menjatuhkan buku ini!
[Merobohkan domino dimulai!]
[Akankah usahanya membuahkan hasil yang baik?]
[Balon, pecah dong!]
[Dia gagal.]
[Balon apaan sih kau ini?]
[Akankah kau menolak
jika aku melakukan ini?]
[Hal ini sangat membuat frustasi!]
[Terbawa suasana]
Balonnya menolak!
[Tidak ada yang berhasil.]
Mungkin kau harus
pergi ke arah lain.
- Di situlah ruangannya.
- Lewat situ?
[Sisa anggota
lolos dari pulau bersama-sama.]
Aku akan menggendongmu di pundakku.
- Bagus.
- Lihat dan temukan di mana mereka berada.
Kau bisa melihat mereka?
Ada pintu di sana, di sana, dan di sana.
Ada jalan keluar.
[Jadi, ada jalan keluar.]
Dua dari mereka sedang ke arah sini!
[Peringatan, peringatan!]
- Pergi ke situ.
- Lewat sini!
[Haruskah aku melihat di mana mereka berada?]
[Dia ditemukan!]
[Evakuasi!]
[Kwang Soo dan Gary melarikan diri
melalui labirin merangkak.]
Mereka ada di belakang kita!
[Para pemburu yang gagah
ke pintu masuk labirin.]
- Hyung!
- Kwang Soo!
Hati-hati!
Tunggu aku, hyung!
[Hampir saja.]
[Pemburu mendekati lagi.]
[Di sana mereka.]
[Mereka hampir ditemukan!]
[Apa mereka pergi?]
[Ayo kabur!]
[Mereka juga berlari ke
labirin merangkak.]
Ada apa sih hari ini?
[Kenapa kita harus dikejar-kejar?]
Lututku sakit!
Kwang Soo!
Hyung!
Apa-apaan sih!
Apa sih maunya lomba ini?
Pemburu tepat di depan kita.
Apa aku harus pergi dan periksa?
[Di mana kau, para pemburu?]
Mereka ada di sisi ini.
[Jalan-jalan]
- Ayo!
- Haruskah kita lari?
Satu, dua, tiga!
Ayo!
[Berlari menuju pintu keluar]
[Ha Ha masih berkeliaran
setelah melarikan diri dari ruang besar.]
[Hati-hati, hati-hati]
[Para pemburu menyerang!]
[Astaga!]
[Mereka tidak bisa keluar dari
cengkeraman para pemburu.]
[Yoo Jae Suk, ke pulau terpencil!]
Tunggu sebentar, tunggu!
Aku baru saja keluar!
Aku keluar dari ruangan itu tadi!
Aku bilang aku baru saja keluar!
[Ha Ha, ke pulau padang pasir!]
Kenapa kau melakukan ini tiba-tiba?
[Para pemburu membuat Tuan Mampu menyerah!]
Kenapa kau melakukan ini padaku?
[Kim Jong Kook, ke pulau terpencil!]
[Para pemburu labirin muncul!]
Lari, lari!
[Lari dengan
setiap ons energi mereka]
Kumohon!
[Berteriak]
[Mereka sudah menemui pemburu!]
[Aku harus melindungi Ji Hyo...]
[Perlawanan akhir]
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
[Gary dan Ji Hyo,
ke pulau terpencil!]
[Semua anggota Running Man
kembali ke pulau terpencil.]
[Di mana akhir labirin ini?]
[Para anggota kembali
ke pulau terpencil.]
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa sih maksudnya lomba ini?
Pria dengan topeng...
Dia psikopat.
Aku mencoba untuk menemukan lubang terkecil.
Bagaimana kita bisa keluar?
Tentang apa semua ini?
Ayo kita tempatkan satu dari dadu dengan "lolos."
Kita akan melempar dadu lainnya,
dan pergi ketika kita mendapatkan "lolos."
[Big-nose hyung
mulai melempar lebih dulu.]
[Tendang]
[Sebuah ayunan-bebas tembakan elang!]
[Selain itu, gagal.]
[Datanglah ke sini!]
[Tembakan elang Jae Suk
meniup stres mereka.]
[Berkat Big-nose dan Jae Suk,
pulau gurun menyenangkan lagi.]
- Apa kau merencanakan semua ini?
- Tidak, bukan aku.
Aku ingin menendang melewati dindingnya.
Aku merasa sangat bersalah.
[Kali ini, Kkuk mencoba untuk melarikan diri.]
Ini benar-benar membuat frustasi.
[Dia bahkan bagus
dengan melempar dadu.]
Aku akan pergi setelah ini.
[Tangan sial legendaris,
upaya Jerapah!]
Oke, lolos!
- Apa kau lolos?
- Ya.
- Ayo pergi bersama.
- Aku akan pergi sebentar lagi.
Ayo pergi bersama.
Ini bagus untuk pergi keluar dengan umpan.
Di mana kita...
[Labirin membentang
ketika mereka melangkah keluar dari pulau.]
[Ngintip]
- Aku tidak melihat pemburu.
- Terus mencari karena kau tinggi.
Mereka akan keluar dari samping segera.
Tidak ada pintu keluar.
Mungkin ada sesuatu di akhir.
[Ha Ha sedang mencoba untuk melarikan diri
dari pulau terpencil.]
[Ini mengenai kaki Yoo Hyuk
dan mendarat pada "frustrasi."]
[Percobaan ulang Big-nose hyung.]
[Memukul home run berturut-turut]
[Dia memukul keluar dari taman!]
[Tercengang]
Kau mengoper dadunya padaku.
Kau memberikannya padaku.
[Sementara mereka berjuang untuk melarikan diri]
[Labirin dipenuhi dengan pemburu.]
Mereka di mana-mana.
[Bahkan Tuan Mampu menahan
napas dan berjalan dengan tenang.]
[Para pemburu masih menguasai labirin.]
Pintu keluar ada di sana.
Kita harus keluar.
[Kami bisa pergi ke tahap berikutnya,
tetapi hanya jika kami melewati pemburu.]
[Kwang Soo menjelajahi
labirin sendirian.]
Di mana kau, hyung?
Kau di mana?
[Oh tidak, itu pemburu!]
[Lewat begitu saja]
[Apa?]
[Tidak mungkin...]
[Kwang Soo ditinggalkan sendirian
di ruang kecil.]
Ini adalah frustrasi!
[Apa yang sebenarnya terjadi?]
Ini menyenangkan.
[Ini menyenangkan...]
[Satu minggu sebelum syuting Running Man]
[SBS, Mok-dong]
[Tok, tok]
Silakan masuk.
[Pintu terbuka perlahan.]
[Kwang Soo ada di sini!]
Halo!
[Dia tidak ada syuting apapun,
apa yang membawanya ke sini?]
Kau meneleponku tiba-tiba...
Terima kasih dan maaf.
Apa yang membawamu kemari?
[Kenapa dia datang untuk bertemu PD?]
Kau tahu kamera tersembunyi,
"Happy Kwang Soo Day"
secara pribadi, aku penggemar berat
episode itu.
Secara pribadi, aku pikir itu
episode yang benar-benar lucu.
Salah satu episode terbaik dari Running Man.
[Tapi, dia menyimpan dendamnya!]
[Mereka nyelonong
tanpa memberi tahunya]
[memeriksa celana dalamnya,
dan menguasai kamar tidurnya!]
[Mereka bahkan mengundang
ayah Kwang Soo untuk menipunya.]
[Sebuah kamera tersembunyi!]
Jangan biarkan dia tahu sampai dia menonton TV.
[Dan dia tahu bahwa
dia ditipu langsung di TV!]
Aku akan membalas dendam tidak peduli apapun!
Aku akan membalas dendam secara pribadi,
jika kau tidak membiarkan aku di Running Man.
[Dia bersumpah membalas dendam.]
Aku kira kau telah banyak membangun.
Kau tahu...
Aku bisa membicarakan itu selamanya.
Secara pribadi...
hal yang paling menyakitkan adalah
mengolok-olok penampilanku!
[Mengejek penampilannya]
Berbicara tentang penampilan di sini...
Lupakan.
Hal ini tidak layak untuk dibicarakan.
Itu hanya omong kosong.
Aku akan memberitahumu hal-hal yang
yang membuatku merasa sangat kesal.
Pertama-tama, Jong Kook hyung...
dia bilang aku terlihat lebih tua dari usiaku.
"Kurasa dia mendaftarkan kelahirannya
ketika dia berusia tiga tahun. "
Jujur, Ha Ha hyung lebih buruk
dari Jong Kook hyung.
Apa yang dia katakan?
"Dia terlihat seperti
13 tahun lebih tua dari usianya. "
"Kau seperti cumi-cumi hari ini."
"Kau benar-benar jelek."
"Bukankah Kwang Soo
terlihat benar-benar jelek hari ini? "
[Apa yang membuatnya marah bukan hanya
tentang mengolok-olok penampilannya!]
Apa aku masih harus mengatakan
bahwa aku salah satu anggota?
Bukankah ini konyol
bahwa aku harus menyebutkan ini?
Apa yang Jong Kook hyung katakan sebelumnya?
"Maksudku, kau harus
tinggal di tempat gelap. "
"Hei, jangan menyapa aku!"
"Pulang saja sana, aku akan meneleponmu nanti."
Lebih dari apapun,
semua itu komentar yang tulus!
Dan kadang-kadang, ketika aku menjadi
karakter utama dari sebuah episode
setiap saat...
"Kau selalu menghancurkan
proyek besar ini. "
"Hal terburuk di sini adalah
karena kau karakter utama! "
"Itu fakta yang terburuk!"
Tak terhitung jumlahnya, aku terluka
marah, aku dalam kesulitan!
Karena semua hal itu,
aku menyusun rencana untuk membalas dendamku.
Sampaikan pada takdirmu!
Jadi, bagaimana kami dapat membantumu?
Pertama-tama, kerangka
dari proyek ini adalah
labirin.
[Labirin]
Ada banyak jenis labirin.
Dengarkan.
Ini luar biasa!
[Lokasi instalasi panggung Running Man]
[Labirin dibangun
dalam ukuran luar biasa.]
- Halo.
- Dia adalah desainer set.
[Han Jung Hun]
[Desainer panggung Running Man]
Ini sangat besar!
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Ini dia labirin pintu.
Ada banyak jenis labirin.
Aku berharap ada labirin pintu.
Ketika kau membuka pintu,
ada pintu lain.
Dan membuka pintu
memimpin ke pintu lain.
Kau tidak dapat melihat jalan sama sekali.
Beberapa dari mereka tidak terbuka.
Ini membuat frustrasi!
Aku sudah merasa pengap.
[Dia datang untuk memeriksa labirin,
tapi dia tersesat.]
[Bahkan desainernya tersesat.]
- Kau tidak tahu jalan, kan?
- Aku tahu.
Kau hanya mencoba untuk membuka pintu
yang tidak akan terbuka.
[Puas]
[Mereka masih membangun
"ruang terbalik."]
[Kagum]
Terima kasih banyak!
Ini hebat sekali!
Banyak dari anggota kami
tidak ingin berada dalam ruang kecil.
Ruang kecil
Ini akan mencekik
hanya dengan melihatnya.
Ruang besar
dan labirin rendah.
Aku ingin mereka harus membungkukkan kepala
mereka untuk merangkak.
Aku berharap itu.
Tapi, harus ada pintu untukku.
Jadi, kau ingin kami membuat pintu
untukmu keluar?
Sebuah jalan rahasia yang hanya aku
yang bisa menggunakannya.
Juga, aku ingin memiliki
ruang monitor dengan kamera.
Itu saja yang aku inginkan.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, ada
salah satu masalah yang harus dipecahkan.
Harus ada cara
bagi anggota untuk memenangkan perlombaan.
Jika kau ketahuan, atau...
ada cara bagi mereka untuk memenangkan perlombaan.
Jadi, itu membuat permainan
yang adil untuk anggota.
Ini harus menjadi konfrontasi pula.
Aku akan mengikuti aturan
yang menurutmu adil.
Aku paham, maka kita akan meninjau nanti.
Aku menyarankan satu hal.
Kondisi menang adalah
membawa enam anggota
kecuali kau ke ruang terakhir.
Itu kondisi kemenanganmu.
Aku mengerti.
Jika mereka tidak pergi ke ruangan tersebut
atau jika indikator seperti gelang
atau gelang di pergelangan kakimu ketahuan.
Maka, aku akan mengakuinya karena aku kalah.
Kami tidak bertanggung jawab untuk itu.
Jangan khawatir.
Aku sangat percaya diri.
[Jangan khawatir tentang aku!
Aku akan menang!]
Ini tidak terlihat seperti aku.
Kau hanya akan merekam
bagian atas, kan?
[Untuk balas dendam yang sempurna,
dia berakting sebagai-pria bertopeng.]
- Kau akan mengubah suaraku juga.
- Ya.
Seperti film, "Saw."
Ya, aku seperti itu.
Apa aku terlihat seperti diriku?
Aku tidak terlihat seperti aku.
Orang bilang masih terlihat seperti aku,
saat aku memakai topeng ikan.
Ini terlalu jelas ya?
[Akhirnya, di hari-H!]
[Mereka menunggu untuk masuk aula.]
Ini aneh, kan?
Apa kau mata-mata?
Ini baru saja dimulai.
- Kwang Soo.
- Iya?
Kenapa Kwang Soo yang terakhir masuk?
Kenapa kau menempatkan aku di akhir?
Tentu saja, mereka pikir itu aneh
karena kita tidak pernah melakukan itu.
[Pada saat genting]
[ia memilih "balas dendam."]
[Menyeringai]
[Ketika dia memilih balas dendam,
sebuah gelang diberikan kepadanya.]
[Dia memakainya di lengannya.]
[Di ruang kecil]
Apa kau adalah dia?
Apa kau Jigsaw?
Apa kau Jigsaw dari film "Saw"?
Apa yang kau bicarakan?
Aku benar-benar tidak tahu...
Aktingnya cukup alami saat ini.
[Misi melarikan diri dari ruangan pun berlangsung]
[dan anggota mengalami stres.]
Kita berhasil!
[Bertengkar]
[Stres naik!]
Kalian sensitif!
[Bagus, inilah yang aku rencanakan!]
[Dia membuat mereka menderita]
[dan mengirim mereka ke
labirin satu persatu...]
[Perancang ditinggalkan begitu saja.]
Omong kosong apa ini?
[Dia mulai berlebihan.]
Sangat menyebalkan!
[Kemudian, dia bergerak
ke sudut ruangan.]
[Dan lolos melalui jalan rahasia.]
[Dia membuka pintu rahasia,
dan itu di luar labirin.]
Ini menyenangkan.
Mereka bekerja begitu keras.
Di sebuah ruang kecil,
mereka pasti merasa pengap.
Ini banyak masalah.
[Sementara sisa anggota
berjuang di labirin]
[Kwang Soo sangat santai.]
[Langkah cepat]
[Tempat dia berjalan
pada kecepatan cepat adalah...]
[ruang Monitor.]
[Dan password]
Asia Prince!
[Di dalam, ada peralatan berteknologi tinggi
dimana dia dapat melihat seluruh labirin!]
[Sebuah kursi yang nyaman
dan beberapa minuman]
Apa yang kita lakukan hari ini?
[Dia menonton anggota sambil
menikmati penyegaran itu.]
Ini membuatku gila!
Kurasa labirin merangkak adalah yang terburuk.
Baguslah!
Sekarang, aku bisa tidur di malam hari.
[Kwang Soo mengungkapkan dendamnya.]
Benar-benar kerja keras!
Mereka telah mengembara
di labirin selama berjam-jam.
Dan mereka masih tidak bisa
menyelesaikan misi.
Kenapa tidak ada yang berpikir itu aneh?
Apa mereka semua bodoh?
Kenapa kau pergi ke sana?
Itu di sebelah kirimu, kau bodoh!
[Sementara dia menikmati sukacita
merancang labirin...]
Tidak ada pintu keluar!
[Para anggota mengendap-endap di belakang mereka
sedangkan pemburu menyerang.]
[Para anggota yang
ditangkap oleh pemburu.]
[dan pergi ke pulau terpencil satu per satu.]
Apa mereka bahkan tahu apa yang mereka lakukan?
Coba lemparkan dadu
sebanyak yang kau inginkan.
Tidak ada yang dapat kau lakukan.
Kurasa aku akan memiliki
tidur nyenyak selama bertahun-tahun.
Aku terlalu meresapi.
[Dia menikmatinya.]
[Dia mulai makan makanan ringan segera.]
Kenapa aku berkeringat begitu banyak?
[Mimpi jadi kenyataan!]
[Sisa anggota
berkumpul di pulau satu per satu.]
Aku akan pergi memeriksa
pulau terpencil.
[Dia santai meminum minumannya.]
[Berteriak]
[Dia bertindak seperti dia
baru saja diserang oleh pemburu.]
Aku membutuhkan seseorang untuk menyeretku ke sana.
[Dia ingin terlihat seperti dia
ditangkap oleh pemburu.]
[Dia berlari dengan jarak terpendek]
[melalui labirin raksasa
yang dilalui semua orang.]
[Menyeberangi ruang kecil
yang bersiap-siap untuk syuting]
[ia tiba di
pulau terpencil dengan meledak-ledak.]
Di mana pemburunya?
Mereka di sana!
Ini dirancang untuk tinggiku,
jadi aku bisa melihat mereka dari sini.
Kemarilah.
Pelan-pelan!
Ahhh!
Apa ini?
[Dia menempatkan hati dan jiwanya
berakting seperti dia dieliminasi.]
Apa yang sedang terjadi?
[Saat dia semakin dekat dengan
pulau padang pasir]
Dong Hun hyung!
[dia menahan
ekspresi wajahnya.]
Apa mereka merobek tag namamu?
[Dan akan kembali ke
labirin yang dia rancang.]
[Selamat Datang di labirin Kwang Soo!]
Apa kau tidak berpikir
perancangnya ada di antara kita?
Aku tahu siapa itu.
[Dia tahu siapa perancangnya?]
[Ha Ha, itu kau!]
Aku bosan dengan semua ini!
[Itu bukan aku.]
[Kakinya roboh
dengan ketegangan saraf.]
Itu bukan aku!
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi dia bodoh.
Dia pasti psiko.
[Dia blak-blakan tentang stresnya.]
[Tunggu dan lihat saja,
kau akan melihat apa itu stres yang sebenarnya!]
[Aturan - Lempar dadu dan melarikan diri,
ketika kau mendapatkan "lolos."
Oke, lolos!
Lolos!
Peluangnya hanya seperenam.
[Lolos]
[Mereka melarikan diri
dari pulau terpencil satu per satu.]
- Ji Hyo, cepat dan kaburlah.
- Sampai jumpa, oppa.
[Memasuki labirin lagi]
Apa ini?
Gwon Yeol, labirin ini sangat membuat frustasi.
[Labirin ini masih penuh pemburu.]
Pikirkan tentang hal ini,
pasti ada sesuatu.
Seperti petunjuk atau sesuatu.
Hanya berkeliaran di labirin
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Hyung.
[Bisakah kau melepaskan aku?]
Mungkin kita perlu menghilangkan
tag nama seseorang.
Tag nama pemburu?
- Haruskah kita mencoba?
- Ayo kita coba itu.
Ayo kita lakukan itu dan lihat apa yang terjadi.
- Lalu apa?
- Mungkin ada petunjuk.
Jae Suk datang.
- Tag nama pemburu...
- Masih banyak lagi pemburu.
Kita harus mencoba dan melawan pemburu.
- Mereka punya tag nama.
- Mungkin ada petunjuk.
Ayo kita pilih satu orang.
Kau akan kalah jika kau tidak bermain,
batu gunting kertas!
Batu-kertas-gunting!
[Semua orang melempar gunting,
Kwang Soo melempar kertas.]
Oke, kau, Kwang Soo.
[Nasib buruknya adalah sesuatu
yang perlu kita kenang.]
[Kwang Soo wajib
menghilangkan tag nama pemburu.]
Lebih baik kau menahan,
jadi Jong Kook bisa merobeknya.
[Ngintip]
[Ini pemburu!]
[Apa yang kau lakukan, Kwang Soo?
Kau harus merobek tag namanya!]
[Sementara Kwang Soo ragu]
[Running Man dan
pemburu 'perang habis-habisan!]
Kwang Soo, robek tag namanya!
Aku memegangnya.
Robek tag namanya!
[Kwang Soo terus menyentuh tag namanya.]
Tampaknya ada sesuatu!
Ini mencurigakan.
Cabut, Gary!
Mereka menghindar!
[Dan akhirnya, Ace Blank Ji
datang ke depan.]
[Dia merobek tag namanya.]
Ada!
Benar-benar ada petunjuk!
[Apa itu?]
Seperti yang kuatakan sebelumnya,
ada satu masalah yang harus dipecahkan.
Harus ada cara
untuk anggota memenangkan perlombaan.
Jika kau tertangkap, atau...
[Jadi itu adalah permainan yang adil.]
Ini pasti menjadi konfrontasi.
Aku akan mengikuti aturan,
yang menurutmu adil.
[Jadi kru produksi
menetapkan aturan yang sangat adil.]
[Mok]
["Lee," "Kwang," "Soo," "Pal,"
dan "Mok"] (Palmok berarti pergelangan)
[Permainan berakhir segera
segitu dia ketahuan.]
[Apa mereka pikir ini adil?]
[Mereka sangat antusias
untuk menemukan petunjuk baru.]
Ayo kita pergi menyerang mereka.
Ini bukan waktunya bagi kita untuk tetap siaga.
Ayo kita melawan mereka lagi!
[Apa yang harus aku lakukan?]
- Pemburu bisa dieliminasi!
- Pemburu melarikan diri!
[Para pemburu menghindari
Running Man untuk saat ini.]
Mereka pergi di bawah jaring.
Jaringnya bergemet.
- Ini ruang besar.
- Tidak, itu tidak.
Jangan masuk!
Ini ruang besar!
[Dia sudah masuk.]
Kerja bagus!
Apa ini?
[Jae Suk memasuki ruang besar.]
[Selamat datang di ruang besar.]
Ruangan ini juga memiliki hal yang sama.
[Ada jam yang sama?]
[Ha Ha penasaran
dan dikurung di ruang kecil.]
[Kau ada di sini, Ha Ha.]
Aku harus menyelesaikan misi ini.
- Kenapa kau di sini?
- Tag namaku sudah dieliminasi.
Benarkah?
[Kwang Soo terpaksa memasuki ruangan.]
[Dan Big-nose bergabung dengan mereka!]
Serius deh!
Bertiga lagi?
[Ini Easy Brother!]
Apa itu?
Apa ada sesuatu yang lain?
Kami merobek tag nama pemburu,
dan ada petunjuk.
- Petunjuknya menyebutkan "mok."
- Apa artinya?
- "Mok"?
- Ya, "mok."
Bisa jadi "mok yoil."
(Kamis)
[Petunjuk yang sangat tidak jelas.]
[Syukurlah!]
Seoul, Paris, New York,
London, dan Shanghai...
- Seo-pa-baru-lon-shang...
- Bukankah itu mencurigakan?
[Matanya bergeser cepat
segera setelah mereka mulai menebak.]
Jam berapa sekarang?
- Ini...
- 9:30...
[Jamnya terlihat lebih
dan lebih mencurigakan.]
Aku akan menerima jika kau membuat kondisi
bagiku untuk dikalahkan.
[Kedua, aturan yang sangat adil
telah disiapkan oleh kru produksi.]
[Setiap kamar di labirin memiliki petunjuk yang
menunjukkan desainer labirin.]
[K, S]
[Kwang Soo]
[Ruang Cahaya]
[Cahaya Kwang]
[Soo]
Benar, ada sesuatu
tentang jam?
Apa ada jam
di ruang kecil?
Ya, dan mereka sama.
Mencurigakan.
[Berpikir]
[Akankah petunjuk yang terbalik]
[Pasti ada sesuatu...
Apa itu?]
Perbedaan waktu antara
Seoul dan Shanghai adalah satu jam.
[Dengan salah perbedaan waktu]
Tapi menitnya tidak cocok.
Lihatlah pukul delapan.
Bukankah terlihat seperti jam tujuh?
Jam untuk Shanghai.
Ini pukul delapan.
Tangan besar tidak...
Huh, apa itu tujuh?
Itu juga aneh.
Mungkin ini bukan tentang waktu.
- Mungkin arah.
- Cara kita dapat melarikan diri dari labirin?
Jong Kook, aku tidak berpikir seperti itu.
Kurasa petunjuk "mok" adalah untuk
binatang dengan leher panjang. (mok)
Jika kau melihat jam.
Hanya Seoul dan Shanghai
bisa dibaca sebagai K dan S.
Mereka berada di Asia.
Kwang Soo?
Mungkin aku terlalu terjebak dengan ide ini
bahwa hal itu bisa saja Kwang Soo, tapi...
[Penalaran tajam dari Tuan Mampu Kambuhan]
Game ini tidak bisa dirancang
tanpa mata-mata.
Jelas, ini untuk mengelabui kita.
Kurasa itu K dan S.
Kwang Soo, bisakah kita merobek tag namanya?
Serius, mungkinkah itu balas dendam
untuk kamera tersembunyi?
Tapi dia sudah merobek banyak.
Balmok, sonmok... (pergelangan kaki, pergelangan tangan)
Aku juga berpikir tentang
gelang dan gelang pergelangan kaki.
Apa kita tidak perlu berada di satu tempat?
Jae Suk, ayo kita lakukan misi
dan keluar dari ruangan.
[Misi - mengatur buku raksasa
dalam urutan abjad.]
[Keempatnya bekerja bersama-sama.]
[Dan mereka menyelesaikan
misi dalam waktu singkat.]
- Kita berhasil.
- Apa itu sukses?
Satu orang akan pergi keluar dan menunggu.
Setidaknya harus ada tiga,
jadi kita bisa menyerang.
Kenapa kau tidak pergi keluar lebih dulu?
Oke, aku akan menunggu di luar,
jadi, cepat dan keluarlah.
Setidaknya kita membutuhkan tiga orang.
[Mereka juga melakukan misi
di ruang kecil.]
Kaitkan itu pada bajunya!
Bagus!
Angkat!
- Bravo!
- Hanya satu yang bisa pergi.
54 detik.
[Biarkan aku keluar pertama!]
Aku sudah keluar!
Aku tahu itu akan terjadi.
[Ini bukan waktu yang tepat
untuk dikurung.]
[Di sisi lain]
[Akhirnya, Jae Suk
lolos dari ruang besar.]
- Tidak ada satu pun yang lolos dari ruang kecil?
- Aku memanggil, tapi tidak ada yang menjawab.
Ayo kita berpikir, hyung.
- Ayo kita berpikir dengan hati-hati.
- Ini gila.
[Jae Suk dan Jong Kook
mulai memecahkan misteri.]
Seoul...
Aku juga melihat hurufnya.
[Pada saat itu,
pemburu dalam kekuatan penuh.]
[Mereka siap tempur!]
[Ramai]
Jadi kalian semua datang.
Kalian terlalu banyak!
[Jae Suk dan Jong Kook
menempel ke sudut.]
Bagus.
[Action!]
[Para pemburu berjuang melawan
Tuan Mampu dan Yoo-ruce Willis.]
[Pada saat itu!]
[Seorang pemburu tiba-tiba
menyerang dari dinding.]
[Tapi!]
[Lompa!]
[Robek]
Ini "soo."
[Tuan Mampu merobek tag nama pemburu.]
Kali ini, "soo."
Kurasa kita harus merobek semuanya.
Dari Senin hingga Minggu!
[Kau bilang  itu "soo"?]
Maka itu Kwang Soo!
Mok (Kamis), dan soo (Rabu)...
- Serius, itu Kwang Soo.
- Menurutmu begitu?
Wol, hwa, soo, mok, geum, to, il.
(Hari dalam seminggu)
Ini palsu.
Pikirkan, jam
kota-kota di Asia...
[Tunggu, itu benar!]
[K dan S di kota-kota di Asia.]
[Dan semua judul buku raksasa
mengandung "Prince."]
[Frog Prince],
[Little Prince], [Happy Prince]
[Swan Prince],
[Prince dan Pauper]
[Asia, dan Prince...]
Asia Prince!
[Asia Prince]
[Asia Prince di antara
anggota Running Man adalah]
[Lee Kwang Soo]
[Gary memecahkan misteri dengan sempurna.]
Dengan "mok" panjang (leher)
"soo" adalah dari namanya Kwang Soo.
Kwang Soo dengan leher panjang?
[Kwang Soo dengan leher panjang?]
[Si Kwang Soo dengan leher panjang
mendengarkan di balik pintu.]
[Mental ambruk]
[Buru-buru]
[Gelang di pergelangan tangan untuk "perancang"]
[dia memakai itu dengan erat
berjaga-jaga seseorang memeriksa.]
[Kemudian dia langsung pergi ke
ruang monitor melalui jalan rahasia.]
Apa yang terjadi?
[Darurat!]
Apa ada pemburu lagi?
Apa sudah?
[Semua pemburu dipanggil.]
Di sana.
Di mana kita bisa mencapai ruang terakhir?
Kondisi menang adalah
untuk membawa enam anggota
kecuali kau ke ruang terakhir.
Jika mereka tidak pergi ke ruangan
atau jika indikator seperti gelang
atau gelang kaki terungkap.
Lalu aku akan menerimanya
karena aku kalah.
[Tidak ada waktu!]
[Sebelum identitasku terungkap, aku harus
menempatkan anggota di ruang terakhir.]
- Kwang Soo!
Apa kau melarikan diri?
- Ayo kita tetap bersama.
- Apa Kwang Soo keluar?
[Dia buru-buru bergabung dengan anggota.]
Kemarilah, Kwang Soo.
Bawa Kwang Soo ke sini.
Apa yang kau lakukan, Kwang Soo?
Bagaimana kau lolos dari ruangan?
[Dia curiga.]
[Mereka mengepung Kwang Soo
dari kedua belah pihak.]
Cari leher Kwang Soo.
Aku tidak tahu apa-apa.
[Itu tampatnya]
[dimana dia mengikat gelangnya.]
[Jika dia tertangkap, permainan berakhir.]
[Dia tidak memakai apa-apa?]
Periksa pergelangan tangan dan pergelangan kakinya.
[Tapi mereka masih ragu.]
[Aku harus membawa mereka ke ruang terakhir.]
Kurasa itu ruang terakhir.
Apa itu?
Apa maksudnya "fin"?
[Itu ruang terakhir untuk misi.]
Apa kita tidak perlu pergi ke ruangan itu?
Tidak ada jalan.
[Para anggota berjalan
menuju ruang terakhir.]
Di situ ada jalan, tapi...
Kondisi menang adalah
untuk membawa enam anggota
kecuali kau ke ruang terakhir.
[Berjalan bersama mereka dan
masukkan mereka di ruang terakhir lebih dulu.]
[Pada tingkat ini, aku bisa menang...]
- Sisi ini terbuka.
- Tapi, itu tidak terhubung.
- Kita harus pergi lewat sini.
- Ada sebuah jalan!
- Apa itu terhubung?
- Ya!
[Ha Ha menemukan pintu keluar.]
Ini terbuka!
[Akhirnya, mereka tiba di ruang terakhir.]
Ayo kita masuk!
[Kwang Soo akan menang jika dia membiarkan
mereka memasuki ruangan lebih dulu.]
- Apa ini?
- Ada tujuh kursi.
Bukankah itu sebuah penjara?
[Mereka masuk dengan ragu.]
Apa kau yakin ada tujuh kursi?
[Semuanya, tolong masuk ke ruangan.]
Ayo kita masuk ke dalam.
- Apa kita harus masuk?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak mau masuk.
Kwang Soo, kenapa kau menolak?
- Kwang Soo membuka mulutnya.
- Kwang Soo melakukan itu?
- Apa sesuatu terjadi Kwang Soo?
- Tidak, dia menolak.
Aku ingin pergi memeriksa ruangan itu.
Aku masuk ke dalam.
Tiga dari kau berada di luar, kan?
[Kwang Soo bertindak mencurigakan.]
[Mari masukkan dia ke dalam!]
[Kwang Soo menolak kematian.]
[Tidak, aku hampir memenangkan perlombaan!]
[Kwang Soo menjadi
super kuat tiba-tiba.]
Apa yang sedang terjadi?
[Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini!]
Aku akan membalas dendam tidak peduli apapun!
Aku akan membalas dendam secara pribadi,
jika kau tidak membiarkan aku di Running Man.
Ini labirin.
Ini labirin, tepat di tempat ini.
Aku akan membalas dendam aku hari ini.
Semuanya siap!
Kuat ya, semuanya!
Satu, dua, tiga, fighting!
Itu sangat bagus!
[Dari merancang labirin
sampai mendidik para pemburu]
[Semuanya berjalan seperti yang aku rencanakan]
[dan aku bisa memenangkan lomba...]
Ini benar-benar dekat dengan
apa yang ingin aku capai.
Bagus sekali!
[Kenapa aku melakukan ini di sini?]
Aku akan masuk ke dalam ruangan!
Kenapa dia menolak?
[Ini situasi yang aneh
untuk orang-orang yang]
[tidak tahu kondisi menang Kwang Soo.]
[Mereka tidak tahu peraturan]
[tapi mereka bergabung
dan bergerak bersama Kwang Soo.]
Ya, dia di dalam.
Kenapa kau menolak?
[Kwang Soo kalah.]
Ada sesuatu!
Aku punya perasaan.
Apa itu?
Ada apa?
Tidak ada alasan lain yang
membuatnya menolak sekuat ini.
Jam untuk Asia, K dan S.
[Balas dendam Kwang Soo gagal.]
Asia Prince.
- Apa yang ditulis pada jam?
- K dan S.
[Semua orang benar-benar lelah
akibat labirin.]
Aku terus mengatakan itu Kwang Soo,
sejak aku melihat huruf "mok."
- Bagaimana bisa "soo"?
- Kwang "Soo."
Oh, Kwang "Soo."
Kurasa itu benar-benar mencurigakan,
jadi aku menyuruhnya untuk masuk ke dalam.
Kemudian, dia menolak keras.
[Bahkan pada saat terakhir,
Kwang Soo tertangkap oleh Gary.]
Lihat, memang dia.
[Gelang kapten untuk "perancang."]
Perancang?
Jadi "mok" berarti...
"Son-mok" dan "bal-mok"
(pergelangan tangan dan pergelangan kaki)
Di mana kau menyembunyikan ini?
Aku juga memeriksa lengannya.
- Tapi aku tidak bisa merasakannya.
- Aku memakai itu benar-benar ketat.
Karena aku begitu dekat untuk memenangkan perlombaan,
aku tidak bisa mengendalikan wajahku.
Aku melihat mulutnya terbuka.
Jadi kami kalah, jika kami semua masuk?
Semua di dalam ruangan kecuali aku.
[Kalau bukan karena Gary,
Kwang Soo bisa menang dengan mudah.]
Ini membuat frustrasi!
Dia menolak
dan berubah sikap.
[Kami menang!]
Tujuanku adalah untuk membuat semua orang stres.
Itu saja tujuanku.
Kami benar-benar stres.
- Ini benar-benar stres.
- Berarti, itu sudah cukup.
- Jadi, apa yang terjadi sekarang?
- Rencana Kwang Soo gagal.
- Kau dapat memutuskan hukuman untuknya.
- Kau pernah mengatakan padaku itu sebelumnya.
- Mendapatkan tamparan dahi dari Jae Suk.
- Kita tidak berbicara tentang hal itu.
- Tamparan dahi.
- Bagaimana dengan ini?
Dia akan pergi melalui labirin merangkak,
dan dia mendapat tamparan ketika dia bangun.
Ini lebih baik. Dahi yang
tamparan akan menggantikan tepuk tangan.
Tepuk tangan terakhir?
Kenapa menampar dahiku
untuk suara tepuk tangan?
Katakan "kami akan membunyikan papan slate!"
tepat sebelum tamparan.
Kau tidak harus pergi lewat situ.
- Lewat sini.
- Oh, kita bisa?
Kau tahu jalannya.
Di mana ruanganmu?
[Mereka berjalan di
jalur pribadi Kwang Soo.]
Kau menolak terlalu keras.
Aku tidak berpikir bahwa Gary bisa
mengetahui apa yang terjadi.
Aku hanya berpikir dia tidak ada di sini.
Gary menyadari benar-benar awal.
- Sejak kapan kau meragukan aku?
- Dari awal.
Ini adalah ruang monitorku.
Kenapa kau mengetuk?
Ini ruanganmu.
- Aku harus mengatakan password.
- Password, silakan.
Prince...
Asia Prince.
Ini bukan aku yang mengatur.
Aku tidak berbohong.
Mereka mengatakan padaku password-nya.
Itu berlebihan!
- Aku tidak mengatur password.
- Jadi, begini?
Dia makan makanan ringan.
[Ini dia!]
Dia makan beberapa kue-kue.
Hanya dengan melihat labirin,
aku merasa pengap.
[Tapi mengapa semua orang di sini?]
Kurasa aku memecahkan labirin.
[Ini membuatku stres.]
[Mereka tiba di labirin merangkak.]
Ini sangat menjengkelkan!
Ini membuat frustrasi!
Aku akan gila ketika
aku berada di jalan buntu.
[Semua orang berbicara
tentang bagaimana buruknya.]
Yang satu ini benar-benar mengerikan.
- Ini jalan buntu.
- Jalan buntu.
Apa kau tahu bagaimana stresnya
ketika kau tiba ke jalan buntu?
Ini labirin rendah.
Kau tidak bisa melewatinya
tanpa menempatkan wajahmu ke bawah.
- Lee Kwang Soo!
- Tolong, beri aku kesempatan lain!
- Belok kiri!
- Cukup!
Minta maaf pada kami!
Belok kanan!
Bagaimana kau melakukan ini?
Itu benar-benar melelahkan!
[Mengatakan hal yang sama
pada saat yang sama]
Ketika aku melakukan ini...
Sebenarnya itu benar-benar stres.
- Kami akan membunyikan papan slate.
- Duduk di sini.
Kemarilah.
- Kwang Soo.
- Hitung sampai tiga sendiri.
[Bertindak seperti seorang pria...]
- Aku tidak bisa melakukannya!
- Katakan saja!
Dari kanan ke kiri.
Kami akan membunyikan papan slate!
Satu, du...
[Kapow!]
[Ayunan off-beat]
[Pertama tamparan dahi slate
di variety show!]
[Dari merancang labirin
untuk kegagalan misi]
[terima kasih sudah membuat kami tertawa,
Kwang Soo!]
Teks oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh nyukino
[Ssireum (Gulat rakyat Korea),
Kim Ki Tae]
[Judo, Lee Won Hee]
[Action, Jung Doo Hong]
[Taekwondo, Tae Mi]
[Gulat pro, No Ji Sim]
[lawan terkuat dalam
sejarah Running Man!]
[Bersiaplah untuk pertempuran besar!]
[Lengkapi 100 Running Man!]
[Bintang dari
setiap bidang hadir di sini.]
[Mengisi sensibilitas
sebelum pertempuran.]
[Dan beberapa sedikit pemanasan sulit]
[Festival 100 Running Man]
[Sebuah pertempuran yang tak bisa dihindari]
[Show-down terbesar
dalam sejarah Running Man]
[Minggu depan, Running Man]
[100 vs 100]