"拉字至上"前情介B
-@位是克斯-S
-很高d到你
-你真心
-我教你如何
你可以留下 但是我需要你再槲易鲆患事
他派你^黹_除我?
完全是他玩弄 他不^是小人
我]有胎^
那一定人很y^
-我替安吉y^
-奇特 你也有嗬替自己y^
-你就是派皮?
-H上 l音榕疗
只用接吻 我就能女人_到高潮
-你以自己能去哪Y
-回家
F在我就是你的家 好
-不孩子上W是`法的
-那就他逮捕我
-你x好助理了
-娜迪
你是@啄磉@e最r髦的S主任
我叫她㈩^克 因她
每年都炒掉一S主任
-我J 我就是女同性
-哦
我xu的都ξ矣行┮饬x
什麽"她的支x破碎"δ阌幸饬x呢
我的伴H也是@N事情的^砣
自以是 o病呻吟?
去你的 戴西-莫肯 去你的
戴西
人u作
g/rg-iamsointoSADE
g迎提出意
pucker_up_wink@hotmail.com
THE L WORD 拉字至上
第四季-03集
就是@
美大W荡a科技合f
是你拿住好了
好的 找出媒w室的人
把他的人Y料和j方式
列出一名
你不是嘛 我湍惆匆幌
]PS 不用 真的我]事
哦 哇哦 你的肌肉真的好oX
-上帝啊 你感X到了
-娜迪 你不要
就在@e 你介意我介B一
修身教o你
-要知道我的修身教能臀[所有
的疲 而且他能蛏拥摹…
-是女性教能我自在
哇哦 我湍惆才 伯特主任
H上 我]事 娜迪
我只是
只是想知道那是什麽h
你曾主持^一次 就是去年8月
的媒w全球化系yh
和戈什教授一起
他和他的助理保持
多人性PS
你的意思是 你和他都睡^
e那麽吃@ @N事情常有
-那不代表被人接受
-但是我都是成人 特
我的意思是 在大W@拥沫h境Y
JW生和教之g]有任何瓜葛
直是天方夜T
f @方面我]多想^
娜迪
我知道W校Y至少有20人
芬夂湍阌H
我受若@
不巧的是 我也是其中一T
好吧 我搞定@件事
我需要一些文件
我]有他的出生C明
洛杉定]孕枰完整的健康C明
以及移民o
小申有注射^疫苗
-你有注射^疫苗
-我X得有^
-你知道你t生的名字
-不知道
你有去^公立\所
他有]有什麽^敏症
x障K以及心理}
你有
]有 我看]有
那好 我f
-我所理解的是 他@麽Lrg是怎麽……
-我什麽也]有
-那你告V我你知道些什麽
-Σ黄 浪M了您rg 去拿你|西
我以前很M意我在W校的成
你先回家
彼德d先生 我其不是……
我不了解@孩子
我的意思是他是我同父母弟弟
但是我K不了解他
你知道他父母在哪Y
我的父H 抛了他
q如年抛我一
他的母HF在精神B不佳
-你知道她在哪Y
-不知道
在你之前我就告V你
我也不知道她什麽r候回
但是好 我唯一知道的是
我不能小申好像我小r候一
o家可w 住在救助站
可以 我的意思是
H上
他就住在斯伯丁V鲆非常好的房子Y
就在@所好W校的旁
他需要磉@e上W 您能明白
我的意思是
我跟保C 我把你需要的|西都浜
我l誓 但是 我┣竽
求您 他磉@e上W
求您了
-太f心了
-我找到了莫肯的住
-吞拿~
-呃……
她住在科奈克斯
正好是X醒的道出F的地方
-所以……
-X醒的道?
-就是莫肯
-哦 戴西-莫肯
所以我去了她窍
我就站在房子前面 大喊道
戴西 出}我的面
跟我再h一次 你@死的道
而且 呵呵 @r候出砹艘
9赖捻n小姑娘
她叫到
看看F在c 是早上四c
-我要缶了
-你早上四cψ∪思谊_叫
-是啊 但是你看了她的u了
-看了
根本就是一派胡言
是 我理解 女同性僦g的
勾心Y角
H上 @死道的女朋友
也被人侵犯^
但是F在s完全恢涂飞活
@是好事情
但是我被虐待^ 我曾如此的
一塌糊T
那都是我的v 那是我自己的v
我不理解什麽她拿我
的v打我的嘴巴
我明白了 我氐酌靼琢
我只是想你忘了@一切
小sI一g l回去x
-我忘的
-但是ELLEsI不是f了很好的u
我(女同性)非常的博W
那意x非凡 那可是ELLEsI
-P注那些
- 我忘的
我能跟你fc事情
-我到帕皮
-不是嘛 l生了什麽事情
-哦 髌婊瞵F 活生生的一尤物
-然後呢
-我氐S陷了
-怎麽 你都做什麽了
-你知道的 就是……
-你上了她?
我是在豪A房的翻D沙l上
超火辣 她人更是人y以置信
-她那方面害
-然 她和那麽多女孩子睡^
-好像翔恩一?
-比翔恩睡^的人多
-哦 老天阿
我o你H例子
我本]想告V你的
同一天 她和海{睡^
其是我一起那晚上之後的早上
她上了你之後又上了海{
那可是你的同屋
真蜻^分的
-不 那可是帕皮
-哦 老天
因那是她 性PS演成了
她c整宇宙之g的性PS
-嗨
真是一F糟
是啊
我今天有三面
要麽我Yv^高
要麽我根本毫o技
-我的C.V 都不能臀夷玫揭环萸芭_的工作
-什麽是C.V
就是我的人v
而且JR我的人都不相信我@麽F
你什麽要找一份前_@拥墓ぷ
F在 差不多任何工作我都肯做
只要e和性有P 或者接|到性的事情
否t 我就要困在埯z@
只有一gP室的小家Y
的_ 你能提及到只有一gP室
@件事我很_心
我]有M行^
同居t@的
-我是走好了
-不用
奈议_始
我X得@e就是界
@就是你的地方
所以在你地P的|西
你自己要
那麽@e就是……你知道的
@e是我的地P
我地P上的|西都是我的
包括我的k公桌
我指o你看是哪茄Y_始
@是我k公的地方 我的工作地方
我很整 我是整的人
我喜g@地方整
同r我也有大家共用的地方
例如N房
所以我X得不vl生的人
遵守vl生的人的矩
那麽 你有]有什麽矩
-只要我的真z床尾灰放入洗衣C就可以
-我等等再……床蔚氖虑
喂
嘿 特
那娜和亨利的u尾酒怎麽k
娜和亨利_u尾酒?
不知道 看砦]被邀
@不是你的e 埯z
哦 老天啊 起碚
她不是嘛 f要⑼性倥笥押
性倥笥严嗵?
我希望你依f能去星球咖啡
奇特檫@次的晚I渑d^常
因她要搞一
狂崂钡呐性派
哦 埯z 我得收Q
是的 今晚
好的 等等 再
菲利斯
我想你很芬庵 委T批准了你的A算
K且γ襟w室的目很有d趣
你是f 我有了一能蛲卣剐骂A算
的A算?
g迎加入W院高
你有]有h朱迪-勒奈跟我提出了
她自己的rX
我]k法f不 她自k的
基金已不足
特 你才是不是提到
狂崂钡呐性派
是的 我姐姐在西好R]_了一g
星球咖啡
她要_一鼋凶"臭名r"
的派
-都是女人
-每星期四 星球咖啡星期四是女人之夜
如果我要求加入你
不^於失Y
娜找
我等^碓僭你
娜 嘿
派? 真的
不 起砗苡腥
是不是埯z你@麽做的
你邀了我所有的朋友
s不知道是否邀我
我有孩子 娜 我要W
如何相
你知道 以前你有理的r候
你都是大做文章
所以F在你e再……
不 那好 我也不想和你吵架
我只是明 我已^m我的人生
了Y此事
你和我之g不再有瓜葛
]什麽能我大做文章
你知道
xx你的邀
我很感激 是的
但是我要回^
那好 下次有C 再
你真是出神入化
看看@地方 太神奇了
-你喜g
-你f我喜g不喜g
敏迪和我要在晚後期
M行射水活
就知道你那麽做
西哈
他砹
硪安吉 我男朋友
跟敏迪和莎f你好(澳大利口^Z)
你好 女士
我不是普通男朋友
我是得到"尖峰都市"
十f美金唱片合s的男朋友
哦 老天啊 老天啊
-恭喜你
-恭喜
@就是空膺^V器
你把它拿出砜纯
能不能把那新的拿^
-你想放M去
-好的
很好 做得好
-把它按回去
-嘿 小申
你要去娜和亨利家
那Y也有小孩子
呃 安吉卡在那Y
而且他可能有影o你看
如果你意 他可以和我一起
我要S修
h不定等一起去吃h堡什麽的
-好啊
-真的
那好 等等 那就是h你不去
娜和亨利家
我]被邀
]所^ 反正我和娜也]有那麽熟
而且我可不去交H 所以……
@雍 小申
-]}
-那好
-xx你 很感激你兔
-]PS
等等
哪是娜的前女友
-她聿涣
-感x上帝
那些美的女人都是……
是地 奄特 放吧
人家都是女同性
-xx你
-xx
哇哦 那是l
真是@喜
-嗨
我改主意
-你好 亨利
-嗨
-我的小女耗
-在睡X
小心 我要撞到你了
-我再去拿c
-好的 xx
@e不e 我想起了你以前的公寓
是很好 我在@e出入
但是]有住在@e
]有而已
-嘿
感x上帝你砹 我完全不
你什麽意思
@麽多性
-特
-嗨
你好
你f我有一天搬到@拥牡胤饺绾
等你拿到首期支票再h
不^我住的
-嘿 嗨
-你好
-很好 你好
-你能砦艺娓吲d
-然 然
-我以]人能
-怎麽 怎麽
-你想吃c|西
好的
@是P利和……
阿森……是的 是的
@是我的朋友翔恩
-嗨
-你想要啤酒
想要 xx 你好
-到你很高d
-嗨 到你很高d
翔恩是很好的名字
哦 xx
非常的m合你
哦 呃……xx
人@麽v真好
但是我要去娜要啤酒 所以……
好了 大家 多好的C
我要加入他
祝你好\ 真勇敢
翔恩 哦 老天啊
xx你 我是你奈从羞^
得最好的前_
但是我警告你 那工作很
-]}
-只要你肯做
-我肯做
-那麽@工作w你了
-你女赫嫒侨讼g
-是的 xx
f一有一天她想和父H一起住
你怎麽k
我不叫他父H
我叫他捐I者
我不X得那N事情l生
Σ黄 打嘁幌
我理解你不想那N事情l生 但是
孩子有自己的想法
我敢肯定你父母你不是
同性 你知道
-我父母已去世了
-特
-奄特
我不是反同性僬 但是我就是h
如果我鹤踊丶腋嬖V我
他是基佬
我肯定我能最K接受
但是首先要有一反
我很抱歉 我只是h
一h的反同性僬 多有意思
-特 e真
-]什麽 我……
我奄特很感d趣
你不可理解同性之g的性n
你在乎你的心理承受能力多^
你鹤拥男腋
你知道 我人@些都]意
女人之g可以接受
但是想到男人……
你能理解 Π
H上]那麽糟糕
你L^
老二ζü蛇@件事
以前我也X得挺可怕
挺痛苦的
但是有一天 我lF一N叫做
"奶油男孩"的滑
一用起砭秃孟瘛…
那才@派精彩
我真喜g他
他也喜g你
我得回去星球咖啡
走吧 "奶油男孩"
我一路"滑"回去
我有主意
我硗娌旅餍沁[
我能不能留位置o我
逢的朋友要^c祝
未淼某明星
-然了 尖峰都市
-我⑦^砹
菲利斯
你能做到的
嗨 美人 我你喝一杯
我]浜萌ズ饶阏的那杯酒
-_始 好了
-浜昧
哦 我A定了 太瘟
-女演T 在"I HEART HUCKABEES"(04年)重要角色
-那W米-沃R
不 @人更有趣c
-出演^"9to5"(1980年)
-我知道 我知道
什麽名字碇
我知道的
最出名的女同性 汕年的r候
出柜 即使那之前我早就知道
-事I很宏 事I很害
-女同性 呃
-rg到了
-到底是l
-利利-姆林 (lily tomlin)
-她才不是女同性
她本聿钜稽c就是 只不^後泶蛳了主意
是 哇哦
好了 下一是l 翔恩
-你考我
-哦 好的
老虎(le Tigre逢)和
朱-如恩(Julie Ruin)
比基尼力
(bikini kill逢)
好
-我已知道了
-xx捧
-再h一遍
-不
P瑟琳-h娜
(Kathleen Hanna歌手兼做人)
她什麽是名人
她是Riot Grrrl(]e 是@麽)
的音始人
什麽是 Riot Grrrl(女嘀髁x音)
下一是l
好了 到我了 到我了
哦 我不知道l是泰勒-R恩
什麽
-橄烨T
-哦
你知道
翔恩你知道
他是最有天分的橄烨蚪忧蚴
而且和^望主D中演T
一同出演V告
他在Y面掉了毛巾
-那好……
-^望的……什麽
-太人受不了了……
-我真想x_
-我走 走吧
-好的 你先起身
-下是l
-很夜了
翔恩 翔恩 c了
-很夜了 不是
-的_
女士 女士
女士 女士 我的女士
上帝保佑我可鄣呐同性
星球咖啡
哦 老天 那是帕皮
-嘿
-嘿 你好 小妞
看看l砹 翔恩
翔恩?
啊 @下有意思了
嘿 嘿 嘿
-奇特在後面安排好了位置
-好的
-你就是翔恩
-是啊
-你不^是乾瘦的白人妹
看砦沂沁@德性
-翔恩
-xx
-什麽
-@是帕皮
-l
-帕皮
-那又怎麽
-我是你的κ
-哦 哦 好吧
哇哦 我不知道我在什麽
但是……
你A了
到你很高d
我去後面找特 你^
-我你喝酒
-好的 那好吧
-我e^了那次l
-是啊 上星期的事
-不管怎 那本糟透了
-你x^
]有 但是看了曲QsI上的u
"她得支x破碎"我X得
叫自己是女同性僬叨际u辱
我X得 自己都不知道如何
同女人交
你得耐心些 就hψ约旱闹匦峦顿Y
@意x非凡
-哦 老天
-你砹
你好
-死 死 真不敢相信她真的砹
-l
等等 你是不是和e人睡^
不 不 @子是不了
好了 姑娘 有@麽一件事
菲利斯-克 加州大W的行政O
非常有成就 非常正直
而且^κ俏依祥
我再f一 @可是我的老
她Y婚25年 但是最近
才_J自己是同性
就在我h@ 正在努力自己出柜
拜托 拜托 λ好c
陪她vv e她X得自己
是星球咖啡Y唯一的老古董……
菲利斯 嗨 你好
我砹艘魂 只是躲在後面的角落Y
但是F在 你有朋友在了
@位是翔恩-卡申
-翔恩
-你好
@位是埯z-皮_克
-你好 埯z
-你好 菲利斯
-有海{-皮巴蒂
-嗨
-海{ 你好
-^砀我一起
-哦 我很芬
我也不想@麽f 但是
迪恩和我要回到逢
-就是因他需要年p歌手的唱片
-是的
@N事情不是第一次l生
所以你H上不再是逢成T
但是大把人要你
而且你^Α…
有歌的天分
-你不是碚娴陌
-@事情不是我x的 奇特
你知道我檫@一刻等了多久
安吉
你檫@一刻等了多久?
你能唱出狗屁
]有安吉你什麽都不是
狗屁不如
你肯定是^X不正常
你肯定是l了
o我x_@e L x_@e
她才是X得身榕同性偈u辱的人
我X得⒆约号性朋友的[私暴露
是非常^分的事情
我知道 我是f什麽恩-林R
R什麽她才是坦\的人
她女朋友]有心理障K 不代表所有人都是
⒛愀她做比^ 已wF了她的愚蠢
我知道 xx你@麽f
但是我]有……
我]有所有v者的故事
我的是我的故事 我的v
}我被u得一塌糊T的r候所做的
事情 可惜你不能做
哦 菲利斯 你的u]有不好^
有^ 我的第二本
"教育政策"日蟮脑u家
完全的gЯ宋中的意D
於是我一c一c⑺
此他G了工作
o法呐糁凶C明自己 真糟
被她那自己以人格完善的女朋友打
那是肯定的 菲利斯
我同意 菲利斯 完全同意
]有你他什麽也不是 你知道的
那又能怎
是一o能力
活著等死 我太老了 做不了音
你跟我f^ 你是被召
去做音 ]人能阻止你
是啊 但是F在他阻止了我
-]什麽的 你不能他……
-我f
e再D我心情好
我就是……]可能心情好
上帝啊 我F在就想一人oo
-怎麽
-嘿
-我在想你能不能臀忙
15……可以
我想找一朋友
叫做林R 我1987年的后
一起夏令I
我得她被人侵犯^
曾住在一叫做"冰水公立t院"的地方
我想你h不定能臀艺业剿
那些信息不
但是我可以在X上搜索
看看能找到什麽
不是我想找的 因我在樯除sI
一片P於t院的文章
所以和她ξ液苤匾
你知道的 了解她在那Y的v
好
-怎麽 你要我F在做
-拜托 如果你不介意的
那好
-真人不好意思 菲利斯 @太^……
-西哈
去搞定她 菲利斯
好了
去吧
野F派(fauvisme)
o色派即黑白派(daltonisme)
立w派(cubisme)超F派(surrealisme)
F代派(modernisme)
我下星期再研究剩下的派e
-什麽事
-全部o在案?
是的 全部Υ嬖煅Y
下星期我要gξ幕
表_B度的追N方式
你我提醒你 所有人
下n程的n} 特
我是f 伯特主任
xx你 娜迪 下次n程_始的r候我再做
-我勰 特
-你能嫁o我
]嘴
做得好 特
一切都你M在掌握
希望每天都能@邮谡n
那麽你的SM不是要自己IY
了昨晚我要多x你
我度^了非常愉快的r光
你能Md 我很_心
我特e的中意埯z
-她非常的有活力
-是的 她是好女孩
那麽……
你J她喜g我
你刷信用卡
-不 H上我不
-我戆
伯迪和麻湍愕
-早上好 The Wax 有什麽能槟效
-不是
-就是Wax
-Wax
-麻
-Σ黄 你才f什麽
我需要一盒l卷和粗面z
-等等
-你需要什麽
一盒骨^?（和l卷同字）
您能不能再等我一下
哇哦 哇哦 真漂亮 我喜g
@真不e
全新的特 啊?
有g庀 @赫嬗兴g庀
出F了一}
怎麽 你要用教鞭把我逼在角?
伯特主任
我老看上你了
-真的
她J你之ga生火花
f你λ鬟f"e有用意"的眼神
是真的
-啊 她以我在和她{情?
-埯z @不好笑
-的_不
-她硐蛭仪缶
是因25年的不快飞活
F在她急切地想找e^的一切
而且她X得你o她某种暗示
-她真地J我o她暗示?真的
-是的
我得袢⌒
-你得小心翼翼得她死心
-好的好的
-埯z @可不可笑
-不 不好笑
他砹 很可凼遣皇
-本硎渲ナh堡的 _定你不介意
-]什麽
-我去拿烤用的|西
-好的
-嘿 克斯
-嘿
你能砦艺娓吲d
到你真好 你爸爸邀了我
是我邀你
你能邀我 到你真好
-等阂 好
-好的
哦 天啊
R上就^ 我R上就^
下午好 The Wax 哦不
我是fWax
嘿 翔恩
w-格 我是Hugo Boss的市鼋理
我上星期在雪-捷克的派ι弦^你
-哦
-你不得啦?
-不得 我r有c……
-我也是
但你o我留下了深刻印象
我有提h
克斯 你不停在忙
- 你什麽不下水
-不
穿上它 我拍照片
我H自送去Hugo Boss
你能@麽h的跑磉@e 我很感激
但是我不是什麽模特
不^是小伎z而已
我知道
但是Σ黄 我不感d趣
不好意思 小申
嘿 你今天^得如何
W校好
有]有什麽作I
花crg考]好
不用了 但是xx你
很感激你做的一切
Σ黄 阳克
我真得很抱歉
我只是……
我的耳朵有} 你知道
自母咧械r候⒓恿擞斡娟
我就……
我不能下水
我身不自在
我不才那δ
-我很抱歉
-我原你
真的
你的脾庹婧
e e指
你可以x_了
e忘了L五的r候交o我
接待主要助人的名
很L的一天
特
是的 但是]k法
有通^展示碜C明我的gn程
菲利斯
-埯z
你好 伯特教授
是伯特主任 你f的好像把她降一
我要Х评斯去Mirakonmi
女同性亵~生
-真的 女同性有自己的~生
-哦 是的
菲利斯 我J你下令特
出去s
-@是s
-她工作太u力
-我倒是不能命令她去s
-不 你不能
但是我的_希望你能及私人生活
-要知道 W院高佑r人透不^
-哦 的_ 她f得
-s愉快
-好的 xx
-菲利斯……
-去你的 埯z
你f得 是我的e
是弄y了As
我可以……那好
Σ黄 我分不出哪是洗l泡沫
哪是
但是我可以打_看看
哦 @是你的……
死 死
@是你的
然後……死 死
@些是你的
然後……
喂
真糟糕 是不是
我就是……o法偃 翔恩
我很抱歉
感x你o我@C
我可以跟你保C
你肯定有自己所L
我的_那麽想 但是你需要花些rg
想清楚到底擅L什麽
-xx
-e理@些了
-y七八糟
-的_是一F糟
我PT走人 能臀夷冒
xx 小申
-xx你 翔恩
-哦 拜托 e檫@l愁
好了 拉下
哦 娜迪
你在@质谗
我得你面助理的r候
你f"如果我在工作 那麽你也要工作"
我完成了媒w室的
一套D片
上帝啊 你真得很有天分
此出自你口 意x非凡
娜迪
-你住在哪
-回音公@
要我d你一程
-好 但是我不想麻┠
-不麻
不麻 我是f ]有所^反正路
如果我告V你
我o法把眼睛哪闵砩弦崎_
@邮清e的
是的
如果我告V你
你是……
我^的人中最有魅力的
@右彩清e的
是的
如果我告V你
我想吻你多^想吻任何人
@右彩清e的 特
娜迪
THE L WORD 拉字至上
第四季-03集
人u作iamsointoSADE
pucker_up_wink@hotmail.com