自己设计出一个处理器是一件非常有意义的工作，
那现在，我们离这个工作的目标只差最后一点点了， 而最后的这一步，又是非常关键的，
那就是把我们之前所产生的这些控制信号集成起来， 并且，让这个处理器能够自动地工作。
现在我们已经分析完了这个事例的指令系统中所有的指令，
我们也知道了每一条指令应该设置怎么样的控制信号，
因此，我们现在就已经完成了这5个设计步骤当中的第4步，
接下来我们要做的就是考虑如何集成这些控制信号，形成完整的控制逻辑。
那我们先把之前的数据通路中的实现细节隐藏起来，就由一个方框
来表示，那控制这个数据通路正常运转的控制信号，一共有这样8个，
那这些控制信号是怎么产生的呢？还是要从来自指令存储器的指令编码开始说起。
之前，我们已经从指令编码当中提取了若干的信号，作为数据通路的输入，
但我们只要回忆一下指令格式就可以知道，还有两个位域，我们没有提及，
这就是opcode和function，而正是这两个位域，是用来表明指令执行什么样-
的操作。
因此，我们正是需要用这两个信号，来产生下面这些控制信号。
实现这一部分功能的电路，就被称为控制逻辑，
也就是我们之前提到的控制器。要想知道控制逻辑
是怎么实现的，我们还是先来看一个例子。
我们以add指令为例，当我们取回一条指令的编码，如果是一条add指令，那它所需要
执行的操作就是这两个，一是将两个寄存器当中的数相加，并保存到另一个寄存器当中，
然后就将PC+4更新到PC寄存器当中。
对于这条指令所需要的各个控制信号的值，我们之前也已经详细分析过。
例如，这个RegDst信号应该为1，而RegWr信号也应该为1，
又比如，这个MemtoReg信号应该为0。
那我们把这些信号的值都摘出来，汇总成一张表格，
在这张表中，就是执行这条add指令时，各个控制信号的值，而add指令
对应的opcode域的值和function域的值，我们也列在上面。那用
同样的方法，我们也可以列出减法指令所对应的所有控制信号的值，
以及其他指令各自对应的控制信号的值。
这样，我们就得到了一张完整的表格，描述了每条指令和每个控制信号之间的关系。
那刚才我们是用一列一列的方式得到了这张表格，
然后我们换一个角度来看，如果按行来看，那我们就可以得到每一个控制信号的逻辑表达式，
我们就以第一行这个RegDst信号为例，
那从这一行可以看出，只有当前指令是加法或者减法指令时，
这个控制信号才需要为1，其他时候，都为0，就可以了。
那我们可以把这个控制信号的逻辑表达式写出来，
如果我们有一根信号标明现在是加法指令，即为add，
另而有根信号标明现在是减法指令，即为sub，
那这个RegDst的控制信号就等于add和sub这两个信号进行或操作。
那我们还得进一步分析，add和sub这两个信号应该如何生成。
那我们先来看add指令的编码，add指令是一条R型指令，
根据R型指令的位域划分，其opcode域都应该为0，而function域则指明-
了在R型
指令当中，这细分的指令类别。因此，对于I的指令来说，
就是opcode域为全0，而function域的第0位到第4位为0，
第5位为1。这样一种信号的组合就代表了当前指令是add指令，
那我们就可以把add指令的逻辑表达式写出来。
我们先用一根rtype信号，来表示当前是一个R型的
指令，然后我们来看后面的信号，就是function域的第5位，
对于add指令来说，这一位应该为1，
而function的第4位，一直到第0位，都应该为0， 所以我们将function
0到4，每一位都先取非，
然后与function域的第5位，以及这个rtype信号，一起进行与操作，
这样就可以得到了add信号。我们用类似的方法也可以得到sub这个信号。
那么rtype这个信号又是如何产生呢？
这非常地简单，因为R型指令就是opcode全为0，
所以我们只需要把opcode中的每一位都先取非，然后进行与操作，
那么当opcode全为0时，这个rtype信号就会为1。
我们把这些逻辑表达式连起来，就可以得到了RegDst这个控制信号的逻辑表达式，
有了这样的逻辑表达式，我们就可以用与门和非门画出产生这个控制信号的电路图来，
这样，对于这一个控制信号来说，它的控制逻辑就已经是确定的了。
那我们用同样的方法还可以得到其他控制信号的逻辑表达式，
例如ALUSrc这个信号，我们通过查询刚才的表格，可以知道，它是在
ori指令、load指令和store指令，这三条指令执行时是有效的。
因此我们注意下面，我们只要用类似的方法得到ori、load和store，
这三条指令对应的逻辑表达式，我们就可以得到ALUSrc这个控制信号的逻辑表达式了。
类似地，我们就可以得到所有控制信号的逻辑表达式。
那我们注意到，在下面这个区域，所有的信号都是来自指定的编码了，
而且，在对一些信号进行取非操作之后，这些逻辑表达式全都只有与操作，
而上面这个区域的表达式都是在下面这些信号的基础上，进行了或操作，
从而产生了最终的控制信号。因此，我们可以画出这样的一个控制器的示意图。
我们把指令编码中opcode的这六位和function的这六位
连出来，先接到一组由与门构成的逻辑电路中。
那么这一个逻辑电路就实现了上一页中，下面这片
区域的那些表达式，从而产生了一组中间信号，
那么再将这些信号接入一组由或门组成的逻辑电路，这组
逻辑电路就实现了上一页中上半部分那些逻辑表达式，
最后又可以得到了我们想要的所有的控制信号。
那么这些逻辑电路就是我们刚才所提到的控制逻辑， 这样我们就有了控制器的实现。
在这样的电路实现下，我们固定地将取回指令的最高六位和最低六位，连接到控制逻辑中，
那经过了这些与门和或门之后，就会自动地生成对应的控制信号，
而这些控制信号的值，肯定符合我们刚才对每条指令分析的需求，
这样在指令执行的过程中，就不需要任何智力因素的介入，
去分析当前到底是什么指令，以及需要产生什么样的控制信号，
一切都是通过这样的控制逻辑电路自动生成的，
这样，处理器就能一条接一条地取回指令，自动地执行下去。
那好，现在我们已经完成了控制信号的集成，并形成了完整的控制逻辑电路，
这最后一步工作，我们也就已经完成了。
现在，我们已经完成了一个处理器结构设计的步骤了，
虽然这个处理器只是单周期的，而且也只支持6条指令，
非常地简单，但是它确实是一个可以使用的处理器了。
如果你有兴趣，还可以继续深入到物理设计的环节，把它真正地制造出来。