去美國之後不適應時差 真是
又得去海外了
這次去澳門
在澳門會發生什麼樣的事情
額 智孝呀
我為什麼在這裡
啊 這算什麼
大家好
在海外的粉絲們在等等吧
我會跑過去的
李光洙 李光洙 李光洙 李光洙
澳門 大發
哇 要瘋了
這裡就是清州國際機場
go let's go
眼睛腫了所以戴著墨鏡
呀 別動
鐘國哥呢
鐘國因為別的事情
澳門 走吧
現在一起坐的兩位就是一個隊
阿 是嗎
我跟在石哥啊 我又得一整天被罵了
大家安心的坐著
再見 在澳門見吧
快點打招呼
你好 澳門
去新婚旅行的吧
哎喲 是離別旅行
我是去教育他的
哎呀 真不像話
額 是什麼
電話號碼
什麼電話號碼
想什麼呢
謝謝
光洙寫什麼了
漁人碼頭
runningman in澳門
在澳門機場和特務接頭後去漁人碼頭
漁人碼頭在哪裡
怎麼跟特務接線
一旦從飛機裡下來從跑道開始
找特務就可以了
跑道嗎
哦
是不是規模太大了
是block buster嗎
你沒吃Breakfast嗎
你好
很高興
哥 沒時間了
阿 在幹嗎呢
快點過來 哥
直接走嗎
這是多錢
這是7萬元
粉絲們在外面嗎
直接比賽開始了
一出去就開始了
真的嗎
從這裡直接出去
走吧走吧
姜GARY快點過來
特務呢
不是說要接線嗎
特務在哪裡
今天
runningman
幹嘛突然說runningman
有包嗎 包
你好 包
running runningman 包
紙貼
不是嗎
呀 快點快點
額 打擾一下
是韓國人嗎
runningman包
紙貼
你真的太厲害了智孝呀
是韓國人嗎
不是不是
謝謝
這個怎麼辦
拿著走
拿走就可以了
我們先去
去哪裡來著
不記得名字了
Hudson 是Hudson橋嗎
呀 他們找到了 找到了
司機 漁人碼頭
漁人碼頭
對對
謝謝 出發
他們還沒找到嗎
智笑你真的是大發了
不是特
是特務嗎
runningman包
ok 謝謝
在哪找到的
阿 真是
runningman包
沒想到這麼多人來到這裡
大家好
你有runningman包嗎
什麼種類的包
我不知道
銀色包
謝謝 謝謝
走 走
在海外光洙人氣是最多的
謝謝 謝謝 澳門
我愛澳門
我今天優勝　為了澳門的朋友們
澳門男人為了澳門
澳門男人
哇喔 這裡漂亮
又是賭場
我們是來拍runningman的
我們現在只有5萬元
這是什麼
這個能下嗎
這個打開
一到達就開始 都沒精神
從跑道開始
是呀
上次秋成勛出來的時候也是這種感覺
額 在那裡
那裡寫著什麼
runningman旗子yeah
都能聽懂
謝謝 謝謝師傅
再見 have a nice day
歡迎來到澳門
這是在澳門的第一個任務
找能解開包的人
又得找人嗎
從哪裡到哪裡
從這裡到那個盡頭為止
跑 又得跑了
我們是第一名
你真是這話真不像你
有鑰匙嗎
鑰匙
好像有
額 找到了
大
太大了
我要小的鑰匙
為什麼跟我開玩笑
謝謝
到達了
真親切
在那裡
大家好
鑰匙
街頭真漂亮
真的
這裡太浪漫了
要喝咖啡嗎 美式咖啡
冰美式咖啡
額 這裡是什麼地方
打擾一下
珠寶 珠寶
哥哥
智孝呀 選一個
給我買一個這個
這個多少錢
這個用港幣是184萬
184萬港幣
用港幣184萬
真是韓幣
用韓幣2億8千萬
這是3克拉
3克拉是嗎
韓語說的真好
那有沒有這個包的鑰匙
要打開包
需要鑰匙 現在
有鑰匙的話給我們吧
不知道
不知道嗎
謝謝
this keep ok?
keep name姜GARY
for智孝
找到了嗎
這裡沒有嗎
鑰匙 鑰匙 鑰匙
這個是人家鑰匙
到底這個鑰匙
有感覺了有感覺了有感覺了
帶太陽眼鏡的
太陽眼鏡
這位像電影裡的太陽鏡紳士
打擾一下 打擾一下
對不起
你有鑰匙嗎
沒有
CEO
－你真帥 －CEO
在外國電影裡都有這樣的
商務男人
CEO CEO
CEO風格
真帥啊 哇唔
你有兩個三個
這個真帥呀
還帶著太陽眼鏡
我回去的話一定會做那個
你好
有沒有鑰匙呀 鑰匙
鑰匙
哥哥 哥哥 哥哥
必觸CROSS
CROSS
我們是easy
但是不easy
是JYP做的
是的 JYP
你知道呀
你知道
我知道兩位
我們是easy
但是不easy
必觸CROSS
謝謝
李光株大發
澳門大發
我愛澳門
怎麼辦呀 這些人
不是 這個鑰匙去哪裡找呀
啊 都去哪裡呀
都去哪裡呀
去哪裡呀
不要走
去哪
去哪裡牙
問我幹嗎呀
不要走
是像劉在石的人
是為了去看劉在石嗎
那裡沒有
必 必
孩子
走吧　走吧走吧
必 必
呀
哥
你現在太興奮了
都忙呀
啊 都休息夠了
我現在還不知道什麼是什麼
對吧 是Gary哥哥對吧
哦哦 能看見Gary君
向這位問問看看
打擾一下
你有
什麼鑰匙嗎
-沒有 -沒有
哇哇
－嘿 你騙人 －幹嘛這樣
你騙人
嘿 嘿 借一下 對不起
你不是騙子
我是騙子
鑰匙真的沒有麼
應該有什麼可疑的人呀
大叔大叔在澆水
啊涼
那裡那裡是誰呀 看看
哦 是誰呀
是誰呀 是誰呀
是誰呀
啊 誰跟上了
是誰呀 是誰呀
第一
我真是 是惠珍小姐
是惠珍
惠珍幹嘛這樣呀
請交出鑰匙
惠珍 幹嘛這樣呀
鑰匙 鑰匙麼
嗯
-鑰匙 -啊
怎麼辦 都來了
你好
拿到鑰匙了麼
惠珍給我們吧
鑰匙呀
去那邊安靜的
惠珍來這邊
快走快走
我們鑰匙怎麼辦
哥
-哥 一定要找到 -嘉賓拿著呢
哥 找吧 找吧
給嘉賓了 嘉賓
就這樣馬上被抓住也行麼
沒關係
惠珍呀
坐吧
來 給鑰匙吧
來 healing camp我們
惠珍小姐一起陪伴
這裡是澳門
請給鑰匙
－鑰匙麼 －是的
-鑰匙 -鑰匙
兩位是一個隊麼
－是的 －一個隊 看看顏色
現在我們三個人是一個隊伍
啊 真的麼 真的 太過分了
啊
謝謝
除了惠珍還來誰了
去哪裡
哥哥 哥哥
哥
石鎮哥
-哥 -稍等
哥
抓住了麼
好了 打開了
好像是錢
錢
是作務卡片
拿著鑰匙的人和拿著包的人
見面的話成為一個隊伍
去找在羅馬競技場的高東萬劍士
嘉賓是要用手抬轎子請過去
好的
呀 很輕
抓住你真好
惠珍很輕一看就知道
哥 稍等 哥
哥 是光洙
哥
抓住
呀
-真的沒有 -真的沒有
打擾一下 你有任何鑰匙是這個包的麼
沒有
哦
東旭 這個是怎麼回事呀
真是對不起 我們就這樣得到了
有鑰匙麼
啊 啊 真是很感謝
東旭君
給你買咖啡
-喝過了喝過了 -喝過了嗎
那麼涼快的柚子茶來一杯
不要
這裡有柚子茶嗎
我們東旭君跟hiphop同志都很親近
我是一個有故障的八噸卡車
八噸卡車
我的聲音總是辟卡卡
拿著鑰匙的人和拿著包的人
見面的話成為一個隊伍
去找在羅馬競技場的高東萬劍士
但是 嘉賓是要用手抬轎子請過去
OK 謝謝
要試一下才知道
我們伺候過很多次士燕姐姐
我們都做過
我們酷轎子是
向前這樣做
是的是的
很重的
-一二 -沒關係
啊 真的很重 我們想錯了
惠珍的身體看不出來呀
哪裡
做運動再做
比我們想象要有差異
微微能費勁
我們
我的腰真是
向前來向前來
-對不起呀 -沒有沒有
惠珍去前面然後向後坐就行了
去前面坐
去前面坐的話不是這樣會變成這樣
是磨合的過程
來
一二三
幸虧羅馬競技場就是這個前面
-是的 -真的嗎
我現在有些彎曲著
舒服的坐著
不要不要
-要舒服的 -不是不是
不行不行
稍微往後
什麼
-往後 -是的是的
稍微展開
因為性感麼
一二三
再一次再一次
說話
說話很放鬆呀
說話像士燕姐姐
說話不一般
不是說什麼什麼 說因為性感麼
性感麼
走吧
-不用擔心談話了 -是的
好的
又說是呢
再一次
向前
在這裡開始
太遠了 太遠了
好像不行
哎喲 看那麼大的腳
哎喲 個子也高
個子也高腳也大
身體很好
來 智孝 一二三
一二三
嗚哇哇
說一下要往哪裡走
哪裡哪裡
右邊右邊
加油
真的啊鳴
右邊右邊
怎麼了怎麼了怎麼了
一二三
我們能夠挺過去
智孝稍微再忍一下
哇
結束了結束了
都完事了
－辛苦了 －辛苦了
因為是新婚
是第一個到達的
什麼呀
這個就是本次比賽開始的第一把劍
嗯
你現在
原來是什麼樣的風格 我很好奇
什麼都不區分的風格
亂扔的風格
不是謹慎風格
這個誰能想到呀
在藝能裡
智孝我們能夠做到
在那個前面的就是競技場
那裡
那裡就是競技場
智孝我們能夠做到
智孝再忍耐一會
累的話放下來
不行不行
一個智孝不輸兩個男人
一個智孝
真的 這個怎麼抬起來的
哇 智孝小姐不開玩笑呀
是東旭
東旭
來了
來哪裡了
現在隊伍就這麼分了
瘋了 瘋了
行程不是在今天就結束
隊員有可能換
有各種各樣的
真的嗎
有可能發生各種各樣的情況
知道一下
不知道什麼事情對各位
有什麼樣的作用
知道了
要盡全力
Running man的樂趣不就是在那個嗎
說什麼話呢
嚇一跳
哥
真不是一般
給各位的任務是九把劍的秘密
請給看一下劍
是真的劍麼真的劍
不是 是假的
那就是有1號到9號的劍
包括剛才看到的劍一共有九把
因為什麼理由散落在亞洲戰場
－亞洲 －亞洲
不是澳門是亞洲
拿到九把劍的隊伍最終獲勝
知道了
給你們看接下來的任務場所
是哪裡呀
我們剛才看見了
哥剛才
就在那裡進行任務
等一下
那個真的 哥 知道是什麼吧
澳門旅遊塔有那個
但是澳門旅遊塔的蹦極
在世界上是最高的
要跳那個的話
得先寫完契約 那之後
什麼契約
然後穿黑色的T恤
為什麼 為什麼
因為在中國 黑色象征死亡
呀 你說什麼呢
不是 我也只是
把我聽說的告訴大家
-今天要跳嗎 -不是 不是 不是
黑色t恤衫是什麼啊 有根據的嗎
真的 我聽說的
這是什麼
不像話
瘋了吧 真的
打起精神
打起精神 幹嘛啊
我來這兒幹嗎啊
光洙人氣好高啊 光洙
李光洙 李光洙 李光洙 李光洙
李光注 李光洙 李光洙 李光洙
光洙啊 在外國你最高啊
你稱甲啊 在外國
光洙是東南亞王子
上升為亞洲的王子了
光洙是亞洲的王子
－可愛的少女們 －好羨慕啊
是IDOL呢 IDOL
澳門旅游塔please
現在開始了
聽說蹦極太高了
智孝 你和東旭是同歲 81
81年生 我知道
隨意點吧
東旭啊 哈哈哈
-好害羞啊 -真的好害羞啊
我們要獲勝
在澳門留下好的回憶回去吧
Running man 澳門 是這兒啊
這裡怎麼這麼多人啊 真的
每次都嚇一跳呢
哎呦 這是什麼
這個不行
這個不像話啊
不會是走上去吧
惠珍 你看啊
這個真不行
哥 什麼啊
不是 不是 呀 不會的
看也別看
哇 是那兒
什麼啊 這個 太高了
是要蹦極嗎
不像話
坐電梯上去嗎
看手上的汗
-你要跳嗎 -不不不
手幹嘛出汗啊
現在耳朵也嗡嗡的了
不行就是不行
哥　真的不是吧
當然不是了
你穿著什麼衣服呢
幹嘛帶著這些啊 哥哥
一起看就可以了
在下面的菜單中
選擇一項挑戰後
讀出粘著的文字 完成一個單詞
2名成員的組也沒有例外
這是什麼啊
是非常簡單的拼單詞
大家猜對三個字的丹詞就可以了
這裡有三個菜單
挑戰成功一個
組合那三個字就可以了
猜對了就能馬上
向下一個場所移動了
是吧 那為什麼穿著這些啊
給你們看一下菜單
什麼啊
挨個看一下吧
空中飛人
這樣跳下的話就能確認
貼在䢖築物的某處的一個單詞
這個怎麼做啊
就這樣漫步的話就能看到旁邊
旁邊能看到字
不象話　那怎麼走啊
在那裡找到一個元音 一個輔音
我真的
用梯子上到塔頂端的任務
梯子
我要回家
不像話 這怎麼做啊
如果跳下去沒看到字的話
就在挑戰
這像話嗎
前天我們李世英PD也跳過了
那你們先跳吧
-瘋了吧 真的 -你正常嗎
說他連一點猶豫都沒有
就跳下去了
怎麼樣啊
很好意思 你看我活著啊
這有什麼意思啊
你臉變得非常奇怪
臉都變大了
風吹太多了吧
嘴吧都有點歪了呢
空中漫步我應該能做
我也能做 空中漫步
這也應該不容易
商量一下吧 您過來一下
這個真的做不了
得從哪兒上去啊
出大事了 怎麼辦啊
爬梯子上去的和這個
這個真的 極度的恐懼
之前跳100的那個 閉著眼睛
啊 就跳下去了
一睜眼 還在空中
真的差點暈過去了 真的
蹦極就別做了
轉一圈的那個和爬上去的那個
做這兩個
然後用這兩個組合猜一下吧
只能那樣沒辦法了
我也想鼓起勇氣做一下
但真的...
那我先試一下空中漫步吧
先試一下
-惠珍 惠珍 -好帥啊
沒有啦
東旭哥能跳吧 蹦極能蹦吧
我不行
東旭啊 只有你了 靠你了
不行 不行 真的不行
演員得做一下 帥氣的
我是綜藝人
你是演員啊
我獲得SBS演藝大賞新人獎了呢
是演員啊 李東旭
什麼都害怕
啊 突然想拉屎
我也是 我也是
肚子疼
啊 這算什麼
好害怕 感覺什麼也做不了
我為什麼來這兒呢
我空中漫步 他蹦極
我不蹦極 不行 哥 不行
我空中漫步加百步登天 他蹦極
我兩個都做
蹦極我真的不行
我也不行 我能行啊
蹦極的瞬間我就完了
看我心臟跳的
這程度還不算跳
-這程度還... -打起精神
-你行不行啊 -幸好我是嘉賓啊
幸好我是嘉賓
隨便猜怎麼樣 三個字
正答 Running Man
澳門
要走十遍空中漫步
還是一次蹦極
空中漫步十遍
到底幹嘛啊 打起精神啊
打起精神啊 幹嘛啊
真的幹嘛啊 真的
最完美檢查
再檢查一遍 再檢查一遍
啊我真的光洙啊
我真的好害怕
我們也快穿吧
好帥啊 智孝 真的好帥啊
不是 真的...
睜大眼睛 現在不是這種時候
啊 怎麼這麼睏呢
百步 你能做嗎
我來蹦極吧 我來蹦極
-我蹦極 -蹦極
－嗯 －東旭要蹦極
我要蹦極
東旭說要蹦極
要蹦極嗎
東旭要蹦極嗎
李東旭 李東旭 李東旭
真的要跳嗎 真的好帥啊
-多重啊 -是42kg
你靈魂出竅了呢
只有肉體的狀態啊 你
不是 在這兒還要往上去嗎
不是 這不是頂點了嗎
光洙啊
哥 這裡不是頂點
加油 哥哥
這真的好害怕啊
光洙啊 你去吧
梯子完全那個啊 直角啊 直角
不要去 不要去 不要去
不要出去
這是什麼啊
智孝別做 別做 姐姐 別做
這是地 是地
快過來 快過來 快來 快來
真的快過來
光洙啊
不是 那三個字算什麼啊
發現一個字我就回來了
Let's Go
來
小心點 加油
加油 加油
東勛你好厲害啊
好滑啊 哥
惠珍 慢點走 慢點
問題是
-惠珍 -嗯
我在後面確認著走 您就走吧
好
媽媽
快點 快點 快點
惠珍 那個 真的對比起
我真的很尊敬惠珍
是你的粉絲
不知道有多喜歡你呢
我知道
你現在所想的好像是對的
我現在能這麼走就是奇#了
我真的很膽小我是膽小鬼出身
啊 拜託
惠珍 再怎麼是惠珍我也能發火
不要再對我這樣子 真的
知道了 知道了
我說真的 你發誓
我發誓
你在找嗎
我正在找呢　可看不見
我真的不敢看那邊 惠珍
你看那裡
我看不了
怎麼沒有呢
我也想像男人一樣行走
以男人的姿態行走
等等
我們真的瘋了
為什麼會選這個了呢
我會一直看下面
我都快暈過去了
呃 怎麼沒有呢
好像都到了
可我們一個也沒找到啊 惠珍
我們都轉了一圈嗎
是啊
怎麼沒有呢
我們走吧
為什麼沒有呢 真奇怪
字音貌似很小啊
是在這地板裡嗎
惠珍 你不害怕嗎
是的
惠珍我看你得再來一次
好的
真的嗎
沒有 什麼呢
能再轉一圈嗎
不可以 我們回去吧
加油
東旭 你真的很帥 我愛你
他先來嗎
你真的
給力
跑過來然後跳嗎 不要停
等等 等等 等等
現在只要跳就行了嗎
真的好可怕
加油
加油 東旭
你是最棒的
啊 負擔
好 我們不說了
那個空中攝像機也是為你而飛的
來
等等 這不需要綁嗎
不 這得摘下啦
開始
等等 等等
等等 慢點來
腿都發抖了
真的很可怕的
是啊
你可以做到的
李東旭 加油 李東旭 加油
OK
要走了嗎
跳的時候看牆面 那裡有字
什麼 你說什麼
能開始了嗎
可以了
加油加油
5 4 3 2 1
等等
可以理解
真的好害怕啊
GO
OK 5 4 3 2 1
RM 加油
加油
謝謝你們
下到哪裡了
字在哪裡
na na是什麼na
給力
大發 真的好帥 真的
他做到了
這裡能看見
這裡 這裡
你是最棒的 東旭
感覺自己成了失敗者
這種感覺是什麼啊
是啊 感覺自己成了膽小鬼
智孝 你沒事嗎
沒事
你真的是老大啊
我以後叫你姐姐了
那我叫媽媽
這比想像的要累多了
嗷什麼嗷啊 哥哥
還剩很多呢
光洙啊 我真的
太可怕了
不要看下面
哥 我感覺要瘋了
這裡是哪裡啊
哥哥 我呢
我只是
我能做別的嗎
別的什麼
你說的該不會是蹦極吧
智孝啊 雖然累 但這個好多了
我現在快要睡著了
還不如去完蹦極 一次就能結束
你不要這樣
我一次就能解決掉
跟我做交易吧
什麼交易
你們隊不是沒人敢跳嗎
是啊
可蹦極裡的字不是很需要嗎
那當然
那就想跟這個交換嗎
對
那個交易 我可以來
我來吧
我肯定會完成這個 然後告訴你
那我先
對 你先下去
我先下去 然後看你們倆的表現
我在上面怎麼可能啊
我會努力的 你不用擔心
你說好的
那當然
真的嗎
可你沒關係嗎 蹦極
我現在在這裡都快睡著了
你可真了不起
雖說鐘國很可怕
可你才是甲 你才是老大
真希望能找到一個
呃 什麼啊
我跳了貌似也夠不到
哥 你會做到 你能做到
我不是也做到了嗎
不行 這太高了
跳一跳看看
我在這裡幹什麼呢
當然可怕了
1 2 3
又害怕了
夠不著 太高了 這個
不要上去 待著別動 別動
別動
好了 抓到了
OK
抓到了嗎
嗯 抓到了
走吧
哥
真累人啊 累人
好高啊
我很想活在高處
這土地真不錯
人要踩著地生活
這有點過分了
底下好像有東西
真是
媽媽啊
想你的時候
想著媽媽的臉
找到了
為了拿到你 我來了
慢走
等等 是什麼來著
記住它s還有e就是se
等等
are you ready
是的
真的好帥啊
你都不猶豫一下啊
真的很自豪 能跟你成為一組
不是一組
作對隊員
我也很自豪
可有希望
你能像我一樣拖的久一點
東旭他拖了很長時間了
稍等
空中攝像機
還有心去關心攝像機啊
還有這種餘裕
sorry sorry
that's ok
宋智孝 加油
宋智孝 宋智孝
真的很愛你 智孝
你是我的靈魂
呃 智笑啊
哇 真的好有趣啊
給力
她太給力了
真是不可思議的女人
要是像這樣一次性跳完 我
跳了之後也感覺有點過意不去
-都過去了 -第一次跳的人
-我也做得好啊 -不是的 不是的
懵智
宋智孝 宋智孝 宋智孝
哪裡 得去哪裡
好害怕呀 真害怕
來了
這事嗎
－有趣嗎 －不害怕嗎
-非常有趣 -有趣嗎
真的很有趣
以為很長時間 但是一會就結束了
她真是很了不起啊 真的
-但是我在瞬間有了一些想法
-什麼想法
-覺得一次性跳完 沒什麼魅力
-不是的
-一次性跳完做得很好
-我們成什麼了
不要再講了 怎麼會有這種女人
值得我喜歡
感到好奇
在考慮 考慮 跳完一次
以後覺得很清爽
覺得很容易 看到別人跳了之後
數123就可以了 等一下
等一下 等一下
真的很有趣 真的很有趣
跳的話我們可以知道三個字
-那麼HAHA會做這個嗎
-我會想盡一切方法做到
我真的
害怕
千萬不要猶豫 要一次性跳完
不是的 HAHA呢
HAHA正在進行任務 在做skywork
只看著上面跳 一二一二 OK
真的很害怕 我是男人
我是男人 我是男人
不害怕 你可以成為出色的爸爸
得怎麼做這些
好了 好了 好了 好了
好了 好了 好了 好了 給我看看
S S
這個掉了也感到害怕
不要再做了 不要再做這些了
OK OK
惠珍 惠珍 我看到了
惠珍太棒了 惠珍是英雄 不害怕嗎
-害怕 -可以做好 惠珍
惠珍是我的英雄
惠珍是在治療營帳的主演 勇氣的圖標
-給打開吧 -真是的
東勛 你找到了嗎
-找到了嗎 -真是很丟人
要是連這個都做不了 我就
不能被當做是人了 真的
連韓惠珍都做到了 我卻做不到
-韓惠珍加油 -韓惠珍真棒
我們隊真棒
-韓惠珍加油 -最棒 韓惠珍
韓惠珍最棒 韓惠珍真的很棒
就這麼跳就可以了嗎
54321加油
我要跳了
大發
有趣 有趣
要給你們說明一下
爬這個梯子上去的話
右邊會有藍色的紙張
用手刮的話可以看到字幕
我現在要給你們銅錢
用銅錢刮開之後
看清楚是什麼字 然後下來就可以了
等一下 等一下
得刮一下才能看到字
小心點吧
哥 睜開眼睛了嗎 哥 在石哥
哥
千萬 千萬 千萬 千萬
不能在這裡停止 得勇往直前
不要停止 直接上去吧
光洙 去吧 光洙 得上去 得上去
字為何是倒過來的
現在可以把銅錢吐出來
兩位都看到了字幕嗎 是的
不用在上去了吧
-得組合起來 -得組合起來
-趕緊想一想吧 -我們兩個人也談談吧
我 我
世
是什麼呢
石鎮 可以做到 石鎮 石鎮 石鎮
世 是世字
-哥 -光洙
-幹什麼了 -沒事嗎
你們做了什麼
臉色怎麼這樣
－哥哥 首先告訴我們吧
－是什麼 是什麼
我們也是 我們也是
-我們有兩個 -得告訴我們
OK OK 其實不知道也可以
聽到了嗎 聽到了嗎
走吧 走吧 走吧
-跑吧 -趕緊 趕緊 那裡
那裡 那裡那裡
快點 快點 快點
-寫出來吧 -快點 快點
-首先在skywork發現在世字
-在蹦極裡我
-還有在百步登天裡道 -道
但是還有什麼呀
世我道
是正確答案
我們勝利了 我們勝利了
-這裡戈德爾廣場
現在去就可以了吧 -OK
-戈德爾廣場 -戈德爾廣場
出發
是戈德爾廣場
是那裡 是那裡
看看那裡 看到那個塔頂了吧
那裡就是我們剛才上過的地方
上了塔頂 在那個塔頂裡
在那個塔頂 有燈光的地方 那裡
是那裡 那裡 有燈光的地方
－在頂端 看到兩個了嗎
－那裡做了標誌 那裡
-不可思議 -我以為要瘋掉了
我們爬到頂上了 有天線的地方
別人不在的時候哭吧
完全被騙了 完全被騙了
上去的時候能看到笑著表演的人們
那裡不是貼著嗎 那些都是CG
都是CG 有各種各樣姿勢
-只是把嘴角修改了一下呀
-不笑才怪呢
戈德爾 是什麼地方呢
說是廣場 應該很寬敞吧
怎麼來的 怎麼來的
得怎麼去呢
得往哪去呢 是這裡嗎 謝謝
是要做那個直升機飛過去嗎
真是的 幹嘛準備這些呀
要走了
但是
看到我受傷的腳 大家會怎麼嘲笑我
幹嘛要給我花束啊
也沒有受很大的傷
有兩位在懇切地等待著金鐘國
-兩位嗎 -是兩位
為何是兩位呀
謝謝
I love台灣還有澳門還有香港
中國 韓國
大家已經拿到的劍保管的好嗎
請來符合要求的外國人7名
請來可以流暢說韓語的外國人
-好簡單啊 -7個人啊
找比HAHA個高的外國人7名
-不會容易 -太簡單了 -最簡單了
-請來戴眼鏡的外國人
-太簡單了 -好簡單
你們不是兩個人嗎 尋找外國人之前
－什麼呀 －是任務嗎 －間諜
現在不是只有你們兩個人嗎
-太孤獨了 -就是啊
有一個人加入成隊員
尋找拿著花束的那個人
-還邀請了嘉賓啊 -先去找那位
先說說嘛 我今天就打算 ...
來尋找愛情了
不是偶像歌手吧　偶像歌手
花束　花束
-花束-那不是嗎-不是
感覺會很害羞的站著
不會吧
－為什麼才來 －為什麼才來
幹嘛要打扮的這麼帥
今天來見我們啊
快說以後再也不離開我們了
你怎麼才來 你知道我們有
什麼樣的待遇了嗎
-怎麼是兩個人 -快說以後
再也不離開我們了
-你是我們的 -我們現在
一個刀都沒有
你們怎麼這麼無力
－快點脫掉 沒時間了
-幹什麼 -我們得開始
做任務了 -真的呀
-那上面 -你該不會是傷到腳了吧
－哥對不起 －我得重新考慮一下了
-是不是傷到腳了呀
-就受傷了一點而已
您是金鐘國對吧 不好意思
看來我找錯人了
哥 哥 哥 要幹什麼呀
我的身體不能是全部 還得有默契
你的全部就是身體
－只不過不方便一點而已 －是吧
不方便一點而已是吧
可以做任務吧 當然了
-那我可以踢一下嗎 -哪有踢的
-我可以踩一腳嗎 -不要這樣
-等等 -你看他都沒準備好來做任務了
-怎麼樣 怎麼樣
-金鐘國 -還活著
怎麼樣 怎麼樣
-金鐘國金鐘國
-還不能信嗎 -可以信了
快點給穿上 你都不知道我們有多辛苦
-他們現在都有劍呢 -你們沒有嗎
－我們沒有 －那你們幹什麼了
那你們得找啊 你都不知道
宋智孝有多厲害
他們都沒跟我們說話
我們現在是第一次上電視呢
-兩個人 -各位觀眾你們好
我是李光洙
我們來澳門了 還有我們呢
-怎麼都這麼矮 -是啊 都矮
－How long －行了 比你高
－過來吧 －謝謝謝謝
-跟我來跟我來 -跟我來跟我來
-都比我高 -這麼快就4個人了
－這裡真好 －這裡是賣什麼的呀
這裡真好看 真的很好看
-這裡真好看 -真的很好看
可以流暢說韓語的人這太難了
我們太不容易了
－你知道KPOP嗎 －我知道 －唱給我聽
－一二三四 －是一個人 是一個人
-Listen -因為太愛你我就關了電視
-明顯的 -唱得真好 -可以了
我們這麼快就有了5個人 5個人
-找戴眼鏡的外國 -幫我貼上吧
-謝謝你 -沒事沒事 -謝謝你 謝謝
-戴眼鏡的外國人 -要找戴眼鏡的外國人
－要找外國人嗎 －這裡這裡
－哥 －跟我一起遊戲嗎
-那位 那位 -哪裡 -這裡
-都比你高 -跟我來 -走吧
整好了
RM RM RM -氣氛真好 -好熱鬧
謝謝 謝謝 謝謝
很好很好
謝謝 謝謝
金鐘國 金鐘國 金鐘國 金鐘國
真都戴眼鏡了 是拔河
這是什麼呀 好像要拔河
-什麼時候過來
-為什麼要過來 -什麼呀
金鐘國 金鐘國 金鐘國
-你怎麼來了 要拔河了呀
-哥 你去哪兒了
-怎麼現在就來了 -就是啊
-所有隊都找到7名了吧
-是不是要鑑定一下
RM成員中最喜歡誰呀
-什麼 -李光洙 -通過
太過分了
RM成員中最喜歡誰呀
-不是你 是GARY -淘汰
-為什麼是淘汰 -為什麼為什麼
三個隊都按照條件來請來7名
這次任務是拔河
可以了 可以了
這時候鐘國就來了呀 可以了
就像大家所看到的一樣是三角拔河
站在各隊最後的一個人
敲後面的鐘就勝利
聽懂了嗎 最後一個人要敲鐘
怎麼做呀 我得看情況
所以我站在最前面吧
-你站在前面 -鐘國哥
要的就是這感覺
光洙你就 所有的計劃都聽你的
光洙個高所以你站在最後面
你跟我站在前面吧
加油 加油 金鐘國
Everybody 啊 Everybody 啊 加油
充滿力量 充滿力量
相信我們 我相信我們的隊
信我吧
加油 一二三 加油
2連勝的的隊才能勝利
加油 加油 加油
-好了 -準備
李光洙 李光洙
-做的好 -差多少了 -這麼多 這麼多
因為一二一二口號太慢了
快點快點快點
石鎮哥你去後面吧 因為他太瘦總晃悠
力氣大的人去後面吧
這作戰是好的嗎 這裡都空了
-哥你就按照我的意思做吧
-這裡都空了
-加油 -加油 -加油
一二三 波浪 加油 加油 加油
李光洙 李光洙 李光洙
準備
辛苦了 辛苦了
他們力氣好大
怎麼也贏不了
謝謝
我們沒有嗎
-我們沒有嗎 -沒有
-今天一天都幹什麼了 -就等你來了
-幹什麼了 -現在才開始呢
謝謝從機場到這裡一直為
我們加油的所有人
謝謝大家
-尋找R旗子 -在哪找
－在哪兒呢 R旗子 －這裡嗎
你有R嗎 什麼R
你知道R嗎 不知道
-在哪找啊 -真的好大 真的好大
-好大啊 -大發
你有RM旗子嗎
你們看 歡迎RM到來
是不是很大發啊 歡迎RM
鐘國你看那字 水裡面有字
-真的大發啊 -是吧
感覺那裡有什麼東西
我也是 是吧
-不是那個嗎 -這裡這裡
-什麼 -這裡有
-是那個嗎 -這不是嗎
-是活人 -是這個嗎 -對嗎
-我都不知道是真人 -對啊 我也是
-我都不知道 -謝謝你
我們現在找到了嗎 找到了找到了
找到了嗎
大發
嚇我一跳
早上好 我都不知道會起來的這麼早
我昨晚做夢一直在跑路
早上好 睡得好嗎 我得快點了
說好10分鐘見面的 都過了10分鐘了
我真的不好意思 真的不好意思
配合我的腳步行嗎
這是去機場的方向啊 是機場
好像真去機場
-真的啊 -好像我們真要去哪兒了
-大家都來了 -我們真要去別的地方嗎
-我們要去哪兒 -去哪去哪
-我們今天去哪
昨天剛到澳門今天又出發了
到底要去哪兒啊
現在開始各位要去越南把剩下的劍
-河內是哪啊 -越南河內
昨天是澳門今天又去越南嗎
－這也太突然了吧 －浪費錢
也不是說什麼去光州後去釜山啊
世界各地的RM
石頭剪刀布
解開9把劍的秘密