埋]在人群之中
我得的音
在十字路口的正中央
ふ抑未淼牡D
]有o法F的粝
如此相信的天空另一方
EASY GO pb出l吧
前往刃乃描L的未
o抱著]有人知道
凫的粝
以自己的步{ 朝向明天
我⒁出lふ易晕
抓住H此一次的C吧
埋]在人群之中
我得的音
居然纱味急煌伴拯救
你的\獠诲e
不^]有下一次了
-同伴?
你f的同伴是l?
跳R他f的果然]e
戒指火焰的PI在於…
迪Z先生
已把戒指火焰的事情
告V十年前的恭先生了
c燃火焰
必要碛大的X悟
我告V你一件好事吧
想戒指的火焰
PI就在於…
在於怒火
K不是
但是火焰事上真的增了
於恭先生而言
X悟跟怒是一拥
迪Z或S考量到了@一c
如今
e人成群Y的恭先生
因楠z寺先生c炻迥沸〗
出手兔Χ感到屈辱
所以目前的怒火燃到c了
副委TL
我是先把眼前的
@κ看虻拱
@一次我就相信你所f的
那是恭先生Ｓ玫碾刺o匣子
用法我看^
所以我知道怎N用
我]看^恭先生
把那N烈的火焰
注入刺o匣子
"目131 失控"
那是…
那是恭先生俚南槐器
傩缘拇涛o
可是…
@到底是怎N回事
醉了?
y道f
因樽⑷脒^量的火焰
引起消化不良的F象
那N我唯一的依靠不就…
恭先生
@是…
好F的增殖速度
@是失控所е碌母咚僭鲋
`主人使得精神受到打
再加上w缺还噍
前所未有的之火焰
所以刺o]k法控制
自己的增殖能力了
不妙
再@酉氯ノ也遭殃的
草壁先生,右…
@次是左,左
要被刺到了啦
你晌]有受吧?
]}
可大了
才痛死了啦
草壁先生,你看
好]事
我得他一起走才行
看我的馄
草壁先生好害
那些刺刺的|西要^砹
快逃吧
危U…
你晌灰小心一c
不妙
一定要想k法
回蟋F在的r才行
o急Bj
彭哥列部…
到的回答,彭哥列部
⒛岫先生,里包恩先生
你有到
入江大人
匣兵器乐p
受害
已U大到隔壁的^域了
可,F在是怎N回事
是雀恭的匣兵器造成的
回p害r
是
匣兵器龈舯^域的外
已pЯ
C5^域的力供o系y故障
炔康碾力系y全部
而且受害程度在U大中
可旱碾雀
肚子…好痛
F在A3^域的地面被撞破了
糟了,那^域的附近就是…
史帕{先生,是@]e?
]e,m然看起硎枪ぞ呦
不^上面有急救箱的苏IΠ
是
我不擅L腿思本
m然不一定做得好
但是我努力的
麻┠懔,彭哥列
Σ黄,弄痛你了?
不,]PS
阿V
我才
收到草壁的o急Bj了
草壁先生?
他也淼竭@座基地了
不^你用的
o系y不一
所以他是直接和基地Bj的
l生什N事了?
依照他的回
十年前的雀
目前似乎在
研究室附近的房ge痿Y
十年前的雀WL?
那N位置呢
好的
可以f明一下周的r
以目前看得到的就好
看
好像有其他人也淼竭@e了
目前那eK不是只有拉
z寺,山本和了平而已
那N…
除了雀和草壁之外
炻迥,{波和一平也在那e
什N?
炻迥,{波跟一平也砹?
槭颤N@
原因稍後再f
m然已快要掌握
研究室的位置了
不^F在的r很麻
麻┦侵浮
他正在Ω兑
叫做幻T士的人
而且雀的匣兵器
好像正面R很危U的r
幻T士
包括z寺,山本,拉和了平
B炻迥
都於昏迷不醒的B
我得s快^去才行
快去吧
也我一起走吧,彭哥列
但是以你的荨
X BURNERＳ玫碾[形眼R
是很脆弱的|西
能蚓S修的人只有我而已
可是…
何r,我^Σ扯你的後腿
入江大人
彭哥列_始袢⌒恿
商锞V吉
蔚米,史帕{
]有}
各位,等我
交o我吧
障K排除掉了
阿柯巴雷Z只是立w的影像
以@方向砜
彭哥列是
正朝著研究室前M
可,他已掌握位置了
砹
]k法了
研究室e全都是精密的x器
所以我原本不想y拥
不^@又被成目
我要r把研究室
移拥桨踩的位置
怎N了,l生了什N事?
R上查
不能恿
雀恭的匣兵器
已突破
研究室周^域的
卡在e面了
什N?
所以研究室所在的那^域
目前完全o法移
f什N?
入江大人
回笈砀缌惺刈o者他的r
是
他c幻T士
被匣兵器分成蛇
目前正位於B4^域
似乎正在避匣兵器的攻
避?
Q句f
目前的r
K不是彭哥列他刻意造成的
y道是因橄槐器失控?
您湓觞N做?
有一些^域可以移
如果有人…
如果有人
敢踏M我的研究室一步
我一定收拾掉他
@e也不能走了
幸好幻T士]k法^m追^
但@酉氯ノ也奚掉的
恭先生
你待在@N地方
副委TL
好您]事
你快c逃吧
恭先生,您要去哪e?
那用怪招的A眉毛砘
我]找他算つ
@犹y砹
恭先生
以目前@Nr^不去的
何r就算您^去了…
以目前的恭先生碚f
他]有打A幻T士的力
那有路可以走了
{波大人要第一名
好,之先往那e跑吧
我欠了@人一份人情
不好意思
更何r…
要是你死在@e
我就不能咬⒛懔
恭先生
@…
快c
真是]想到
居然落得跟老鼠一
到跑的下
他已]k法痿Y了
最牡慕Y果
就是得е他x_@e
T被P起砹
什N?另一也…
我被P在@e了
壁M逼^砹
@酉氯被罕獾
@是陷阱
得z寺先生曾f^
@座基地是可邮降
而且入江正一
可以S意操v房g的位置
原硎沁@意思
危U,我逃不掉了
{波大人
不想在@N地方被罕饫
恭先生,有其他的匣兵器
已]有了
恭先生
好害
居然B死庵火都打不破
是奈米合成化b甲
不要…{波大人不想扁掉啦
不行,o路可逃了
到此橹沽
里包恩,研究室]到
以直距x碚f很近
不^行M路被限定住了
@e要左D
里包恩我你
P於大家淼竭@e的事情
你早就知道了
我不知道
是@r代的雀他
擅自把炻迥
和{波他淼
而且完全]有通知我
你在心?
槭颤NB{波也…
@是然的吧
因樗是彭哥列的守o者
f回,阿V
我一直忘要_J一件事
要P上了,史帕{
那不是普通的lT
我@]有k法控制
史帕{
千x一
@e居然有垂直通道
跟我所知道的基地造不一
@是入江做的好事
入江做的?
依照z寺提供的情
入江似乎可以自由更改
基地炔康造
好害
_像是正一O的|西
阿V
里包恩
你才f忘_J的是什N事?
那重要的o身符
你]有忘О?
我]忘
那就好
@|西
已不是食x植物的等了
各位…
不准跷业穆
凝著我 smile for me
smile for you
一瞬g 你看 WWl亮
每天都逐u得特e
Let's GO
右口袋是鄣幕ǘ oh yes
另一是你的右手 oh yes
狒[非凡的城市V
光和影交evM
一起加快_步穿越吧
朝著Kc step by step
step by step
M度慢也o妨
以你的速度好
凝著我 smile for me
smile for you
一瞬g 你看 WWl亮
每一天都逐u得特e
好的,接下硎歉魑痪玫鹊
小春的
春意盎然之危U角色ＴL
今天的碣e是第二次登雠
g迎山本武先生
大家好
山本先生o人的第一印象
然就是棒球了
不^其
您也是鬯镜昀祥的鹤幽
是啊
真是令人w慕耶
每天都可以吃
新r的鬯境缘斤
n~,U~,海,q~卵
光是想像
就小春的口水流不停了
^]有那回事哦
鬯臼墙o上T的客人吃的
要是拿店e的|西吃
我可是被老爸痛R一D的
可是…
有u不完的情r吧
浮F在小春的面前了
豪A又美味的鬯境缘斤派
小S瓜跟葫J乾
有紫K加梅子
怎N材料全都不是海r了
因樾〈河X得@N型的
比^u不掉啊
@N真是v究
小春也好想要
鬯镜甑呐号
是?不^老f
我小r候其^得很辛苦哦
哪e辛苦呢?
我老爸以前
比F在B固好妆赌
我家e的餐桌上
^Σ有外碚Z的菜色出F
那N
您至今都]吃^
h堡排之的食物
@倒不
因槲家
用e的名字矸Q呼
山本先生家
自己有一套命名的方式
感X就像是暗一
那Nh堡排叫做什N名字呢?
X判畹慕g肉烤料理
@是什N名字啊
@N讨真是莫名其妙呢
之我老爸就是@拥娜
那N,咖哩怎Nf呢?
叫做天竺L格Z
天竺?
就是印度的意思
以前都是用天竺矸Q呼的
X得怪怪的
@泳拖袷侨藏法cO悟空
榱ふ铱Я
而前往天竺冒U一
我小r候
一直J榇蠹叶歼@Nf哦
那x大利I呢
就叫做西式炒I
原砣绱税
不^x大利I也有很多N耶
比方f茄汁口味
或是奶油培根口味
是啊
茄汁口味叫做西式t炒I
奶油培根口味
就叫做西式白炒I
是用色矸值
是啊,此外有黑炒I呢
是豸~墨汁x大利I吧
]e
不^
x大利I有其他
各式各拥姆N吧
比方f彭哥列x大利I
要怎NQ呼呢?
彭哥列x大利I啊…
如果]k法用色^分
我家就把@N口味
作是不存在的
原砣绱
@是ξ彭哥列家族的
一N挑鹗前
又要玩黑手h[?
不要生饫
除此之外
有什N色的x大利I呢?
f到我喜g吃的
是紫色吧
紫色?
]e
紫色是茄子的紫色
是紫}m的紫色
那是什N口味啊
吃起有咕啪咕啪
嘟噗嘟噗啾啾@N感X
@大概就知道了吧?
小春完全不知道
只知道是很可怕的|西
好,下次砦壹彝姘
我老爸做一Po吃好
不…不用了
X得^mL下去很危U
所以今天就到此橹
小春的
春意盎然之危U角色ＴL
下次再,xx各位的收看哦
下一回,最K防l^域