知识的获得
离开伦理
总是放弃的人
在危机的时候。
这不是的诅咒
主Parashuram Anga种族的国王
但是自然的法则。
但我不知疲倦地
在除了勤奋
为了获得知识,Vasudev。
然后我怎么能有
忘记我的知识吗?
你为什么有企图
获得知识,Anga种族之王?
你理解了
知识的重要性吗?
在获得知识
你的愿望吗
成为对社会有用的
还是你只获得知识
寻求报复你的侮辱吗?
事实是
获得知识
一个不需要
从事艰苦的工作。
仅仅是
浓度和
奉献是足够的。
知识是一个轻松
灵魂的质量
和你……
你很聪明。
你告诉我。
而获得知识
为什么可以不要集中注意力吗?
当人认为知识的一种手段
为了获得其他东西
他对获得知识集
而实现它
他无法冷静头脑。
知识
无法成为
他的灵魂的质量
一样的颜色。
颜色不是
自然的服装质量。
这就是为什么在阳光下颜色褪色。
一个人得到知识
通过理解的价值
这样的一个无价的实体
擅长自己的领域。
然而,一个人
达到知识的目的吗
获得别的东西
保持竞争的一生
证明自己高人一等。
然而,他从来不是能够脱颖而出。
你也获得知识
一个意图。
尽管是在
避难所的全能的
你不能平静!
你保持竞争
Arjun,英里远。
我会回来,但我向你保证
我会回来的
印度的最熟练的射手
我应当优越
所有你的门徒。
你的意图的实现
知识是不正确的。
所以,你一定会
忘记的知识
你有获得,Anga种族的国王。
我怎么能没有Vasudev竞争呢?
我怎么能有
与我的生活妥协?
这个社会总是
压碎我的可能性。
它没有给我的力量。
它并没有接受我的梦想。
它总是侮辱我
打电话给我的儿子一个车夫。
“听你爸爸”
因为他知道你
没有能力!”
“走开,御者的儿子!走开!”
全能者的潜力的天才
是人类的权利,Vasudev。
然后这个社会如何
让别人从他的权利?
这确实是一个严重的犯罪,Radheya。
歧视的人
基于种姓和贪婪
基于这样的假
信仰,保持一个人
或一个社会的部分
从权利、机会
财产或尊重
完全是反人类。
然后我怎么错,Vasudev吗?
如果不满是在我出生的
如果我竞争
如果我试着
我的正确使用武力
然后我怎么错,Vasudev吗?
曾经有一段时间,Anga种族的国王
当Kartavirya的儿子
“刹帝利”王Kartavirya Arjun
杰玛达尼谋杀了伟大的圣人。
儿子你知道吗
伟大的圣人吗?
尽管他的痛苦,他又寻思起来
为什么他的父亲,伟大的呢
圣人杰玛达尼,是被谋杀的。
他希望知道
不义兴旺起来了。
他忘记他的痛苦
采用了全社会的痛苦
并通过消灭所有
邪恶的“刹帝利”
他净化整个雅利安人地区
因为他认为这
他的生命的咒语。
如果他是地狱弯曲
只寻求报复
他不会
今天叫主Parashuram。
是的,Radheya。
痛苦和侮辱
你有经验的是真实的!
然而,如果你已经改变了
他们进入的机会
那么社会将
受益于他们
和你会繁荣。
如果的基础
强大的人喜欢你
可以获得的
由其他愤愤不平的人
然后很多人的生活
人们会一直快乐。
你有这种可能性
你有能力
甚至,你知道
痛苦的感觉
但是你没有奉献
你的生活,这样的人。
你把你的生命献给Duryodhan !
他一无所有,但
在他身边不义!
现在看看你的情况。
你一直支持Duryodhan。
你成为一个的一部分
罪的裸体Panchali !
你不尊重你的母亲。
你两个的谋杀
自己的兄弟的儿子!
今天,在失去你的公义
你的知识和你的满足感
你准备死的
你的弟弟手中。
你是正确的,Vasudev。
但我
不能忘记的好处
我的朋友Duryodhan。
支持什么,Radheya ?
帮助你后,Duryodhan所做的那样
给每一个车夫,
愤愤不平的人Hastinapur
获得知识的权利?
他采取的社区吗
利用和愤愤不平?
不。
不,Radheya。
他结识了你
专为他的好处。
竞争精神
你有对Arjun
是他和你的原因。
你忘记你的问题了吗
并通过了的社会
你就会知道真相
Duryodhan虚假的友谊。
如果Duryodhan更不足为奇了
做你的忙
然后,通过他的媒介
你可能会有帮助
愤愤不平的世界。
事实是
你可以释放他
各种形式的不义
和罪行。
但是,你永远不知道这个事实。
事实是倾向于为你完成
没有绝对的价值。
所有我的生活
我有从事慈善事业
愤愤不平的,倒霉的,Vasudev。
我没有保留任何东西
从我的财产。
赠送的真正受益的财富
去一个从事慈善事业
而不是接受。
如果你使用你的能力吗
解放其他
愤愤不平的像你这样的人
每个人都会有
受益于它,Radheya。
你说的社会
粉碎你的可能性
但的价值
可能性的耶和华说的
被你不知道。
注意这个事实。
一个人的生活的社会
也获得好处
但是一个人的生活
仅仅为自己
不仅危害自己
而且整个社会。
湮没在
今天在Kurukshetra
既不是因为
Duryodhan也Shakuni叔叔!
这是三个Maharathis的罪。
阁下Bhishma
大师冬那
而你,Radheya。
你有三个放弃吗
你认为不公平的,
认为社会的福利,
而不是帮助Duryodhan
这场战争就不会发生。
你是正确的,Vasudev。
即使是不公平的
严重危害社会。
事实是,更多的伤害
是通过不作为吗
义人。
这个伟大的战争的罪恶
是我们必须承担的负担。
现在是时候,Radheya
忘记你的伤心事
放弃你的
不义和接受
你的死亡。
这是给双方的福利
社会和你,Radheya。
我接受您的订单,Vasudev。
我甚至接受死亡。
问我妈妈Kunti
原谅我。
告诉Panchali
,我有我的血
洗去的污点,她的侮辱。
我只有一个问题,Vasudev。
将我的能力…
我的能力
从来没有一个身份?
Radheya
你没有弓在你手中
你的战车的车轮
是插在地上
你已经忘记了
你所有的知识。
我们必须充分利用
这种情况下杀你。
这是没有证据吗
你的能力吗?
不要认为,我的朋友!
鬼王他们Anga种族。
如果我可以带我的战车的车轮
出地面Arjun的喜爱
那么时间的步伐将会改变。
然而,我确实
试着抽出车轮。
我是一个战士。
直到我最后的尝试
我的呼吸是一种责任。
然而,现在
日落就在眼前。
在苏利耶Dev隐藏
你一定要杀我。
现在,我
希望旅行与我父亲同在一样。
只有十五分钟
离开直到日落,我的朋友!
利用这个机会!
释放Anga种族国王他们
的负担
他的罪恶。
释放Anga种族国王他们
的负担
他的罪恶。
他们,我的儿子。
朋友他们!
一个车夫的儿子
背叛了我们。
他给了我们战胜慈善机构
和接受死亡。
邪恶的男人!
水壶鼓的声音
表明我们的胜利,Nakul。
似乎他们,
谁杀死亲爱的苏哈塔利
已经死了,哥哥Yudhishthir。
做哥哥的人
Arjun触摸他的脚
终于去了
主阎罗王的住所。
他就死了。
邪恶的人
纯Panchali妓女
已经死了。