讓歐洲大陸陷入狂熱的
少女時代
但是
她們今天
消失了?
歐洲飯知道了的話
會感到驚愕的今天的事件?
讓全世界吃驚的
事件發生了
少女時代
綁/架/事/件!
這是哪裡啊?
什麼時候到這裡來的阿?
是誰?
為什麼?
少女時代
綁架事件
始末
找到
她們吧!
睡衣
比賽!
現在開始
這裡是高陽市的S露營場
這裡是高陽市S露營場
那麼我們是和少女時代一起露營嗎
沒錯啊~
心動
與少女時代一起的野餐!
不管怎樣我們還是要做晚餐來吃~
大家有什麼做得很好的菜色嗎?太妍呢?
有擅長的料理嗎 太妍
蛋包飯!
潔西卡呢?
我會做泡菜金槍魚炒飯
泡菜金槍魚炒飯!
泡菜 金槍魚 炒飯!
別吹牛了
讓人懷疑的潔西卡的說法
沒有! 我會做的!
真的知道嗎?  是~
那稍微說一下 泡菜金槍魚炒飯怎麼做的!
能說出作法嗎?
放進泡菜 再金槍魚
放泡菜
放金槍魚
炒一炒~(?)
放進泡菜 再放金槍魚就這樣?
然後再炒阿
潤娥妞 潤娥你會做甚麼料理?
好奇
潤娥擅長的料理是?
我會炒雞湯
那麼複雜的炒雞湯也會嗎?
炒雞湯 真的很好吃 我吃過
少時成員們認可的潤娥的料理實力!
潤娥做的的話 生雞都會覺得很好吃的
只要是潤娥做的
生雞肉也都好吃
這有點...
我們現在可以開始做晚餐了嗎?
現在開始 晚餐競賽
任務1 晚餐競賽
獲勝的隊伍會有很大的好處!
贏的隊能得到很多好處!
輸的隊會有很大的不利!
輸的隊會有嚇一跳的懲罰!
雙方只能交換一名成員
只能交換一名成員!
真的嗎? 能商量嗎?
商議完成後
交換一名對方成員
先討論一下 然後2隊一起發表
到這來!  ×N
去哪兒呢 回來
很自然的走向少女們的
劉赫
你憑什麼往那邊去啊!
在這邊商量
潔西卡 ?
嘀咕
炒雞湯不是誰都能做的!
要交換誰 考慮中的兩隊
再告訴我一遍!
我們全體一致 HAHA哥
少女時代希望的男成員是?
HARORO!
去過他家吧 對 在節目裡面
以前節目錄影時 去過哈哈家的少女時代
那時做的很好的!
真的
那時候(料理)就很厲害
害羞
我們也需要HAHA啊!
走向少女們的害羞的腳步
可愛
你走吧!
哼! 你走!
好害羞阿
害羞
我們1、2、3~
RM男成員們希望的少女時代成員是?
潔西卡!
歡呼?
贏了!贏了!
贏了! 贏了!
為什麼? 料理做得不好嗎?
怎麼了?
不會做料理嗎?
哥哥們! 我真的不會做
不會做的話 那就負責搞笑吧
沒關係
不會的話就搞笑吧~
對決要怎麼做才行
在那之前先進行 "購物約會"
正式晚餐對決之前
超市約會!
我們隊只有一位少女怎麼約會啊?
這次我要在少女們中選一人嗎?
今天運氣好到破表的
HARORO
那麼 請HAHA選擇一位吧!
1、2、3
我要和這孩子 我要和這孩子
我選她~
選擇今天一直配對的太妍!
一見鍾情的(？)
小小孩情侶
可愛到爆表 非常合拍的
HARORO 太妍
去超市也果然是與太妍一起
我們出發了
好絕配啊
那我們也
那麼, 潔西卡的選擇是?
潔西卡!
gary哥哥! x2
Gary哥哥!
潔西卡果然選擇了今天配對過的Gary
觀察發現 默默互相照顧的兩人
即使吵吵鬧鬧
也出奇地速配的
Gary 潔西卡
你們四位去就可以了嗎?
晚餐比賽
去超市 GO GO~
是的 車在那邊
快去快回吧
少女時代隊 晚餐對決料理
辣炒豬肉 雞蛋卷
屁股好暖和
車也熱烘烘的~?
請繫好
少年時代(?)隊 晚餐對決料理
海鮮湯 辣白菜炒飯
出發
GO GO GO!
超市購物+晚餐料理
限時1小時!
快點做好 快點吃~
撒嬌?
很快做好 很快吃完吧~
你如果能老實說的話就好了
什麼?
你今天晚上吃完飯就會走吧?
疑心
吃完(晚餐)
就走了?
什麼啊 不是說二天一夜嗎? 我行李都帶來了!
被經常行蹤不明弄出來的
疑心病?!
呀 感覺不隊 潔西卡也被gary問了
好吧 現在不問了
明天早上見吧!
不要擔心
我們明早見吧!
真的嗎?
明天早上見到的會是老奶奶時代還是少女時代
明早是奶奶時代(?)
還是少女時代
但是
她們 消失了?
哎 真是太過份了
少女時代
綁/架/事/件?
我這一輩子都可能會覺得後悔的!
真的 這次如果被騙的話
後遺症?
無法輕易打消不安感的
HARORO
什麼後悔啊~
我真的~真的是! 很多報導都說過的~你不是知道嗎~
那這瞬間開始熱情地去買菜怎麼樣?
那麼我們充滿熱情的
去逛超市怎麼樣?
知道了~我真的會做得很好的!
嘻嘻嘻嘻
潔西卡 哥哥我選了你之後 我一直都在猶豫
對於換入潔西卡 邀功中的Gary
真的?
是啊 所以你一定要做好料理啊!
不過 擔心西卡讓人疑心的料理實力
哦~ 我...那保證不會添麻煩吧!
嗯?
我不會害你們的
剩餘時間55分鐘!
購物 START!
Gary 潔西卡 購物清單
海鮮湯和辣白菜炒飯的食材!
哥哥來推
泡菜
先買辣白菜炒飯要用的泡菜
這裡~ 這個!
辣椒醬?
辣椒醬呢?
我不知
這個要
你自己看著辦...
那個你看著辦才對啊...
這樣的話...
要做泡菜炒飯的話需要辣椒醬嗎?
謀事神功?
我們要做辣白菜炒飯
要放辣椒醬嗎?
我好久沒有做了
困難的時候總是會出現的
潔西卡謀事神功!
看吧 芝麻什麼的不是要撒嘛!
要撒芝麻之類的
芝麻和...砂糖!
芝麻...
和糖!
...    是必備的調味料嗎?
糖
SUGAR?
炒飯裡面
Sugar?
不然的話 番茄醬?
不然的話 蕃茄醬
番茄醬!?
潔西卡,還說自己會做泡菜金槍魚炒飯
Sica越了解妳 越發覺你像是洋蔥一樣的孩子啊~
洋蔥般的她, 潔西卡?
你真是像洋蔥一樣的孩子啊~
到了到了
HARORO 太妍
也到達超市
你好
剩餘時間52分鐘
從肉先開始買吧
你好
辣炒豬肉食材
先買豬肉
我們 我們是
哎一古
先炫耀情侶戒指
不這樣合起來買也行嗎?
肉的話 大概?
呀~
看上去厚實又美味的豬頸肉!
要買幾人份呢?
要買幾人份?
親愛的?
親愛的~?
哦?
啥?
用爽快的笑聲帶過!
要怎麼辦呢?
大概...
我們的愛稱 愛稱
哎唷
我們的愛稱 愛稱!
先不買肉 要取愛稱的哈丈夫(?)
我放屁放的很好 所以我要叫??
蹦蹦兒
我知道了~蹦蹦~那我要叫蹦順嗎?
那我是蹦順兒嗎
哦? 蹦順啊
嗯? 蹦順兒啊~
蹦蹦兒 蹦順兒情侶誕生
我是蹦蹦~ 你是蹦順~
蹦蹦
蹦順啊
那麼給我們的小姨子們7 8人份的吧
為了小姨們 購買豬肉
謝謝 我們會好好生活的 再見
我們會好好生活的
那是什麼啊?
什麼啊?
額...?
怎麼帶著孩子們來超市的光洙和俞利
你們怎麼在這?
嚇一跳
你們倆怎麼來了
怎麼來的啊?
你好
去超市的情侶們出發之前
呼噠噠噠噠~
超快速搭上工作人員的車
把來超市玩的孩子也加進來
情侶遊戲玩得津津有味
你好~這是我家蹦順~
我家蹦蹦
很高興認識你們
你們住在402號吧?
住402號吧
我們住502號 502號
原來是我們樓上的啊
莫名其妙的
鄰居情景劇遊戲
很高興見面
孩子們?!
我們家孩子很多吧?
我家孩子很愛跑來跑去吧
因為我們住在樓上...
我們住樓上...
沒對上狀況的情景劇
或多或少還是有些叫聲吧
那邊看上去關係不錯阿
突然
那邊看上去氣氛很好呢
你好你好
哦? 是302號...?
嗯 是住302號房的嗎
我準備搬家了
我要搬家了
住不下去了
今天最後一次做飯吃
今天做最後一頓飯
泡菜炒飯會放蛋黃醬和番茄醬!
在辣白菜炒飯裡放蛋黃醬+番茄醬
處在危機中的302號夫婦
你媳婦看起來臉色不太好啊
硬要演下去的情景劇
身體有點不舒服
因為我們...第三個...
我家...
老三...
哇 恭喜啊!
對附近的人們要保密哦
得意?
請對街坊們保密!
好的好的! 我知道!
不再打籃球了吧?
沒打籃球了嗎
不是韓基范先生嗎?
你不是韓基范嗎?
我老公經常聽別人這樣說的
裝蒜
經常聽到別人說
我家老公長得像韓基范
無可奈何 情景劇結束
那麼下次再見吧
來~跟他們說再見
再見~
再見 再見
BYE~
拜~
徐玄小姐 在這裡見面也算是緣分 一起吃飯怎麼樣?
另一邊 在露營場
果然 青春男女(?)進入情景劇!
我們的米好像不夠 你們有米嗎?
米不夠 有米嗎
啊~米~! 有米的!
悄悄的對上了啊
態度真是冷淡呢~
(與米同音)
哈哈哈~
悄悄對上來了是吧!
沒錯吧 只有你們三位來了嗎?
剛好...配對了啊?
能... 配對呢?
想偷偷配對的男青年們
才說幾句話 你就說配對啊!
爽快的一起做飯吃吧
那個想和我們一起做飯的話 再給我們一點泡菜行嗎?
你來我往
可以給做飯但要求提供泡菜的女青年們~
啊~ 泡菜×3
阿~這樣的地方貌似來過很多回了阿~
好像經常來這樣的地方啊
兩位看起來好像很生疏的樣子
領導的MT有經驗者
無經驗者
我們一起給她們做點飯可以吧?
飯可以一起做吧
那好像會花很長時間
正色
好像要花很長時間
覺得還是分開做會更有效率
分開做應該更有效率
徐玄的話 一語說中重點了
看不下去 她突然地拋出一句話
分開做會更有效率x2
分開做應該更有效率
不可否定的 她的理論
分開做的話會不會更有效率呢
那好吧
那我們的我們自己做好了
那麼我們自己來吧
不好意思 你多大了
幾歲了?
喔 跟我們同歲啊
同歲?
我才22阿 我是老么
同歲很冤枉(?)的國兒
我24
都差一歲
23歲   24歲   22歲
劉在石
王鼻子大哥
國兒
我們是22,23,24
我們是21, 22, 23
22歲    23歲    21歲
潤娥   孝淵   徐玄
那看來我們是123456
一二三四五六呢~?
哈哈哈哈哈哈
剩餘時間40分鐘
辣椒看起來很辣 我們不太會吃辣
材料購入漸漸加速的
HARORO 太妍
咱們買個蘑菇吧 蘑菇在那邊
要往菜裡放蘑菇是嗎?
對對對 切開來放
那邊是大蔥
哇 真的好會找哦
哇 你很會找啊~
蹦順是最強的
蹦順兒最棒了~
蹦 蹦
放屁?? X2
在外面就別這樣了...
呀?
在外面別這樣
好 知道了 不是那樣的
羞澀
香油
我們要買兒童香油哦
要買瓶像我們一樣的小香油
每一步都綻放著笑容~
不好意思 我們要路過一下 邦邦
不對 我們是蹦蹦 所以要蹦蹦~~
請讓一下~ 蹦蹦~
海鮮 海鮮 海鮮
海鮮湯材料購入中
Gary 潔西卡
請幫我們弄乾淨喔
請好好處理一下
螃蟹兩個
蘿蔔蘿蔔
蘿蔔 蘿蔔
潔西卡 這邊有你的腿
嗯?
潔西卡的腿?
蒜的話這些就夠了吧
以及搗好蒜~
做菜材料購買完畢!
剩餘時間35分鐘
請問那邊飯做好了嗎?
不知何時 俞利光洙已經到達
好像快好了
不管怎樣 很高興見到你們
不管怎麼樣...
很愉快~
你們是要走嗎?? 不走不走
要走了嗎?
正在做飯怎能走...
哇 做的很好哦
裊裊
是啊 你看看很成功
對著煮好的飯感嘆的男人們
你看看這個
哇  做得真的很成功
哇 做得真得很棒
我們的飯真的是藝術品
驚訝
真的做得很好
光凡達
先試吃!
無聲咆哮的
光凡達
光洙 是不是很燙啊
呼
我以為你會先吹完再吃呢
我還以為吹完再吃呢
來了來了
去買東西的             到達
HARORO 太妍
來介紹一下我家蹦順
我介紹一下
我們的蹦順兒 蹦順兒
為什麼是蹦順兒
對愛稱反應冷淡的野營場
是愛稱
今天真的很幸福很開心
對於情侶遊戲還意猶未盡的兩人
這邊氣氛怎麼這樣?
少女時代隊
的飯也做好了?
飯做好了嗎?
潤娥 你應該翻一下 像這樣
看上去就很不錯的          的飯
少女時代隊
做好了嗎?
做的非常成功
質感很好 軟硬適中
對米飯味道很滿足的徐玄
你能不能教一下我媽?
能不能教一下我媽
我媽要是能做到這程度就好了
我媽能做到這程度就好了
我也不奢求別的了
晚餐競賽
剩下的時間30分鐘!
現在各隊還有30分鐘請在30分鐘內做好各隊的食物
各隊的兩道菜都做得又快又好吃吧!
哎 真是的 看來明天是不是要發生甚麼
不安
明天 有什麼吧
快點把材料都拿出來
兩隊都只做好了飯 剩餘時間三十分鐘
求你了, 別再這樣了
別再這樣
磕磕碰碰
Gary 潔西卡
情侶到達
你幹嘛?
壓力 壓力
stre~ss
吵鬧地宣佈到達的
Gary 潔西卡
潔西卡 你為什麼在喝牛奶?
真好喝
嘻嘻
唉呦 好喝~
別鬧了,只有30分鐘了
快一點
時間剩三十分鐘了
30分鐘??
驚訝
食材倒是買了很多
看起來蠻多
你買了什麼買這麼多
好了好了，首先潔西卡過來
動起來!!沒時間了
沒時間了 動起來
少女時代隊要作的料理
辣炒豬肉 雞蛋捲
少年時代隊要做的料理
海鮮湯 辣白菜炒飯
看到俞利就開心
Gary你剝這個幹嘛
這裡應該放洋蔥
剝洋蔥的Gary, 被劉在石指責!
你想在這裡剝洋蔥撥到什麼時候
因為洋蔥是很神祕的
洋蔥是很神秘的
我無法知道他的內心
因為不知道這裡面是什麼
這孩子真是的
另一邊傭兵(?) 潔西卡
已經開始切火腿 以身作則!
這麼快就要切香腸嗎
在我看來因該是最後一個做阿
完全不信
還有怎麼厚度都不一樣
厚度都不一樣
怎麼能夠切成如此不一致的程度呢
先把這些塞進去
堅持
先把這個放進去
就這些?? 是
如果放太多的話...
重新
切切~
這麼小塊??
傭兵(?) 潔西卡
細致的切火腿中
現在就放??
就放進去嗎
沒時間了!
沒時間了
怎麼可以直接放進去啊
額...
把海鮮放進還沒煮開的水裡
不斷地把海鮮放入涼水中
要用這些是嗎?
放 放 放
做得好
放放放
魷魚要切開
知道了知道了
以沒時間為由 把全部海鮮整隻放入的海鮮湯
太棒了 我們贏定了 我們一定要贏! FIGHTING!
另一邊
要做辣炒豬肉, 雞蛋捲的
少女時代隊
喂,你們怎麼也不加油打氣呢?
大家為什麼都不Fighting啊
我們正很努力的做呢
你們是不是為了使喚我才把我叫進來的
難道
為了使喚我
才換我過來
不是的
不是因為愛我才叫我的對吧
當然不是因為愛你了
什麼?
當然不是喜歡你
依然有板有眼
少女時代隊
開始做辣炒豬肉
好像廚師喔
像廚師一樣~ 嗚哇~
但是不放調味料直接下鍋炒?
不是應該把這個放進去一起做嗎?
辣椒醬
要把這個放進去一起炒嗎
別做太辣了!
辣椒醬 投下!
我們不能吃太辣的!
放心放心 要相信哥哥
幫手
相信哥哥吧
先炒肉 再跟辣椒醬一起攪拌
哥哥 太辣的話我們吃不了
哥哥 會不會太紅了
不能吃太辣的少女們
怎麼了?
我們吃不了太辣的
現在放進去可以嗎
哦~
傭兵HARORO
在認真做辣炒豬肉~
可以
徐玄去切點蘑菇
一看就是為了要你幹活才帶來的男朋友
典型的為了使喚
而找來的男朋友
真的就是為了要你幹活才帶來的男朋友
HARORO
妨礙         浪漫的搗亂者劉在石
算了吧你 你羨慕吧 給我安靜點
呀~ 安靜點~
你給我出來
終於 打架!
給我小心點
都放進來
都放進了
胡蘿蔔也放進去了
蔬菜全部放入!
對, 都給我放進來
美味的關鍵
肉片有沒有入味了~
還剩下幾分鐘?
還剩幾分鐘
剩下時間12分鐘
知道了
他們說只剩下12分鐘
水都還沒開
更加繁忙的兩個廚房
做什麼哥哥
那邊的炒五花肉看起來很好吃
羨慕
那個炒肉
好像很好吃啊
你管他們幹麻? 快點作自己隊的
你看他們顏色很好看啊
纏人~
這個太腥了
擔心
怎麼辦?
因為生海鮮放進了還沒煮開的水裡...
幹嘛這麼快就放進去了
可是真的太腥了 你聞聞
快切蘿蔔
緊急
為了熬湯需要蘿蔔!?
蘿蔔到哪去了
我的腿!
我的腿~~
自己說那是自己的腿
說是自己腿呢
蘿蔔蘿蔔蘿蔔
亂七八糟
蘿蔔找到了
要切開才行
給 這是給你的腿
Gary慌慌張張找來的                 的腿(?)
傭兵(?) 潔西卡
要切開才行
赫...
這麼厚
今天炒辣白菜做得很到位
蘿蔔為什麼切那麼大塊
蘿蔔怎麼放那麼大的啊
這個是只要做完湯拿出去就行
把湯汁弄出的 劉在石創造性料理法
要不要放更多? 不用不用
以現在的樣子 10分鐘後海鮮湯
無法想像
哥哥 加油
就這樣吧然後把菜放進去
沒關係
放蔬菜
調味料要再多放一點 我們多放點辣椒粉吧
調料要多放點 多放點辣椒醬吧
光洙 已經沒多少時間了 光洙
來拯救         的味道吧
海鮮湯
劉魯斯威利,
能拯救海鮮湯嗎?
是不是要再多加一點辣椒粉?
希望的辣椒麵suction
這個為什麼要用手擋啊
你幹嘛拿手檔在那
在旁邊反而幫倒忙的
光凡達
不管怎樣
慢慢變得像海鮮湯顏色了
為了控制量沒放多少
究竟味道如何?
你嚐嚐看
呀 海鮮湯一直都沒煮沸過
鬱悶
都沒煮好的海鮮湯
還要嘗味道?
能知道味道嗎
怎麼樣
比較獨特的海鮮湯味道
有希望?
有海鮮湯特有的味道
哎呀 好多
最後大量投入蔬菜
-好像放多了吧 -你別吵
夠了夠了 還要放豆芽
有豆芽嗎
究竟能...
拯救海鮮湯的味道嗎?
要放到泡菜餅裡嗎
就做一整個吧
恩 做一整個好了
神奇
看起來有模有樣的海鮮湯
放這個嗎
我現在忙得很
又要放奶酪 又要煎雞蛋 真是瘋了
剩餘時間 5分鐘
在辣白菜炒飯中投入奶酪的 傭兵 西卡
最後將煎蛋放在上面 讓人看起來很有食慾
看起來還不錯
少女時代隊
雞蛋卷材料放到預熱的平底鍋上
太多了嗎
用心
的燒好
哦 好好吃的樣子
用心
的切好~
我現在好餓
用心
的裝好!
晚餐競賽
時間結束
那什麼 現在我們的菜都做好了
究竟料理完成的怎麼樣?
少年時代隊
海鮮湯 辣白菜炒飯
看起來很好吃的海鮮湯
少女時代隊
辣炒豬肉 雞蛋捲
充滿熱誠的
晚飯有媽媽的水準!
這要怎麼評分
晚餐競賽
評選標準發表
那麼現在就開始進行打分
好的
首先公布一下今天的賞罰
特權和不利的公告開始
好的
看見後面的車了吧
看見了
這就是各位今天要就寢的地方
獲勝隊宿舍
輸隊宿舍
贏的一方就在這邊的房車裡睡
真的嗎
輸的在道具車裡睡
這裡面嗎
這裡面已經準備好了
為了平分公平起見
這次的評判是
蒙眼測驗!
會進行盲測
各位現在
盲測 是什麼
好像需要再次說明一下
好像需要再重新說明一下呢
簡單說不行嗎
就是試吃
沒有看見煮菜過程的10位工作人員
就是
沒有看料理過程的
10位工作人員評價
現在在外面等待了
他們不知道是誰做的
得到多數票的隊勝利!
按照投票結果決定勝負
看見我們現在站的隊列就知道了吧
混著站就行了
為了不知道是哪個隊做的料理都混在一起!
像三明治一樣交叉站吧
那麼現在我們就一位位請進來吧
裁判團入場
請進
第一位 裁判委員 東烷PD
幾天不見都認不出來了
在太妍旁邊...?
你幹麻站那邊
你幹嘛呢
比起食物腳步自然而然就朝著...
究竟什麼料理會受到好評呢?
貌似很好吃
蠕動
緊張
給更好吃的菜進行秘密投票
哇 在石哥哥
在石哥哥
在石哥
劉在石
的雙胞胎
進行隊成員登場
怎麼這麼像
高興地握手的
劉在石
苗條版
在石啊 你怎麼瘦了
真太搞了
你外號叫什麼
綽號是什麼呢?
螳螂
當然是螳螂
從什麼時候有這個外號的
綽號從幾年前開始有的呢?
小學一年級
小學1年級開始...
下一位評審是?
奉錫阿
Gary經紀人 奉燮
你跟我長得好像
和自己的藝人相似的平和的外貌
你和這邊一個人長得太像了
什麼啊 奉爕更帥
說什麼啊 奉錫很帥的
stress
你從明天開始不要上班了
手抖
手發抖呢
奉錫是少女時代粉絲
害羞
臉紅成柿子了
現在6名少女全在看你哦
你最喜歡誰
最喜歡誰 至少說說吧
大聲說 123
含糊
不敢看後面!
奉善啊
不是喜歡就能聯繫的
不是你喜歡就能聯誼啊
喜歡嗎
嚇一跳
後退
王害羞
去哪啊
怕成這樣
你跑到那邊可不能寫潤娥啊
不能在那寫潤娥嘛
這可不是選情侶
善雅阿
下一位評審
哈哈烤地瓜 宣雅
你不是說6點之後不吃東西嗎
嚇一跳
不是跟我說晚上6點後
就不吃東西了嗎
但是
9點之後
再繼續吃~
他9點開始再吃
6點是不吃
6點-9點
部分禁食中的宣雅cody
這樣評審團投票結束
究竟結果是?
那麼現在開始公布結果
少女時代隊
少年時代隊
總共有10名評審
有效票 總共10票!
B
少女時代       少年時代
A出來吧
這看起來更豐盛
B
少女時代       少年時代
A
B
小聲 B...
-逆轉吧 逆轉 -A
鯨魚 A
少女時代       少年時代
A
哦~
3:3 同分!
哇 3比3 平了 平了
不相上下
剩下四個了 下一個甚麼
B
少女時代       少年時代
你語氣怎麼這樣
A
相當偏心的發表音量
B
我是很公正的
那你說B 該怎麼說
B
贏了 贏了
也有可能5比5嘛
投票只還剩2張 現在
少女時代       少年時代
左右勝負的剩餘投票紙2張的結果是?
再一分就贏了
B
辣炒豬肉 雞蛋卷
少女時代隊
勝利!
我們在這邊睡啊
歡呼
孩子們
我們在這睡吧
要喝湯才知道美味啊
不滿
稍後...
去就寢的Running Man們
充滿道具的卡車貨箱!
或許這裡是
RummignMan們
就寢的位置?!
贏的少女時代隊在房車裡睡
在任務中勝利的少女時代在露營車就寢
輸的RunningMan在道具卡車就寢!
輸的給Running man 隊在道具車睡
不是 這不是倉庫嗎!
完全是倉庫嘛
石鎮
怎麼 要讓位嗎?
怎麼要換麼
徐玄
雖然沒有那意思
不是
孩子們 你們趕快進去睡吧
得利  不利
確實是    和    的真相
潤娥再見
少女時代
在寬敞的露營車
擔心
哥哥們會很冷吧
哥哥們會很冷的
但是我們不會讓出來
就算這樣也不會換啊...!
晚安
真好...
晚安~
在溫暖寬敞的
露營車中...
早就已經            的太妍
似夢非夢
在哪裡睡呢
第2層能睡
3個人
2層 我也在2層
呀噢~!
-我們3個睡上面吧 -好吧
費勁
要怎麼上去阿
雖然是安樂的露營車 但是第一次還是很生疏
剛剛好能坐起來唉
嗯 不會太擠嗎
呵~欠...
關燈
晚安
潔西卡
晚安~
好夢哦 姐姐們辛苦了
徐玄
晚安
這裡一點也不冷呢
俞利
這裡一點都不會冷啊
這邊環境很好的說
太妍
因為這裡是好地方
啊 真熱
俞利
啊~ 好熱...
其樂
融融
另一邊
RunningMan們...
把箱子都拿掉
為了能睡覺 整理卡車中的
道具
辛勤的把卡車裡的東西搬出去
不論怎樣 6名睡鋪完成!
誒呀 說是要在裡面睡
沒辦法挪動腳步啊
但是腳步不想動啊
在最外邊的人要是滾到這邊
但是在這裡睡的人 弄不好
彷彿在說別人 [這裡睡覺的人們]
這在最外邊的人沒包括自己吧
不管怎樣讓人垂涎的是暖和的(?)裡面的最角落位置
哥要照顧小的們啊
我要睡最裡面
那麼
哥哥們睡裡面好了
用剪刀石頭布來決定從裡到外的順序
知道你的心意
拜託 別做遊戲了
睏啊!
不要再玩遊戲了!
你就進去睡吧
不能因為年紀小就得睡最外面阿
再怎麼說這是遊戲綜藝節目
但是在睡覺前還要玩遊戲就...
那年紀小的睡最裡面也不心安啊
我們睡外面好了
我先進去了
機會!
我去最裡面了
等一下 等一下
要去哪裡啊...
那麼猜拳吧
最終,剪刀石頭布來
決定位置!
石頭剪刀布 石頭剪刀布
哥你在外邊耶
王鼻子大哥,
在寒冷的門邊位置...!
呀 我們兩個
門邊末等位置
1等最裡面位置
我現在很堂皇吶
提議一定要用剪刀石頭布來決定的人卻輸了的現狀
我睡中間好了
協商
我就睡在中間好了
中間位置最好的吧
不可以!
中間是最好的位置!
再猜一次拳吧
剪刀石頭布
從裡面開始
Gary   鐘國   哈哈   光洙
我們睡外邊就好了
不行不行 那就沒必要猜拳了
門邊倒數
-剪刀石頭布 -沒有意義嗎
王鼻子大哥
6等石鎮
5等在石
1等Gary
呀 長幼有序
呀!長幼無序
什麼 是長幼有序
應該長幼有序...
我先上去了
1等
我要上去了~
你要在哪睡
我自己的位置上
特別溫暖的
1等Gary位置
冷~~冷
呀 Gary 鐘國去最裡面睡了阿
Gary 鐘國進到最裡面了啊?!
這是訂好的順序阿
不管哥哥們說什麼    都要守住...
死
鐘國阿 Gary阿
不要這樣吧
轉~動
我還有個人櫃子
攝影機轉動了
呀 這個是哪邊的啊
呀 你就不能安靜點啊
呀 真的很奇怪啦
就是說阿
這個 這個睡袋啊
這個攝影機怎麼動了?
攝像機是怎麼動的
每次都 那個
不是那個 是
我真的覺得睡袋很小啊
轉~動
哇 攝影機是怎麼轉的啊
這是什麼啊
神奇
呀 這個你們說好的嗎
什麼啊
不就是那個嗎
你們都不知道嗎
遠端操控攝像機
以前也有用多的啊
怎麼會 是通過什麼轉動的呢
用什麼來轉動的
在石
遠端控制
什麼啊 遠端操控
哇 遠端操控
哈哈
這個攝影機
為什麼不轉啊
這個 這邊的攝影機為麼不轉啊
這個怎麼不會轉啊
因為你不是擔當啦
轉不轉又有什麼阿
come on come on
轉~動
這裡 這裡啦 哇
呀 Gary阿
啊 真是 樂瘋了
這什麼阿怎麼動的阿
是誰在操控嗎
是誰操控的
晚安 晚安
請大家好好睡
喀擦
晚安 晚安
光洙阿
太妍啊 晚安
哈哈
太妍~好夢!!
在石
呀.. 臉好冷啊...
呀 你臉也太涼了
度過了如此神秘的夜晚
不知不覺
天亮了...
叩
叮鈴鈴~
好了 現在請都起床吧
現在該起床了
寂靜...
嘟嘟嘟
現在請起床吧
現在該起床了
蠕動
突然!
嗯?
相對起來很快的一個人
啪啦啪啦響
究竟...
最早起來的人是?
劉在石
咚...
呃
猶豫
等一下...
有什麼不對勁...但是?
左顧
右盼
不見了
少女時代乘坐的露營車...!!
懵
在哪啊
明天你們走了可不行哦
你們明天不能走啊...
真的
你們千萬不要
前不久配對比賽的惡夢
像秘密花園那樣變身了
晚上如果給你茶的話千萬不要喝
想要忘記的下一個清晨...
今天又...?
那邊又
到現在還在夢裡... 無法相信
又要準備換掉了嗎
原來不是少女時代的嗎
被外面的聲音驚醒的一兩個起床!
第二個匆忙出來
Gary
可是車去哪了
車跑哪去了 但是
我一起來就這樣了
什麼事情啊...?
呀  少女時代的車跑哪去了
我就知道會這樣子
我就知道會這樣
少女時代的車又不見了
少女時代 但是
真的嗎
看樣子製作組又換了
又被換了吧 又
外面是真的沒有啦
Yuri啊 願意
俞利... 俞利...!
哥哥一定會努力的
心臟好像要爆開了
耶 搞什麼啊
爆發不滿
上次做過一次不就得了嘛
怎麼還來一次啊
究竟...少女時代的露營車去哪了...?
40分鐘前...
偷偷坐上少時露營車的擔當作家
開始偷偷的移動的
露營車!
就算這樣也沒驚醒少時...
慢慢的而且靜靜的溜走...
離開野營場 那麼去什麼地方了?!
載著沉睡的少女們
野營車去哪呢...
就這樣消失的
少女時代...
俞利
在哪...
在哪裡
劉在石
劉在石 請往這邊走吧
你過來一下
往哪邊走啊
坐那輛車
請上車吧
等一下
讓在石自己一個人坐車走
光洙怎麼辦 那邊嘛
到底幹甚麼啊...
暈暈乎乎...
不是 要去哪裡啊
完全不知所以然的 接連不斷
一醒就
呵~欠
起來後少女時代不在 自己單獨坐車...
這是什麼阿 一起來就 讓人
話講著講著 唉
第二個起床的
Gary XI
但是 車跑哪裡去了啊
為Gary單獨準備的車
Gary請單獨坐上馬上過來的車吧
好冷啊
啊  我冷拉
改點湯. 湯...!
給我碗熱湯吧 湯
給我碗湯嘛
我起床的話
我早上起來都是要喝湯的
一定要喝碗湯的 早上
歐式風格的貴公子
給我碗熱湯吧
唉 很冷啊 真的啦
冷~~冷
哦喔 冷啊
社長
難伺候
社長開一下暖風吧!
開點暖氣吧 社長
載著Gary一個人出發的車輛~
要去哪裡啊
不安
喔 不一起走嗎
獨自一人不安的
歐洲貴公子
是去哪裡的啊
馬上就知道了 貴公子...
BONG
進入某地的剛才那輛
露營車...?!
裡面還在沉睡的少女們
少時的露營車
為什麼偷偷的來到這個地方
bilili
請起床吧
大家起來吧
吃驚
突然
一個個請出來
比賽開始了
哎呀
天啊...錄影中...!
似夢
非夢
緩緩地
慢慢地
請一名一名的出來吧
請一個一個的出來~比賽開始
比賽已經開始了
什麼啊
督促(?)不能輸的急迫
悠閒
出去幹甚麼啊?
出去幹什麼啊
比賽...
比賽
喀擦
門終於打開了
第一個起床後出現的少女是?
噢
老小徐玄第一個起床!
沙啞的聲音
您們好...
大家好
第二位       出來了
潤娥
好的
出來的人從這裡開始請站成一列吧
第三位
俞利
阿 前面欸
第四位
孝淵
啊 天氣太好了
俞利在做什麼?
似醒非醒的伸展運動
我們什麼時候過來的啊
我們是什麼時候過來的啊
睡覺的時候就感覺到轟隆轟隆的
睡覺的時候感覺搖搖晃晃的
真的嗎
但是真~能睡啊...
這裡是哪裡啊
但是
這是哪裡啊?
阿 這裡 這裡 我好像知道了
位於京畿道波州
韓國裡的小外國
好像是小外國阿 這裡是哪裡啊
這裡是
波州英語村
這裡 這裡不是英語小鎮嗎
是英語小鎮 對了
啊啊啊~!!
啊啊啊 真是的
完全沉醉在懶覺中的太妍
吱吱吱!
噴了一下保溼水 立刻讓
精神振奮
什麼啊 你
你
讓你早上涼爽一下嘛
早上讓身體涼爽一下
又睏了...
擔當PD 來叫不想出來的潔西卡.太妍
啊 要不要進車裡幫幫忙阿
不是的 沒關係的
真的嗎 我還以為他們還在睡呢
嗶嗶嗶嗶!
啊! 好吵啊啊啊啊!
啊 好吵啊啊啊啊啊
知道了
一大早就        不振的樣子
萎靡~
真的太過分了
嘟嘴~
嗶嗶嗶嗶嗶嗶~
潔西卡
結果          第5位起床~
現在出來了啊
請排好隊
呀 你過來
呀 你過來~
起床順序
明確地
這樣讓人吃讓人睡 哪有這樣的阿
這樣餵養哄騙啊~
哪有這樣的啊~
孝淵
不錯啊!
很好啊
這樣讓人吃讓人睡 早上都成小豬臉了啊
吃得好睡得好還說這種話!!
臉太腫了 對不起
臉真的很腫啊
不好意思!
不是...
沒到抱歉的程度啊...
太妍墊底
起床結束
太好笑了 說對不起
擋住腫了的
抱歉的(?)臉
因為裡面很暖和
怎麼辦～
吃了就睡 有種熟透的感覺
吃完飯溫暖地睡覺發現
熟透的感覺!
現在立刻開始任務
從現在開始
就是比賽任務的開始
昨天男生們任務失敗 不是在道具車上睡覺嘛
前一天任務失敗而
在道具車上睡覺的RM們
男生們正按起床順序一個個地過來中
按照起床的順序一個一個的來這裡!
真的嗎
那邊的起床順序和這裡的順序合在一起成為情侶
搭配少女們的起床順序
會產生新的情侶!
真的嗎
第一個起床的RunningMan,已經到了!
現在第一個成員到達了
是徐玄的同伴 -是
少女時代中第一個起來的
徐玄的同伴
是哈哈哥哥嘛
是誰呢...?
哈哈哥哥不會起這麼早的
是石鎮哥或是在石哥
池石鎮哥哥
劉在石哥哥!
在石哥哥
期待
在石哥哥!
是在石哥哥
如她所期待的
劉在石
你好
是在石哥哥啊~!
還以為去哪了呢
放心
啊~我還以為你們去哪了!!
早上好
沒有和可怕的姐姐(?)交換
很安心的在石
還以為你們走了呢
果然在石哥哥是第一
果然哥哥是第一名啊
我和哥哥是情侶阿
我是哥哥的情侶!
什麼 和徐玄嗎
按照起床的順序
男-女組成一隊
要按照起床的順序啊
早上起來車不見了 還以為你們去哪了呢
原來在這裡啊
噗~
是少女時代 我們是少女時代
是少女時代
早上雖然有點腫
但少女還是少女!
確實是少女時代呀 潔西卡和...
現在更腫(?)的兩個人
看清楚哪了嗎
哪裡看的出來呢?
現在看出來是我們了!
看清楚我們了啊 現在
好,先入場吧
好了 請先入場
去哪啊
第一組起床的隊
先出發去接
任務
去接受任務
拜拜
不是 我現在牙都沒刷阿
我現在連牙都還沒刷...
呵呵呵呵呵呵
連牙都還沒刷就和徐玄...
徐玄啊 沒有什麼嗎
首先一組一組的移動...?
好像有什麼的感覺
什麼啊
你後面也有姓名表嗎
是的 是要撕下這個吧
到底今天的任務是?
那有人嘛  是阿
哥哥是最先起來的啊
哥哥是第一個起來的啊
不是 我太急著上廁所了
太急著上廁所了...
不是因為勤快
而是因為急著上廁所...
我準備去過後再睡會的
等待第二輛車到達的
潤娥
看她襪子
又來了
是誰啊 是誰啊
2號!
我的搭檔~~!!
我的搭檔
是池石鎮大叔
我的搭檔阿
期待
光洙哥哥??
光洙哥哥嗎
呼嚕嚕~
穿著拖鞋的
貴公子
我連運動鞋都沒有啊
Gary~
試Gary哥哥呀
是Gary哥!!!
我連運動鞋都沒有啊
我連運動鞋都沒有
真可愛啊
哥哥運動鞋在哪呀
我沒有運動鞋啊
2號起床情侶
Gary 潤娥
Gary的另一半是潤娥 兩位都是第二個起床的
終於拜託他了
潔西卡你好
潔西卡(?)你好~!
潔西卡
終於(?)
變成陌生人的兩人
現在終於分開了
潤娥阿 你們怎麼早上也這麼漂亮阿
為什麼你們早上也這麼漂亮啊
噗
真的嗎
你們早上怎麼也這麼漂亮
真的嗎 哥哥不會還沒睡醒吧
哥哥到現在是不是還沒睡醒?
不是的
第三位起床的RM到達
來了
我覺得會是鍾國哥哥
俞利預想的是鐘國
哈哈哥哥 我也覺得是鍾國哥哥
光洙哥哥嗎
孝淵
光洙哥哥!
啊... 不會吧...
哎呀 不會吧
光                  洙
孩子們!!!
孩子們啊
哇 是緣分啊
孝淵
哇~ 這好像是緣分啊!
哥哥 又和Yuri成了一隊阿
太妍
哥哥! 又和俞利成同一隊了!
俞利啊...
這絕對不是偶然啊...!
按照起床的順序
一個
包裡有什麼吃的嗎
嘀咕
包包裡有吃的嗎?
香水?!
怎麼回事~香水...!
幹嘛噴香水啊
我
噴~
這不是女生用的嘛
男人的香水...
這是男生香水阿
現在臉腫的鼓鼓的 好丟臉阿
臉腫(?)的好嚴重...
哥哥還以為你是別人呢!
是啊 哥哥還以為你是另一個人呢
昨天吃那麼多 然後又在暖和的地方睡覺
對臉腫了
非常敏感的少女們~
當然會像小豬一樣腫了阿
第四台車輛到達
來了
不知道為什麼感覺不好
我為什麼有不好的感覺呢!!
感覺不好 不能被搶走戒指的感覺不好
不能摘下這枚戒指感覺不好
昨天和             一起戴的戒指...
王鼻子大哥
孝淵的情侶究竟是...?
首先沒有戴眼鏡
首先沒有戴眼鏡!
那麼是鐘國嗎?
王鼻子大哥!
這什麼情況阿
這是偶然還是...
兩天連續情侶
高興地打招呼
你好
第四號起床情侶
石鎮   孝淵
你是第四個起床的嗎 -是的
走吧
怎麼會成這樣啊
先去拿指令 出發
要走快點嘛
就那樣走就行了
第五個起床的RM登場
潔西卡的情侶究竟是...?
期待
鍾國哥哥~!
鐘國哥哥
第五位
HARORO!
是哈哈哥哥
呀 去哪了啊
肉麻夫婦(?)
要跟太妍分手~
再見 再見
接著到達的最後一輛車
太妍的情侶是
能力者
鐘國!
快點下來
你是誰啊?
是太妍嗎?
你是誰啊 是太妍嗎
最後起床情侶
鍾國  太妍
你為什麼在這
為什麼 怎麼了 怎麼太妍會...
真的嗎
怎麼了 可惜嗎  不是的
哎呀...
怎麼,不願意嗎?
就算是去的晚 腦子轉快點的話也會沒事的吧
我全 全消滅不就行了
我全都...
全消滅了就行了...
不管是什麼任務 是          的話
能力者
有什麼問題 消滅嗎
別擔心啊
自信
滿滿
出發 快點出發
可以走了嗎 去哪
墊底情侶也去接任務
GOGO~
是去接受任務嗎
那邊 他們都往那邊走了
什麼阿 這是
到底今天仍蒙在紗裡的任務究竟是...?
六隊情侶在英語村全都入場完畢!
進入英語村"市政廳"的
在石 徐玄
這裡放著筆記型電腦和TV
看筆電裡面會有任務的
打開筆記型電腦
會有任務的
點擊影片
接到任務
這無限也可以啊
神奇
是無線的!
播放時 TV上會顯示出來
在這上面看嗎
雙擊 雙擊
是要點擊這個嗎
演唱會大廳裡的
鍾國 太妍
哥哥會用筆記型電腦吧
我不太懂筆記型電腦...
我不太會用筆記型電腦
任務 任務
在不同的地點.時間
向成員們傳遞任務!
嚇一跳
什麼啊
帥氣啊 這種
陶醉
好帥啊, 這樣的...
Mission!戴著情侶手環 躲避獵人
手環斷掉的話 就會出局
在限定的時間內 不被獵人抓住
最後生存下來的就是最終勝利情侶
戴著手環
躲避獵人 在限定時間內生存下來
誰是獵人啊?
獵人是誰啊
看不懂啊 全部
都還沒讀完呢,全部...
這好像馬上就要斷了啊
情侶們戴的紙手環!
如果這個斷掉的話 那對情侶就
OUT!
所以...
用這個 這樣挽著胳膊
要無條件保護好的命運手環
紙手環嗎
要小心點 等一下等一下
失誤斷掉 也是OUT!
要小心點 等下等下
這手環要怎麼戴
走動的時候也要 好好保護
但是獵人是誰啊
要跑才行
獵人會弄斷手環啊
躲避獵人
在限定時間內生存下來!
有限制時間的啊 -當然
那麼在那時間內不給發現就行了啊 -是啊
在女廁所待著會怎麼樣
限定時間內
一直待在女廁的話
能拿我怎麼辦!
我怎麼進去啊
嘖～
我怎麼進去啊...
被我逮著試試
吼吼...
被我看到的話,我就...
今天不會只逃亡的
我今天是不會一直逃跑的
雖然不知道誰是獵人
雖然不知道獵人是誰
情侶的獵人 究竟會是誰呢??
任務開始
那麼在我們之中可能會有人是獵人啊
是吧
重要的是猜出獵人的真面目
原來只是一個人是獵人
咕嚕嚕~
肚子餓吧 好餓呀
是阿 現在非常餓
比起猜出獵人 湧上來的飢餓感!!
為什麼坐這啊
撲騰...
咕嚕嚕嚕..
好餓
怎麼沒有地方躲啊
另一邊 藏在建築物裡的
哈哈 潔西卡
你們現在在交往
你們就像在交往呢..
好像不想讓別人知道而帶著墨鏡一樣
但是為了不讓人們知道
所以才戴著墨鏡散步似的
就不能隨我嗎
就不能不管我嗎?
我們當然隨你了 有做什麼嗎
我也沒管啊,什麼~
只是在休息 你們就出來了
等下 那是潔西卡嗎
開玩笑
等一下 是潔西卡嗎?
是啊
剛剛不是認出來了嘛
在遠處看現在有點...
淘氣
很像潔西卡啊
不知道誰是獵人吧
小心點吧...
小心點
這村里的殭屍也像你們一樣在到處走阿
不知道誰會是獵人
像僵屍一樣攻擊你的 要小心啊
辛苦了 再見
嗯?
在石 徐玄, 為什麼...
嚇一跳
過  來
呵呵
只是逗著玩的
在石 徐玄
我還以為你們 扯這個呢
因過度驚嚇 來不及逃跑的
哈哈 潔西卡
以為有人來弄斷這個
不是 要知道獵人是誰啊
話說回來
抓補者究竟會是誰呢...
Yuri抓著我的胳膊
俞利啊
抓住我的胳膊
為了不讓這個斷掉嗎?
為了不弄斷這個嗎 -嗯
好 知道了
哦哦天啊...
俞利啊...
我一定會保護你的...
所以不要放開了抓住我的手啊~
光洙現在是...
約會模式...
那邊也不能去嗎
請過來一下!
請到這邊來
嗯?
突然擔當PD的緊急呼叫...?
不會去那地 去了什麼人都沒有啊
為什麼突然特別的讓他們跟去哪...?
又要走嗎
請進入裡面的房間
喀達...
不會吧 不會吧
房間裡面還有PD...
最早起床的嗎 -是的
最先起床的是吧?
今天的獵人是最早起床的情侶
今天的獵人是
最先起床的情侶!
今天的獵人
第1名起床情侶
在石 徐玄
超大的負担感
其實是...
昨晚,
所有人都進去睡覺的時候
偷偷抽籤來決定抓捕手的制作組
抽到1號!
最早起床的男女當抓人角色
獵人是最早起床的情侶
已經被選為獵人的起床1號情侶
會很好玩的~
肯定好有趣
天真
浪漫
徐玄啊 這獵人
抓補者以及間諜專門人才
這獵人多辛苦啊
背叛成員有多麼的...
鱷魚的眼淚
背叛同事是多麼的...
心情像是地獄一樣
好像會是那樣啊
情侶請戴上鈴鐺
獵人情侶
要戴上的
鈴鐺!
這鈴鐺 真是...
戴上的話那邊就會知道了啊
如果有鈴鐺的話
會非常不利的
抓補者情侶
響了才會知道啊
我們現在要當間諜 給我們這個怎麼行呢
抓補者戴上鈴鐺是
今天任務的規則!
規則
哦 不像話
好久沒帶過的鈴鐺...
叮噹
徐玄阿 嗯
這獵人...
我們定個戰略 哥哥 -嗯
必要的
作戰!
沒有想法的到處傳只會發出聲音 他們會知道的
我們就裝著躲藏 是呀
假裝一起躲藏 誘引他們過來並抓住!
誘引他人
然後說不知道誰是獵人 -是阿
那樣的話
要好好的掩蓋抓補角色的身份...
哥哥小心 盡量不要發出聲音
非常明顯的
鈴鐺和聲音
我的鈴鐺太明顯了
鈴鐺稍微 往裡面放點嗎
我們放裡面看看啊
還不如這樣 行了行了
為了不讓鈴鐺發出聲音
固定在鞋裡面!!
還不如拔出來呢 會發現的
這裡不是沒有規定嘛
不是沒有規則的嗎
那就是我們自己訂的!
是我們做的啊
用下腦子就行了吧 對吧  是阿
動動腦就可以了 是吧?
鐘國 太妍
在高處觀察情況
這裡能看得清楚嗎
沒有提示嗎
仔細的...
沒有 做著做著就會知道了
也會遇到其他的情侶啊
也有可能遇到其他情侶阿
我的想法是今天
我覺得今天會不會...
情侶中會不會有人是獵人
情侶裡面有獵人啊
確實是            準確的推理...!
能力者!
今天肯定是在我們之中 我們之中
在我們之中 我們之中...!
究竟
能力者
會不會以此為線索 生存到最後呢?
鈴鐺怎麼樣了 給我看看
這老是掉出來
不讓鈴鐺發出聲音
緊緊的將鈴鐺塞進       裡...
鞋子
我沒跳出來阿
真的嗎  是的
徐玄阿  是
徐玄平時 你說謊
你撒謊...
我不說謊啊...
我不說謊啊 是吧
但是姊姊們都很有眼力
眼尖的
成員姐姐們!
你說謊的話立刻就會知道嗎
也有那可能
突然
不,我會好好做的!
不是 我會好好做的
這個是下決心就能做好的嗎...
要怎麼好好做啊
我會好好演的
好 好好演
走到外面看看的
鐘國 太妍
小心
翼翼
在那  在那 等下
太妍
在那! 在那! 等一會
在那 上面 上面
啊!
發現          情侶
在石 徐玄
躲在那牌子後面
敏銳的觀察...!
知道鐘國看到了自己
要怎麼辦啊
等下  正在看我們
大魚來了 大魚 大魚來了
大魚來呢
大魚!大魚來了!
剛開始還沒被發現的時候
也許攻擊能力者會更容易...!
在石哥有點奇怪呀 看那
眼尖
在石哥
奇怪啊,你看!
太過小心的在石有些詭異!
看那 對吧 我的話是對的
要去哪啊
是在看我們吧 是的
好...
現在骰子已經扔出去了...!
在石 徐玄
勇敢的去攻擊能力者情侶!
這樣的話 剛開始就是正面對決... 究竟...?
石鎮
呀 在石
呀 在石啊
徐玄啊 -姐姐
那好像是獵人,
偷看你們呢!
那好像是獵人 你們去偷看一下
真的嗎
誤認鐘國情侶為抓人角色的
石鎮 孝淵
那個好像是獵人 你們去偷看一下
真的嗎
那... 那麼糊涂...
我看到鐘國在上面了
嘖嘖...
這倆人要怎麼辦啊
但真的要小心點
演技
噓! 噓!...
鈴鐺聲音
發出一點點 就會出大事
在石啊 你看起來好病重
石鎮
在石啊
你看起來好虛弱啊
呵呵呵
為了不讓鈴鐺出聲才坐下
竟然被安慰
忍住不笑 藏鈴鐺啊~ 演戲啊~
一直在看著你們啊 真的嗎
史上最強
糊涂情侶
鐘國一直在看著你們
目標物鎖定
第一目標
石鎮 孝淵
偷偷靠近 去扯斷手環的話...
嚇一跳
在這裡都能看到
靠近時 差點被發現...!
一直都在盯著你們
從這看 就在那
糊涂
親切的         情侶
那好像不是鍾國啊
去哪了
是鐘國嗎
走了 去那了
目標物就在眼前
不是很確定
不知道為什麼很熟練 -鐘國嗎
為了不起疑心 一直在找話
現在...
就是現在!
嘶...
啊啊啊!!
劉魯斯威利,
石鎮 孝淵
成功扯掉           手環!
什麼啊
背叛感
哇...
原來是這種感覺啊
孝淵
你的也摘下來!
啊 真是.. 無語啊
完全的被敲了後腦勺的      情侶
糊涂
我被敲了後腦勺了
啊啊~
湧上來的
背叛感!
真是...
原來是這種感覺啊
抓
我真不知道你還會說謊呀 真是
呀! 我沒有想到
你會撒謊. 真的!
真是...白告訴你們了
事情是這樣的 我們走著
原來最初
要攻擊           情侶的
鍾國 太妍
準備去抓大魚
本來準備去抓鐘國哥的
但是突然 讓我們過去
但是突然上面
容易的食物(?)說
"過來~"
過來啊
我說了別這樣了吧
連誰是獵人都不知道
"絕對不是在石" 你不是這樣說的嗎
哥哥不是那麼說的嗎
哥哥不是說了嗎 說了
這根本就是個錯誤
嘖..
池石鎮
孝淵
獵人
那不是獵人嗎 哥
還不知道          被抓了
石鎮 孝淵
不是獵人嗎 －什麼
過來 光洙啊
持續著互相盲目的懷疑
去哪阿
哥 胳膊放好了啊
見到我們不開心嗎
過來 光洙啊
不行不行 -太妍阿 你手裡拿著什麼
獵人應該在哪吧 外部
有鈴鐺嗎
嗯?
但是還挽著胳膊...
你們這樣...得到愛情了嗎?
晚上發短信一起起床的吧 同時的
愛情有結果了嗎?
晚上發短訊說要
同時起床的吧? 同時?
訂下順序了吧
非常高興啊,光洙...
兩人都得到愛了嗎
你們真是...
好像不是他們 對吧...
她們好像不是的對吧
直覺
那組不是獵人
那隊不是獵人
就那樣...
和獵人無關 就想去扯斷那手環
不管是不是抓人的
只想手挽手不鬆開
吼吼吼
呀 過來
是, 哥!
好 哥
為什麼總是怎麼膽怯啊
什麼話也說不出 只在沒有人聽的地方...
不是 哥哥
不是要說強硬些嗎
強勢的賢內助的
俞利
為什麼讓我們去就去 讓我們走就走啊
哥 如果有話要說的話哥過來吧
勇氣?
哥, 你如果有話說
你就過來吧!
如果有話要說的話哥過來吧
吼吼...
哎唷喂...
溫順...
等下 哥對不起
無法負責的無畏的勇氣
你知道誰是獵人嗎
有獵人嗎
雖然互相開玩笑
還是在關心著抓補者的真面目
應該是在我們之中吧
我們感覺像是在我們之中
首先鐘國哥哥不是獵人 太感謝了 對吧
首先要感謝鐘國哥哥不是獵人
嬉皮
不覺得是我們嗎?
哥哥幹嘛這麼膽怯阿
每次這時候明明不是自己還裝著是的
哥哥別這麼害怕阿
內助
哥哥不要畏縮!
不是膽怯阿
看著他的眼睛
呃!!
怎麼了 怎麼了
是誰 誰是獵人
裝做沒事出現的       情侶
獵人
那不是獵人嗎 獵人
抬起腿貼在耳朵邊上
鈴鐺?
抬起腿
貼在耳朵上看看 哥!
什麼? 下來這裡
腿這樣晃 哥 來這裡
究竟會不會安全的通過呢?
慢慢的 慢慢的 慢慢的
慢慢的!
不是獵人嗎?
不是我們 我們沒有鈴鐺
他們不有點奇怪嗎? 看起來不有點尷尬嗎?
看起來是不是
有點不自然啊?
不是獵人吧?
看吧 他說我們尷尬了...
悄悄話
你看說我們不自然呢...
怎麼辦  沒事 沒事
慢慢的
沒事
過來這裡 先過來這裡
為了確認是否戴上       暫時盤查一下
鈴鐺
我們不是獵人 我們沒有鈴鐺
露出      或有聲音的話 就完了...!
鈴鐺
看起來像是獵人
藏的很好的
鈴鐺
呃...?
沒有鈴鐺呢, 真的...
沒有鈴鐺啊, 真的...
能力者,
沒有發現鈴鐺也不起疑心了!
我們好像找錯方向了 是能發出聲音的嗎
獵人不是有鈴鐺嗎 -是啊
哥
獵人是有鈴鐺的
在這雙鞋的裡面...
沒有聲音 那就不是嗎
疑心為零
不是我們, 那會是?
不是我們呢 那麼是?
當然不在我們裡面
小心
-哈哈 哈哈呢 -潔西卡
現在開始懷疑不在這裡的人
哈哈和潔西卡姊姊剛剛在那裡 現在去哪裡了?
遠離
不管怎樣都要      這裡...
身陷火海
哥!
哥  嗯?
嚇到
徐玄的理想型是你
徐玄的理想型是哥
-真的 徐玄她? -是的 就像爸爸一樣
躲過危機!
這瞬間開始就當是
理想型
喧嘩
好像是誰又出現誰了
怎麼了 怎麼了 發生什麼了
啊 嚇死我了 -要小心好他們
Gary 潤娥
情侶也來了
潔西卡姐姐不在這裡
Gary也不是?
這裡這裡 獵人不會在這裡吧
哥! (獵人)
好像是何東勛 何東勛
離開 離開這裡
哈哈
被懷疑的時候 要趕快散開啊
開始疑心 哈哈
全部都聚集在這裡了
都聚在那裡很危險
為了隱藏鈴鐺聲音 提出散開!
都聚在這裡很危險 快點分散開
打起精神來啊
阿  鐘國  在這裡待著會全部被抓走的
哥 反倒是聚在一起能更安全一點
光洙阿 背包裡有3000韓元嗎
在這混亂中
抑制不住飢餓的在石,
向光洙借錢
包裡有3000韓圜嗎
背包裡是有 背包放哪裡了 背包放哪裡了
哦!...哦?!
潤娥,看到什麼??
這樣看不到也沒事嗎
潤娥急忙拉著       Gary逃跑
情侶
呼噠噠噠噠
怎麼了 為什麼跑
被發現了嗎?
我們也逃跑 我們也逃跑
快點逃
我們也         吧!
快點 快點逃跑
怎麼了 哥 怎麼了
露出馬腳的話              就結束了!
我們的命運
腳這麼走路的
潤娥,發現為了不讓鈴鐺發出聲音
卻奇怪的走路姿勢!
-劉在石 掛著鈴鐺  -是在石啊
在石哥掛著鈴鐺呢!
在石 掛著鈴鐺
-唉?? -真的?
-沒聽到聲音啊 -我剛剛也感覺就是他
像晴天霹靂的消息
剛才完全沒懷疑...
但是沒有聽到聲音?
-真的掛著鈴鐺? -是的
-在哪裡? -就在這裡 是這麼走的
就是這麼走的
潤娥,
對詭異的走路姿勢起疑心
好可怕 好可怕 好可怕
雖然沒確實看到鈴鐺但是
在石 徐玄
情侶異常!
好可怕 好可怕 好可怕
-是劉在石? -我不會放過他的
現在還能讓鈴鐺不發出聲音?
現在鈴鐺走起路來也能不響嗎?
真是了不起啊?
實力增進非常多呢?
心臟怦怦跳是吧
心臟
還以為      要爆炸了
怎麼辦才好 我心臟跳得太快了
怎麼辦
徐玄啊! 不要...再那麼走了
徐玄啊!
不要...再那樣走了
-他們已經發現這個了 -好的
起疑的原因
不自然的動作
越是這種時候 越要光明正大的走
你就這麼走的 為什麼不發出聲音
這樣走的話 誰看到都會     的
懷疑
那邊是Gary吧
在石
光洙啊
-光洙啊 -哥 等等 等等
那麼現在這麼辦
獵人情侶
遇見           而緊張的
光洙 俞利
抬起右腳 搖一搖腳
搖一搖腳 哥!
晃一晃腳吧 哥!
真是的 趕緊給我3000韓圜
右腳 搖晃
牢牢固定好 只能聽到微弱的
鈴鐺聲音
3000韓幣
左腳 哥哥 左腳
站在這邊聽不到
鈴鐺聲音
-真的沒有 -再次 右腳
沒有呢?
Gary
沒有耶?
為什麼說有鈴鐺
在遠處觀望的2對情侶
也聽不見鈴聲?
-我聽到了 真的 真的沒有?  -不是你聽錯了嗎?
不是的 真的應該是掛在其他地方
潤娥, 剛才明明有聽見鈴鐺聲音和
奇怪的步伐 更加確信
是 潔西卡
在石追過去了 去追石鎮Couple了
在石哥追過去了
追石鎮哥情侶!
真的?真的 這是在創造不在場證據吧
現在在編不在場證明吧!
不是的 不是知道不是我們嗎
繼續指証          是獵人
在石 徐玄
我剛剛以為是哈哈 因為戴著帽子
盯著我眼睛看
看我的眼睛
瞪大
直直地
喔 是真的呢
說謊的話眼神會飄忽的Gary,今天充滿自信!
如果說謊不敢直視的
反正 要小心在石 知道了 知道了
那麼就先走著再說
啊 為什麼 今天是誰呢
真的不知道了呢
Gary 潤娥
無條件
警戒
在石 徐玄
小心點 可能從車上下來是吧
是的 劉在石能夠開著車追來
那邊那邊
Gary 潤娥
情侶補獲
徐玄阿 要跑過去抓住嗎
兩人一起跑過去抓捕並不容易
因此盡全力沉著...
我還有點害怕 哈哈
嚇一跳
徐玄沒事嗎 完全緊張是吧
完全緊張吧?!
我每次做這種事都要緊張死了!
我每次在做這種事的時候都緊張得要死
目標物位置．距離
完全掌握!!
那裡應該有什麼 那樓梯上面應該有什麼
Gary 潤娥
情侶 消除作戰開始!
在哪裡 在哪裡
為了擺脫懷疑 各種喧嘩
什麼啊
嚇一跳
那上面鎖住了 姐姐
Gary 潤娥
本來是要抓          的...
我來過這裡
是誰 是誰
一舉兩得!
現在第一次見到的             情侶也在!
哈哈 潔西卡
是鐘國哥哥?
也有可能是Yuri姐姐  Yuri在那上面呢
俞利不是在那裡嘛!
在哪裡?
哦吼...
光洙 俞利
情侶也在這裡!
那麼就是鍾國了嗎
獵人
在石 徐玄
如果做的好的話能在這裡抓到
3對情侶
不是金鐘國嗎 又沒看到鈴鐺
不是金鐘國
警戒
-你確定?  -無條件不是金鐘國
在石哥跟著我來的
誰是獵人 趕緊說出來
我不能再穿著睡衣在這裡走了 肚子還那麼餓
在下面
把            當誘餌拋出
哈哈 潔西卡
徐玄阿 你也沒聽到嗎
-是的 -我們不知道 我們一直在到處轉
裝蒜中!
我也感覺金鍾國有點奇怪
-金鐘國有點奇怪 -誰? -金鐘國
呀 不是他兩個吧
不是在石你嗎...?
不是在石哥嗎...?
呀 看看 看啊
鐺鐺
不是在噹啷噹啷響嗎
不是叮鐺叮鐺響嘛
聲音... 聽到聲音了!
啊啊啊!
嚇到
露出真面目的       情侶
獵人
斷了
瞬間除掉            的手環!
哈哈 潔西卡
你們在上面等著
你們把哈哈給扔在下面
衝擊+背叛感+荒唐感
現在輪到我們了!
快點逃啊!
快跑 快跑
這裡 這裡沒有路 這裡沒有路
確認事實之後 更感到
慌張
哼
很驚訝嗎?
噓~
安靜點 去監獄去 潔西卡&哈哈
安靜點
有監獄唷!
潔西卡&哈哈!
在韓文日忘記了韓文
隔著一道門對峙中
-走 走 走  -快走快走
不要過來
呼呼呼呼Hoot
不要過來! 不要過來!
拜託
不要過來.哥!
不要過來!
難以置信的景象就在眼前
只覺得荒唐
那麼 徐玄啊 把鈴鐺拿出來!
露出鈴鐺!
露出牙齒的猛獸!
我不是給你3000韓幣了嗎
不是給3000韓幣了嗎
真的把鈴鐺給藏起來了!
完全興奮而展示的威脅舞蹈
看他們兩個的演技
在石不用說
徐玄的演技也是年末得獎等級的!
說什麼?
看到徐玄的演技了吧 看到徐玄的演技了吧
對不起.姐姐!
對不起 姊姊!
我們只淘汰一對情侶
約定
只淘汰一對情侶
所以啊 淘汰掉光洙
鎖上了 鎖上了
啪嗒
嗯?
二話不說掉頭走了...?
哦  好可怕
陷入困境中...
這兩對情侶的命運會如何?
哈哈淘汰了!
-什麼  -被誰?
和哈哈在一起的是 潔西卡?
唯一沒看到       情侶犯罪現場
獵人
那麼就不是我們預想的人了呢
如今還不知道獵人是誰的唯一的兩人
那麼就是在我們見過的人裡面
-那麼是  -等一等
混亂
我現在非常混亂 先來這裡一下
這裡現在太危險了
其他人都知道了
只有這對情侶在混亂
剛剛他們都是去這邊之後被OUT的
分明在這個方向
那個車是什麼?
那輛車是什麼?
是我們的車嗎 那車是什麼
就是停在那的車輛...
我們為什麼在這裡糾結 是啊
不會是我們剩下的(3個)成員來了吧?
我們剩下的成員(3名)過來了嗎?
哦 是你們的車嗎  你不是知道嗎
看不見車牌號碼
看不到車牌
-看不見車牌號碼 -太遠了
用這個放大就行了 看看
請放大看看
真的? 是的
太妍
是我們的車!是我們的車
怎麼辦
我們的車為什麼會停在那裡
是你們的車 難道你們是坐那個來的?
嘖嘖
因為不知道真相 而一直在亂懷疑...
不是哥哥你吧?
獵人
是哥哥嗎?
不是我
呵呵
不是情侶一起
能力者一人當
獵人?
好奇怪 今天真是太奇怪了
真是太奇怪了
真相由你們自由判斷吧...
鈴鐺?
哥哥~走吧
躲在頂樓房間裡 出來看的
兩對情侶
哥哥 怎麼這樣
知道獵人是誰了 這該怎麼辦
既然知道獵人了
該怎麼辦呢...
哥哥 哥哥 我們要躲著在石哥 知道了吧
這兩對情侶
只要看到           就逃跑
在石 徐玄
走吧
先下去看看
他們還沒回來嗎?
嗯 沒事
在石哥
在石哥!
哥 你在幹嘛
難道會回應你 喔 我在這裡喔
這麼叫的話會有人回答嗎?
哥不在這裡
沒得到回答而下樓查看的
Gary 潤娥
劉在石
在石哥! 真的只淘汰一隊嗎?
哥 我把秘密告訴你 秘密
引誘的話也說了...
我知道鍾國他們在哪裡
要知道的話就說吧
沒有任何回答 於是先大膽地(?)
獵人
情侶,從旁邊突襲!
躲在樓梯旁
立刻!
猛地
沒聽到回答直接出來 上當了...
等等
我把秘密告訴你
交易 交易
交易!
交易
我知道鐘國哥在哪!
在哪裡
哥 按照約定你們只讓一對出局的
說好只淘汰一隊的!
光洙 俞利
情侶, 漁翁之利的 脫逃!
啊 逃走了
啊~~~~~
啪
徐玄阿
徐玄, 不管什麼交易 手環奪取開始!
無力反抗的
潤娥姐姐
--啊 等等  --等等Gary啊
利用體重往下拖!
啊 扯斷了
啪
徐玄,          手環去除成功
Gary 潤娥
呀 你給我等著瞧
呀!你, 走著瞧!
沒有 沒有
超強勝負慾
小將徐玄, 靠著             完成壯舉!
哥哥 早知道就不下來了
嗯?
Gary 潤娥
情侶
早知道就不下來了
GARY
潤娥
耶 歡迎
我們用單人牢房
我們,要用單獨的房間
來這裡坐吧
牢房又不是寬敞雅緻的...
我們也不想跟你們一起坐的
來吧
這邊很擠
那你過去 潤娥一個人進來
是新來的
是新來的...
以前來過幾次
哼
以前來過幾次了
嗖~
佔位男 Gary
啊 真是
和入監的各位一下子親近了
哎呦 真好
真是的
呀~ 潔薩卡
(Gary故意叫錯)
前輩就在你前面 快下去
你前面有前輩在
快下來!
這裡是
潔薩卡大哥的地盤
咻~喔
唰!
緊追          情侶的      情侶
光洙 俞利
獵人
光洙阿
快跑
竭盡全力逃亡中!
再堅持15分鐘左右就行了!
絕對不會放過的       情侶
獵人
樓梯 樓梯 樓梯
-Yuri姐姐 -光洙阿
躲到庭院這邊喘一口氣
呼...
光洙啊
哥 我把鐘國哥的位置告訴你
想靠       然後逃走
協商
什麼?
鐘國哥的位置
然後呢?
先讓我們出去
嘩
徐玄啊
嚇一跳
呀 我還沒說完
魯莽一樣的勝負慾!
老么徐玄的新發現!
能幫我們嗎
什麼?
緊
張
所以說嘛
-等等 -不是 不是
沒選好方向的話 煮熟的鴨子就會飛走
Yuri呀
噠噠噠噠噠噠!
跑
追過來了!
又要盡全力奔跑了!
快跑 快跑
來來去去
又是追逐戰!
速度絲毫不落後的
在石 徐玄
嘩~ 啊!
很可惜的失手了
這次
徐玄抓住俞利的
衣服!
抓住姐姐的
老么!!
-抓住這個  -對不起
吵吵
鬧鬧
啪
光洙 俞利
手環摘除成功
呀 臭螳螂
呀 這螳螂!
我是
螳螂...
很抱歉
光洙啊 辛苦哦
光洙
俞利
抓
現在只要再    一對情侶的話...
啊 哥 鈴鐺
只剩最後一個了 哥哥
再把      繫好
鈴鐺
徐玄啊 一定要抓到
一定要抓住
熱血
已經走到這一步了 一定要抓到
沒想到你這麼執著
就算抓不到的話也不能放過     的氣勢
螳螂
一定要抓到 一定
加油
一定要抓到
鐘國
進去市政廳!
市政廳! 市政廳!
最後            情侶, 往         方向
鐘國  太妍
市政廳
在那裡
馬上跟在後面進去的      情侶
獵人
就在裡面
最後勝負即將揭曉...
嚇一跳
在後面
慢慢接近的腳步聲
來了啊...!!!
啊!
裝蒜
呀! 呀!
姐姐
你為什麼逃跑!
你們跑什麼啊
跑什麼啊
你為什麼追過來!
那你們為什麼要追!
你說吧,現在就說
到結束為止都裝蒜的       情侶
獵人
少女時代其他成員們不是也來了?
少女時代其他成員沒過來嗎?
堅決
沒有!
哥你超彆扭,現在!
真是的
彆扭
太不自然了 你們
徐玄啊 你可不能對姊姊這樣啊!
徐玄啊! 你不能對姐姐這樣的!
姐姐
太妍
帶著鈴鐺吧?
沒有沒有
沒有鈴鐺啊~
明明有聲音
哪裡有鈴鐺的聲音嗎
叮噹
這不就是嘛
那是你們聽錯了啊
叮噹
這不是嘛
在腳上吧? 都知道了
在腳上吧?
我都知道!
都出聲音了好吧
騙誰呢
哼... 被他們查覺出來了...
什麼啊 要跑啦
等著瞧這樣的話...
還是先去找別人吧你們
先去找別的隊比較好哦~
我們可是最強的啊
說什麼先找別的隊會比較好...
全都出局了!
什麼?你說什麼?
我說就剩你們兩個了
在石
就剩下你們兩個了
咦, 騙誰呢
真的哦
真的?
是
游刃
有餘
你們等著
在石
你們等著!
好,我們在這等著
那就試試看吧!
怎麼能這樣?
現在只要熬過限定時間
鍾國 太妍
就勝利...!
沒關係的
不管怎樣都要抓緊時間的      情侶!
獵人
通過安全樓梯進入2樓入口
現在看不到他們上來吧
沒看到他們出去
沒見到他們從外面過來 所以要小心緊急樓梯!
所以要注意安全樓梯!
不愧是能力者 準確地推理!
哥哥 他們要來了
從無法看到的地方進來...
那裡有什麼東西?
那邊有什麼?
剛才還說萬一 真的!
最後的追擊!
獵人情侶出動
我厲害吧
能力者
正如         所預料
獵人
緊追不放的     情侶!
快跑
朝建築物外面
最後的逃亡!
5分鐘不到的時間
2隊最終決戰來了!
被追的隊也
精疲力盡!
追趕的隊使出      !
全力
勉勉強強...
成功拉開距離的
鐘國 太妍
累死我了
太妍
累死我了~
雖然好不容易甩開
但也力氣用盡的狀態
走這邊的話
要是他們來的話 就這樣 知道吧
希望再次遇見之前
時間已結束了...
但就在這時...
獵人
埋伏中的       情侶!
這時想跑的力氣也沒了... 只有
頑強抵抗!
在規定的時間內情侶手環
是斷呢! 還是沒斷!
搔癢~
但是          對搔癢的忍耐
能力者,
這時 剩下的時間為?
轉眼即逝
極少的時間
親~
在石, 對能力者親親
分散注意力!
這時...
徐玄,靠近手環!
呀啊啊啊!
徐玄,
暫時喘了一口氣...
哇~啊!
老么的驚人力氣
啪
鐘國 太妍
手環去除成功
獵人情侶!
全部手環去除完畢!
100%靠的是徐玄的勝負慾!
姊姊沒事吧
蒙...
太妍
徐玄 你...
對你刮目相看了
你們..這些人..
每一個人...
都很...
漂亮啊
太漂亮了
眼睛閃閃發光
還是那麼的漂亮不愧是少女時代
不管怎麼睡 就算沒化妝
今天十分感謝少女時代!
謝謝大家
在人群中
找出隱藏著的這名女子!
Agent
金善雅
真心想要抓到啊!
以全國為舞台展開的
大追擊戰!
特派要員
追逐要員
避開追逐隊
去完成秘密任務吧!
跟著任務隊
追逐的影者!
避開追蹤裝置 更快的移動吧
作戰名:
Agent Sun-A
不是追趕的命啊
那樣的話不想被追擊 就當做享受!
和全國民一起互動 全國巡迴競賽!
讓全國歡騰 RunningMan任務遊行!
下周RunningMan
秘密要員K
KARA 閃亮訪問!
利己身材的具荷拉
瘋話
是不長肉的體質
KARA直接傳授PP舞!
BIGSTORY 偶像舞蹈 任務!