宣兒啊  去哪啊
交給她的
秘密任務
Agent K 追擊她
想抓住她
快抓住了
躲過他們
完成任務！
快點追上去啊
但是越跑
就越緊逼的追蹤器
來了 來了 來了 來了
是被抓 還是 逃掉
哦 在這裡啊 什麼啊
我得活著
生死追擊
稍後開始
在龍山站附近的SPA樓頂聚集的rm
我們今天在的地方是龍山
龍山站
宋智孝
宋智孝！
很想你啊
又一個週一 回歸的週一女友
-智孝啊 都恢復了嗎  -歡迎你啊
是的 恢復了
恢復健康後回歸的智孝
你還是很辛苦 得再休息一會
擔心？還得再休息一會~
不過哥哥在我生病的時候發了短信
給生病的智孝打了問候電話的HARORO
-智孝還好嗎 我還好啊  -感動了吧
智孝啊 還好嗎？
剛開始很感動 然後說
你的空缺由少女時代補上了哦
你的空缺由少女時代補上了哦~
那時真的很好
還陷在上一周的幸福之中
智孝啊 你看了少女時代篇嗎
沒看吧 生著病呢
因為生病沒看到
看過的人還能穿成那樣過來嗎 今天
看過的人還能穿成那樣過來嗎，今天？
還是關心一下自己吧 什麼樣子啊x2
反射！
智孝啊 智孝啊
現在才有智孝回歸的感覺？
真是久違了
智孝啊 現在幸福了 你回歸了 悠著點
真是！
-果然是智孝   -我們還是得聽那些話
久違了的一家人歡聚一堂的氛圍
今天又去哪裡啊
今天有一起攝像的嘉賓
喔 幹嘛笑啊 幹嘛笑
又來了嗎
正在上來呢
又high了！
讓智孝緊張的今天的嘉賓是？
誰啊
男的？
Again
可愛的男人
金柱赫
真傷心啊 現在
中國競賽期間一直以奇特和可愛
允?啊x2
展現出隱藏的綜藝感的可愛男人，柱赫
HARORO
能固定出演rm了
以本來就出色的綜藝感 傳出固定的傳聞！
啊 哥
不對眼嗎？
嗚～～～哇
又來了
柱赫啊 是嘉賓嗎
你 怎麼回事啊
你...
怎麼回事啊！
你怎麼這麼失望啊
都很失望？
不是 沒有
你很失望
平淡無味
我的大哥~！
我的大哥
氛圍現在很勉強啊
哼
氛圍現在很勉強啊...
柱赫啊 不是不歡迎你過來啊
狡辯
收拾
都不是很歡迎你
正解
都不是很歡迎你~
不是不歡迎你啊 -是因為嚇到了
以為是少女時代 所以不歡迎你
智孝啊 不能這樣 不是我們不歡迎你
就是哥哥感覺到的那種氛圍
就是哥哥感覺
到的那種氣氛！
呀 別這樣 好久沒來 怎麼一來這樣呢 什麼叫就是那種氣氛啊
健康（？）智孝的一擊
一個人來的嗎
但是
...一個人來的嗎？
什麼啊
哦 是超級明星啊
有其他的嘉賓？
參加今天任務的又一位超級明星
什麼啊
哦 是超級明星啊
還有啊
可愛的她
金宣兒
浪漫喜劇的女王
我也不能忍受無禮的人
韓國的茱莉亞羅伯茨 金宣兒
敬請期待她今天的綜藝鬥魂！
怎麼躲起來啊
不是 那個
她羞澀的登場
還有超級明星啊
您好
是金宣兒啊
淑女時代
？？淑女時代~
幹嘛啊
真是超級明星一來就...
您好
鼓掌啊
沒誠意的鼓掌
上一周是這樣x2
跟上周的大歡迎明顯不同的氛圍
現在這是什麼啊x2
我去換個衣服x2
哼
我去換個衣服
不是 幹嘛啊 不是那個意思
難道要重拍開場...
不是那回事啊
就是前輩感覺到的那種氛圍
就是前輩感覺
到的那種氛圍！
哎呀 不是啊x2
火上澆油的智孝
上次是少女時代
真的不是啊
你還行啊 我是‘幹嘛來啊’的表情
安慰？
你還行~
我真是...
“幹嘛來啊”
的表情啊
一家人能有多歡迎...
真的很彆扭啊
事實上 不是啊
傷心了嗎
當然傷心
是，當然傷心
沒關係 我也是很失望
呃
沒關係 我也是很失望！
好了 哥哥 哥哥 我們重新來吧
別 別這樣
貌似要重新登場 看看真的氣氛！
別重新來 重新來的話
噓
我不是不能理解心情 我跟她
？？我不是不能理解（你們的）
心情 我和他...
我在中國的時候是挺好的~
我在中國很不錯的
?
鬆手啊
出來吧
今天的嘉賓 再次向您介紹
今天的嘉賓
有力的登場
完全歡迎
金宣兒x2
嗚~哇！
但是過於一邊倒的歡迎人群
例外
金宣兒x5
陽光 陽光
雖然後來想到了
金柱赫x2
好了
哎呀 好了
柱赫出來過了
是啊
柱赫出來過啊 受過歡迎了
幹嘛叫上我啊
想哭 幹嘛叫上我啊！！
陽光要在這裡遮著啊
在奇怪的方向舉著衣服的光洙
呀 陽光要在這裡遮著啊
啊 真是
啊~真是夠煩人的...
真是夠煩人的
下達任務
今天的任務
今天的第一個任務是骰子競賽
骰子任務
玩過的啊
做過 做過
移動到目的地的過程中 在指定的站下車 下車後扔骰子 轉到乘車就繼續乘車 轉到淘汰 就下車
骰子競賽 在移動到目的地的過程中
在指定的站扔骰子
如果是乘車 就繼續乘車！
對於最終存活到目的地的人 在最終任務中會十分有利
如果是淘汰 就直接淘汰！
要撐到目的地才有利於最終任務！
知道吧 上了火車之後 扔骰子就行了
坐別的車廂也可以嗎
哼！坐別的車廂也可以嗎？
哎呀 別這樣嘛
兩人怎麼這麼小心啊
小心兄妹 柱赫和宣兒？
我很記仇的
哼！我很記仇的！
兩個人很記仇啊
姐姐還強一點 跟姐姐一直在聊天 跟他是一句都沒說啊
無論怎樣 都比沒怎麼說話的
柱赫要強啊...
不錯了
骰子競賽
開始！
這裡啊
最終目的地還是秘密
這裡嗎
上車吧
你們兩個現在 你們 給我下來
劉赫，要收拾兩個問題小孩
現在就因為你們倆 宣兒很生氣啊
吵來吵去
剛剛就是哥
我幹嘛了
彼此推卸責任
因為你 宣兒很生氣啊
你 還說淑女時代
宣兒生氣了
居然說淑女時代...
對隔了好久才出演綜藝的宣兒無禮的兩個人
閉嘴啊 閉嘴
好好做啊 好好做
啊 等下 我們宣兒小姐上車了沒
最後還
啊~等一下！我們宣兒小姐上車了沒？
宣兒
現在才照顧宣兒
到這坐下吧
柱赫啊
新村 龍山到光州
走了
迂回曲折之後...火車出發~
收穫的季節
在美麗的大地上奔跑著的列車
偷偷看過了
突然
哦
漂亮的
我是你粉絲
為了讓宣兒解氣
撒嬌的HARORO
你在後面的話 臉
宣兒自動的 V線條pose~
宣兒啊   你這個
反常的 劉赫也
試著和宣兒合照？
你為什麼要拍啊
幹什麼呀
要讓
宣兒消氣
不是嗎！
宣兒啊   和我也照一張吧
要拍照的排隊
排隊
一起拍吧
是  一起拍吧  宣兒啊
大家一起拍集體照
用宣兒的手機
拍集體照
真的
後面的 鐘國啊
要把臉露出來
對了 智孝 智孝
哦  我來了
宣兒，氣消了吧~
哢嚓！
呀
嗚~哇~
金宣兒  金宣兒
頂級明星
總動員
GARY
你在幹嘛？
充滿歡笑的
列車駛向南邊~
不知道要去哪兒吧
話說
不知道要去
哪兒吧？
是
沒和宣兒說嗎
這裡是
一頓
剛剛
剛剛說是要去哪兒來著
..剛剛
說是要去哪兒來著？
剛剛說是要去哪兒來著
？
有聽到什麼的話就請說說看吧
有聽到什麼的話
就請說說看吧
有聽到什麼的話就請說說看吧
宣兒，表情怎麼...
慌張了？！
剛剛    不是說要去哪兒來著
剛剛...不是說要去
那兒來著？
到每個車站都要下車
到每個車站
都要下車...
到每個車站都要下車
恩？
為什麼是電車站？
那是規則啦
啊 規則
是啊
原來是和遊戲規則搞混了~
呵呵
久違的綜藝節目很難做吧？
但是
誰都不知道的秘密
開場
錄影1小時前
你好
為了傳達秘密指令
就讓金宣兒小姐先過來了
秘密指令？！
給她的秘密指令！
你從現在開始就是任務隊
到達目的地之後任務開始
請選擇兩名隊員
是的！宣兒已經是任務隊！
還有
同隊的成員只有兩名
就是這樣
事前不告訴我一點什麼嗎
事前不能告訴您
就一點！
哈哈  不行的
我很久才出演一次綜藝節目
我很久才出演
一次綜藝節目...
不可以透露一點嗎?
真的不行嗎
我給你買霜淇淋
放棄NO
我給你買
霜淇淋
到底她選擇的
2名任務隊隊員是？
折磨了我三個月
電影拍攝
所以
柱赫被排除...
我先選劉在石
飛毛腿
首先是劉魯斯威利斯
那麼另外一名呢
這就有點難辦了
All mighty
模仿神童
在能力者和HARORO之間猶豫
交給上天決定吧
？？
...順天意 選擇HARORO
結果就是這樣的
決定選HAHA嗎
這不是我的意思   是天意
能力者很遺憾的沒選上
劉魯斯威利斯+HARORO 任務隊結成！
就這樣
其實我蠻想和金鐘國一隊的
但是
雖然剛剛選擇了那兩位
雖然把
在石和HAHA選為了任務隊
但並不意味著他們一定可以到達最終目的地
那就意味著必須要把他們兩個
帶到最終目的地！
每個車站都會淘汰兩個人
每個月臺都會淘汰兩個人
他們兩個也有被淘汰的可能！
決定擲骰子順序的遊戲中
第一的人可以決定擲骰子的順序
之後要在決定擲骰子
順序的遊戲中獲得第一
是
不論如何都要得到第一
在石‧哈哈
本人和兩名隊員在擲骰子的順序
要儘量靠後！
把自己和隊員擲骰子順序往後放
到底宣兒
能否不被其他隊員發現的完成任務呢？
在一會兒到的車站會產生淘汰者
在下一個車站
就會以擲骰子的方式產生淘汰者
是哦
一個人嗎
是一個人還是兩個人
是兩個人
哦    這樣啊
每個月臺有兩個人會被淘汰！
之前也玩過
裝不知道！
所以各位應該知道 擲骰子的順序是很重要的
是啊  這骰子
擲骰子的先後順序很重要的
骰子RACE
因為  很容易就出現淘汰
之前的慶州RACE
先擲骰子的人都被淘汰了
很容易出現
淘汰
順序越靠後
淘汰的機會就越小！
很容易出現
所以順序越靠後越好
停站之前先做一個遊戲定順序
第一的人可以決定擲骰子的順序
PD
第一名可以決定
擲骰子的順序
哦
第一的人
只有得到第一
可以決定擲骰子的順序
才能決定擲骰子的順序
一定要得第一
把自己和隊員擲骰子順序往後放
即，宣兒只有獲得第一
才能決定隊員在石和HAHA的序號
呀 如果宣兒第一的話
裝的完全不知道
你一定就是最後的
呵呵
宣兒要是第一的話
你無條件是最後一個
被別人發現就會很不利
即使對在石和HAHA也要保密的情況！
遊戲很簡單
就是比誰短信發得快
定順序遊戲
快速發短信
用自己的手機
發送指令短信到指定號碼
最先發出的人獲勝
最先發出的人就勝利！
誒  我不太發短信的
剛剛在接受秘密指令的時候
已經知道了遊戲內容的宣兒
這是關於遊戲的
我可以練習一下吧現在
我聯繫一下也可以吧
現在？
恩 可以練習
目標是第一
別讓隊員在石和HAHA被淘汰！
我不太發短信的啊
其他人
做夢也不會想到的
啊   真是的
宣兒  在禮拜天
下午  5點
一邊看RM  一邊吃
炒年糕  雞爪 和
糖醋肉
開始
哦  號碼是
因為是練習過的內容  所以很熟練
誒  手抖
其他人
在這突然的競速遊戲中抓狂！
符號也要一樣嗎
毀了
真要瘋了
發短信很手生的兩個人
這真是
不能這樣啊
炒年糕好難打啊
高度集中
發出去了
嚇一跳
我懷疑你錯了
意想不到的20代伏兵 光洙
我快好了
GARY
發出了
HAHA
發了
宣兒
還有表情符號
非常情況
表情符號？！
我怎麼知道這個
不熟悉表情符號的
滑蓋手機使用者
這很複雜
6號鍵嗎
啊 這個  在這裡啊
我也是不久之前才知道的
啊~原來在這裡
啊 這真是要瘋了
先發出的人比較有利咯
練習過了也還是...
不安的宣兒
是啊
是不是有發錯的人
最先收到的是
PD
沒收到光洙的短信...
光洙你的短信還沒來
發錯短信的（？）光凡達...
哈  光洙啊
你發錯號碼了吧
(...)
最先收到的是
PD
最先發來的人是...
HAHA
是尾號為58**的
後四位是  58**！
GARY嗎
你最快嗎
偏偏是非任務隊的GARY！
我先發出去的
可怎麼會先收到他的
我人品好嘛
是啦   是他快點
炒年糕
這種錯誤！
*炒年糕中的第一個字錯了
炒年糕拼錯了
啊哈
丟臉
因為拼寫錯誤  失敗
我說呢
呼~幸好
下一位最快的人是
2號是號碼30**的
號碼後四位是3088的!
HAHA答對了也好!
沒有錯的
是HAHA啊
發短信可真快呢
完全正確
哦 正答
下一位是誰 下一位
號碼是10**的
下一位的號碼是10**!
是正確的
再快點就好了
只要再快一秒就是第一的說...
前面4位是什麼啊 姐姐
恩? 前面4位數是什麼 姐姐?
對不起
害羞 不好意思
那麼就可以按照HAHA的意思來決定
決定這次遊戲順序的第一名 HAHA
由第一位HAHA來決定拋骰子的順序
HAHA  HAHA
我的弟弟
對HAHA的馬屁模式
幸虧秘密組員HAHA是第一
挨個說我的魅力 每人
挨個的講講我的魅力!
HAHA 皮膚一直都很好
馬屁
HAHA一直皮膚都很好
通過
看到HAHA哥....
有點奇怪
說你奇怪
哥是誤會
光洙保留
行了行了 說HAHA很奇怪
保留 到哥了
好可愛 我的弟弟
啊 啊
我的哥 通過
通過
你是我的大拇指
你是我的大拇指~
說你短
挑剔 說你短!
哈哈哈哈
不是的 很長的 很長 最長的
氣氛 反轉
GARY 保留
保留
柱赫哥
是我見過的...
保留保留
柱赫 保留
哼...
照相照相
現在是HAHA時代
現在是 HAHA時代~
搖頭 搖頭
通過
宣兒也通過
到你了
你很性感
你很性感~
謊話精
不是宣兒可以隨心笑的狀況
這樣的話 1 2 坐下
HAHA決定的拋骰子順序
1 光洙    2GARY
哈哈哈哈
散發懇切目光的宣兒
宣兒幹什麼啊
拜託~
3 你運氣很好的
智孝 3號?
那裡!
推薦王鼻子哥
呀宋智孝
毫不留情的智孝的推薦
那麼這樣
1 2 3
能力者鐘國3號?
我的弟弟為什麼這樣
幹得好!
因為你做得好嘛
下一個 4   5
石鎮 4號
OK? 6
智孝 5號
在石 6號
啊 姐
哈哈哈哈
哀求
姐 就算7也不錯啦
7  8
柱赫7號
HAHA8號
姐姐9
哦!宣兒9號
OK~!首先氣氛很好~
到達天安站的火車
好緊張啊
加油
在這裡拋骰子 淘汰2名!
停車時間1分30秒!
要下車 要下車 要下車
快 快
沒有時間!
跑 跑
在哪 在哪
過來過來
在專人的協助下安全的進行拍攝
等下
準備好了吧
1號光洙 2號GARY 3號鐘國 4號石鎮
5號智孝 6號在石 7號柱赫 8號HAHA 9號宣兒
開始
拜託
拜託~!
打破一直以來的晦氣
1號可以搭乘嗎...?
果然...
GARY  淘汰
光洙淘汰
OK!
輪到2號 GARY先森
GARY要淘汰 對宣兒的任務才有利
究竟
淘汰...
咻~
連頭都不回
生存者們再次向著火車~
虛脫
真的太棒了
淡定啊 淡定
太好了 淡定
太好了!
被留在火車站的淘汰2人幫
再見 對不起了
看GARY穿的那個骰子衣服
偶然穿上的骰子衣服也沒什麼作用...
遺憾的追著火車的光凡達
無謂的全力奔跑
嚇一跳
為什麼每次都是我....
那個人真是個專家 可憐的角色他最厲害
可憐的果然(?)光洙 專業
光看背影 就是離別的場面
沒坐上嗎?
沒坐上嗎
是的
是的...
呵呵呵呵
我們好象是SUPER SEVEN
暫時按照宣兒所期望的進行著
下個遊戲 眨眼遊戲
決定下次順序的遊戲 不眨眼
對於眨眼沒有信心呢
這個 對不眨眼沒有信心啊
我一直沒有好好睡過覺 眼睛一直很乾燥
睡眠不足的宣兒
因為今年有太多工作
沒有必要這樣吧
一開始 就這樣不就行了
所以...眯眼睛的戰略!?
有乾燥症...
眼睛有乾燥症啊
閉上就行了~
那請您閉上眼就行了
宣兒,這次能拿第一嗎?
準備 開 開始
從前排3名開始預選賽
按照計畫 眯眼睛作戰!
這樣也行
因為有乾燥症嘛
嘟囔 因為有乾燥症...
本來戴著眼鏡...
眼睛已經開始發澀的劉赫
在石不行了 不行了
眨巴
淘汰!
啊 眼淚都出來了
宣兒VS柱赫
柱赫不錯呢
意外的很強大的柱赫
恩 恩 恩 眨了 眨了
噗噗
眨眼
哈哈哈哈哈
柱赫 淘汰!
開始
後排預選賽開始!
呼~
啊 呀
王鼻子哥 淘汰...
真是的 哪有這樣的
果然 王鼻子哥的天敵 智孝
呀 真是的
宋智孝 幹的好
HAHA vs 鐘國
使勁眨眼
不是我 是他
HARORO 失敗
看到了
不是的
那麼接著是宣兒對鐘國
瞪眼比賽決賽
鐘國 VS 宣兒
兩個都
那我要站起來跟他視線相平
對第一名充滿信心的宣兒
準備
你倆再貼近點
開始
再次眯眼戰術！
真的是一樣啊
本來就是小眯眯眼的 能力者
鐘國啊
看你能忍到什麼時候 試試看啊
意志 看你能忍到什麼時候
看我
瞪大眼睛 鬥志
眼淚出來了
不是的 你怎麼這樣
怎麼哭了啊
眼淚汪汪  熊熊燃燒的意志
眼睛疼 眼睛疼
一起哭 一起哭
手扇風攻擊
突然！
雖然看不清楚 鐘國 突然
鐘國 失敗
呀 你真是
我贏了
眼睛真的很漂亮啊
奉承 眼睛真的很漂亮
不是的
我覺得哪裡都漂亮
怕輸 我覺得哪都漂亮~
我說的是實話啊
你倆真假
1號 2號
按虛假程度排名 1,2號！
哇 太爽快了
俐落進行
什麼啊 真是超級虛假
真的很漂亮啊
太爽快了
真是太棒了
怎麼能這麼假呢
迷戀？ 我真的...
我真的...
我真的 我真的
我知道了 1號 2號
那樣的話1,2號 交換！
有什麼差別啊
王鼻大哥確定為1號...
哎呦
撒嬌？哎呦~
我可是你老公啊
我是你老公啊~
哇 對啊 我想起來就生氣
我真的很累啊
真的啊
3個月一直 3號
說出不值得一提的事的3號！
3個月 3號
3號
3個月3號 剛剛好啊
確定出1~3號
剩餘的順序順次決定
到7號為止吧
對的
仔細...
6號
HAHA 6號
我愛你
我愛你~
剛剛對我說了啊
因為剛剛把宣兒的順序
排在後面這個好的憑藉
因為說我愛你了 所以正好是4號
有來的有走的啊
貌似沒有人有疑心
那麼智孝就是6號
那樣的話...
智孝是6號
我來當5號
真的麼
我是6號啊
他是6號
想悄悄的騙過去 正好 被抓到的劉赫
什麼4號啊
宣兒都同意了啊
貌似連宣兒都被糊弄了
她是被你弄暈了
真是過分啊
呀 你怎麼這樣啊
真是可笑
哎 4號 5號
結果 在石4號 智孝5號
4號 5號
不會到5號的 智孝
先按照順序向後推
但兩個人都要救活留下來啊...
這次下車站是 鳥致院
走 下車了
同樣這次有2名 落選
下車擲骰子
停車時間 90秒！
向右走
投擲順序
1號石鎮 2號中國 3號柱赫
4號在石 5號智孝 6號HAHA 7號宣兒
這裡 這裡
1號 1號
在這
哪裡啊
金鐘國 等下 等下
哦？但是為什麼 2號鐘國先？
開始
落選
哎呀？乘車！
超級吃驚
等下！不是這樣吧...？
等一下 等一下
順序錯了啊
沒有按照順序啊
順序錯了
沒有按照宣兒指定的投擲順序！
順序錯了啊
乘車
順序錯了
我的天 石鎮也 乘車！
等下 等下 等下
強烈抗議
無效 無效 不是的 不行
對著的啊
他是1號 他是2號啊
對的! 對的！
HAHA啊 你真是不知道我的心意啊！
1號 2號
錯誤的
（石鎮）1號！
（鐘國）2號！
1號 2號
他算乘車 我再重新來
先認定石鎮是乘車
2號鐘國再次嘗試
為什麼啊
哥你是乘車
這次是落選...
3號
所以應該讓他重新來啊
先有一個落選
這次只要柱赫落選就可以了！
我的天 又是 乘車！
4號 4號 快點4號
無語的宣兒 agent K
4號是誰
不知不覺已經到了4號在石！
拜託
如果他落選的話
今天就是無限不順的一天
要和這兩位一起
一定微笑著向大家再次打招呼
不管用什麼戰術
都要阻止落選...
拜託
取決於命運骰子的狀況
乘車 快下一個 快過
乘車!
真是萬幸
輪到5號智孝
乘車
呵  乘車！
最壞 這樣的話難道要輪到宣兒？
等一下
而且 這次順序是
任務隊的6號HAHA ！
內心焦急的 宣兒 Agent K
等一下
等一下 等一下 等一下
就此HAHA 落選的話
要裝作不知道不知道他是任務隊的離開
到底HARORO的命運是？
等一下
落選
弄錯了啊
不是...
沒弄對...
不是的 沒投對啊
這個投錯了啊
因沒時間 先快速上車
明明投錯了啊
連工作人員都慌裡慌張
這樣的話...
（事實上是任務隊）HAHA落選
怎麼都出來的是乘車啊
等一下啊
掛上鈴鐺 鈴鐺
什麼都不知道只有報仇心熊熊燃燒
我會追著去的啊
怎麼辦啊
（因為HAHA落選）
怎麼辦...
我不是說假話的啊 真的
落選者總
連接著就是追著火車的傳說
我會追上你們的
只有他自己累啊
拼命 只有自己累啊~
無謂的權利奔跑2
白跑啊...
只有他自己累啊
哎 沒有玩盡興啊
非常擔心的 宣兒 Agent K
第一次輪這麼多人啊
這狀況史無前例 一推人乘車的 事情！
一起都是從前面開始就是落選的啊
就是從前面都落選了
就這樣一直到目的地麼
就這樣一直到目的地麼？
還有一次呢
PD 還有一次
啊 等一下 你說什麼 還有一次啊
對於宣兒來說更無語的狀況
怎麼還有啊
不瞭解狀況的人們
因為宣兒的真實反應而笑！
自己是最後一個還這麼慌張啊
我太吃驚了
表情太真實了
緩解下啊
你剛剛因為HAHA落選才喘口氣啊
哎呀！不知道別人的心意啊...
怎麼可能從前面開始就是乘車 太吃驚了
到底宣兒是否能到終著站為止
守護好自己和在石呢？
原來乘車那麼容易出來麼
現在還繼續不相信出現乘車的情景
哇太不像話了
鳥致院是乘車的聖地？
要在這等著先前落選的人來為止
之前落選者們
要等到皮卡來為止！
我們麼
是的
那麼深
臨時組成二重唱組合的淘汰者
給了我那麼多的傷痛
現在才知道
不協調的和聲
可能會後悔
也許有~
(...)
天安
鳥致院
?龍
火車和淘汰者漸行漸遠~
到達?龍站！
1號
1號是呀誰
1號是我嗎
這次執骰子的順序
1號   2號   3號   4號   5號
石鎮  智孝  柱赫  在石  宣兒
2號是
智孝
什麼
現在
1號 由石鎮開始
就剩我們5個了
在這
扔吧
呀
這次是落選！
2號 智孝
智孝
肯定會落選的
我肯定不會
果然是落選
留下2名落選者就嗖的~
等一下
PD 稍等一下！！
怎麼啦
不是你
金柱赫請留一下
哦？金柱赫請留下
不管怎麼說好險啊
只有宣兒，在石上了火車
我還以為叫的是我?
可是柱赫
怎麼啦
我為什麼不能上火車啊
不知原因的3個人
現在其他落選者正在趕過來
（落選者）都正從這邊兒
來著?
請在這等一下
看吧
有點奇怪吧
懷疑
看吧~
我就說有點什麼...
有點什麼事X2
柱赫為什麼不上車啊
好奇
柱赫
為什麼不上車啊？
最終傳達任務
你從現在開始是任務小組.
避開追逐大家的追擊隊
請執行此任務
任務：尋找寶物
你從現在開始是任務小組.
避開追逐大家的追擊隊請執行此任務
尋找寶物
事實上
金宣兒
pd 事實上金宣兒
從一開始就是任務小組的人
恩
？？
神不知鬼不覺的騙到所有人的宣兒
什麼啊
哦看來我的演技真的很好啊
事先成為任務小組的人
並選出將成為同一組的2個人的宣兒
並指名要了
將成為同一組的另2個人
恩
在石和哈哈
哈哈落選
其中只有在石留到了最後...
哦
現在哈哈
落選了
哈哈落選了
宣兒到現在為止
為了保護你和哈哈
為了保護在石和哈哈
而傾盡全力的宣兒
傾盡全力
哦
對啊
那麼你是守護天使
感動？
你是我們的守護天使嗎？
是的
我和哈哈的
我是天使
可是我們是守護天使
但現在守護天使是淑女時代了嗎
失禮？
我們是守護天使
但是現在守護天使是淑女時代了嗎？
是滴
你看他們還揮手
察覺出奇怪氣息的落選者
你們看吧
他們還假裝什麼都不知道
呀
還裝作不知情
哦 還假裝不知道~？
啊
拿著任務?
虛偽啊
好！咱們走著瞧~
就是說啊
現在開往最終目的地論山站
那個包
上面那黑色的包
連同落選的哈哈在內的
在行李架上放著的3個包包
恩
那包裡?
放著追擊隊隊員的姓名牌
在包裡
放著追擊隊的姓名牌
恩
他們會來搶那個姓名牌
然後?
如果你們不被追擊隊搶走他們的姓名牌
任務隊的任務
不被追擊隊搶走他們的姓名牌
並最終完成任務！
並最終完成任務的話
那麼你們勝利
你應該保護哈哈
哈哈落選太可惜啦
把他留到最後的
哎我很想那樣可是
哎可惜啊
雖然從一開始沒能在一起很可惜
但是不管怎樣得和哈哈聯繫下...
有哈哈在多好 啊
哈哈落選啦
哎
論山站
最終目的地論山站
哎哈哈
我們不能從中間把哈哈抽出來嗎
在中間（哈哈）
不能抽出他來嗎？
那個你們2人看著辦吧.
pd 那個
你們2人看著辦吧...
那樣沒關係是吧
沒關係
不管怎樣X3
不管怎樣如果能不讓追擊隊察覺出
並抽出哈哈的話！
不管怎樣
傳達
只要把資訊傳達給他就行是吧
怎樣才能和任務隊的另一成員哈哈
接頭?？
你們2人看著辦吧.
OK
?龍站
我是柱赫
另一邊，落選者們接頭中
我沒執骰子
卻被淘汰了
委屈的情況（？）
說明中
我很好奇仔細想了想
到這兒
我仔細想了想
仔細想想
我
好像再次被無視
我好像再次被無視
把我給淘汰了！
把我給淘汰了
雖然不知道原因
現在我正處在
很難得困境裡...
但現在我正處在很難得困境裡
又想要把我變得更悲慘的
想要把我變得更悲慘的
那種情況 呀...
呀我們
我們得快點去追他們
呀快點來
我們好像應該趕緊
把傷心的(?)柱赫帶走
快點來接我們
我們馬上就過去
快上車
GARY，光洙
鳥致院 鐘國，HAHA在轎車裡
哥快走
哥見到你真高興
哥
runningman的精華們全聚齊了
？？runningman的精華們(?)
全聚齊了！
R4呀R4
R4？
等一下X3
在石打電話來了
這時，在石打來了電話！
哈哈呀幹嘛?
哥
我們現在正去著?
你在哪?
吃飯了嗎
故意以自然的對話
而開始的計畫的劉魯斯威利斯
還沒吃?
呀呀
什麼啊哥
你現在開著擴音器?嗎
確認
你現在開著擴音器?吧？
開著?
嗯？開著?!
大家打個招呼吧！
大家都打招呼吧
哥X3
有什麼秘密嗎
你想說啥話才這麼問的吧
眼力9級
你想說啥話吧
這麼問？
你有什麼秘密給哈哈說嗎
果然是Colombo...察覺到怪異的眼神
你問這次的任務了嗎
吞吞吐吐
在界龍把柱赫也給淘汰了
老說些其他的話題
為什麼
不知道
我也不知道
我也覺得奇怪
所以才打電話問問你們啊
2個人
肯定有事！
現在還沒通電話嗎
知道了X2
正去著?
首先說掛掉電話的劉赫
論山見
恩知道了
都在一起...尷尬的狀況！
這樣不能說的話
發短信告訴他吧
反正得做
發短信吧
那樣做嗎
恩
任務隊，給哈哈發秘密短信！
震動
！
（...）
(什麼啊..
怎麼做~）
能力者在旁邊完全不知情
小心翼翼的回短信
哦？
秘密成員哈哈的回復！
回資訊啦
KONG
KONG是什麼啊KONG
他發的KONG
因為緊張而打錯字...
助理大哥
另一邊淘汰者的聚集地雞龍站
哦是任務
現在得任務是
大家從現在開始是追擊隊
<追擊隊任務>
大家從現在開始是追擊隊.
從秘密活動的任務隊那裡
找回自己的姓名牌.
去抓那2個人
讓我們去抓孤零零的2個人？
我們這麼多人
哎~哎~
開玩笑?吧
應該他們來抓我們啊
笑不出來的另外一個人
你們不知道任務隊的動向
但是，追擊隊
不知道任務隊的動向
那麼我們怎麼找啊
但是在車裡
只是靠在有壞掉的車裡的
追蹤裝置去尋找
有追蹤裝置
只能用那個去找
我們這有偵探
不用擔心
人類
追蹤專家（？）
能力者
我們為你們分別準備了車
啊你是說讓我們坐著這車去是嗎
如果不那樣的話就沒有名字
追擊隊任務
搶回被任務隊帶走的姓名牌！
那我們之間怎麼稱呼啊
連姓名牌都沒有...
相互之間要怎麼稱呼...
男1號？
男1號 男2號
啊...要怎麼樣才能和任務隊會合啊？
追擊隊，在雞龍站準備出發
我們是不是應該分組啊
中國特輯時
當時曾是同心協力的三人
柱赫哥 你現在是不是特緊張
我現在是非常緊張啊
哆嗦 現在是相當的緊張啊...
哥 先看這裡啊
按照位置追蹤器追擊！
我們用這個來找他們的位置
藍色的是我們
在石宣兒隊位置
柱赫隊的位置
這紅點是他們
你在後面一起看啊 哥
先出發看看位置怎麼移動的
應該確定任務隊的位置後再制定計劃！
任務隊
智孝啊 你會操作這東西吧
智孝啊 你...會操作這機器吧？
我試試啊
試試看啊
啊 好的
啊~好的！！
出現在這了
在這出現了！
現在在 論山方向
現在任務隊的位置在論山！！
論山
恩
光洙啊 說實話你跟我是不是總是不成事啊
說實在的咱倆就不能行一把？
已經過去了 說實話
已經過了啊，哥！
說實在的
過去了吧 我們今天幹點什麼吧
要在今天燃燒起鬥志的兩個男人
啊 真是的
哥 你知道這個戒指是什麼吧
2周前，和yuri一起獲勝時贏得的戒指現在還戴著
勝利的戒指 YEAH
yuri... 今天一定要保佑啊...
這次第一
麼麼~
智孝組
光洙組
柱赫組
雞龍站
雞龍IC
論山站
任務隊
另一邊，在論山站的任務隊
到地方了
到底給他們的第一個任務是？
請在論山市內買到一千元的導航
請在論山市內用一千元買導航
任務1 在論山市內
用一千元買導航
哎 在論山市內一千元的導航哪可能有啊
沒時間了先出發吧
文化街
購買地址提示
論山市內《文化街》！
文化街又在哪啊
文化街
因為現在還沒有導航
先依據地圖出發！
剛剛HAHA
文化街
我們要快快移動啊
是的
他們正在追我們啊
他們正在追我們呢啊
他們
這到哪（位置）都取決於追蹤器吧？
這裡是掛著追蹤器的吧  --有的 有的
如果知道追蹤器在哪給它摘扔了
要知道在哪的話可以給它摘掉扔了啊...
等下 這市內到底在哪啊
他們的位置
漸漸先顯露出的裝備真是在...
這樣走對麼
我也不知道啊
車後備箱中
用GPS定位的跟蹤器！
這個找不到啊
不管怎樣只能按照紙地圖來找路 非常難
宣兒 你會看地圖麼
在石
宣兒啊，
你會看地圖麼？
不會啊
不會！
一點都不會
感覺你很像電影中秘密人員
宣兒的服飾正是電影中秘密要員
帶著帽子 然後認真的思考著
有種專家的感覺
感覺很有專家范...
雖然感覺是...！
雖然有這樣的感覺
但沒有一樣會的
但什麼都不知道！
白癡要員（？）K
順利追擊中的
追擊隊 柱赫組
今天什麼有點
我們金理事有點不一樣
哥 你原來一直這樣麼
勁頭  勁頭
我帥氣的形象
很帥麼
用我帥氣的形象？
原來還一直以為是可愛型的
因在中國的時候展現的都是可愛的一面現在來點兒帥氣的？
是的
哥現在真的很
我最近夢裡總出現
最近在夢中出現了！
什麼 什麼
被中國粉絲們圍著的樣子
給中國粉絲...
你被包圍的樣子！
連HAHA和鐘國也非常感謝給予他們大歡迎的中國當地粉絲們
哇 原來runningman這麼火啊
看到此場景羡慕的不行的膽小哥
哥 你先一邊
哥 你等一下啊
到現在那晚的場景還偶爾在夢中出現
太搞笑了
我被中國粉絲推了
為了中國粉絲我...
磕巴 推倒...被推倒的樣子？！
都說 請讓下 我要看HAHA
噩夢  請讓一下！
為了看哈哈才去的！！
哥 你現在應該再去趟中國
如果現在再去中國的話？
要再去一次啊
自信 應該再去一次啊！
哈哈 應該再去確認下
在我看來應該有10名左右是我的粉絲啊
謹慎 至少也該有個十名當地粉絲吧...
已經很驚奇了
會說貌似在哪見過
這樣在哪見過啊
謹慎 貌似在哪見過...
另一邊...
在車內安靜的週一情侶
啊 好燙
啊 好燙啊...
怎麼了 沒有受傷吧
咋呼 怎麼了！
沒傷到哪兒吧？！
安靜點
安靜！！
是的
對上周因少女時代而心動的GARY發火的 週一女友
哇 秋天的天真好
哥哥 去年這時候幹什麼來著
去年這個時候做什麼來著了？
那時候 是週一情侶啊
那時候...
就是星期一情侶啊
那時候已經成為週一情侶了啊
週一情侶...已經1年 了~
當然
已經一年了啊
當然已經一周年了啊
可不麼...
一下子已經一周年了~
既然是一周年
麻酥酥 是1周年了...
去年夏天
聽說少女時代來很高興
聽說少女時代來很高興麼？！
怯生生 怯生生
哥哥多傷心啊
你不能來 不知道哥哥我多傷心啊
說謊 因為很傷心跟少女時代那樣
因為傷心就跟少女時代一起那樣
哎呀 不是的啊
哎呀~~不是的啊！！
切...
論山站
論山站！！
現在 任務隊位於論山站！
啊 論山站
去論山站附近啊 哥哥
向論山站附近走吧，哥哥！
我知道了
到了叫我啊
到了叫醒我！
恩
恩？
那樣你放低點再睡
紳士 那你（椅子）
放低點睡
那樣可以麼
那樣可以麼？
照顧我麼
當然
哇 姜GARY 好帥啊
哇！姜GARY 好帥~~~
這樣不會曬到吧
因對智孝感到抱歉所以好好照顧的GARY...
為了讓她好好睡 連開車也非常小心
今天我想好好追擊
如我今天追擊得好的話...
我知道 我知道
好吧...智孝不在的時候我確實太浮躁...
智孝現在身體還沒有全好
智孝現在...
身體還沒有完全恢復好，因為太累了
太累了
躺著走
就躺著吧 好好休息一小會
這樣可以小睡一下啊
睡了
睡了...？
恩...
恩
啊 好的
啊，好的...！
不好意思啊
好好睡
我先看看第一的是誰
現在在雞龍收費站
光洙（任務隊）在雞龍收費站...
哦
朝著雞龍IC走呢
雞龍  --是的
這不就是雞龍麼
雞龍？這裡不就是雞龍麼！
按光洙說的
任務隊此時不就在這麼...?
有點不對啊
姐姐 藍色的那個使我們麼 或者是
求救 用藍色標示的是我們？還是...
不是吧
出發前已經說明了任務隊是紅色標示的...
紅色標是任務隊 追著他們就可以了
我想問下任務隊是什麼樣的標著
你們是藍色的
作者 大家是藍色的
我們是藍色的
因此這藍圈圈是指自己麼
等一下...那樣的話...
哥
正朝著雞龍IC走的
正往雞龍IC去的是
是我們
我們啊.哥
哎一古...
如果照你這樣我們幾天肯定完了
我錯了 這指示
真是
就這樣還說要爭什麼勝利呢...
我們真是
就說怎麼突然變得這麼近
我還想呢怎麼突然變得離得這麼近?
我們差點拐回雞龍站啊
像小狗自己追自己尾巴似的...
光洙啊
哥 慢慢走 現在
這個一直在動
論山站
任務隊
智孝組
雞龍站
光洙組
柱赫組
雞龍IC
另一邊 正進入論山市內的任務隊
在市內 這導航
素拉 地方米
這名字
宣兒啊 大家聽了你的聲音就都知道是你了
就只聽聲音就都知道是你...
是的
我
我演完金三順以後
出演完金三順後
演完<我的名字叫金三順>
尤其是減完肥之後
減肥後很多人都認不出來我了...
減肥出去後
都說認不出我來了
呵呵  但是
好多人都認不出我
但是只要一說話都就知道是我了  哈哈
聲音
但是只要一說話就都知道是我了
不是  到哪去買一千元的導航儀啊
不管怎麼說哪能買到1千元的導航啊？
這裡有個回收店鋪
哈哈哈哈  回收店鋪
難道<回收店鋪>裡有嗎？
不是 這裡  回收店鋪裡怎麼會有一千元的導航儀啊
額 這裡是市場啊   恩
額~這裡是市場...
市場裡面應該沒有吧
是這個  這個
在石  是這個，這個！！
恩 對嗎
這裡不是寫著文化街嗎
這裡寫著‘文化街’！
哪裡啊
這裡這裡
第一個任務場所論山市‘文化街’到達
在論山市最複雜的地方
賣一千元導航儀的地方！
東看看 西望望
哪裡有賣一千元的導航儀啊
沒看到賣導航儀的地方啊...
不是 好像沒有啊
這裡有沒有五金店或者
五金行或者...
那種  恩
運動鞋一萬元
什麼  我們是來做任務的  和宣兒
市民  幹什麼啊  在這~？
我們在做任務.現在...
沒有精神
任務隊包裡的姓名牌都摘掉的話追擊隊勝利！
就那樣直接撕掉行了
不要猶豫   恩恩
小心謹慎   不要猶豫？
不要猶豫  哈哈哈
哥  不要猶豫啊
我那樣說過吧!
我那樣說過吧
像個男人那樣直接過去  哈哈哈哈
像個大男人那樣走過去！
任務隊
追擊隊
柱赫組
真的嗎  抓到了嗎
前面有條大路  順著大路直接上去的話就能看見了
制定追擊方法的能力者
哥哥好像在這裡生活一樣  咳
好像在這生活一樣
從大路上下來的話
坐立不安
哥  我們好像能第一個到
光洙  哥 我們能最快到達
為什麼呢 因為我們上了高速
哦 對  這隊我們有利嗎
如果我們先找到的話我們有可能會成為主人公的
我們是最先追擊的
成為這次的主人公吧！
你得第一的時候有要得第一的預感嗎
恩  那天有過的
噗  有要勝利的預感
小拇指頭一直在跳  哈哈哈哈
小手指頭一直跳...
按這個來說應該是沒錯的
YURI啊...
今天哥哥...出大事情了...！
啾~
智孝啊   智孝啊   智孝啊  智孝啊該起來了快到了
嚇一跳
一骨碌
亂蓬蓬...
有動靜嗎
任務隊  動了嗎？
恩  等一下  動了
額！等一下... 動了！
往哪
哥哥 我們好像走的是反方向
看了下位置
正走著跟任務隊相反的路
你看  我們現在在這  任務隊在這
我們現在在這！
我們正在往這  往上面走著呢
王牌智孝快速的讀著地圖
像我這樣的人
像我這樣的人...不會看地圖...
ok
啊 宣兒  哪裡有賣一千元的導航儀啊
仍舊沒找到賣導航儀的任務隊
我們這樣走如果碰到孩子們就完了  結束了  結束
追擊隊正趕來...
這樣被包圍的話就直接結束了！
我們身上沒貼著什麼東西吧
什麼東西
追蹤裝置  沒有
導航儀
東看看  西望望
這邊是什麼  這些好像不是吧
到底哪是文化街的盡頭啊...
已經徘徊了好一會了
我們是不是該問一下啊
沒辦法了
重新搜索文化街
怎麼辦  哪裡有賣一千元導航儀的啊
稍微動下腦子的話是很簡單的任務
看起來心太急了...
怎麼辦  賣導航儀的   你好
這裡或許  導航儀  哈哈哈哈哈
這裡或許...
導航儀...
天哪
天哪！
阿姨  導航儀  哪有賣導航儀的啊阿姨
激動(？) 熱烈歡迎的大嬸
太興奮了連問題也沒聽到
現在得買導航儀啊 我們
哦
眼前出現的打折賣場！
秘密要員K宣兒，先跑向那裡！！
宣兒啊  去哪！？
鬥志
一千元的導航儀
不容分說  一千元的導航儀！！
賣各種各樣廉價生活用品的地方
真的是這裡嗎？！
一千元的  有嗎
導航儀一千元嗎   哎呦  你好
呀 宣兒啊  導航儀
不管怎樣先找到再說
有一千元的導航儀
導航儀   導航儀  你好
已經引起騷動的賣場中
物品太多...
這裡真的有導航儀嗎？
那邊  電器   沒有啊
看看這裡看看那裡都沒找到
急忙   急忙
要看清楚啊  這個角色對我們很重要
這時候
進入論山市的追擊隊 石鎮.光洙組
你現在的表現很重要啊
哥  哦  我們現在離他們很近
怎麼了怎麼了
離的越來越很近了 離的越來越很近了
我們嗎我們嗎  離的越來越很近了
在很近的地方！！
興奮
真的嗎  在哪啊  這裡這裡
這樣子的話難道
石鎮.光洙的任務...？！
就這麼直接走就行了
教會這裡   前面左轉
我們很接近了
追擊隊 柱赫組也在慢慢往這邊來！！
我們走的路完全的對啊  完全的對
完全的  絕對的
不安... 管理不好表情的HARORO
真了不起啊
我們的班長就是導航儀啊  哈哈
我們班長是導航儀！
啊 真是
金導航儀
哇   我們現在緊追其後啊
鑷子能力者的追擊秘訣
啊  健康
隨著時間越來越著急的任務隊
宣兒啊   啊 你好
兩人都在東奔西走的找著
宣兒啊  哪裡哪裡
哎呦  不好意思
宣兒 這裡這裡這裡
說在這裡啊   恩
呀  光洙 光洙  光洙  光洙
光洙隊  光洙在哪？ 光洙！！
光洙來了  哦
額！ 導航儀！
任務隊 汽車用品角落裡發現了導航儀！
是這個嗎  一千元
真的是一千元
快點快點
雖然實際上不是賣一千元
就拿這個就行了嗎
啊 快點  快點快點
為了任務調整的價位
一千元的導航儀當然沒有！
沒有別的了嗎 沒有沒有
這個就行了  快點  快點  快點
但是心裡非常著急的任務隊
啊 你好  你好
收您一萬元  快點快點快點  你好  發票發票  謝謝
宣兒   發票！發票...
任務1 在論山市內購買一千元的導航儀成功！
這裡沒有別的任務了嗎
心裡著急的宣兒  發呆的在石
哥哥快點   哎呦不好意思  快點
非常非常近的追擊隊柱赫組
我們到市內了吧  市內嗎
先走吧  一會看到人群擁擠的地方
能力者的指示
人們鬧哄哄聚集的地方...！
因為他們到附近的話  就算已經走了人群應該也不會立刻散去
有他們的地方現在人仍舊很多！
呵  我們演一下這個場景吧
銳利的推理嚴謹的柱赫？！
啊  就按那樣  就那樣 就那樣
哥  我們演一次吧
開始  我吧 以我20年刑偵生活來看  是
演技
以我20年刑偵生活來看...
某種  感覺  市場上
真摯  真摯
人群擁擠的話我們過去有可能能碰到他們
人們為什麼聚集在一起啊
人們為什麼要聚集在一起呢？
那些人  因為有人氣啊
那些人...因為有人氣...
哈哈哈哈哈哈   因為有人氣啊  哈哈哈
羡慕...  因為有人氣
指責措辭的能力者
要我說呢  看啊
首先我們要找到他們的話
班長大人對不起昂
不是  等一下  班長不好意思啊
能不能不指使我啊
不指使我不行嗎？？
不是啊  哥哥  你看啊
快點 快點  不好意思  謝謝  不好意思
按能力者預想的人潮擁擠
追擊隊 不管是誰到這附近的話
發現他們只是時間問題！
宣兒啊  哪裡
宣兒慢點跑
怪不得急著離開這
快點走  快點 快點
啊 這裡
追擊隊 柱赫隊
一百米也沒拉開距離
喂 問一下他們看見劉在石了嗎
問一下 看見在石了嗎 劉在石
看見了  -在哪
發現目標！
就在這附近！！！
在那裡
你好 看見在石大叔了嗎 走這裡是吧
追擊隊  柱赫隊，進入文化街道
這裡 這裡
連續不斷的市民提供
在石哥...！ 接電話！！
跟你說快點逃走...！！！
什麼呀 任務什麼呀
幸運的是
向相反方向逃遠的任務隊
再晚一點差點要出大事
看也沒看後面就走了
呼...呼...呼...呼...
啊 累死了
安裝上買來的導航...
啊
斷了
喀！太急了支架斷了！
慌張 慌張
太著急了 我是不擅長被人追的
逃跑不是我長項！
我也是 我很討厭急的
下一個任務場所在這
導航上顯示下一個任務地點
任務2 第二個任務地點
江景邑D市場
他們的車左轉了 在劇場右轉了
亂 亂 亂 亂
離我們遠了 走遠了
哥！現在走遠了！現在走遠了！
去哪了 哎呀
慢慢遠去的粉紅色標誌任務隊
論山市里  -車在移動
因為接近了又遠了挺慌張的
去哪個方向了 去哪了
哥應該右轉 -先右轉
劉在石在哪 劉在石
劉在石在哪？
劉在石！
在五街道 五街道x4
五街道！ 五街道！ 五街道！
想用GPRS確認先回車上
說是已經走了
先上車吧
哈哈短信
快點逃走和我在第二個任務點見面
哥好像走了 -快點 -東勳啊
先得坐車
緊張 緊張
發現了另外三名追擊隊的成員
是鐘國 來這了
啪 啪 啪 啪
先來了這裡沒有 快點 快點 快點
和別的追擊者緊密的共有資訊
上車這裡沒有   -沒有嗎
別的地方啊 智孝
別的地方！！ 智孝啊！
別來市場這邊
別來市場這邊現在在GPRS顯示的那邊附近！
在GPS顯示的附近 在GPS顯示的附近
哪裡哪裡
GPS附近嗎  -GPS在哪裡
知道了哥哥
知道了..哥哥！
GPS
該去GPRS顯示的位置但  我...看地圖.
晚了一步
什麼時候做完走的
不簡單的隊 不是容易對付的對手
哈哈..下次能回合嗎？
給宣兒打電話 有她電話號碼吧
任務組  給宣兒打電話的光洙
哥 那麼就說rm的製作組 請接電話
runningman製作團裡要說出位置！
你說拿rm的製作組的手機打電話
不 她不知道我的手機號碼
不知道光洙的電話號碼的宣兒！
接未知號碼！
哦 不知道你的手機號碼
今天你和我很有感覺啊
當然
感覺不錯 不錯
來電話了
等一下 什麼啊
是未知號接還是不接
不知道的號碼 接嗎
接接看吧
接接看吧...
猶豫.
光洙：喂 你好..
喂   -喂
你好 我是rm的PD
我是runningman的任PD
什麼
我是rm的任PD
任PD在那呢 在那
任PD是和任務隊一起的！
我是RM的曹PD  -曹PD
換了
是runningman...
曹孝真
是rm的PD啊
是任PD的
是宣兒嗎   -是的
現在在哪啊 我錯過車了
現在在哪...
我怎麼知道在哪啊
誰啊   -像是光洙
小聲 誰？
小聲 像是光洙...
不好意思 你是任PD還是曹PD
宣兒： 對不起
任PD還是曹PD？？
曹PD
是曹PD
你一開始說你是任PD
宣兒：剛才說是任PD
不是不是 剛才走神了
慌張 慌張
磕巴 磕巴
想看看情況怎樣 我現在往那個方向會合
換聲音 *2
換嗓音！ 換嗓音！
曹PD是嗎
我要去那個方向和你會合
換了聲音 現在往那個地方會和
孝珍嗎 曹孝珍PD
掛了  -喂 是誰呀
哢噠 戰略失敗！
太可惜了 差點就成功了
可惜 可惜
她不是很熟 什麼呀那是
敗在了不起眼的聲音變化
太緊張了 騙人我太緊張了
這個程度的話這倆人...
runningman啞巴？！
什麼啊 我真愁啊 都看出來了
智孝 找到了！
哪裡
永昌橋
光洙 任務隊 在哪找到了
光洙啊！
哦...不是光洙？！
任務隊啊！
找到在哪了！
啊
在那裡看GPS了嗎
智孝啊 我 鐘國哥哥
智孝啊...
我 那個...鐘...鐘國哥哥啊
哦 鐘國哥
迷茫
呵呵 哦 那找到了嗎
更迷茫...
哥哥對不起
沒事 不是一兩天這樣了
又不是一兩天的...
哥哥 現在找到GPS了
那裡叫濟百路 下麵有 永 永昌橋
GPS顯示，任務隊現在在永昌橋附近！
是個橋 說是在那裡 GPS說
所有的追擊者在監獄教附近集合
傳達完了
濟百路 直走就能追上了 快點走
在這條路的的盡頭 他們
任務隊  會贏在最後的！
等著吧...
會抓到的...
為什麼去哪裡 寫了什麼嗎
在買導航的發票上寫了什麼？
暗語：有豬肉醬嗎？
暗語 有豬肉醬嗎
什麼 除了這個沒有別的嗎
不知所云的“有醃豬肉嗎？”的提示...
豬肉醬
難道真是說有豬肉醬...
難道真的有豬肉醬嗎
不是吧 只是暗號吧
難道這就是暗號？
這裡的醬 這裡有很多醬賣
不知不覺到了第二個任務地江景邑醬胡同
江景D市場 這裡真的有很多醬賣
這個地方就是以醬有名的論山市江景邑D市場
邊問邊走吧 這個只是個暗號嘛
向生意人問問“有豬肉醬嗎”是什麼意思
豬肉醬不是隨處可買的嗎
所以問問不就知道了嗎
市場內部一排排的賣醬攤！
滿滿的讓人想吃的各種各樣的醬~
有豬頭醬嗎
宣兒 有“豬肉醬”嗎？
有豬肉醬嗎  -沒有
或許有“豬肉醬”嗎？
沒有...
沒有豬肉醬嗎
別的醬都有豬肉醬好像...
有豬肉醬嗎x2
有蝦醬  -有蝦醬
有蝦醬~
謝謝x2
賣豬肉醬的地方哪裡都沒有
沒有豬肉醬吧 先生
我說對了吧！
你說對了 沒有豬肉醬
不是實際賣的是任務的暗號！！
我覺得有人知道
這裡哪裡...
我們分頭吧
這麼多家店子應該在哪裡說暗號呢
市場的各個角落...
有豬肉醬嗎
暗號
有豬肉醬嗎？
有豬肉醬嗎
有豬肉醬
商人
有豬肉醬~
-什麼  -什麼
?   -什麼醬
等下
什麼豬肉醬？
有豬肉醬嗎
原來是聽錯了...
豬肉醬當然沒有啦
當然沒有豬肉醬啊~
我們來過的事絕對不要跟任何人說啊
擔心追擊隊來，
就跟他們說沒看見啊  再三叮囑
-有豬肉醬嗎  -不能說啊
說了我們就會被抓的
有豬肉醬嗎
暗號
有豬肉醬嗎？
有豬肉醬嗎
有  有...!
有  我們這裡有
聽出暗號的商人大叔？
有嗎
有的  有的
進來吧!有的
進來吧  有的
有嗎
那麼，這家店就是第二個要完成任務的地方？
有嗎  快點給我
快點給我
快點 快點 快點
商人
在這裡
他們正在追來  快點
請快點吃掉
商人
快點吃!
什麼  不是真的吧
嗯？讓我快點吃...？
不是沒有豬肉醬的嘛
這不是章魚嗎
果然豬肉醬僅僅只是暗號！
拿出來了一碗章魚醬
是章魚嗎
還真是的呢
是的是的
這個不會都要吃點吧
都得吃完
必須要全部吃掉
怎麼都覺得把這些全部吃完才是第二個任務...
這個嗎
是的
恩...好吃~
好好吃啊 是的很好吃
就在這時，進入D市場的追擊隊柱赫組
鐘國 你看這邊氣氛好像有點亂哄哄的
正如能力者所說的，人們哄哄嚷嚷的覺得很蹊蹺
你看那裡
好像誰來過的
哦
這裡誰看到劉在石了啊
劉在石來過了嗎
呀  智孝啊  好像不是你那邊啊
這樣的反應明顯任務隊來過的樣子...
能力者，向最強智孝請求援助
江景  OK  知道了
在D市場的江津進行捕捉
我們這就往那邊去
好的
同時，在完成任務的兩個人...
好像暫時忘記任務陷入吃飯的三昧境界...
就像螃蟹眨眼睛一樣一碗章魚醬
幾乎全吃完了
做的很好 看碗這裡還有
做的很好，看碗這裡...
-什麼   -什麼
恩？讓看碗？
章魚醬必須乾淨的吃完，
這看得見的都是什麼啊...?
塔亭湖蘆葦地
看得見字！！！
第三個任務 第三個任務的場所
塔鏡湖蘆葦地
我們先走了啊
任務隊第二個任務完成
向下一個任務前進!!
真的棒極了
-辛苦了  -辛苦了
人們都往這邊聚集了
呵！正好到達市場外面的追擊隊柱赫組
人們都往這邊聚集有點奇怪
任務隊什麼都不知道得往市場外面跑！
呀  你
如果不能發現追擊隊的話 那就成了危險狀況啦！
呀  這味道真是棒極了
大約在身後20米左右
任務隊，目前為止還沒有看到追擊隊！
江景這邊  江景
江景
哦...哦...!!
恩...？
什麼...？
不行...!!
任務隊,宣兒被發現啦！！！
哦
哦！
不是在那裡嘛
呀！在那裡！
天哪  天哪
我的媽呀！
天哪哦哦哦！
在這裡在這裡
噠噠噠噠噠
不是在這裡嗎  不是在這裡嗎
什麼呀
暫態間坐上車的劉魯斯威利斯
呀呀呀
同時宣兒逃進了一家空的衣服店！
對不起！天哪，對不起~！！
怎麼辦 怎麼辦
呵...呵...
對不起
怎麼辦...
出大事了...怎麼辦才好呢...
腦子裡變得一團亂的HARORO
什麼  什麼吃東西也是任務啊？
哥  這就是任務嗎 去吃東西
這是任務嗎？吃東西？
真的嗎
滿滿一嘴
擔心他把門關心來  我迅速的開出來了
在從裡面關門之前好不容易攔住的能力者
哇  果然  果然很會關門啊
一吃完飯就跑，要死的感覺
呀 鐘國啊  你們三個人嗎  3個人
柱赫鐘國將門團團圍住
哥  門開著的
在我面前 我面前
能去哪裡啊
我也只是跑腿的啊 當然啊
在石
不是我也只是幫兇跑腿的！
跑腿的  什麼跑腿的
我什麼都不知道
哥他會跑的 注意啊
到底怎麼才能解救在石和任務組匯合呢...？
都說我說了什麼都不知道怎麼跑
哥 都說了他會跑的 注意點啊
這裡不是有這麼多人嘛
跟我來  跟我來再說
首先把在石又到到寬闊的地方的HARORO
到後面去說
到後面
哈哈首先抓到了在石哥...
到底幹嘛這樣啊
恩  為什麼這樣
悄悄的
哥 我也是沒辦法啊
在石背包裡有追擊隊全部3個人名
怎麼可以一直欺騙我們呢
不是騙我們的吧
當然不是騙你們的啦
嗖~
不是騙我的是吧
謹慎型柱赫稀裡糊塗的就把名字表悄悄地~
當然不是騙你們的啦
啊  幹嘛呀
幹嘛這樣
這種時候又尤其果敢的外貌！
在石背包裡，哈哈，石鎮，智孝的名字
哇 我的
剩下的名字表給了宣兒...！！
剩下的得抓到宣兒才行
卡擦
那個
為了感謝提供藏身之處，
把自己拍的照片作為禮物
我在這裡的事絕對不能說啊
絕對不要說我在這裡啊！
能不能告訴我外面的情況啊
如果宣兒拿著的剩下的名字表也被搶走的話， 任務隊 失敗！
都還在那裡呢 抓著劉在石了
那裡嗎
哈啊...
我們現在快點叫智孝過來
抓住在石現在準備去抓宣兒的能力者
智孝和我現在開始要好好監視在石哥了
阿一古 哥！
為什麼被抓住發生動亂呢...！
啊 真是的
我只是想該怎麼幫忙...
智孝和我要開始監視哥了
只有好好制定作戰計畫才能從危機中脫離...
你真是 不要這樣行嗎
什麼啊
20011年型
偏偏這時2011年型阿呆與阿瓜會和！！
我們這個 這個
把在在石背包裡找到的名字表貼上
哥還活著嘛
從他背包裡發現的
我的呢 我的給我
我...我的給我。哥
沒有
那個在宣兒那
我沒有？
在宣兒那裡 剩下的都在那裡
東勳啊，車鑰匙好好拿著
-宣兒在哪裡   -逃跑了
呼呼...車鑰匙交給了HARORO...！
到底要怎麼抓呢
在這裡是見到了吧
哈哈  我去把那個拿出來
兩個人可以坐車逃跑的絕好機會！
後備箱裡有名字表嗎
我也得在旁邊坐
演技
我得再旁邊一起乘！
呀  呀  都說了你不這樣也可以的
OK！現在一起逃走吧，哈哈呀！
就像綁架我一樣，拜託演技稍微...
控！
安靜點  安靜點
哈哈，慌張演技爆破！！
什麼呀
你怎麼在裡面
你為什麼坐到裡面！
抓住我
哈哈，怕死在能力者手裡？
假裝慌張的神眉鬼道的演技！
不是我  不是的  不是我 說了不是我
呀，你是背叛我們了嗎？
哥 什麼呀
演技
鐘國哥，真的不是這樣的！
鐘國啊 真的不是的
說了真的不是我
呵呵哈哈哈！
哈哈，終於成功和任務隊匯合！
！！
宣兒，看見面前經過的車
像脫弦的箭一樣！！
快上車 快上車 快上車
戲劇性的宣兒也平安的匯合！
啊 這次是我救了哥了
哈哈：
是我救活
大哥的！！
謝了 謝了
任務隊，宣兒拿著保護好的姓名牌
安全的往下一個場所！
河東勳 怎麼看都好像是背叛我們了
冒火
是背叛 還是本來就是一邊 誰知道
銳利：
背叛...
還是本來就是一邊的...
呀 要抓住在石
宣兒的姓名牌
沒找到真是可惜
那麼哥現在是沒被抓住的咯
我的姓名牌在後面
不是生死的問題了
只要是把姓名牌全都找到的話就贏了...
我當然是活著的咯
我今天不會死的
為什麼我
為什麼是我...
哇啊 快要到了啊
緩緩地
不是麼
怎麼抓我的手啊
為什麼牽手...？！
哪裡啊  我要拿零食啊
冤枉！
為了要拿零食才...
哎呀 我抓你的手幹嘛啊
那你幹嘛抓我手啊
啊 為什麼抓我手啊！！
不是啊 是抓東西 就這樣了
星期一情侶像結婚一年的夫婦一樣吵架（？）
啊 我要瘋了
我幹嘛抓你的手嘛
我抓你的手
幹啥！！
我看別的地方你就抓我的手
哼！
我看著別的地方
所以才抓著你的手...
看啊 我在開著車
我想要這個 這個
-哈哈哈  -哈哈
嘩
用名稱檢索找找
啊 我要瘋了 要瘋了
金鐘國的眼神好嚇人的啊
金鐘國啊！
眼神好恐怖
嚇人吧 哈哈
RRRR
噢 光洙來電話啦
宣兒姐姐 是石鎮哥
宣兒姐！石鎮哥...
我現在很忙  -忙著  -忙著
現在...現在忙著
說忙著呢 怎麼了 哥
她說忙著呢
哥！
哈哈哈 哈哈哈   哈
啪！
見著了 見著了
見面了...
你怎麼知道的
不是說我今天很有感覺嗎
互相感歎的新型阿呆與阿瓜
真嚇人啊
是吧 你看打個電話就知道有沒有見到
尊敬
哇    -現在開始
哇哦！
哇啊...
哇啊  好美啊
-美麗美麗   -真的美麗啊
眼前展現的
秋日蘆葦田波濤...
這裡就是第三位線索
塔亭湖
下車吧 HAHA啊
秋日氣息撲鼻的塔亭湖周邊
HAHA啊 快點快點 HAHA
任務隊在塔亭湖公園登場！
啊真的帥啊
令人忘卻任務的
秋日韻味
哇 太棒了
但真的是這裡麼
那是當然啊
哇真裡是最棒的
一個勁兒感歎著的三個人
任務3
去蘆葦叢中尋找寶物的提示吧
在這蘆葦田裡還有一個提示
能找到最終寶物的
能找到決定性線索的任務！
喔噢 塔亭湖水
塔亭湖！
塔亭湖水
用導航找一找吧 用導航找一遍吧
試著找一下
導航吧
但是 主要問題是 怎麼用
問題是這個
怎麼用...
哈哈  哥  導航不會用麼
抓頭
ok 到了 等著我們吧
OK！好了...
等著吧...
哇 越來越近了X2  -越來越近了
追到眼皮底下的新型阿呆與阿瓜
對啊 估計現在他們在做任務
也不動了對吧
現在越來越近了
順利的順利的
啊 塔亭湖水
新型阿呆與阿瓜！到達塔亭湖畔！
這裡好像有車
車在那
到底是哪個蘆葦田啊
在石：
說的是
哪裡的蘆葦叢啊！
你好    -噢 你好
找著寶物的線索的東奔西走
您好
啊 這蘆葦田
茫然
猶如在首爾尋找女婿一樣...
蘆葦田 在哪啊
呀呀呀呀
在石：
呀！呀！
哦 怎麼了
呀呀呀呀 HAHA呀
在石，發現了什麼一樣？！
土地裡RM的旗子和鐵鍬！
在這個寬廣的地方
像拼命一樣找寶藏
好像是這裡 這裡
宣兒也馬上像這裡跑來
好像有什麼東西埋在這裡了
一來就看到了
好像在旗子底下埋著什麼東西...！
這時
光洙呀 光洙呀
任務隊從裡臨近新型阿呆與阿瓜
真的這麼做
這兩人今天好像要鬧出亂子...！
呃呵 我好像看到什麼東西了
柱赫：
呼呼！我眼前出現了些東西
那就是湖水   -是麼
那就是 湖水！
啊 有了有了
但是問題是很大
問題是非常
寬廣的湖水！
啊 哦 來了來了 他們來了啊
宣兒，發現新型阿呆與阿瓜越來越接近了！
躲到這邊來
蹲著
到了實現我們夢想的時刻了
石鎮：實現我們的夢
就在這一瞬間了
怎麼辦 怎麼辦
沒看見 沒看見
任務隊 位置
宣兒擁有的追擊隊的
姓名牌被搶的話任務隊就拜拜了！
沒看見在石麼
唔哇  是誰
？？？
貌似在這裡做任務呢
噢  哈哈
光洙，終於發現了藏著的任務隊！
哥  哥  哈哈
現在怎麼辦...
哥
怎麼辦啊
怎麼了
哥 你在作甚呢
大模大樣
哥！你們在幹嘛呢？
光洙 你看看這啊
哈哈：
光洙啊！你看看這啊！
...怎麼？
殷勤著
拉著新型阿呆與阿瓜！
呀 光洙啊 快過來
別動 快點 確定你是哪邊的
快點
確立你是哪邊的！
快點去車那邊 要把名牌換成黑色的
任務隊，一心開始謊話作戰！
你去任務場所的話
你以為我笨呀
哎咦 哥！
誰是傻瓜啊？
你看啊 黑色的姓名卡啊
強力固執的作戰！
你去換啊 快去
傻...傻瓜
真的不自覺的一同開始挖地
現在不是說這個的時候
快點挖啊  快點挖
新型又強力的...
最後剩下兩人就得走了
這個阿呆與阿瓜...
還有 在這裡...
能力者和小心型到達！
姐 你先去車裡吧 -對 你先上車
哈哈：
姐！首先姐
在車上坐著
宣兒包包裡面放著的
為了保護姓名牌   點子
到時候給你打電話
但是...
！！
往停車場方向走 但...
能力者和小心型就在眼前出現了！
一個人被抓住的話 遊戲就結束了！
首先 要躲起來！
有東西啊 看看 看看
噢！有東西！
中了！發現寶物箱！
在裡面...
鑰匙盒子和指令地點...？！
這是我先看到的啊 不是你的
這是我看到的
不是你看到的啊 ！
我們不是一邊的麼
純真
我和你不是一邊的麼
藏寶箱所在的位置
請在第一名被淘汰的人的衣服裡面尋找.
第一個被淘汰的是誰？
第一個被淘汰的是誰啊
那人就是...
不記得了麼...？
第一個被淘汰的人
李光洙
說是在你衣服裡
...在我的衣服裡...！
光洙，變得不安離開
過來 過來啊 -幹嘛逃跑
傻瓜啊
我的衣服 我的衣服 裡有什麼啊
我的衣服 ...
我的衣服裡有什麼啊！
最終找到開寶箱的鑰匙...！
快去快去 快去搶 快去
那個最終的寶物再哪裡
如果去搶光洙的衣服的話...！
向車子鑽進去逃跑掉得光洙
光洙呀 光洙 光洙
我們是不是一邊的嘛
又是謊話
光洙啊！
（我們）不是同一邊的麼
我們是一邊的呀
光洙躲在裡面
如果不知道最終地點的話任務隊也會失敗！
光洙 我們不是一邊的麼
是一邊啊 剛剛不是看到了嗎
一邊，宣兒現在還在躲著能力者...
金鐘國叔叔
噢  你好 X2
喏...在哪啊
任務隊...
宣兒姐來電話了
哈哈   啊，宣兒姐來電話了？
趕緊接吧
喂  姐你在哪呢
姐你在哪呢？
我在蘆葦地且藏著呢   你開車到剛剛那地兒來接我唄
把車開到公園後面請求援助！
剛剛那個地方
比其光洙衣服裡的場所提示
還是隊員的性命來的重要！
是的 是的
快快
在這裡呢
任務隊，即刻出發，成功解救宣兒！
沒搶到光洙的衣服
沒搶到光洙的衣服！
沒搶到
說是提示在光洙的衣服裡
光洙衣服裡有最終場所的提示，
沒搶到，難為情中…
有提示來著  沒搶著
哥  在我的衣服裡
同時 確定提示在自己衣服裡的光洙！
百濟軍事博物館！ 這就是最終任務的場所！
哥  給在石哥打個電話
告訴他  我給外套  把我的名牌還給我
我給外套，把我的名牌還給我！
哦，要用最終場所做交易的光凡達
呀 在石阿
在石啊!
我有個提議
你們需要光洙的外套吧
你們需要…光洙的外套吧？
寫著最終場所呢當然需要了！
當然了
那就見一面吧 見面談
跟鐘國商量好了吧
跟鐘國商量好了吧？
肯定和鐘國哥商量好了
無條件...
和鐘國哥在一起是最好的
見還是不見阿  我們這都等著呢
在哪見啊
宣兒   在哪見啊？
知道軍事博物館吧
（百濟）軍事博物館知道吧
恩，在任務場所見面？
居然在最終場所見面，到底在想什麼啊…
知道軍事博物館吧
好滴 知道了
我們在蘆葦地找到的鑰匙  終於要派上用場了
在蘆葦地找到的提示，鑰匙…!
鑰匙在哪啊
絕對不能丟啊
貌似會在最終任務地起到重要作用
不能丟  絕對絕對
到見面的時候  啥話也別說  搶了就跑
見到光洙， 啥話也別說搶了就跑！
這呢  這裡
這麼好找啊
新型阿呆與阿瓜讓他們來的
百濟軍事博物館！
你先進去  鑰匙帶著吧
不能將包裡追擊隊的名牌被人搶走的善雅先躲起來
我們要是見到他們  會和你打招呼的   先藏好
我們今天腦筋轉的太快了
我們今天腦筋轉的太快了，哥！
我們今天太厲害了
就是  誰會約在最終場所見面阿
就是，誰會約在最終場所見面阿，哥！
他們就算想破腦袋也猜不到這就是最終場所
任務隊，想破腦袋也猜不到這就是最終場所！
任務隊vs新阿瓜與阿呆
究竟誰是勝者…?
來了  來了 看見車了
有幾輛
一輛 一輛
哥  讓VJ們上車阿
哥，讓VJ們上車阿？
好
呀成行  你過來 上車
擔當VJ 緊急呼叫！
關烈阿 你也過來 我們要藏起來啊
VJ們代替在石哈哈坐在車上
快點快點 坐好
不安 不安
在石 哈哈藏在車後面！
咻~
新阿瓜與阿呆登場！
任務隊的目標
是光洙衣服裡的最終任務場所！
緊張
首先先是相互觀察
我們先鎖好門坐著等好了 敵不動 我不動
他們怎麼不下車？
光洙阿  你呆在車裡
看好衣服！光洙阿，你呆在車裡！
能力者. 小心眼正在跟蹤中！
不是很遠嘛  得快點了
呀  你們怎麼不下車阿
看不到裡面，疑心ZERO…!
撲通 撲通 撲通
盯著看呢
盯著看呢？
看著呢看著呢
時機成熟…
就對光洙下手…!
看來不需要光洙的衣服了哈
石鎮 看來不需要（光洙的）
衣服了哈？
真的不需要了是吧
好了…
就是現在！！
向獨自一人的光洙下手！
兵分三路襲擊光洙！
驚嚇
雖然王鼻子大哥孤軍奮戰
嘩
闖入光洙的車內！
這樣下去，與阿瓜與阿呆計畫的結果截然相反…
安靜點！
快到達地點的鐘國和柱赫！
他們能成為追擊隊的幫手嗎？
阿修羅場
哥 救命啊
目標是光洙的外套！
等一下等一下
搶到手了！
任務隊，要是知道這裡就是最終場所，
情形對他們就有利了！
光洙，儘管像要回衣服
被哈哈拉住，逃走！
RM的旗幟
和寶物箱子？！
也就是說這裡難道是…?
沒錯！ 最終場所是這裡
確認是百濟軍事博物館！
就是這裡阿
不行，不行….!!!
宣兒姐  快點  我來斷後
就是這裡阿，宣兒姐，快點！！
我來斷後~！！
哢嚓
最終任務成功！
不…要…
就是這裡  這裡
沖出陷阱，獲得勝利的任務隊
看到提示  才約在這裡呢吧
我看  他們是想逞英雄才這樣的
在石，看到提示，才約在這裡呢吧！
新型阿呆與阿瓜，因為詭計而自行崩潰!
今天的特展 論山的寶物
不是  你聽我說
我看，他們是想逞英雄才這樣的？！
抱一下嘛
推！
懲罰耍威風二人組的能力者
哥  是這樣
扭！
抱抱嘛
哢
柱赫哥今天跟宣兒姐把Running man  很詳細的解釋了一遍
今天跟宣兒姐把RM很詳細的解釋了一遍的柱赫哥
把自己和別人的任務都解釋的很仔細
尷尬和裝不知道都是策略來的
宣兒裝得什麼都不知道  柱赫在旁邊很親切的解釋
親切的柱赫先生
我背後都貼著名牌  還不知道我是誰
柱赫，在市場的市民居然不知道自己是誰！
那…那… 那… 那
都是誰來著？ 那…那… 那… 那…
我也是有名牌的人
名牌就在後面！
Running man 全國巡迴RACE
和全國民一起的Running man 任務慶典
國民的
為了國民
按照國民的意願
鬥魂的任務，向著成功！
縱橫全國各地！
全身心投入！
和全國民融為一體的快樂任務廣場！
大川 我愛你
所有人都參與其中的熱浪現場！
下一周Runningman 全國巡迴Race