你們之中
有人是
X-man?
RunningMan vs X-man 那激烈的戰爭
在勝負混亂中的X-man到底是誰?
RunningMan vs X-man
現在開始
仁川s百貨店
哇啊
格外的 大聲呼喊
尷尬
這世界最厲害的惹事兒包
何時了還要彷徨呢 我的人生
何時了還要彷徨呢?
我的人生...
秋天了 秋天
看看Gary
全身 集中精力?
秋天了
想你了 快說
真的很喜歡你
點頭
即使見面 也想你
即使見面 也想你~
哎呦 真是丟人了
你到底想怎麼辦啊
以後1年的時間都會開的玩笑
我也想得到關心
這一切都是關心和愛
秋天了
觀眾朋友們
不好意思讓大家擔心了
不好意思讓大家擔心了...
不好意思
-我們回來了 -回來了
會以更大的歡笑報答大家的...
我們會更加認真的
更加認真
會以更大的歡笑報答大家的
海外粉絲很擔心我
感謝 海外粉絲很擔心我...
official? I am sorry~
很抱歉
今天是什麼啊
又是紙片嗎
難道是紙片
-幹什麼啊 -紙片啊
上週 中秋
煞費苦心製作的絕對紙片
僅僅一次!
哇啊
根本沒有機會的 前紙片王...
那是因為我們沒有機會
哼 那是因為我們沒有機會
什麼叫沒有機會啊
就給我們一次機會吧 一次
真的想玩一次的劉赫
啊 真是的
今天也是玩紙片吧
今天有 結婚蛋糕
呵呵 結婚蛋糕?
今天是誰啊
如果是這樣程度的規模
這樣程度的規模...
-河智苑姐姐來的時候 -是啊
-對啊 -就是那個
河智苑
樸智星 那時候也是
樸智星 級 規模?
今天是誰呢
出來吧
開門 開門
門開了
在 婚禮蛋糕(?)裡面
唔哇
讓 RunningMan驚嚇的
她的登場
哇啊
充滿女人香氣的 文瑾瑩
驚嚇
幹什麼啊
唔哇
什麼啊
微笑
文瑾瑩 文瑾瑩
你好
呀呀
懵
把衣服脫了 趕緊給他擋上
-快點 -裙子 -下面
小心翼翼伏下的 長頸鹿
你快閃開
不是啊 不是啊
-Miss文 -嗯
Miss文
很高興見到你
國民妹妹 她 已經變成了成熟的女人~
什麼時候來的
我們的文瑾瑩啊
哇 好漂亮啊
感歎?
-皮膚真好啊 -沒有啊
閃亮閃亮的啊
哎喲 真好啊
閃亮
-過得怎麼樣 -過得很好
劉赫,兩位熟悉?
幹嘛這樣子啊
你裝熟悉啊
我也很驚慌
實話 我也很驚慌...
事實上第一次不用敬語
呵呵 事實上第一次不用敬語
太懂事了 太懂事兒了
太懂事了
我們是第一次見
-真的啊 -是
瑾瑩 好久沒見了
突襲
-我真的很喜歡瑾瑩 -真的啊
-是 -國民妹妹 國民妹妹啊
嗚呼 國兒喜歡的藝人?
-我一般不會說出自己喜歡的人 -是
我真的喜歡她
你是第一次啊 第一次
我以前對記者說過 理想型是瑾瑩
國兒 理想型是瑾瑩~?
-啊 真的嗎 -真的
-今天真的好奇怪啊 -是啊
不管怎麼對瑾瑩的培養...
-對不起 是我太 -嗯 好的
大家只說自己!
今天瑾瑩真的長大了
今天的主持這麼結巴呢
今天的主持這麼結巴呢?
幹什麼啊
不要做了
嗯? 不要做了!
不要做 不要做
竟然
或許知道這事件嗎
-事件 -什麼事件啊
事件?
就是那個事件
-Gary事件知道嗎 -啊 知道
瑾瑩也知道的事件...
-知道嗎 -嗯
或許 對我有那樣的關心嗎
或許 對我有那樣的關心...
因為Gary關注RunningMan啊
哦~ 因為Gary關注RunningMan?
-是嘛 -是啊
-驚嚇了 -是
你不要做了
現在不能不做了
為了瑾瑩我也要做
瑾瑩中毒 為了瑾瑩我也要做
-瑾瑩好久沒出演藝能了 -是
好久沒出演藝能的瑾瑩
-不會是第一次出藝能吧 -我聽說你喜歡收看RM
是啊 每週都看
感謝 喜歡收看 RunningMan?!
看了上一週的紙片了嗎
看上了上一周的...紙片了嗎?
-是的 看了 -什麼啊
幹嘛提紙片啊
最近充滿話題的肌肉男
呀 那個紙片啊
或許看到摔跤了嗎 摔跤
或許看到摔跤了嗎 摔跤?
你最棒
-啊 真是的 -金鐘國啊
在瑾瑩前面垮掉的自尊心
今天的分組是怎麼樣的啊
拍攝地怎麼像X-man感覺啊
拍攝地怎麼像X-man?
是 這個為什麼會在這裡啊
這就是X-man的時候的
這就是
發散魅力 舞蹈申告式?
舞蹈申告式 舞蹈申告式
炙熱地燃起X-man開場的
記憶中的舞蹈申告式
啊 真的是
可愛
啊...!
工作人員都是當時錄製X-man的人員
工作人員都是當時的人員
是啊
燃起以前的氣氛吧
燃起以前的氣氛吧~
-提起這些 鍾國都知道的吧 -是
當時掌握氣氛的 國兒
這個這個
讓他做 他就會這些
晃悠 晃悠
就知道這些
那時候那音樂!
哇啊 你先開始
你先來
幹嘛從我開始啊
從充滿回憶的Haroro開始~
幹嘛是我啊
快去
幹嘛是我啊 突然讓我跳 我有負擔啊
突然讓我跳 我有負擔啊...
舞蹈 發射
猶如是等待好久了的 舞姿
發射 旋風腿
光洙啊 光洙
不管是什麼音樂
啪吱
智孝 懵智
這次是懵智
不管是什麼音樂 懵智都是hot issue~
Gary Gary
秋天男子 Gary
哇啊
這就是 蠶室舞王 實力
Gary啊
石鎮
哇啊 哎呦
哦薩
哦薩~
不管是什麼音樂都是 哦薩~ 舞蹈
呀啊 金鐘國
呀 這個怎麼辦啊
掌控氣氛的 肌肉男舞蹈
出發吧 金鐘國
哇啊
可愛
哎呦 好噁心
就知道那個
Miss文 Miss文
期待萬分 舞蹈的純情 瑾瑩~
Miss文
Wave Wave
wave?
Miss文 Wave
融化 男心的瑾瑩的wave~
哇啊
還有結尾的POPPING!
這個
劉在石
舞蹈機器 劉赫
哇啊
什麼啊
大眼睛
跳舞真棒啊
認真的表情
摘下眼鏡 摘下眼鏡
哼 摘下眼鏡 摘下眼鏡
哇啊
完全                                 負擔
很好 很好
Shuffle shuffle
很好
我是啊 shuffle的帝王
在石 真棒啊
跳得真好
最新流行 魔幻的 飛起的哥哥
是不是太認真了
華麗的扭腰(?)作為結尾...
怎麼努力跳舞啊
哼 怎麼努力跳舞啊?
跳這樣的啊
不像平時的 過分的劉赫
-這個 這個 -那個呢
那個不是跳過嗎
什麼時候跳過啊
-Miss文都來了 -噢噢噢
舞蹈的
魂
什麼啊
哪兒有這樣的啊
因為在瑾瑩的面前?
不管怎樣 跳了久違的舞蹈
感觸 好久沒有跳過舞了
真的都好棒
微笑
那怎樣分組啊
-今天的任務 是 -嗯
今天的任務
-就是X-man vs Running Man -什麼
X-man vs RunningMan
有X-man嗎
X-man vs RunningMan是什麼意思啊
稍後就是那個 X-man選拔 記得吧
稍後就是那個X-man選拔
啊 記得記得
你是X-man
呵呵 回憶中的指令場面
同樣的方法
今天沒有尹恩惠嗎
同樣滴 今天沒有尹恩惠嗎?
這個 這個
必修? 勾起的當然了的回憶...
X
鐘國好不容易說 喜歡瑾瑩了
哎呦 鐘國好不容易說 喜歡瑾瑩了...
是第一次啊 第一次
情調妨礙禁止 今天特別緊張的一男子
第一次說喜歡女嘉賓呢
-啊 真的嗎 -是啊 第一次
我從turbo組合的時候 真的很喜歡
15年前? 我從turbo組合的時候 真的很喜歡
當時開始啊
-當時幾歲啊 -小學吧
瑾瑩小學時代 是哥哥的粉絲
小學開始就喜歡了
選定8人中的1人是X-man
今天的X-man
選定8人中的1人
剩下的7個人 全都是RunningMan
我們那時候嘉賓是X-man
嘉賓是有利的X-man?
-基本上 基本上 -是吧
分為兩組在仁川各處進行任務
選定X-man後 分為兩組在仁川各處進行任務
每次勝利的隊伍
每一回合可交換懷疑的X-man
每次勝利隊伍可交換懷疑的X-man
啊啊
勝利的隊伍
和X-man沒有關係 就是和瑾瑩在一起
意外? 和X-man沒有關係 就是和瑾瑩在一起
沒有最終指定X-man的隊伍勝利
啊 沒有的隊伍啊
X-man在遊戲中必須完成指定的任務
-而且 X-man完成了特殊任務 -嗯
但是 X-man完成了特殊任務
將由X-man單獨獲得勝利
啊 真的 一直到結束啊
相反 沒有X-man的隊伍也會成功
如果確定了X-man
啊 是是
也要確定X-man的任務
而且X-man完成了任務 他也會成功
是啊
X-man也會有任務
-是啊 是啊 -啊啊啊
啊 指定的
手機電話機桌子 登場
啊 好久沒見了
我們開始像X-man一樣的
指定X-man時間
你先來吧
-額 來了 -來電話了
東勛
Haroro 開始
有變化的就是 電話變好了
你好
好久沒見了 Haha
好 給你指定了
你是 X-man
你是
X-man
是還是不是?
-想起以前了 -是吧
接到X-man的電話 想起了以前~
是
-給指定了 -好
你是X-man
突然驚嚇的 鐘國是X-man?
驚愕的Gary是X-man?
你X-man
滿面微笑的劉赫?
謝謝
說了"謝謝"?
你X-man
-知道了 -好的
意味深長表情的懵智?
真的嗎
或許是 羚羊哥?
聽過很多次了
你X-man
縱橫馳騁的長頸能是X-man?
現在指定了X-man 究竟是其中的誰?
好的 現在開始換隊服 換隊服後向車裡移動
紅隊 智孝 Gary 在石 石鎮
會發現第一個任務的卡片
藍隊 鐘國 瑾瑩 Haha 光洙
-移動吧 -好的 知道了
換完隊服向車裡移動
到底 到底 X-man
到底
誰是X-man
X-man是誰
是誰 是誰啊
好奇嗎?
好奇嗎 好期待話是五百元
好期待話是五百元~
到底誰是 X-man啊
那個X-man或許...
我是你的EX
X-man是EX哥哥?
是誰
X-man vs RunningMan
X-man vs RunningMan去仁川文化公園找到RM旗幟吧
<X-man vs RunningMan>
去仁川文化公園找到RunningMan旗幟吧!
-就在旁邊啊 -就是旁邊嗎
-好的 -出發吧 -好
藍隊 出發
-這裡是否有X-man呢 -是啊
藍隊中是否有X-man?
有可能會有啊
是 我是X-man
嗯? 是,我是X-man
這樣開心地承認?
怎麼會這麼快啊
其實我們不會上當的
-是吧 -不過 你是真的X-man吧
是的
-好像是啊 -我要怎麼做呢
嘻嘻~ 要怎麼做呢?
就算是 我們也無法交換
但是無法交換瑾瑩?
-是吧 -嗯 -不換
好
最後我們也不會換的 帶回家吧
最後我們也不會換的 哎呦 帶回家吧
等一下 為什麼你覺得自己不會被換呢
為什麼你覺得自己不會被換呢...
因為不是我啊
一定要和瑾瑩在一起的私心?
我不是 而且我很認真啊
其實我覺得應該把X-man留下
嗖嗖~
到最後換掉
-到最後 -是吧
那也是方法啊
隱藏起來
-哇啊 -很聰明哦
很聰明哦?
-我每次都看 -真的啊
我每次都看!
怎麼可能會說因為Gary收看啊
怎麼可能會說因為Gary收看啊...
-就算啊 -傷心嘛
待會兒再換吧
唉嘿嘿
預感到命運的 長頸鹿?
一開始就這樣
呀 所以啊
掌握規則中的紅隊
就說每次回合我們都可以換隊員是這個意思嗎
啊 那個隊伍帶走吧
勝利的隊伍可以帶走
勝利的隊 才可以交換隊員
-勝利的 -是啊 -勝利的隊嗎
今天Gary帶來的蘋果汁兒
呵呵 今天Gary帶來的蘋果汁兒...
-真搞笑 -怎麼了 怎麼了
-蘋果 蘋果 -要道歉的意思
-啊 是啊 -我還不知道呢
尷尬
我剛才才發現
Gary怎麼會
對手帶來滿滿的蘋果汁兒的Gary
那也給我蘋果啊
蘋果 蘋果 (道歉的意思)
所以才給蘋果
經紀人和他們
經紀人和他們...
-真的好可愛啊 -好可愛
本來想 寫信來著
吱 本來想..寫信來著
挺好的
-瑾瑩啊 有對象嗎 -沒有
鍾國哥也是單身呢
鐘國-瑾瑩 投入 love line中
不要說了 不要說 現在都多大了
那怎麼了
-哥 你幹嘛這樣 -好奇怪啊
幹嘛 興奮?
真的 更奇怪啊
呀 年齡多大了
臉怎麼紅了
臉怎麼紅了?
-你的臉紅了 -不敢看瑾瑩啊
別說了
...不敢看瑾瑩?
有什麼丟人的啊
-你們讓我不便啊 -什麼啊
現在是哥哥不自然啊
-對啊 -我們怎麼了
真的是粉絲 真的是
純真的狡辯自己是粉絲
真的是粉絲
跳舞的時候也是
還有結婚的那個
根本無法對視
小新娘
小新娘 就是那個
看完小新娘 我就是你的粉絲了
-那時候非常小 -是啊
不是因為女人而喜歡
現在因為長大了不敢看嗎
現在因為長大了不敢看嗎?
不是那樣的啊
禁止誤會 (當時)只希望有個這樣的女兒...
當時 只希望有個這樣的女兒
但是現在看成女人了
但是現在看成女人了?
哎呦什麼啊
是女人
女人 已經變成女人了
噢噢噢
哦~?
啊 真的
哇啊
投入 love line~
不要弄生疏了
拜託 不要弄生疏了
哇啊
害羞
Manner男 Manner男
今天是看當然了嗎
今天是看"當然了"嗎?
真的想起以前了
我當時很喜歡看
當然了 我當時很喜歡看
-哥哥啊 -說喜歡看X-man啊
不要這樣 說喜歡看X-man啊
X-man以前真的有意思吧
和尹恩惠姐姐一起
呵呵 和尹恩惠姐姐一起
因尷尬將handle...?
和尹恩惠在一起 我們也理解啊
-理解啊 -今天我是尹恩惠
我的夢想啊
對啊 我的夢想啊~
當然了
當然了!
對love line 興致勃勃的哈-光兄弟
不要做...
呵呵 當然了!
呵呵呵呵呵
鐘國
不要以為有瑾瑩在
就不打你們了?
不要以為有瑾瑩在 就不打你們了
當然了
-到了 到了 -額
何時已到達任務地?
已經到了
額呵呵
嗓音變帥氣了
額額 嗓音變帥氣了~
啊 真是的
任務場地 仁川文化公園
到了 是這裡吧
手拉手 走吧
手拉手 走吧~
我們來了
今天的任務是 兩隊間的對決
-等一下吧 -好的
噢噢噢
玩笑 哦~~~
都說多少遍了 不要這樣
對開鐘國瑾瑩玩笑 馬上引導的RoRo和長頸鹿
-幹嘛這樣 -要自然點嗎
我想自然 是你們這樣啊
雖然喜歡還是忍住笑容?
自然點
你們快 自然點
-喜歡瑾瑩嗎 -當然了
哼 喜歡瑾瑩嗎?
當然了~
不要做
幹嘛對我們這樣啊
不是你們
你們兩個的手都放進口袋?
你們兩個的手都放進口袋
害羞
不要做了
不要做了...
真不像話啊
就像是別的嘉賓的時候
提議向其他嘉賓一樣的對待
快樂地 融為一體
那我們肩並肩喊fighting
突襲 那我們肩並肩喊fighting?
肩並肩
無論說什麼都很起勁兒
快點來 快點來
-幹嘛啊 -妹妹啊
是妹妹
OK 是妹妹啊
Ok~ 是妹妹啊~
呀呀呀呀
嗖嗖~
肩並肩了
肩並肩了~
哇啊
啊 真是的
就是興奮的Hroro和長頸鹿
來了 來了
紅隊到達
Miss文 怎麼樣
Miss文~
怎麼樣?
他們兩位進行得不錯
額呵 他們兩位進行得不錯...
不是不是的
那麼這是弟妹嗎
那麼是弟妹嗎?
-方便點 -剛才都肩並肩了
啊 真的嗎
-還是沒有忘記恩惠啊 -啊 真是的
嗯? 還是沒有忘記恩惠啊~
赫然
什麼真是的
-不要說了 -知道了
-怎麼 覺得很丟人嗎 -說什麼
哼 怎麼? 覺得很丟人嗎~?
-你知道怎麼做了嗎 -這樣了
尷尬 告發駕駛姿勢
我什麼時候
我什麼時候?
那是開車啊
呵呵呵
第一個任務 抓尾巴
第一個任務
哦 有意思 有意思
抓尾巴
是摘名牌 抓尾巴
摘名牌 抓尾巴
-哇啊 -好啊
剩下的人的隊伍成功
怎麼抓啊 有尾巴吧
怎麼抓啊?
有尾巴吧?
-有尾巴嗎 -嗯
抓尾巴專家 對野外弱項的羚羊哥...
我不知道啊
開始
-好了 -幹什麼啊
兩隊的尾巴是 Haha vs 在石
哥啊
怎麼了
關鍵是快速走近對方的尾巴
瑾瑩抓到我了
嗯? 瑾瑩抓到我了...
怎麼做呢
...怎麼做呢?
新手王鼻子大哥直接突襲Haha名牌?
迅速閃開的 Haroro
嘩嘩
趁機下手的Haha
快點
在石的名牌!?
緊緊抓住名牌
紅隊 危機情況
呀 呀 幹嘛
嗯?
呀 幹嘛
幹什麼呢?
呀 呀 幹嘛 呀呀呀
看你到前方的 國兒
吱吱~
等一下
快了快了
瑾瑩怎麼了
我能撕 快撕完了
呼嚕嚕
有可能摘下來了
歐歐~有可能摘下來了
你在幹什麼
懷疑~
文瑾瑩
那個是光洙吧
-嗯 -X-man
這是...光洙是X-man?
-不是我啊 -光洙
他故意抓我衣服
疑心 他故意抓我衣服!
哥你沒看到啊 光洙的表情是真實的
不是的 光洙的表情是真實的
-啊 行了 -不是啊
遊戲終止了 光洙X-man的爭論
不管 反正他們輸了
不過抓尾巴遊戲挺有意思
不過抓尾巴遊戲挺有意思~
啊 真的有意思啊
勝負 X-man無關緊要 對抓尾巴遊戲著迷~
哥 你沒有玩過藝能啊
-沒有玩過啊 -沒有吧
真的好有意思啊
-會出現在藝能basic第一篇的 -是啊
會出現在藝能basic第一篇的
-是嗎 我沒玩過啊 -basic第一篇的
呀啊 抓尾巴遊戲
但是那樣子...光洙是真的X-man?
Fighting Fighting
再次開始
Fighting!
抓住就可以了 抓住就可以
細語 抓住就可以了 抓住就可以
抓住抓住
哇啦
玩耍在石名牌的 尾巴光洙
-光洙 光洙 -抓住
抓住了
哥 哥
抓到了
嘎啊
呵 用長胳博!
長頸鹿的 長胳膊突擊
加油 好的
智孝啊 好樣的
智孝啊 好樣的!
危急中 與智孝協攻
好的 好的
智孝啊 好樣的
不行
長頸鹿 反而陷入危機
救救我...
嗯?
在石的名牌!?
名牌在
瑾瑩的手中!!
好了 好了
贏了
-好了 -贏了
驚嚇
瞬時間開始的突襲
-加油 -真棒啊
與智孝一起鬥爭的時機
不行 行了
閃電般的摘下名牌的瑾瑩
厲害的 勝負知覺!
好了 哇啊
加油 棒啊
大發
真棒啊
瑾瑩真棒啊
對瑾瑩的瞬發力 完全感嘆
-加油 -真的好厲害啊
真不像話啊
這可是力量啊
在石哥好奇怪啊
在石哥好奇怪啊~
你們要自己保護啊
在石哥好奇怪啊
被摘下名牌後 被懷疑是X-man
在石真的好奇怪
你自己轉過來了
-他說你自己轉過來 -你自己轉過來了
事實上 將後背故意轉過來?
不是
我什麼時候轉過去了
Miss文 我什麼時候轉過去了
就是讓我摘下來了
懷疑 就是讓我摘下來~
我正在和他們決鬥呢
鬱悶 我正在和他們決鬥呢
真的 像X-man嗎
啊 真是的
真的好奇怪啊
劉赫是真的是X-man嗎...?
-好 出發吧 -Ok Ok
藍隊4人 vs 紅隊3人
-啊 眼睛不要那樣睜著 -怎麼了
受驚 眼睛不要那樣睜著
我像X-man嗎 絕對不是的
抓住了 抓住了
嘎啊
抓住 抓住
立刻 先發制人
兩隊的尾巴是 智孝VS光洙
你幹嘛
不可以嗎
抓住 哥哥 抓住
抓住 抓住
突襲的懵智
-抓住 抓住 -智孝啊
與長頸鹿正面交鋒
-智孝啊 Gary啊 -抓住
智孝啊
嘎啊
-好的 -等一下
-好的 非常好 -等一下
這是什麼
...這是什麼?
等一下
呼啦
等一下 你做什麼呢
竟然 衣服直接被脫掉...
幹什麼啊 哪有脫衣服的
呵呵呵呵呵
我的名牌在哪兒
我的名牌在哪兒?
Gary在找了
藏起來的光洙的衣服
有嗎 被抓了嗎
在哪兒啊 在哪兒啊
在這裡 在這裡
抓尾巴遊戲好有意思啊
唉呀~ 抓尾巴遊戲好有意思啊
好的
這裡 這裡
拉開
嘩
這裡這裡
懵智 決定性機會!
哎呀...!
好的 好的
不錯 智孝做的好
OK 不錯 智孝做的好
不可預測　男女對決
吱吱
哎呦
贏了
竟然如此 瑾瑩,又摘下名牌!
-誰摘下來了 -瑾瑩
-真棒啊 -呀 瑾瑩啊
-怎麼摘的 -真棒啊
可惜
啊怎麼會
你是殺手啊 殺手
你是殺手啊 殺手~
-簡直就是殺手啊 -不像話啊
不是 X-man
閃電般的受罰兩連勝
瑾瑩絕對不是X-man
啊 真的不是的
有可能是興奮的X-man
瑾瑩有可能是興奮的X-man...
讓人忍不住感嘆地摘取名牌本能
怎麼可能這麼厲害呢
真的很無語啊 真的無語
-厲害 -真不像話
前幾周開始 怎麼都是力氣的比賽啊
不滿? 前幾周開始 怎麼都是力氣的比賽
瑾瑩是速度取勝!
不是 不是 瑾瑩沒用到力氣啊
不是啊 這幾次的遊戲
如果不用力氣 你會什麼
如果不用力氣 你會什麼?
-你好好說話 -你說什麼呢
無論如何都要弄清楚的 Haha&赫兒
不用力氣你能工作什麼
你是幾年生的
你是幾年生的~!?
-我是79年生的 -幾年生的
鬥嘴鬥嘴 我是79年生的?
怎麼了
-真是真的 -你要以年齡取勝嗎
村裡孩子們面前裝成熟
-你說什麼呢 -那你們嬴了
你說什麼呢
摘下
因年齡話題赫然的 高齡 羚羊哥
小心點 你這個X-man
真的好累啊
就這樣吧
反正都這樣了
先發制人＆瑾瑩神速 準備開始戰略
看著辦吧
知道了 知道了
藍隊 4人 vs 紅隊 2人
用力量抱住就完蛋了
竟然 用力量抱住就完蛋了
嘩啦
不可以 不可以
無法挪動
-去那兒 那兒 -摘了摘了
然後瑾瑩摘名牌!
這是什麼啊
贏了 好了 好了
吱吱
好了
藍隊 輕巧的再次勝利
OK
哥 你不是說能行嘛 好好加油吧
紅隊 最後1名
我要享受了
有意思 我要享受~
哥 快點吧
快點 快點
哥 快點吧 快點
那裡
這裡
噠噠噠
跑步好慢啊
反方向 哥
呱噠
奉送絢爛的個人技
喝喝...
最終 正面勝負?
閃電般
吱
紅隊 完敗
怎麼回事兒啊
-啊 真的是傷自尊了 -勝利了 勝利了
展示了 幻想般團隊合作的藍隊
接下來是第二個遊戲
移向第二個任務地之前
-好 -之前呢
勝利的隊可以換一個人了
勝利的隊伍 換隊員時間
啊 勝利的隊伍
其實我們不想換 直接跟他們說吧
究竟 是誰?
怎麼辦呢
換Gary哥和鐘國哥吧
嗯? 換Gary哥和鐘國哥吧
-好的 -好
-什麼啊 -你們怎麼這樣
為了想要的男子 讓一男子遠離
因為下一個遊戲用不上了
怎麼可以這樣對我 哇啊
接下來也用不著了
這樣的地方只能這樣了
本來就是 這樣的地方只能這樣了~?
啦啦啦~
李光洙 李光洙
不是我啊
向著光洙的疑心眼神
李光洙 你一直好奇怪啊
Haha也是啊
你真的好奇怪啊
-不是我啊 -真的很不一樣
-表情 -不是 真的不是我
表情 非常 奇怪!?
-真的不是我 -你們看看他臉
-就是他 是他 -是吧
對的 就是他~ 是他
是阿
真的不是我
藝能有的時候 一開始就都知道啊
行動.表情.語氣 各個都很奇怪?
是啊 對的
這樣說話的在石哥不是更奇怪嗎
委屈? 這樣說話的在石哥不是更奇怪嗎?
你奇怪 你才奇怪呢
你奇怪
你才奇怪呢
你奇怪啊
你別說話了
那是啊...幹嘛用這樣的語氣...
你瞧瞧你
鐘國哥和Gary哥
一定要這樣嗎
-我可以嗎 -不是的
祝賀你
因為我不是X-man
高興吧
今天會以ex哥做活動的
今天會以ex哥作活動的
瑾瑩啊 好傷心啊
與理想型文瑾瑩的離別....
不好意思 待會安見
我還期待了呢
有一個男人 很愛你 有一個男人
抱歉
一定要贏了...!
頭髮都亂七八糟了
竟然 頭髮都亂七八糟了
-你一直很漂亮 -謝謝
沒關係 你一直很漂亮
嘻嘻 謝謝~
瑾瑩說因為你才來了
又又...RoRo & 長頸鹿 開始撮合情侶
別這麼說
說最喜歡Gary了
噗
幹嘛啊
天氣也很好...
天氣也很好 心情也很好
Gary哥和瑾瑩最般配了
撮合 Gary哥和瑾瑩最般配了?
當然了!
當然了
你們不會要淘汰我吧
就這樣撮合之後 不會又交換?
當然了!
當然了
<X-man vs RunningMan>
去蘇萊浦口找到RunningMan標誌吧!
去蘇萊浦口找到RunningMan標誌吧
大家說一下目前懷疑X-man吧
目前被懷疑X-man的人是...
-感覺像是鐘國哥 -鐘國
瑾瑩 懷疑鐘國哥?
-是 -突然
剛才他開車的時候這樣子
奇怪 胳膊X型姿勢開車很~
真的是
或許那就是X-man的特殊任務?
是的 是的
-有可能會這樣 -開車這樣子
那你早說啊
剛才說是因為緊張 其實仔細想想
鍾國哥也可能會完成任務啊
如果是能力者...有可能趁機完成任務!
鐘國對那些最敏感了
瑾瑩啊 感覺你像是合作過兩年的人啊
不管怎樣 因初出演呼應很好的瑾瑩~
我也想玩
你要加入嗎
招聘? 你要加入嗎?
我真的想加入RunningMan
想經常出演
想經常出演~
-固定固定 -固定
固定? 固定?
週一情侶
那麼 週一情侶?
嗯? 如果固定就是週一情侶...?
幹嘛啊 哥 你的眼色啊
羞澀
嘻嘻
蘇萊浦口 到達
仁川 南洞區 蘇萊浦口
每天都因新鮮的海產物 吸引相當多人的這地方
好久以來的飯店任務了
大家可以吃
-可以吃嗎 -大家可以吃
可以吃了
嗖嗖~ 任務也很新鮮~
可以吃這個嗎
吃貝殼吧這個多好啊
吃貝殼吧~這個多好啊
你自己吃吧
生氣 你自己吃吧
-你們多吃吧 -東勛多吃點吧
貝殼給Haha?
-讓我長個嗎 -是啊
哼 讓我長個嗎?
多吃點
你吃秋刀魚呢 想變心胸狹窄嘛
你吃秋刀魚呢? 想變心胸狹窄嘛
好的
這次的聚餐任務
X-man室內會餐遊戲
寫下自己有信心的遊戲名字
啊 這樣子
僅僅是飯店裡可玩的遊戲
如果是X-man對自己的遊戲也會故意出錯!
觀察要點
有摔跤繩子嗎 繩子
摔跤? 有摔跤繩子嗎? 繩子
誰會在飯店摔跤啊
誰會在飯店裡摔跤啊
唉咦 真是的
請寫完後交出來吧
每個人將自己想玩的遊戲寫下交出
飲料的那個
我來找飲料的遊戲
專家? 我來找飲料的遊戲
如果掰手腕我們隊肯定會贏
很好 如果掰手腕我們隊肯定會贏
我們要玩掰手腕了
唉咦
-眼色戰鬥怎麼樣 -我很厲害
眼色戰鬥怎麼樣?
我很厲害~
寫吧
各位
五戰三勝! 進行推薦後被選中的遊戲
接下來看一下大家的遊戲
第一個遊戲是勺子zero
第一個遊戲:勺子zero?
啊 那個一二
各自 用一個勺子玩遊戲
-是誰的遊戲 -我的
智孝啊 這是什麼啊
勺子zero
哥哥 不是有那個嘛
-zero遊戲啊 -規則由提出遊戲的人指定
提出遊戲的人 指定規則
-退出嗎 -怎麼玩
喊出數字之和 被擊中的人會退出嗎
好奇 被擊中的人會退出?
是那樣的 對吧 智孝啊
懵...
好吧~
最後剩下的人
智孝 沒想那麼遠呢
智孝啊! 沒想那麼遠呢
對的 哦~
沒想那麼遠呢
我是這麼認為的
我看啊
說數字3後 回答對的人 就可以退出了
zero遊戲
除去擊中的人
剩下的人所在的隊伍算輸
-剩下最後一人的那個隊伍就是失敗 -是的
有人的隊伍失敗嗎 不應該是勝利嗎
不可理解?
唉真的要瘋掉了
鬱悶
拜托了
哥
難以開始遊戲啊~
不是啊 剩下的人應該勝利啊
哥 如果真的不會 就看眼色行事吧
拜托 看眼色行事吧~
-啊 是那個啊 -就是那個
這才明白 眼色
啊 知道了
-誰先來 -我來
好 在石哥先來
好 準備
從在石開始
成功
我是因為嚇到才舉起來的
...我是因為嚇到才舉起的
謝謝
嚇到我了
好了嗎
Ok做得好
你們兩個怎麼不退出 都舉起來了
你們兩個怎麼不退出
不是的 不是的
接著玩吧
王鼻子大哥還在好奇遊戲...
告訴我啊
又 成功
就這樣結束了
好了
智孝 智孝
遊戲的提議者 智孝的順序
我舉起來了~
絕妙地一致
再來一次
-重新好好玩吧 -再見
慚愧? 再見~
你幹麻舉起啊 這種情況
你幹嘛舉起啊? 這種情況
感覺你也要舉起
感覺你也要舉起~
這就是 前週一情侶的資格
不愧是啊
不愧
可惜地 失敗
光洙啊 幹嘛舉起啊
光洙啊 幹嘛舉起啊?
哥想和瑾瑩一起舉起的
嗯? 哥想和瑾瑩一起舉起的
這是什麼啊
這是什麼...?
什麼啊
竟然厭惡love line?
這是什麼愛情線嘛 什麼啊
沒有啊 沒有
跟著瑾瑩啊
接著 石鎮哥
Zero
成功...
不愧 哥哥知道啊
-好啊 -這就是遊戲啊
預感了無人應答後的 戰略口號?
這就是遊戲啊
石鎮哥 真棒
-果然 -光洙
無呼應
-真是 -真的好寒心啊
真的好寒心啊
真是搞笑啊
大家不和我玩遊戲吧
大家不和我玩遊戲吧?
都不舉起來嗎
我嘛
成功
-抓住 抓住 -來感覺了
現在X-man在我們之中活動嗎
不過 現在X-Man在我們之中活動嗎?
這個怎麼活動啊 根本不能活動啊
不是這個樣子
鬱悶? 不是這個樣子...
X-man遊戲本身有問題
開始進入分析~
知道了 我說錯了
好了 好了知道了
不要這樣
不管什麼都要分析的 國教練
什麼東西都要解釋嗎
開會的時候一起嗎
開會的時候一起嗎?
因為要分析
因為你都變複雜了
我們隊伍不行啊
堅定
知道了
啊 真是瘋掉了
我們真是讓他走吧
一個
失敗
瑾瑩說一個的意思是對你沒有關心
只有我們沒舉起來
上鉤? 說什麼呢
說什麼呢 只有我們沒舉起來
-哦 是嗎 -什麼啊
剛才還說 不要給他負擔嗎~
說什麼呢
你這是幹什麼啊
你要不要當她的愛人啊
威脅 你要不要當她的愛人啊?
幹什麼呢
就是這樣了
就是這樣了 就是為了搞笑
就是為了搞笑
我就是為了要搞笑啊
搞笑哪有這樣的
你的臉怎麼紅了
我就是要搞笑啊
說是要搞笑 但是臉很奇怪?
啊 幹什麼
嘎嘎~
幹什麼
啊 這怎麼辦啊
這個自己動了
假裝不知 這個自己動了~
Gary啊 這個都到這兒了
上升了45度以上的Gary勺子
啊 這怎麼了
你舉起來了
一直到最後堅持的藍隊
-不是的 -不是的 哥
-好的 -下次不能這樣
這次就這樣 下次抖動也算舉起!
-好了 -這次就這樣 下次抖動也算舉起
下次都算舉起來了
光洙的順序
光洙
-好的 -Yes
成功
好的
X-man
嗯? 突然的cross...
Cross
是我嗎
成功
好了 好了
就知道他會舉起來
心裡真是不對勁兒啊
瑾瑩的男人? 鐘國VS Gary 的決鬥
這個 這個
這是決勝局啊
哥
這次很重要
一二一二
一二(?)
一二
一+二(?)
什麼啊
這什麼啊
不是 不是的 我說一二
-再來一次 -重新來吧 重新來
再來一次吧~
-哪有那樣的啊 -重新來
一二 一二啊
你說一二了
-不可以 -知道了
那麼 是我嗎
那麼 是我嗎?
我來啊
又來嗎
又來嗎?
二
Gary 失敗...
紅隊 1 vs 0 藍隊
好的
1比0
第二個遊戲是掰手腕
第二個遊戲
掰手腕
-掰手腕 -哎喲 又贏了
開心~
贏了嗎
我們隊代表是文瑾瑩
哼 我們隊代表是文瑾瑩
...什麼?
換遊戲吧
嗯? 換遊戲吧
這是什麼啊 沒胃口
這是什麼啊 沒胃口!
哥 一根手指吧
我們隊 是文瑾瑩
接下來 鐘國VS瑾瑩 超級比賽盛事?
我們還不知道是代表參加的比賽呢
瑾瑩出馬你脫什麼衣服啊
瑾瑩出馬你脫什麼衣服啊~
太熱了 真的太熱了
展示身材了 展示身材了
幹什麼啊
鐘國啊 不要輸在心理戰上
鐘國啊! 不要輸在心理戰上~
太熱了
好 因為是瑾瑩 我用一根手指
-瑾瑩 你理解一下吧 -好的
鐘國一手指 vs 瑾瑩一隻手
掰手腕對決
-不好意思 -沒有關係
真的很抱歉
尷尬 對不起啊,真的...
-沒事 -對不起 我愛你
對不起 我愛你~
一直期待著嗎
吱吱
把手指弄掉吧
唉 這是遊戲
一根 兩個
本來用一隻手 後來又要兩根手指什麼意思
本來用一隻手 後來又要兩根手指什麼意思~?
開始
啊?
調節力氣呢
幹嘛抓這麼長時間啊
幹嘛這樣啊
瑾瑩 現在用全身的體重
智孝生氣了
-使勁啊 -快點
咬緊牙關的 瑾瑩
堅持的一根手指
什麼時候結束...
是不是太久了
兩個人幹什麼呢
不知道了
哎呦 直接自爆?
我怎麼能贏她啊
根本無法忍住的 純情肌肉男
幹嘛寫掰手腕啊
幹嘛寫掰手腕啊?
贏了
我們贏了
紅隊 1 VS 1 藍隊
我們隊沒有X-man
鐘國預想 紅隊沒有X-man?
真的沒有
我來說明下為什麼沒有吧
我本來不想寫掰手腕的
因為大家都推薦鐘國的強項掰手腕?
必須得嬴啊
但是也有無意中贏的呀
也有可能無意中贏了
-你又 -不是不是
又! 又!
你怎麼我一說話就
經常被懷疑的長頸鹿?
現在沒到你說話的時候
那到底什麼時候我能說話啊
難道我回家了才能說話嗎
話也不能說? 回家才能說嗎?
我也可能說點幽默的話啊
你怎麼說到X-man就總插話啊
那我回家睡覺之前才能說話嗎
回家睡覺之前才能說嗎?
給我一瓶燒酒
心悶 上火的長頸鹿
一瓶燒酒
下一個遊戲是用手轉筆
下一個遊戲 用手轉筆
用手 啊耶
Gary呀
是這樣轉的
-幾個 -做最多的人贏
那就按隊來吧 一個隊的都加起來
以每個隊的總成績來轉筆對決!
-這樣就好了 -就來集體的吧
現在什麼樣的遊戲都做過了
真的什麼樣的遊戲都做啊現在
我能做好的也只有這個遊戲了
那個隊開始做好了
紅隊開始
鐘國來吧
開始
開始~
開始說的好好聽啊
聽到聲音也那麼緊張~
笑什麼啊說了開始很好笑嗎 開始 很好笑嗎
-這個開始時最美的開始了 -嗯 是啊
-對 就這樣 -對對
二
鐘國1個...
耶耶 好啊好啊
-那就是不能換手做是吧 -是的
下一個是智孝姐
智孝0個...
呀怎麼是零個呀 零個
哈哈 我自己來都能贏
我自己來也能贏他們隊
-一 二 三 -好好
四五六七八九十
嗯?
石鎮9個!
九個
一共是十個啊
紅隊最後的劉赫
就按剛才似的做吧
按剛才
-對 -一二
yes
2個成功...
十二個
紅隊共12個!
好 我們是十二個了
開始
一
-給一次機會吧 -不行
開始就失敗...
我們也就十二個 好了好了
呀 你怎麼也得做一個啊
咿呀...
-東勛 你得做一個啊 -你做七個怎麼都贏
開始
可愛瑾瑩的順序
一 二 做得好
...嗯?
-唉 那是什麼啊 -這做的也太
做法有點...
-這樣做五十個都能做 -不能這樣做的吧 不是
重新來吧 我做五十個 一二三四五六七
這樣做能做50個
-用手指做啊 -不要臉了
丟臉
怎麼了 做的挺好啊
Miss文 不要臉了
不是為了努力做的嗎
-三個 -什麼三個啊
認可? 三個?
哈哈 有賴皮的一面...
就當是三個吧
是兩個 兩個
給她點面子吧
就確定是兩個
好好 就兩個吧
2個認可!
-兩個 Miss文兩個 -到現在是兩個吧
看來我們就十二個要贏了啊 因為是X-man啊
啊
等會
自找懷疑的青年
哇一個也沒做啊
給一次機會吧 我不是X-man
你是 你就是 好了好了
是X-man 好了!好了!
真的是X-man嗎
呀 你得做幾個啊
藍隊現在總共才2個!
Gary得做十個啊 十個
Gary做10個以上藍隊才能贏
我怎麼做十個啊 我也有失手的時候啊
我一次也沒玩過這個
呀呀 我們十二個就贏了 十二個
太假了
-真的太假了 -真的不是 真的
要贏(Gary)得做11個~
要贏的話得做十一個
-剛才不是做過十一個嗎 -你做了十一個
這個緊張了就做不好
果然 Gary的實力是?
提案者
開始 一二三四
哇?
啊!
哇 太好了
4個成功...
呼...
真的 為啥要做這個來著啊 為啥啊
為啥緊張了 平時做的那麼好
怎麼就緊張了...
紅隊 2 vs 1 藍隊
-哪有這樣的遊戲啊 -就是
這次是鬥眼
這次是
鬥眼
派代表吧
派代表想讓 鐘國vs瑾瑩?
鐘國哥 選他 他會害羞 不敢睜眼 看都不看的
偷偷~
哈哈 鐘國哥不要往後退啊
鐘國哥 別躲開啊
鐘國的話 看不出來睜沒睜眼
那就選鐘國哥
鐘國哥~
紅隊代表 鐘國選擇~
嘻嘻~
鍾國啊鍾國 我們藝能界又誕生了一個寶物啊
頭腦靈活 藝能界新的寶物誕生?
我本來鬥眼鬥得很好
鬥眼本來做的很好?
是啊 做的好
但是沒睡好 眼睛就
出來吧 快點
咚
好了
鐘國確實是鬥得很好
本來鬥得很好
不安? 本來鬥眼做得很好 但因為最近太疲倦...
以前也是
-哥沒睡好覺 -是
今天開始更睡不好了
從今天起會更睡不好?
-因為想念她 -為了什麼
呼呼...
來一次當然了遊戲吧
來當然了對決吧
來什麼當然了呀
不停地要求做當然了
來 開始
總算鬥~眼
喔 氣氛挺妙啊
嘎啊~
距離太遠啊 鬥眼得靠近一點啊
火熱
努力沉穩
-你看 眨眼了 -眼睛都發光了 發光了
都起來看 得學著點
目光集中
-怎麼做啊 怎麼做 -好好看著
那個鬥眼不看眼睛不也行嗎
嗯? 不用看眼睛? 鬥眼
不是啊這是鬥眼啊
得看眼睛啊
什麼! 得看眼~
請看我的眼睛~
老實點啊 老實點
真想看看 他們玩當然了遊戲 真的
-是不是得看一次這個啊 -準備
-當然的 -開始
想看 當然了...
開始
直看著眼睛...
噗
啊啊 什麼啊
笑噴的一個男人
鐘國敗
幹什麼啊
不是這樣的 這個真是
你是X-man嗎 啊
X-man嗎? X-man
-來三盤兩勝吧 -你這是幹嘛啊
幹什麼啊這是?
直接來七盤四勝吧
7盤4勝吧 7盤4勝
你怎麼輸的這麼無語啊
鬥眼本來不用看眼睛的啊
你來我們隊到現在一次也沒嬴過 從比掰手腕開始
這麼看來一直輸的國兒
看眉毛 眉毛
不能笑不能笑
不能笑...
不能笑啊
但就是想笑~?
為啥總想笑呢
我也不知道
Miss文 明知道不能笑 為啥一直笑
害羞
-為啥為啥 問問自己 -這就是愛情的開始
討厭的MC love 劉
不知道
不知道~
你不知道啊
不就是因為藝能才能笑嗎 因為是藝能 因為搞笑
拼命 因為是藝能就好笑啊
看到了嗎 不知道 我不知道
開心的love line操作團
好笑才這樣啊
來 開始
再次認真
後面的人請安靜
哦呵 後面的人請安靜~
來 開始
開始~
直直地~
想笑 忍~
嘻嘻~
噗哈
哇 又來了
先低頭的一個男人
幹什麼啊
這不她笑了嗎
這個有那麼難嗎
笑了...就無法控制?
不管怎樣 文瑾瑩 勝
瑾瑩的勝利
啊 Miss文真是 不知道啊
在瑾瑩前很微弱的能力者...連續2敗
就是因為鐘國我們輸了兩次啊
紅隊 2 vs 2 藍隊
也都輸給Miss文
點頭
真的是這樣啊
這個是不是很奇怪啊
-是奇怪吧 -確實很奇怪
確實很奇怪!
這不奇怪嗎
我們隊輸了兩次都是鐘國輸給Miss文的
鐘國故意輸的?
鐘國哥不是一直擠兌我的嗎
但沒到贏過你的程度
但是也不是能贏過你的程度
還是 懷疑第一位的長頸鹿
是有疑點啊
-不是這樣的 -你看他們也那麼想
我本來不敢看女人的眼睛...
我本來不敢對視女生的眼
-你不能看智孝的眼睛嗎 -你能看智孝眼睛啊
懵智呢?
你不是很和我對視嗎
現在她是我們的家人了啊 家人可不一樣啊
因為是家人啊...
下一個 移動玉米粒
這次是移動玉米粒遊戲
什麼啊
在石提出的遊戲
玉米
比誰更快
代表戰 誰先把20粒移動過去
用筷子嗎
派出一代表吧
這次是決定性的勝負啊 選光洙吧 光洙
目前2vs2 最後一盤!
不是我們決定誰出去嗎
-就選光洙 -光洙
果然 光洙 被選
不 不是
你必須得贏
是 我贏不就是了
是 贏了就行
或許贏了就能解除疑心?
哥 是一次只能夾一個 哥是吧
當然 一個
光洙啊 這個遊戲對你來說也很重要的
勝負重要 但也是看清X-man的好機會
知道了哥
在石哥 筷子用的很好 真的
移動20粒
-呀 你得贏啊 -嗯知道
開始
呀呀現在你更快 好好
要集中 集中精力 不要緊張
為了解除疑心 超集中
對了 光洙 大的開始拿
用筷子夾比想像中難
-我重來了一個 -呀 拿大的
我也重來了一個
很好 很好
呀 你羸了 你羸了你嬴了
-光洙你要贏了 -李光洙
緊張時刻
3個 vs 2個
果然 誰會贏?
在石 2個 vs 1個 光洙
光洙搶先 成功
贏了 哇哈 耶耶
歡呼
什麼啊 這個誰不會做啊
呀 他不是X-man
你看 我不是X-man 真的不是吧
是吧?我不是X-man!!
智孝你看了吧 這個是一起黏著來的吧
突然轉向劉赫的疑心
我沒看見啊
呀 這個怎麼不行呢
真的兩次都黏著來的
我真的做的很努力 真的
我努力了 真的!
在自己提的遊戲中輸的在石, 他是X-man?
首先被懷疑的光洙不是X-man?
總輸給別人的鍾國是X-man?
不然是 爽朗笑容的瑾瑩是?
或者可能是意想不到的人?
X-man是誰呢?
藍隊勝利
藍隊 3:2勝利
接來下的兩個遊戲是關於X-man的提示
在剩下的兩個遊戲中
給予關於X-man的一個提示
和關於X-man任務的一個提示
關於X-man任務的提示一個!
呀必須得贏啊
下一個任務地 蘇萊浦口站
-這裡是哪裡啊 -地鐵站啊
給全體每個人一張交通卡
這裡是蘇萊浦口站 現在快點拿票去一號站臺6-4區
現在立刻去1號站臺6-4區!!
哦? 在石怎麼是藍隊
藍隊贏了
剛才在隊員轉移
瑾瑩你來決定吧
東勛哥和在石哥換過來
在石-Haha對換!
我 是我嗎 我去嗎
你去吧
真的是我
一邊去吧
那麼這兩個人中誰是X-man?
-是一號站臺6-4區 -6-4區
噠噠噠
本能跑的長頸鹿
瑾瑩也跟著~
哦 是這裡 6-4區
-哪裡 -這裡
哦 是這裡啊
-來到6-4區了吧 -是
到6-4區了吧?
討厭 做的很好
-做得很好 -啊
你可別那樣啊
-知道是誰吧 -嗯
傳說中的冪PD的討厭勁~
想給他貼名牌
冪PD 想給他貼名牌
啊 名牌啊
嗯想撕掉他的
嘩嘩嘶掉
這次的任務是從市民的腳地鐵站開始的
市民的腳 地鐵任務
大家在黃線區外等著車來了迅速上車
保障安全 迅速上下車~
地鐵安全守則
坐地鐵到松島站
坐地鐵到
水仁線終點站 松島站~
期間各隊選個代表 門開的時間約三十秒
停車時間30秒!
每次到站各隊派代表下車...
各隊一個代表做剪刀石頭布
做剪刀石頭布對決
然後呢
輸的就在那待著就行了
對決中輸的人
除了輸的人 都迅速乘車
不能再乘車走!!
就輸的人
到達終點時 人多的隊勝利!
最後哪個隊人剩的多 那個隊就贏
那下車的怎麼辦啊
坐下一班車就行
輸了沒乘上車的人就等下一班車!
啊
如果猜拳贏了沒坐上車怎麼辦
細心 如果猜拳贏了...但沒乘上車~
坐下一班車就行了
冪PD (果然)坐下一班車
呵呵 不一般啊
不是X-man啊
來了來了來了
水川線 松島行列車到達
啊 得贏啊
加油
安全第一 安全區後等候著完成乘車
新奇
蘇萊浦口  仁川論峴  虎口浦  南洞產業園區  源仁齋    延壽    松島
蘇萊浦口                                          仁川論峴
那我跟Gary猜 Gary輸了是他留下嗎
到達下一站 門開後在站臺猜拳!
哥你輸了就你下 就是輸的人下車
下一個站呢
再選個代表
那樣也不好啊
不是得讓像間諜的人出去啊
在這種情況下也要觀察誰是X-man
到達第一對決場所仁川論峴站
呀 最值得懷疑的人是
紅隊第一位代表
我們派東勛
Haha
那我們就光洙吧
藍隊第一位代表
李光洙
對決
Haha vs 光洙
列車,到達站臺...!
左邊左邊
一盤勝負! 敗者無法上車!
是我嗎
趕緊出去 趕緊
刷刷刷~
已經下車
立刻開始對決 猜拳!
快點快點
兩者中
誰會被留在車站?!
剪刀石頭布
果                                           然
公開
光洙 敗                           勝 Haha
呀 光洙啊
幹啥呢這是 你們這就走了
X-man最大嫌疑人長頸鹿,這裡也失敗...!
光洙再見了
輸了就不能上車~
光洙 我們一會兒會見面的
再見了
不會是就這樣結束了吧
哥,我今天不會就這麼結束了吧?
擔心節目分量
我們先走了自己好好想想吧
再見~
再見了光洙
-不是我 哥 真的不是我 -再見
我真的不是(X-man)啊!
真的不是
首先藍隊 一名淘汰!
大家為啥不信哥哥呢 大哥們
為啥大家不相信我呢? 大哥們......
跟哥哥說句話吧 哥是真心想聊
跟哥哥談談吧 哥哥...真的是真心的
為啥 為啥不信我呢 理由會是什麼啊
理由是什麼?
因為背叛吧
因為背叛吧..
背叛啊
很多次
背叛過太多次...
小孩都知道的事實
那理由就是這個啊
那好既然這樣我就背叛到底
好啊!既然這樣我就背叛到底!
...這話是 難道真的他是...?
蘇萊浦口  仁川論峴  虎口浦  南洞產業園區  源仁齋    延壽    松島
感覺很緊張吧 瑾瑩
-太緊張了 -呀 下一站是
仁川論峴                                             虎口浦
這算什麼我們都這麼緊張啊
這算什麼這麼緊張
-不是不明白為啥要做這個是不 -是 對
你是不是X-man
啊是
啊 總承認自己是X-man啊 真疑惑
列車, 到達虎口浦站!
啊 要瘋了 真的 緊張
一定要贏啊
走吧
門開了! 第二次對決開始!
RunningMan 兩個大哥之間的對決
來快點
彼此非常了解的他們, 結果會是?!
剪刀石頭布
果然勝利者是?
公開
石鎮  勝                  　敗 在石
藍隊 在石淘汰
Gary呀 瑾瑩啊 要走到最後啊
現在藍隊就剩Gary.瑾瑩兩人
-是 哥 我知道了 -真的太厲害了太爽了
啊啊啊啊 應該出剪刀來著 剪刀
啊啊啊啊啊...
應該出剪刀!
啊 真是 給光洙打個電話看看
給光洙打電話看看...
是在石哥
哥
光洙你在哪
在石 光洙在哪呢
我現在是在仁川論峴站 自己站著呢
哥也下來了
哥也被淘汰了
哥你嗎
藍隊連續兩人淘汰
是啊 猜拳輸了啊
那我們隊就剩兩個了現在
這樣下去往下都不用看就敗了
就剩瑾瑩和Gary了 啊真是
呀 現在就我倆了 跟我說實話吧
是哥
在石 你是X-man吧?
你是X-man吧
哥
怎麼了
我真的不是
真的不是嗎
真的不是
確定嗎
確定嗎?
真的 真的不是
光洙 真的不是我 真的不是
一會兒見了好好跟你講的 哥
嘴上說的是不是...事實呢?
好 那車到了給我打電話吧
-好 哥 -知道了吧
-是 -那好
好
蘇萊浦口  仁川論峴  虎口浦  南洞產業園區  源仁齋    延壽    松島
虎口浦                                          南洞產業園區
第三個對決場所 到達南洞產業園區站!
焦急
不安
煩惱
擔心
呀 要一次性贏他們啊
Gary要是輸了就剩自己 那就完了...
要迅速下車 這次是剪刀石頭布再出一個
這次項目
剪刀石頭布 去掉一個
去掉一個
-哥一定出兩個不一樣的 -呀 這個最好做了
囑咐 哥哥 一定出兩個不一樣的!
兩個不一樣的
到站停車
-呀 快點 -快點上
短時間內 還得用腦的艱難勝負!
剪刀石頭布 去掉一個
哦啦啦...這樣的話...!
智孝                                   Gary
起死回生! 藍隊Gary勝利
哇 智孝怎樣啊 智孝
周一情侶對決中 最後Gary勝出!
姐姐再見
出布就能嬴了
再見
再見~~
是 哥 我知道了 哥
載淘汰者的下一班列車到達車站
最初淘汰的光洙在第一個站乘車
就自己站著尷尬(?)~
哦 長得很帥
哎呦 長得很帥啊!
不好意思了
經常看RunningMan 長得真的很帥
經常看RunningMan
長得真的很帥
-現在也做那個吧 名字都貼著 -是是
現在也做那個吧? 貼著名牌
啊 真的呀
漸漸認出長頸鹿的市民們
真的很帥
啊 大家好啊
劉在石大叔在哪裡呢
劉在石大叔在哪呢?
是 劉在石大叔馬上就可以看到了
馬上就能看見劉在石大叔了
劉在石大叔準備搭乘
光洙啊
請小心地走
2號淘汰者劉赫乘車~
光洙啊 真是
-哥 我們 -你好
-光洙啊 -剪刀石頭布為什麼那麼不會呢
剪刀石頭布為啥那麼不會 哥?
你要是做的好會在這裡嗎 和我一起
你要是做得好會在這跟我一起...
為什麼你和我這種東西那麼不行呢
你跟我為什麼這種的不會呢...
這次不是我的真正實力
真是很郁悶啊
真是鬱悶啊 真是...
-快點下來 -剪刀
這次是鐘國 vs Gary 安全線外剪刀石頭布!
要是不出就藏著剪刀石頭布 剪刀石頭布
要不出就藏著剪刀石頭布
分出勝負了! 究竟??
公開
鐘國 敗                               勝 Gary
衝擊 紅隊也是2連敗!
真是不像話
-鍾國啊 做得很好 -瑾瑩啊 走好 -不要擔心
瑾瑩啊...! 走好...
再見 哥哥
瑾瑩啊
-瑾瑩啊 -再見
愛情電影裡經常出現的離別場景
-啊 真是 -長得好帥啊 -您好
不能用力量登上火車 雖然想抓住的心情很迫切...
喀擦
可惜~
那個 真是
現在只剩下一站了 這一局和勝負相關聯
現在只剩下一個停車站
這局贏了的話 地鐵任務勝利
這站是延壽 延壽
紅隊石鎮 vs 藍隊瑾瑩
帶著兩隊的命運 到達最終對決站
-項目是剪刀石頭布去掉一個 -剪刀石頭布去掉一個
最終項目 剪刀石頭布去掉一個
究竟勝利向著哪一隊?
-出大事了 -出不一樣的 -快點 -剪刀
要是不出就藏著剪刀石頭布 去掉一個
剪刀石頭布!
去掉一個!
哥這個站是去松島的最後一站了
帶著紅隊藍隊淘汰者各兩名出發~
-要是在這裡輸的話就輸了 -是啊
根據這站留著的人 就能知道勝負
-怎麼會變成2對2呢 -是啊 真是無語
真是無語啊
-這次會給提示 -就是啊
這次任務勝利隊 X-man任務的提示!
-重要提示 只給贏的隊 -只給贏的隊啊
-任務完成的不好的 -要是萬一做任務贏的話
-呀 -是誰
哦!呀呀呀...
終於到達下一站的淘汰者列車
這裡站著的人的隊伍落敗...!
在這兒等著的人是 石鎮...? 瑾瑩...?
哦...
藍色衣服!
啊 是瑾瑩
啊...是瑾瑩啊...
悶悶不樂~
瑾瑩啊 怎麼回事啊
我輸了
我輸了...
快點
不久前到達這的最後對決
剪刀 要是不出就藏著剪刀石頭布 去掉一個
瞬間輸給王鼻大哥
應該去掉這個才對
這樣藍隊落敗
氣呼呼~
不管怎樣 我們可以得到提示
關於X-man的提示 紅隊獲得
-就是 紅隊 -請告訴我提示吧
告訴我們提示吧~
上次說是告訴提示真的告訴了
知道的話就要告訴的氣勢
不是 告訴瑾瑩吧
來了來了來了
Gary 來了來了來了~
地鐵剪刀石頭布紅隊贏了 這次也是隊員交換
地鐵剪刀石頭布任務紅隊勝利
首先 這次也有隊員交換機會
只要我來這個隊就輸啊
我只要去哪隊哪隊就輸...
是哥啊!
是哥啊 現在看起來是哥 是哥啊
現在看上去是哥啊, 是哥啊!
聽一下我說的話 按照我的感覺來說 光洙真的很奇怪
光洙真的很奇怪
-光洙奇怪 -光洙是 遊戲是遊戲
遊戲結束後輸了反應真的很奇怪
光洙在我們是談的時候反應很奇怪!
我本來就很奇怪
我本來就很奇怪!
終於承認?
在說謊的時候好像有什麼
在石哥哥很奇怪
不是  他是看得出的人
意見紛紛
首先提及的嫌疑人都是藍隊的
不是 他看不出來的 哥
請做出決定
這個是最後一個遊戲 提示是我們拿到 我們來決定
吵鬧
-12 -hold
hold
這個只給紅隊
給紅隊X-man任務提示
這個是什麼啊
究竟關於X-man任務的提示是?
先說一下去哪裡
去仁川延壽區s公寓 找Runnnig Man橫幅
最終任務
去仁川延壽區S公寓 找RunningMan橫幅!
之前獲得的X-man任務提示是?
X-man任務提示是文瑾瑩
文瑾瑩
這個是對任務的提示 不是這個人吧
而是關於"X-man任務"的提示
不是"X-man是誰"
這個不是X-man而是對任務的提示啊
把文瑾瑩怎麼樣啊
(X-man)能把文瑾瑩怎麼樣...?
所以今天的X-man是把文瑾瑩怎麼樣 不是文瑾瑩
今天X-man是把文瑾瑩怎麼樣啊
是不是對文瑾瑩不能說什麼
和文瑾瑩一起的遊戲無條件輸掉 是這個嗎
不是跟文瑾瑩的遊戲無條件輸了這樣嗎?
你現在兩個不是都輸了
-這是不像話 -你現在兩個不是都輸了嘛
非得那麼推理...
和文瑾瑩搭上關係的人就你
-要是真的算起來的話可以想到很多 -你是最有利
要是算那個狀況的話
光洙!
光洙 對瑾瑩一直擊掌
不是經常跟文瑾瑩highfive嘛
這種擊掌也有可能
不分時候跟文瑾瑩Highfive的光洙?
-一直擊掌嗎 -不是一直嘛
三個人中的一個 你 鍾國 光洙 三個人中的一個
-不是還有在石哥嘛 -不是在石 真的
即使這樣 確定誰是嫌疑人仍然雲裡霧裡
每個人都有可能互相懷疑 看這次的吧 我們知道
X-man任務是跟文瑾瑩關聯的...!
-這次真的很重要 -走吧
通過這次最終任務得確實知道是誰...
-這次是最後一個任務了 -OK
最終任務 仁川公寓園區內的一個公園
無數的市民在這期間聚集
在這兒
RM登場~
感謝並歡迎的市民們
啊啊啊~~~
進入角鬥場一樣的氣氛!
變成角鬥士
鐘國哥哥~!
鐘國哥 河東勛
河東勛~!
但是運動場中的長繩子...?
接著藍隊到達!
得到感激的歡迎 向著角鬥場入場
暈頭
轉向
RunningMan全體到達最終任務地點
究竟這裡的任務是什麼?
李光洙大叔是背叛者
是能確認X-man的最終任務 任務勝利的隊可以換人
通過最終任務推測誰是X-man
勝利的隊伍擁有隊員交換權
還有會給予關於X-man決定性的重要提示
並將獲得關於X-man的決定性提示!
現在這次任務是和市民們一起的任務
到底是什麼 正如後面所看到的 是跳繩比賽
大型 跳繩
不是要跳幾次
所以說 不是要跳幾次 而是能進去幾個人
而是能進去多少人一起跳!
-那個是什麼意思啊 -是能進去幾個人
這是什麼意思啊?
就算只跳一次 一起跳過去的人數較多的隊伍勝利!
各隊有10名市民可場外協助
我!
那麼好
不知道該找誰來場外協助~
那邊拿著紅色手機的 頭髮是這樣的人
那邊... 拿著紅色手機的...
瑾瑩的雷達裡捕捉到了一名!
一起去吧 哪裡 穿黑色衣服的
瑾瑩指定的那位女生
-鞋子呢 -是運動鞋
興奮 十分感謝~
謝謝
選中一位能穩定隊伍的長輩!
那邊那位男士
-謝謝 -看上去好像很會跳
選拔兩名有能量的青年!
榮幸的問候 現在開始我們是一隊的了
兩隊, 激烈地在市民中選拔!
成了 10名 我們隊可以了
藍隊 10名市民尋找完成
12345 後面5名
紅隊 也10名市民尋找完成
1212這樣的樣子
全體跳繩必須要練習!
要呼吸要一致 來的話 要往前 比想像還要跳高
核心技術 比想像的跳得還要高才行!
腿要彎起來
蹦蹦~
跳跳~
很會跳繩嗎 在前面 在前面跳
跳繩跳得很好 體力好的人站前面比較有利
我們中間插進去就可以了
體力好的人 體力好的人先在前面
紅隊也計畫著作戰方案
這位老爺爺 知道了嗎
老爺爺在最後進去好像更好點
老人最後進來比較好
不用 我還精力充沛
不用 還很精力充沛
feel 觸 cross
Fighting
為了勝利 123 fighting
為了勝利!
加油!
我們也不能輸!
向上 123 fighting
加油~!
每隊3次機會挑戰!
更多的人跳過繩的隊伍就勝利
劉在石
藍隊先挑戰
Fighting
和隊員們  擊掌加油打氣
在尋找X-man嫌疑人的紅隊
場外
光洙有點什麼 看光洙表情
關注著最有嫌疑的光洙的表情中
和瑾瑩一直講話
又中槍...?
和瑾瑩一見面就嘮叨不休的樣子
第一次嘗試
藍隊第一次挑戰!
多人極限跳繩
究竟一次能有多少人跳...!
每隊14名隊員!
相互相信
慢慢的
劉赫試圖第一個進入!
跳~啊!
慢慢的
第一位在石進入
很快第二位進入!
第三位 Gary
第四位又是市民!
不安
輪到第五位瑾瑩入場!
滑!
滑倒並失去重心的瑾瑩!
能跳過去嗎?!
額
啊....
瑾瑩跳過了 但前面的人卻踩到繩子
雖然有四名穩定的跳過了
瞬間被弄亂 第一次挑戰失敗
怎麼辦
哎呀~怎麼辦...
沒關係
沒關係!
沒關係! 沒關係!
即使失誤了 因為隊友和市民的激勵再次閃耀了起來~
不是因為你 沒有關係
現在 輪到紅隊第一次挑戰!
信心滿滿的紅隊
為了勝利 123 fighting
再次鼓舞士氣
加油
瑾瑩啊 不要緊張
瑾瑩啊! 不要緊張!
-我們是幾個 -5個
剛剛藍隊挑戰, 五人成功
-包括你嗎 -我是第五個
甩一次 然後進去 然後跳起來 就這樣踩上節奏
教導
負                                         擔
哥哥 好緊張...
哥哥 我好緊張
一定要戰勝緊張感
戰勝緊張是勝利的關鍵!
一定要抓到時間差
啊 因為太晚進去
紅隊第1次挑戰開始
究竟紅隊有幾人能跳過呢...?
不安啊
瞬間就好幾名!
接連不斷的進入!
已經7名!
第8名!!
一絲不亂
滑~
石鎮哥
第9名 王鼻子大哥差點出大事~
啪
啊~第10名智孝, 進入時碰到了繩子!
紅隊第一次挑戰, 9名成功!
即使這樣也很厲害 初賽就讓9名成功
沒關係 她被打到了
-請稍微往前移動一點 -再往前 -真是的
這回是藍隊第2次挑戰!
看了紅隊的比賽 好像小小的吃了一驚
想跳嗎 那我在後面進去
擔心 那我在後面進去
因為之前的失誤仍然害羞的瑾瑩
沒關係 瑾瑩啊 沒關係
沒關係 fighting
是光洙
依然以鷹的眼睛觀察著光洙
-要觀察 -嗯 觀察
藍隊第2次挑戰開始
果然第1位還是劉赫!
噠
被勾到了 就這樣結束...?
起死回生!
哇
緊接在第1位在石後面進入的是第2位少年
第3第4綽綽有餘地~
-這樣有餘的話就行了 -光洙很奇怪
哦~光洙很奇怪!
輪到第5位光洙進場
無表情~
咬緊牙關一條心!
終於7號文瑾瑩的順序!
蹦~
做得好 瑾瑩啊~
7號 8號進入成功!
現在 第9個!
啪!!
啊~ 藍隊第2次嘗試,8名成功!
進步很多了 進步很多了
沒關係 沒關係
變得好多了的瑾瑩和藍隊
-我剛才進去了 -進去了
做得好 真的很累吧
慰問 沒有想像的容易吧?
沒有想像的容易吧
-太短了 -我們選了幾個人
照這樣保持下去就行~
9個嗎 跟他們差不多
劉魯斯威利斯
fighting 劉魯斯威利斯
根據要求 任務暫停給予兩隊練習時間
來 練習一下 加油
-把練習當成實戰 -加油
練習要和實戰一樣~!
首先藍隊最終練習
把練習當成實戰
想像成實戰那樣的拼命!
瞬間 4名! 到光洙為止5名!
自信點 自信點
自信點!自信點!
7號瑾瑩現在掌握要領~
果敢一點
9名為止毫無阻礙!
第10個!
第11個!
他們怎麼跳的那麼好
哇 大發
大發!
藍隊雖然是練習 但是11名成功!
騰愣~
可以了嗎
12號 帥氣爸爸也進入成功!
大發 13號女性也進來了
這時!
最後 14號進來時絆住了!
雖然是練習但是足有13名成功的藍隊
瑾瑩 沒事吧
這樣的氣勢 勝利是我們的!
做的好 做的好
成功了 我們做到了
大發啊!
畏縮  懵~~~
大家過來一下
最後進來的人在空的地方跳就行了
作戰 千萬不要從後面進來 找空的地方進入!
一個一個找好空隙 就是最後的人不必到末端跳
跳的時候也很重要 但是邊跳邊往前挪也很重要
對 但是像剛才那樣
為了喚回士氣 提出作戰方案的Haha
末端沒有空隙的話 別發慌 不必到最末端跳
在中間找到空隙跳就行
再次慢慢製造氣氛!
你沒事嗎
沒關係嗎?
嗯 我沒事 跳的真好啊
真的做得很好
通過練習得到自信心的藍隊
放鬆 不要有負擔
這次 紅隊最終練習時間
紅隊 特有的初階段快速!
跳 進去 再進去 跳高點
包含著隊員們洋溢出的雄心的練習!
瞬間增長的人數
繼續進入!
很好
哦 好
騰楞~
很好 很好
突
紅隊最終練習12名成功!
現在那個隊著急了 我們做的比他們好的多
那邊變得很急~
他們跳的也挺好啊
玩笑 只要瑾瑩做得好能贏了啊~
瑾瑩跳得好的話 我們就能贏了
出大事了
你先進去 然後我
紅隊 2次嘗試!
像練習一樣 拋掉負擔就能做好?
1號 Haha進入 馬上後面跟著!
1 2 3 往前挪往前挪
特有的初階段快速的氣焰壓制!
跳的真好啊
往前
第8個進入成功!
往前 往前挪
紅隊 關注的漏洞! 王鼻子大哥也進入!
石鎮哥
第10個 Ace智孝!
進去 OK
順利地 10名!
突
啊...
第10個 智孝進入的時候絆住
進去 OK
10個人
前面的人是誰 要好好跳
進去的時候那麼順利 讓我嚇一跳
機會結束後鼓勵隊員們的國教練
怎麼了 跳的好 跳的太好了
藍隊 3次 最後的嘗試!
現在
是我們藍隊最後一次
對方跳了10個人
如果這次跳的不超過10個人 就不繼續比
如果這次對方隊伍沒能進入10個的話 那麼紅隊勝利!
雖然堅持到最後很累 但是要盡力啊
把所有的負擔都扔掉
當是玩跳大繩 樂呵樂呵 希望大家放鬆地玩
希望這次想的開心些 做的放鬆些
最後了 最後 大家加油
比什麼時候都一鼓作氣!
人浪!!人浪!!
1 2 3 哇
哇啊啊啊啊啊啊
再大點聲
這樣的事 真~好啊...
幸虧市民們都很高興的配合
是不是任務
X-man任務嗎?
那個... X-man的秘密任務...?
喝...
不能消耗力氣啊
那樣 幾圈跑下來體力耗盡
喝...
藍隊沒能超過10名的話 紅隊勝利!
藍隊 絕處逢生的最後機會!
加油
好緊張
首先小心的進入...!
慎重
猶豫
5號光洙
6號市民也進入!
7號瑾瑩, 這次呢?
很好的進入!
這個瞬間... 全部都是一條心
突
哦...哦...?!
可惜啊!
藍隊 第9名失敗
勝利是屬於成功10名的紅隊!
做的好 做的好
向一起的各位市民們致謝
謝謝大家
現在剩下的
是X-man最終判定!
究竟X-man是誰?
跳繩真的很好玩
以前也玩過 真的很有意思
但是其中沒有故意攪亂的人嗎
剛才X-man還活動...?
當然沒有 怎麼故意搗亂啊
-有 -是嗎
彼此之間的疑心越來越重
我想到的那個人
不是嗎
不是啊 萬一真的是光洙的話
如果不是那真的那個X-man演得太好了
不尋常突發行動的就是光洙...
光洙真的不會當X-man
瑾瑩 今天故意和你裝作很親的人是誰啊
今天最能和瑾瑩套近乎的人是?
光洙哥啊
光洙哥哥
大家已經知道X-man的任務是跟瑾瑩聯合誘供
光洙一直是這樣的
有啊 哥哥非常照顧我
漸漸的光洙成了被懷疑的焦點
那是X-man
是誘惑吧 誘惑
載著他們的巴士駛向最終場所
感覺今天的X-man找到了
抵達X-man最終判定場所 永宗島!
哇 X-man
啊 這裡勾起以前的回憶啊
哇 X-man的布景
這裡是最終判定臺!
給我們點提示吧
勝利隊 請給我們提示!
我想要提示...
我想要提示
又不是別的 我能給的提示都給了
那可是關係到X-man的真面目的決定性的提示
嗯 都給了
這個重要的是
跑 往這邊跑
給紅隊決定性的提示
只想自己的 呼噠噠~!
真是 自己拿這就跑了
DB是什麼
一起分享吧 我們不會說的 給我們說一下提示吧
建議共享提示的藍隊
等一下 是大寫字母
是大寫字母
大寫字母是什麼
把字母告訴他們啊 反正他們也不會知道
反正也搞不懂 不如共享...
反正我們沒有選擇權
DB
DB 是什麼
DB是啥啊
大發 哈哈哈
大發
剛才說過大發的人是誰
剛才說過大發的是誰?
你組合的名字是
你的組合名是...
是turbo
是TurBo 不是DurBo...
哈 是turbo嗎 叫turbo嗎
我們組合是Turbo
沒看懂提示 先交換嫌疑人
只能一個人嗎
換的話和在石換
規則 最終判定的時候 X-man所在的隊伍失敗
應該和Gary換
誰和誰換啊
和Gary換
為什麼啊 我也有可能是X-man啊
我是X-man 我也是X-man
我是X-man !
我也是X-man
知道是你
知道了 你...
無端選錯了人的話 就把X-man帶到自己隊了
來吧 1 2 3 HOLD
可惜了
隊員無變化!
文瑾瑩的提示
剛才拿到的X-man任務提示 文瑾瑩
文瑾瑩的提示 最後和文瑾瑩一隊的話 X-man勝利
終於公開
X-man的任務
最後能和文瑾瑩一隊的話 X-man勝利!
如果藍隊中有X-man的話 那麼X-man就獨享勝利!
光洙 是你嗎
首先最大嫌疑人光洙, 跟瑾瑩在同一隊!
呀 光洙
藍隊 向最終判定臺
光洙贏了啊
光洙真是X-man的話就是光洙一人勝利!
呀
咿呀啊啊啊!
一開始就被大多數人懷疑的光洙
幾乎在所有的遊戲中都失敗就不必說了
行動也讓人有充分的理由懷疑他...
真的不是我
果然...
他就是真正的X-man?
不一致
(大螢幕的字)
哇 大發
李光洙不是X-man!
我從一開始就說不是了 真是的
不是你嗎 不是我啊
不是你嗎?
分明在紅隊中沒有X-man的
X-man好像在這裡
那是Gary嘛
那麼... 是姜Gary?
X-man
平和的表情下其實完成了任務...?
回想看看 都沒覺得有異常
用自然做武器 接近瑾瑩成為了一隊?
不一致
Gary也不是X-man!
Gary也不是
不是的話 就是在石哥
剩下的在石... 他真的是X-man嗎?
如果哥不是的話我們就贏了
在石也不是X-man 那麼X-man任務失敗
-是的 -哥不是的話我們就贏了
在石 不是的 不是的
可是 如果在石是X-man 那就是他一個人勝利啊!
不會吧 不會吧 拜託拜託啊 在石哥
果然他是X-man嗎...?
幾乎所有遊戲都失敗了...
ACE智孝曾經堅持懷疑過的劉赫
難道, 是他...?
一致
X-man是劉在石
呃哈哈哈哈哈哈
咻!
哎呀 算了
啊 算了啦!
怎麼會這樣... 在石是X-man...!
確認 劉在石的X-man活躍
你就是
你是X-man
X-man
最後判定時要和文瑾瑩一組才能獲勝
最終判定的時候 要跟文瑾瑩在同一隊才能獲勝
從第一個任務開始 就開始X-man活動!
幹脆用背對著
在玩本人提議的
撿玉米粒的時候也是
故意把玉米粒 咻~的弄飛!
故意輸掉還裝作遺憾的戰略!
交換隊員 東勛哥哥和在石哥哥
這樣就跟文瑾瑩一隊了!
智孝懷疑的時候 每次都悄悄糊弄過去
X-man的真面目提示 [DB]
看看鍵盤上按鍵的話 D是
劉
然後B是
+   = [劉]
劉
你是X-man
你就是X-man
就這樣成功的完成了他人生中第一次X-man任務
幸虧有光洙 X-man做的很成功
托光洙的福安全的任務成功!
而且那個人是 我自己
第二天 亞洲最強菁英要員 東方神起加入!
史上最大規模 佔領陸海空! 大製作追擊race!
將載入史冊的(?)仁川前海泥灘 浴血戰鬥!
能抓到就來抓吧!
驚險和愛情並存的真實追擊劇
下週RunningMan 仁川登陸作戰