1:7 骗过崔智友吧
星星的战争
惊愕！大发quiz
这个...?
《冬季恋歌》裴勇俊在讲堂
给崔智友弹奏的那首曲子
Shumann创作‘Traumerei’（梦）
困惑
不是
裴勇俊
念出题目吗？
现在看来
有点神经恍惚啊
虚脱~
不知道  不知道   不知道
Traumerei！
正答
呵 呵 呵 呵 呵
谁作曲的？
作曲
也很重要~
呵呵
垂头丧气的智友...
gary   6个
怎么办...
神奇
怎么知道的？
说说看
嚄...!
露出马脚的话就会录影结束
那...那个
这个
不是教父吗？
说想听‘Traumerei’...
我错了...
那个对否
我也知道~
和背景特别相配...
running man答对5个 第3个问题继续~
羡慕
又是冬季恋歌问题
《冬季恋歌》里面崔智友和裴勇俊
在巴士上第一次见面的场景
无数次重放的名场面！
刘赫以前的重放...
眼镜
摘了吧...
不行啊...
弱                   掉
我拍过
反转剧~
《冬季恋歌》巴士上第一次见面的场面
崔智友的发卡和外套是什么颜色的呢？
冬季恋歌的名场面
白色
黄色
当然刘赫的拙劣模仿...
都想不起来出大事了 智友的杀手锏...?
厚脸皮
电视里
经常放~
窃窃私语
砸开大发
没砸坏的瓢
淘汰
大发出来吧
关心
岁月流逝 不变的永久美貌
谢谢~
发卡：白色
外套：黄色
正答
智友啊~
快点出去才行
难道
不奇怪吗~？
真是不像话...！
不知不觉 钟国.光洙通过！
还剩下3人！
爆发？
电视剧想不起来了！
十年前的电视剧
怎么可能想的起来
终于发火了...
在那以后也拍了几部其他的
啊...喉咙...
十年前的东西
为什么要现在说！
不满大爆发
用力
《冬季恋歌》《天国的阶梯》《air city》《明星的恋人》
《绝不认输》中崔智友的角色名字？
惊到...！
惊人
智友最先
到达
《冬季恋歌》
郑友珍
啊~瓢！
忘记
做这个了
啊...要疯了
减寿十年
哼
都不知道
不知道~
正答 保护中
预想的问题
最难的正是这个
背了又背
究竟能对吗？
《冬季恋歌》
刘慧智？
刘智慧...
《天国的阶梯》
金智慧...
哈哈 失败
大发出来吧
中招...
低沉
谁打你了？
错吧
《冬季恋歌》
郑友珍
《天国的阶梯》
韩静书
《air city》
韩陶晶
《明星的恋人》
李玛丽
《绝不认输》
李恩在
不安
希望只有智孝了...
究竟答对了吗？
正答
吓一跳
答对了...？
你怎么
知道这个？
...再一次
不不不...
惊吓
背了就会记得？
这样
嗯...？
...拍了然后
全部忘得一干二净？
嗯
忘光了
忘光了 忘光了
呼呼...
还好没使眼色...？
现在只剩下和哈哈两人
这个答对的话running man ball1个
最后running man ball0个的话干脆连星星的机会都没有
不安 不安~智友
好伤心
真的~
呵呵
好丢脸...
崔智友是个问题
崔智友还在释放啊...
嗯？
积极的
女神
我很满足
积极的气息满满~
真好 真好
我特别，满足~
故意
错的吗 难道？
耍滑头
好像是的~
简单的问题...
和我有关的吗？
那个继续...
最后<天国的阶梯>ost中的一首
权 相 宇 听 到 这 个 音 乐 ...
这样奔跑时真是这首歌
快速
难道...
这个绝对不会弄混的问题！
啊 好痛...
正答
阿拜玛利亚！
出大事了
啊 啊 大发
大发...请大发吧（？）
嗯...？
啊！口号错误！
瓢争夺战
大发出来吧
阿拜玛利亚
正答
火大
火大                     火大
像这个
结束了，现在
懵...
啊啊
都是‘请大发吧’的问题
和我那次
把大枣头叫做艾草也一样
压抑
啊,真的太过分了...
running man ball 分配完成
有零分吗？零分？
除掉一名
都算是零分
开心~
很长时间的running man ball抽签
在石7个 gary6个 石镇5个
钟国4个光洙3个智孝2个哈哈1个
这/次/任/务
摘星星的主人公？
真是好久才出来
这个名字...
年末的男子汉
gary
通过《大部》的音乐庆祝...
gary，星星1个获得
羡慕
1:7崔智友  vs  running man
最终任务
生活一体化小区
釜山庆南00公园
得到星星后，被她弄出局吧！
最终任务指令
9个星星全部获得的人赢
嚯嚯~
我一个人
得到间谍秘密指令~
找到我的间谍搭档
悄悄指使他就行了~
快速
running man们
知道所有事实也觉得像梦一样
兴奋
我的间谍搭档
找到才行啊~
窃窃私语
...出去了？
现在怎么做？
running man的实际任务
瞒着崔智友全员out！
但是，一定要有星星了再out才行啊
已经有星星的gary开始out
没有星星的名字牌撕了的话游戏停止！
啊咦，哥
我还没拍到呢！
不管怎样精密的计划和演技（？）是关键！
特别是 成员们要得到找星星的时间
间谍搭档哈哈的角色重要！
给星星还没有的running man贴上标示
欺骗崔智友吧