LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
Sro我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 奏要o有力
曲L要反^砩燥@慵
已ng的老f路
槠渥⑷胝洳氐滑油
不!
未曾改!
o何r!
情w就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳C扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快戆 LET'S PLAY AGAIN!!
{波的彭哥列匣
倭私酃５南槐器迅猛
你成功了,{波
不愧是彭哥列匣
值得我Q一
既然能虼虻刮业碾迅猛
看砦也荒馨
@痿Y蛄
才那招你精疲力M了吧
你做得很好,{波
所以我拿出真本事了
修…修__匣
那是…
怪…怪物
@e就交o彭哥列晴之守o者
么了平Ω栋
我也要去
不,@e由我一人
我流,爆l吧
他把光打在自己身上?
我流,形B化
K於
了平也使用他的彭哥列匣了
O限nh
你怎N了
湟G毛巾投降了
@算什N
口裂_,攻糇葑恿
不^
o如何都已是最後一鹆
只要打倒@些砘铩
就不用再看到@N
充M⒙镜氖澜缌
等我吧,京子
哥哥一定
回到^去的世界
京子,怎N了
我才好像到哥哥的音
桔梗匣兵器的增殖速度
直是超乎想像
了平K於也用M力
痕累累了
么ù笕
看沓活化的副作用出F了
我F在就o你一痛快
慢著
你接下淼κ质窃谙
既然Cy得
就也不用一σ涣
躲在那e的你也一起出泶虬
雀大人
果然是你躲在那e
槭颤N你至今一直袖手旁^呢
因槲拳羯绲闹
要是比的r候被e人干_
之後JM委TLh
[得不得安
雀
原砣绱
真是美妙的友情f定
不^我的t跟你的K不一
我是不袷侄蔚娜
永e了
洛,快防守
雀
@…@N感X…
雀被打×
但是幼硬惶
錾暇烤拱l生了什N事
"目198 最後的真六t花"
了平大哥,巴吉
到回答
j不上
哥哥
京子,不要心啦
一定不有事的
{波
一平…
叔叔
才到底l生了什N事
@N感X是什N
阿V大哥,你看
瓦利和石榴,L草的痿Y
已打得越碓郊ち伊
真的耶
那的r到底怎N恿
瓦利是超精J部
在@地球上
可以f是力最的暗⒉筷
不^
他的κ
是超乎常人的真六t花
o是哪@
都]什N好奇怪的
可
超化…列威雷
水母防o罩
那女人所使用的
防o罩好怨
要是攻不破就]有偎懔
你e跑那N快
我也可以兔Φ
列威
叫出你的雷海我踩著w吧
要T我的雷海
你T的摔下去吧
你的平衡感那N差
看]k法了
好,小貂,放最的火焰
去吧,列威俯n
是俯n吧
砹
好,我是暗⒉筷
她的防o罩瓦解了,趁F在
我斫Q吧
笨蛋
什N
我…我的身w]k法了
中了,你中了
我的水母防o罩
看起硎怯碜豕
不^防o罩
才是我的^Ψ蓝RI域哦
我才刻意O下一
明@的防o罩
就是榱艘把你
引到我身的I域
@可是度百分百的
雨傩曰鹧媾
度百分百的雨傩曰鹧
形成的池子
你知道有什N效果
雨的傩源表o
所有分子
於接近o止的B
真的完了
]想到居然能做到@N程度
…在太了
拜拜
怎N,笨蛋
部下死掉的感X如何
你因纂b死掉
就感X心神不
者生存弱者淘汰
如此而已
既然@,那死的果然是你
你其是被石榴
引到我的攻艄了
在錾
能蝾Ay今後鹁盅葑的人
才是A家
你F在已]空
心你的匣兵器了
一下子就送你上西天了
桔梗,你立功了
笨蛋,把他引^淼娜耸俏
@N一
彭哥列那的防全被缌
有蛉醯
笨蛋,那用f
@N旱剐缘
才是我真六t花的力
那我^去吧
前往尼小姐的身
你在f什N
你不Q心如意的
^居然…
我O限阻跄
你休想得逞
什N
你竟然朝我攻
桔梗,F在是什N情r
怎N可能有@N事
是幻X
幻X是氖颤Nr候_始的呢
,那e
父
你才不意往前走一步了吧
你真的很喜g
站在大家的中g哦
你f@是什N
是因槟愕哪X袋
醯轿业囊了
父是用@Nf法L^耶
什N
他…他是…
已蛄税
槭颤N幻Xe的我要死掉呢
才f的幻XY束了
看斫Y束了
你f只要十秒我才答的
根本就超^三十秒了吧
你…你@b…
臭青蛙
我不小心咋舌了
@…@到底是怎N回事,笨蛋
y…y道f…
才打倒他的^程都是幻X
暖身\咏Y束了
他…他是…
所以我才打倒的橙
事上都是幻X
你f得]e
才交鸬揭话
我就用幻X砣〈F了
法m
有,前
我不在意你用幻X欺_橙
不^你幻X持m到我被
@佑幸饬x
你一c都不懂耶,前
@是要追求逼真哦
所^的幻X
就像是整人大挑鹉
Π,父
K不是那
你@小子
那我Qf法吧
其是父
喜g看你被宰的幼
K不是那
父,我痛啦
不要@雍
@次我使用幻X有目的
首先是作我的暖身
再砭褪且T真六t花出招
收集他的Y料
H上
才的幻X
他得到相程度的越感
L草
因此使用了^Ψ蓝RI域
也_J桔梗使用恐
冷不防牡氐坠
原砣绱
f什N原砣绱
f六道骸的幻X
你要用多久
那砘
不是被P在统鹫弑Oz
前不知道
站在那e的P梨^
K不是什N幻X
而是真r
完全等比例大小的
六道骸本人哦
我的父
已统鹫弑Oz出砹
什N
怎N,骸大人很害吧
犬大哥在@r候插嘴
事情得}s
所以你住嘴吧
你f什N,法m
冷o一c,犬
原砣绱
Q不可能逃z的Oz守o者
统鹫
原硎潜涣道骸的徒弟所_
@釉诘览砩弦舱f得通了
太棒了,父
原砟愫蘸沼忻耶
o我住嘴
意把@]用的徒弟
收在你的旗下
容我表_x意吧,XANXUS
o如何
我K不需要你多管f事
雀,你en优
不要逞下去了,雀恭
力高的你肯定已理解了
以幻g看^他的招式之後
更不用f
真六t花非常yΩ
接下砜隙上彼此性命
M行一稣嬲的Q死
好了,要正式_打
之算了
等到打倒他之後再慢慢f吧
怎N,石榴
取到的rg
在他UB篇的r候
我的左手已全好了
你@群笨蛋e^大好C了
笨的人是你
我是故意等你恢偷
什N
因槔洗笙胍除掉的
是l]O限力的你
你是老幼,XANXUS
@次一定要做了
好了,_始吧
米菲W雷c彭哥列家族
似乎要在@eQ一死鹆
在@e@俚囊环
就能主Т缶至
不^父不可以上雠
你含著手指在旁^看吧
因父是大病初K的B
所以,至少等彭哥列匣
送碓僬f吧
不^她跑去哪e了
那笨女生
怎N],炻迥
骸大人,您在哪e
炻迥拂求t
白色^跟眼罩,果然是
…是l
我叫做M．M
是以前在黑曜@
跟骸大人他K肩作鸬娜
]e
@的女人
犬f得]e
真的是一笨女人
囊郧熬褪沁@
一副t薄命的幼
可不可以
快c把彭哥列匣拿o骸
打倒白m那笨蛋回到^去
沿@l路一直走
就可以找到骸了
不要再拖拖拉拉的了
快c去他吧
我告V
@r代的骸是我的人
要是敢y砦也放^的
真是可,那臭丫^
真正的六道骸出F在隽?
]e,真r
是统鹫弑Oz出淼暮
他的徒弟是@Nf的
才是什N音
不要o
龅谋炸害得通不良
等等再j吧
好的
大家都平安o事
阿V,我哥哥怎N恿
{波呢
他目前都平安
太好了
不^]想到六道骸砹
才的那股感X果然是六道骸
骸那砘
真的如他所f成功逃z了
六道骸那人果然很害
害的是商锵壬才
不要@NF他
不然他很快就得意忘形了
哪有,我什Nr候得意忘形了
山本先生他也正往@es
山本同W也砹
彭哥列家族的所有守o者
正逐u聚集到
你@位首I的身哦
彭哥列的守o者
瓦利,真六t花
所有人都聚集在同一隽
跟A期的一
那N差不多到你上隽
GHOST
落幕了
消失吧
挺害的
笨蛋
可
前的攻]有造成效果
攻袈淇樟
前,你的刀子射e人
我可不逃走哦
@人的小丫^
超化．列威雷
F在w到我真正的力了吧
真是的,你是想B我一起
m然不想承J
但他@支援真可靠
那N我…
F在也差不多鹆
那是什N
那是…
不吧
白…白m大人
太早了吧
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
@片天空延伸到何?
我所知的世界如此M小
e人求助的音充耳不
桃榇嬖诘r值
_Jr是抱著|疑
不把差"性"的不同
直接J定是"橙"而x
人HPSK非以y治斫立
要科鸨舜说氖竹雎音
_世界]有仇恨之心
各N色彩美交
生命皆可F J同彼此的存在
以希望彩L
@Ko限展_的布
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
"下回A告"
GHOSTK於F身了
他正是真六t花的最後一人
白m槭颤N把他
作最後的王牌
K且保留到F在
B桔梗他看到GHOST
也了色
那砘
究竟[藏著什N拥牧α磕
或SK於要到你上隽
阿V
下一回的家庭教里包恩
GHOSTX醒
抱著必死的Q心收看哦