太平洋戰爭
劇名：大戰在即
1941年12月  美利堅合眾國
哦，抱歉
薇拉嗎？我是羅伯特.里奇
我是住你家對面的鄰居
我知道你是誰，羅伯
我本來想去逛街的
但是經過聖瑪麗教堂
就乾脆先來禱告
我加入了海軍陸戰隊
想為國家盡點力
我是第五個報名
如果你走之前
沒再見到面的話…
好好保重自己
等等，薇拉，我幫你開門
謝謝
或許我會寫信給你
好啊
巴西隆！在這邊
借過一下
- 我錯過了什麼？
- 沒有
電影還沒開始呢
別跟我說又錯過了
- 切斯帝來過又走了
- 是啊，剛好錯過他
拜託，我又搞砸了嗎？
- 沒錯
- 全體立正！
稍息
去你個蛋
你們身上所穿的制服
還有在制服上的海陸徽章
將會決定世界是贏得自由
還是陷於奴役
12月7日
對夏威夷的珍珠港來說
是慘痛的一天
在同一天，12月8日
位於國際換日線的另一邊
在關島，威克島
馬來半島
香港和菲律賓群島
都遭到日本帝國的…
陸軍、空軍和海軍攻擊
日本人正計劃要…
佔領半個世界
而他們從海陸空…
不要命地進攻奪取領地
但是小日本鬼子卻沒有想到
美國海軍陸戰隊即將出馬
現在先撇開歐洲的情況…
征討納粹，墨索里尼
希特勒都不是我們的任務
除非那裡的弟兄無法搞定
太平洋將會是我們的主要戰場
我海陸弟兄將在無名的彈丸之地…
與小日本鬼子正面作戰
你們這群尚未派任的軍士官
你們就是部隊最重要的幹才
收到命令就要全力完成
當這場戰爭結束
當我們橫掃日本主要的本島
將那邪惡帝國剷平
不管作戰計劃是如何擬定
最後勝利的榮耀
將會屬於你們…
是你們海軍將士
由於你們袖上的徽章
和你們本能的勇氣
還有沾滿鮮血的軍靴
你們其中能得幸回家歡度聖誕節
擁抱摯愛
與他們一起為世界和平
和人類友善親情而祈禱
然後回來報道
準備橫越大海
面對我們的敵人
殺個片甲不留
聖誕快樂
1942年快樂
部隊全體立正！
稍息後解散
媽，我來開
安傑洛？安傑洛？
- 嘿！
- 你們去哪裡了？
我們必須從車站走過來
結果走錯地方
對啊，曼尼居然走錯路
你相信嗎？
進來吧，快點…
敬你啦！
過來，嘿，各位！
- 這兩位是JP和曼尼！
- 嘿！
嘿，各位好，你好？
幸會，很高興認識
- 謝謝，先生
- 我是JP
你太太真漂亮啊！
真希望我兒子
也能娶到如此的美女
- 是！
- 媽！
你的語氣好像我媽
她無法理解我高中畢業…
- …居然沒有結婚
- 我能理解
好了
大家聽著，麻煩了
JP.摩根
曼尼.羅裡葛茲
歡迎到我們家來
今晚很高興你們來參加
不久後我的兩位兄弟
就要上前線保家衛國
喬治，我們會輾轉難眠擔心
海軍陸戰隊新兵訓練營
會如何折磨你
約翰，你在軍校摸魚打混多年
你本來在菲律賓
現在回來加入海軍陸戰隊
因為你想成為
最優秀又勇敢的軍人
當戰爭結束時
讓我們期望是明年今晚
我們都能再度坐在這裡
一起享用回家盛宴
敬你們各位
早日完成任務
然後回家團聚
- 祝好運
哦！
那些奶油卷餅是給客人吃的
- 他抓不到他的
- 是啊，明顯可知
前往羅徹斯特的巴士
在20分鐘後開車
請將車票準備好
謝謝載我過來，爸爸
一定是樹枝什麼
卡在輪胎下面
車子老歪向一邊
啊！
謝謝載我過來
沒什麼
你根本沒帶什麼嘛
6點45分開往紐華克
最後一次廣播
海軍陸戰隊的裝備
從頭到腳樣樣齊全
我只希望能帶打字機過去
不瞭解你要那玩意幹嘛
我想我可以白天作戰
晚上寫作，爸
什麼都看不到
希望不用換一個新輪胎
沒道理要換
是
現在發生戰爭了
每個人都要有所犧牲
你媽說我不買福特汽車實在很笨
希望她說得不對
45號和73號巴士、直達紐約市
請在5號和7號月台上車
時間到了，爸爸
我該走了
再見了，兒子
兒子…
尤金，我…我很抱歉
心臟還是有雜音
孩子很失望，瑪麗.法蘭克
我是他的母親
…在位於太平洋群島
…得珍珠港、在菲律賓…
在馬來半島和荷屬東印度群島
他們肯定知道這賭注相當大
相較於美國和英國的資源
日本資源缺乏
當我們…
我們長久以來
英勇抵抗外敵入侵
金，晚餐好了
狄肯，別跟來
你已經18歲了，尤金
不需要你父親的允許
我不能違背它去從軍，席尼
你何時要走？
我坐早6點的火車去亞特蘭大
來
送你個東西
羅德雅吉百齡寫的「營區歌謠」
謝謝你，金，但我不能…
萬一你在火車上或是搭船時…
想看點東西
真希望我們能一起去
是啊，好好照顧自己，討厭鬼
你可以不必擔心我
所羅門群島
1942年8月7日
快趁熱吃
把盤子拿出來
就是今天了，海軍陸戰隊員們！
時間到了，就是今天！
趕快走，別等座位
很多陸戰隊員還等著要吃呢！
快點…！
用力吃，吃得越快
就越快到甲板
就能越快著陸，加油啊，海陸！
快快快！
借橘子過，嘿，別這樣嘛
我好不容易才拿到這些橘子
- 甜點啊！
- 嘿！
記得要留一個給我
我超想快離開這條破船
吵到我要抓狂
你至少在上路前
可以飽餐了一頓
是啊，就像坐電椅
- 你不同了，信差？
- 怎樣？
你贏得熱帶天堂之旅
瓜達肯納爾…瓜達…
我還是不會念
管他怎麼念
有老子在算你們走運
老子要獨自幹掉一團
小日本鬼子
你打算如何幹掉，約克中士？
讓他們排排站，掃射過去
輕而易舉！
我感覺不會如此簡單容易
不對，但還是輕而易舉的
誰能告訴我
我們為何要來這裡？
不讓小日本鬼子到澳洲
- 不對，不讓小日本…
- 是關於航道問題
不要說了，各位
讓里奇教授提點我們
想知道我們為何來這裡？
毫無徵兆，勇敢戰士拔出寶劍
義無反顧為國家而戰
喝光啦！以後就沒有淡水河喝了！
- 把我的煙還我
- 里奇，你別鬧了
走了，各位
所有人上甲板
開始行動！
馬上到甲板
把東西收拾好，拿著自己裝備
所有人都到甲板上
聽登陸前作戰簡報
不要理會你們之前所聽過的
小日本鬼子相關傳言
他們已經先動手
現在該我們動手了
這群王八羔子發動這場戰爭
但是我向你們保證
我們將會終結它！
對！
日本猴子想要利用那個小破島
和島上的機場來擊垮我們
我們要將所有活著的日本鬼子
殺個狗血淋頭，落花流水
當他們看到美軍第一架飛機
降落在他們的機場上
保證他們會目瞪口呆
在船裡時頭都給我放低！
登陸搶灘，直搗黃龍
當你看到日本鬼子
殺他個片甲不留
是啊！
- 行動！
- 去教訓他們！
快點…！
手抓直繩，腳踏橫繩
抓緊一點！快點！
手抓直繩往下爬！
現在可以喝一杯就酷斃了
給他們好看，海軍兄弟！
準備好…
上到海灘！散開！
好了，現在動作！
快…！
上岸，上岸！
你們怎麼這麼慢啊
歡迎蒞臨瓜達康納爾島
海陸弟兄，移動到海灘上
終於搞定你了，狗娘養的
嘿，接下來我要怎麼弄？
我想原住民會用大刀
或石頭弄開的
用腦袋試試看
大小和形狀都像石頭
嘿，強尼大兵
不知真的還是假的，多布森下士說
日本鬼子可能在椰子下毒
他們把幾十億顆椰子都下毒了？
該死！我的手！
- 失陪了
- 狗雜碎！
怎麼回事？
嘿，軍醫！
情報單位說
日本鬼子退守到叢林裡了
把武器裡的沙子弄乾淨
我們三分鐘後行動
我們去找日本鬼子吧
哦！
吉布森，你沒事吧？
幹，我沒事
沒事吧？
謝了
該死的混帳
繼續前進
找掩護！
- 快去！
- 停止射擊！
停止射擊！停止射擊！
真是該死
他去小便，結果有人開槍
他說了口令嗎？
我不知道
我們要走了
我們要前進到山脊上面
動作了！
柯瑞根，史東，過來
我們白費功夫了
機場上是第五團海陸部隊
看來我軍佔領了機場
好了，可以回家了
設立警戒範圍三百碼
不要開槍，兩小時輪班站崗
假設日本鬼子正在監視我們
準備要攻擊我們
假設？
他們本來就會
讓小日軍放馬過來
- 我的天啊
- 真不敢相信
上帝，你能想像船上的人
是何感受嗎？
就像國慶的焰火
給你們補給30口徑的子彈
謝謝
- 希望是一艘日本船艦
- 是…一定是的
透納上將把整群日本艦隊
轟到海底了
我喜歡你的樂觀看法
我們殺得他們措手不及
該死的東西，海軍跑哪去了？
走人了
我們損失四艘巡洋艦
透納下令所有人撤離
往公海去了
我們現在要靠自己了
透納的船艦呢？
神風特攻隊
以零式戰鬥機自殺攻擊
他們無法控制火勢
所以只好棄船
一路順風
是啊，部隊一半的彈藥
都在那艘船上
大部分的食物和醫療配備
加上全部的衛生紙
快做防禦吧，海陸弟兄！
開始駐紮
- 拿去
- 嘿，飛利浦斯
要喝點嗎？
日本鬼子留下的酒
用驢尿釀的，但是味道還不錯
日本海軍就在海平線那頭
飛利浦斯
不趁現在還待何時？
如果喝醉還幹不倒他們
乾脆別打了
就是這樣了
加強警戒！傳話下去！
- 加強警戒！
加強警戒！
- 什麼東西？
- 趴下！
他們想要查探出我們的位置
所以千萬別開火
別開火
他們只是想查探我們的位置
頭低下去！
別開火
天啊
他們有好幾千人
日本帝國傾巢而出了
你們四個過來
距離椰子林十英里有小海灣
他們可能會去那裡
警戒時別太鬆懈
"鱷魚灣"
把機槍架在這裡
注意對岸動靜
來吧…就架在這裡
很好，繼續
繼續
A連與敵人交手了
在東邊三英里處
把任何有日期或地址的信件…
都銷毀掉
有動靜！
嘿，快看…！
都回到自己的位置上！
- 注意了！
- 開火！
開火！
他們從側面包抄！退後！
我們要走人！
我們要走了！
我們必須移到左翼！
退後！
快！
快點，只剩幾碼了！
60迫砲組，跟我來！
移動到前方位置！
史基伯！
史基伯，你沒事吧？
真是該死
他不行了，快走！繼續！
快過來！
- 過來！
- 快走！
左翼，守住啊！到那裡去！
那裡！
我們要撤了！我們要撤了！
- 我們要繼續移動！
- 是！
好了，快走！
擋住他們右側，該死！
擋住他們右側
讓那些混蛋也到處跑！
好，準備好了嗎？開始…！
好了！
到補給站補充彈藥
史密帝，把彈藥拿給前線
嘿，彈藥來了
看看他們
我說，我們…搞死他們了
他們不斷地過來
真的輕而易舉
運氣好
醫務兵，這裡有個活的
給他打一針，軍醫
- 該死！
- 狗娘養的日本鬼子！
糟糕
我們好好玩玩這個狗娘養的
- 啊！
- 打那個混蛋！
你們的東條英機呢？
跑啊，混蛋！
嘿，你幹嘛這樣啊？
在屍體上找到任何資料
就交給情報部
天啊，味道真難聞
他們打死李佛斯
墨裡、艾伯特
馬頓、麥道格
史丹利瞎了
詹姆森上尉陣亡了
我最好開始給他們家人寫信
- 來一根嗎？
- 謝了
- 哦，傑若金
- 長官？
昨晚的迂迴戰術相當不錯
- 長官
- 你晉升成下士
盧也陣亡了
是的，女士，我是下士
該死
看來是這群混蛋佔領了關島
真是該死
親愛的薇拉
聖瑪麗教堂一別後恍如隔世
接受上帝和國家的偉大任務
我們已經登陸到
天堂般的熱帶島嶼
這裡就像傑克.倫敦所寫的
「恐怖所羅門群島」一般
猶如伊甸園
叢林深處卻美麗又恐怖
最恐怖的應該是人啊
我們已經與敵軍交過火
依舊對他一無所知
然而，我卻更加認識自己
人類對待彼此的作為
足以讓靈魂清醒
尋求上帝諒解其實不難
要讓內心平靜就有困難
你這個傷有多久了？
一星期
想要等它真的成熟了
再給你看
你人真好
下一次別等那麼久才來醫治
這就是他們所謂的
瓜達康納爾島
終於有援軍來了
各位早
糟了，是切斯帝.普勒上校
看看第七團
裝扮好去上主日學
嘿，你們忘記設鬧鐘了嗎？
- 你們在哪裡？
- 在薩摩亞群島曬太陽
- 順便跟你女友上床
- 哦！
我有女友啊？真好
跟你一樣下流
嘿，普勒上校，你們要去哪裡？
去東京，一起去吧？
我不知道，太遠了
長官，到了那裡寫信給我們
- 我會的！
- 你們靠邊站吧
- 現在真正的海陸來了
- 我們已經來一段日子了
是啊！
- 海陸第七團
- 歡迎參戰，小伙子
你看到那些傢伙了嗎？
看起來他們經歷過苦難了
你可以這麼說
致上最崇高的祝福，父親
附註，你母親問你
是否要把你的藍色制服寄給你
還以為我們這裡有
很多化妝舞會
嘿，如果我們有
我能當你的舞伴嗎？
你太醜了，我要胡瑟當
去排隊
嘿，強尼大兵，該你了
這封信是我在
莫比爾的朋友寄來
親愛的席尼
希望你在生日前收到這封信
家鄉與往昔不同了
成千上萬的工人湧入造船廠
因為U型潛艇
把海灣都封鎖起來
你妹妹和我去…
- 妹妹？
- 哦？
你妹妹和我去那裡看
被它們擊沉的船隻殘骸
當然，她很擔心你
但我告訴她，日本鬼子對
如此狡猾的討厭鬼是沒轍的
老實說你個幸運兒，席尼
你絕對別胡思亂想
你不會讓家人、朋友…
和你的國家失望
因為那是我要害怕的事情
整裝出發！持槍偵察，起立
- 走吧
- 好了，就這樣
嘿，念完啊
所以我要讓你知道
正如詩所寫的
高風亮節，岡噶.丁
尤金.史賴吉敬啟
所以你朋友將要加入海陸？
對，他父親不讓他從軍
他的心臟有雜音
一個雜音心臟
你哪天生日啊，席尼？
兩周之前
你幾歲了？
18歲
生日快樂
祝你生日快樂
祝親愛的飛利浦斯生日快樂
知道有多糟糕嗎？
你真的糟了