我們真的什麼也不知道 出來一分鐘也沒到
距離任務結束還有30分鐘
什麼
距離任務結束還有10分鐘
天下的主人
只有一個！
爭奪天下霸權的兩大勢力
楚vs漢 英雄的對決
上啊
戰爭上見
不講情面的霸權爭奪
我們的目的是
面紗下的秘密神風隊
現在這個時候
統一天下的究竟是誰？
擋住智孝
不論是什麼
rm楚漢志
2012年 壬辰年到來了
2012年 壬辰年
大家過年好
大家新年好
眼色
這個要事先說一下啊
就地行大禮
突然這麼做很彆扭啊
慌張
計劃外的突發拜年
得給觀眾行大禮啊 現在
當然
得給觀眾行大禮啊 現在~
-事實上應該掘地進去的 -就是啊
事實上應該掘地進去的！
HAHA決心要搞笑啊
怎麼 怎麼
新年決心要搞笑？
看那頭髮 頭髮
幹嘛燙髮啊
-新的形象嘛  -我們不想知道
新的形象嘛...
嘟
我們不想知道
剛剛不是問了嗎
一開始就是很幼稚的爭鬥
不想知道
劉在石大哥總是模仿我 所以就換了
劉在石太喜歡模仿我的形象？
真是要瘋掉了
真的 要瘋~掉了！
你看現在又那樣
下周又要燙頭了吧
得瑟
下周又要燙頭（？）了吧
這哥要是燙髮了肯定很好搞笑
呵呵
這個哥（燙髮）肯定很搞笑
在石哥以HAHA的髮型再帶上HAHA的眼鏡
智孝的提議
在石！以HAHA的髮型再帶上HAHA的眼鏡
現在就帶上 現在
趁熱打鐵
現在就帶上 現在！
帶一次試試嘛  -哥也換個眼鏡啊
迎新年 新的形象建議
我的眼鏡啊
試試
沒度數啊 這個
2012 春夏 劉在石的形象
真可愛 真可愛
王景泰？
嘲笑的BORORO
眼睛怎麼長那樣啊x2
呵呵
眼睛怎麼長那樣啊？
每個人都有偏愛一種眼鏡的理由！
我不是說過嗎 只有我自己的眼鏡才配我
不是說過嗎
只有我自己的眼鏡才配我...！
那個 今天是新年
2012 新年第一次錄像！
再次感謝各位觀眾在去年對我們的支持
再次感謝各位觀眾
真的很感謝
會更加努力地奔跑
會更加努力地奔跑！
更加努力
再次答謝演藝大賞的大獎
恭喜您啊
我也應該有的
還有我們的智孝
各種獲獎者匯聚一堂~
也拿了獎
都是一起努力的 為什麼我們就拿了
還有HAHA  HAHA也拿了
我們慶祝一下吧
凄涼...
獲獎者慶祝儀式？
哥 我們也來吧 我們也來
絕不屈服~
就像剛剛說的
去年你們7位一起努力 一起奔跑
過去的一年都很努力的7名rm
是啊 是啊
為了沒拿到獎的GARY和池石鎮
所以
為了沒獲獎的石鎮·GARY的
我們自己準備了一個
驚喜！
謝謝
有請頒獎人  -還有頒獎人
頒獎者？
厄 你好
厄？這兩位是？
你好 你好
李凡秀·洪秀賢
真的出現了的超級明星頒獎者
凡秀哥 你好
李凡秀和洪秀賢
秀賢
出來
閃開 出來！
呀 你在搞什麼東西啊
馬上照顧美女的BORORO
李凡秀 洪秀賢
連續劇 工薪族楚漢志的兩位主演
你覺得我那麼好欺負嗎
這次企劃的主題 連續劇《工薪族楚漢志》
冤家路窄 別惹我
以令人捧腹的幽默和演員的精彩演技
獲得巨大關注！
打起精神啊
演出史上第一次 在空空的野外頒獎
演出史上第一次
在空空的野外頒獎
應該會是很值得紀念的頒獎
期待？
不覺得好笑的兩人
說得沒錯 誰會在野外頒獎啊
因為冷就直接揭曉了
好的 好的
SBS今年的演藝大獎
秀賢揭曉吧
謙讓
哪裏 還是前輩
哪裏 還是前輩...
總是這麼吊人胃口x3
頒獎禮上經常能看到的 吊人胃口的場面
那麼就由我來嗎
那麼就由我來嗎？
真有你的
夠可以的~
好 SBS今年的演藝大獎
啊 好緊張
啊 緊張~
rm的池石鎮 GARYx2
SBS演藝大獎 池石鎮&GARY
是你啊 是哥啊
沒聽清 說什麼
沒聽清 說什麼？！
我嗎
你們都這樣
彆扭
兩人不自然的反應
怎麼那麼不自然啊
演藝大獎
跟真的演藝大獎一樣的獎盃
哇 大獎 大獎
感言 感言
rm的作家親自把花束
我們作家又親自
下面有請獲獎感言
發表獲獎感言
-謝謝 -先是
由凡秀和秀賢頒獎很
嗯 因為是直播
因為是直播 時間很緊
因為沒時間而催促的燙頭
但是 乘船划槳 什麼
獲獎感言時間結束
好了 時間到了 請大家鼓掌
新的一年一定會很努力
可惜
新的一年一定會很努力的
還有很長的路要走
還有很長的路要走~
我啊
先把兩位請到中間
將受累頒獎的兩位請到中間
哥啊 要請到中間啊
嗯 那個 到一邊去吧
王鼻子大哥捨不得中間
不是獲獎的人在中間嗎
已經結束了啊
今天跟兩位大忙人一起
奇怪
今天跟兩位大忙人一起？
今天是楚漢志 統一天下競賽
rm楚漢志 統一天下競賽
先分為兩隊   先是前哨戰
分為楚漢兩隊
上啊
前哨戰
戰爭上見
試探戰
對我有感覺嗎
找人介紹給我
經過天下大戰
天下大戰
孩子們
擋住智孝
不可以
真的 求你了
最後稱霸天下的隊獲勝
最後稱霸天下的隊獲勝！
每次這個時候我都會說
有不熟悉楚漢志的人們
我嗎
是啊 是啊
呵呵
對的 對的
懵智啊 別裝懂
尷尬~
我怎麼了
可能以為是窗戶紙之類的
是啊 是啊
可能以為是窗戶紙之類的~
楚漢志是
描寫秦朝末期西楚霸王項羽
和漢王劉邦長時間對立的歷史小說
楚國霸王是金鐘國  -就是啊
力氣大的 楚霸王項羽 金鐘國
漢王劉邦是李凡秀
仁義的 漢王劉邦 李凡秀
楚霸王 項羽 鍾國
絕世美女 秀賢
謀士 HAHA
將軍 GARY
漢王 劉邦 凡秀
術士 在石
傾國之色 智孝
將軍 光洙
將軍 石鎮
楚霸王 項羽 鍾國
絕世美女 秀賢
謀士 HAHA
將軍 GARY
漢王 劉邦 凡秀
術士 在石
傾國之色 智孝
將軍 光洙
將軍 石鎮
這個這個要上戰場的人
漢 VS 楚
看看那穿著 戴著帽子還燙髮
還沒開始就在較勁
故意指責外貌
真是不像話啊
戰爭上見
我會砍下你的頭顱
戰爭（X） 戰場（O）
不是戰爭 是戰場
在綜藝裏把嗓子...？
在綜藝裏幹嘛砍頭啊
根據周禮
按照周禮
周禮嗎
呵呵 周禮？？
按照周禮在戰場上
一開始就因為沒常識而落下風的楚
馬上開始第一戰
要在輸的一隊裏
要在輸的一隊裏淘汰一人！
丟掉嗎  -淘汰  -好的
好的 好的
太好了 就這樣！
什麼啊 為什麼
現在就覺得不安的幾人
這裏是我啊
不要丟下我
不要丟下我！
究竟是誰會統一天下...？
第一戰 前哨戰
看得到那裏的草舍嗎 待會要趕緊跑到那裏
PD 看得到那裏的草舍嗎？
旁邊就是前哨戰的舞台！
從前哨戰開始就要佔上風
在象棋裏漢是紅色
楚漢志是象棋嗎？
楚漢志是象棋嗎
不是啊
象棋盤上寫著楚漢啊
在棋盤上看到的楚vs漢
我還不知道有楚呢
我還不知道有楚呢~
漢是知道的
經常玩的象棋 現在才知道是什麼...
知道漢不是綠色嗎-嗯
快點過去 那裏會有陣營
前哨戰開始
去確認吧 出發
就像是出征的勇士一樣
全速奔跑！
現在就遇到淘汰危機？
兩隊跑到自己國的草舍！
快快 哪裏哪裏
是任務卡 嗯
《統一天下競賽 前哨戰-草舍征服記》
找到草堆裏本隊的旗子 綁到對方草舍前的旗桿上.
找到草堆裏本隊的旗子
綁到對方草舍前的旗桿上
我們要找到旗子 旗子
快快
現在就塵煙滾滾的 楚vs漢 戰場
真的有嗎
沒有旗子啊
彭
楚 謀士 HAHA vs 術士 在石 漢
但是 這時！
旗子在哪裏啊
沒有旗子啊
漢王 李凡秀 找到本隊的旗子！
綁哪裏啊
只要把那面旗綁到對方陣營
這裏 這裏
著急的楚
想方設法要阻止他們把旗子綁上去！
混戰
最弱的 光洙將軍先被清除
被楚霸王的力量甩出去
拼勁全力阻止楚霸王的智孝
咚
你到底是什麼啊
光洙快過來
幹嘛啊
厄？光洙！
趕緊找啊
復仇？把鍾國舉起來了！
呀 抬起來
術士 劉赫也合力
快點插上去
（旗子）快點插上
wow 鍾國，空中懸浮！
這種感覺還是第一次
不是那樣
我們把金鐘國舉起來了！
我們把金鐘國舉起來了
快拍照！
快拍照
金鐘國 空中懸浮 認證
在那裏
哪裏
這時！
在那裏
在那裏！
不可以
快拿過來
機會 無人之境！
秀賢啊 秀賢啊
不是 秀賢啊
箭似的 跑到自己陣營的劉赫和光洙
緊張 阻止對方將旗子綁上去
大混戰
妨礙術士劉赫的虞姬秀賢！
不是 秀賢啊
秀賢，以巨大的力量清除劉赫！
呼呼
哥哥 快點
呀 快點防守 啊
快點防守！啊~
楚 都綁好了敲鼓？
就這麼結束？
閃開 閃開
快讓開 快讓開
鐵桶防禦 自由人 洪秀賢
無措
綁錯了！
綁錯了
怎麼
厄？旗子是...
歪了的！
厄 是歪了的
呵呵
厄！調轉過來
這時 漢 已經綁好下擺
快點敲 智孝啊
快敲啊！智孝
正確地綁上旗子 並且敲了鼓的漢勝利！
都不知道本國漢字的謀士 燙頭
所以要給他說明一下楚漢志啊
呵呵
幫錯了
不是怎麼這樣看不行嗎
嗯？這樣看不行嗎？
不是可以這樣看嗎
不可以的~
哎喲 好累啊...
哎喲 好累啊-秀賢啊
看到秀賢了嗎 厄呵
累了的秀賢過激（？）的結尾
都看到了吧
厄呵 哎喲 真累啊
模仿
哎喲~真累啊
因為楚國敗了 所以選出一個淘汰者
失敗的楚 選定淘汰者
辛苦了
辛苦了！
難道
...我？
難道要選為了隊伍盡了全力的
淘汰最為勇猛的將軍秀賢？
呀 你真是
呀 真是
這位怎麼這樣啊
哼
這位怎麼這樣啊？
決定吧 哥
哀切
哥 決定吧
淘汰者由王決定
決定吧
漸漸地疏遠將軍GARY的楚
就剩GARY一個
雖然現在才想到智孝
呀 死開
智孝啊 智孝
今天是對手的週一情侶的命運
不是吧
是誰
淘汰
是誰？
那裏
GARY淘汰
GARY啊 喝下毒藥吧
呵 喝下毒藥吧！
毒藥由我們提供
毒藥由漢提供
那麼GARY會怎麼樣啊
貌似有貓膩啊
去哪裏啊
被老PD拖著退場
什麼啊
真的 揪著衣領啊  -放開
你是誰 先報上名來
報上名來
淘汰者GARY被拖到某地...
去哪裏啊
看來有貓膩啊x2
到底
什麼啊
淘汰者GARY要去哪裏...？
有貓膩
到了
發現rm旗子
哦 到了嗎
不是學校嗎 學校
不是學校嗎？學校？
幹嘛突然來學校
這次的任務場所是高中？！
什麼啊
試探戰到底是什麼呢？
有東西啊 哥
有東西
呀 是吃的  -是吃的啊
走廊一邊有麵包和牛奶！？
好像是麵包  -不是零食嗎
是麵包
我們吃嗎  -這是什麼啊
楚的桌子空空如也
到底是什麼啊
因為失敗 漢國那裏沒有零食
那是楚 這是漢
只有在前哨戰勝利的漢 才有麵包和牛奶！
給我們零食嗎
我很喜歡這個啊 是草莓的
興奮
肯定很好吃
這個 要吃哪個啊
吵吵 鬧鬧
吃麵包好嗎
到達學校的楚
什麼啊
怎麼
你吃豆沙麵包吧
毫不關心
哥哥 我們把這個帶走吧
為什麼不給我們啊
因為你們失敗了啊
輸的隊沒有零食
這個-這個過分了
哭相
這過分了~
誰拿吃的這樣啊
給一個唄 讓我們分著吃
給你一個
雅量
真的 謝謝哥
果然心胸寬廣的漢王凡秀
給秀賢的 秀賢
不是
給秀賢的 秀賢~
呵呵...就是說嘛~
我們的王真大方啊
那裏除了王就剩兩個了
軍事力單薄的楚
啊 真是
怎麼了
看起來好可憐
看起來好可憐~
這次遊戲結束了 我們可能就是兩人了
這次遊戲結束了
自誇？
我們可能就是兩人了
別那麼說啊
才智一流！虞姬秀賢
下面是第二戰 試探戰
第二戰 試探戰
根據相同職位進行一對一的對決 獲勝次數更多的隊伍勝利
兩隊相同職位的軍士 1vs1對決
劉在石出來
劉在石出來！
好像是跟我差不多的職位
呀 你的職位是什麼啊
嘲笑
呀！你的職位是什麼啊？
任何的 任何的
知道了
下戰書的謀士HARORO
我們好好比一場
那個隊裏有太多的重讀生了吧
漢裏有太多重讀生？
我們這裏有一位懷揣著晚學夢想的老師
晚學徒老師？
我是66年生的 怎麼
呀！我是66年生的！怎麼！！
毫不遲疑的炫耀年紀
你們那裏沒有60年代生的吧
刺激
沒有60年代生的吧？
沒有吧
我們沒有
第一戰是謀士的對決
啊 我弟
楚 謀士 HAHA vs 術士 在石 漢
是我嗎
我是第一個
冤家路窄啊
在石哥加油
等了很久的對決
等著瞧...！
加油x2
謀士們對決項目是？
我並不擔心
我很淡定
什麼啊
謀士的對決當然就是知識對決
知識對決
哎呀 等下 等下 那個
什麼啊
C0F37929里有好幾個卷軸
是題目
先答對五題中的三題就獲勝
選擇AF28AB94里的問題類型 先答對三題就獲勝！
獲勝嗎
這是肯定的 百分百
漢 確信術士在石的勝利
楚國 你先挑吧
善心
楚國！你先挑吧！
我知道的肯定會答對的 不知道的就不信了
這個
隨便選？
就那麼選了的謀士 HARORO
我真的是隨便選了
厄 韓國語問答
韓國語問答
第一個智謀對決 韓國語問答
（六字單詞的輔音）
什麼啊 哪有這種單詞啊
哪有這種單詞啊？
六個字嗎
是六個字
幹嘛出這種題啊
荒唐
幹嘛出這種題啊？
這也太難了 這是什麼韓國語問答啊
所以說是智謀...
不是我們的神嗎
娛樂室 娛樂室
娛樂室大爺
娛樂室大爺！
叮
像話嗎
雖然是【六個字單詞】 但是兩個詞
阿里水大爺
阿里水大爺！
叮
什麼東西啊
提示-嗯
提示 固有名詞
是個固有名詞
嗯 固有名詞
固有名詞啊
可能是地名或者名字
可能是地名或者人名  -是啊
哥哥 我們成員的名字x2
哥哥 我們成員的名字！
成員名字？
謀士HAHA，知道了？
不是嗎
不是啊
劉魯斯威利斯
劉魯斯威利斯！
對啊
答對
劉魯斯威利斯
對啊
怎麼會
HAHA先答對！
那是你的名字啊
被叫了很多次的 本人的名字都沒猜到的術士在石
看到沒 看到沒 我領先
氣勢騰騰
沒關係 沒關係
冷淡~
什麼沒關係啊
答對了一題就得意忘形的HARORO
傻瓜啊
真是謀士啊 謀士
呀 智孝啊 謝謝了
智孝啊 謝謝你~
討厭
你什麼時候說的
就剛剛的成員的名字啊
楚 謀士 HAHA 1vs0 術士 在石 漢
啊 真是
呀 只輸了一次啊
哼！
只輸了一次
什麼啊
生活常識
哦也 是我的長項
哦也~ 是我長項
我的長項
我的長項~
噗...
我學了4年的生活常識
依舊
我學了4年的
生活常識！
繼承了我們家代代相傳的生活常識
繼承了我們家代代相傳的生活常識！
我們家的家訓 生活常識
生活常識 家訓？
我兒子的名字 生活常識 河
常識？
兒子的名字？
真有你們的~
我認識的哥 常識哥的生活 生活常識x2
常識哥的生活！
生活常識...
追求幼稚極限的智謀對決
我贏了
贏了~
我愛你 生活常識
我愛你！
生活常識！
成為我最後的愛人吧！生活方式
不能輸
成為我最後的愛人吧！生活方（？）式
生活方式
好了 夠了~
生活常識的題目是？
穿上內衣能起到3℃的保溫效果
生活常識題目
如果全民都穿上內衣的話
如果全民都穿上內衣的話能節省多少%的能量消耗呢？
就能節省冬季取暖消耗
可以節省多少呢
3%嗎
15%
叮
20%  -是啊
20%！
答對
加油
這才是題目
？？果然！
這才是智力題
家裏世代相傳的生活常識
得到家裏世代相傳的常識的劉赫
PD 是猜的嗎？
是猜的嗎
肯定的
本來就知道
裝蒜
不要說謊
嗯...？
公益廣告都不看嗎
公益廣告都不看嗎？！
現在狀況是HAHA 1:1 劉赫
一比一 一比一
我來挑嗎
這次是HAHA挑
今天運氣不錯
真不知道要選什麼 要瘋掉了
越是正常的題目就越不利的HARORO
這裏肯定由nonsense
啊 nonsense
你以為nonsense對你有利嗎 東勳啊
偷看~
你還是打開來看吧
哼！
你還是打開來看吧！
你還是打開來看 選一個對你有利的吧
是嗎 那我就選nonsense
是嗎？那就來nonsense
呀 那快讓nonsense出來吧
打開來要是nonsense 就來nonsense
HAHA到底是怎樣的問題？
等下 等下
OH  yeah真的 真的是麼
nonsense quiz
哦！真的是nonsense quiz
真的是nonsense啊
啊 不能是nonsense啊
不安~
我們家三年前正是nonsense nonsense nonsense
第2輪 搶佔先機戰爭
感謝
伯伯阿姨希望劉赫成為nonsense
謝謝那些希望我成為nonsense的叔叔阿姨
我的爺爺奶奶總是誇我是nonsense的孩子
連HAHA也怕輸
向爺爺奶奶表示感謝
謝謝你們
這是什麼啊
寒磣
那是什麼啊~
我們親戚中有位在海外nonsense的叔叔
在海外的
nonsense（？）叔叔！
謝謝nonsense的叔叔
TO. 紳士叔叔！謝謝
我是HAHA
我是HAHA !
你是nonsense
你是nonsense！
你好
你好~
很高興見到你
緊張的先機爭奪……
我不說了太噁心了
我要出問題了
如果獅子掉入粥裏的話  什麼
nonsense quiz
如果獅子掉在粥裏的話？
如果獅子掉入粥裏的話
說獅子掉入粥裏嗎
粥
獅子掉入粥裏啊
國兒啊
國啊！
國兒 *3
國兒為什麼獅子  金鐘國
金鐘國
肯定不是啊*2
叮
原來這樣啊
請快點回答
如果獅子掉入粥裏的話
陷入粥裏的獅子  獅子粥
？？獅子粥！
叮
HAHA你想獅子掉到粥裏
噠！
嘿嘿  HAHA的警報鈴嚇到了劉赫
拯救獅子瑞恩
拯救...
獅子瑞恩（？）
叮
是5個字的
提示 5個字
會不會是數字4啊
說的是獅子掉入粥裏
正確答案雲裏霧裏
獅子陷入粥
獅子陷入
OK
OK！
請立刻回答
哦~ HARORO，看出答案來了？
這個是 什麼
你是nonsense啊 nonsense啊
動物的王國 東勳啊
動物的王國！
對吧
正確
YEAH 獅子就是動物王啊
YES  看到了吧 看到了吧
看到了吧？
喜歡哥哥我？
喜歡哥哥我吧 -喜歡
因為答對了兩個問題
自信的像宇宙飛行
今天HAHA -開始喜歡我了吧
今天HAHA不太對勁啊
屈辱
答案怎麼能這麼幼稚啊
沒事答對下一輪就行
看到了吧？
看到了吧我精神抖擻
精神抖擻？
沒關係 沒關係
加油啊
勉強的應援~
真是太有才了  這可怎麼辦啊
感嘆
真的很有才啊
你~
這就是有才啊
答對了nonsense quiz後才能升級！
現在是
楚 軍師 HAHA 2 VS 1策士 在石 漢
2比1
我是2 這位爺兒們是1
我是2！
這爺們兒是1！
這爺們兒
我是1 燙髮是2
我是1！
燙髮（？）是2！
2比1
PD 下個問題是
劉在石……
下一個問題由劉在石選擇 是的
啊 太難了
nonsense中輸了一輪的在石
動物王國我可真不知道呢
真的不知道啊
哥這次已經要解決他們
時事常識quiz
在這次是無力的 時事常識
時事.常識 quiz
是我最喜歡的時事常識
時事常識quiz
術士 確信劉赫一定勝利?
這次一定要贏啊 一定
這個真是 一定啊 一定
最近手機總說3G 4G
時事常識
在手機3G 4G
手機不瞭解啊
這裏G是什麼意思
G的意思是
時代
自信
時代！
請用英語回答
問題末尾
機會給HAHA !
你怎麼不提前說啊
Generation
Generation!
哇
對不  對了
正確答案
YEAH Generation
才能對決
HAHA勝利！
這邊先回答對的啊
我回答對的啊
興奮
哈哈 是那裏面出來的Generation
用prowrestling知識
答對了英語問題的HARORO
X Generation
怎麼能這樣啊
委屈的劉赫
哥 這是時代的英語啊
要用英語回答
那你應該提前說明啊
你不好好聽人家的問題啊
你應該把問題聽到最後啊
你那邊去
我贏了~
我贏了
第一輪對決 HAHA勝利
第1輪 才能對決是楚 HAHA勝利！意外的結果
不是
你真是quiz王啊  quiz王
你現在是QUIZ王啊！
對不起
立刻向王請罪的 術士劉赫
我瘋了
哥 你是為了不淘汰才這樣的吧
臉皮厚
為了不想淘汰才這樣的麼？
下一個對決是 將帥對決
勝
敗
他還是將帥呢
第2戰是 將帥對決
將帥還是你啊
楚 因為大將GARY淘汰
HAHA再次出戰！
還要出來幾次啊
這邊將軍是兩位吧
漢是 將軍光洙， 將軍石鎮
耀武揚威
啊 真是瘋了
你再跟我比一次*2
再比一次啊
瘋了啊
啊 我真是崩潰了
直捅到天的傲慢
請將帥出來
我們兩個都出去啊 真的啊
結果漢是 EASY將軍兩名出動
這可是很有利的啊
不會是GARY哥吧？
不會是GARY吧
GARY去哪了啊
到底這是什麼？難道是GARY…？
GARY哥在哪呢啊
GARY去哪了
這不會是水吧 水
請先開布看看
那會什麼啊
嗯？
這不是杠鈴麼
不是杠鈴麼？
那是什麼啊
一次要全部喝掉
要是喝不完怎麼辦
第2輪 將帥對決
喝掛在杠鈴的水桶裏的水
每當一個人成功的時候啞鈴的重量增加
一次要舉起杠鈴把水全部喝掉
因此沒能喝完的那位輸了
按照順序挑戰！
如果失敗的話立刻輸了
這個要讓鍾國哥上啊
我真是
我好久沒有運動了
可惜？
楚王鍾國是專家
一次要喝這麼多的水
一次要全部喝完啊
那麼多怎麼全喝完啊
放進去水的量
怎麼喝啊
這個什麼時候更有利啊
第一個好
還是第二個好啊
全到進去啊
哥 肯定是先開始的有利啊
把水全部倒進桶中
先開始的有利嗎
真的很多啊-這個全喝完啊
時間是10秒
在10秒內
只要舉起啞鈴全部喝掉就成功
10秒 加油
10秒啊
這個真的很難啊*2
單看著就不是容易的任務
東勳啊 你可以的
這不可能啊-這要舉起來就可以啊
楚
HARORO先挑戰
兩邊同時 沒關係的 沒關係的
東勳沒事的
嗖唔~
就這樣 就這樣
哦~
突然舉起來的HARORO!
就這樣 就這樣
好了 好了
HAHA,輕鬆成功
東勳啊
感嘆
東勳啊~
立刻
耀武揚威
東勳真的很厲害啊
一句話都沒 漢的兩位將帥
加油
石鎮，杠鈴增加2KG 挑戰
真的不知道你能完成啊
加油 加油
漢
到底王鼻將軍能否完成呢？
啊 請小心腰啊
啊 好重
哦~ 好輕~？
結束了 結束了
現在舉上去的話！
…恩？
加油 加油  使勁
舉不上去的杠鈴
使勁
將軍 使勁
激勵
池將軍！使勁
你可以的啊
啊啊啊~
雖然發出使勁的發力聲音
將軍 使勁
神奇？
抬不起的杠鈴
水都跑出來…
發出爆笑的池將軍的虛弱體力
哥 再高一點 一點
打住
PD 打住!
水全撒在褲子上變的濕漉漉的池將軍
贏了 我們都贏了
都贏了 真的 最棒的
又是HARORO勝利
楚 HAHA獨自2勝！
最棒 對不起啊
哎呦 這可怎麼辦啊
不好意思 這可怎麼辦啊
不好意思
傲慢
不好意思怎麼又成這樣了~
下次我們一起吃飯吧 不好意思
肯定很高興啊
？？一定很高興吧~
嘿嘿 耀武揚威~
啊 真是瘋了 我們
因為HAHA的挑釁上火的 漢
真是
勝
敗
兩隊美女的對決-是的 是的
這次是美女們的對決？
智孝 加油
楚 秀賢 VS 智孝 漢
加油
一定要勝利 智孝你一定要結束他們
好的 哥哥 一定要贏 贏
第三輪對決就是美人計
美. 人. 計？
美人計 什麼啊
我們贏了 贏了
美人對決我們贏了
當然？
美人對決贏了~!
我們贏了沒事吧
那個真的很不公平啊
智孝不利？
內心肯定正想著自己更漂亮啊
討厭
心裏肯定正想著自己更漂亮！
呀 呀 你給我小心點啊
不良智孝降臨！
肯定輸了 輸啦
緊張  敵將彆扭的心理戰！
啊 你別囂張啊 你別囂張
額頭稍微寬點那樣才漂亮啊
恩？ 額頭稍微寬的才漂亮
沒預料到貌似同一邊的攻擊…
各隊的美女們從對方隊裏選一位男人
第3輪 美女對決
讓對方隊的男人1分鐘內心臟脈搏數
更高的話勝利！
讓他的心臟脈搏上升
HAHA 你給我出來
傾城之色
智孝，立刻指定HARORO
HAHA 你給我出來
出來 我啊
楚 挑釁HARORO的 智孝
說讓他上火的話給他弄生氣
你過來
1分鐘內
美女將帥們的攻擊時間是1分！
因為宋智孝先選擇了 那就讓宋智孝先來
漢 從智孝攻擊開始
智孝啊 HAHA很容易的-親他
HAHA是很容易的男人
知道吧？
HAHA是非常容易的男人啊
哥哥 我上次不是贏了麼
容易的男人嘛
非常
互相蔑視
個頭比我還低
搶佔先機
個子比我還矮的！
你把帽子換了再跟我說話
？？你是駝背麼？
你不會是駝著背吧
你聽我們王的一句話
漢王凡秀的一句話？
什麼
你是
便宜傢伙~
便宜傢伙
果然
氣氛一下~沸騰 漢王凡秀的契合！
真瘋了
讓他上火
那邊不是石鎮就是光洙
楚 秀賢指定的 漢 男人是？
光洙
選擇最不擅長心理戰的 將軍光洙
OH YEAH 李光洙
光洙 你要好好幹啊
光洙  光洙
你知道吧
看別處啊 看別處啊
看別的地方
光洙雖然很容易陷入愛情
馬上要陷入愛情裏的光凡達
哎呀 我們光洙真是很容易的男人啊
喜歡光洙啊
反而期待中？
看別處
請快點帶上裝備
HARORO.光凡達
心臟跳動數測定機器著裝中
現在
HAHA是100
對決前心臟脈搏
楚 HAHA VS 光洙 漢
李光洙是108
他心臟現在就開始狂跳了啊
心臟已經開始狂跳的光凡達
我真的是你粉絲啊
我是粉絲
粉絲 你要贏啊
智孝 開始吧
傾城之死
智孝先攻開始
開始
你聖誕節 年末的時候給我發短信了吧
聖誕節，年末時
給我發短信了？
熱騰騰
你給我發說什麼
說你喜歡我吧
我說了什麼
吼 我說什麼
我發什麼？
愛
我嗎
吼     愛？
愛
我嗎
慌張
你別在那說有的沒的啊
呀呀 在這兒在這兒呢
智孝 智孝
馬上掏出證物的智孝
呀呀 在這兒呢在這兒呢
快點興奮吧
心跳數迅速上升！
呀在這兒呢 -我發誓真的 我發誓
興高采烈的漢陣營
就在這裏 要看看嗎
在這兒呢
鎮定
你以為給我發這樣的短信我就能把你當男人看啊
沸騰
噯噯噯
做的太好了太好了
稍微鎮定一下兒…
我聽說 HAHA哥以前
是不是找了認識我的熟人 想把自己介紹給我 真的
不是托別人
介紹我認識嗎？
哈哈哈哈
真的嗎
好像是真的 -好好太好了
智孝真是太棒啦~
什麼呀
為什麼*2
我跟你一起工作一年半呀
猛攻
一年半的時間
怎麼不跟我說呢？
為什麼一次也沒跟我說過呢
哇 真的太冤枉了 哥
簡直太
冤枉
所以不是還跟在石哥說了嗎
-我嗎
我也聽見了
到處都是證詞？
我那麼說的
呀呀 我沒敢跟智孝說
真的？
不忍心跟智孝
告白~
所以年底給我發了那個短信是嗎
連續打擊
所以年末
就發了那條短信是嗎？
我給你發短信嗎  我真的
但是對不起
我從來沒有把你
看作是男人來想過
從來沒有!
我對你從來沒把你當成男人來看過
我也無所謂
我也是
對你沒興趣
漢陣營熱血沸騰!
完全*4
時間到！
HAHA最終的心跳數
楚HAHA心跳數最高值是
最終的心跳數是
不行
我嗎我
因為委屈(?)而太興奮!
我也聽見了
是149
算了 智孝啊
漢陣營裏好像已經贏了的氣氛？
幹的漂亮
真是太冤枉了
我太冤枉了
所以沒忍住
因為我受不了這種委屈
被智孝捲進去的HAHA
啊真的是莫名其妙
絕世美女
楚國秀賢要讓光洙的心跳數
跳到149以上才能獲勝!
如果李光洙的心跳沒有達到149 漢就贏了
你就想著只是逗你玩就行了
正在召開緊密作戰會議的楚
呀 你看別的地方就行了
光洙啊 智孝已經打好基礎了
這次對決只有光洙的心在跳躍
你只要堅持一下就好了
哇哦
調整好心態的秀賢
來 開始
楚國秀賢的攻擊開始
光洙 你好
溫柔 光洙~
你好
完了 完了
別看眼睛 過來一點
不要看她眼睛 別看眼睛
已經
在5秒內突破了120下
已經120了 他幹嘛那樣啊
你不看著我說話不太好吧
誒~
不看著我
說話怎麼行呢~
明顯
哈哈哈哈哈
呀光洙呀 我快瘋掉了
真的
要瘋了
別被聲音騙到
有女朋友嗎 沒有
溫柔 有
女朋友嗎？
光洙呀 秀賢根本就沒有想和你見面
讓他集中精神的漢陣營
只是說說而已
不是 是真的 剛才真的說了挺喜歡的光洙的
為了動搖光洙的心而忙碌的楚
她在耍你
擺擺正 姿勢
你叫一聲秀賢吧
想用高傲的姿態來穩住心智？
看著我說
秀 秀賢啊
砰砰~
秀賢啊…
說給我聽 嗯
媽呀…咬耳朵？
幹什麼呀
秀…秀賢啊
秀賢啊
呀 你明明知道不是真心的嘛
哦哦哦哦
用必殺技」咬耳朵」攻擊！
嘀咕
快叫一聲秀賢吧~
哦光洙
媽呀
呵呵呵 秀賢啊
哦呀 現在太幸福了
太好了
現在
呀小心呀 光洙呀
光洙呀 不是的不是的
…秀賢啊
真的很配 太配了
很配啊 很配
呀呀光洙呀
哥 我快不行了
漸漸往上衝的心跳數
電話號碼x3
哦？！ 電話號碼？！
哇哦
這個是楚秀賢的必殺技！
不是真的不是真的
迷迷糊糊的光凡達
呀呀 看什麼呢
哦 把媽媽的告訴她
哦哦~
把媽媽的
告訴她
哈哈哈哈哈
呀李光洙別犯迷糊了
光凡達的心臟撲通撲通
什麼時候打-今天晚上
什麼時候給我打電話呀？
今天晚上-呀李光洙什麼今天晚上
…今天晚上？
完全被迷惑住了~
不是說了不是真心的嗎
時間到！
哦時間到
果然光洙的心跳數
超過149了嗎？
李光洙的最終心跳數是
漢光洙最高的心跳數是？
14x
14x 142
耶
電話號碼
還是告訴電話號碼
那一瞬間厲害！
真的真的
可以再給我們30秒嗎
再給我們30秒
不行嗎？
現在可以把電話號碼刪掉了-哈哈哈哈哈
可以把電話號碼
給刪掉了
呵呵  冷靜的秀賢
這是什麼話啊
荒唐
真是不簡單啊 洪秀賢
果然
不一般~啊
洪秀賢！
現在是2比1
現在比分
楚2 VS 1漢
最後的大王出來對決 押上兩分
最後王的對決是
2分的對決!
王的刺探戰
可以扭轉整體的勝敗！
兩位大王請出來
加油 加油 加油 前輩加油
加油 加油 加油-啊
果然王之間的對決項目是？
雖然是我個人喜歡的一位大哥
大搖大擺
比賽就是比賽
但輸贏終究是輸贏
楚霸王鍾國的挑釁！
哈哈哈哈哈
哇呀 好好 呵呵呵
啊 真是的
非常輕鬆一笑而過的漢王凡秀
真的是一位很好的大哥
不甘心的術士劉赫的反擊！
哈哈哈哈哈 你幹什麼呢
你幹什麼呢
我真是要瘋了 -你幹嘛那樣
走廊裏充滿術士的氣韻
啊真是的
-什麼呀 哦 哦是畫片兒畫片兒
最後王的對決是
扇畫片兒
呀贏了贏了
一盤定勝負！
我們能贏 加油
我開始了啊 快點吧
從楚霸王鍾國開始
我開始了啊 扇不過去
哦噢 呀畫片兒真的是不會扇啊
扇到地了…失敗
哈哈 原來不會扇啊！
和我扇畫片兒
唉
這次輪到
漢王凡秀了！
很可惜打歪了
這次就把比賽結束掉
呀這個比賽幹嘛這麼多嘆息聲
啊啊啊
不容易被翻過去的畫片兒
呀這就結束了
又是漢王凡秀攻擊的機會了
凡秀大哥 大點勁大點勁
只要一次就能決定勝負！
漢王凡秀，這次可以翻過去嗎?
這個也太薄了
嗯？
這個太薄了…
這也太薄了*2-呵呵呵呵
突然研究起了畫片兒…？
太薄了所以呢-快點扇吧
呵呵  我還以為有什麼了不起的話要說呢？
我還以為要說什麼 太薄了
正在煩惱為什麼畫片兒扇不過去的凡秀
調整好心態…
呵呵呵呵 加油加油
扇下去了！
果然薄薄地畫片兒可以被翻過去嗎？
啊哦 真是的 為什麼扇不過去呢
失敗
真的太薄了
啊耶
楚霸王鍾國成功
楚霸王鍾國吊兒郎當的慶祝式
真是不會扇啊-什麼呀
很乾脆地承認失敗的漢王凡秀
在石大哥一下子就能扇過去
呀 啊呀 原來有高手啊
哦？王鼻子大哥？
本來就應該這麼扇嘛
還得是扇畫片兒隊長劉赫
怎麼連這個都不行呢
可惜？
這個只要打他的中間部分馬上就能翻過去！
只要打中間馬上就是翻過去-啊真是的
對劉赫來說簡直是易如反掌
要選一個淘汰者
輸的隊要選出被除名的人
真的是萬幸
太幸運了
呼~
真是太幸運了~
決定權屬於王凡秀
呀結果呢
說實話年齡比較大的人總會不方便的
喋喋不休~
年齡大的人
不是不太方便嘛~
大鼻子王將軍引誘除名？
呀跟年長的人也有可以學習的地方
誒
跟年長者
也有可以學習的地方~
謝謝
是嗎 就算是也會不方便啊
可是還是不太方便啊
哈哈哈哈 你找死嗎
哈哈
你
找死啊！
哈哈哈哈哈 你找死嗎
沒有丟掉笑容的
決定被除名者的時間
哈哈哈哈哈 你找死嗎
哈哈哈哈 真是笑聲不斷啊
啊真是的
果然漢王凡秀的選擇是？
要發表嗎 本應贏下來的
光洙-哦真的嗎
光洙…
哈哈哈哈哈 怎麼選我啊-不方便啊
不是不方便嘛~
不管怎樣都是年長者
被除名有點不方便~
好啊 光洙啊 辛苦了
那麼方便的光洙(?)除名！
我那麼認真真過分 我做不下去了
??太可惡了
我做不下去了
只甩了一句狠話就被拖走
下次 還有機會 我自己走
慢走 加油 給你電話 哈哈哈哈
呵呵 給你電話~
電話 真搞笑 有意思
就這樣光洙也走了...
最終目標場所
金浦某L購物中心
哦
呀這哪兒啊
睜大眼睛
哪兒啊這是
不是我們都要這樣貼著嗎-這是什麼呀
好想
購物啊~
這個好像太空服
衣服上粘著粘條入場
今天最後的目標地點是金浦某L的購物中心
這個地方是進行天下統一競爭的
最後決戰場所
最先把藏在各處的9塊玉璽碎片找出來
成功的貼在肩上的隊獲勝
分成九塊
把藏在各處的玉璽碎片找出來！
多少個-9個
還挺多的 -玉璽碎片一找到就請貼在肩上
如果找到玉璽碎片
要把它貼在衣服上的粘條上！
還可以搶嗎
把9個合成一個嗎
9個
好
開始！
出發
呀正想要去外邊
反正 -智孝呀
找分散在百貨商店各處的
9塊玉璽碎片！
我們上去 哥咱們上去
呀可以坐電梯嗎
不可以嗎
智孝啊
最終開始正式地搜索
我們在2樓先找找看看
唉
這兒好像沒有
哥你正在找嗎-嗯沒有
你那麼找當然沒有了
那樣輕輕鬆鬆的找
沒有 智孝啊
當然，肯定沒有！！
智孝啊你看看衣服那邊
哥我能看看衣服嗎
在購物中心的協助下安全的拍攝完畢
當然 看吧
哈 計算機我找到的是計算機
計…計算器…
迷茫
我以為是碎片呢
哪怕知道長什麼樣也會好找點
就這樣
兩隊在徘徊尋找 玉璽碎片…
誰都預想不到
他們來到了這裏！
被拋棄的人們
GARY&光洙在這裏…？
誰啊
一開始
從楚被趕走的Ga
將軍
是他 真的嗎
喝下毒藥吧
無法被洗刷的恥辱
光洙…
光洙 -啊 真的    \我這麼認真還 幹不下去了
無法預想的
衝擊性的退出！！
被漢拋棄的
將軍
光洙
他們…
來到最後任務場所的理由是…？
給你們的一個可以向隊員報復的機會
PD
給你們的一個可以向隊員
報復的機會
你們接受這個機會嗎
PD
你們接受這個機會嗎？
接受接受
肯定！ 肯定！
(肯定！肯定)
肯定 肯定 當然 當然
當然！ 當然
(當然！當然)
抽搐
哎呀哎呀 嚇一跳
近距離在拍攝
我們會做好的
畫面
很有意思…
再來一次近距離
我們一定會做好的
報復心 霍霍
只要能報復 我們會不擇手段的 \給我們任務吧
為了現在的瞬間 我6個小時又吃又睡又休息地來到了這裏
啊！為了現在的瞬間6個小時
又吃
又睡
地來到了這裏
隊員都在執行找玉璽碎片並且復原的任務
楚 漢隊員們
全部都在找玉璽碎片
他們正在執行
這個玉璽碎片
現在給你們一人一個這樣的玉璽碎片
一人一個！！！！
找到了楚漢兩隊非常
需要的玉璽碎片的兩個人！！
哈
腰
GARY
哎呀~
那麼我將成為什麼！
喂 那我成什麼了
因為我是
首先想到的…
我先想到的嘛
就想著自己
PD
來，還有…
來 還有
「還有」…？
到這兒還沒完？
又秘密地聽另一個
秘密指令的兩個人！
果然…
那麼秘密指令的真相是…？
對我們很有利啊
那麼我們最終
的目標是什麼？
那我們的最終目標是什麼
幫助一個隊完成天下統一 一起分享勝利獎品
幫助一個隊完成天下統一
一起分享勝利獎品
或者
讓他們因為拋棄你們而道歉
或者讓他們因為拋棄你們而道歉  \我肯定選獎品
如果這還不洩憤不希望哪個隊獲勝的話
或者不希望哪個隊獲勝的話
到任務結束為止一直妨礙
堅持到最後這些碎片要是沒被搶走
單獨贈送百貨商店的產品權！
就可以得到百貨商店的商品券
做得好的話兩個人能單獨取勝！
讓我們堅持到最後嗎 -是的
我們是楚漢志的志隊…
我們就叫楚漢志的志隊
嗯？
志國？
嗯？志國？
志碩
志
碩…（志？？）
終於
秘密的志國（？）開始行動了！
現在開始實行任務
要幫助哪一隊
完成天下統一
或者…
我們侵吞天下
啊那邊有什麼 真是的
那個伶俐的孩子 又上來了
鍾國
她真是有眼力！
又上來了！
快下去 我要看這裏
踢踏
時常競爭的能力者和ACE
給我下去 快點-怎麼了怎麼了
啊 下去啊-幹嘛 幹嘛-快下去啊
怎麼-我要看這裏
環顧
啊！！
你怎麼還演戲啊
到現在為止都在演戲嗎！！
到現在都沒有找到玉璽碎片的兩隊
玉璽到底會長什麼樣呢 玉璽啊
玉璽嗎
那個位置
玉璽碎片！
嗖~！
沒有看到
楚
鍾國，發現了一個玉璽碎片
嗯？
哥哥找到了吧*2
直覺
哥哥找到了！！
沒有
在找的能力者，有眼力的ACE…
找到了吧 -沒有
果然很偉大的兩個人！
但是
在哪裏找到的
ACE也…
能力者也…
智孝啊 不行 不行 在幹什麼
到現在
無法
想像的
RM
最大危機
不行
能力者
把玉璽碎片藏在胸前走動
你去哪裏
怎麼找到了嗎
抽搐~
哎呀哎呀 真討厭死了-看看
啊 哥哥 -看看 -什麼都沒有啊 真是
但是這樣
用這樣袖珍（？）的姿勢…
我不搶 我不搶
抽搐
我姿勢怎麼樣
裝可愛
看看 看看
找找看吧 哪都有好像
哥哥讓我看看
哥哥！快看，我…
小心
吃驚
劉魯斯威利斯，
跟著跑來確認！
他們找到了
他們找到了 左邊有一個
一定要藏好啊-啊 當然了
要藏好 一定~一定！
藏得挺好的 因為洙賢才看到
藏好
因為秀賢看到了
因為秀賢來確認而比較狼狽~
哥哥
Ok…
說是長成那樣的是吧…
藏得挺好的 因為你才 -下面一樓也肯定有
漢
王
凡秀的勝負心觸發！
開始到處搜查玉璽碎片！
王是要面子的…
我一定要找到！
長成這樣 是在這邊找到的
哈！
漢
王
凡秀，終於找到了？
哎呀 是香皂吧
嘖…
是香皂…？
hutswing
這是香皂
哈哈哈哈哈
那麼
這邊不是放棄之王！
這次在傢俱賣場中搜尋
連王的體統都忘了~
到底發現了什麼？！
哇這個
有了！玉璽碎片…！
嗖嗖嗖~
漢
凡秀，發現了一個玉璽碎片
肯定以為只是個墊子啊
嗤~
另外
完成出擊準備的志國的兩位
等著吧…
把我們像破鞋一樣拋棄的你們…
大家都不知道
這兩個人在這裏！
我們應該藏起來吧 別人還不知道我們在這裏
好像有人來了
哥 要是有人來了就裝作在購物吧
誰來的話
我們裝作是在購物的人
小心
呀 那是誰
GARY 光洙
被發覺！！
你們在幹什麼
還是被能力者發現了！
看見我就跑 說明你們有什麼問題
幹嘛見到我就逃跑
傻瓜搭檔！
出來10秒鐘就被發現了！
為什麼你們為什麼
吵吵
嚷嚷
GARY? 光洙…？
他們為什麼在這裏…？
是GARY的聲音
光洙在哪裏
噠噠噠噠噠！
餵你們
你們在幹什麼
能力者
最終被漢隊發現了拋棄出擊
他們在幹什麼
你們在哪裏了的 -別管我們
在石
呀！你們
在哪裏啊？
哥哥 GARY哥哥鞋裏藏著什麼 -我們是無關的
還是ACE智孝
覺得他們出來的很奇怪盤問盤查
沒有真的 -幹嘛呢
在鞋裏？
什麼東西 我們不知道 能有什麼
我們進來真的都不到1分鐘
分明
有點什麼…！
你們在幹什麼
我們做錯什麼了
我們開始的時候
什麼地方就有點不對勁！
一開始就 拉拉扯扯的 還揭名牌
快點把腳拿出來
看看你的腳，快點！
快把腳給我 -什麼 把腳伸出來
他們是什麼
驚訝差異
大家在幹什麼？
你老實點
我受夠了
等著~
手
臂
光光~
一方面愛修羅場~
GARY結果向1層逼退~
他去哪兒 你口袋裏有什麼 沒有 什麼也沒有
現在緊盯光洙（？）的智孝
我說到底去哪兒了
姐姐你這個怎麼弄的 故意貼上去的嗎
姐姐你這個是什麼？
故意貼的嗎？
喂 你快點 -把我的名字牌給貼上去了
光洙
我的名字牌
在姐姐頭上貼著！
智孝啊 頭上這是 什麼啊
荒唐~
不是 怎麼能這樣呢
那個…也貼在頭上…？
等等 智孝啊 -這是什麼 看看
經受了各種苦的
智孝
這是什麼 看看 -還能這樣啊 -這是什麼
怎麼會這樣
啊 好疼
哇嗚,好疼....
快把你鞋和襪脫了
執著
把襪子和鞋脫了
絕對不輕易放心的王牌
快把你鞋和襪脫了
為什麼要脫襪子
你給我脫了
他現在是怎麼了
光洙 你真的想看我瘋掉??
志 光洙,怎樣都不脫的話...!
把襪子脫了
呀
咬...咬住了!!?
真的咬我
真咬了
他!
好久不見的不良智孝
姐對不起
哥 你看他真的咬了
哥!你看他真的咬了!
呼噠噠
哪有真咬的
哪有下死手咬姐姐的!
戰略是逃亡~~
他真的咬了
興奮 興奮
你看吧
明顯的差異(?)
不會放過他的
走著瞧 不會放過你的...
九死一生的光洙
頭上好像都出血了
估計頭都出血了
幫我把牌子帖上吧
幫我把名字貼上
是成習慣了吧 為啥都來撕我的牌子
這是什麼習慣嗎為什麼老撕我的牌子...
好在今天撕了牌子也不會淘汰
姜GARY
在石 姜GARY！
xx
什麼
剛剛在2樓找到一塊的劉魯斯威利斯
找這個就行了嗎 *2
哥 我找到這個了讓你得第一
我找到這個了讓你得第一!
真的  為什麼
什麼為什麼 被那邊背叛了當然要來幫助你
楚 因為被自己的國家拋棄
要轉而助漢?
我找到這個就行了吧
疑心 疑心
我去找
你一直在幹什麼
我是幫助大哥的不死族RO RO
我是幫助大哥的不死族
RORO啊
大哥,你喊RORO 我就來了
知道你是在演戲 但不知道你的目的
像是演戲
但是是什麼目的呢
什麼演戲啊
分明就是在演戲
來找RORO
找RORO吧!RORO!!
鬱悶
大哥 這上面什麼都沒有吧
他幹嘛啊
呼~這樣再堅持十幾分鐘我們就獲勝了!
因為有危險 所以我們從這邊走
楚 隊成員
GARY,光洙的關心...
為什麼逃跑呢 *3
秀賢
為什麼逃走?
逃 逃
姐 會給你電話的
會給你電話的!
收到短信了
恩?光洙給秀賢發短信了?
剛剛給電話號碼了 發了短信給我
剛剛趁空拿到號碼就馬上發了短信
你又發了心?
你又發了心短信?!
這裏那裏~~
已經把風傳開了
發了心?
你怎麼搞的 你是什麼
沒什麼
裝模做樣!
這哥們有點奇怪...
姐 你過來 我們談談
沒事 不用在意我
啊 轉一圈我看看
轉一圈我看看!
好 好
我跺下腳的話你能做點什麼?
跺下腳的話 給我點什麼呢
號碼 說給他號碼
HAHA 號碼!說把電話號碼給你~
啊!真的?
現在不就可以打嗎
那我自己去那邊接
那我自己在那裏接
喔~光洙...
像做夢一樣能和她通話...?
姐 在哪 不好意思 要遲到會
先到達約定地方等待的年上女
你在哪
現在已經遲到了吧
都等煩了
等煩了
再等會 洗洗就來
再等會
洗洗就來了
你不洗更好 喜歡你髒髒的
恩?你不洗還好些
鞋!鞋!
姐 對不起了
還有 不要換襪子
秀賢 不要換襪子...
你快來吧 想你了 就一分鐘 拜託了
想你了...
一分鐘就行,拜託...
拜託 就一分鐘 聞聞你的腳
哪怕1分鐘
讓我聞一下你的腳氣吧！
為了檢查鞋子費心的秀賢!
在哪 好像逃走了
去哪了
他怎麼...去哪了!!
上去了
失望
哎...真是...
真是的
疑心逐漸增大...
腳上好像有什麼
有的 有的
腳上有
秀賢,再次試圖通話
光洙 恩,姐....
姐
在哪
在哪...?
我在家門口
那我們談談吧
我們談談
有什麼事嗎
執著的(?)要跟光洙見面的秀賢
我有話要說
那在我們剛見面的地方等你
那就在剛剛見面的地方等你
這裏
真是個壞男人
找到什麼了嗎
終於再次見面的兩人
找到了一個
什麼呢
恩
沒事 反正我也不是敵人 不會害你的
我不是敵人
不會害你的
我們都是演戲的以後見面的機會很多
撲通 撲通 撲通 撲通 撲通
演戲中總是碰面的兩人
現在也知道聯繫方式了
彼此要好好相處
要想更親近的話
要更親近的話
你就應該告訴我啊
就應該要告訴我?
那就只告訴姐姐
決心
就給姐姐...看一眼吧
恩
真的要幫我保守住這個秘密
真的能保密吧?
世界上最輕易就陷入愛河的光洙
選擇愛情
公開秘密...
給我
給我吧
這個不行
這是什麼
再怎麼樣也不能給...
這個我必須要拿著才行 這是我唯一的武器
這是我唯一的武器
給偶
給偶....
垮掉的男心
快嘀
心跳160
我快不行了 等下
好像這個世界就只有我們兩個人
像整個世界就只有我倆一樣!
這個給你的話就全部玩完了
還是覺得比較為難
為什麼 為什麼結束了
我只有這個
但是呢 反正這個對你也沒什麼用 以後再給你
一會決定性時刻時
一定給秀賢的約定!
以後是什麼時候
以後 一定給你
拉勾
這個再做一次不行嗎
那個能再做一次嗎?
什麼
那個撒嬌
剛剛那個撒嬌?
不要
那我
昂昂昂
昂昂昂 快嘀 昂昂昂！
丟魂狀態
給我吧
結束的時候給你
好 那拉勾
約定一定把這個交給秀賢
這愛(?)的約定...能守護住嗎?
我們現在就像那個...結婚前來買..
一起逛賣場的這心情....
就像一起出來逛街的新婚夫婦?
是嗎
喜歡按摩椅嗎
喜歡按摩椅嗎?
按摩椅當然好
新婚夫妻的情趣~
還需要按摩椅嗎 我會做你一輩子的按摩椅
還需要按摩椅嗎?
我會成為你一輩子的按摩椅
攔不出 真的...
心臟爆發之前
那麼喜歡兒子還是女兒
喜歡兒子?還是女兒?
哇嗚嗚
我們在找的時候他們是不是在幹別的
我們找這個的期間
(GARY,光洙)不是在幹別的吧?
大哥,這種程度的推理呢 你放在心裏就好
那種程度的推理就放在心裏吧,哥
這種程度的推理放在心理就好
這樣那樣 沒怎麼找到碎片的漢國成員
哦?這裏就有...?
這些商品..
轉過頭就能看到...
恩??
還沒看到...!
呀 這些女裝
王鼻子哥...
果然也看不到!
這些找起來真的好難
在石
好難找!西漢有的說...
找的時候
哦
哦?
現在才看到...
怎麼了
在哪來著
在這裏
哪裏
你沒看到啊
恩 我都好幾個來回了
果然是燈下黑
我們是傻子
在這裏
xx
漢 石鎮,找到一塊
光洙啊 怎麼樣
暫時會面的志國的兩人
我剛剛差點被搶了
現在要堅持
我有喜歡的女人了
是秀賢吧
你現在見一次面就盲目的相信別人可怎麼行
人怎麼能只見一次就相信呢!
看到眼睛了 覺得是真心
智孝現在跟我都第80次了
智孝,現在已經是第80次了!
啊...
女人都不能信 知道嗎
因為愛情
可能會失去報仇和優勝的難題!
不管怎樣 你和我現在在一條船上
決定放棄愛情選擇大義的光洙
大哥 我們絕對要一起
我們一定要彼此信任
好
GARY
哥 為什麼不接電話
我發短信了 光洙
我發短信了!光洙...
秀賢的一句話
又忘了大義 陷入了愛情...
我自己去看看
寒心
光洙
"一定要給我"
FROM 秀賢
你不要迷失了
GARY
不要迷失！！
好 大哥 現在是有個重要短信
好害羞~
我們贏不了了
藏了點什麼吧...?
沒有
贏不了了
有的話就給你了
請相信我說的話
慌張~
腳疼才這樣的
腳腕疼才這樣的~
請相信我的話 東勳啊
為什麼這裏不給我看 有啊 裏面有什麼
有什麼啊 當然沒有啦
藍色~
HAHA
有嘛！在裏面...
進去吧 沒看到光洙嗎
彆扭 沒看到光洙嗎？
沒看到光洙嗎
都不敢對眼看別人的超級彆扭！
最容易被看出說謊堪稱全世界第一
呀 我會給你的
看鞋子這邊分明有藍色的東西 還瞎扯
襪子裏面藍色的都看到了還瞎說！
這是什麼呀
腫了 剛才玩遊戲的時候弄的
腫了！剛剛玩遊戲的時候弄的~
這裏不是有嘛
這裏（玉璽的一角）不是有嘛
這裏不是的
橫說豎說
這個是我們...
這個什麼...都不是呀~！
這是我的錢 我的應急資金
這是我的錢呀 應急資金！
再被其他人看到之前至少也得把襪子脫了給我看看
在別人看到之前至少也得把鞋底給我翻過來看看
知道了
gary 知道了
知道了的話那不是就是有東西嘛
這不是承認了的確有東西了嘛！
東勳啊 支援一下
當然啦
沒有其他人吧
嗖！
我原來要藏起來的 現在被發現了
東一個 西一個
本來想藏起來現在完了...
什麼藏起來了啊 要好好藏好呀 哥
要好好藏好呀 哥~
我還以為放這裏不會被發現呢 放這裏誰知道啊
我還以為放這裏不會被發現呢！放這裏誰知道啊！！
當然能看到啊 都看到了
現在藏在像襪子裏這樣的rm成員都知道
我就相信你了 -所以說嘛
別笑了 現在和你說重要的事呢 -所以說嘛
說實話剛才我被我們國家給拋棄了所以就想幫助你們了
被楚國隊拋棄了所以想幫助漢國
向楚國隊的哈哈給予幫助？
我會幫你們的 -ok ok
這真的是秘密啊 -當然啦
gary，真的想幫助楚國嗎...？
會接受我加入吧-當然
反正我也贏不了
說實話只要一起獲得勝利把獎品分分而已
一起獲得勝利把獎品分分而已...
當然啦 你都給我看吧
都給你看
等等 你看要聚齊9個玉璽碎片吧
要聚齊九個的話就必須要有我這個 -當然啦
9個玉璽碎片中的一個是
gary拿著的這個
如果沒有我的這個的話那就不能勝利 -當然啦
為了隊伍的勝利 一定需要它的存在！
知道什麼意思吧 -當然知道啦 當然
我雖然是幹不了什麼大事的人 但卻是你們需要的人
必須對我好一點才行啊 -當然 當然
所以必須對我好一點才行啊
親
這個...就是對我好嗎？
藏好啊 -知道了
加油 -加油 加油
但是不管怎麼看
都有點奇怪...
叮咚叮咚~
距離任務結束還有30分鐘
gary和光洙在限定的時間內好像有什麼任務要做
在限定的時間內好像有什麼任務要做
過了限定的時間的話好像他們就贏了
過了限定的時間的話好像他們就贏了！
所以是不是有什麼問題啊 -他們是妨礙我們的嗎
楚國成員們令人起雞皮疙瘩般的正確的推理
他們讓我們不能完成天下統一他們就獲得勝利 -讓我們不能統一
在時間限定內妨礙天下統一的話
就是那兩個人獲得勝利...！
好像就是這樣的 -就是這樣的
失魂落魄 好像是偷走勝利的小偷...！
原來不能延長時間啊
我真的沒有 -讓我檢查一下
另一邊漢國隊
也把奇怪的光洙抓到一邊 嘗試盤問檢查
我不幹了 我錯了
好像是你希望的一樣
別說廢話你還是給自己洗脫罪名吧
別這樣你還是給自己洗脫罪名！
洗脫什麼呀 哥
洗脫什麼呀 哥！
唉 這不是太奇怪了嗎
男人們之間檢查內衣
進去 進去 -真的沒有
唉 等等 等等
唉！！等等！等等！
這裏 這裏 -沒有 沒有
王牌智孝在換衣間門口指揮
哥哥 現在檢查一下光洙後面麥克風那 麥克風那邊
沒有 -看一下麥克風 麥克風讓看一下
這恥辱 我一定會報仇的 救救我啊
這恥辱，我一定會報仇的！
真奇怪...
為什麼會沒有啊
分明剛才還以為發現了什麼...
光洙呀 就幫我們一次 你不是拿著的嘛
恩？王牌智孝，發現了什麼？！
水瓶...？
這有什麼嗎 -哥 這裏有 -水都喝完了
哥哥！這裏有！
不行 不行 -水都喝完了要這個幹嘛
不行！！
死抓著一個空水瓶不放能不讓人覺得奇怪嘛！
在這裏 找到了 原來在這裏啊 -真是 呀 呀 哇
我的天啊！ 原來在這...！
偷偷地將自己的玉璽碎片放進水瓶中
分明是有的 哥 分明有的
以為誰都想不到的...
完了...
真心的感嘆光洙的小噱頭！
藏的真好啊
光洙擁著的一塊玉璽碎片 獲得
我答應給秀賢姐的
原來說好要給秀賢姐姐的...
光洙啊 對不起 藏的真好啊
打個巴掌再給個棗
稱讚光洙的作戰手法的漢國隊
在外面變成了滿心仗義
這什麼呀 哥
全都不需要
全都不需要！！
被搶了玉璽碎片的光洙...
勝利的希望也將化為泡影嗎？
關注著這個場景的gary和楚國隊
他們搶到了
不會吧
猛地
gary，光洙在拖時間 這個都已經知道的楚國隊
幹什麼啊 這是幹什麼 -快點搶
準備搶gary的玉璽碎片！
這裏沒有啊 -藏的太深了
在這裏 在這裏
玉璽9塊中找到8塊的漢國隊
哥哥 還有一塊應該在gary哥那 -是的
最後一塊大概在gary那！
哥 我真的會拿出來給你們的
這個剩下的一塊現在落到楚國隊的手中
怎麼是這塊啊 -都說你們有了-好像不是這個
楚國隊 gary拿著的玉璽碎片 獲得
但是哥哥我有個疑問 我們找到這些到底要幹什麼呢
對啊 找到這些到底要幹什麼呢
但是9塊全部找到的話到底要幹什麼呢？
有什麼必須要做的 我們也不知道在哪裏
現在你們對我做的事
一定會後悔的
呀 呀 那你讓我們怎麼辦 誰叫你拿著的呀
那麼怎麼辦？誰叫你拿著的呀！
這個也是...
對的 真的是這樣
那你讓我們怎麼辦
沒打你就應該覺得萬幸了
要銘記啊 -哥 我還和他說了對不起呢
哈哈...
人類的慾望是個真是個無底洞
人類的慾望
真是個無底洞
玉璽碎片被搶了還笑的出來的理由是...？
吼吼吼...
這兩個...難道還有什麼嗎？！
剛才在進來這裏的時候收到秘密指令的兩個人
現在給你們報仇其他隊員的機會 你們要接受這個機會嗎
突然受到報仇任務的啟發
我們當然接啦
當然 當然 sure sure
一人拿到一張玉璽碎片
還有 這個是
「還有」現在還要追加如果被發現後的秘密指令
一人追加給予一個荷包？
在緊要關頭才能各自打開
這裏面有非常重要的東西
這裏面有非常重要的東西！
比玉璽碎片更大的勝負的變數！
這是錦囊妙計啊
這裏面一定有什麼
這個是錦囊妙計啊
這裏面的肯定很重要
ga 光 cross
ga
光
cross
那之後去換衣服的兩個人
gary，確定自己的荷包
好了 現在 溜冰場
最終場所 溜冰場
啊哈...！！
光洙的荷包裏面是
鑰匙？
進入溜冰場的鑰匙...！！
你有口袋吧
VJ大哥！你有口袋的吧？
不會和我分開吧
不會和我分開吧？
先將最終場所的鑰匙交給VJ大哥的光洙！
一定不能弄丟 這是很重要的
最終場所
『溜冰場』知道的人
擁有進入這個地方鑰匙的人
現在他們擁有的王牌是
還沒有結束！
來這邊 光洙呀 來這邊
現在還完全不知道光洙和gary的秘密
唉 一會讓來一會讓走 到底要我幹什麼呀
我有這麼好使喚嗎
光洙呀 來這邊 -過來 過來
解解氣 過來吧
凡秀 （心情）解開，到這來！
我褲子都被你們解開了 還有什麼好解的呀
把我褲子都脫了
還有什麼可以解開的啊！
都讓你消氣了還不消氣是不行的
漢國 突然的和解模式...？
我們是一個隊嘛
我是這隊的嗎
不管去哪你的祖籍都是漢國呀
你白天穿的什麼顏色的衣服來的啊
你白天穿的什麼顏色的衣服來的啊？
紅色衣服 -對啊 所以嘛
...紅色的衣服...
一會給你衣服
都是誤會呀 白天的事 -對啊
不好意思 全是誤會呀！白天發生的事...
一種突發狀況
一種突然事件！
對待光洙怎麼突然變得親切了？
剛才真是對不起了
凡秀哥都說對不起了
作為大王才這樣的 對不住了 -智孝啊
光洙啊 對不起 -是的
光洙呀，對不起
七號字 七號字
石鎮
七號 七號...
好了。。。那個你得拿來才行
凡秀
好了...那個你得拿來才行
...什麼？
什麼
剛才石鎮說的
七號字就是
就像玉璽碎片一樣 為了搶過來才對他好的！
就是說1 2 3 4 5
現在是在吩咐我跑腿嗎
是想使喚我嗎？
你真搞笑
湯姆克魯斯在那個電影裏面是跑腿的嗎
湯姆克魯斯在那個電影裏面是跑腿的嗎？
碟中諜4 湯姆克魯斯=跑腿的人？
湯姆克魯斯在那個電影裏面是跑腿的嗎
怎麼會這樣想呢
真是絕妙的讓人無語的比喻！
想法真奇怪啊 想法好奇怪啊
這些都是...
跑腿的？
給予任務 別想成是跑腿的~
怎麼會把自己想成是跑腿的呢
呀 你真帥
扇風 呀~你太帥了
今天怎麼這麼帥啊
再怎麼鬆懈的光洙聽到這些也...
哇 做這個動作 像007一樣
竟然過關了...！
哇 你現在是特工 特工
跑腿
接近敵人並找來需要的一塊玉璽碎片
你打電話了嗎 給洪秀賢-來電話了
震動 嗚嗚嗚嗚~
現在來電話了 現在來電話了
楚國隊 秀賢打來的電話...
快接 快接
姐姐 -恩
在哪啊
秀賢 在哪啊...？
我現在在紅隊這邊 -地下 一層 一層
紅隊這邊...
為什麼在那邊啊 來這邊 快點
秀賢 為什麼在那啊？來這邊，快點！
你在哪啊 -3層
秀賢 3層~
美滋滋
好喜歡姐姐說3層最後語氣下降
中度相思病癥狀
不管怎樣 我馬上去3層
呀呀呀 他已經陷進愛情了 陷進去了
給陷入愛情的光洙交代任務有點...
那個 還有一個
愛上敵人的間諜
愛上敵人的間諜...
結果間諜成功了嗎
結果...間諜成功了嗎？
當然死啦
當然死啦！
悲劇
哥哥這是太過分了 太過分了
光洙的未來像是一片荊棘
怎麼能讓我死呢 -是電影呀 都說是電影
漢國隊，要好好哄哄光洙才能派出去
電影 電影 -說的都是電影內容
你是007里面陷入困境的邦德呀
你是007里面陷入困境的邦德（？）呀
今天洪秀賢是邦德女郎呀
今天洪秀賢是邦德女郎（？）呀
邦德女郎呀 綁帶女郎是啥呀
邦德女郎呀 繃帶女郎（？）是啥呀
不是聽懂了嘛 -加油 加油
最後一塊玉璽碎片交給光洙的漢國隊
bi chu cross -光洙呀 沒時間了
究竟光洙會給娘家隊
漢國隊送上勝利的禮物嗎？
要不然...
現在我們該找的都找過了嗎
被搶了嗎
被搶了？
對不起 姐姐...
被搶了嗎 真的嗎
快到限定時間了 臉好像都樂的開花了呀
銳利 快到限定時間了 臉好像都樂的開花了呀~
彆扭 彆扭
這和我沒什麼關係 我現在
為什麼看錯了啊 為什麼
哈哈
為什麼說看錯了呢？
你彆扭的程度真是 -眼睛一直往上看 叭叭叭
說謊立馬被識破是gary之後世界第二
我現在限定時間內什麼哈哈哈
一看就知道了 光洙 一看就知道
要怎麼辦呀 -超冷酷的
冷靜 該怎麼辦啊？
突變的聲音
原來溫柔到哪去了
到底要怎麼辦啊 快說
冷靜 冷靜
打顫
不是 我也應該知道點什麼
想知道什麼
得知道哪個隊更接近勝利我才去幫助那邊
想幫助更有希望獲得勝利的隊伍的光洙
幫助我們勝利的話會給你獎品的
楚國隊
把對方的玉璽碎片拿過來的話
贏了之後分點獎品給你
快點跑著去
沒時間了給你五分鐘 快跑
那我得帶點東西走才行 -快跑
把秀賢的心意帶過去吧
另一邊的gary...
把寫著最終場所（溜冰場）的紙條藏好
等等 先不讓他們發現
看得出來嗎 看得出來嗎
看出來嗎？
不被看出來的放在褲子口袋裏
把玉璽碎片搶過來也沒有結束啊
正在討論就算玉璽拼完也要知道最終場所的楚國隊
得先知道最終場所玉璽碎片搶來才有用
背叛的那兩個人肯定知道最終場所在哪
這兩個人應該知道最終場所
給gary一半的獎品 -要給gary一半獎品嗎
給gary一半的獎品
來換取最終場所！
gary啊 先過來談談
究竟...會答應這個提案嗎...？
唉 輸了
gary啊 因為會給你很多股份的所以先告訴我們最終場所在哪
會給你更多的股份的...
告訴我們最終場所在哪的話就分獎品給你！
不管是什麼都會給你的
ok 知道了
我們到「冰上面滑滑的地方」去就行
我們到
「冰上面滑滑的地方」去就行
gary，最終場所的秘密公開...！
gary，比起一個人獲勝
選擇了大家獲勝分獎品...
有冰的
溜冰場
溜冰場...！
拿著九個玉璽碎片
去溜冰場...！
但是公開秘密的gary真正心裏的想法是...？
在上面幹什麼啊 下來吧
對峙狀態
得決定勝負啊
所以說白了大家各自需要的就是最後一塊玉璽碎片
兩隊一共找到9個當中的8塊玉璽碎片的狀況
都把玉璽碎片拿出來 來拼圖好了
劉魯斯威利斯提議
拿出玉璽碎片來拼圖！
拿到各自需要的就結束了嗎
痛快的答應？
好的 先下來吧
究竟會順利的這樣進行嗎？
給pd抓住啊
為了公正的進行 把玉璽碎片交個pd
把手放開 1 2 3 -1 2 3
心理戰
放手啊
叮咚叮咚~
距離任務結束還有10分鐘
再堅持10分鐘的話
能單獨獲勝的志隊的兩個人
智孝
別人獲得勝利真是他們希望看到的嗎？
悄悄~
現在就跑吧
現在就離開...！
噠噠噠噠噠
最後堅持10分鐘向溜冰場逃跑！
光洙呀 快點跑
光洙呀！ 呀 快來！
他們走了
我們楚國隊知道最終任務要去哪裏！
呀 呀 真是
把玉璽碎片打劫了 我們也跟著跑過去！
去追跑去最終場所溜冰場的gary和光洙！
攔住他們 攔住
光洙呀 快點跑
光洙呀！快點跑！
不知道要去哪裏的漢國隊先跟著追！
去哪啊
志隊 堅持10分鐘到最終場所！
楚國隊 追上他們 為了勝利奔去最終場所！
在哪啊 知道任務嗎
漢國隊 被搶走了玉璽碎片 追趕鍾國！
唉 真是用卑鄙的手段利用我們
打聽一下最終場所
後面部隊
打聽一下最終場所！
我知道~
我知道
你知道嗎
希望剩下的時間快點過去的兩個男人
堅持不限的追逐他們
向最終場所跑去的楚國隊能力者
呀 在哪啊 在哪啊
終於來到外面 他們就在了前面...
快點來 鍾國哥來了
最終場所 溜冰場
這個地方豎立的巨大的兩個玉璽
為了進去必須打開的鎖...！
把9塊玉璽碎片
貼在那玉璽上面就算完成！
智孝啊 抓住他
快把鑰匙交出來
（鎖）鑰匙在哪 快點拿出來！
阿修羅場
呀 快點交出來
現在拿著鎖鑰匙的光洙該怎麼辦
直接影響了勝負走向...
我都交給哥哥了 給gary哥了 給他了
在哪啊 -給gary哥了
秀賢姐姐...
我...我的姐姐...
這樣的心潮起伏...
我也不知道會這樣
你是喜歡兒子還是喜歡女兒啊
我們今天在一起的時間
我不希望就這樣沒有意義的結束
真漂亮
所以...
請接好
悄悄地...
光洙，把鑰匙給了秀賢
愛情...原來是這樣...
東勳啊 -哥哥快點來啊
卡擦
鎖打開了
哥哥 -開了
楚國隊 秀賢終於進入了最終場所
快點 開了
這樣就行了...姐姐，一定要贏啊...
把全部玉璽碎片貼上完成玉璽就勝利
緊急 緊急
幹什麼呢 呀
我們隊沒有的玉璽碎片
搶來就ok！
死守玉璽碎片！
把全部玉璽碎片貼上完成玉璽就勝利
怎麼辦
緊急 緊急
幹什麼呢 呀
我們隊沒有的玉璽碎片
搶來就ok！
死守玉璽碎片！
怎麼辦 等等
嘩
搶了又被搶的最後的玉璽完成戰！
這是怎麼回事啊 呀
玩完的兩個人
誰讓你搶我們的 呀 拿來
漢字真難啊！
鑰匙怎麼給他們了 你搞什麼啊
啊！基本完成的漢國隊玉璽！
那塊放那邊
贏了 贏了
好了！好了！
完成！！
贏了 贏了
贏了 成功了
漢國隊
玉璽完成
漢國的天下統一
成功
幹得好 幹得好
滑頭 討好獲勝的漢國隊一起慶祝
只要一個人獲得鑰匙就能進來啊 -是啊
真可惜~
獎品是春晚特輯一樣的特等級的韓牛
獎品是春晚特輯一樣的特等級的韓牛！
gary.光洙得到大家共同認可的話也能得到獎品
志隊 gary.光洙得到大家認可的話也能得到獎品
唉 不認可 不認可
鑰匙給了楚國隊的秀賢 認可失敗！
哎呦 謝謝
想給你們進來才那樣的
哎呦 想給你們進來才那樣的！
大家一人一盒分一下 智孝這裏你的
羨慕~ 羨慕~
智孝和我一起吃就行了
滑頭 智孝和我一起吃就行了！
那天晚上
住所外面郵遞的
疑問邀請函
尋找豪華游輪上消失的寶物！
超大型游輪上消失的船長的寶物
這寶物是珍貴的藍寶石
這裏面有寶物
為了尋找消失的寶物而聚集的9人的名偵探
這是怎麼回事啊
想像不到的寶物船上的秘密！！
那麼他們不知道的秘密
請尋找犯人吧
犯人在哪！
光洙 石鎮哥
他們面前出現的怪盜的真面目是？
真讓人抓狂 到底是怎麼回事啊
不知道真面目的怪盜的疑問的襲擊
去解開的陷入迷宮裏的寶物的秘密
啊 犯人
怪盜  那個在這裏？
福爾摩斯特輯
藍寶石的秘密