Maman m'avait dit,
"Tu veux y aller ?"
Je me suis dit,
"Ça ne fait aucun doute.
"Je signe où ? Oui, j'y vais.
Je veux aller au camp."
J'aurais pu,
j'aurais dû faire ce voyage.
Ça m'a marqué toute ma vie.
En Oklahoma aujourd'hui,
on recherche le meurtrier
de trois fillettes…
MEURTRES DES SCOUTES
… dans un camp scout
près de Tulsa hier.
Mon Dieu, que s'est-il passé
dans cette tente ?
J'ai dit, "Elles sont mortes ?"
Elle a dit,
"Oui. Quelqu'un a pris leur vie."
"Comment ça, pris leur vie ?
Comment est-ce
qu'on prend une vie ?"
TROIS FILLES ASSASSINÉES
Ils voulaient le coupable,
et ils ne voulaient personne d'autre.
Ils le voulaient, lui.
J'ai fouillé beaucoup de falaises.
On cherchait des preuves,
tout ce qu'on pouvait trouver.
Une légende s'est créée
autour de lui,
le gars qu'ils n'ont
jamais pu attraper…
RECHERCHE DE L'AGRESSEUR
… leur faisant un pied de nez.
Nous savons qu'il s'agit
d'une personne qui n'appartient pas
à ce que nous considérons
comme la race humaine normale.
Il est devenu
presque une figure mythique.
Ils devaient arrêter
une personne maléfique,
pour qu'elle ne fasse pas
de mal à un autre enfant.
Depuis des décennies,
je suis fascinée et horrifiée
par les vrais crimes.
Je sais que c'est
à cause de ces trois fillettes,
ces trois anges
que je n'ai jamais oubliés…
GARDIENS DES CENDRES
…car j'aurais pu
être l'une d'entre elles.
MEURTRES DES SCOUTES DE L'OKLAHOMA
Quand je pense à mon État natal,
je pense à la terre rouge,
à l'argile rouge et dense.
C'est l'Oklahoma.
Fort et robuste, soudé.
J'ai grandi à Fort Smith
jusqu'au CE1.
ACTRICE ET CHANTEUSE
En CE2, j'ai déménagé
à Broken Arrow, Oklahoma.
J'essaie d'y revenir
deux à trois fois par an,
car quand je rentre chez moi,
cela me recentre.
Quand il y a des enfants impliqués
et qu'ils sont si brutalement violés,
on n'oublie jamais.
Si vous avez des enfants,
vous rentrerez chez vous
et vous les regarderez dormir.
SHÉRIF, COMTÉ DE MAYES, OK
Sachant que les autres parents
ne pourront pas le faire.
Quand j'étais une jeune adulte,
je n'avais pas le luxe de pouvoir
rentrer chez moi aussi souvent.
Ça m'a appris… beaucoup.
Quand j'ai commencé
à avoir du succès,
dans le show-business,
au cinéma et à la télévision
et en créant des rôles à Broadway.
Je suis rentrée chez moi,
car j'avais besoin d'un câlin.
J'avais besoin de ma mère.
Et de mon père.
Ça m'a fait du bien, certes,
mais je me souviens avoir pensé,
"Et leurs familles ?"
Ça semble injuste.
Je reviens dans mon Oklahoma adoré
pour en savoir plus sur ce crime
qui m'a hanté pendant des décennies.
3 SCOUTES RETROUVÉES MORTES
Peu après ma prise
de fonction en 2013,
les parents d'une des victimes,
les Farmers,
je me souviens, ils étaient
dans mon bureau en pleurs,
me regardant dans les yeux…
ils voulaient de l'aide,
et je leur ai donné ma parole.
Quand je pense à Denise,
Michele, et Lori,
je pense à leur vie,
leur vie manquée.
- Bonjour !
- Kristin !
Je me demande quelle est
la meilleure façon de les honorer.
- Je t'interromps, Mary Mitchell ?
- Jamais.
Qu'est-ce que
tu leur disais de faire ?
Je me préparais
à faire plus d'échauffements.
- Je peux en faire avec eux ?
- Oui.
Je n'avais pas de camp d'arts
du spectacle à Broken Arrow.
En grandissant,
je me suis promis d'en créer un.
Je voulais rendre à la communauté
qui m'a tant donné.
Mais il n'y a pas si longtemps,
j'étais comme vous.
J'ai 53 ans maintenant.
J'ai emménagé ici
quand j'étais en CE2.
Me voilà. Je vais juste regarder.
Prenez une grande
et profonde inspiration.
C'est ça !
Vous le savez déjà. Bien.
Encore une fois.
Je veux que chacun d'entre vous
trouve sa passion.
En 1977, je venais
de terminer l'université.
J'étais un très jeune journaliste.
C'était une des plus
grandes histoires
- de ma vie professionnelle et…
- Oui.
Je me souviens
avoir eu du mal à trouver
où était la barrière d'entrée.
Puis,
quand je me suis approché,
j'ai vu des voitures garées
au bord de la route,
et j'ai compris que c'était là.
Des voitures de police,
de patrouille, d'inspecteur,
des voitures de shérifs,
entrant et sortant.
On ne savait vraiment
qu'une seule chose…
que trois scoutes étaient mortes.
Ça me perturbe encore aujourd'hui.
J'avais la trentaine passée…
environ 35, 36 ans.
POLICIER À LA RETRAITE
Mon premier contact
avec le camp scout…
J'étais un enquêteur
de scène de crime
avec le bureau d'enquête
de l'État d'Oklahoma, l'OSBI.
Et j'ai fait le tour
avec certains des agents,
ils m'ont montré les lieux.
J'Y étais pendant
environ trois heures.
On a photographié des choses
trouvées dans la région.
Des lunettes, des brosses à cheveux,
PHOTOGRAPHE ET JOURNALISTE
…du maquillage
et des choses éparpillées.
Je ne sais pas si c'était…
des preuves ou si les enfants
les avaient perdues.
Tout bien considéré,
peu de preuves évidentes.
JOURNALISTE
Mais l'une des choses
qu'ils ont trouvées
était une lampe de poche
que l'agresseur avait abandonnée.
Elle était posée
à côté de la petite Milner.
Un sac poubelle noir était enroulé
autour de l'objectif
et percé d'un trou,
de sorte qu'elle émettait
un petit rayon de lumière.
Si vous avez une lampe de poche,
elle projette une lumière.
Et si vous la couvrez,
la lumière est très faible,
juste assez pour se déplacer,
pour ne pas marcher
dans un trou ou sur un serpent.
Il pouvait s'échapper
sans même être vu.
Le shérif m'a demandé
d'aller dans la tente,
pour prendre des photos.
C'était horrible.
Je me souviens avoir vu le sang
sur le plancher en bois,
et sur les rabats de la tente.
Je me suis dit,
"Mon Dieu,
que s'est-il passé sur ce sol ?
Que s'est-il passé
dans cette tente ?"
Et ils m'ont montré
où les fillettes avaient été trouvées
dans leurs sacs de couchage.
J'ai appris qu'à leur arrivée,
personne n'avait regardé
dans les sacs.
Ils savaient qu'elles étaient dedans.
Une fillette était hors du sac,
et les autres… J'ai dit,
"Ouvrez ces fichus sacs.
"Elles pourraient
encore être en vie !"
Ça faisait des heures.
Toutes mes photos
sont en noir et blanc.
Mes souvenirs sont en couleurs.
Le légiste du comté est arrivé,
et a ouvert le sac d'une des filles.
Elle était allongée là,
les yeux ouverts,
et la bouche ouverte,
et les mouches…
sont arrivées. Plusieurs mouches.
Des mouches communes.
Et je me souviens…
que j'ai éloigné
une mouche de son visage.
Et ça faisait mal.
D'éloigner les mouches.
Huit ans et demi, je crois.
Un bébé.
Les enquêteurs pensaient
que quelqu'un, pendant la nuit,
était entré
par l'arrière de la tente,
et que l'agression initiale
des trois filles avait
eu lieu dans la tente.
Deux d'entre elles, Lori et Michele,
ont été assassinées en premier.
Denise a été assassinée
et agressée sexuellement
à l'endroit où les corps
ont finalement été trouvés.
On suppose
que le réveil matin de Carla
s'est déclenché
à six heures du matin.
Il entend l'alarme,
et s'éloigne précipitamment
de la scène,
et oublie la lampe de poche.
C'est sans doute sa seule erreur.
Les officiers arrivés les premiers
sur les lieux ont déclaré
qu'une fillette était
encore chaude au toucher.
Ils ont eu l'impression qu'il s'était
écoulé très peu de temps
depuis qu'elle avait été tuée.
Les autres filles étaient mortes…
bien avant la dernière.
L'énorme quantité d'efforts
déployés pour essayer de comprendre
ce qui s'est passé et pourquoi.
Aucun détail ne fut négligé.
Ils devaient débarrasser le monde
d'une personne maléfique.
Les habitants de Locust Grove
pensent que c'était un étranger,
et ça les inquiète.
Ils sont effrayés,
car la police ne parle
ni de motif ni de suspect.
L'ENQUÊTE SE POURSUIT
RECHERCHE D'INDICES
C'était difficile.
On dirait que c'est un…
PARENTS DE LORI
… un pas en avant,
mais on découvre que ce pas,
on ne sait pas vraiment
où on en est maintenant.
L'OSBI a consacré un énorme
nombre d'agents à cette affaire.
JUIN 1977
JOUR DES MEURTRES
Au début, ils ont considéré
les monitrices du camp.
Il faut le faire,
même si l'agresseur était
probablement un homme.
Ils ont soupçonné
les propriétaires du voisinage.
Mais ils n'avaient
rien à voir avec ça.
Les enquêteurs tentaient
d'élaborer un plan
sur comment
effectuer les recherches.
La région de Locust Grove
est une vieille région.
Il y a beaucoup de vieilles
fermes abandonnées,
et beaucoup de vieilles caves.
J'ai fouillé beaucoup de falaises.
Et en haut de ces falaises,
il y avait un petit trou,
une petite grotte.
On cherchait des preuves,
tout ce qu'on pouvait trouver.
Il y avait trois sites
principaux de grottes,
où ils trouveraient des preuves.
Une est décrite comme une grotte
mais c'était en fait une cave.
En entrant dans la grotte,
j'ai regardé autour de moi et…
à l'entrée de la grotte,
quelqu'un avait construit
quatre petits feux.
J'ai pensé,
"C'est le symbole d'une cérémonie
rituelle, quatre feux sacrés."
Ma première pensée a été,
"Bon sang, non,
"j'espère que ce n'est pas
un Indien qui a fait ça."
Ils ont trouvé des lunettes de soleil
que plus tard,
une des monitrices du camp
a identifié comme ayant été prises.
Ils ont trouvé du scotch.
Du ruban adhésif en plastique
qu'il a utilisé
pour couvrir la lampe.
Et ils ont trouvé les photos.
SHÉRIF DU COMTÉ DE MAYES
Au début, on ne saisissait pas
leur importance,
mais plus tard,
ces photos joueront un rôle crucial.
Donc ils les ont présentées
comme preuves.
Ils ne savaient pas…
si elles étaient valables.
Ils ont diffusé ces photos
à la télévision
pour voir si quelqu'un savait
qui étaient ces gens.
PHOTOS TROUVÉES PRÈS DU CAMP
Les appels n'ont pas tardé à arriver.
Les autorités de l'Oklahoma
pensent savoir
qui a tué les trois jeunes scoutes
lors d'un camp
près de Locust Grove
au début du mois.
Un mandat d'arrêt
pour assassinat
a été émis contre Leroy Hart.
Condamné pour viol,
il s'est évadé d'une prison
du comté il y a quatre ans.
La police a identifié Hart
après avoir trouvé des morceaux
déchirés d'une photo de mariage
dans une grotte
près du lieu du meurtre.
Ils ont reconstitué la photo,
y ont identifié les personnes,
et appris que Hart
avait travaillé pour le photographe
alors qu'il était
en programme de réinsertion
avant de de s'évader de prison.
Il y avait un vrai laboratoire photo
à la prison d'État à cette époque.
C'était une des options
de travail pour les détenus.
Il se trouve que Hart a travaillé
comme assistant photographe
quand les photos
ont été développées.
Ils ont dit avoir des photos
que Hart avait en sa possession.
Cela reliait Hart à la grotte.
Le scotch et les lunettes
de soleil le plaçaient…
au Camp Scott.
et la cave où certaines
de ces preuves avaient été trouvées
était la maison d'enfance
de Gene Hart.
Ça reliait Hart au crime.
Ces informations,
le casier judiciaire de Hart
ont conduit
à l'inculpation pour assassinat.
Je connais des gars
avec qui j'ai grandi qui…
ont fait de la prison
pour quelque chose
pour lequel un non natif
n'en ferait pas.
Et donc j'ai pensé,
"C'est une chose terrible,
"j'espère que c'est pas
un Indien."
Mais tout le désignait.
COUR DE JUSTICE INDIENNE
ANADARKO
Je suis originaire de Wewoka,
dans l'Oklahoma,
l'ancienne réserve séminole.
Nous sommes de la lignée des Choctaw.
Nous étions…
la population amérindienne
ne faisait pas…
nécessairement confiance
aux avocats blancs.
et aux programmes
des comtés et des états blancs.
ANCIEN CONSEILLER
CENTRE DES AMÉRINDIENS
Les Amérindiens étaient perçus
comme inférieurs et un obstacle.
DÉPLACEMENT DES INDIENS
GENE HART, HOMME OU MEURTRIER ?
Mais ensuite j'ai découvert
que Hart était un évadé de prison.
En 1973…
il était dans la prison
du comté de Mayes
sous l'autorité
du shérif Pete Weaver.
Il a ensuite réussi à s'évader.
La première évasion a été faite
en sciant les barreaux.
2 HOMMES S'ÉVADENT
DE PRISON À PRYOR
Sa mère lui a apporté une lime
dans une Bible en prison,
c'est comme ça
qu'il s'est échappé.
En l'espace de dix jours,
il a été recapturé et ramené.
Et puis…
2 HOMMES S'ÉVADENT
…et puis quelques semaines
après son retour,
il s'évade encore
de la prison de Mayes.
TROISIÈME ÉVASION
CE DIMANCHE
Le shérif du comté de Mayes
et ses adjoints s'efforcent
de capturer Hart,
mais celui-ci est introuvable.
Ce qui a rendu les autorités folles,
c'est qu'il est resté
dans la région de Locust Grove,
presque comme
s'il n'avait aucune crainte
que les autorités le reprennent.
Beaucoup diront
qu'il était normal
de voir Gene en ville.
Il était là une minute,
vous tourniez le dos,
il avait disparu.
La légende s'est développée
autour de lui,
le type qu'ils ne pouvaient
jamais attraper,
faisant un pied de nez aux autorités,
les faisant passer pour des bouffons.
Il s'est évadé du pénitencier d'État
où il purgeait une peine
potentielle de 140 ans…
DICK WILKERSON
INSPECTEUR
…pour viol,
enlèvement et cambriolage.
Les gens disent qu'ils ont peur.
Pour eux, les autorités sont
trop lentes pour attraper le tueur.
Je suis horrifiée,
comme tout le monde.
Je pense que la plupart
sont effrayés.
Moi, je le suis.
J'espère qu'ils l'attraperont.
Je ne voulais pas
être dehors toute seule,
même dans mon propre jardin.
La peur était là.
Le croque-mitaine existait.
On ignore où il se trouve,
mais il faut trouver cet homme
avant que cela ne se reproduise.
18 JUIN 1968 - 13 JUIN 1977
NOTRE BIEN-AIMÉE DORIS DENISE MILNER
5 FÉVR. 1967 13 JUIN 1977
J'ai essayé de ne pas trop penser
à M. Hart, mais j'ai juste…
J'ignore s'il l'a fait ou non,
mais j'ai toujours pensé
qu'il fallait l'attraper…
qu'il avait peut-être les réponses
que nous devons
ou voulons tous connaître.
Dès que j'ouvrais les yeux le matin.
Encore un jour
où elle n'était pas là.
Doris Milner, dix ans.
Chaque jour, on allumait la télé…
MÈRE DE DENISE MILNER
Puis je n'ai plus pu le supporter.
Lori Lee,
qui attendait avec impatience
la fête de son neuvième
anniversaire ce samedi.
C'était dans les journaux
tous les jours.
J'en suis arrivée à un point
où je ne voulais plus
lire les journaux.
La fascination du public
pour cette affaire,
c'était souvent dans les infos.
Plein de photos du camp Scott,
plein de photos de Gene Leroy Hart,
plein de photos des filles.
On voulait que quelqu'un paie
pour ce qu'ils avaient fait.
Ils étaient nombreux.
Plus de 200 habitants à Locust Grove
au lever du soleil aujourd'hui
pour aider à trouver
l'homme accusé des meurtres.
Une ligne va se former ici.
Nous passerons par ici.
SHÉRIF DE MAYES, 1977
Les personnes présentes
restent là.
JUIN 1977
10 JOURS APRÈS
Ils ont fait appel à des policiers,
des agents de l'OSBI,
la police de Tulsa, des réservistes.
Ils ont demandé des volontaires.
Des centaines de personnes y étaient.
Tous ces gens sont arrivés,
puis ils les ont déployés.
J'ai vu des rapports parlant de
jusqu'à 600 ou 700 personnes.
Des hommes sur le terrain.
Des hélicoptères dans les airs.
Ils marchaient à travers ces champs,
à travers les arbres et…
À la recherche de…
Gene Leroy Hart.
C'était une expérience misérable
d'essayer de trouver un gars…
PHOTO DE LYCÉE DE GENE
LEROY HART, FUGITIF DEPUIS 4 ANS.
…avec des millions de dollars
d'heures de travail
et de temps investi.
SHÉRIF ET CHASSEURS DE PRIMES
MEURTRES DES SCOUTES
OÙ EST LE SUSPECT ?
Pour cette chasse à l'homme massive,
ils ont fait appel à des chiens
très connus dans le milieu
de la traque canine.
Les super chiens.
Ils ont fait venir les super chiens
d'un autre État.
Ils les ont emmenés
dans différents endroits
et ils leur ont fait sentir
différents objets.
pour voir s'ils pouvaient
suivre la piste de la tente
jusqu'à l'endroit où cette personne
vivait dans la région.
Des choses étranges
ont commencé à se produire.
Parfois, les chiens étaient
confus et s'arrêtaient.
Ces chiens ont pisté si loin
et ont juste abandonné.
La piste a disparu.
Je ne sais pas vraiment pourquoi.
Cet homme est-il
doué pour se cacher ?
C'est difficile de répondre,
mais je pense que l'on peut dire
que oui, il couvre bien ses traces.
Il ne laisse rien
que l'on puisse découvrir.
On va devoir chasser pour l'attraper.
Ils ont continué à échouer…
à chaque fois…
qu'ils essayaient de l'attraper.
Je sais que cet homme
est probablement
le plus expérimenté
des experts des bois
que l'on puisse imaginer.
La police disait
que c'était un expert des bois
qui vivait comme un fugitif
depuis si longtemps
qu'il se sentait comme
chez lui dans la nature.
- Comment aurait-il pu survivre ?
- Il peut… Si vous connaissez
la région et l'homme
dont on parle,
c'est tout à fait raisonnable.
À qui exactement
avons-nous affaire ici ?
Assez vite,
il est devenu presque mystique.
Puis on a commencé
à entendre des histoires…
qu'il peut se métamorphoser.
Ils disaient qu'il pouvait
se transformer en oiseau.
La piste disparaissait et certains
disaient, c'est sûrement que
quand il courait dans ce champ,
il s'est changé en oiseau,
et s'est envolé.
Mystérieusement, deux de ces…
deux de ces chiens sont morts.
En un rien de temps,
ils ont accusé Hart
de la mort de ces chiens,
des choses étranges qui arrivaient.
Les idées sont devenues folles.
Ils ont dit qu'il utilisait
la magie amérindienne.
Selon vous, qui pourrait
faire une chose pareille ?
On sait que c'est une personne
qui n'appartient pas
à ce qu'on considère
comme la race humaine normale.
Il est devenu presque
cette figure mythique,
ce type d'antihéros.
Ils n'allaient jamais l'attraper.
Il était difficile pour les gens
de ne pas voir
ces phénomènes étranges
comme appartenant à un autre monde.
En raison de ce que le public savait
du folklore amérindien.
On a beaucoup discuté de pourquoi
il était si difficile à trouver.
Ils étaient gênés
et ils essayaient
de trouver un moyen de…
détourner l'attention de cet échec.
On ne peut pas vivre dans les bois
pendant dix mois ici…
dans l'État d'Oklahoma.
Ça n'arrivera pas. C'est du pipeau.
Entre les serpents, les punaises
et les tiques et…
C'est des balivernes.
Combien de poissons peut-on
pêcher et manger ?
Je vous le dis, ça n'est pas arrivé.
Il est évident
qu'un groupe
lui a offert refuge
d'une manière ou d'une autre.
Dans cette région,
il y a pas mal d'Amérindiens.
Donc il a de la famille
et des amis dans le coin.
On ne sait pas combien de temps
il aurait pu continuer
si quelqu'un n'avait pas dit,
"Oui, je sais où il est. Il est là."
C'est simple.
Je crois que Gene Hart
est devenu le bouc émissaire.
Je crois qu'il y avait
du racisme en jeu ici.
Il y a un problème, qui blâmez-vous ?
"Oh, accusez l'Indien là-bas."
Ce genre de choses.
Notre histoire
est pleine d'aliénation
d'un peuple qui dérange
ou qui est gênant pour justifier
ce qu'on veut faire avec lui.
À cette époque, dans les années 1970,
les Amérindiens avaient bénéficié
d'un programme de relocalisation
parrainé par le gouvernement fédéral,
qui visait à déplacer les Amérindiens
hors des zones de réserve,
à améliorer leur employabilité
en leur donnant une formation
et en les aidant à trouver un emploi.
Derrière ces belles paroles
se cachait un plan
visant à abandonner
ces personnes
dans les zones métropolitaines,
à ne plus être responsable
financièrement d'elles
dans leur région d'origine.
INDIENS TROP NOMBREUX
POUR LES RÉSERVES
On a toujours suspecté le pire…
INDIENS DÉMÉNAGENT
OU MEURENT DE FAIM
…car les Amérindiens
ont une histoire,
de bonnes raisons
de ne pas faire confiance.
Dans ce genre d'affaires,
on pourrait croire que l'enquête
repose sur des bases solides
et des heures d'enquête.
Ils ne partiraient pas simplement
dans une direction avec un suspect.
Vous devrez accepter le fait que
j'avais assez de preuves au moment
quand les mandats ont été
délivrés avec cause probable
pour inculper cet accusé.
Le football au lycée était important
en Oklahoma. Il l'a toujours été.
Oui J'étais pom-pom girl.
Ces vendredis soirs.
Tout le monde y était
pour encourager notre équipe.
Si tu étais un bon joueur,
tu recevais beaucoup d'amour
de la communauté.
L'équipe de football du lycée,
les Pirates, est très populaire.
Tous ceux qui suivaient le football
au début des années 60
à Locust Grove
connaissaient Gene Hart.
Gene Leroy Hart.
Son histoire au départ était celle
d'un garçon tout à fait américain.
Comment a-t-il pu faire ça ?
Une star du football au lycée.
Juste un bon petit gars
du nord-est de l'Oklahoma.
Il était ces choses,
mais il était aussi autre chose…
…et beaucoup de gens
à Locust Grove l'ignoraient.
Ils connaissaient Gene Leroy Hart,
un type bien, un joueur de football.
Vous le connaissez bien ?
Je le connais
depuis qu'il est enfant.
Il venait souvent…
manger avec moi quand je conduisais
sur la route 33,
vers Tulsa.
Il travaillait à Flint Steel.
Oui. Je l'ai connu
toute sa vie, je dirais.
Quand l'avez-vous vu
la dernière fois ?
Ça fait…
12 ans.
À la fin du lycée,
on lui a proposé de jouer
au football avec une bourse d'études,
mais il a choisi
de ne pas aller à l'université,
de rester et travailler,
de se marier et d'élever un enfant.
Il s'est marié jeune, je pense,
juste après le lycée,
et ils ont eu un enfant.
On sait que ce mariage a échoué.
AGE : 25
CAMBRIOLAGE
Peu de temps après,
sa vie a pris un tournant
qui l'a conduit en prison.
Il serait difficile pour nous
de penser qu'il l'a fait.
Mais ça peut arriver.
Il n'aura jamais droit à la justice.
- Pourquoi…
- Il n'y a pas de justice
dans la loi de l'homme blanc.
On relit ces vieux rapports,
on se dit qu'on ne peut pas trouver
une seule personne à Locust Grove
à qui on a parlé, qui aurait dit,
"Je ne sais pas,
peut-être qu'il aurait pu le faire"
Mais on ne trouve pas ça.
UN ÉVADÉ DONT BEAUCOUP SE SOUVIENNENT
LES RÉSIDENTS SE SOUVIENNENT
DU HÉROS DE FOOTBALL
Ils ont annoncé
que Gene Hart était le suspect,
Ce n'était plus
que conspiration après.
"C'est le gars le plus commode."
"On ne trouvera pas le vrai tueur.
On mettra ça sur le dos de Hart."
Et c'est…
ce que les gens pensaient.
COMTÉ DE MAYES
Beaucoup ont émis l'hypothèse
que Pete Weaver, le shérif,
avait une dent contre Hart
car ce dernier l'avait ridiculisé
en s'évadant
deux fois de sa prison.
Et c'était sa vraie motivation.
C'est un peu
le suspect idéal et récurrent.
Pete Weaver avait toujours
Gene Hart à l'esprit.
Et cette expérience
spécifique qu'il avait eue
d'être humilié
par ce jeune homme Cherokee.
Je ne voudrais pas arrêter
quelqu'un et l'accuser,
si je ne croyais pas
qu'il a réellement fait ça,
et laisser ce monstre en liberté
et mettre tout sur le dos
d'un pauvre Indien ou d'un autre.
Les médias étaient là en force.
Les chaînes de télévision
étaient là pour tout couvrir.
Les familles ont été très franches
quant à la difficulté de la situation
en raison du soutien massif
et franc apporté à Hart.
Vous faites le deuil de votre fille,
vous demandez justice,
et tout le monde a décidé
que ce type était la vraie victime.
Je travaillais, je suis allée faire
une prise de sang sur un patient.
Et la première chose
qu'elle me dit est,
"Mon mari dit que Hart
n'aurait pas pu faire ça."
Elle ne le connaissait même pas.
Les gens venaient
me parler dans la rue,
me disaient que Hart
n'avait pas tué ma fille.
Ça me blessait
Je le prenais toujours mal.
Comment avaient-ils
le culot de me dire ça ?
J'ai sans doute été très naïve
et je ne comprenais pas
les sentiments des Amérindiens.
Mais je n'ai pas…
Je pensais juste
que si on tuait quelqu'un,
il fallait que justice soit faite
et ça n'importait pas.
Personne dans cette enquête
n'a essayé de l'accuser
spécifiquement sans preuve.
Son passé était un bon facteur.
À la fin des années 1960,
il a été accusé et ensuite…
inculpé et condamné
pour avoir enlevé…
HART PLAIDE COUPABLE DE VIOL
ET KIDNAPPING
…deux femmes dans un bar
et de les avoir violées.
VIOL AVEC PRÉMÉDITATION
En 1966, Hart est allé à Tulsa.
a kidnappé sous la menace d'une arme
deux femmes.
Il les a emmenées dans les bois.
Il les a attachées avec une corde,
et les a violées à tour de rôle.
Quand il a eu fini,
il les a laissées pour mortes.
J'ai pensé qu'il fallait
absolument attraper ce type,
S'il ne l'a pas fait,
il a essayé d'en tuer d'autres,
il s'est échappé de prison
et il en a pour 200 ans.
J'ai dit,
"On va au moins débarrasser…
"ce type des rues."
HART TOUJOURS DANS LA RÉGION ?
600 RECHERCHENT
SUSPECT EN CAVALE
En Oklahoma,
la grande chasse à l'homme
de Gene Leroy Hart
a été abandonnée aujourd'hui.
Hart, un détenu en fuite,
est accusé d'avoir tué trois scoutes.
Ça a dû être frustrant
pour les autorités.
Leur suspect est maintenant nommé,
mais… on n'arrive pas à le trouver.
Vous savez ce qu'il y a ?
On sait tous…
MORT DES SCOUTES
NON RÉSOLUE
…qu'on arrive
à la fin de notre vie.
On est plus vieux.
Et tous ces gars à l'époque,
avec qui personne n'a jamais parlé,
veulent parler maintenant.
"Maintenant, je veux en parler."
Car ils n'ont jamais pu
se l'enlever de la tête.
On s'assoit avec quelqu'un
qui n'a pas pensé à cette histoire
depuis 20 ans ou plus,
et soudain, tout commence à jaillir
et on peut le voir dans leurs yeux,
ils revivent la douleur.
Ils revivent tous ces sentiments
et toutes ces émotions.
C'est une histoire irrésolue.
Donc la chasse à l'homme,
oui, elle a continué,
mais vraiment,
ça ne menait nulle part.
Et donc, au cours des mois suivants,
aucune des pistes n'a abouti.
Ils se sentaient
vraiment dans une impasse.
Les enquêteurs avaient un peu de mal,
car les gens étaient très méfiants,
surtout les Amérindiens.
Eh bien, ils…
ils auraient parlé avec moi.
Donc ils voulaient
qu'on soit infiltrés,
pour apprendre quelque chose
de la population locale.
Ils ont dit, "Allez-y et voyez
ce que vous pouvez trouver."
Allez dans un bar, et…
prenez une bière
et on peut vous parler.
"Hé, je t'offre une bière."
Offrez une bière,
dites que vous êtes de passage,
dites,
"Qu'est-ce qui se passe ?"
"Qu'est-ce qui se passe
dans cette ville ?"
Il y a eu une accalmie,
c'est devenu très calme.
On a commencé
à rendre visite à des gens.
Et on a eu une piste.
Juste quand je pense
que je ne peux plus continuer,
que ce travail me pèse,
vous me verrez m'envoler.
Je rentre à la maison.
Rester avec ceux
qu'on aime et rester fort.
C'est ce que mes amis et ma famille
ont fait pendant toutes ces années.
- Hé, cousine !
- Hé, toi.
- Comment vas-tu, chérie ?
- Bien. Tu m'as manqué.
Regarde, tu étais si petite.
J'adore cette photo.
- C'est définitivement moi à Noël.
- Oui, chérie.
- N'est-ce pas mignon ?
- Si !
- J'adore cette photo.
- Je fais un câlin à mon frère.
- J'adore…
- Oh, c'est si mignon.
- …Je l'aimais. Je l'aime toujours.
- Un bon gars.
Je l'aimais tellement.
Celle-là était en juillet.
C'est probablement… en 77.
- Probablement la bonne année.
- Oui.
Ça ressemble à ce que je…
Exactement, ce que je faisais
- à ce moment-là.
- Oui.
Je suis reconnaissante. Si je meurs
demain, j'ai eu une belle vie.
J'ai eu la chance
de vivre une vie bien remplie.
Et quand je pense aux filles,
et je le fais souvent,
à cause de mes liens avec elles
et du fait que j'aurais pu
faire ce voyage,
Je pense, "J'ai eu la chance."
- Je veux un câlin.
- Prends-le.
- J'aime avoir ces câlins.
- Je t'aime.
On a eu une piste comme quoi
Hart serait avec un guérisseur
qui a perdu son frère.
Alors on a commencé
à parcourir les nécrologies,
et on a trouvé Sam Pigeon.
Qui venait de perdre un frère,
et il était guérisseur.
Ils ont appris que Hart
pourrait se terrer dans une cabane,
dans une partie reculée
d'une région appelée Cookson Hills.
Cookson Hills.
C'est une grande histoire.
Cookson Hills,
c'est les badlands.
Il y a eu plus de fusillades
dans l'histoire de l'Ouest
dans cette région
que partout ailleurs dans le pays.
Cette partie de l'Oklahoma a
une tradition antiautoritaire.
L'ancien terrain de chasse
de Pretty Boy Floyd.
de Bonnie et Clyde, et d'autres…
RECHERCHÉS POUR MEURTRE ET VIOL
…car facile de s'y cacher.
Ça a beaucoup à voir avec le terrain.
C'est un endroit primitif et isolé,
couvert d'une forêt
épaisse et enchevêtrée.
Les routes sont sinueuses.
La route passe
à travers les montagnes,
sur les collines, descend
dans les vallées, et on se perd.
J'ai juste supposé…
qu'ils allaient le trouver,
qu'il y aurait un procès.
Tout cela dans un laps
de temps raisonnable.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Ce n'était pas juste.
C'est là qu'on…
a décidé qu'on était assez
proches pour trouver quelque chose.
Allons parler.
On a observé la maison
pendant six, sept heures,
puis on est allés frapper à la porte.
Et l'épouse était là.
On lui a dit, "On pense que…
"votre mari est l'homme qui…
"a aidé Gene Leroy Hart."
J'ai dit,
"Si quelqu'un d'autre l'attrape,
"ils vont probablement le tuer.
On ne fera pas ça."
"On ne le tuera pas.
On le prendra vivant."
Elle est montée dans ma voiture,
et on a roulé pendant
quelques kilomètres
sur une route
qui tournait et descendait.
Et puis tout d'un coup,
il y a une cabane
sur le côté de la colline.
Et elle me l'a montrée.
Il y avait beaucoup
de facteurs inconnus.
C'était assez inquiétant,
lorsqu'ils se sont approchés de lui.
On avait quatre voitures,
toutes en route
vers la maison de Sam Pigeon.
On allait encercler la maison
pour qu'il ne sorte pas,
une équipe passerait
par la porte d'entrée.
C'était quelqu'un qui ne voulait
peut-être pas être pris vivant,
et ça rend cette personne
particulièrement dangereuse.
Je m'inquiète.
Gene Leroy Hart
est un homme puissant,
on a affaire à des gens
qui utilisent des remèdes.
Et j'avais besoin
d'avoir ma protection aussi,
ma protection amérindienne.
Et donc je suis allé
voir mon guérisseur.
Il a béni mes balles.
Ça veut dire que si je dois
utiliser une arme…
elles seront… Je serai précis.
J'étais prêt pour lui.
Mon but était de l'arrêter.
C'était mon but.
La maison est fermée ?
Sous-titres, Yasmine Bendimered