孔子曰
無友不如己者
這裏沒出息的人們
爲了尋找比自己有出息的綜藝夥伴
聚在了綜藝村
最先到達的1號男和2號男
大家好
-大家好 -大家好
這是什麼
還有綜藝村綱領
綜藝村的存在目的是爲了確保分量
尋找默契的夥伴
爲了獲得對方的心 可以不擇手段方法
三 最終沒能夠配對的會員
將會受到嚴峻的懲罰
四 綜藝村的生活都將無刪減播出
所有會員們就算找到了默契夥伴
也要爲了確保分量和金子
直到最後都要抓住其他會員的心
這是什麼 雙 配偶 默契
-應該是默契 -都說是配合默契
就是和配合融洽 那 那種吧
2號男的理解力有些不夠
對
怎麼回事
從剛纔開始怎麼回事
今天不是第一次見面嗎
是嗎
-是那種設定吧 -對
初次見面 你個子怎麼這麼高
初次見面就讓人仰視你
不是
-你可以降下來些 -好久沒聽到這樣的話了
真的好久沒聽到有人問爲什麼個子這麼高了
那裏又吊兒郎當的來一個人了
看 那裏那裏
那位是幹什麼的
步伐都是六親不認的
默 契默
契默
信號
初次見面
-穿了短褲呢 -初次見面
應該會冷吧
-還早吧 -今天天氣還算冷呢
-初次見面 -您好 您好
-那我先過去了 -過去吧 過去吧
-您好 -您好
-初次見面 -您好
-很高興見到你們 -很高興見到你們
初次見面
好疼 你幹什麼呢這是
-您好 -您好
幹嘛這麼
-初次見面幹嘛還抓手 -血氣方剛呢
沒別的意思
因爲是初次見面
爲了互相的某種
畢竟是男生們相遇
幹嘛這麼快就讓人氣餒
不管是不是男生
幹嘛總是
幹嘛搞氛圍
-這是幹什麼呢 -這是爲啥
爲啥這樣
男人們相遇 當然要比一比氣場了
哥說得對
能夠感受氣場的方式除了這個還有什麼
-喂 該死的 -真是的
那個 我
我就不用了吧
OK
真舒服
些許粗獷的4號男
-通過健身房的方式 -這都是
-靠近別的男生 -健身的時候都不戴手套
-這繭子是故意磨的 -還真是
-能感受到嗎 -感受得到
真的能感受得到
那裏 看來是這裏的房主來了
-那位是 -來了位老爺爺
-對 房主 -那位就是老闆
是這裏的老闆
老人家
-那褲子怎麼回事 -拜託
拜託你別這樣
看來是這裏的老闆
老人家
-那褲子怎麼回事 -拜託
拜託你別這樣
-這褲子怎麼回事 -幹嘛這樣
-真是穿成這樣來的嗎 -這位老人家
-真是醉了 -從事時尚方面嗎
我都起雞皮疙瘩了
-您好 -這是怎麼回事
原來是男生啊
你是男生怎麼還穿了女裝
這袖子怎麼回事
折得過分多的褲腿 蕾絲袖子
加上露臍針織衫
聯想到中世紀歐洲下人的穿搭
讓綜藝村熱鬧了起來
衣服倒是挺好看的 是挺好看
我以爲是1號女走錯了 穿個蕾絲
感覺應該是想奪取視線
但想多了
5號男對自己的穿搭怎麼想呢
在時尚方面超前了太多
但在綜藝方面是最棒的
畢竟是綜藝村
對服裝也需要用點心
說的就是其他人
-您好 -你是男生怎麼還穿了女裝
這袖子怎麼回事
-雖然說時尚無國界 -我最近
我最近對時尚很感興趣
-您好 -很適合您
-您好 -真的沒開玩笑
對時尚有關心也是錯的嗎
-穿蕾絲衣服 -這好像是我家餐桌布
-對 -您好
-6號得多傷心 -我
-5號奪走了所有風頭 -就是
-就是嘛 -都看不到他了
-大家對時尚 -我今天第一次見到他
來的路上覺得很丟臉
都看着他
也許是 也許是
本身宣導就是有點
不是 但是我們5號也是
過來的時候一直在確認衣裳
一直在確認衣裳
-我 我 -就是比較上心
我沒看過整體
不是但是爲什麼
沒有看過整體
你繼續按這個路線走
是不是要穿連衣裙了
不會
很無所謂的
-不會的 -好了 夠了
你朝我過來不是也說了嗎
是的
-明明是第一次見面 -是的
啊 這個有點丟人啊
你不是說過嗎
行了
什麼時候見過我嗎
什麼
見過我嗎
不是 不是那樣
一來
剛來就跟4個人吵架
不是的
我只是在對話
今天是因爲第一次見面所以就先到這裏
如果我們是舊相識
就出大事了
你現在完蛋了
如果是舊相識我就仍包了
我太多想說的話了
本來就這麼調皮
沒關係
我都好 是的
表現出強硬的話術耐力的5號男
榮登綜藝村時尚達人
現在 1號女與2號也到達了
是嗎
請熱烈歡迎
好的
哎呦 應該是很常見的畫面
覺得在哪見過她們 兩位都是
對
默契信號嗎
默契信號
不都是跑過去拿包包嗎
本來
-在配對是嗎 -對
現在要就跳過了吧
跳過了吧
-這裏是跳過 -我們
其實能看見兩位過來了
不是我們的好朋友嗎
對
是認識的面孔
每週打卡綜藝村的 1 2號女
雙方毫無緊張感
你好
初次見面
-你好 -很高興見到你
大家好
你好 很高興見到你
很高興見到你
是1號
你好 2號
你好
1號 你怎麼這就開始散發魅力了
這麼快
只是打招呼而已
你怎麼這就開始散發魅力了
對啊 你怎麼這樣
怎麼回事
剛纔不是說好了要跳過嗎
這個人不行啊
用過度的親切給人留下印象的1號男
其他男性的視線不是很友好
怎麼了
剛纔不是說要跳過嗎
這個人不行啊
來這裏 來這裏
怕自己不能被選 一直在散發魅力
是因爲衣服嗎
爲什麼要去那裏
來這裏
爲什麼
現在
你們兩位
爲什麼啊 爲什麼
5號女 5號女
以爲是金章勳
那位 那位是很厲害的人
但是你包丟哪裏了
你得拿着包啊
太慌張了
因爲太慌張
太多人攻擊他了
不是我們池石鎮
提不起精神了
沒有沒有
把東西放在這裏
一來就放在這裏然後 怎麼了怎麼了怎麼了
是時尚
就直接進入戰場了
不是的
平時我不拿這些
很果敢 5號很果敢
對啊
不是 還要看成是在努力嗎
這個樣子
也許可以 也許可以
用努力是嗎
可能會和心意
也不是不可能
哦 有人來了
哎呦 你好
-是誰 -是誰
-幾號啊 -是誰啊
是3號
巡警姐姐會隨時跑過來
哎呦 你好
什麼啊
幾號啊
是3號
不是 喂
哎呦 你好
哎呦
仁雅
薛仁雅
她就提着行李箱過來的
力氣很大啊
力氣非常大
仁雅 你怎麼能提着這個來呢
怕太吵了
仁雅來這裏
大家好
你好
她就提着行李箱啊
單手舉重啊
單手舉重
是的
從3號開始
3號好乾練啊
-對 很乾練 -是啊
夾克 穿了夾克
是啊
興致很高啊 大家
興致嗎
是因爲這件衣服 這件衣服
是啊
是因爲這件衣服
懲罰衣裳
3號 這不是懲罰衣裳
你喜歡這種風格嗎
喜歡這種風格嗎
很滿意
是吧
是時尚圈裏的人
我是時尚圈裏的
三位今天也是簡單穿搭
所有人批評5號男穿搭的時候
悄悄走進來的4號女
你現在處境很危險 知道嗎
是因爲那個女孩子嗎
他到底有什麼罪 讓你這樣玩弄
什麼啊
那位 那位
哦 4號
真得好帥
-好像啊 -好帥啊
謝謝
來這裏
哦 好的好的
4號 來這裏
跟鍾國哥是情侶短褲
等一下
但是今天在這裏長得最帥
-大家好 -大家好
有點慧仁有點
好高啊
-是 有點高 -但是
長得好像黃新惠姐姐
哦 是啊
-是吧 經常聽到這種話吧 -長得很像黃新惠啊
聽過很多次
-長得很像黃新惠啊 -這樣一看真的挺像啊
長得很像黃新惠啊
謝謝
-對 -有點
是外貌甲啊
爲什麼笑了
看到誰後笑了
是外貌甲啊
因爲衣服而笑噴了嗎
難道因爲衣服而笑噴了嗎
可以大笑
我們都笑過了
沒關係 沒關係
笑噴了
釜山黑幫
女4號真的
下次別穿這種衣服了
天啊 居然有光洙哥哥嘛
嗯
現在纔看到
之前沒看到啊
居然看不到這樣的高個子
現在纔看到嗎
剛纔我明明說了很多話啊
因爲太高 所以看不到嘛
到了這種程度
因爲太高 所以看不到 這是什麼話
-到了這種程度 5號非常 -我現在才
不要用這種方式傷害我
說什麼呢 我哪裏傷害你了
5號給了我們很多傷害啊
如果是這樣的話 我會脫光光啊
穿什麼衣服是我的個人自由啊
哎呦我 6號來了
-5號 -5號
5號女士
啊 5號女士
礎熙
是礎熙
歡迎
我愛你
如果不是這樣的話就無法說明心中的感情了
-你好 -你好
-是礎熙啊 -歡迎
-去那邊吧 -去那邊吧
-歡迎 -大家好
你好 礎熙
很高興見到大家
大家好
行很多次注目禮啊
以女5號的到來爲結束
爲了尋找默契搭檔的人們都齊聚一堂了
現在需要相互瞭解的時間了
-要介紹我嗎 -對
大家好
很高興見到大家
我目前在IT公司上班
現在在IT公司上班
擁有少量的股票期權
股票期權
股票期權是神馬東東
我們都聽不懂
能不能說簡單一點
大家不太瞭解股票期權嗎
看起來好沒人氣
整理來說 我的趣味生活
我追求工作生活兩不誤
Wor  Li Bal
-到了週末 -等等
正故意用難懂的話語吧
-完全聽不懂啊 -WorLiBal是什麼東東
-有點像  -說實話 看起來並不聰明的樣子
別用這些難懂的話語了
-自我介紹的方式很奇怪啊 -等等我
-不要用難懂的話語 -等等
看起來並不聰明的樣子
抱歉 不是跟你們說的
你胡說八道什麼啊 你真的在從事IT嗎
哪個方面的
是電影看多了嗎
不知道大家懂不懂
到了週末 我會去滑水
上週開始學單板滑水了
感覺好奇怪啊
上週我做了單板滑水 所以
大家
如果這樣滑單板滑水的話會死人的
-會掉進水裏死掉 -對 對
大家知道單板滑水吧
如果這樣滑單板滑水的話會死人的
1號先生直接無視了這邊啊
-1號 請不要說非敬語 -喂 你好
-可以這樣嗎 -年輕人
但我沒跟老師喊
但我聽到了
老師
剛纔看着這邊
我沒跟老師喊
感覺您很易怒啊
-我不是易怒的人 他剛纔 -但
那位老師很搞笑啊
你們看看
很沒禮貌啊
我並沒有對您大喊大叫啊
總之 我們的重要任務是尋找綜藝搭檔
所以不要有太多的心理壓力
-是啊 -是啊
是啊
下一位
大家好
我是
-抱歉 -這就有點過頭了吧
抱歉 這是什麼廣播通知嗎
這都是因爲
爲什麼要這麼親切啊
我剛纔很自然啊
抱歉 是不是有點過頭了啊
能不能自然地發聲啊
我剛纔說得很自然啊
別裝一副善良的樣子了
讓人感覺很反感
-你這是在幹嘛 -這是我平時的口吻啊
-平時的口吻嗎 -對
大家好
我是
繼承了父親的事業
繼承了父親的事業嗎
是小事業
啊 你剛纔說繼承了父親的事業嗎
-我繼承了父親的事業啊 -父親的
你父親曾經明明是上班族啊
那不是真的
對 對
正互相傷害啊
真的很小
我一定會
我想用誠實來決一勝負
雖然我已經子承父業
但現在完全忘記了這件事情
繼承了父親的小事業
現在就是
你父親是幹什麼的
但很小
正互相傷害啊
是的 就是這種程度
-很小的事業 -真的很小
剛剛留學歸來
-留學 -難道
難道是三星的兒子嗎
S 真的
三星幹海鮮
不是的
是魷魚 魷魚
我猜對了啊
魷魚先生
大家好 我是男2號魷魚
幹海鮮
原來是幹海鮮家族的兒子啊
三星鯽魚餅
好氣啊
我是男2號
個子最高的是2號嗎
長相 有點
有點 該怎麼形容呢
看起來有點陰險
長相給人這種感覺
我對他並沒有多少好感
你們好 很高興見到你們
最近我成爲了暴發戶
通過股票我掙到了大錢
很擅長股票投資啊
除了錢以外一無所有
如果想要我的錢的話 那就選我吧
謝謝大家
炫富是最齷齪的
怎麼了 我炫富又怎麼了
-爲什麼5號總是 -是啊
-在別人做介紹的時候 -嫉妒心好強啊
等等 明明應該介紹自己
但爲什麼要談錢呢
不對啊 要談錢呢
如果我說出來的話會出大事的
那說一下年齡吧
什 什麼
-說年齡啊 -年齡嗎
56啊 56
說出56吧
-是不是66年生 -過幾年就花甲了
你是66年2月生的吧
我是91年生
得了吧
-我是91年生 -得了吧
我是91年生
91年
屬羊的
總之我有的只有錢
-選擇我的話 -是多有錢
你就是年輕有錢啊
-請多關照 -是啊
我對3號男挺滿意的
好像有着捉摸不透的魅力
我是這麼預測的
大家好
我是作爲健身教練工作中的
作爲健身教練工作中的
-難怪呢 -對了對了
-難怪呢 -這是對的
-健身教練 -我是健身教練
還開了一家小的健身館
我很注重健康
我剛見到時就想着是兩者之一呢
就是這個啊 健身教練
-若不是健身教練 -若不是健身教練是什麼
-就是生意人的感覺 -喫雞胸肉
生意人
-原來是健身教練 -是健身教練
-是健身教練 -好的好的
得是那樣纔行
請問你沒在喜聯敲過鑼嗎
是那位嗎
我不太記得
-對了 -不是嗎
-沒穿上衣 -是啊
難怪好眼熟呢
原來是敲鑼男
我不敲鑼 我打人
打人
讓你打 你就不會打吧
-讓我打我就不會打 -讓打就不會打
看來是輪到我了
大家好 我在時尚界工作
開了一家小公司
很認真很認真
主要致力於出口
好 辛苦了
喂
謝謝
你很沒禮貌呢
-不是 -哪沒禮貌了
都聽好了啊
理解一下吧
我纔剛開始說呢
-不是 -是啊
都聽好了啊
聽什麼啊
都聽好了吧 都聽好了吧
嗯嗯
在時尚界
不感興趣 她們不感興趣
總之 我是5號男
嗯 好
不好意思 真的是單身嗎
-嗯 是單身 -真的嗎
是單身 我想結婚
但今天不是這種場合嘛
-你和劉秀晶是怎麼回事 -什麼
-劉秀晶 -池賢宇呢
-池賢宇是誰 -怎麼還說真的
-池賢宇 -劉秀晶嗎
是我認識的妹妹
-認妹 -那麼池賢宇呢
-池賢宇 -池賢宇
是認識的妹妹的兒子
認妹兒
-認妹兒 -認妹兒
-是認妹兒 -是是
是的
好的
那個 男..
5號
也不能說不咋樣
就是有點令人不自在 有這種感覺
做服裝類的那一位
那是哪裏的風格 是在哪來的啊
我和那位絕對不會搭的
不是討厭就是不搭
輪到我了嗎
6號男
哈嘍
什麼啊
-這個人設好奇怪 -什麼啊
看來是留學生啊
-留學生 -看來是留學生
你說英語吧
不好意思 我說平語了
因爲看起來都比我小的樣子
我說平語了 你們也隨意些說話吧
是留學生吧
嗯 對 我是海歸
-哪國 -哪國
我到處去了
濟州島 濟州島
等我們熟些再告訴你們
對 我爸爸已經破產了
破產了 你完全回國了嗎
我白手起家了
你知道什麼是白手起家嗎
不是很富的嗎
-你白手起家了嗎 -我不太瞭解
對 我不太會說韓語
不熟悉 我不熟悉
希望你們對我好些
-還有 -還會說不熟悉呢
我喜歡你和你
不愧是海歸
-很直接 很直接 -直接說
我還沒有什麼職業
很有魅力 很有魅力
你和你是哪倆啊
-希望變得親近 -看不清楚
看哪裏
是中間的 不是兩邊
-不是兩邊 是中間 -對的 應該不是
-不是兩邊 -應該不是
就到這裏
很有魅力
那麼 從1號女開始做介紹吧
嗯 大家好 我是夢想做賢妻良母的
賢妻良母
-怎麼了 -投入不了
我的夢想是做賢妻良母
我很愛笑 很會接梗
這是我的特長
是嗎 我剛剛有看到
這邊在做什麼時你都沒有笑過啊
不是啊 我自己有很努力在笑呢
是嗎
還在流鼻水呢
天氣有點冷呢
可以問問你的工作嗎
-工作嗎 -你的工作是什麼
我有點神祕的
神祕
神祕嗎
-不是 大家怎麼都說英語 -好性感
-好性感啊 -說英語啊
-是什麼 -性感
-是海歸嗎 -你也是海歸嗎
爲國家做事嗎
等熟一些我就告訴你們
是嗎
2號
很漂亮啊
大家好 我是開着一家小咖啡廳的
怎麼了
但是很適合你啊
-很適合你 -真的很適合
很適合 小咖啡廳適合你
-開了咖啡廳 -那你是咖啡師嗎
-什麼 -咖啡師
嗯 是 我會自己做的
你在哪開的
-小區 -哪個小區的
-是龍山嗎 -在高陽市開的
-高陽市 -高陽市
有停車位 想要的話我可以幫忙停車
-還會停車嗎 -你親自停車嗎
做好多事啊
因爲都是我親力親爲
所以是很小的咖啡廳
但是我去的話不會麻煩到你的
我沒有車
我有自行車
很關懷人
但是你說得很直率
-你很有魅力 -就是啊 我沒有車
要不要來我們咖啡廳工作呢
什麼
來我們咖啡廳工作
我剛剛說過嘛 我是IT從業人員
但是沒有車啊
-什麼 -但是沒有車
閉嘴
這個大叔怎麼回事
-搞什麼 -這個大叔 初次見面
幹嘛這樣
抱歉 抱歉
對這朋友代入了一些情緒
-在一開始 -和2號嗎
嗯嗯
我是來找非常搞笑的綜藝搭檔的
-嗯嗯 -知道了
感覺會很有趣
嗯
-感覺那位很有趣 -表情很開朗
3號呢
-嗯 我呢 -夫人
-3號 -嚇我一跳
夫人
-抱歉 -夫人
-說是夫人 嚇我一跳 -3號
-是3號 -抱歉
-3號 -3號
我開着集合店
集合店是什麼
-集合店 -集合店
其實我在你健身館開了家美黑室
-但是你不知道啊 -美黑啊
我應該是知道的
我們是認識的關係
-是嗎 -是嗎
是啊
那你在他的健身館內開了美黑室嗎
-我們 我們 -看來你家店很大
我還介紹給她很多會員
-是恩人 -真的是啊
感受到了很多好意
居然在這裏見面了
要以這種方式抓走一個人啊
4號呢
我在開花店
開花店嗎
-都想好了 -好像真的一樣
都想好了
-語氣很討人厭啊 -但是好適合啊
是想了多久啊
-真的很適合 -但是大家
-123 -大家都是個體戶啊
-是噢 -是噢
-很適合 -雖然我的長相比較強勢
但喜歡小巧可愛的
-原來如此 -好像真的
而且我的愛好也是滑水
你滑水嗎
喜歡滑水啊
你滑水啊
是的 我喜歡單手滑水
-好厲害 -單手滑水
單手滑水 一邊手
-你單手滑水啊 -你知道單手滑水嗎
好像不知道啊
不是 就是單手啊
-姿勢 -做做看
做做看
-你來做一下姿勢吧 -單手
單手滑水是用一邊手做的嘛
是的是的
一邊手這樣子
這樣會死的
-這樣會掉下水的  -胳膊斷了死掉
你不給我安靜嗎
是興趣愛好富翁啊
不是 5號女在旁邊說
想看起來像賺很多錢的
說什麼好呢
接下來5號女呢
我是房地產從業人員
-房地產 -好適合
是嗎
幹房地產的啊
現在這個地方其實也是
-是你的嗎 -是5號的地皮嗎
對
-真的嗎 -這個地方嗎
這片地嗎
原來是土地所有人啊 土地所有人
那你爲什麼出演這個節目
就是…想逗大家笑
-土地所有人想逗大家笑啊 -錢已經賺夠了
-對錢沒什麼野心 -作爲愛好 作爲愛好
-好酷 -很有魅力
看這氣氛 都是以前闖過一次禍
來從事新行業的人
-一般電影裏都是這種騙子嘛 -是啊
對
今天是默契信號綜藝村競賽
大家是爲了尋找綜藝方面配合默契的夥伴
入住綜藝村的男女會員們
今天的任務非常簡單
你們目標是在入住期間儘可能去展示自己
與異性會員成爲夥伴
最終投票選擇想成爲綜藝夥伴的異性
互相選擇對方 成功匹配夥伴的人可免受懲罰
以及匹配失敗的人
不管人數多少 都要接受懲罰
匹配失敗的話
但是 這時獲得2票以上的會員
不管有沒有匹配成功
能獲得金子作爲獎賞
人氣高是好事
-好棒 -而且通過任務和中期選擇
可得到個人積分
這個積分會在最終選擇中成爲有利因素
大家要儘量多攢一些
-人氣得高 -不能只得到一個人的
都要 好幾個人
要得到好幾個人的票才能拿到金子
-那不行啊 -得好好調整
其實不止我們 五位也同樣
要儘可能抓住我們的心
嗯嗯 沒錯
現在馬上開始能夠獲得第一次積分的
第一印象投票
-好的 -直接來嗎
根據目前的第一印象
選出認爲與自己最有默契的異性
並同時舉起牌子
會按照各自獲得的票數獲得積分
票數得多啊
-這個 -這個
-這樣的話 -該選誰呢
這時俘獲了誰的心
也是在之後的競賽中重要的
-對 -是嗎
哎 不知道該選誰了
好 都選好了嗎
-我選好了 -還沒
-好的 -不知道該選誰
選好了不能換
我喊1 2 3 大家同時舉牌
-好 -知道了
-這個好難啊 -好
面臨第一印象投票的參加者們
他們究竟給彼此留下了怎樣的印象呢
來 首先
-然後4號女獲得4票 -嗯
5號2票 3號1票
-好 首先 -5號 哇
5號男2票
-5號男2票 -好
然後1 2 3號各獲得1票
Yes
-然後4號女是3票 -是
5號2票 3號1票
-好 就這樣確認了第一印象 -好
現在按照票數給大家累計積分
知道了
那我們先換衣服再前往第一個任務場所
-好 -Let’s go
首先是因爲我個子很高
所以比較喜歡個子高的人
所以一開始就看到了他
他時不時說話的時候感覺很有幽默
感覺他是能掩蓋我缺點的綜藝夥伴
所以選擇了他
其實我今天沒有抱多大的野心
就是想展示我原本的樣子
圖個開心
不知道大家有沒有看到
女4號和我是互相選擇了對方
所以我不知不覺地
漸漸開始產生了野心
最後問您一個問題
您覺得水產乾貨行業的前景會如何
我怎麼知道
我怎麼知道水產乾貨會怎樣
你不是說自己是幹那方面事業的嗎
我纔剛繼承沒多久
-是 -嗯
目前還是新生兒
3號男士
感覺我們會很合適 嗯
請多多關照
意識到了現實
這個現在還不好說
有我喜歡的人
感覺接下來的時間也會很好
尋找綜藝夥伴的探索戰結束了
第一印象投票中有人笑 有人哭
現在要正式開始尋找默契夥伴了
喂 昭旻 如果說我們一直成了一個隊
-那我們倆都拿到金子吧 -對啊
-對吧 -嗯
哎 這個
我不需要別的什麼
只是想遇到和我笑點匹配的命運之人
-那你遇到對的人了 -那當然 嗯
哎呦 那個昭旻
你不是喜歡這種嘛
特別喜歡
我特別喜歡
你不是喜歡這種嘛
當然了
這個太有默契了
特別喜歡
嗯 很合適
-是吧 -很合適
-我特別喜歡 -倆人快成了
不過在錫 我剛纔看到你落了什麼東西
什麼東西 什麼東西
-這是什麼 -是什麼 是什麼
-你落下的 -是什麼 是什麼
-是什麼 是什麼 -是什麼
是什麼 是什麼
咖啡廳使用券
蓋了10次章
送我一杯咖啡呢
一杯咖啡 是免費的嗎
-對對 好像是你落下的 -嗯嗯
謝謝你
-謝謝 -很有意思
-我要背對着這邊了 -有意思嗎
不過6號你是李德華老師嗎
-我就說怎麼不提這茬呢 -都市漁夫
是模仿都市漁夫的嗎
還真是
抓一條黑鯛試試
看來你很喜歡看都市漁夫呢
你知道都市漁夫嗎
-從國外來的或許不知道 -都市漁夫
你看過都市漁夫嗎 都市漁夫
Doseobu
都市漁夫
-都市漁夫 -fish fish fish
不知道
都市漁夫
-好 第一個任務是要分組進行 -是
3 4 5號女性進行簡單的對決
來選出隊員
3 4 5號
-要分成三組 -3 4 5號 好 好
-3 4 5號怎麼辦 -OK
4號 你們 你們
好 對決項目是
拽鬢角
-這個 -好疼 好疼
我之前被扯掉過 真的被扯掉過頭髮
三人同時抓住彼此的鬢角往上提
先發出聲音的人先淘汰
-這是看誰更狠啊 -對對
但在這裏獲得第一的人
可以直接選出自己想要的3名隊員
-直接 -這個很重要 這個很重要
OK
那三位請到前面
-互相拽鬢角 -仁雅 出來吧
加油
-大家不要以爲這個很簡單 -挺住就好
跟誰打
-三個人 三個人 -沒事吧
-三個人這麼打嗎 -嗯 三個人互相拉
-三個人互相嗎 -3號已經開始想打架了
到這邊來
三人互相 互相拽嗎
這是初次見面呢
請坐在中間
然後抓住對方
發出聲音後就可以放手
剩下的兩位繼續
不發出聲音就贏了 不出聲
來 現在抓住
對不起
真的對不起
提前道歉 真的對不起
-不用抱歉也可以 -是遊戲遊戲
玩遊戲有什麼好道歉的
不是埋怨對方知道吧
-不是有怨恨 -轉一圈了
不能拔
不是 不能拔
真的不能拔
稍微提一下
不能拔頭髮
不能拔
請集中
開始
哦剛開始
上去了嗎
起來了是吧
上去了上去了
-上去了上去了 -是礎熙對吧
很弱吧
哦哦相反
相反
哦嗚
慧仁哦嗚
只有一邊
皮都上去了
呀仁雅啊
-呼啦呼啦地抖 -皮
這旁邊的皮
啊拔下來了拔下來了
這個皮
哇哇真的好厲害
天吶
呀有一人放棄吧
臉上的皮快被拽下來了
別比了
快讓她們停下
快剪刀石頭布
臉上的皮拽起來了
快剪刀石頭布快剪刀石頭布
快剪刀石頭布
別比了
平局平局
剪刀石頭布吧
不是 都說臉上的皮都拽起來了
感覺要撕下來了
沒撕下來嗎
有嘶啦啦被扯開的聲音
用剪刀石頭布來定勝負
我以爲這個任務是要把臉皮撕下來
太委屈了
這麼疼 剪刀石頭布輸了的話
慧仁一下子就提上去了
呀大家的眼睛都變成這樣了
我們真有魅力
啊很好很好
兩位用剪刀石頭布來決定
沒事吧
-是的 -沒事的
在搞笑呢真搞笑
都在裝善良
剪刀石頭布
連剪刀石頭布都這麼久
仁雅真厲害仁雅
-仁雅真厲害 -仁Ah仁Ah
是仁Ah藝術家baby
知道這個嗎
仁雅真厲害
怎麼知道這個的
那麼從薛仁雅開始立刻選擇想要的3位
是的
哇塞一下選3名
這次的任務
4號男和
Ok
2號女
是的1號
這裏1號嗎 這個1號嗎
-是的 -這個1號
-ok 啊ok -不是 明明
很好很好
選的很好 選的很好
-在旁邊遞了眼色呢 -過來吧
請進來
這裏嗎
做得好
李礎熙也可以選擇想要的隊員
好不容易打響了
-好不容易打響了 -真的好不容易
這是什麼啊這個
現在太像個小混混了
竟然打響了
6號
呀6號
3號
哇3號
還有一名
1號女
哦1號
等一下 這個
那隊好像選錯了呢
謝謝
-選的很好我們一隊 -遊戲怎麼能這樣
什麼啊 是呢 等一下
是呢
一看有寫生簿有木琴
-ok來問答吧 -等一下
來問答吧
有點擔心那一隊呢
第一個任務
是會員尋找默契搭檔配合的 瘋狂速度搭檔
速度搭檔
超級有信心
全體隊員全部挑戰問答
最後按累計分數高的隊伍排名
-是問答嗎 完蛋了 -不是
-問答 -別擔心別擔心
立刻就完蛋了呢
3鐵鐵 3鐵鐵
這三位的配合真的是
怎麼能這麼選呢
一般的話3鐵鐵不出來呢
今天4鐵鐵 今天可能會出現4鐵鐵
4鐵鐵
在綜藝裏是很好的隊伍
Running man的復仇者聯盟
鐵味道鐵味道
不要擔心 我們做的很好
隊員一名接一名
符合分類的單詞 3秒內說出的話得1分
-這時說出前面重複的單詞減1分 -做不好呢
回答錯誤或沒回答出減5分
說重複地乾脆更好一些
重複的
那樣乾脆更好
Ok來吧
來吧
有自信有自信
順序是一直進行的
-不能停下 -哥哥不要緊張
爲什麼緊張
做不了這種的
又開始抖了又開始抖了
又開始摸腳趾了
-這是我的專業領域 -一開始
1號忽然嘴脣變紫了呢
什麼
嘴巴變紫了呢
-很緊張嗎 -這可是我的專業領域
出現速度這類的又開始緊張了
是的 專業領域專業領域 這是我的專業領域
速度
從這邊開始
-一開始會比較簡單 -真好真好
歐洲的國家 123
法國
意大利
丹麥
英國
瑞士
土耳其
荷蘭
瑞典
芬蘭
布拉格
希臘
-布拉格不對 -布拉格不對
-是城市 -城市
不是 昭旻啊
不是 歐洲的國家非常多的
也有人沒答上的
是的 沒錯
-仁雅 -不是 那個打擾一下
這是我們隊的事
抱歉 你爲什麼要這樣
-要活得正直一些 -大叔
說什麼大叔
你不就是大叔嗎
雖然是大叔沒錯
但叫大叔爲大叔
你這個大叔不叫你大叔叫什麼
請叫我5號先生
5號先生嗎
請叫我5號先生 幹嘛叫我大叔
-5號先生 -哦嗚 這大叔真奇怪
幹嘛呢
叫我不要叫你大叔 那幹嘛喊我大叔
-成了 上鉤了 -上鉤了上鉤了
爲什麼說平語
不是你叫我大叔嗎
-那我也叫你一次唄 -爲什麼說平語
-平語 -偏偏坐還坐在那邊
大家請點訂閱和贊
-要打一架嗎 -啥
要在攝像機前打一架嗎
爲什麼說平語
-4號先生你來我這邊吧 -這樣嗎
你坐他旁邊又老吵架
-不 你就坐那 你就坐那 -快點過來
他更麻煩
-他更麻煩 -幹嘛呢
-他更麻煩 -爲什麼對我們隊這樣
先這麼待着 先這麼待着
但是我準確知道這個遊戲的目的了
是要傷彼此間的感情吧
有點這個意思吧
展示出所有的老底 展示出所有的老底
-老底 -彼此間莫名有點
-明明是發散魅力 -完全
被發現了啊
接下來是這邊
現在看那邊一片稀碎的樣子
-準備好開始笑了 -好的
肯定是一塌糊塗
來了
除亞洲之外的國家的首都 123
-說啥呢 -1
-說啥呢 -1 2
-不是 -盧森堡
-1 2 3 -牙買加 那個 金斯頓
1 2 3
-金斯頓 -1 2 3
我現在沒聽到要我說啥
-1 2 3 -不是說了金斯頓嘛
不是說了金斯頓嘛
-倫敦 -1 2
匈牙利
1 2 3
-1 2 3 -倫敦
-巴黎 -時間超過了
1 2 3
-1 2 3 -等一下
-太好了 太好了 -真好
答對了2個
-不是 -爲什麼
-亞洲 -太好了
-除了亞洲之外的 -太好了
國家的首都
-太好了 -這隊真的
絕了
贏了
-真好 -真快樂
-全滅啊全滅 -確認了嗎
5號小姐也是鐵鐵啊
5號小姐也是鐵鐵
今天是學習了之後來的 今天
-結束了嗎 -結束了
好 是負63分
你說啥
沒關係沒關係
負63分是可能出現的嗎
但是比想象的要高
是的 分很高了
-3號沒理解問題 -沒理解
-首都 -首都的話我也知道的
-巴黎也知道 -巴黎也知道
還有巴黎
-華盛頓D.C -對啊
就算只說這兩個也可以過去的
理解的話可以說十幾個呢
非得說亞洲讓我弄混了
是因爲想着亞洲才錯過的不是嗎
不是說過阿根廷的首都的嘛 阿根廷的首都
-布宜諾斯薩利斯 -布宜諾斯
布宜諾斯艾利斯
安靜待着
這位今天放棄了啊
不是 得說話才能發散魅力
-一說話就沒有魅力了 -不是
不是 是鐵鐵啊 完完全全的鐵鐵啊
-兩位很默契啊 -是的
基本上說對了啊
-巴西利亞 -布宜諾斯薩利斯
行了 首先 等一下
對我們來說一樣 都很傷感情
-我們內部解決吧 -OKOK
這兩個喜歡我的話就成了
反正不會選擇我們的
-看我們 看我們 -OK嗎
OKOK 很好很好
-我們完蛋後就結束了 結束 -結束 OK
OK
-接下來是我們 -我們就回答一個
走13次都可以贏他們
-不知道的話 -不知道的話
-一定重複 -一定
-就說前面一個人說過的 -好
-OKOK -這樣就行了
-就算這樣也是第2名 -戰略很好
不知道的話就別想說別的什麼
-好 來了 -別說別的
以‘A’開頭的英語單詞 1 2 3
蘋果
-1 2 3 -蘋果
-1 2 3 -蘋果 等一下
絕了
1 2 3
-1 2 3 -再次
-1 2 3 -四月
1 2 3
-1 2 3 -亞哈
-1 2 3 -阿拉伯人
阿拉伯人是對的
不是 這麼無知嗎
以'A'開始的英語單詞那麼多啊
哥不是這種程度的啊
-不是 -阿法狗
-等一下 -不是這種程度的啊
阿瑪尼
不是 出了首都和國家突然間
爲什麼說得這麼具有威脅性
不是 以‘A’開始的英語單詞那麼多
全昭旻
-你們在說什麼 -不是
-全昭旻說 -咋啦
哦嗚 哥哥
以‘A’開始的英語單詞不是很多嘛
雨傘
不是有很多嘛 哥哥
-Ambrella -等一下
Ambrella
Umbrella是‘U’啊‘U’
徹底寒了心
出去出去
咖啡店老闆一邊去
U U Hey Hey
U Hey Hey
Umbrella太搞笑了
真絕了 絕了
-好 -還有螞蟻 多麼多啊
再次來到這邊
出一次英語單詞問題 讓那邊震驚全場吧
讓那邊震驚全場
是這邊回答
現在沒有英語單詞問題嘍
爲什麼沒有
是這邊回答
現在沒有英語單詞問題嘍
爲什麼沒有
-沒有嘍 -沒有嘍
勝利
看來壓力很大啊
-不是 -讓他們震驚全場
沒有英語單詞問題嘍
我怕會轉回來
對不起 挺有魅力的 OK
好 那不問英語單詞 給你們換別的
-OK 值得一試 -來
-好好聽問題 -太搞笑了
來 外國的畫家
-1 2 3 -啥
-1 2 3 -梵高
-1 2 -戈甘
-1 2 3 -列奧納多·達芬奇
1 2 3
Mr Cherry
-1 2 3 -梵高
-1 2 -畢卡索
-1 2 3 -戈甘
-1 2 3 -萊昂納多迪卡普里奧
不對
-萊昂納多 -1 2 3
-錯 -戈
-1 2 3 -戈
-1 2 3 -梵高
費恩斯·布瑞克
dance break
-dance break -dance break
明明是同樣的男人 卻惹人生厭
來 到這裏
我們換一下位置吧
爲什麼 都一樣
因爲女4號
-手忙腳亂 在中間 -手忙腳亂嗎
-我 -是的 換嗎
-因爲太着急了 -我過去吧
-謝謝 -有可能那樣
女4號也沒那麼
博學多識的人
-而且感覺頭腦不太靈活 -是的
來
-鐵鐵 -來
-這次是演員李光洙出演的作品 -好難 好難
突然變異
-1 2 3 -突然變異
-1 2 3 -錯
-1 2 3 -老千3:獨眼傑克
喂 EC
-1 2 3 -Live
-1 2 3 -突然變異
-1 2 3 -我不幹了
我不幹了
-想不起來 -不是
-不是 真的 -知道我是誰嗎
-知道 -有看過一個嗎
等一下 試映會我都參加了 但不記得
-隨便 -除了Running Man
隨便說一個就可以了
-不是 不是那樣 -遠東多線魚 鰈魚 凍明太魚
-都說出來就好了 -不是 不是說魚的名字
好的 結果
-首先第1名是女3號薛仁雅隊 -OK
-很好 很好 -很好 很好
第2名是女4號鄭慧仁隊
然後這裏是 負78分
痛快痛快 痛快
-我們聯手 -我們自個解決吧
-但是感覺那樣會產生感情 -是啊 會產生感情
-大家都很餓吧 -是的
可以更靠近彼此一步的
中間選擇 撲通撲通便當
便當 一起喫的
已經是中間選擇了
女會員們到各自的地方等待
男會員們去找想一起喫午飯的女會員
-一起喫便當就可以了 -好的
這時候女會員們獲得
與來到本人的男人數量相同的積分
-然後 -這個又
女人們喫完午飯後在全體男人中
選擇一名男會員就可以了
那位也是獲得一樣的積分
-即可以給找自己的人 -好
如果來找的人都不滿意
自己想要向別人施展魅力的話
給那個人也行
-這個 -會很受寵吧
-這個要怎麼做呢 -等一下 好擔心這個
這個得在我們自家解決纔行
-得在我們自家解決纔行 -我們自己 我們自己
要好好想
大家應該知道那個
我們不是有最多積分嘛 現在
-是的 是的 -是的 是的
-對呢 -仁雅和我
那麼女會員們先拿着自己的便當移動吧
走吧 礎熙走吧 不要擔心
可是我0積分 出大事了
找上門的人 會有機會
去哪裏啊 真是的
-走吧 -好的
-拿着什麼去 -拿着飯去就可以了嗎
-帶飯去嗎 -好的好的
如果誰都不來怎麼辦
希望至少有一個人能來
我個人很喜歡3號
好像很會做些什麼
但是如果真的讓他做的話 就做不好
所以覺得需要照顧一下 有那種魅力
應該是男3號吧
魅力散發太嚴重了
可能人氣會很高吧
其實如果就搞笑而言的話
我應該稍微佔優勢吧
首先3號和6號一定要來
我是這麼想的
首先我們隊太無知 太鐵鐵了
我們隊也太鐵鐵了
那麼會去別的地方嗎
要來這裏啊 誰會接受啊
意外人氣高的男3號
-我可以去接人嗎 -可以
究竟女4號和女5號的心是否也向着男3號
男3號的心究竟會朝向何處呢
-飯要和舒心的人喫 是吧 -是啊
我覺得全昭旻也挺好
雖然全昭旻挺好
太麻煩了
但到處都...
太那樣了
到處發空頭支票
不行 不行
還有 我個人最討厭這種
-太油膩了 -太油膩了 這種表達本身
我已經決定了
決定了嗎
嗯
選擇了讓你舒服的人嗎
我想舒舒服服地喫飯
真是的
因爲我是自來熟
跟誰都喫的很好
在大街上喫吧 在大街上
自來熟嗎
自來熟
跟第一次見面的人可以相當熱情地交往
-是嗎 -是嗎
據我瞭解你非常敏感的啊
不是 絕對不是那樣的
啊 是嗎
而且喫飯喫得特別沒胃口嘛
那倒是
要選誰好呢
跟全昭旻已經組過隊了
一次都沒跟礎熙說過話
礎熙特別笨
-笨嗎 -嗯
-所以舒服唄 -嗯
是新的鐵 新的鐵
我看礎熙特別有意思
嗯 有意思
在綜藝方面
而且特別開朗
開朗 特別開朗
但是萬一我去了 但是別的男的來了的話
比如光洙來了是要一起喫嗎
-是要一起喫嗎 -是一起喫的
啊 不想跟這個人喫飯
怎麼了 感覺會重嗎
嗯 感覺會重
你想要去哪啊
有心裏的第一順位嗎 說看看吧
我想了解慧仁
-慧仁啊 -嗯
特別好奇
說好奇有點
世燦在現實中也會很好奇
會那樣啊
-跟我們不太一樣 -不太一樣
我們是
我們是綜藝方面的
他是真的好奇啊
不是 世燦真的會那樣
-只有我有可能 -是啊 是啊
-礎熙 慧仁 只有我有可能 -就是說
我真的好奇
那麼就讓世燦和慧仁兩個人單獨
讓他們倆單獨
那我去了啊
嗯 去吧 去吧
真的啊 OK
喂 1對1
你們倆 行了
但是這麼一起喫完飯之後
真的有可能變得疏遠
那就是最糟糕的情況
他是喫飯的時候 吧唧嘴巴的類型
啊 你是小吧唧嗎
喂 你是掉的哪都是的類型嗎
有討厭吧唧嘴的女的啊
挺好挺好挺好
但是感覺有一點真心啊
大哥 請幫我一把 拜託你們了
幫我打開個空隙
好的 好的
稍微保留一下可能性
你就去慧仁那吧
好 謝謝
幫你打開空隙 你就進去吧
就記着這個 就記着這個
特別不配
真的 特別不配
確實不配
最糟 最糟
雖然是你真的喜歡慧仁
我會一邊喫飯一邊看着
就是還行的感覺
從1號開始出發
啊 從1號開始出發啊
啊 還有地圖呢啊
哇 是不是還得按戰略走啊
按戰略 是吧
啊 這個
等一下 那邊是誰
礎熙
嗯 來嗎
怎麼在戶外
來這裏嗎
不是 現在礎熙在這裏啊
很近啊
是的 是的
近吧 別走那麼遠 來這兒吧
知道了 知道了 等一下
啊 試探一下啊
昭旻
怎麼叫我昭旻
啊 仁雅 仁雅
你的菜多嗎
我還有肉菜呢
走到這邊了啊
嗯
不是要轉一圈還會回到這裏的嘛
啊 是啊 轉一圈
你去哪啊
等一下
1號男
-在這裏啊 挺近的啊 -男男男男男
1號男 男男男男男
這裏啊啊啊啊啊
她倒是挺搞笑的
想你了了了了了
挺搞笑的
心心心心心
我可以在喫飯的時候不間斷地給你跳舞
我也是 我比那個厲害2倍
不限風格都能跳
你怎麼想
-真的啊 -不是有你喜歡的舞蹈嘛
不是有你喜歡的舞蹈嘛
有的 有的
喜歡這種舞蹈
跳得真好
確實很有意思
她確實有意思
等一下 去哪喫飯呢
你好嗎
被頭一次體會到的人氣
神魂顛倒的1號男
昭旻姐 可真是太棒了 真的
姐 我放棄
2號確實有意思
等一下
我這個飯還是跟1號一起喫吧
還是跟1號一起喫吧
真的嗎
嗯
-因爲 -謝謝
-因爲飯是 1號不太說話吧 -是啊
飯是要舒舒服服地喫啊
1號
飯是要跟不怎麼說話的1號一起喫
-飯是要舒舒服服地喫 -嗯
飯還是要舒舒服服地喫
2號一路順風吧
嗯嗯 都不知道往哪走了
說實話一開始
慧仁選了我
這總之
想多獲得積分的話
哎呦
少爺
你好
請來這裏
啊但是仁雅女士
選隊員也不選我
還有剛剛聽到
有人說我陰險毒辣
那不是我
啊 是我之前的採訪者那麼說
還有其他採訪者啊
是的
那我先
定好了嗎
是的
我定好了
三號女再一次被拒絕
好像不會有人來我們這裏
可以進去嗎
啊 請進二號
哎呦
你好呀
什麼 你是在那裏嗎
是的 我在這裏
你在這裏呀
是的
今天是沙塵天氣
進裏面吧
-我先 -請進裏面吧
不是的 要去哪裏
二號您不是來這邊
是來這邊吧
不是來這邊嗎
啊 我先
啊要瘋了
好尷尬啊
不是 請進去吧
沒關係
請進去吧
因爲天氣好
天氣這麼好
四號女士一會還要其他人來
所以我現在這裏喫飯了
好的 請慢用
猶豫中的二號男決定助陣三號男
-耶歡迎 -啊
你好呀
不會剩下自己吧
嗯 不會的
好 我出發了
拜託你們了
Ok
久違了
就這時出發去尋找心動的三號男
久違的讓我心動
好的好的
開開心心的
感激是真心
真的不知道不般配嗎
在哪裏呢
哎呦 我們宋老闆
我們現在是零分隊吧
雖然是零分隊
想拜託你
那邊好像還有一位
我特別討厭做作的
你來了
我先逛逛
啊你
我腿疼 世燦
現在有很多人在幫我
去積攢一下我的人生積分
哎呀 還是灑灑鹽吧
今天營業結束了嗎
嗯 今天不行了
告辭 溜了溜了
得按戰略走了 沒辦法了
我也有我的戰略
啊 世燦
哥去決一勝負吧
哥 你就到世燦前面
喂可能會這樣
世燦可能會很害羞
我可以製造好氛圍
想看看這樣的場面
五號男很羨慕三號男的無限可能
去了就一直盯着世燦
-你現在也不回家嗎 –是的是的
這樣的話對哥哥不利
啊是嗎 爲什麼
因爲哥哥也不回家
世燦會馬上說
哥哥你不也不回家麼
是嗎
沒關係
沒關係嗎
我老婆知道真相
你有老婆啊
有老婆的話不能來這裏
抱歉
這裏的規矩 規矩
兩位保守
保守祕密的話
別人不知道
只要女人們不知道就行
這樣會毀了節目
啊 抱歉
不會有孩子吧
沒有孩子吧
有孩子
也不能說沒有
對不起孩子
有孩子說沒有話 感覺對不起
-孩子都有了 -有的有的
兩位保守祕密的話
剩下的我會用編輯掩蓋
這裏人都看到了
看得人這麼多
來吧
-你好呀 -你好
-是的 -哎呦
我毫不猶豫的來到了這裏
感謝來到這裏
像被磁鐵吸住
來吧
我來了 哎呦
要怎麼坐呢
-啊坐那裏吧 -好的好的
我對自己這一面比較有信心
是這樣麼
-我坐這裏吧 –好的
哎呦 很感謝來這裏
不是的
請問有期待的人嗎
期待世燦
剛剛還做了採訪
期待到來的人
怎麼回答的
我期待五號
剛開始覺得尷尬
剛剛成爲一隊時很照顧我
期待到來的人
怎麼回答的
怎麼採訪你的
-就是問期待誰來嗎 –是的
所以我說了 期待三號男
是剛開始就期待我
問答的時候
-啊 問答題的時候又有些.. -是的
又因爲您幽默的一面
非常的..怎麼說呢..
-非常的.. -啊 真是
-我最近在看這部電視劇 -啊 真的嗎
-非常精彩 -謝謝
-你去吧 -好
可以看到去的路
哎呀 看的到啊
5號 我也實話實說了
嗯 怎麼了
我有話要對你坦白
我也有孩子
啊 是嗎
我們互相坦誠一點吧
我們心還是很脆弱的
-看起來像有孩子 -心裏挺彆扭的
我也對家人感到很抱歉來着
我有3個孩子
啊 3個孩子啊
-心裏有些.. -這是不可能的事啊
-現在心裏舒服一些了 -現在舒服了吧
-是的 -是啊 我們..
哎呦 感覺不錯啊
等一下
你怎麼在這
好像誰都不會到我這
你..你怎麼在這兒啊
一直被拒絕的3號女
決定攻佔不習慣被稱讚的4號男
像個男子漢一樣 往這邊走吧
喂 不過你..你在哪兒啊
這裏
是啊 我打算去你那來着
真的嗎
幹嘛還出來啊
-真的嗎 -我打算過去的
是啊
當然了
積極的追求和某種交易
擺脫自己喫飯窘境的3號女和2號女
不是...
你們兩位看上去有些尷尬啊
首先我..
-首先.. -我..
如果你過來的話 礎熙肯定會投你一票的
你總想讓我坐在這裏
是覺得你可以充分贏過我是嗎
不是 不是的
不是 絕對不是
今天昭旻狀態也很不錯
不過 不是看了很久了嗎
很熟悉了嘛
嗯 現在非常好
稍微說點非敬語 非常好
這個..真的..
-HAHA哥... -ok
ok
來 來 來
來吧
yes
是第一啊
第一
-還真是啊 -yes
女性會員們結束用餐前
需要選出送積分的男性會員
歡迎您
謝謝
請問 你年紀多大
我嗎 我32歲
啊 真的嗎
怎麼...看上去年紀更大一些嗎
不是 不是
不是 不是的
不是的
我36歲了
-嗯 -是的
看上去很年輕啊
3號 圍裙你拿過來了嗎
什麼圍裙
不是 原本喫飯的時候
不是很愛吧唧 很容易掉東西嗎...
所以圍裙...
喂 現在可不是這種場合啊
你原本不是戴着那個喫飯嗎
不是 你快走吧
你說什麼呢
不是 現在我們聊的非常好
-突然.. -不是. 因爲你經常噴出東西
哎呀 噴什麼啊
今天我會喫的很少的
唉 說什麼圍裙啊
我是想幫你準備 幫你準備
嗯 真好喫啊
因爲我非常喜歡美食
呃 可是看上去不是很胖啊
我喜歡運動
啊 經常運動是嗎
我現在跳TANZ PLAY 是現代舞和...
-你跳現代舞嗎 -是的
興趣兼特長
哦 是嗎
馬術...我也騎馬
-我也騎馬 -你還騎馬嗎
在哪兒...
我現在去的馬場在議政府那邊...
啊 議政府啊
我 我住在東豆川
我是從議政府出來的
啊 真的嗎
-現在纔有些... -是吧
才感覺到有些親近了
-啊 你是議政府的啊 -是的
我小學初中都在那邊
啊 是嗎 我小學初中都在東豆川
住的地方只有10分鐘距離啊
-是啊 -15分鐘距離
我就說嘛 我就說嘛
現在也住在議政府嗎
不是的 現在的家在清潭那邊
-啊 清潭 -是的
啊 太搞笑了
不是適合我的人
是和我過完全不同生活的人
我今天應該就到此爲止了
什麼感覺很適合馬術服裝
哇馬術很好啊 要這樣子纔行的
騎馬嗎
我的反應太像個乞丐了
在我看來 應該不會寫我的名字
我結束了 單獨對話搞砸了
礎熙興趣愛好是什麼
我嗎
要猜猜看嗎
是比較活躍的類型吧
不是 是宅女吧
請問平時沒有聽別人講過你很滑頭嗎
專看別人眼色
沒有沒有
像一條蛇一樣
我也是
-是宅男嗎 -完全是宅男
看我都沒肌肉
其實我今天也是 時隔8年走出家門
-什麼 -真正的宅男
真正的宅男
是嗎
有傳聞說你家在夜店
-說什麼呢 -不是嗎
家怎麼會在那裏呢
感覺有見過
我家怎麼會在那
感覺性格很好呢
真的 待在你旁邊感覺怎麼說呢
很放鬆
請放鬆地說話吧
簡直想把我的祕密都告訴你
感覺是能理解我
只是在旁邊聽都想流眼淚的人
是的 只是在旁邊聽其實也是很大的安慰
但這個是真心的
就當做沒有攝像機跟你說的
真心地說的
-感覺真的能理解我的話 -這哥真的
要做到這個地步嗎
要瘋了
真的真的 真心
哇 那個積分算什麼
不太清楚 對韓國的生活不太熟悉
木槿花開了
但是
音頻這樣子重疊也是可以的嗎
木槿花開了
動了動了
動了
沒有
就是動了
但是
-沒有動 -交到朋友的心情
孤獨的韓國生活中有了朋友
就是非常感謝
所以想要把我的祕密告訴她
啊我不知道了
-想和她分享 -我不知道了
那就是全部了
現在我有孩子這件事
也想告訴她
感覺可以獲得原諒
不過剛剛 出發之前
不是說一起玩了遊戲
所以傷感情了嗎
我嗎
這樣的抹黑你會相信嗎
本來就是那樣的人嗎
你可以問問
我那樣的話還會厚臉皮地坐在這裏嗎
6號的眼神非常真實
我的眼睛 我的眼睛怎麼了
眼睛有點
都有傳聞了
說陰險的是你啊
等一下
抓到了
我聽說了一件事
在採訪的時候有誰說我的眼睛很陰險
原來那個是你啊
沒關係
我會保護你的
-我不選哥哥 選別人的話 -是啊
就那樣 便當用餐結束後
現在是女性們的積分投票時間
上年紀了
可以了 真的
今天可以了 結束了
不用懲罰呢
就用這個結束了
就剛剛
對韓國生活不太熟悉
謝謝你成爲我的好朋友
我不想說這些給你負擔
我不太熟悉韓國
但是交到了朋友
那就是礎熙
請明白我的真心
我不想給你負擔
隨礎熙的心意吧
是真的
要區分真的和假的
我定好了
就那樣女性會員們
各自給一位男性送上了積分作爲禮物
究竟 女性們的心會向着哪裏
這是什麼呀
這是什麼
不是 現在聽到傳聞說
是的
金鐘國會員和薛仁雅一直在對話
-是嗎 -現在還在嗎
很奇怪呢
是約會啊約會
我每天都運動
我一天都不休息
爲什麼不休息
-來了來了 -怎麼定了這麼久戰略啊
-不是兩個人 -怎麼定了這麼久戰略啊
什麼啊
鍾國哥 現在這裏傳聞不得了了
什麼
-怎麼回事啊 -不是 據說是去約會了
-不是不是 -去約會了嗎
運動運動
4號表情變明亮了呢
沒有沒有
-只是吃了頓飯 表情變得明亮了 -沒有沒有
發生什麼事了
是產生什麼聯繫嗎
我們說到了運動
因爲說到運動話題
-所以就聊了會 -看來是有點什麼聯繫了吧
不過 我們之中唯一一個不是綜藝搭檔
有一位是實際上來真的
誰啊
梁世燦
有一位
世燦啊
-但是這種話 -你是幾號
那位是幾號啊
哦是三號
三號剛剛
聊過了
怎麼樣了
結束了 結束了
爲什麼 爲什麼
失敗 失敗
彼此不適合嗎
完全不適合
我第一次見有個人把騎馬當愛好
是真的嗎
騎馬
一點共同點都沒有
結束
哦 騎馬
嗯 結束
哦 她騎馬
她騎馬
爲了尋找共同點一直聊天 但一點都沒有
嗯 所以
我放棄了
原來你真會騎馬啊
是的 是的
居然騎馬啊
是的
仁雅你爲什麼和金鐘國聊這麼久
你怎麼知道的
看來有點共同點啊
是嗎
帽子後面
貼着這個
直接貼在帽子上面了
不是這樣的
這是什麼啊
放心了 放心了
一開始
不是 做得這麼直白我們能幹什麼
這有點過分了啊
我們算什麼啊
一開始
一開始走的時候
又來擾亂 又來擾亂
哎 擾亂
好可憐
又替人擋了 又替人擋了
又是我啊
用哥的姓名牌
昭旻剛纔那位是你大伯嗎
是誰啊
哦 是的
和老父親去吃了一頓飯…
昭旻
這邊都炸了說你是孝女
說你非常孝順
不是昭旻經常這樣
真善良
我說實話
說實話她很迫切地叫我
我不是很心軟嘛
別撒謊 你去就是爲了積分啊
安靜點
就是爲了積分啊
可是給了嗎
好的 我們來發表一下積分
好的
首先女嘉賓呢
只有李礎熙拿了2積分
剩下的各拿了1積分
男嘉賓的積分呢
等這一輪任務結束以後再發表
能夠確認想綜藝搭檔的決心的
默契配合滾呀滾
-滾呀滾 –那又是什麼
通過和同性會員的1對1對決
參加對決的2人躺在被子的一端開始比賽
把被子纏在兩個人身上打滾
擁抱彼此的狀態下嗎
這時請看
有黃色警報器 也有藍色警報器
是的
也就是說兩個人各拿一個
打滾的時候自己的警報器響得越久分數會越高
也就是說需要按住自己的區域挺住
挺住
-對手需要反過來 -這遊戲太直白了吧
這遊戲結果太明顯了
可這
和金鐘國對決的話
我要瘋了
幾乎拿不到什麼分數
什麼啊
還有
最後一個給雙倍分數
所以比賽時長是2分鐘
女嘉賓會抽對陣表
男嘉賓的話我已經簡單定了一下對陣表
幹得好
替我們定了啊
和李光洙比賽的話很噁心
一開始就很厲害
好害羞啊
這樣的
雖然是男的
這時感到害羞才奇怪吧
我害羞
哎 真是的
這反應有點過了吧
過分了啊
只是一個遊戲而已
喂 真是的
好了
池石鎮的是黃色
好的
好 開始了哦
準備
可是在上面開始的話
開始
HAHA要翻過去
等一下
先要翻過去
黃色的是池石鎮
所以說如果石鎮哥是黃色的話
要在那裏停留更久
需要停留在那裏
我是什麼顏色
黃色的是池石鎮
就是這樣
需要停留
所以你看 要滾出這裏
要滾出這裏
都結束了
要滾出那裏
石鎮哥頭都進去了
都結束了
看這個真是的
這回石鎮哥要停留在那
哥翻過去啊
不是 你要翻過去
哇 這過得很快
在這裏停留了很久
等一下
停留太久了啊
停
石鎮哥要起來了 要起來了
起來啊 石鎮哥
石鎮哥
哥
起來啊
呼吸啊
不要睡過去啊
哥 睜開眼啊
救救石鎮哥
急救車
哥 石鎮哥你睜開眼睛啊
救救石鎮哥
結束
這
不一定 不一定
健康 健康 祝福
石鎮哥
還很年輕
-健康祝福 -兩位的對決結果
HAHA獲勝
OK
但是哥
好可惜
手不能動了
李光洙是黃色
劉在錫是藍色
開始
到黃色了
是李光洙的 是李光洙的 是李光洙的
是李光洙的嗎
李光洙
旋轉 旋轉 在錫哥旋轉
別親了
光洙哥變瘋狂了
李光洙變瘋狂了
李光洙
綜藝眼神 綜藝眼神
這怎麼贏啊
不能算進去吧
下一組怎麼辦
不能不上場嗎
好搞笑
這個
-世燦乖乖躺着吧 -世燦可以嗎
-姿勢 -已經
金鐘國是黃色 梁世燦是藍色
不一定 世燦
開始
來吧 來吧
來吧
慢慢轉動
這個
-慢慢轉動 -黃色是誰的
-黃色是金鐘國 -鍾國哥 鍾國哥
感覺結束了
-一二三 -感覺結束了
動不了 無法翻轉
-可以轉一圈 -一二三
一二三
這有點
還是乖乖躺着吧
好親切 好親切
一二三
-一二三 -結束
結束
OK
太可憐了看不下去了
女生們要抽籤決定
抽出5的人可以在1234選擇一個人進行比賽
李礎熙從四個人中選擇一個人吧
最後選擇吧
感覺有點奇怪
這些人看似很安靜但並不是
對 很有力量
-很有力量 -剛剛看到了吧
薛仁雅是黃色
是嗎
準備
開始
薛仁雅是黃色
挺住
-兩位有點可怕 -無法翻轉
仁雅啊 腿部要放寬後轉
OK
所以礎熙稍後選擇的時候
不會選這兩個人
不行不行
不能選擇這兩位
剩10秒
結束
啊 這不一定
都差不多
重新轉過去
鄭慧仁 33秒
-薛仁雅64秒 -2倍
智孝姐和昭旻
-昭旻是紙娃娃 -昭旻是紙娃娃
現在昭旻還需要比一局
-最有可能 最有可能 -姐姐 抱歉
知道姐姐是紙娃娃
需要儲備體力
我得跑兩趟
智孝看着很悠閒
這裏 在這裏躺着嗎
知道說什麼了嗎 說很困
說很困
你鑽哪兒呢
姐姐不太喜歡這種癢癢的
全昭旻是黃色的 黃色
宋智孝是藍色
開始
先旋轉
昭旻先旋轉嗎
黃色是全昭旻的
哎呀 撐住了
撐住
昭旻 得到寫X的那裏
她總親我
果然…全昭旻又在玩骯髒的手法
全昭旻又在玩骯髒的手法
哇 用這方法贏啊
成了 成了
很好
-讓我看看 讓我看看 -結束了已經
姐 我還得玩一局
好了 結束
真好奇這次昭旻還會使出怎樣的骯髒手段
是嗎 也對礎熙親親
不是 這是初次見面耶
很綜藝啦
坐着也有些害羞
這樣躺嗎
怎麼躺好呢
有點尷尬呢 姐
尷尬
喂 這是綜藝啦 綜藝
默契啦 默契
有些尷尬
準備
開始
滾啊
全昭旻
咦 啥啊
在哪 在哪
-我就說嘛 剛纔全昭旻沒用全力 -在哪啊
不許動
哇 看起來好強啊
昭旻
姐姐
全昭旻現在幾乎是金鐘國附體了
呔 不許動
成了
了不起
-親親了 -親親了
不要啊
了不起
幹得好
快了 快了
亮燈了 亮燈了
結束
OK
初次見面 肢體接觸挺好啊
現在 剩下令人期待的最終選擇
最後選擇甜點時間
甜點嗎
甜點
確認之前女性對男性投的點數
首先1號男劉在錫
是
-總共 -是
至少得1分吧
總共
2分
真的嗎
什麼
-2分的話 -怎麼會是2分
什麼 2分
礎熙給了1分的話
也就是另外一個人給了1分
誰還投給我了
-哥 我投了 -爲什麼給呢
爲什麼會給呢
還能給別人啊
1號的魅力到底在哪啊
爲什麼給我分呢
好 接下來2號男李光洙
是
李光洙總共
動了動了
-動了 -沒有啦
這不就是動了嘛
李光洙總共
0分
可惡
-怎麼給別人啊 -選擇的很好啊
-喂 -OK
OK 我記住了
然後金鐘國
1分吧
總共1分
OKOK
仁雅 是仁雅
還互相交換眼色 厲害啊
然後是
全昭旻看來沒投
剩下的是梁世燦 池石鎮 HAHA
-是的 -難道都一樣
-都一樣 -爲什麼捆綁在一起
三位當中兩位是0分 一位是3分
-3分 -當真
有3分嗎
3分
我可以期待一下嗎
當然可以
奪走三位女子芳心的
綜藝村真正的默契魅力男
好 3分是…
世燦 HAHA 石鎮中獲得3分的是…
-是 -是HAHA嗎
3分的是…
礎熙
決定了嗎
不去苦惱 立刻進去
我等着你
我並不焦急
我絕對不會死纏爛打
我下週開始去學騎馬
當真
怎麼說的這麼長
太那個了
我只有你了
我是有一點一片丹心的類型
換了嗎
我百分百看到了
我相信你
-這是什麼啊 -什麼啊
必須做