=============
猪猪字幕组视频广告业务QQ:448482641
下次我一定要扔到对岸去
丢的时候要有种向上拉的感觉
这是诀窍
这我当然知道
我要动真格的早就扔过去了
话说你是谁啊
就现在来说 我们是打水漂的对手
不过我已经扔过去了
这便是我和宇智波斑的初遇
--------------------
=============
柱间和斑
喂 我是问你叫什么 我叫柱间
姓氏因为特殊原因不能说
柱间是吗
给我看好了 这次我肯定能扔过去
这手法... 果然没错 是手里剑术
你这混蛋
故意站在我身后想让我分心是吧
我可是那种后面站了人
连小便都尿不出来的超敏感的人
对 对不起
哎呀 也不用被打击成这样吧
是我不好 乱找借口
我 我还真不知道呢
你竟然有这么招人烦的自觉症
真是搞不懂你这家伙到底是人好还是嘴贱
我至少打水漂要比你厉害
信不信我把你当水漂扔出去 混蛋
我没想惹你生气 作为补偿
我已经做好被你扔到河里的准备了
来 扔吧 你这家伙才是
该对自己烦人的症状有所觉悟了吧 喂
希望你真能把我扔到对岸去
你太碍眼了 赶快给我消失
再见... 给我站住
究竟要怎样 你可想清楚了 这个...
那是....
你是忍者吗
这里很快就会变成战场 快回去吧
这是羽衣一族的家徽 抱歉 我必须得走了
再见了 那个...
我叫斑 斑
姓氏不能向素不相识的人透露
这是忍者的法则
果然如此 你也是忍者吗
虽然性格迥异
但此时此刻却不可思议的
感觉和他有种亲近感
也多少能猜到他为何会来到河边
瓦间
忍者没有眼泪
忍者就是为了战死而生的
能找回遗体的一部分 已经该感谢上苍了
这次的敌人不光有羽衣一族
还有宇智波一族
对他们万万不可留情
瓦间才七岁 这种纷争
这种纷争究竟要持续到什么时候
直到所有的敌人都不复存在
要创建没有纷争的世界并非易事
甚至不惜牺牲孩子？
不许你侮辱瓦间
他是作为独当一面的忍者战死沙场的
不是什么孩子
柱间大哥 你没事吧
你也知道忤逆父亲的后果吧
我...
板间 扉间
我果然还是不希望你们也这样白白送死
这算什么爱之千手一族
什么独当一面的忍者
不过是大人们挑起了战争
再把孩子逼入绝境罢了
我们这样和宇智波一族又有什么区别
这是对敌人的敬意
即便是孩子 只要拿着武器就将被视作敌人
而让孩子成为独当一面的忍者
这正是父母对子女的爱
你所谓的独当一面就是要我们去送死吗
这样打打杀杀 冤冤相报何时了啊
到头来连报出姓氏都危险无比了
这样的忍者世界 根本就是个错误
我竟然养了你这样的不孝子 父亲
大哥他今天心情不好 就原谅他吧
给我好好冷静一下 柱间
大人们都是笨蛋
想要根除战争的话
和敌人签署协议停止战争不就行了
但那样的话 被杀的亲人们怎么办
同伴的仇又该怎么报啊
再说这种话 下一个死的就是你了
你和大人们都头脑过于发热了 对不起
今后忍者应该克制自己的感情
订立规则并严格遵守 避免那些无谓的战争
真正的协议 同盟能行得通吗
真正的协议？
战国时代
忍者和国民的平均寿命只有三十岁左右
导致寿命大幅降低的原因就是...
板间
有太多孩子因战争而丧命
哟 好久不见了啊 你叫什么来着
柱间
柱间 怎么了 今天一上来就这么消沉
发生什么事了
该我问你吧 我很好啊
骗人 那就说来听听吧
没什么 行了 说吧
不 没什么啦 喂 别卖关子了
说出来就痛快了 真没什么啦
什么事都没有啦 快给我说！
你到底怎么了啊
我弟弟死了
我来这里 看着河水
就觉得心里的郁结也会随之一起流走
是吗
你叫斑是吧 你是不是也有这样的感觉啊
你有兄弟吗 我们弟兄五人
不过是曾经
曾经？
我们是忍者 随时都可能丧命
若真不想让彼此枉死
那就只有与敌人推心置腹 坦诚相见
喝下兄弟结拜的交杯酒了
但那根本不现实
毕竟我们无法窥探到别人的内心
没准儿对方此刻正气愤难平也说不定
推心置腹 难道真的能做得到吗 不知道
我只是一直在这里祈祷能找到方法
而这次 看来我终于找对方向了
不止是你 我也抵达了
说实话我很吃惊
本以为谁都无法理解我的想法
而他竟然真的理解了
想要改变这战乱的时代
和我想法一致的笨蛋少年
除我之外 居然还另有其人
正确的说除了震惊之外
我只能认为斑是上天给我的启示
有些事就算对你还不甚了解 我也知道
你... 什么啊
你不管是发型还是穿着都老土得要死
虽然我们的想法也不完全相同
但从那以后 我们就经常碰面
就算不知道彼此的姓氏
我们也一起切磋忍技 一起畅谈未来
你的体术和身手都不赖嘛
竟能和我不相上下
不 才不是呢 我可还站着呢 什么
好疼
你说什么？这不就是不相上下吗
你是什么时候....
被你打飞的瞬间扔出去的
怎么可能这么轻易就被你打败呢
可具体怎么做才能改变呢
连未来的方向都不知道
首先要坚定这个想法 不能动摇
再有就是提升实力
实力太弱再怎么呐喊也毫无用处
也对 总之先要精通各种忍术 让自己变强
这样就算在大人面前也能有说话的权利了
还得克服不擅长的术和弱点
不过我已经没什么明显的弱点了
是吗 这可真厉害呢
还真停下来了 都说不要站在我身后了
发现弱点了
信不信我把你丢到刚小便完的河里去
吃我一招水遁
哇 好脏啊 别乱挥这东西...
每次见面都会增进我们的友情
斑 我想到了个超级厉害的术哦
我们一起来练吧 哦 说来听听
体术奥义超火遁幻术斩
大手里剑二重击落之术 额 完全想象不出来
话说你这到底是体术还是幻术啊
而且名字又长得要死 这种术谁记得住啊
这里具体来说就是...
算了 今天就来比赛垂直攀岩吧
不要随随便便就消沉嘛 这就是你的弱点
会这么想这就是你的弱点 啊？
让你误以为这是我的弱点 然后垂直攀岩
喂 混蛋
我先走一步了 居然假装消沉
是我赢了 那是当然 你可是先抢跑了
从这里看这片森林 真是一览无余啊
嗯 连远处都能看清呢
比视力的话 我有信心不会输给你
要比试一下吗 你突然是怎么了
对自己的眼睛信心十足嘛
那是当然 因为我可是写...
怎么了
不 其实也未必啦...
怎么了 这么谦虚 不像你的作风啊
真有那么强的话 我兄弟就不会死了
连他们都没保护好 还说什么 还说什么呢
斑
抱歉 让你也想起伤心事了啊
我说 你的兄弟都不在了吗
不 还有个弟弟幸存
无论如何我都要保护好这个弟弟
你的兄弟呢 我也还剩下个弟弟
我也一定会保护好弟弟的
我决定了
就在这里建立个属于我们的村子吧
在这里孩子们不用互相残杀
还要建个能让孩子们长大变强的学校
按每个人的能力和力量
给他们分配相应的任务
为了能合理划分委托等级 还要建立高层
这样孩子们就不会再被送到凶险的战场
这就是我理想中的村子 哼
也只有你能说出这么异想天开的话了
那你是怎么想的
不过想想也不错啦 那就这么决定了
嗯 如果真能建立这样的村子
我一定要在这个能将一切尽收眼底的地方
守护着我弟弟
那里之后便成为了木叶村
在那时我就下定了决心
为了实现这个梦想 卧薪尝胆的决心
我们都扔过去了
这块石头用来打水漂再好不过了
在下次见面前就先放你那儿吧
怎么了 扉间 大哥 有事找你
柱间 你最近常跟个少年见面吧
你怎么知道的
父亲命令我一直跟踪大哥 你...
因为我的感知能力较强
最近你频繁外出 我觉得不太对劲
我调查了那个少年
他是宇智波的族人
据说连我族的精英部队都葬身他手
那少年似乎与生俱来就拥有忍者的才能
果然如此啊
看来你并不意外 这么说
你们不会已经互报过一族姓氏了吧
不 我不知情 那家伙应该也是
柱间 这意味着什么 你知不知道
千手一族和宇智波一族是敌对关系
我还没跟千手的族人说过此事
因为弄不好你会被怀疑是叛徒的
你若不想被当成间谍
下次碰到那少年时就跟踪他
给我拿回宇智波一族的情报 这是任务
要是被发现了
就杀了他
说到底我们那些空谈 看来都是白日做梦啊
斑 你...
相处的时间虽短 但我很开心
下次再见就是在战场上了
下集的火影疾风传是 战国时代
可以的话真希望你不是...