]有安心感也o所^
情感上的}
渭明快的每一天
K]有明_的答案
@雍墀狂? r只是模糊不清?
似乎怎N做都是e的
@雍芴假? F钪皇请y以捉摸?
是的 全都只是一玩笑
Funny day Funny face Funny place
在o密汉系氖澜缪e
Funny day Happy day 嬉笑的音
Funny day Funny face Funny place
只要笑遍四周
一切都可以改
,o
人一起吃更好吃哦
好好吃
xx
N房已有人了
小春小姐,京子小姐
早安,晌辉兔κ帐
ΑΣ黄
那,我更加…
"目159 榱伺笥"
小春家隔壁那位嵝牡陌⒁
居然x上市L了
原本很稀奇的土
也成最衢T的物了
{波大人也要看,我也要看啦
{波,不可以硬拉
你在看什N?
{波大人想看
-碧洋琪
o我看啦
-之前@准回家的r候
{波,@蠹破掉啦
-z寺同W他…
便去I了
@r代的蠹回砼
蠹?
他I了O限r
是K盛r罄,笨蛋
不^f回
我也是很久都]有看蠹了
因楝F在的新r事
缀醵际木W路
或手C就能看了
我劭吹乃母衤在Bd耶
小春也很喜g看@
真是p
看漫就能高d成@
e@Nf啦
之先不管@些女生跟小孩
山本那砘锬?
ε,他跑去哪e了
真是的
都已快要和白mQ鹆
那砘
未免也太]o感了吧
z寺同W
你在做什N?
山本同W
我正在v你
你@棒球笨蛋
你是用@N方式叫我呢
大家在看什N|西?
怎N了?
棒球大的初
明天到K盛中W上隽
明天的κ质乔鸶钊中W
K盛中W的棒球社
在你加入的那r候
力很不e耶
是啊
不^F在就不知道怎N恿
⒛岫,你知道?
不,@方面我就不清楚了
y道都]有人知道?
α,阿V
去找草壁先生看吧
]e,阿V大哥
草壁先生他一定很清楚的
f得也是
那我去吧
我也_始在意起砹
好,那就走吧
真是的,有蚶速Mrg
在很可惜
自纳奖鞠壬I
^了啄曛後
K盛棒球社的力
直是一落千丈
@五,六年
都是第一鲱A就被刷下砹
是因槲]有把F的
鞒薪oW弟的PS
而且
F在那e的}W生很多
炔克坪跬y的
f有可能解散
果然了只是浪Mrg
如果很就算了
Y果s@N
z寺同W
G意盎然的K盛中W
看砩F炔亢y的
髀是真的
明天已是A的初了
s]有任何人砭
而且e^也是y七八糟的
那是…
地^大三B霸
看硎俏三的r候拿的
榱伺笥讶力以赴是帷
我在那r候…
垃圾有蚨嗟
你在做什N?
雀
身轱Lo委T
我^Σ荒茏你@N
破男@的行
等一下,你看清楚
我不是在破男@
是在整理校@
才差一c就被雀咬⒘
只要是K盛中W的事情
那砘锟是@N重
山本,棒球笨蛋你在哪e?
怎N了,z寺同W
山本那砘
又不知道跑到哪e去了
你才不是在一起
我才和他一起回
但他D眼g就不了
草皮^,你有看到他?
]有,我]看到,章~^
真是的
白m和真六t花的Q
都已迫在眉睫了
居然到y跑
那砘镌谙胧颤N呀
f不定…
您知道他去哪e了
第十代首I
算整理乾Q了
好,我M去吧
是候a的一年W弟
你不用@N客,M戆
y道他是…
……
y道你是…
那位髡f中的…
山本WL
的弟弟?
算是吧,怎Nf呢
ε,@e是十年後的世界
我都是因槌绨萆奖WL
所以才加入棒球社的
崇拜我?
不,崇拜我哥哥?
是的
髡f中Bm六打席全敬
Bm七打席
被Ψ酵妒止室獗Ｋ
要仔看球
L地球要主油前接
是
再,左外野
麻┠了
果然在@e
那砘
F在哪有@Nrg打棒球啊
z寺同W
第十代首I
山本那砘
我一定好好f他一D的
第十代首I
我好久]看到山本同W
露出那N快返谋砬榱
-要用p手接住
姿菀正_
@Nf,_是@]e
-,才那雍芎
@子
又是米菲W雷又是白m
他根本]有rg可以打棒球
不^他是彭哥列的守o者之一
-]e,就是那,很好
也是r雨n燕流的κ
-我再硪磺虬
可是山本同W…其…
其他的望是…
如果是和平的r代
如果白m]有出F在@r代
右外野,球^去了
抱歉…
感xWL指教
你加油吧
是
你等一等
知道了吧
是
]好?
再等一下就好了
{波大人想吃煎蛋
一平喜g章~峁
放心啦
煎蛋愿章~峁范加信
炸uK完成了
好的,我@也做好了
最後我再放上餐後吃的水果
好,完成了
特u的K盛中W加油便
好了
我要е便
去桶羟蛏缂佑
要找大家一起去
笨蛋z寺,去看棒球吧
z寺同W也一起
做的春秋大
我有其他的事情要k
山本同W
京子她f
想去K盛中W的棒球加油
你也一起去吧
我就免了吧
槭颤N?
我去了也筒簧厦Φ
可是…
要是逃避
一切都不有所改的
里包恩
必看著眼前的一切
才能蚶^m向前走
小朋友
你不是早就wJ到@c了?
Π,我一起去吧
好不好?
也找z寺同W他一起去
接下
是第一回合A的第二霰荣
丘割三中WK盛中W的比
即㈤_始
恭先生
要坐在@Nh的地方看?
敬Y
多多指教
加油
向山本WL看R
K盛中W加油
{波大人湍加油
一平很喜g棒球
我_始嵫沸v了
偶砜幢荣也挺不e的
我_始有所期待了
真是的
要是到F在Π羟蛞酪啦
想要退出痿Y
我可不放^你的
K於要_始了
是啊
X得心情_始o起砹
看幼颖绕鹩^
H自上
反而我X得p呢
那就用我的加油
燃他的嵫吧
哥哥?
大哥他想做什N
O限必
拿出你的馄,不屈不
K盛棒球社,全敬
怎N了?
槭颤N大家安o成@幼
那笨蛋
退加油是很好,可是…
@一局是Ψ竭M攻
抱歉…
大哥他是老幼
大家都出T之後
@e得真安o
里包恩先生
怎N]有跟他一起去呢?
因橥饷嬗幸环N
我非常怕的非ド渚
我都忘了
那是…
你淼竭@r代的r候
放在你旁的支援之?
是的,每次重新看一遍
就有一股日本的武士魂
在下的全身嵫沸v
@是武士的世界
武士道的O致在於死中求生
@次你理解得很正_哦
真y得
@是然的
因樵谙
有在研究日本的精神c文化
打坐我也很有心得了
他又得一分了
怎N
{波大人的加油很有效吧
你@笨蛋
Ψ降梅钟惺颤N好高d的
第五局上半就8比0
真是栏竦那
怕什N,有五回合
直到第12回合
都有C反
@不是拳衾
中棒球比只有七局而已
那就KO取侔
上吧,全力追
直跟{波一颖
煞秩敬
第十分
@煞衷斐傻拇艉艽
再@酉氯ゾ鸵提前Y束了
如果提前Y束怎N影?
可以早c回家吃?
不是那}啦
在第五局Y束的r候
要是p方差距十分以上
那N比就直接Y束了
太棒了,要Y束了
笨蛋,我掉耶
比R上就要Y束了
蠢牛,o我]嘴
K盛中W加油
各位加油
全神注
我斫
_始O限反舭
再硎俏寰窒
完蛋了
好累,快c比Y束吧
WL
F在不到放的r候
你y道不看分
F在十比零耶
我怎N可能A
可…可是…可是…
少铀袅
不然由你上龃虬
@c子不e
就你上G吧
教,我要Q代打
我的肩膀也在痛了
Q人…
K盛中W更Q打絷容
第四棒打者落合下
改槿井x手上龃打
他是昨天山本同W教的W弟
是啊
居然在@r候派一年上
看硭放了
看吧,敢f大
_始
加油
全神注,好球必打
O限Z出去吧
直到最後都不要放
要是放的就到此橹沽
山本同W
你K不是自孤^
我昨天不是f^了
一定要榱伺笥讶力以赴
]e,不要放
再接再吧,三井
再接再,全力以赴
加油
_始
界外
多只能打到界外
可是他打到球了
界外
^小心界外球
很好,K於慢慢抓到rC了
成功了
打舫鋈チ
是安打
下一棒由木x手代打
比Y束
十比一,丘割三中W@
感x指教
他努力到最後一刻了
一年的真是了不起耶
我好感优
他打得真好
@就叫做失槌晒χ母吧
恭先生
要是掉就]有意x了
必要A才行
恭先生
明年有C
明年一定要O限@
山本同W
其你很想^m打棒球吧
我的想法_鹘o他了
@泳涂梢园堰@棒子
交o他了
山本同W
我猿窒氯,^Σ放的
而且我也不想後悔
榱伺笥
我一定全力以赴打倒白m
山本同W
你哦
我一定要成
r雨n燕流的κ
成髡f中的κ可奖疚
即使刃拿靼
答案s是 Run away…
宛如化o常的P
靠近就相斥的磁F
是扇酥g永o止M的[
W校的n程K]有教
刃牡幕W反式
K未d在任何地方
就像是得o法充
是o法打起精神
想⒚躁不安的心情一叨空
藉此自己的刃母陌妗
粝氲恼f明K不存在
那N只要S心所欲就行了吧?
因刃募拥倪@一瞬g
今後再也不碓L
眚然回首的r候
有S多美好的回
`放吧 不能o你
大家好
接下硎歉魑痪玫鹊
星座占卜
幸\壕烤故悄男┤四
F在就砉布前三名吧
首先第三名是…
天座
"性超好 考完全y不倒"
我是第三名
老大,您看看幸\的我吧
接下淼诙名是…
魔羯座
"兔ψ骷沂增加零用X"
自己居然M了排行榜
X得有c不好意思呢
至於所期待的第一名t是…
巨蟹座
"厝岬哪⒊槿f人迷"
不敢,太s幸了
在下在好\的o助之下
全力以赴
各位都是@些幸\
那N下次
"下回A告"
正一向阿V等人
解"x"的t
m然FA段
能掌握的情笙喈有限
不^囊t砜
榱四茉V大痿Y^域e穿梭
似乎需要大的C恿
⒛岫,史帕{
@晌秀的技
肯定能臀解Q@}
下一回的家庭教里包恩
取得C恿Π
抱著必死的Q心收看哦