这是地空通信系五队国防生自导自演的话剧
元月一日的隆重上演
为全院官兵献上了新年的贺礼
疯子的扮演者 该剧的导演学员王凯
凭着在大学期间话剧演出的经验
让演出大放异彩 引起强烈反响
我们的镜头不禁对准 4+1 国防生
这个思想活跃 经历丰富 目标明确的群体
他们对岗位需求的洞悉
对现状清晰的认识以及
火热的学习激情令人印象深刻
国防生 在相对宽松的大学环境中成长成才
他们中的很多人做过学生会干部
导演策划过活动 多次参加大型演出
思维的一次次历练形成了这样一个群体的不同
2011年10月1日
新训结束后的第一天却让很多人忙个不停
地空通信系十一晚会
在一周的紧张准备中拉开了帷幕
这是五队国防生首次对外风采展示
每个节目的编导 每一名演员
都寻找着自己曾经的表演经验
展现出许多的与众不同
对于40余名2011届
任职培训的国防生来说
参加空军工程大学
学好优良传统 当好合格传人
汇报晚会演出的印象是深刻的
能有这样一个机会
面对空军首长是值得回忆的
但在台下无数次的排练无疑也是辛苦的
因为本身给我们写曲子这个老师
它这个（歌）都是弱拍子
所以重拍很难把握
把忠诚写在天地天地之间
间字就敬礼
我们的摄制组成员连续几天
跟踪拍摄了他们赴大学排练的镜头
这一次到大学彩排
是三月份禁假时期的第一次外出
尽管车内拥挤闷热
大家都显得格外兴奋
这已经是他们中的很多人
第二次到这个舞台演出
和以前相比 他们减少了些许的新鲜感
而对舞台产生了更多的默契
《南湖的船 党的摇篮》情景表演歌颂了
中国共产党于1921年
在嘉兴南湖召开的历史性会议
而合唱《忠诚写在天地之间》则表现了
国防生志存高远 砺剑空天的豪迈情怀
几个小时的辛苦排练
回去的路上 车内安静了许多
透过车窗 灯火辉煌的城门一闪而过
在黑暗的夜空中
仿佛泼墨出一幅歌舞升平的大唐
通过这次排练有了很多新的体会
也有了很多新的认识
首先见到了很多以前见不到的大领导
心里感到非常开心
同时也明白了团队合作的重要性
在任务重的情况下
我也同时看到了我们队的凝聚力
虽然说我是在最后一排在角落里
但是我一点也不伤心
我同时也为自己感到自豪
因为没有我这个舞台同样不会完整
正式演出前一天
《南湖的船》作为整场晚会的开场
灯光的配合要求更为严格
节目彩排的次数也增多了
而此时
队伍中却有好几名演员带病坚持着排练
最高一排男生站在最高一排去
明白了吧 这样谁也挡不住了
休息之余 三国杀便是他们最好的游戏
一年中两次登台演出的机会
数不清的公差排练
无数次响起南湖的音乐
划船 最终成了他们中的流行词
这样的经历提升了
这些非科班出身演员的文化素养
因为它散发着无限的艺术魅力
这一天 五队团支部
开始了为三三制篮球赛的准备工作
由于他们职责的特殊性
和各委员思维上的发散创新
与其他组织的会议相比
团支部的会议就显得轻松 自由
我们这个假期活动
除了足球赛 篮球赛
乒乓球赛 棋牌赛以外
还有很多一些丰富多彩的活动
这些丰富多彩的活动主要表现在
一些有特殊爱好的人群
带来的一些生气和活力
这样使我们整个队呈现一个积极向上
活力四射的氛围当中
一连二班的潘炎对学医有着浓厚的兴趣
在这个不大的书柜上
整齐摆放着多本医学理论书
还经常性地为他人提供医学上的帮助
在这样一个电子产品流行的时代
小收音机是他另一个爱好
就连洗衣服的时候都有他的音乐陪伴
在五队 也许是国防生学员的特点
像他这样有着广泛爱好的人不在少数
这一天是李龙和黄悦明启程赴京
参加第三届 蓝桥杯
软件设计全国总决赛的日子
在很多人眼中
能有这样一个机会免费去北京是幸运的
但只有很少人能体会他们背后付出的汗水
他们失去了大部分的休息时间
常常在电脑前一坐就是一天
但得到的更多是充实和历练
在这个全部由大学生组成的队伍中
像他们这样对专业知识的渴望
对理论研究精益求精的人不在少数
2012年1月13日
二系五队党支部总结大会成功召开
会上宣读了 争做合格学员 争当合格标兵
活动表彰通报并公布了
三三制篮球赛 获奖班级
本次 双争 活动
为该队年度总结划上了圆满的句号
王晓兵队长向全体学员及家人
致以春节的问候和祝福
也许是出于任职培训课程压力小的原因
相比生长本科生学员来说
他们的生活是丰富多彩的
一把吉他 掀起音乐风
入学几个月 学员们的吉他数量越来越多
学习兴趣也浓了起来 在这样的背景下
吉他社正式成立了
晚上六点 俱乐部内悠扬的乐曲
动听的歌声 从流行到古典 从独唱到小合唱
气氛火热 高潮迭起
上千个镜头的拍摄 一万多字的蓝本
这些激情与温馨的视觉表达背后
有怎样的鲜为人知
若有人拍摄纪录片团队的幕后
那一定也是一部 血泪史
因为它承载了太多的故事
2011年12月
学员五队党支部就开始酝酿
次年六月的结业视频
以此来纪念学员们大学毕业后
一年任职培训的点点滴滴
当时就想在学院这一年肯定会经历很多
那么我们在推出阶段性视频的基础上
想在最后毕业的时候
制作出来一个总的视频给大家进行留念
那随着我们图文资料的逐渐增多
我感觉一个视频已远远不能
满足我们留念和记录这个主题
所以我们就想能不能在最后毕业的时候
在这个电视记录片盛行的时代
也推出这样的一部片子
2012年2月20日
纪录片筹委会成立大会
暨第一次讨论会议的成功召开
拉开了为期近4个月的创作帷幕
这是一次大胆的尝试
但他们也知道这条路将会充满荆棘
翻开这个笔记本 纪录片主创人员名单
创意杂记 统筹时间
镜头策划和这些业余的国防生制作团队
每一次思维的碰撞一目了然
记录下了纪录片从无到有的每一个片段
前几次会的时候进度非常慢
因为那个时候大家可能对纪录片
具体是一个什么样的概念比较模糊
然后当时提出了很多不切合实际的想法
所以那时很难形成一个框架
讨论会上 导演组提出的第一个难题
就是这个纪录片将以怎样的镜头开始
确立一个怎样的主题 又起一个什么样的题目
进入3 4月
正步走 早操 体能测试等镜头的采集
以及六项能力 汇报演出的跟踪拍摄
让这个年轻的团队忙碌起来
加班加点的工作已经再寻常不过
为了最终结果的呈现
我和冯钊在电院一号门对面
拍人流拍大门
一呆就是大半天
期间还要协调变换的门岗
经过了前期的磨合
并向全队学员征集了创意和素材后
他们的思路逐渐清晰了许多
这些思维活跃的年轻人
将会以怎样的方式展现这一年
2012年4月23日
对于纪录片团队来说意义深刻
他们精简了团队人数 同时更名为613团队
表明纪录片确定将在6月13日发布
这一天距离首映还有49天
纪录片的创作和创新是个挣扎的过程
整个框架结构设计也反复修改
组内成员的讨论也如场场辩论会十分激烈
纪录片创作过程中
还存在很多争论
虽然说是众人划桨推大船
但是导演组意见相左的时候
说服别人还是听从旁人的意见
对于导演组是个很困难的决定
相互之间争论甚至是争吵的过程中
吸取他人的意见
来最终验证我们的想法是否正确
然后想法如何实施
此时 国防生作品集和
探索国防生 一年一周期
思想政治素质培养模型
两本书也开始了紧张的编写
和613创作团队一样
他们同样面临着诸多困难
时间是有限制的 书的排版 印刷
光盘刻录制作这些工作
到了时间节点就必须要完成
但是国防生的日常学习训练的不确定因素太多
我们的工作都是在动态中进行的
因为要赶工期
很多人都放弃了周末 五一外出
所以就有这样一句话
我们把每天当作劳动节过
拍摄纪录片对于
在电院培训的国防生来说还是第一次
面对制作周期长 不确定因素多
在中期讨论时就有人提出要推迟发布
我说不能推迟
因为咱们刚开始达到的目的
就是想要快而且要好
对吧
因为咱纪录片本身就是说用新闻的眼光来观察
然后纪录片的方式记录出来
大家等不起啊
此刻 纪录片统筹人员
正在工作室里统筹第二天的拍摄计划
从四月份开始每天基本上都是十二点半睡觉
我记得当时还坐了两回系岗两回院岗
五月份我们大家在突击心理咨询师考试
加上当时在写纪录片的剧本还要改它
当时花的时间比较长
每天都睡不到六个小时
白天要上课我也是喝着咖啡硬撑着
《国防生作品集》和纪录片题目的选取
面临着多种 变 与 不变
随着制作的不断深入
怎样完美地站在最高点展现这一年
又不失去作品本身的艺术感染力
成为困扰他们的难题
国防生矢志不渝的核心价值追求和灵动的思维
一切的立意都在尝试着回答一个问题
这一年的培训到底给他们带来了什么
定位这个转变的时候
怎么样去转变我们做了很多
转变成什么样 从什么样转变成什么样
怎么样体现转变这一块
是不是应该还在考虑一下
还有一个主动式的教育
这边很没有体现
这个地方需要注意下
讨论啊 对吧
心得体会啊 教育的转变这一块
因为我们在做的这个项目
如一年一周期思想政治素质模型建立
这个点和两好教育它的内涵是一致的
这整体的内容我是比较认可的
咱们确实是记录了一些实实在在的东西
片头曲的制作无疑是整个纪录片花费时间最多
技术和特效要求最严格的一部分
它是整个片子的亮点和引航者
片头最后的宣纸上写出的题目最终确定为
在路上
对于导演组来说这可谓是一个艰辛的过程
因为题目当时我们在学员队里大的征集了一次
那个时候比如有
《青春正步走》 《毕业第一年》
《镀金岁月》还有《那一年》
那时候看这些题目比较吸引我们
但那时候只有我们知道
那不是一个视频是一个纪录片
所以我们需要朴实无华
又需要精神十足的这种感觉
在从纪录片中我们想表现出来的是一个转变
同时也是我们踏上军旅生涯
从第一年开始算
算是军旅生涯的第一步
此时 镀金岁月和国防生
一年一周期思想政治素质模型初步探索
也到了校对和准备印刷的时候
我们国防生作品集编辑组整个团队
从一开始到最后
大家从不会到会
通过写作组去学习到一些东西
从排版从文章自己去写一些东西
大家都学到了感到充实感到开心
最后希望能够给整个队留下一个美好的回忆
这一年中无论是班长也好模拟连干也好
或者是两书一片的工作人员也好
都本着一个原则为全队人服务
我们最终就希望能够把结果做到最好
那么等以后大家再看到
在路上 这部记录片的时候
无论看到是自己还是别人
都能够回忆起我们
曾经一起走过的路经历过的片段
我感觉这就够了
这是十个月前被封存起来的时间囊
也许很多人已经忘记曾经写下的文字
结业在即
今天再将它打开时时光仿佛又飘过这四季
那是一路走来的磨练
也是毕业第一年后又一次成长的感悟
你们经过了一年的岗前任职培训
这是破茧成蝶 淬火成钢的过程
有历练的艰辛
也有收获的喜悦
我希望你们到了部队之后
能够认真学习 不懈努力
扎实进取 建功立业
把个人融入集体融入国防建设
为空军转型建设
和军队信息化发展添砖加瓦
做出无愧青春
无愧于人生
无愧于人民的贡献
从相识到相知
成长路上的每一阵笑声 歌声 掌声
构筑成携笔从戎的心愿
奏响起军旅生涯的理想信念
记录着破茧成蝶的转变
红尘阡陌 经纬相织
过往的青春路上
流逝的是时间
留下的却是属于我们每一个人共同的记忆