什么 你说有人看到了赤井秀一
还记得吗 之前在米花町帝都银行发生的抢劫案
新闻里说抢劫案昨天开庭审判
在回顾案件的画面里 有他的身影
被解救的客人里
有一个和他很像的人
话这么说 肯定是只是相像而已
毕竟我和大哥你可是都亲眼见证的
毫不在乎地来到来叶岭的赤井
被基尔用枪打破脑门的一刻
把基尔叫来
逃走的雪莉出现在杯户城市宾馆
赤井想要狙击我们的时候
是把我们引诱到米花町的毛利侦探事务所
FBI软禁基尔是在杯户中央医院
而貌似赤井的男人又出现在了米花町的银行
杯户町和米花町近在咫尺
你认为这是巧合吗
钢琴的旋律中花瓣起舞
对视的两人间迷雾重重
在百货店的炸弹骚动
黑衣组织的目的是什么
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
我们在放学路上遇到了老伯代田恭三
发现他意图自杀的我们
总算是成功打消了他自杀的念头
此时 我从元太他们那里得知了一件意外的事
我们在遭遇银行抢劫案时
被劫为人质的客人中
有一个曾经和我们一同卷入巴士劫持案的男性
难道说 那个人是…
另一方面 毛利侦探事务所接到了一个奇怪的委托
有人希望能够解开每周都寄来的红色T恤之谜
约我们前去商量
第二天 为了见这个委托人
我们来到了米花百货店
在那里 我们遇见了FBI的朱蒂搜查官
她在找的人 果然是…
黑色13的暗示
真是的 都1点多了
委托人还没有来
不干了 不干了不干了
要回去了
这个纸袋是怎么回事
是谁忘在这里了吧
我想还是不要碰为好
里 里面可能是炸弹
炸…
炸弹
你怎么知道是炸弹
这 这是因为 我也…
变成了 这样
炸弹
不好意思 詹姆斯
午饭还没吃完呢
喂喂 朱蒂
你打算吃到几时啊
发生了一些事情
还在百货店的地下咖啡店
一些事… 有什么问题吗
没什么 那倒没有
那等卡迈尔从洗手间回来
喝完冰茶后就去你那边汇合
究竟是怎么了 最近朱蒂就像是变了一个人
是从那次的银行抢劫之后吗
虽然她让我不要告诉詹姆斯
但是那顶黑色帽子究竟是怎么回事
等 等等
等一下
刚才 难道是…
难道是…
太奇怪了 要是一个不会说话
烧伤的男性来买东西
店员里一定会有人记得
难道这样的人一开始就不存在吗
那我看到的那个人究竟是谁
秀
Sorry
秀 秀 是你吧
快说你就是秀
究竟是怎么回事
咦 杯垫一角被折弯了
一开始就是这样的吗
快逃 这一带有危险
秀
你 你怎么会绑着这种东西
我也不知道
我在洗手间被人从身后打晕了
醒来的时候 就被一个蒙面男人绑上了这个
那 那个男人说
在扶手电梯和楼梯前 放着相同的纸袋
要是不按他说的做
他 他就会引爆炸弹
总之先报警 快叫警察来
不行啊 他说警察一靠近百货店
他就按下炸弹的引爆开关
当然 这个楼层里要是有一个人逃走的话
结局也是一样
怎么会
不会吧
那他的要求是什么
他说要找出这个包里的13件红色T恤的寄件人
红 红色T恤
什么
他 他说寄T恤的人一定在这个楼层里
竟然说一定在这个楼层
你说的是真的吗
要是找不出包里的红色T恤的寄件人
就要引爆炸弹
是 是的
把炸弹绑在我身上的蒙面男子 是这么说的
而且他还说这个寄件人现在就在这个楼层里
他说要是那个人自报姓名的话
他就不会引爆炸弹
听到了没 虽然不知道是怎么回事
寄送了大量红色T恤的恶作剧的家伙
要是在的话 就给我快点出来
看样子是不肯出来
他说 总之先停运扶梯
同时电梯也不准停靠这个楼层
原来如此 在找到那个寄送人之前
要把这层的客人都关在这里吗
怎 怎么这样
我不要 我不要
等等 不要慌
冷静点 大家都冷静下来
对不起 请留在这个楼层
冷静点
你们刚才都听见了吧
炸弹犯现在正在找寄给自己红色T恤的人
并确信这个寄件人现在就在这个楼层
在找到这个人前
任何一个人要是逃离楼层 立刻就引爆炸弹
当然 要是报警的话结局也是一样
只要有一个人擅自行动 就会出现牺牲者
他是这么说的吧
不好意思 请打电话和这个百货店的负责人说明情况
让他停运扶梯
并让电梯不停经这个楼层
是
当然 楼梯也要封锁
并提醒他千万不要报警
炸弹犯很有可能就在这个楼层看着我们
我知道了
那接下来该怎么做
总之 先让我们看看吧
每周从不明身份的人那里寄来的红色T恤
咦 我有说过吗 每周都会寄过来
有疑似犯人同伙的人打电话委托过我
想要解开每周都会寄来的红色T恤之谜的人
今天中午过后
会来米花百货店的运动用品柜台
希望我毛利小五郎能帮忙解决
毛 毛利小五郎？
是那个名侦探吗
所以我会很快找出寄送红色T恤的人
还有炸弹犯的
不 不过你在远处看着就行了
啊 是
右脸烧伤的男人刚才离开了这家店？
是真的吗
是 是的
就是在刚才客人您为了接电话
离开座位出去后不久的事
那个人 有戴这样的帽子吗
啊 是戴着的
那人是赤井吗
刚才我在洗手间的时候
和一个脸部烧伤
长得很像赤井的人 擦身而过
不会吧 他人在这里吗
不过跟丢了
但他为什么会在这里
难道你在被卷入银行抢劫案时
说看到的是…
没错
事件之后他在混乱中消失了
所以我才在找他
而且我注意到当时他戴着的帽子
后面印着米花百货商店的原创纹样
所以来调查是不是能有什么线索
对不起
因为我还半信半疑 所以对同伴说不出口
他失忆了 而且变得不能说话
也不能加以确认
那个…
这会不会是他们的陷阱
你自己也不是说了吗
赤井秀一已经死了
尸体的指纹也得到了确认
不可能还活着
但 但是…
正如你所说
在检测出了你和柯南的指纹同时
还检测出了刚才被烧死的男性尸体的指纹
如果是秀 他一定能想办法死里逃生
而且 你说这究竟是什么陷阱
这 这个么
想使我们混乱 暗中图谋些什么…
机动队？
为什么
这么说起来 楼上好像发生了什么
电梯不停靠那一层 客人们都吵起来了
那看来那个烧伤的男性果然是秀
你看 这是那个烧伤的男性偷偷给我的留言
那赤井事前就察觉到这间百货店会发生些什么
可以确定他已经恢复记忆了
但是究竟是什么事
到底发生了什么
秀
根据装T恤的袋子上剥下来的快递票据碎片
可以知道7周 6周和5周前送来的都是2件T恤
4周前不知为何只寄来了1件
但3周前和2周前 以及上周又变成了每周送2件红色T恤
是不是有什么含义
不清楚 除了全部是13件是个不吉利的数字以外…
我说你别靠过来啊 身上还绑着炸弹呢
对 对不起
咦 叔叔外套的肩上沾到了红色
红色 是不是有什么关系
我想应该是别人的口红吧
我来这里的路上 电车特别挤
什么嘛 总之你先站在个远点的地方
是
咦 装T恤的袋子里还有其它东西
这不是买T恤时的收银条吗
件数也吻合
收银条？
装有一件T恤的袋子里放着相应的收银条
其它的袋子里也都有哦
什么
你看
收银条的日期和袋子上的快递票据日期一致
可以知道是在买来的当天送出的
收银条也被撕破了 不知道是在哪里买的
但只有上周买的收银条上能看到些东西
你看 撕得不是很彻底 上面有什么标记
这 这是…
不是米花百货店的标记吗
而且买的时间都是12点28分 也很奇怪吧
原来如此
所以炸弹犯才会确信寄件人在这个楼层
因为他一直是在中午过后 在这里买T恤的
等等 但为什么是体育用品卖场呢
大概是因为这个T恤是内衣吧
收银条上也这么写着
就是慢跑的时候穿的 容易吸汗易干的聚酯内衣
原来如此
你知道哪个柜台有卖这衣服吗
应该是健康运动用品柜台吧
请带我去
是 往这里
太奇怪了
2周前的收银条 还为了掩饰购买的地方
把收银条给撕碎了
为什么只有这周犯了这种错误呢
而且…
怎么了 柯南 又发现些什么吗
我觉得这个收银条很奇怪
奇怪？
如果只是想隐藏购买的地方
只要撕了左上角就可以了
没必要把右上角也一起撕了
会不会是个很马大哈的人呢
衣服叠法也很凌乱
叠法？
你看 这件单独送来的衣服
有条很奇怪的叠痕
要是按照这个叠痕叠起来
就变成这样了
这是…
难道说…
怎么办 要强行突破吗
不 再等等
炸弹犯说是如果我们警方靠近的话
就会引爆炸弹
但 但是报案人说过 那个炸弹…
不能轻信
说不定只是为了获救 才这么说的
我们再等一会儿
先看看炸弹犯的动静
究竟要等到什么时候
就为了个还不知是否存在的亡灵
不要急 基安蒂
有可靠消息证实貌似赤井的男人在这个百货店
这家伙究竟是不是亡灵
待我亲眼看过后再判断
如果这家伙不是亡灵
那届时…
就只能请你变成亡灵了
基尔
变 身
兴奋得难以按捺了
因为能再杀他一次
等 等等 爸爸 那旁边就是炸弹
我不会让它爆炸的
赌上我名侦探毛利小五郎之名
Next Conan
迫近的黑之时限
Next Conan's HINT
T恤
没有时间了
犯人在哪里
可恶
搞错了