yaha-sub
!ما هذا؟
!انظر لذلك
!إنه قريب
!أما من أحد؟
.وردني اتصال بأن إينازوماكس وسمايل مان متوجهان إليه
!أسرعوا في تقدير مستوى الكارثة
!انظروا، يا له من انفجار هائل
...الضرر الذي تسبب به الوحش يزداد بشكل لم يشهد من قبل
.لا زالت الجمعية تحاول تقدير مستوى الكارثة
.حان وقت الذهاب إذًا
فرض العدالة
...بابا، ماما
من تكون يا هذا؟
.شخص يؤدي دور البطل كهواية
...ما هذا
الكلام العشوائي؟
.لقد تشكلت عن طريق التلوث البيئي الذي يتسبب به البشر باستمرار
!واكتشين مان
.واكتشين : لقاح - Wakuchin
...الأرض كائن حي
!وأنتم البشر لستم سوى جراثيم تستمر في إضعاف صحتها
...وللقضاء على الحضارة الضارة التي أوجدها البشر
!وُلدت عن طريق إرادة الأرض
!تقول أنها هواية؟ هواية؟
!وبسببك هذا تعارضني أنا مرسول الأرض؟
...-فعلّا، إن البشـ
!مجددًا، أنهيت الأمر بلكمة واحدة
!سحقًا
لكمة واحدة
One punch
ثلاثة، اثنان، واحد، ضربة قاتلة
Three, two, one, kill shot
لقد حضر، نصره مؤكد، الأقوى في التاريخ
sanjou, hisshou, shijou saikyou
ماذا تقول؟ خيبة أمل
nan datten da, frustration
لن يوقفني أحد
ore wa tomaranai
بلكمة واحدة، ينهي الأمر، قتال يليه قتال
one punch, kanryou, rensenrenshou
أنا الفائز، دائمًا أفوز، بشكل ساحق
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
قوة، أحصل على القوة
power, get power
حتى تصل لحدّك
girigiri genkai made
بطل
Hero
هناك أصوات تشيد بي
ore o tataeru koe ya
لكني لا أفعل هذا من أجل الهتاف
kassai nante hoshiku wa nai sa
بطل
Hero
لهذا أقاتل الشر بسرية تامة
dakara hitoshirezu aku to tatakau
لا أحد يعلم حقيقته
Nobody knows who he is
أواجه أعداء بحجم السماء
sora ooi oshiyoseru teki
ولا أدير ظهري أبدًا
ore wa se wo muke wa shinai
بطل
Hero
لقد حزمت أمري لكي لا أتردد
naraba yuruginaki kakugo shita tame
بطل مكافح
tatakau hero
بطل وحيد
kodoku na hero
أريد أن أغدو أقوى بطل
i wanna be a saikyou hero
قبل ثلاث سنوات
!إنه وحش، اهربي
ألن تهرب أنت أيضًا؟
.يبدو بأنك موظف جديد متعب من عمل شركته
...أنا الذي أفرطت في أكل السرطانات وأصبت بطفرة جينية
!لا تهرب مني أنا كانيلانتى-ساما؟
...تريد الموت
أليس كذلك؟
.مخطئ في شيء
.أنا لست موظف، بل عاطل
.وأبحث عن وظيفة حاليًا
.كانت لدي مقابلة اليوم أيضًا، لكن تم رفضي وبشدة
.لم أعد مهتمًا بشيء إطلاقًا
...وظهورك يا كانيلانتى-ساما
.لا يشعرني برغبة في الهروب حتى
إذًا، ما الذي سيحدث إن لم أهرب؟
.عيناك خاوية لا حياة فيها، مثلي تمامًا
.لأن أعيننا متماثلة، سأتركك تهرب
...أيضًا، أنا الآن
.أبحث عن فريسة أخرى
.صبي بذقن مقسوم
.سيكون جزاءه التقطيع لأوصال إن وجدته
إلى ماذا تنظر؟
!صبي بذقن مقسوم
!سيقطعه لأوصال إن وجده
أوي، أفعلت شيئًا للسرطان الوحش يا صبي؟
...لقد كان نائمًا بالمنتزه، لذا
.رسمت حلمات له بقلمي
!إنه هو
.هذا الصبي، لم يدرك بعد ما قام بفعله
...ماذا علي أن أفعل، لم يفت الأوان
.لكن، هذا الفتى ليس لطيفًا
.لا علاقة لي به، سأقوم بتركه
.صحيح، هذا لا يهم أصلًا
!وجدتك
!ما الذي أفعله؟
!أنت هدفه أيها الصبي، اهرب بسرعة
!لا تكترث لي، اذهب بسرعة
...لـ- لكن
...كرتي
!مهتم بكرتك؟
أنت، ما الذي تنوي له؟
أيعقل أنك ستحمي هذا الصبي اللعين؟
أوي أوي، أتريد قتل طفل بسبب مزاحه؟
!فكر جيدًا يا هذا
.لقد قتلت العديد مسبقًا
.كل من استهزأ بهيئتي هذه دون استثناء
!بالمناسبة، هذا الطفل هو من قام برسم حلمات على جسدي
!غير أنه لا يمحى
!لا أستطيع مسحه بيدي أو بمنشفة حتى
.قف بطريقي، وسأجعل جسدك عاجز البحث عن وظيفة
!لقد تذكرت شيئًا
!أنت تشبه شخصية شريرة شاهدتها في أنمي من قبل
.مت
.انتظر يا هذا
.لن أتغاضى عن قتل طفل في عصر انخفاض معدل المواليد هذا
...صحيح
.أردت أن أصبح بطلًا عندما كنت صغيرًا
...ليس موظف
!إنما بطل يقضي على الأشرار أمثالك بضربة واحدة
!سأتوقف عن البحث عن وظيفة
!تقدم يا هذا
...عن أي بطل تتحدث
!أيها المنبوذ؟
.إن عقلك فارغ
!مت هنا
لقد مضت ثلاث سنوات منذ تلك الحادثة إذًا؟
...وقد تدربت حينها بيأس حتى صرت أصلعًا
.وحصلت على قوة لا تقهر
.كان من المفترض أن أصبح البطل الذي أردته
.لكن لماذا يا ترى؟ هناك شيء خاطئ
لماذا لم يكتفي قلبي بعد؟
.482ين
.حسنًا
...انتظري لحظة
.لدي 82 ين
!مذهل
!هذا مذهل يا أخي الصغير
!لم أتوقع حدوث هذا
!أجل، فوق التصورات يا أخي
.لقد كنت أصبو لأكون أقوى رجل في العالم
!الرجل الأقوى
.لقد كان ذاك حلمي
!"وأخيرًا اكتمل تحضير المنشّط المطلق، "ملك العضلة ذات الرأسين
...يا أخي الصغير
!ستحظى بالقوة التي تطمح لها بشرب هذا
!بشرب هذا؟
.لقد أضفت نكهة الفراولة ليسهل عليك شربه
...أخي
!سيفلح، سيفلح هذا
.عقلي وعضلاتك
...بأفضل معرفة، وأفضل جسد كنا نطمحه
!بتوحيد قوانا نحن الأخوة، سنصبح الملك الذي يحكم كل ما على هذه الأرض
!مـ- مذهل
!أحسنت يا أخي الصغير، لقد مات الآلاف
!لندمر المدينة المجاورة أيضًا
...هذه هي يا أخي، هذه التي كنت أطمح لها
!القوة المطلقة
.حالة طارئة، تنبيه للإخلاء
.D هناك مخلوق عملاق ظهر في المدينة
.B المخلوق العملاق في طريقه للمدينة
.لكل سكان المنطقة، أخلو المكان حالًا
...D أكرر، في المدينة
!أجل، أمحقهم
!أرهم ما لديك
!أنا أقوى رجل
!أنا أقوى رجل، أنا أقوى رجل
!ما رأيك بهذا يا أخي الصغير؟
ما هو انطباعك بعدما أصبحت أقوى رجل؟
!أحدهم عليك
.ارتدي سروالًا
!اقتل من على كتفك
!أخي
لِم حصل هذا؟
!لقد كنت أطمح القوة لا أكثر
...وأخيرًا أصبحت أقوى رجل، إلا أنني
!لا أعلم من تكون، لكن أخي قد مات بسببك
...الأقوى
!هذه قوتنا نحن الأخوة
...أنا الأقوى
وماذا بعد؟
...أشعر بفراغ
.صحيح
...القوة الساحقة
.شيءٌ ممل
تدمرت المدينة
.ليس هناك أي إشارة لاختفاء الشر عن هذا العالم
.لم يتغير هذا الأمر حتى قبل أن أصبح بطلًا
.باختصار، يعني أني لم أؤثر على المجتمع بتاتًا
.لست حزينًا حتى بخصوص هذا
.لكني أحمل همًا الآن
.مشاعري تختفي يومًا بعد يوم
.لم أعد استشعر الخوف والتوتر والفرحة والغضب أيضًا
...مقابل القوة
قد أكون فقدت شيئًا مهمًا كإنسان ربما؟
.لا خيار لدي بما أنك رأيتني
!ماك الثاني YO649Z أنا المعدل الخارق
.لقد كانت العديد من المشاعر تغلي بداخلي أثناء القتال
...الخوف، العجلة، الغضب
...إن أردت اعتراضي
...-مصابيحك الأمامية التي تعتز بها، سأمحقها بصـ
.أما الآن، أنهي الأمر بلكمة واحدة
.سأتناول البيض على الرز الليلة
.أعود للبيت دون أي جرح يوميًا وأغسل قفازاتي
.عندما أقاتل الوحوش، لا أشعر بأن أرواحنا تتجابه حتى
.أؤدي دور البطولة كهواية لا أكثر
...باختصار
.يكفي أن أرضي نفسي
!منزلي؟
!قوي
من تكونون؟
.من نكون؟ هذه وقاحة
.نحن سكان الأرض الحقيقيين
نحن؟
.أنتم تطلقون علينا لقب سكان تحت الأرض كما يبدو
.لقد ازدادت أعدادنا بكثرة، لهذا قررنا الاستحواذ على ما فوق الأرض
.لكن، سكان الأرض أعدادهم وفيرة نوعًا ما
...على هذا الحال، ستشكلون عائقًا لنا
.لهذا قررنا إبادتكم
...منذ بدأنا للغزو
.أعدنا ما يقارب الـ 70% من سكان الأرض إلى ترابها
.إنه صراع للبقاء
.أتمنى منك تقبل هذا
.على أي حال، لقد فاجأتني
!أول مرة أضرب شخصًا من سكان الأرض ولا يموت
.نفس الشيء
...لقد مضت فترة لم أجابه فيها وحشًا يستطيع المقاومة
!يا سكان تحت الأرض
!نحن سكان الأرض
!ماذا؟
!أيها الوغد
!اختفي
.لقد انتهى
!من كان ساكن الأرض ذاك يا ترى؟
...أنا
!شخص يؤدي دور البطل كهواية
!لن أخسر
...والأرض
!سأقوم بحمايتها
!يكفي هذرًا يا عشيرة الضعفاء
ما هذا الشعور؟
ما هذا الخفقان المتسارع؟
.هذا الضغط، هذا التوتر
...لقد نسيته منذ مدة
!شعور احتدام القتال
...صحيح، لقد تذكرت
.هذا هو
!يبدو بأنك قد اعتنيت بأبنائي بشكل جيد
...هذا هو
!أنا ملك سكان تحت الأرض سأواجهك
...هذا هو بالضبط
!ما كنت أطمح له
!سنستحوذ على الأرض
.يجب على سكان الأرض أن يموتوا
...أنا ملك سكان تحت الأرض
...-استعدوا يا سكان الأرضـ
!والآن، لنتقاتل
.لقد أصبحت قويًا أكثر من اللازم
أقوى رجل
أرجوك عد بسرعة
nee hayaku kaette kite ne
تنهداتي تجعل القمر يتمايل في الليل
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
أغمضت عيناي ولا يجول في خلدي شيءٌ عداك
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أريد أن أراك ... أشعر بالرغبة في البكاء
aitai kibun nakitai kibun
أشعر بالرومانسية
romantikku na kibun
أتمنى لو أنك تدرك مشاعري
todokete kono omoi
لأنّــــــــــــــي أعلم جيدًا
datte zutto shitteiru no
مدى الجهد الذي تبذله
ganbatteru koto takusan
انت من أحب
daisuki na hito ga
لا زال القلق يتملكني رغم قوّتك الكبيرة
tsuyokute shinpai
لا يظهر ضعفه إلا لي
watashi ni dake wa yowasa misete
سأعثر عليك قبل النجوم
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
عدّ إليّ الآن
massugu kaette kite ne
عدّ للمنزل إليّ وبسرعة
nee hayaku kaette kite ne
السايبورغ الوحيد
كيف كانت هزيمتي هذا الأسبوع؟
.إنه وقت تقديمي أنا كانيلانتى-ساما عرض حلقة الأسبوع المقبل
أليس هناك أي عرض؟
.والتي يسكن فيها سايتاما Z في الأسبوع المقبل، سيظهر رجل في المدينة
ماذا هناك؟ انتهى الوقت؟
.على أي حال، في الحلقة القادمة "الثانية" من ون بنش مان: السايبورغ الوحيد
...-في الأسبوع المقبـ