民英雄
他的登
默F在_始鸬赜
闾┗
Marine Boy 闾┗
w操妖精 O妍在
有...秘密的魔女?
啊 一fKX
有X
真的好快
神秘的
cW\英雄的全能 Start
一 二 三
有
出F失去Y格的判Q的r候
令人@oZ的
取消Y格突l事件
就想著我做e了或S是哪Y做e了
所以在一出碇後就去看了影
但是
8月某日
京畿道钪
啊 我 那 Gary砹税
啊哦
g迎回
令人惦的Gary r隔芍芑w~
Gary哥
]有Gary的r候有多辛苦啊
好像是回到故l的心情
有回故l的感X~
非常圻@目 非常郯
我砹颂庖埠芎
c祝Gary回w 天庖睬缋~
是啊 很c幸啊
F在K]有痊K不是出淼B F在不能跑太多
身w仍有不m 但FightingMM的GA代表
他非常F在}
想要一起的就ξ艺f
今天好像能全侔
接著身子Р _始挑鹉芰φ?
不是吧 不那拥
o你C了
抓住C的
找到C抓Gary的 EASY兄弟
啊 今天的嘉e @又是什N啊
{T和tT
令人好奇的傻篱T
@拥r候通常都是idol出淼r候有@
男嘉e1名 女嘉e1名 {色 t色
A想是 男1 女1 ?
哦 那是那影
呀 你 明了
上周 被淘汰六次後 SMART的Li鹿
啊 什N啊
今天要一起的嘉e已在等著了
哦 是是是
乃{色的T出硪蝗
乃{T_始
是{T
大家往@移右幌
{T背後的嘉e是?
全部 全部
啊 是是是
那 後面是l啊
Who are you
是l啊
出戆
哦
怎N那N高?
是男的
修L的影子
子槭颤N那N高
有家代表x手的感X?
W林匹克明星
耳朵有c 有c
是很能\拥娜税
出的赓|
很抱歉 有拍^空{CF
拍^空{V告的那位?
一直在那o的等待...
哦 歌手 歌手
f到耳C...!?
@就是他的苏I
他砹
闾┗
哇哦
民英雄
闾┗傅捏@喜登!
啊一股 泰桓君
@
唉一古~泰桓!
Σ黄
保ox手是必
槭颤N 槭颤N
B握手都不行啊
全走到哪憾汲M崆
不是 等一下
懵...
不是 不是嘉e 槭颤N那影
哇哦
修L~
^磉@ ^磉@
看看肩膀 肩膀
民英雄Marine Boy 闾┗附在眼前!
]^多久就@拥running man真的很@啊
R啊 你今天完了
R啊~
你今天完了~
K於 出F能制服老虎的海豚弟弟?
呀 你今天不行了
R哥的肩膀是小孩 小孩啊
孩子孩子
得多做c\永~
要多做做\恿
泰桓啊 拜了 真的
押...@悄悄f的?
f拜
槭颤Nf@拥脑
真是 槭颤N@
@不是民弟弟嘛~
不是民弟弟嘛
民弟弟不也是我弟弟嘛
押 @可是ト ト!
@是ト ト 李新
泰桓啊 知道今天吧
把R的名牌o摘一次吧
民英雄一登 就收到修理能力者的求
F在不知道 首先我呢 和泰桓
泰桓...
安oc
少套近乎
行了 行了
我闾┗高x手的音吧~!
到F在一句都]f呢 候一下吧
泰桓啊 舒服的v吧
大家好~我是游泳x手闾┗
大家好 我是游泳x手闾┗
呀
哇
形象有c像是外的
感@ 外貌有L情~
啊 真的 女生不是非常喜g的嘛
W亮~
啊 不是 化y了
化y...因榛了y...
化y了 @Y
很m合化y(?)的
化y
y化得相薄啊
y化的真淡 化的真...
哥 怎N知道啊 薄@N事
只要有\舆x手淼脑都非常d^啊
教,一出F\舆x手嘉e就大d^!
我以前有樗g呼^ 在敦W\的r候
炫耀看^有泰桓登龅W\o片
了一跳
不是...有]看^的人?!
不是 哪有]有看的人啊
看到他做 X得他那砘氐ρ非常不好
看完泰桓的力量
_始心他的腰
就看著那
不是 非常心淼
看著和H教 的泰桓
因心所以看著和世界的教一起\拥奶┗
教曰~ "那Ne可不行..."
f"那拥脑不行啊"
啊 Σ黄 真的
班T弄斧~
不是
他 他真的是狂嵴甙
期待今天活S的教~
很心淼 看到做的
真的想都]想到闾┗高x手⒓running man
其因W\有好多期目都]看到
因W\不常看
然了
要提前看一下的
百分之一千理解~!
可以理解
好奇 你最想撕l的名牌?
最想要摘l的名牌啊
哥 你的
是哥哥
有W\冠的SENSE~!
那N @拥脑 我闾┗高x手和我在一起呢
是f有一位的意思吧
@Nf tT背後是l?
啊 那N倪@
是W\英雄
和闾┗高x手在一起呢 非常好奇後面是l呢
是l啊
呀 拿著呢
手Y拿著什N!
果然
Z?
@Nf...!
律w操妖精 O妍在
妍在呀
呼}}}
微笑~
呀
先保ox手
呀 呀
呀 了啊
真的
妍在呀
大家好...
您好 照一下
不是 稍微照一下闾┗高x手啊
照下闾┗高x手啊
我就打招呼就走
我打招呼就走人吧...
@喜 O妍在x手也在@Y!
哇 真的
Gary呀
因晌SUPER STAR的登 而乎的跑男
往哪Y往哪Y
肝 我就最後再一次花心男
我就今天再做一次浪鬼
有夫之D 凄K的群
我的最後一次
不可以 不要做不要做
你的w偈切前
我的最後一次是星星啊
崩 如果早3周...
如果再早砹3周多好
那 我Haha 再次祝RHaha新婚快
Haha啊 祝R你Y婚~
我的最後一次
rr刻刻
一想到星就幸福的HARORO
我F在又
又砹丝腿肆
是我的O妍在
g迎律w操妖精 O妍在
~~~
闾┗高x手也做一下啊
闾┗高x手也做一下
闾┗高x手也
g迎~
不是 才_始 槭颤N嗓音
哥哥 哥哥M行的不一影
哼 叫你主持呢!
槭颤N@影
S著M行的而不一
但是槭颤N突然磉@站著了
自然地站在O妍在x手旁?
才在那的
-想想看 -F在在_玩笑
稍微固定一下 槭颤N空g@
想想看
下我的
才站@了吧
才站@毫税?
@次站@Y是Φ陌
@次就站@毫
那N@拥脑 闾┗高x手把序@Q一下
嫉妒心爆l的@地方
好很多啊
那N 那拥脑我
那我...
自然地移到中g
不是 真是 比起e的 闾┗高x手都一跳
闾┗高x手
再到O妍在x手真的是想不到啊
到O妍在x手!
我在ek期g看了W\
我看W\F鲋辈チ
有l]看直播...?
哪有]看的人啊
那拥脑就e再f了
啊 真是
o我O妍在x手的音吧~
O妍在x手首先和running man^朋友打招呼
大家好
你好
稍有一c放心都神ey
大家好 我是律w操x手 O妍在
我是律w操x手O妍在~
不是 O妍在x手真的@釉running man
蜜蜂?
啊一股
艾一古
F壁保o
d^的叔叔
B蜜蜂都能J出花啊
蜜蜂都知道那是花?
都是一拥男那
我闾┗高x手也和我一起
闾┗高x手也用心的s走蜜蜂
那N努力的s蜜蜂 知道
警戒
怕自己被咬
怕自己被咬 怕自己被咬
m然才@
但是我O妍在x手 @RM摘名牌 不知道o什N
w弱的妍在也有ARunning Man的自信?
@拥氖虑]PS
是的 平r也常看
平常就是常看的放送淼
啊 那影
常看
是的
你老待著
不要y
F在裨L中
呀 你就P心星星就好了
你就Ｐ牡π前
哥呢 哥ι┳ 哥出去
Y的o准有D男的警告
老待著
我因]有要P心的人
自由?
我]有要P心的人?
哥和宋智孝重新_始
哥就跟宋智孝再次_始
我?槭颤N?
我 槭颤N
拒^再次Y合?
快o@孩子再弄一 不行了
我槭颤N 我槭颤N
O妍在x手如果要最先摘名牌的
O妍在x手最想要淘汰的人是?
闾┗高x手想摘@朋友的名牌
想最先摘l
我也...
我也是
O妍在x手也是Haha!
槭颤N啊
呀 反正是好事
我小r候 小Wr有^
小r候曾看^Haha的妍在
好像是因槟拍z工作 那r]o我名就走了
怨恨?那r候不o我名
你槭颤N
害小妍在的弱小心`的演人Haha
-我 我^]有那 -果然
全部a都不能a的害
果然
真的很受
是我有c┤肆
坦白 我是X得有c琅的
我是小W生 f你才不是拿到了嘛
哼! 你才不是拿到了
不是 那 Σ黄 太Σ黄鹆
晚了的後悔
Σ黄
]PS 赦免你的罪了
]PS
赦免你的罪~
已不能再回^了 覆水y收~
F在e再f那事了
到此橹
今天O妍在x手和闾┗高x手真的 @是怎N回事啊
o如何只是看著都X得高d c@晌灰黄
啊 真的是善男善女啊
今天已砹司驮谝巫由献下 再一晌坏墓适
今天不做[蚓妥下砹奶彀...?
就那影
那要看著⒀凵袂 b作不知道客人尼崦淼幼
唉嘿~~@幼]有趣味?
那拥脑就]意思了
了不起 真了不起
因⒃谑就是Running Man?
因槭⒃谑就是RM
事事都出邪c子的A湫吕
在中g主持
赦免你的罪
赦免你的罪~
那N 要怎N做啊 @晌
好 今天的Running Man
好的 今天RM共分成3 每3人磉M行
共分成三人三 磉M行
3的 是我自己3
@拥脑有一M...
只有1是那
伍由O妍在和闾┗高x手用石^剪刀布的方式磉x
FT由闾┗ O妍在x手x!
A的人可以x1名自己的心怡的友
得不到晌贿x竦3位就直接成橐魂
我自己3人是]被晌贿x到的
好的
那N 那拥脑
平r是叫哥哥的吧
好 和泰桓哥哥玩一次石^剪刀布
停D!
再一次 再一次
再一次!再一次~
不是 晌
再 再
擂蔚募舻妒^布?
晌辉f了很多但是@σ玩石^剪刀布是第一次
第一次 f了很多
槭颤Nt了啊
槭颤Nt?
f了很多但是@σ玩石^剪刀布是第一次
常面的妹妹 面γ孀黾舻妒^布有c...
多N F在 啊 真是
又是因檎年
D了好久之後又~
w慕很好啊~
是好r候啊
那N 再硪淮问^剪刀布
O妍在x手
我呢
o
咳~
⒃谑先生...
⒃谑先生
啊一股
土嗣Φ慕z
矶挝璧?
d
我x的好像
心
感X不喜g被我x中
不是 那是什N啊
被逮住了似的?
什N啊 闾┗高x手
R哥真的τ斡痉浅８信d趣
悄 R哥τ斡菊娴暮荜P心
不是 都喜g啊 \
]?
如果@幼右魂的也太...
啊 那但是如果@咏M的太
那N@泳褪且x金?
那拥脑就x金吧那酉氲
那 槭颤N@影
被阻止的放之路~
有c杭刀
哼! 是吃醋!
首先 我先xGary哥
xGary
失望的老虎哥?
那NR落x
因殒R落x非常舒坦啊
因Gary哥 身w不是很好所以起不到椭
不是 我可以跑
我能跑的
不自然的跑姿?
我f我可以跑
@@l腿有c
你今天怎N了
你槭颤N@ 你今天槭颤N@
跟不上 一的
再次石^剪刀布
再次剪刀石^布
闾┗高x手
~ 那拥脑 我x金哥
x矜R
哦 金
!
@ @
那真是家代表
原硪Gary哥的身w]}呢
@有些不正常
@怎N了 都f我能跑了
我真的可以跑的
那N 那拥脑闾┗高x手的伍已Q定好了吧
最後O妍在x手]有x竦r
真的 真的是R哥
不是 原
f
噗哈!
f 那N 我xl呢
㈠在Z的f出的⒑
想xl就xl
想x光洙但是因樘不能至
本硐脒x光洙的
可是太不行...
苦~
那拥脑 我 啊 怎Nk啊
嗯...?
@!
光洙哥哥...
光洙哥哥
光洙x
炎崽庀碌哪孓Dx
因檫@ 因檫@
呀 @怎N回事
M完成!
那N @拥脑 伍完成了
好的 我3 我真是和世界的明星一起
光洙君 心情很好吧
啊 真是 @Y是天
如果有天的就是@Y吧?
那N
_始
眉_眼笑
真是
-走 -LET'S GO
嫣然
出l
好耶耶耶
cW林匹克英雄一起 Race Start
等一下
]ft啊
]f比t...
忙於互相候
大家 重要的
重要的...
重要的t]到
重要的t]呢
t有什N重要的
然重要了 怎N了你
款待英雄 t在人後!
大家往@走一下
好的
好今天的running man是春夏秋冬鸬赜比
今天的任 春夏秋冬鸬赜Race
春夏秋冬
在各季的比中俚年伍
o予人瞠目Y舌的待
F在_始包含各季特徵的鸬赜_始!
o各任1位 @人地惠
因檫@可以改名牌的大小
即更Q名牌大小的C
oR做得大一c
ol件? 得oR最大的
闾┗负徒痃
令人害怕的最M合 闾┗+金
榱四F@目的 就要在接下淼挠中得到第一名才行
<Running Man 春夏秋冬 鸬赜>
跑到D角"D"[@
找到Running ManM幅
才名牌都N上了吧 那NF在朝目的地出l
第一鸬赜任帐
就是在D角的[@Y!
出l
要跑了
得跑著去...?
快c到然好了
身段p快的少女妍在
Gary啊 心身w
Q定平Zf的G
泰桓啊 看到你真_心啊
便跟著v平Z的{
-叫你泰桓可以吧 -嗯
妍在
妍在呀!
起砹 我^面啊
起砹 我^面啊?
都f已晚了啊...
已晚了
啊 想起砹 想起砹
已是有D之夫的人了
接近掐 是有D男
t淼谋╋L後悔
λ好吧
向著旗Run Run~
-好神奇啊 -在那Y
真神奇...
有什N神奇的
神奇 就是@釉谀...
神奇就是@釉谀
@酉耠上一优苤
我也X得神奇~
好第一任站褪谴
第一任
春 鸬赜
春天 春天 春天
@Y就是春天常斫歼[的[@
M入[@有2N比在等著你
春 鸬赜 在此[@通^[
最快速度通^比K且w上D章的
每通^一[虻玫揭印章~
ol?
@是什N姿菅
大n民的闾┗溉隽
m然不是W林匹克...p的入
碛写罅糠劢z的O妍在
CC~
磉^[@
[@
我7q的r候
第一次磉[龅奶┗
怎N能一直就游泳啊
只是一直游泳?
嘻嘻
果然是要得金牌的人啊
果然是得金牌的人啊
有我再熟一些的可以叫你妍在
唉呦 叫妍在也行...
然了
我不知道要叫你什N好
唉呦呦 B?
一f平Z  ⒑张迫烧裂
你在质颤N呀
@就是大量交情的能力?
快ch
什N啊
什N啊?
春 N1 有水球 水|子的 平o游泳池
春 N2 再那N~高的地方熘克L的蹦蹦床KTV
倪@_始怎N
我@
x袷歉麝自由
@@
歌房
那我去游泳霭
只有{向著游泳池
KTV
游泳
春 鸬赜
80分以上算通^
80分以上通^ 有跳舞分底芳
可以o一c安慰分
我的}目是什N
快c
狎t亭的混混
"狎t亭小混混"...
呼啦
@Y 克L下面
耶 2011
哇哦
耶 running man
Running Man~
Ld 高速公路歌{祭~
Ld高速公路歌{祭
-啊 呀 -大家浜昧
嘎啊 呀!
通通
Are you ready
蹦蹦床上也 舞l
在眼前看到的赫哥的舞
下沉的牛
妍在&在石
是我啊 大哥
是我啊 哥
1 2 3 4
快^ 美的你
快戆~美的你~
有人^硗媪
跟克L最大限度接近去唱是PI
e抓我一起砗缺料吧
硪槐料吧~
什N都是你的啦
嘎啦啦啦
-往前面c -靠近c
只要想到]有rg了
啊 想想的!
]抓住重心 ⒑湛锂
身子o法直起的赫哥
直到r衫都淋橹 狎t亭
狎t亭~
Highlight _保
就算]有X 也做一天的小混混
嘎啦啦啦
小混混~
盯住舞追加分M分
哇要上90分肯定很累
w力跟相要求的KTV
好
追
呵...追职...?
-跳舞分5分 -OK
舞分5分
跳舞分5分
61分
六十一分
80分通^ 分 66分失
那我Gary腰不好跳的
GGary中
我在@用最大的音喊
Q定音M力喊~
沓人喜g吧
太好了
G 可鄣 x定
念^到尾都是那N人喜g
念^到_都~
拳?
通
我是你的女友是那N自豪
展示非凡跳S力的泰桓
享受等待你的r光
享受等待你的r光~
空庖沧得那N甜
空庖沧得那N甜~
就是@拥勰
嗖~嗡~
-Y束了吧 -]] ]
...Y束了?
已Y束了
通通 太_心以槭Ｏ碌氖墙Y束的eX
妍在尹恩惠知道吧
知道尹恩惠吧?
嗯 然了
原碇道啊
然了 Couple?
那r候最喜g她的r候
常唱@拥母
那r候那歌曲?
一男人 也是那r候l片的
原地踏步 就是和恩惠_始的r候
<原地踏步>是跟恩惠_始的r候
人的矍樽呦
不管怎 我勰~
-恩惠啊到了] -啊啊啊 停
恩惠啊!得到?
停下
74分
足足74分!
加上跳舞分稻褪77分
舞分翟偌3分 z憾的77分!
那是淘汰了吧
那淘汰了吧?
嗯
x什N歌好呢
G淘汰...?
可是我μ蕴@~非常敏感
但是那...
我μ蕴@~很敏感
啊...@怎Nk
"淘汰"是禁忌~...
大哥
大哥 你太^分了
S口|及的禁忌
知不知道
大哥正式的道歉
正式的道歉吧 哥
要p分
真不好意思
坐立不安
老是f@所以
呵呵 F在m然是笑著f起...
白白 嘴的失`
]PS
是哥]PS~
不是f]PM了
有趣 是的
淘... 氵x手面前^π⌒!
有趣?
@是地z 地z
工作人Tf一c也不好笑
工作人TB一人也不笑
有趣
r...被z忘的{
@Y一片混y
@Y都著眉^呢
@Y全都著眉^
那也播出的吧
好奇 可是那Y也要播放的吧?那Y
不是分e在拍
啊 是
大家打起精神碓龠@酉氯]面了
精神不振作的
必A
放送量就]了
ol件以第一槟!
加油
加油!
放送量!
出l之後剩下一人乘著船_到γ
游泳鋈
利用水球和水|移
至折返c接一名成T回
然後拿著γ娼o的任漳斫o剩下的人做
K且背出在折返c看到的卧~!
加油
出l
叮哩匡
就那勇湓谒面上
M力前行的水球
呀往旁往旁
槭颤N我往旁去呀!!
著用力但仍然原地打L
啊@在是太y了
@好y呀!
事先A演
@工作人T乘@渡^江後回...?
在水上研究倒地中?
啊@在是太y了
哥!@好y啊
1分前M1米
KTV也是一悠D苦的
跳S凳次...
g迎淼running man鸬赜
一定要A
力M
精疲
W\之星X得累的
世界性明星累著的
我肯定就是死了
我完蛋的
y道不太y了徇@晌欢歼@N累的f
running man鸬赜
B世界性x手都疲v的
泰桓啊 我]事
我]...PS
e搞笑了
ef笑了
eB篇!
呀 @是我家的自尊心啊
呀!是我家的自尊心啊
泰桓一c都不累
他的真心是?
不如我游1500M
去游1500m
我 底指
O妍在x手喜g的是(?)底指~
妍在最喜g的歌
哪有啊
w慕~
小W的r候唱的歌
哈哈哈哈哈
咳呵呵
1 and 2 and 3 and 4
嗖嗖
一 1秒]看到的
一秒也看不的  @焦急~
二 就@拥闹急
三 怎N能虻却三秒
又做又W底值闹W教育
咿呀咿呀咿呀咿呀
勰 勰
好像很有趣..
今天就要告白
六 60|人的地球上遇到你
六~~~~
一下
一上
真是幸\
勰 e到看 就看我一
可鄣
底指璩得很好的小少年O妍在
喜g你 每天ξ鄣奈⑿
分 喜g啊啊啊~
高歌唱 盯著高分的鹇
我看到了 哥
咳...
我看到了 哥...
看分档哪...
哥 我看到了
妍在看到了
o你20分跳舞分
舞追加分 o20分
都放大唱的分抵挥心屈Nc?
o你20分跳舞分
分滴像W\一拥钠诖
以W林匹克形式l表成~
就像那天崆榈哪撬查g
今天也@拥却著成
分凳32分
32分...
Ψ颠M意吧
...Y果要M足
啊
不管怎颖M力了所以鼓掌~
因橐呀M全力了
RUN TO YOU
G xRun to you
@是我喜g的歌呢
o我加油吧
音
洋溢著力量的G
12 1234
BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me
力舞
Bounce 做得很好的力量兄弟
BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me
哈哈 泰桓啊!
BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me
努力唱歌~
不能控制d^的⒑!
到最後 嗓T~!
伴舞?
@是最高分
ot的舞分凳?
跳舞分 3分
舞追加分3分!
3分 分凳
啊 我已不行了
77分
分凳瞧呤...七分
80分 通^
哦~ 共80分 通^
因榧恿司舞追加3分 成功!
呀好80分
急後悔o了3分?
我先o跳舞分再走吧
好意?我先o跳舞分再走吧
5分 5分
5分~5分~
因槭清在所以在5分的基A上
8分 OK
好意 足有8分!
神不知鬼不X
游泳鋈找呀成功
咳
妍在起 起
在跳床力上o法站回原位
妍在啊 站起
w力耗M
_J成的pose
做一下心的手
嫣然~
分凳
因橐训玫搅8分 只要是72分的就通^
七十...
71的才有趣
71的才有趣!
]意思 真的]意思
不要...一c阂膊挥腥~
F在KTV┑腻在
如果是71分的就太有趣啦
71的好像非常~有趣哦~
分凳74分
74分
共82分通^
M入游泳鏊球的泰桓
-泰桓啊 e太慌了 -知道吧
哈哈 e太慌
家代表 闾┗
各位家代表 闾┗ 要入水了
他的waterball力是?
威L堂堂的W\冠
自信MM的 出l姿
海上男孩的入水
水 就是他的[
匡匡
λ碚fwaterbell 新世界...
踩球的上部位的 海上男孩
人生中初次v的水中yP
想逃出淼 游泳皇帝
-都是怪 -在Y面能做到只有那了
吱吱 都是怪...
在Y面能做到只有那了
呵...
闾┗ 加油吧
]PS
槭颤N@Nh
金牌在眼前
质颤N啊
@就是水球中的阿鼻叫
水球中的阿鼻叫
~~
G 失
吱吱
大海的王子 海上男孩
大海的王子~ 海上男孩~
泰桓啊
迷糊
因楹顾身裢噶
身裢噶说 海上男孩
泰桓啊
Running man 不是很好的目
Running man...
不是很好的目...
哈哈哈 怎N
q如200m比r候的500m般的5m
@是它的 一百倍
水球是它的 一百倍!
@不是全部吧
@不是全部吧?
是
自尊心受的 海上男孩?
@不是全部吧
我不擅L前半部分的比
那然了 我不擅L前半部分的比
哈哈哈
因槲矣兴俣
因槲矣兴俣~
哈哈哈
今天一共是A段啊
果然 闾┗羔菏足~
有三四A段
不管怎N ^了A段
好的
Slow start 第二A段又信心?
可以做到
蓄力待l
出l
在石 挑鹚球
~ 很自然的...?
]走撞结 匡
m然想在水上走
Y果是o法控制自己的地步...
期g到_的 Li鹿
到了
]有
D圈
好的
任 F在所看到的文字返回起c蚀_背b即可
-什N -@是什N啊
淠 穿山甲
淠 穿山甲? 朵 豹子?
朵  豹子
D辛到_的在石也接受}
Numbat 羚羊
Numbat 羚羊?
走吧
再次回到起c~
突然沉]的 Li鹿
]事
走吧
呵呵呵呵呵
妍在啊 妍在
妍在的水花Li鹿
Σ黄
Σ黄...
全窳
到_起c
@位是...
好了吧
^壕筒辉觞NP心了
^壕筒辉觞NP心了...
孤的c自己的Y
^得好
哎呦 x窳市履锏母枨
我^的很好
我在z影
祝R你
再o我一周吧
星鹤ＹR你
奏
音
y套
和上拍 @是我女人的歌曲
和上拍
如果越碓
如果越碓~
S著rg的流逝
S著rg的流逝~
好像乐睾茸砹
好像乐睾茸砹...?
-是是 -聚的氛啊
那 q如是^岬木氛?
是啊
可以理解
暝 鸱
匡匡
我不@首歌
w力枯竭的 蒙智
拜 分
分凳?
-怎N了 -多少分啊
韫哈哈哈
致镞@幼影
-分 -到底多少分啊
要l表了
什N啊
分
分...
95分
95分!
哇啊啊啊
竟然以95分通^
第一名 不敢相信啊
第一名
以第一名通^了
以第一名通^的{
好的
x竦诙第三成T 增大任何一名成T的名牌
剩下成T中的 增大任何一名成T的名牌
或者s小自己伍中一名的名牌
或者s小自己伍中的一名的名牌
Z
增大 增大吧
增大!
好的
第一名的{ 增大了某人的名牌
首先@得目的地出l吧
接下淼娜盏攸c是?
去h政府的某店 找running man的M幅吧
<Running man 春夏秋冬 鸬赜>
去 h政府"0"食堂找RMM幅
呀 我第一了 ^m得第一名吧 _始吧
我_保目份量的PI就是第一名
{ _保目份量的PI: 第一名
只有第一名了
我是第二名出l的
t 以第二名出l
上次哥哥第一名
不要S便f什N哥哥
不要f什N哥哥了
啊 哥 那怎Nf啊
你自己看著你自己吧 妍在自己知道怎N做
被堵住獾 光洙的b熟悉
啊 真是的
光洙 今天真的是你的s幸
今天真的是你的s幸~
呵呵呵 真是
粢话愕 c律w操妖精的同
嘿嘿
我非常o
我非常o...
看到球升砩去的
充Mo感的 律w操比
啊呼
我的手心都出汗了
~ 我的手心都出汗了
球也非常滑
球也非常滑...
所以啊
柔g性y度很大
甚至在@N情r下
型B非常不e
以微笑展示 庋菁嫉腻在
真想樗鼓掌
-球很容易出去 -是啊
因此 球也出去
@次的那比 真的很可惜 是啊
W\比之前 球也出去^
W\之前的比中 球也出去了
哦哦
所以非常
真的看著比也是
真的是令人o的r
啊 比的r候怎Nk啊
向球的方向跑去
要去烨
重新把球拿^ 啊 真是的
就@ 重新把球拿^...
你是小W的r候_始w操了
6q_始了
6q_始律w操的妍在
6q啊
_始是怎N接|w操的啊
-榱宋腋漂亮 -啊
的建h下 _始的律w操
原砣绱税
你的教 非常 非常
俄_斯教
妍在的俄_斯教
~娜.妮表多娃
嗯 俄_斯教
感X她很厝 她脾夂芎冒
f很小
f很小 "重新戆~"
很小
-"重新戆"  -啊
呵呵呵呵
厝  教的型...
啊 那拥念型啊
那幼羁膳铝
m然不教 但是 重新戆
再@泳鸵被了
c^
好幸福啊
Running man好有意思啊
真的
比起上的有意思
妍在只能在中看到的哥哥 久`的有趣r光~
呵呵呵
F在才_始出大事毫
R F在才_始 出大事毫...
你的名牌怎Nk啊
~?闾┗傅拿牌...
闾┗!闾┗!
闾┗闾┗
增大 增大
闾┗
{了x袷 增大闾┗傅拿牌
啊哦
像王子一影
要w走了
w了 呵呵
...要w走了?
大很多的闾┗傅拿牌
後面幼雍冒
呵呵呵呵
在後面看是 爆笑~
感X要w走了
下一[
我要加油了
接下淼倪[ 逆D的!
知道怎N做了
逆D局面
其同坐在一Y 已很害了
因樗是ト 是ト
闾┗ 已 是ト?!
因樘害了
接受 xx...
xx
你也知道自己ゴ蟀
闾┗敢舱J真自己的ゴ~?
f那影
在心Y
在心Y...
呵呵
呵呵... t吧~
就@
_是那
真ゴ
基本上是 KY者 KY者!
是④啊
我很好奇 你比前什N歌啊
每次比入 都戴上耳C的闾┗
比前
那啊 很好奇
什N歌曲呢?
比r另有的歌曲
比r另有的歌曲?
啊 什N呢 什N
是g快的歌曲
m然不能f歌名 但是是g快的歌曲!
哦哦
奏快的歌曲
我得要u作g快的歌曲了
嗯? 我得要u作g快的歌曲了
不能再做悲的歌曲了
平常你一般做什N啊
常接受大的闾┗
不喝酒吧
好奇 不喝酒吧?
因榱W\
榱９レW\的
一年只喝一次酒
一年只喝一次酒!
呀 和我差不多 生日天喝一次酒的
和只在生日天喝一次酒的 老虎哥相似?
哥 喝酒到了适в的程度啊
哼 喝酒到了适в的程度
真的好害啊 榱俗陨砟
很害 世界性x手的共同c都@
~榱俗陨砟说墓制!
妍在的美貌
真的很漂亮
真的很漂亮~
漂亮吧
得 名那件事
是
真是搞笑...
m然rg很L了
e_玩笑了
~
部 h政府街道啊
哇 好好吃吧
到_ 任盏攸c?
很好吃吧
部  真的很棒
部的故l h政府
著名的 部店在一l街Y!
耶
h政府
部
很好吃吧~
煮沸
嘎嘎~
大家好
什N啊
哦 砹税
看到闾┗高x手了
看到闾┗高x手了?
看到了
很大啊
是我增大的
呵呵 是我增大的~
王翅膀闾┗傅竭_
翅膀啊 哇啊
啪答
好大啊
展示一下吧
真的好大
哈哈哈
因闾┗高x手的特殊性
知道那
知道那?
o申的l@ 都要增大的名牌
o申的l@
都要增大的名牌?
我
是你f的 啊真是
不要整什N合了
由我碡吧
你的腰吧
]事旱 我碡
行了 哥
正如我f^的 你做Gary不存在就好的
Gary已是透明e?
致锇 我在@Y
Gary是姜Gary
-真的好久]到那音了 -啊 是啊
真的好久]到那音了
你去哪毫税
因橄肽running man在家常常思念
因橄肽running man
在家常常思念...
@是夏日鸬氐娜
看各位的
只有水
Y只有水~
是水 什N都]有
@得倮才能@得材料
一次倮@得一材料
-哦哦 -是淘汰
-哇啊 -如果倮
倮的一直比
一直比
-把κ滞D掉 -啊啊啊
以嶂 夏天鸬赜 N是?
[蚍N是
什N啊
比助理 e名:蚱
哦 什N啊
跳棋
棋子
比N就是 棋子!
我的 光洙
好
第一局倮@得香c
光洙 你想和l比啊
光洙的κ质 泰桓
l呢
泰桓
好的 好吧
一定要s小翅膀啊
石^剪刀布
光洙_始 先攻
成功了
咻~
哇
OK
Li鹿 自己G掉一分
好的 好的
好 很好
呀 集中
]必要
允匚恢 允
有可能w 是的 是的
啪
好啊
目前著重於防守的泰桓
C
@多少痿Y啊
C!
-耶 -哇啊
成功攻舻 Li鹿
好了
y道你要A了闾┗高x手?
y道你要A了闾┗高x手
不要^分
黑 闾┗高x手的攻
後面的
不是不是
直接用那
後面的 啊 不是不是
余碌慕叹F
把後面的N到後面吧
呀 那太危U了
不 不
你看看 那黑色 太y了
唉咦 到_了旁的桌子...
唉呦 你质颤N啊
精神sy的 泰桓
直接打那
呀 不行 那不行
位置不好 用那吧
黑色棋子往旁移
教 o密的作鹬
到底在质颤N呢
等一下
一人一人的f 一人
一人一人的f 一人...
我碚f 我碚f吧
你看看 @
@
把@放在@附近
-所以如果他想打那 到@Y -啊啊
-b要你在@Y就行了 -知道了 知道了
不管怎勇教!
-是的 -往@c
是的 是的
好的 可以了
好  你就坐在那吧
目的是榱诉@...
是啊  是啊  打那
不知所措
Biong biong
不要心
是的 是的
就那
耳朵Y...不要吹饬
耳朵Y不要吹饬
好奇怪的孩子啊
要沉著啊
哦哦
玩耍
呵呵呵
看看@哥...
致镞@
不管怎咏又前M...攻
是的 是的
要淘汰了
]PS
集中 集中
呀啊
真是
好害
哇 好害~
行了 接下
不可以不可以
是那 是那 Φ
又一次 教的作rg
因槟
他教不合啊
安oc 不安o
教F的 扔?
@哥槭颤N@Nd^啊
是的 是那
啪
啊 是我A了啊
打那也可以啊 @次A了就好了
一塌糊T的 G 教F
-我 砹 -54321
j望 j望 j望
耶
蚀_的攻舫晒!
]PS ]PS
目前 白2 : 黑1
-有一次C -好 好
@
j望@
有j望 有j望
你可以做到
不要那 直接舸
@次
啊 ]PS
初次接|棋子的泰桓 ]有M入B
砹 砹 光洙
前面 打前面
@也行
嗯嗯
妍在怎N幽
那 那 那
@
不是不是
是的
光洙啊
啊
怎Nk
竟然 怎Nk...
淘汰 淘汰
自然而然垮掉的Li鹿
@次C
直接 直接
允啬愕慕叹位置吧
什N啊
你在质颤N
看不下去而爆l的 他教
@Y是我的地P
哪河惺颤N^域啊
你的地P是那Y啊
是l定的啊
啊 真是的
@不是H比
@不是H比?
什NH比
@怎Nk
按照 直
不知疲v的 教&Ga教
-@ -是的
泰桓阿 按照l就行了
光洙啊
-C啊 -光洙 -@是C
不分黑白棋子的教F
光洙啊 就一次了
把握Q定性C的Li鹿
是C 是C
o
啊
很不e 光洙啊 不e
方向不好攻舭
究竟
啊...
啊
-好 -是C C C
好了
@次是 泰桓的C
要有自信
有C
泰桓啊 要有信心
猿肿姿
直接他淘汰 知道了吧
好的 好的
攻 成功
泰桓 倮
好的
不e 不e
啊啊啊
光洙啊 直接淘汰他
可惜的掉的 Li鹿
-啊 -香c
香c
@得香c的G
啊 香c
儇史啊
M足 儇史啊
啊 好可惜啊
有Y貌的Y尾
是的 是Y貌
-互相打招呼 是的 -好的
|旒佑
{ Haha挑
我啦
泰桓啊 要^m啊 ^m
不好意思 能分拉I
不好意思 能分拉I?
-妍在 想要拉I -唉
妍在 好像想要拉I
那就要拉I吧
Y 那就要拉I吧
拉I哈哈哈哈
]有P训 羚羊哥...
要吃了
加油 儇的r候要才那
-知道了吧 -呀
Haha vs 泰桓
-好的 好的 -感X不e
-不e -好的 好的
_始是 探
啊 等一下 等一下
F在_始 F在_始
不是不是
F在_始吧
好的  好的  OK
o法阻醯 &Ga教烈的作鹬甘
分儇了
-你 你 -_始了
你到你自己的位置吧
倮了
我看不到
F在w
啊哦
竟然...e^!
做得好 做得好
知道怎N做吧
接近 接近
抓住C的 Haha
-不行不行 那不行 -那更好吧
耶
攻 成功
哦哦 做得好
I先一步的 { Haha
你看看好了
接著 接著
^m接近
好果喙袅 F在_始果帱c
M行^份指示的 教
啊 ]PS ^m向前
]PS 充分l]
相信自己 出l吧
啊啊啊
又 e^!
才力度不蛄
噢噢噢
白棋子 黑棋子 一起out
Go 好了 好了
]PS
慎重c 慎重c
2:1目前I先的{Haha
逆D的 逆D
再次 探Ψ
有rg
打 打
攻籼┗赴 攻裟
攻!泰桓啊 攻裟
泰桓啊 攻裟
攻
-到我了 -就攻裟
-到我了 -F在_始
攻 攻
毫o阻K的 力提示
就那 最近的那
像真的教似的
像真的教似的...
好 出l吧
]PS
好的
攻 成功
]PS
好的
g呼
肯定A
是的
o刺激的 同分
|彀 攻 攻
-不能旋D -不可以 不可以
不能旋D...?
不可以不可以
致锇
呀 我一定要得拉I 有其他的
最後 各自剩下一棋子的儇
啊 是的 泰桓
~呵呵呵
巨大的 神
怎N了 怎N了
]怎N啊
呃呃呃
空中力量 空中力量
攻 攻 好的
出l了 出l了
&Ga教 出l了出l了 出l了
w出去了
w出去了 w出去了 w出去了
究竟
啊啊啊
e^ 攻
噢噢噢
呀
G 泰桓
耶
闾┗ 害
你看看我的妍在
D到後面的 妍在...
啊 是的是的
致锟砦@Y啊
啊 是 往後退
拉I 排除拉I吧 拉Io妍在
泰桓哥哥妍在的P~
-好的 好的 -不e
致 我想吃拉I啊
致...?我想吃拉I啊
想吃拉I的Gary
呵呵 挑什N呢
蔬菜
好的 蔬菜 是的 蔬菜必
G挑x蔬菜
直接o我米吧
放? 直接o我米吧
@次是我吧
是的
我
t⒑粘
哥 @次好好的
游泳大哥大c
不是 不是 泰桓完全M入r了
能大哥大的
棋子Q...
我也要石^剪子布
石^剪子布
好 攻舭 一_始就要先l制人了
⒑障裙
一定要A啊
是名副其s耍多才多的⒑
怎N有c壕o呢
是名不魇澜绻谲闾┗
Q_始
你看看那 你看看
集中
肯定w的 百分之百
w w 肯定w的
分散注意的&Ga教
哄哄  吵吵
你看看_始吧
不好意思 是lf的 "出去"
lf的"出去"?
赫然
出去
出去了
就@ 出去了
就@~
&Ga教分散注意力大成功?
F在得分 2:3
不要@ 打前面的那
好的 不e
光洙啊
-哥 快c吧 -攻羰亲罴训姆佬l
沉著 攻羰亲罴训姆佬l
出去
那 教槭颤N要@影
&Ga教感到G人的海上男孩?
-致锇 -出去 出去
-W\肯定@拥 -出去 出去
不知疲倦的妨K能量
Ok ok
儇了 儇啊
啊 你看看@
^分的攻诟
F在表F不e 接著戆
不是不是 啊 ]事
攻舫晒
F在得分1:3
泰桓有利!
@孩子真棒
他不什N啊
哥
不^@
背後...姿B?
唉 唉 哥 你在做什N啊
呵呵呵
-妍在啊 忍住啊 -唉咦 哥啊
-那我怎Nk啊 只剩一了 -那是什N啊
人偏鄣谋巢孔B
真是的啊
出去
出去了
以充M自信的背後姿B攻舫晒~?
]PS
接著
泰桓有利!
F在得分1:2
往@
不是 不是 嗯 是的那
-漂亮  漂亮 -感X砹
再次⒑枕序
]PS ]PS 出去了出去了
不能停止的妨K作
哦 精神Q不能崩
集中 精神Q不能崩...!
出去了出去了 力量大了
-力量大了 大了 -耶
集中後又成功!
加油 加油
F在的分凳峭分!
不能甘休 不能甘休
最後一棋子的儇...
向前看 是的
攻舫晒
是的 好的
真害
Yes
倮的舞蹈~?
不e
因⌒缘倮表F出的舞蹈
湓棋子中成槭澜绻谲~!
呵呵 f^表F越碓胶玫~?
真的太害了
G最K最I了剩下的材料
o法倭
呀 @真是的
泰桓肯定也感受到了
我在背後的
我在背後的...
青出於{啊
是真的
得意的~教
是闾┗高x手表F的好 跟你有什NPS啊
我H身w了x手倮後 教喜的心情
H身w了教喜的心情
啊 是啊
那感X
呀 太棒了
F在可以吃了吧
w慕 材料一俱全的G
可以_始了
完美
哇 真是的
不好意思 我要_始吃了
Nieam~
t是香c...
真好吃~
真好吃
@很好吃
的本身很好吃~
不是@映灾香c很不e
的本身 很好吃
]有材料的{ 只吃小菜泡菜...
只有泡菜也很好吃啊
致锇?
致锇
怎N了
致锟次啊
我在看外面
我在看外面?
-真的 -是啊
@真是特e的滋味啊
很好奇~碛腥部材料的G的味道
真的很好吃
泰桓啊
m然很抱歉儇就是儇~
不好意思 我要吃了
第1名G的x袷?
泰桓的吧 我要Q了
恢吞┗该牌
-恢 名牌 -是的 恢
很高d
很高d~
啊哦 @怎N背的啊
下一鏊
接下淼娜盏攸c...
是
<Running man 春夏秋冬 鸬赜>
去h政府 室然冰找RM的M幅
到_h政府室缺 找到running man牌子吧
呀 我的感X太棒了
心情愉的出l的G
p很多了
呀 正如我所f 我恢兔牌了
其很困y的啊
其才我]做什N啊 都是泰桓做的
出人意料的泰桓的活力!
]有啊
真的好害
完美展示初次玩的棋子!
才心呢 因槭堑谝淮
是啊
其@ 就是信心 eO的B度
B俚拿卦E是...肯定的力量?
是啊
-希望和肯定 @次真的感受到了 -是的啊
希望和肯定...
@次真的感受到了
是的 氵x手
最先到_ 面上能看到是闾┗
400米A bb有N的以第一名M入的泰桓
但是不可理喻的是
噢噢噢 闾┗阜敢了 @是怎N回事
`判槭Ц
@是怎N回事 需要重新看一下
民p解f委T
]有做e的
m然是那拥慕Y果 但是我很好奇
]有做e的...
以前]有^重新判定
是 ]有^ 完全]有^
但是有希望
因]有犯e 所以有推翻判定的希望
-因]有犯e -是啊 Φ
所以榱苏业阶约旱腻e`看了l重播
即使看了l重播 也]有常...
-但是也]有常 -]有^
不知道怎N回事
`判犯r 不知道怎N回事...
所以申了第一次h
申第1次h
但是裁判委T]有接受 哦哦
g回!
~克保I和在澳洲r候的D肯教
~克保I和D肯教 申了第2次h
看了l重播 申了第二次h
接受了吧
接受了吧...
是3c半的r候接受了
本碚f是 牲c半通
所以我一直等待著 也]睡好X吧
焦急的等待到了2c30分的泰桓
-本硎且管理的 -是啊
按理f我嵘
因槊 只能^m等待
但是站在那立錾 我只能等待了
ψ约赫f 一定好了 一定好的
^m等待 3c30分的r候改判
最K3c30分才改判!
M入Q後 一般的Q溥^程是什N拥
一般的Q溥^程是...
要做什N呢
AY束後 如果M入了Q
必性 暖身等放身w的rg
-暖身放身w 做做按摩 -是啊
本是a充IB等...
-本是a充IB等 -是的 是的
-fr的意欲下降了 -是
意欲下降的泰桓
r泰桓Q入r候的表情
不^硎浅M 自信心的泰桓Q中的表情
你看 一定要展示自己的那股
啊 那N感X
以大的Q心c精神力 重新站到出lc的泰桓
很好 我的闾┗高x手
有他有的 烈的毅力...!
啊 出l非常不e
比起r的情r @得的成相有r值
比起r的情r @得的成相有r值...
是啊 然
我看了那`判 不知道喝了多少的酒
我看了那`判
不知道喝了多少的酒
]看Q
酒淼恼`判...
`判後不知道喝了多久酒
唉 真是的
害啊 海上男孩~
G 最先到_冰
呀 running man苏I 在那耗
夏天,在冰稣归_的下一是...?
你好哦
大家好
穿好衣服最先入
吵吵 囔囔
碛^鸬娜好像很多...
因世界明星到淼南息 聚集的S多市民
金
金!
打招呼吧 大家好
首先向崃g迎的市民重的打招呼~
d^~
o接著t到_
因w操妖精的登龈加岬鲳^!!
我也砹~
⒃谑
和著拍的海上男孩~
感x你崃业g迎
好的 _始介B[蛄
冬季 鸬赜 溜人冰\
[蚴 溜人冰\
各2名x手 每人M入桶
各2名x手 每人M入桶认蛑Kc溜出
接近Kc的伍倮
申交替比
越接近Kc的伍倮
第一名到_的G 不龠M入Q
第1名到_的G 不鸲龠M入Q
加油
先Q定哪最先溜吧
我之後做
不是不是的
有利的後攻!
以石^剪子布Q定序吧
以石^剪子布Q定序!
妍在啊
石^剪子布
妍在利索的@
Yes
石^剪子布要三人都戆
(石^剪刀布)
要3人都戆
一次就Y束了
一次就Y束了~
那你怎N]在她小W的r候名啊
那你怎N]在她小W的r候名啊?
了吧
Haha 了吧?
u^
}一L 神_始敏感的教
啊 那不好意思
匡
滑倒~
在@N多人面前正式的 匡
呀 R啊
啊  好疼啊
@r候比起疼痛 更烈的是G人感~
大家鼓掌了
大家好
鼓掌 金
果然水和冰是弱c的能力者
^看了能力者摔倒的珍F面...
好o啊 @~
@ 好o啊
我自己的r候]PS
因橛泻芏嗳 更o啊
因橛泻芏嗳烁o啊
Fighting 鼓掌
Fighting~
原 t_始 1T妍在
-我在前面吧 -好的
剩下的2名 以接近Kc的力度推_桶
-可以用@吧 -可以
可利用Ρ荣有利的道具!
啊 那不能前M啊
到前面啊
t1妍在 出l
在@Y
-力量太大 太大了 -好了 好了
力量太大 太大了
好了
嗖嗖
桶停止之前_始摩擦冰地!
接近Kc中!
好了 哥
究竟w操妖精
停在接近Kc的何?
大l
哇哦 大l
蚀_的停在上!
t1妍在_始掌握氛
是不是太^分了
要是一人把她D掉就行了
立刻M入比分析的Gx手和教
-其很危U -好了
我怎Nk
防R? 我怎Nk?
如果有人 用_踢_
妍在啊 用_踢
指 用_踢_~
不要感到抱歉 要用_踢啊
同一的叔叔也心著妍在
直接抓住吧
走吧
{第一位然是Ace智孝!
啊 跟S
Dy的出l
利前M...
呀 致锇
匡~
站好就行致镉痔砺?!
@是什N啊
哥
快c甙
@是什N啊
凄龅谋秤...
吱吱~
智孝,再前M...
又匡
你在做什N啊
直到最後添麻!
最K停在了Kc的h
到底在致锇
什N啊
@是什N啊
好了
@次是t2x手
浜昧
不管怎
⒃谑
第二x手是Ⅳ斯威利斯
е雷Q般的助威!
保o妍在 推_智孝才有利
呀智孝啊一起推_吧 推_
推_吧 推_
出l
推_智孝
哥
方向一直向著智孝!
嗖嗖
推_...?
好的
o握
哥 好的 好的
呵 抓住Ψ降Ace智孝!
哇啊
-倮了倮了 -不e 不e
嗖 嗖 嗖
以水鬼的作 停在了Kc上面!
倮了
我A了吧
我更接近
好的
果然...Ace智孝!
]有 很接近
t妍在,{智孝 基本相似的位置!
很接近
差不多了
妍在那
展_冰上儇其中
咻啊啊啊啊...
利用空n的 Li鹿的冰上芭蕾
好美...
匡
到此橹~
{ 第二x手是王鼻子大哥
妍在啊 小心啊
不安
我怎Nk啊
-用_踢_就行 -推_
用_踢_就行
那 我向後滑的
那游向後滑的
是哦...?
是哦
妍在啊 Σ黄
石 妍在啊Σ黄!
不要攻舭
王鼻子大哥出l!似乎按照推_妍在的鹇猿霭l!
]PS 使和崎_ 使
啊~好害怕啊~
啊 好害怕啊
王鼻子大哥 向妍在突!
不e
只要推_妍在{即可M入Q!
出l了...!
啪
啊...!滑出去了,妍在!
倮了
只有智孝 蚀_的在Kc上
蚀_的推_ 蚀_的推_了!
{M入Q
咻啊啊啊啊啊
妍在也要一下了
比起比更喜g冰上玩耍
她也想玩
她在
想一起在冰上玩耍的妍在
有意思?
有意思
完全有意思 有意思
想到[蛐呵呵~
一下 一下
曲膝w
哇啊啊啊啊
有意思~
有意思
哇啊啊啊啊
有意思吧
嘎哈哈哈~
@幼
完全d致勃勃
怎Nk~停不砹...
怎Nk 停不砹
嗖嗖~
哥 致锬屈N高d啊
害羞...
{vsG
冬季鸬赜溜冰Q
第一次不要太使 p微的吧 好吧
教&氵x手鹦gh中
pc
嗯 第一次 一下
是否像才的棋子大 展示奇E...?
G第一x手Gary
出l了
慎出l
好的 好的 有c弱了
吱
匡~
果然Ρ弱的能力者!
快c 快c
质颤N啊
啊~好G人~
快c 哥 出戆
不管怎N...到_了hxKc的位置!
质颤N啊
你是故意摔倒的?
你是故意摔倒的
是故意的吧
]有啊
我以槭峭勇菽 陀螺!
我以槭峭勇菽 陀螺
我就是S意出l啊
呀 那 不e不e
hx地就疲v的老虎~
呀 你真的Ρ很弱啊
真的 我要了
我要了...
等一下 我去吩咐指示
等一下我去吩咐指示
OK
氵x手的指rg
不要踢_ 要抓住 抓住後再旋D
如果κ(?)接近抓住後再旋D
因樘唛_M 直接抓住就好了
{智孝砹...
OK
泰桓啊 我χ切⒈容^弱知道吧
泰桓啊 我χ切⒈容^弱!
加油 宋智孝加油
{1x手Ace智孝
使 使
蚀_的 好的
出l
-不e -好的
嗖嗖
抓住 抓住
向著Gary直行!
加油
久`的近距x接|的
质颤N
啪啪
o握 手腕?!
在我旁在我旁待著吧
留 在我旁!在我旁待著吧!
抓住了 抓住了
F在Gary在Kc!!
因槲蚁胱她在我身
呀质颤N啊
他一直拉住我啊
那又怎?
那又怎
]事 有C
重要的是最後
不管怎 哥要是接近
又鹦gh中的,教＆氵x手
-他z一起推_ -是的 是的
J真
-那你z -你是不是太^分了啊
是的 Φ
抗h
致锇
是⒓W\?
是⒓W\
因槲⒓恿颂多次的W\了
因槲⒓恿颂多次的W\了!
我你
啊是是...
我是久`了的朋友
教 K於lFSoulmate!
我找到了共同Z言朋友
啊 真是的
W\ 你z太合了真是的
具儇欲,分析力完美M合!
Z
那
那!
]rg了
不比 就知道作!
知道了 知道了
-涑霭l -好
f知道了 又ZZ...
知道怎N了吧
-你是什N啊 -好
K於G的第二位x手R出l!
嗯?向Gary方向出l?
推我 推我Ok好了
推我!推我!
哦...!
Gary推移後 到_Kc上!!
什N啊?要去哪Y啊?致镞@幼?
什N啊 要去哪Y啊 致镞@幼
@是质颤N啊
p微                              p微
不可以旋D
不可以旋D!
有的
有的!
有~
有~~
]有
]有!
-有的 -]有
有!
]有!
-有的 -]有
]有啊
]有啊!
有啊
不管怎 { 最後的大鼻子哥
呀 我真的 能力者等著
通^@一次Q出[僬!
Haha 正_的
]e]e 正_的
出l
OK 很好
很好
只要推出能力者的倮!
目宋
呀 好了 好了
好了 好了
王鼻子大哥vs能力者
猛地
嗯...?
匡
能力者 想要抓住防守都落R(?)
啊 A了
A了 A了
@拥脑≡觞N算...?
石哥]事吧
A了
Y果是怎N拥哪
急忙l表正式Y果
因槭和R全都耐把Y掉出砹怂以取消Y格
石,R全都耐吧系粝硎去Y格!
智孝最接近Kc
失去Y格
冬天鸬赜 {第1!
我第一了
1等 某人名牌可能大!
-名牌Ql的 -增大金的吧
名牌 增大金的吧!
增大金的吧
什N
其妍在也很希望
妍在也┣械南Ｍ~
R名牌成大型!
妍在x手眇っ牌
妍在 你
o                                       o
呀做得好
w啦
w啦~
究竟他的翅膀...是能w，是折...?
最後的鸬赜地 抱川Hu!
我第一了
究竟一Q儇的@地方的任帐?
Running man春夏秋冬鸬赜
<Running man 春夏秋冬 鸬赜>-秋天
摘掉名牌
ふ宜瓶在魔女的家YOO交Q
秋天 摘掉名牌
ふ宜瓶在魔女的家Y00交Q
ふ宜瓶
水瓶
摘掉名牌
ふ宜瓶
在魔女的家Y??交Q?!
呀 我一定要找到
莫非那水瓶 是能名牌大的魔法?
f不定能名牌大
有水瓶
f找到水瓶
那N找到水瓶前不能撕掉名牌
之本|是撕掉名牌!活到最後的伍倮!
-能撕 -不是
@影
但是找到水瓶的r候
我 不好意思
在石 我...不好意思....
你拍...l呢?
你拍l呢
只有拍z妍在的在石VJ嗔~
不能只拍妍在啊 你得打起精神 知道要拍l啊
教了也 z影C又χ妍在~
你槭颤N@
就是不拍啊
真是
你Y婚前真的不是那拥
Y婚前也是@拥
啊 真的
那也是只χ妍在~
o 撕掉名牌之前 ふ颐孛艿乃瓶
呀 我先找找看水瓶Y有什N吧
今天很快被out的不行
好的
不管怎你得第一的
但是水瓶在哪耗
找到水瓶的去魔女的家交QOO
就是去交Q就行了
魔女 在哪
找找魔女在哪
左看右看
但是水瓶在哪喊
猛地
大吃@!
哦 呀
呀!死了~
蹦
真是 了我一跳
Σ黄
可~
哎呀 真是的 真的了一跳
的Li鹿哥哥的鹩?
啊 是@N做的啊
收 啊,是@幼龅陌...
是啊 得小心c啊
水瓶藏在哪Y哪憾寄懿
G _始搜索秘密水瓶
然了 首先Y面要有水啊
@徇@
@?@?
-真是 -不是啊
那是V泉水瓶...
不是真的水瓶
水瓶像是魔法水瓶似的那拥拇蟾
像是魔法水瓶似的那拥 大概
草香 啊非常好 草香
Gary 非常好 草香~
草啊 草
啊 真有感X
@Y真是
哦哥 天地啊 水瓶天地
呀!天地啊!水瓶天地!
四周全是水瓶!
@N多水瓶 呀 什N啊
水瓶天地啊
呀 得so找
@Y肯定有 @Y肯定!
@Y肯定有 肯定有
妍在在I包房搜索中
都是I包
什N都]有啊
什N都]有啊...哦?
哦
什N啊
啊 奇怪的箱子在I包下面?
物箱? 那N的@Y面水瓶...?!
啊 是光啊
哎...
是"光"啊 @拥脑?
失望~
Haha也提著一物箱子...
哥 我是一拥
然了
我是一起的 你拿著
Haha 你拿著!
妍在上去吧
嗯?那N爽快的oLi鹿?
我是一起的
很久]@恿
慢走 信者
慢走 (背)信者
我是一拥陌
相同N的人
姓名是信者
(背)信者
信者啊 走吧
嘀\g士和背信的_人意庀嗤?
好的 哥
信者cross
(背)信者cross
光
就是@影...
什N啊
@就是信者的苏I啊
互相承J背信苏I的人
你好
呲啦...
吃@
你好
明媚的妍在登鐾Ｖ龟U的行(?)
啊 砝
找到了
嗯找到@了
我找到了 但是是光
真的
那N一涸僖吧
好的
信者啊
(背)信者呀!慢走!
-是哥 -慢走
好的
等著瞧
啊 @在哪耗匕
在石 啊...@在哪耗?
哦...
哦
去哪喊
去哪喊?
R上b作不JR好像更好
R上b做不JR好像更好
小鬼新郎去哪
小鬼新郎 去哪?
去草香 怎N了
今天拈_鲩_始持m吵的人
是
不是不是我自己去
我要走@
去那
又_始胡[
不是我要走@
我先上到@Y的
-是 -是的
怎Nk 一起走 不然的我自己走
一起走?不然的我自己走?
我自己 等等 真是
混y 我自己...等等!
Y果一起上去~
哦 我一跳 哥 @Y@Y
哦! 我一跳! 哥 @Y@Y!!
魔女
@地方正是
活了600q的魔女(?)家
用神秘的水瓶交Q魔法的地方
@地方是魔女家
@Y @Y
啊 魔女
得有水啊
|f啊 你质颤N呢
找到水再^~
找到水再^
得找到水才行找到水磉@Y
之知道魔女家位置的人
得找到啊
水是一
水是一?
找到的就知道了
找到就知道了
要是找神秘的水瓶 У竭@Y的又怎拥男Ч...!
好了 知道@Y是魔女家了
啊水
另一同一rg...
仔ふ疑衩氐乃瓶的Li鹿
哦!
哦
lF仔[藏的物箱!
有! 神秘的水瓶!
找到了
找到了?
像是得到全世界得意洋洋的Li鹿
找到了
找到了?
b著{色水的水瓶!
-走吧 -去哪喊
妍在啊 哥哥f什N碇 你取侔
妍在啊~哥哥f什N碇!你取侔?!
soе那去魔女家...
呀 知道魔女家在哪喊
那
什N2
魔女家 哪Y...在哪Y?
-磉@ -哪Y哪Y
三一起走吧
噗哈!
心情很奇怪
d^ 心情很奇怪
找到水瓶完全得意的Li鹿
不疑
不 好像是第一次找到啊
b作能
哥哥不是第一次@影 1年...2年
哥哥也不是一次@影 1年 2年
呼~Y果@...
最KY果@
想在妍在面前看起硐衲腥说拈Li鹿
快^
F在什N水瓶都]找到...
啊 到了
@是什N啊
t全T到_魔女家
你好
找到了神秘的水
放到@Y吧
妍在啊
妍在 在上看^^的(?!)|fFD神奇~
你好
磉@
找到的水是什N色
是{色
哦 o我{色水
哦 o我{色水~
^怎N那
真的很搞笑
真的很搞笑~
是出龅|fPD的演技力
好了 o你做
什N啊 什N
l出{光的黑F
@是我300年前做的
很搞笑啊
硪l蛇
按照u作方法 增加 一l蛇 一b青蛙
一b青蛙
_始做吧~!
黹_始做吧
叮法g
叮法g~
砰
叮法g
用{色水究竟能u作出什N呢?
拿吧
呵
超大型名牌
啊 真是
@是{色水的效果~
d^也是r
光洙啊 你真是
@是什N啊...
完蛋了...
怎Nk
光洙找的真快啊
啊...披上翅膀的Li鹿 他的命\是...?
另一 戴上翅膀的老虎是...
你好 孩子
知道水瓶在哪 我F在需要水瓶
精神恍惚 和Bυ中
@有R子
不是 @地方@N大到底在哪啊
呀!
呀呀
噢 R哥
噢!是R哥
榱苏宜瓶分_好不容易再
我去了好多地方
哥]有 一都]有
我南旅婺上去 到了那那建B
-哥 -Y果看到了光洙跑
到了光洙逃跑了
我在後面跑也什N都]有
因槊牌很大 所以看Li鹿跑了的老虎
看光洙逃跑  我做粢]想到
我F在是害怕自己走呢 我太害怕了
害怕自己е很大的名牌走
我第一次@
所以我不要@恿 是一起走吧 快c
不要自己走 我是一起走吧 快c!
哇 死了
掉了牙X的老虎也是老虎
掉了牙X的老虎也是老虎!
然了 呵呵呵
- -不管怎N 他都是Li鹿
Garym然@Nf但是...
然
重要的是F在前面有我 F在!
重要的是F在我在最前面
泰桓啊我F在只有你
G 今天的柱子只有泰桓一
哥哥]出息 Σ黄鹆
在那 有l
噢 看看光洙的名牌
R 噢!看看光洙的名牌!
光洙的名牌大了
R 光洙的名牌大了!
找到了箱子了他
找到了箱子他的名牌才的
你不要p易的打_ 我o你_
箱子 不要S便打_ 我o你_!
我知道了哥
光洙呀 小心 光洙 小心
在石 光洙呀 小心 光洙 小心
G 蚺光洙接近中
哥 哥 光洙哥砹 Gary哥走
既然@泳拖瘸掉光洙
再@哟下去被除掉的...!
光洙啊快跑快快快
快跑!快!快!快!
光洙啊 光洙啊 光洙啊
咻 !
泰桓 追艄怃ㄩ_始
咻~昂!
看吧! Running man史上出演者中最害的速度!
啊 真的是好快啊
咻昂~
咻昂!
超^了在前面的光洙的VJ!
哥 我怎Nk啊
@是
呀 光洙啊 哥 我怎Nk啊
marine boy闾┗傅
力!
等一下 泰桓啊 等一下
R上
不可思h...! 蔚淖飞祥Li鹿!
呀泰桓啊 你怎N@N快啊
呀 泰桓啊 你怎N@N快啊?
跑得那N快B大舛疾淮的幼
我]看的我不知道
t 祈求生存~
F在我看了 你就放了他吧
用跑^淼 工作人T都跑了
用跑^淼 工作人T都@恿
怎N也得奚一啊
怎N不也得奚一呀?
一跳
呀呀 你@f的是什N啊
那N奚哥啊
啊 那奚哥哥啊
啊 不是
得放了我 因槲得保o妍在
得保o妍在不能奚的 t
妍在的 我也能保o
晌痪头胚^一次吧
二位...放^一次吧
我的名牌都@N大了
哥哥和哥哥都一 R哥也很累
地的老虎和大海的王子在一起 我怎Nk啊
害的 地老虎+大海的王子的M合
哥 先弄死{
我看了很多目
光洙哥@诱f著就在背後放箭
正_ 光洙哥,@诱f著的同r背後放暗箭
他真的了很多
不是的 他真的了很多
-我不@ -他真的了很多
-真的 就一次 -好吧
烈的祈求活命(?)中
下次再看我的再摘
看在在石哥的面子上放了光洙哥
通^υ泰桓放了在石  光洙
-小心小心 -e摔倒了
果然...@次放硎颤NY果呢...?
-xx -Gary哪去了
Haha @有啊...
@有啊
o急的ふ宜瓶的{ haroro
在不こ５牡胤矫孛艿南渥 lF
t色的水...?
t色的 有c不安啊
因槭羌t色的不知怎N的有些不安
看斫裉煳沂侵魅斯
嗖
啊 啊...
呀 Σ黄 我找了太久了
我找了太久...
那也是那Y最安全!
lF的魔女的房子 go~
他的名牌有可能大 等一下
lF 他的名牌有可能大!等一下!
呀呀 我找到了
Haha еt色的水到_魔女的家
淼竭@
t色的水...!
t色水
t色的水,噢~
要做了才能知道效果!
怎N了 t了
倒入t色的水也成t色的...!
我太喜gRunning Man了 跟童似的
我太喜gRunning man了
跟童似的!
d^
他好像找到了t色的水
他好像找到了t色的水!
@水是新武器 是我500年前做的
@水是新武器...
是我500年前做的...
-代理out -代理out
新武器 代理out!
摘了你的名牌的可以指定一人out
摘了我的名牌的
可以指定一人out!
摘Haha的名牌的r候 x一代替的人out!
你想lout啊
-b是一人 -是只是一人
只能x褚人
摘Haha的名牌的r候代替out的人是?
闾┗
Haha,代替的奚者x定泰桓!
泰桓啊
Σ黄鸬是我要奚你了~
啊 那N了 那
魔女 啊 那N了 那...
闾┗复理out
N???
什N 有
l...先拿走了??
嗯 那已被I走了
l好像先找到了t色的水!
有水啊
大s五百 F在剩多少我不知道了
那N首先不是泰桓 l代替out...?
好 你想lout
好吧
...
- -⒃谑
⒃谑?
⒃谑
⒃谑!
牡...!
Haha x定代替自己out的人是⒃谑!
呼}}}}
我就知道@! 我就知道@!
我就知道@ 我就知道@
呼...
放一b蚱
放一b蚱~
松久Y  松 (就自的咒Z)
砰
好了 下面出砹 收好
好了~下面出砹 收好
代理Out在石耸就瓿!
放自己名牌的後面 我o你N
我out的和那人一起
摘下我的名牌的 在石out!
不 你不Out
所以只是那人OUT ol摘都是
是的
d^ 痛快
好 D^去
你下周很生獍
To 在石~
得瑟
看目的很生獾陌
{ {代理 ⒃谑out的耸举N在名牌後面
@...儇的很大的...!
xx
正式的儇
不要o 不要o
狼N 我就知道@...!
我就知道@ 我就知道@
就只摘我
想要自己成out的人 vs 想不被out的人
我真上火
摘我 摘我
摘我!摘我的!
戆  槭颤N要跑  等一下
你在那老待著...
R哥
不知道的power兄弟大u
磉@ 磉@ 快c
光洙 啊
陷入混y的草食游锝
光洙在那
不g歇的幻想呼吸
真的是太棒了
真是太棒了!
{out一吧
陷入yP的⒃谑
啊 l啊
不能推y的大
啊 乃_始摘
呀...你出!
呀 你出去
As的命\果然?
@就是世界的柔性
m然高但是G的力
凄龅乃G的o止境的模仿
第一 目...
Target hunting
F在只是瞄税
向著目斯
不嗌l的W林匹克明星的儇本能
下周:瞄誓