¿Qué cosa?
¿Una enfermedad que le hará explotar las bolas
si no eyacula cada tres horas?
¡Sí! Parece llamarse "desorden de eyaculación".
Ahora están trayendo al paciente acá,
debido a fracturas compuestas en ambas manos.
¡Las cosas se van a poner difíciles!
¡Sí!
Él va a necesitar una eyaculación asistida cada tres horas.
Qué broma es esta...
Estás asignado a él, Tachibana-san.
Haz tu mejor esfuerzo por una semana empezando desde hoy...
Hablas como si no fuera tu problema.
No me refería a eso.
No hay nada que hacer, ya que es nuestro trabajo.
Déjame saber qué clase de método vas a utilizar
para poder tenerlo como referencia.
Pabellón de Extracción de Semen
Arco Tachibana
Uhh... Esta es mi primera vez internado en un hospital.
Hay rumores acerca de este hospital,
incluso en mi vecindario.
Dicen que todas las enfermeras aquí tienen una terrible actitud.
Yamada-san, ¿puedo entrar?
S-Sí...
Un gusto conocerte. Soy Tachibana,
la enfermera encargada de ti.
Me han informado de tus heridas
y condición crónica.
Por favor usa el botón de enfermería
si empiezas a sentir dolor.
Llevaré a cabo el tratamiento cuando lo hagas. Pues bien...
E-Emm...
No me digas que ya te está doliendo.
P-Perdón... Lo he estado soportando todo este tiempo.
Entiendo. Me haré cargo
¿E-Eh? ¡Espera!
¡Tachibana-san! ¿Q-Qué estás haciendo?
Voy a hacerte eyacular.
¿Acaso no es una enfermedad donde el dolor
no parará a menos que haga esto?
Por favor, deja de hacer gemidos tan raros.
¿Eh?
L-Lo siento...
Está bien. Esto es parte de mi trabajo
Nunca pensé que sería masturbado por una enfermera...
Y demás, ¡ella es muy buena!
Ella está haciendo una cara muy incómoda...
¡Pero se siente muy bien!
Huele mal...
No tenía que burlarse de esa manera como para hacerme escuharla.
Entonces, el tratamiento habrá terminado
después de que limpie tus genitales.
E-Emm...
Todavía no he soltado nada...
¿Todavía?
Usualmente me corro dos o tres veces...
Uhh... ¡Entiendo!
Volveré a empezar el tratamiento.
U-Umm...
¿Qué quieres?
Me acabo de venir, entonces un...
El estímulo no es los suficientemente fuerte...
¿Debería hacerlo más duro?
¡D-Duele! ¡Para!
Ni qué hacer...
Tachibana-san, ¿qué estás haciendo?
¿No dijiste que mi mano no es suficiente?
N-No puedo creer que una enfermera guapa
como ella está lamiendo mi pene...
Puedo sentir la suavidad de sus tetas en mis piernas...
E-Esa es la parte baja de Tachibana-san...
Se está poniendo caliente...
Estoy ocupada, así que te parece soltarlo de una vez.
¡Se siente genial!
M-Me corro... Me corro... Me corro... ¡Me corro!
¡Está saliendo!
Apesta... ¡Muérete!
¿Eh? ¿D-Dijiste algo?
¡Nada!
L-Lo siento...
No tienes por qué disculparte, ya que es mi trabajo.
Llámame usando el botón de la enfermera
si te empieza a doler de nuevo.
S-Sí, entiendo...
Gracias...
Oh, ¿podría apagar las luces?
M-Me pregunto si esto está bien...
Esa señorita y esos ojos suyos...
¡En verdad dan miedo!
¡No quiero volver a llamarla!
¿Está saliendo el olor de semen del basurero?
¡Huele muy fuerte!
He llegado a mi límite...
No puedo bajarme los pantalones con estas manos
así que he estado aguantando mi orina.
Supongo que no tengo otra opción que llamar a la enfermera.
Ohh... ¡Ya quiero ser dado de alta!
¿Qué sucede, Yamada-san?
L-Lo siento... Tengo que usar el baño...
Yamada-san, solo tienes fracturas en las manos.
Puedes caminar, ¿verdad?
Por favor, ve al baño.
Yo bajaré tus pantalones.
S.Sí, por favor...
¿Necesitas ayuda para sostenerlo?
¿Eh? Ehh... Sí...
Bien, ya puedes soltarlo.
Sí...
¡A-Ahh!
Oye, ¿por que estás teniendo una erección?
Es que...
Terminará reaccionando así cuando una
mujer hermosa como tú lo toca.
Suficiente de esto. Date prisa y termina tus asuntos
Uhh... Pero es difícil orinar con una erección...
¡Ahh!
Yo lo limpiaré después.
Está bien, solo déjalo salir.
Vala... Lo siento...
Está salpicando en mis piernas. ¡Esto es lo peor!
¿Quién crees que es la que va a limpiar esto?
¿Ya soltaste todo?
Umm... Disculpa...
¿Qué sucede?
M-Me está doliendo aquí abajo también.
Creo que me voy a venir...
¿Eh?
¡Muy bien! Entonces quieres que lo haga, ¿verdad?
¡Ahh! ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Q-Qué es eso?
Compré esto en la farmacia.
Con esto usar mis manos debería ser suficiente.
¿Que sucede con esa mirada?
Solo par que lo sepas, no voy a volver a usar mi boca.
Por supuesto que ella diría eso.
Ella probablemente no quería volver a tocar mi pene.
Voy a empezar con el tratamiento.
Ahh... Se siente muy bien,
pero prefiero las manos de Tachibana-san...
S-Sí...
¡Sí!
¡Por favor, mantente callado!
Es repugnante...
¡Me vengo!
¡Uhh! Qué suciedad...
Hacerlo una vez no es suficiente, ¿verdad?
Volveré a hacer el tratamiento.
L-Lo siento...
Pero en verdad yo he estado haciéndolo
con un onna-hole todo el tiempo.
Ya estoy acostumbrado como se siente, así que...
¡No digas ridiculeces!
¡No voy a chupar eso nunca más!
Pero no seré capaz de venirme si no es así...
¡Ya entendí!
¿Eh?
No hace falta decirlo, pero por favor,
no le digas esto a nadie jamás.
¿Eh?
T-Tachibana-san...
A-Acaso será que...
Solo no quiero que mis bragas se manchen
con tu sucio semen.
P-Pero esto no es...
Solo voy a rozarlo a ti.
no te equivoques.
Estoy teniendo sexo intercrural con Tachibana-san.
*Intercrural: masturbar con las piernas.
¿Podrías dejar de estar mirando mi cuerpo?
Así es como su vag... Como se siente ella aquí abajo...
Y por favor deja de alzar esa voz rara tuya.
Ohh...
Se siente bien... ¡Se siente bien!
Me corro... Me corro...
¡Me corro!
Gracias, Tachibana-san...
M-Me alegra que estés
haciendo tanto por mí...
Tachibana-san estaba haciendo una cara muy enojada...
Buenas noches...
Tachibana-san es una mujer hermosa con un gran cuerpo.
Cuando ella hace el tratamiento de extracción de semen, físicamente...
...se siente increíble.
Si otros vieran esto,
sentirían envidia.
Como sea,
esa cara torcida de disgusto
seguido de sus ojos despreciándome,
y esas palabras crueles, obviamente
dirijidas hacia mí que murmuraba,
poco a poco llegaron a mi corazón,
a la vez que me extraía el semen.
Yamada-san, es hora de tu extracción de semen diaria.
Emm... Tachibana-san...
Perdóname por hacer que hagas esto...
¿Crees que una disculpa será suficiente?
E-Está bien, no tienes por qué hacer esto.
¿De qué estás hablando?
Tus testículos explotarán si no llevo a cabo el tratamiento.
¿Pero no odias hacerme la extracción de semen?
Deja de preocuparte por de mi trabajo.
Están bastante hinchados.
P-Pero...
Ya me acostumbré después de estar
días tras días haciendo lo mismo...
¿Eh? ¿Todavía tienes algo de lo que quejarte?
Estoy muy feliz de que me dieras
un intercrual y te lo agradezco.
¡No digas ridiculeses!
¡No estás en "esa" clase de establecimiento!
L-Lo sé.
Pero creo que hacer la misma cosa
no me hará correr otra vez.
Necesito un istímulo más intenso...
Yamada-san, ¿me estás pidiendo que
tenga sexo vaginal contigo?
N-No, eso no es a lo que me refiero...
Me estás mirando como si quisieras metérmela.
¿Por qué simplemente no me lo dices en la cara?
¡Cobarde!
¿Eh? Espera...
¿T-Tachibana-san?
Estaré ocupada en el mostrador después de esto
así que no tengo tiempo para discutir contigo.
No te equivoques de idea.
Esto es simplemente mi deber como extractora de semen.
Ahh... Ahh... Espera...
No puede ser... ¿En verdad lo va a hacer?
¡Está entrando!
¡Mi pene está entrando en Tachibana-san!
¿Podrías por favor dejar de hacer
una voz tan molesta?
¿Acaso no parece como si estuviera teniendo sexo, Yamada-san?
¿Parece?
¿No es esto sexo?
¡Te equivocas!
Sexo es lo que hacen los enamorados.
Esto es un trabajo, nada más.
No puede ser...
Yo estoy haciendo mi trabajo aquí.
¿Por qué otra razón lo haría con un extraño como tú?
¡Así que date prisa y eyacular!
¿No te dije que estoy ocupada?
¿Esto te ha calmado?
Y-Yo era virgen...
Esa fue mi primera vez...
Y-Y fue todo por obligación...
No me interesa saber eso.
T-Tachibana-san... Si odías mi extracción de semen,
¿por que simplemente no le pides a tu jefe
que te cambie por otra enfermera?
Yamada-san, ¿acaso eres un estudiante?
Un trabajador adulto que es exigente acerca de
cada cosa, no va a llegar a ningún lado en la vida.
Yo simplemente estoy haciendo mi trabajo aquí.
¡No tienes que preocuparte de esto!
¡Así que por favor evita tener más
sentimiento extraños por mí!
¡Eres repugnante!
Uhh...
Nunca hubiera pensando que
¡perdería mi virginidad de una manera horrible!
¡Quiero ser dado de alta de una vez!
¡Te he estado buscando, Yamada-san!
Tachibana-san...
Es hora de tu tratamiento nocturno.
Por favor deja de estar deambulando solo.
Apúrate y regresa a tu habitación para tu tratamiento.
S-Sí.
Ahh...
Vamos entonces.
E-Emm...
Verás, no creo que pueda aguantar hasta
que llegue a mi habitación...
L-Lo siento...
Uhh... Entiendo.
Usemos el baño multiusos que está allá.
Tendremos el tratamiento hecho aquí mismo.
Umm, ¿por qué no está la luz prendida?
¡Tenerte viéndome como si me estuvieras lamiendo,
me haría dar dolor de estómago!
¡Whoa! ¡P-Perdón!
Date prisa con esto.
¿Y-Y el condón?
Lo dejé en tu habitación.
Quiero descansar lo más pronto posible,
así que vamos al asunto de una vez.
H-Hacerlo sin protección...
No hagas ninguna clase de sonido. ¿Me entiendes?
O-Ohh...
Apúrate y déjalo salir.
A-Ahh...
¿Por qué motivo te estás poniendo
aún más grande? ¡Qué molesto!
Ohh ¡puedo sentir la vagina de Tachibana-san directamente!
¿No sabes dónde ponerla?
U-Uhh... Este...
E-Eso es, presiona ahí mismo.
Bien, con su permiso...
¡Tachibana-san se siente cálida por dentro!
V-Voy a mover mis caderas...
No tienes que decírmelo. ¡Apúrate y hazlo!
¡Ahh! ¡Estoy teniendo sexo con Tachibana-san!
¡La estoy metiendo sin condón en su vagina!
¡Una hermosa enfermera está teniendo mi pene dentro!
¡Whoa!
Se siente suave, caliente y rico...
Pero no tengo el tiempo para sentir eso.
Yo solo puedo mirar abajo y sacudir mis caderas sin pensar.
Ella me está mirando como si viese
un montón de basura, porque lo está sintiendo.
¡E-Está saliendo!
T-Tachibana-san, m-me vine...
¡Sácalo de una vez si es que ya has terminado!
S-Sí...
Ella lo siente como basura.
Mientras que ella se limpia rápidamente de mi semen, esos ojos...
Lo están viendo totalmente como suciedad.
Igual que ese semen,
soy basura sin valor y sucio...
Sentí como si ella misma lo hubiera dicho.
Y entonces...
Una semana pasó desde que me asignaron a Tachibana-san.
¿Por qué tengo que pasar por esto?
Si ella va a ser mi enfermera asignada hasta que me den de alta,
¡no seré capaz de soportarlo!
¡Juro que es horrible!
Él se excita fácilmente, pero tiene eyaculación retrasada.
Dice que masturbarlo no es suficiente.
Me mira como si quisiera que yo le
diera más servicios.
No soy una prostituta, ¿sabes?
Él podría simplemente sobarse con la almohada o algo.
¡Esto es de risa!
¿Tienes que aguantar con la
masturbación de un tipo como él?
Me siento mal por ti, Tachibana-chan.
Pero la condición del paciente empeorará
si lo dejas así, verás...
No quiero ser tomada como responsable
por la enfermera superior.
¡Ahh, lo dijiste!
Verás, ese tipo dice que lo siente,
pero es obvio que disfruta de tener su pene erecto.
¡Qué repugnante!
¿Acaso será que está yendo por ti, Tachibana-chan?
¡No puede ser, dame un descanso!
O sea, ¡no tenemos necesidad de
masturbarlo en primer lugar!
Estoy seguro de que saldría igual
si le meten electricidad.
O podría dejar que Amamiya-sensei se encargue de él.
¡Yamada-san!
Has estado hablando mal de mí desde hace rato...
¿Qué sucede? ¿Ya te has vuelto a excitar?
N-No es como si yo quisiera tener esta enfermedad...
Es duro, dolorosa y siempre quedo en ridículo por ella...
¡Voy a informar esto a la enfermera superior!
Yamada-san...
Hablemos en otro lugar.
¿Eh? N-No...
No, vas a venir conmigo.
P-Pero...
Dije que vengas conmigo, ¿no?
¿D-Dónde estamos?
Échate.
¿Eh?
¡Rápido!
S-Sí...
¿A-Así?
¿Eh? ¿E-Eh?
Yamada-san,
Muchas enfermeras en este hospital
trabajan tan duro como pueden.
Entre esas enfermeras,
alguna puede desanimarse y causar
un accidente después de escucharte.
No hay forma de decir lo que ha pasado.
A-Así es como Tachibana-san huele aquí abajo.
En ese caso, lo único que tienes que hacer es callarte y eyacular.
Mi deber de extracción de semen termina hoy.
No quiero volver a ser llamada después,
¡así que suelta todo lo que tengas de una vez!
Apuesto que todavía tienes algo.
Yamada-san, por favor suelta todo con esta cosa.
¿Eh? Ohh...
¿Acaso no te gusta una estimulación fuerte?
Estás siendo ruidoso en cada cosa.
¿Qué sucede contigo?
Pero esto es...
No importa. ¿No quieres la extracción de semen?
No es como si quisiera hacer esto
con un completo extraño como tú.
Solo estoy haciendo esto como parte de mi trabajo.
Dios, ¡odio esto!
¡He estado toda la semana en vigilancia
nocturna gracias a ti!
¡Por este trabajo sucio!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Solo vacía tus bolas de una vez
y libérame de este trabajo!
¡M-Me corro!
¡Qué asco!
Estás llorando mientras eyaculas.
Lo siento...
¡Lo siento!
¡T-Tachibana-san, por favor no me odies!
¡N quiero que me odies!
¿De qué estás hablando?
Siempre te he odiado desde el comienzo.
Alguien más te será asignado para tu
extracción de semen desde mañana.
Muchas enfermeras aquí, tiene personalidades que
pueden ser consideradas impropias de un ser humano.
Yo soy de las mejores que pueden encontrar.
Soy Kurokawa, la enfermera a cargo
de tu extracción de semen esta semana.
Así que tú eres el Yamada-kun del que he
estado escuchando. Un placer conocerte.
Traducido por: Eros man