像火一样辣辣的
像面一样有劲道的
吃货的乐园
请一起来看一起用餐吧第二季
你在干嘛呢 你那样能吃到饭吗
你这傻家伙
因为船太破了
在说什么呢 臭家伙们
你肚子里有乞丐吗 臭家伙
不干活在干嘛呢
你还不干焯鱿鱼 在干嘛呢
什么 要焯吗
怎么可以焯那么新鲜的鱿鱼呢
要吃生鱿鱼片啊
大叔你们是因为天天能吃到
刚抓到的新鲜鱿鱼
所以不知道 抓到鱿鱼后 能在当场吃
可是很大的福气呢
如果吃生鱿鱼片感觉缺点什么
也可以做酸爽的生拌鱿鱼片
或者和各种蔬菜拌在一起
做辣拌生鱿鱼片
焯或煮在吃完生鱿鱼片之后
也可以做到啊
你们以为我干嘛冒着晕船还坐这艘船
干嘛呢 还不快点切生鱿鱼片
我刚想去切呢
快快
这次去郁陵岛了啊 上次去海南
他是打算游遍全国吗
他以为他是流浪食客吗
在拍韩国人的饭桌吗
我理解大英
这段时间他可是有很多困难的啊
可能是想这样离开首尔治愈..
可怜的大英
大英 我们大英
吴律师 你怎么这么心软 像天使似的
不是说上次被饭店主人告的事
解决好了吗
那哪是解决好了
哎哟 像我命一般的店铺完蛋了啊
哎哟 真是
自从你在博客写我家东西不好吃以后
预约也都被取消了 也没什么客人了
这为什么是我的错
是因为不好吃才没客人啊
什么 你这家伙 生意不好
我已经够烦了
还什么 今天我们同归于尽吧
那最后还是给赔偿金了吗
是啊 你不也知道吗
反正这种官司打到法庭
是浪费时间 浪费钱啊
说是拿现在住的房子的保证金赔的
怎么办呢 我们大英
看他最近好像也赚不了多少钱啊
哎哟 但他都连续两年当保险王了啊
看来天下的保险王也没办法啊
听说要买保险的人变很少
而且..
特别是顾客您的年龄段
要在已经购买的保险中补充特约
因为更年期导致的脸红
不安感 忧郁感..
对 我最近很忧郁 很孤独
所以才需要购买保险
因为女性跟男性不一样
都是一下子患上各种疾病
对了 我忘了和别的顾客有约
我下次再来找您
那个.. 亲爱的 亲爱的 亲爱的
不可以这样子
老婆 我来了
什么啊
-你们在干嘛 -哎哟 老公 老公
-你们真是 -老公 老公
不是那么回事
你这家伙
大英被顾客的老公
误会成情人被打得很惨啊
哎哟 感觉就是这样 坏事都撞一起了
真是 他和李室长分手后 应该够难受啊
话说 他为什么和李室长分手了呢
那个啊
嗯
耳朵
就是啊..
等等
喂 老婆 什么 没有
我没 没有借钱给别人 嗯
等等
你听谁说的 那就是上次的那事啊
大英 你到底要这么做到什么时候呢
再也不会回到首尔了吗
不想见我吗 大英
好吃
我单身居住十年
这段时间搬过很多次家累积的经验
要挑好的房产经纪人
才能给你介绍好房子
那种百分百是诱饵商品
进去问肯定会听到被租出去了 通过
房产经纪人住在一个地区越久
就通过人脉持有的房子就越多
所以新开的店铺也通过
就是那儿
小区大妈们聚起来聊天的地方
那种地方人也多 空房子也多
我想找房子
哎哟 来得好 来得好
这里最好
-等等 -周浣妈 来客人了
啊 来什么
来客人了
-哎哟 你好 -我想找房子
要喝什么茶 咖啡 绿茶
茶就不用了 我在找一个人住的房子
要月租不太贵的地方
来得好
正好有你一个人住正合适的房子
押金500万元（RMB27500） 月租费30万元（1650）
管理费和水费加起来3万元（165）
不错啊 正合适啊
好像并不便宜
那要去看一下房子吗
现在马上可以去看吗
当然
帮我看会儿办公室
去吧 去吧
快去吧
去吧 姐
好帅啊
最近房子不多 很少
你一定要拿到这个房子
是这儿的世宗共同住宅的二楼
哦 就在旁边啊
在那里面
听你语气好像不是这里人
你是从哪儿搬过来呢
从首尔
哦 首尔 我就说 看起来很干练
一看就是首尔人
是因为工作才搬过来的吗
难道是政府大厅的公务员吗
不是 是普通的公司职员
公司职员
就是这儿
是向阳的 采光可好了呢
白天不开灯也很亮
大冬天不开暖气也很暖和
暖气开多了 因为太干燥
皮肤都变很干燥
你的皮肤都会伤到的啊
哎哟 男人皮肤怎么这么细嫩呢
我就住六个月 应该不会住到大冬天
空调 冰箱 滚筒洗衣机
煤气灶 电视 衣柜 床
什么都有啊 什么都有准备好
你只要一个人过来住就行了 多方便啊
哎 最近什么都准备好不是选项
是最基本的啊
最近因为楼层之间的噪音
不是闹得很厉害吗
但这里没有噪音 很安静
隔壁住作家 楼下住一位奶奶
找这种邻居可难了
是吗 我不想太安静的地方啊
太安静的话
怕大家都能听到我发出的声音有负担啊
还是觉得找别的房子会比较好
真是的 喂 小伙子
看你找房子找了可不是一两次
我们不要费力气 就直说吧
果然和做生意的人们好沟通啊
你想要多少
30万元（1650）
哎 不可以讲月租费
跟这个房东根本说不通
我不会收你的中介费
你都从首尔来这儿
我得给你扣个油费啊
你都那么推荐 那我就要这个房子了
好吧
汇过去了
好
到了 来
那尾款就搬家当天付
什么时候搬过来
明天
哎哟 那么急
一个人住应该也没有多少行李
但不能问问房东能不能降点月租费呢
哎哟 我真是没办法
都说了根本说不通
给你 这是订金的收据
房东到底是什么样的人
是我
什么
喂 具大英
哥
大英
哇 你这家伙真干练
你怎么知道我讨厌男人
喂 你搬到世宗市是怎么回事
我是因为职员 被派遣
所以没办法只能过来
但你都不是职员 怎么搬到这儿了呢
哥 先吃个饭再聊吧 我午饭没吃
现在肚皮都快贴上背了
你把我带到世宗市的美味屋吧
哎哟 哎哟 美食家
具大英一点都没变啊
好 走吧 去我住这儿一年
花一年时间找到的美味屋
政府综合大厅搬过来后
流入世宗市的人口不是很多吗
特别是单身居住的人们
据说首尔是四家中一家的话
世宗市是三家中一家
是吗 但那和你搬到这儿有什么关系呢
一个人住对未来的不安感就变大
就是说购买保险的机率也提高
对保险设计师来说
哪有这么好的蓝海战略呢
嗯 也是
六个月内拿到很多合同
成为保险王以后
我又要去首尔
这里是我小时候住的地方
可能是因为那样 感觉很亲近
事情也会很顺利
感觉很不错
你要搬来的房子不错吗
不错 隔壁住女作家 楼下住奶奶
女人
哇 太好了 女人不是你的专项吗
找客户就是早晚的事 早晚的事 是吧
话说这家是美味屋吗 味道很一般啊
喂 你看不到吗
打工生很漂亮啊 家伙
喂 对我来说
眼比嘴开心的店才是美味屋
什么
女人要头发长 裙子短
喂 你去问一下联系方式吧
下班后一起玩
哥 你怎么变成这样了
之前在首尔工作的时候没有这样啊
喂 你也当一年候鸟吧
都会变得像我这样
什么都不懂还
哎哟
吃吧 哎哟 吃得好香啊
哎哟 好开心
哎哟 来啦
搬家公司的车不来吗
行李就这些吗
怎么可能 待会儿会来的
奶奶 打个招呼吧
他是搬到二楼的小伙子
她是一楼的奶奶
您好 初次见面
嗯 是啊
你理解一下吧
忠清道人们性格都很生硬
我知道 但他们心里很暖和
我的故乡也是这儿
哎哟 真的吗 这里的哪儿
等等
喂 老师 因为我们周浣辛苦您了
是 我们周浣吗
老师 真的谢谢您
来了
你好 我是搬到隔壁的..
没法活了
请你理解吧 作家可能有点儿吓到
这位也是忠清道人
是吗
那个 作家 这位是刚搬来的邻居
是来和你打个招呼的
你好 我是刚搬来的邻居具大英
初次见面
初次...
好的
我真没法活了
作家本来就不怎么说话
是因为搬来的是男人就更是如此吗
也是有这种可能
我希望我们这栋楼的住户
互相没什么问题好好相处
不用担心 不会有什么问题的
纸类
让我把这个也收拾吗 挺聪明的
瞧瞧这只 这只
好像在哪里见过这只狗
趴下 趴下
立正 立正
敬礼
转圈 转圈
开枪 砰 砰
滚一圈
我觉得你好像是个
能自己开门进家的小子啊
向后 向后
叫 叫
哎哟这个 知道了
谁啊 真是的
你好 老人家
我是刚搬来202号的具大英
知道
这个是年糕
就为了给我这个来的吗
呀 和我奶奶家的氛围完全不同啊
女人一个人做这种事很辛苦吧
说什么女人 都是老得快死的老太婆
这都是什么照片这么多
-孙子孙女吗 -嗯
他们都像您一样外貌很出众
说什么出众
这里很冷 进里面来
好的
好暖和 谢谢你 老人家
说什么谢谢
别叫什么老人家 按你方便的称呼叫吧
那样好吗
失礼了 不知道您怎么称呼
我吗 李 点伊
李点伊 名字好帅气啊
说什么帅气 多土气啊
哪有啊 顺着说是李点伊
倒着说也是李点伊
李点伊 这就是
李点伊女士这个名字帅气的理由
我今后叫您李点伊女士可以吗
什么 随你的便
噎着了 从那边的冰箱里
拿点小萝卜泡菜和水过来
好的 请稍等一下
不过 李点伊女士的冰箱很干净整齐
一般我去奶奶家看
冰箱食物都塞得满满
那个是因为照顾
丈夫和子女很多家人的原因
我就一个人生活嘛
您是因为膝盖不好所以不经常买菜吗
以后让我去吧
不是的
也是 要是有一起吃饭的人
才有做饭的兴趣吧
我时常过来和您一起吃饭吧
什么
让我又干那种事情吗
哎哟 不要
70年我为了丈夫和子女
准备三餐都很不愿意了
又让我做那怎么行啊
不行 我只想过现在的生活
我想做的时候做着吃
想买着吃的时候买着吃
就想按照现在这样轻松地过
我也是喜欢轻松点出去吃的
外食主义者
果然和我有共同点呢
那么午饭就轻松地出去吃怎么样
李点伊女士
是吗 等我一下
怎么样 我还不错吧
不怎么样
哪里
看起来太年轻
别人该认为你是我的女朋友了
妨碍我结婚
哎哟厚脸皮 到哪里都饿不着你
这个是送到世宗公寓202号是吧
-是的 -给我吧
这是什么
是我的行李
反正我除了衣服也没什么行李
用快递更便宜些
可这里的洗衣店在哪里
洗衣店吗
顺着这条路一直走就有洗衣店
那么请您在这里等我一下
我去下洗衣店
不过这些你都要放在洗衣店里吗
反正我在家也不洗衣服
所以都放在洗衣店里需要的时候
去找来穿就行
那么和我一起去
我和洗衣店的金老板很熟
我跟他说让他便宜些
给我吧
请慢点儿走
三层公寓楼只有三家住户吗
这空房率也不低啊
因为搬家又跑出来的垃圾 垃圾
李点伊女士已经搞定了
现在只要把邻居的作家搞定就可以了
是谁啊
刚刚还想正式去拜访你一下
-分类回收的问题 -什么
让你重新去做分类回收
应该做得没错吧
这是做得没错吗
玻璃类放在玻璃类的垃圾箱
纸类放在纸类垃圾箱
做得没错啊
玻璃类和铝
纸类和铁
应该分开回收才对
请重新做一遍
是谁啊
停车的问题
请问是哪里有问题
应该准确地停在停车线内吧
因为你的问题其他人都不能停车
好的 马上改正
好了 现在请停车吧
我没有车
那人真是奇怪的人
真好啊
是谁啊
来了 来了
又是什么事
唱歌的问题
很吵 请晚上自制些
只是哼唱 你说那个也能听得见
是的 BEAST的歌嘛
李点伊女士的电视声音
比我唱歌的声音还大
为什么就只说我
李点伊女士吗
一楼的奶奶
奶奶的耳朵不好需要大声
才能听得到嘛
那个呢
李点伊女士唱歌的声音
比我的还大不是吗
你现在是在我和奶奶中挑拨离间吗
奶奶
知道了 我会小心的
好
这 这女的为什么这么对我
是对我一见钟情了吧
怕别人说你不是忠清道的女人啊
真是让人不好意思
这家伙人气怎么就不偏食呢
都不挑什么人
真是
哎哟 有点冷啊
什么啊
是在打电话吗
这家从早上就煮清国酱了啊
丈夫应该喜欢吃清国酱吧
待会儿吃清国酱
不行 太多盐分了
这家从早上开始就烤鱼了啊
一个人住的话很难会烤海鲜的
这家也结婚了吧
待会儿吃煎鱍鱼
不行的 不饱和脂肪也是脂肪啊
你没吃早饭吗
我也没有吃
看来是真的喜欢我啊
喂 你什么时候温居啊
就今天吧 今天
等下班之后我就买酒过去
今天我还要整理行李
最近会邀请你的
最近是什么时候
韩国人就这点是问题
最近一起吃个饭吧 最近见一面吧
反正都不会真的联络
每次都是让我希望拷问
拷问是哥你在做啊
天天让我温居
那后天呢
我有事情 不行
周末怎么样
周末我要去首尔啊
星期一 星期一 星期二怎么样
知道了 那你就星期一来吧
已经录下来了
你现在无处可逃了
这又是什么时候
这还录什么音呢
别看我这样我可是警察出身
这样的东西就该做得彻底
不是吗
先不说这个了
今天一起吃午饭吧
又怎么了
我要去趟政府办公大楼
你去那里干吗
什么为什么
在那工作的公务员有多少人啊
只有攻陷那里 才能成为保险王啊
哥 你没有什么认识的公务员吗
会有吗
我也想有个那样的人脉
那就没办法了 就只能自己打通人脉了
我是谁
一直战胜巨大型的具大英
快出去
这里不是谁都能进来的地方
我知道了
啊 这人真是
这人真是不死心啊
不能就让我进去一次吗
我也不是有其他意思 就是
好像在哪里见过您很多次
您在什么地方从的军呢
难道是海军队吗
看到戒指乱扯的人我见得多了
赶紧走吧
您好
请进去吧
这也还行
但是好像需要再完善一点
再开一次企划会议吧
您什么时候方便呢 作家
啊 我是
嗯 今天是生日吗
画着红圈啊
啊 上个月我参加了地方活动
今天是发报酬的日子
嗯 真是好啊
我们的发工资都定好了时间
所以就没有这样的乐趣
自由工作者真是好啊
钱就像是做活动一样出现
是的 就那样
再加上进来的活都可以来者不拒
公务员就外表看起来还行
工资少 工作还多的要死
对吧
但是除了那个就很干净了
您没有其他的日程吗
这个月真是很奇怪的没有日程呢
你们方便的时候开会吧
你看 你看
自由工作者 是自由工作者就是好
我白天工作
晚上和朋友聚会
和老公约会
要做的事情实在是太多了
不是吗
这是有点不同吗
作家您是不是就没有别的约会呢
那么先保留企划案
我们星期一再见吧 朴作家
都说不是朴作家 而是白作家了
都一起工作这么长时间了
你现在还分不清吗
对不起
没事的
那么就星期一再见吧
您走好啊
走好啊 白作家
白作家
是
事务官
您真是背不会不关心的人的名字啊
我看这里漏了一张 崔老师
是洪 我是洪仁娜
啊 真是不好意思
洪老师
原来不是放在里面的
导演这是什么
怎么说呢
就说是你的报酬吧
所以说啊
哪有给这样的报酬的
上次草莓节宣传剧本就给我草莓来着
不是说再也不会有那种情况了吗
我也快疯了
我们的制作费也都是用这个收的
我这个月都是赤字了
我们也是赤字 都快破产了
我也快要关了制作社要去卖紫菜去了
白作家 真是不好意思
有时间的话我们一起去卖紫菜去吧
您真是说些不像话的话呢
是话还是马格利啊
导演您真的不能这样
哎哟 我去
那德性紫菜还是给了好吃的啊
您走好 事务官
起码要有这个程度啊
你是来接我的吗
因为讨厌回到家很安静
所以开了自己都不看的电视
和我一样啊
我真是没法活了
老奶奶
都说不要给小狗喂饭了
不就是老奶奶你总给它喂饭
它才老是过来啊
不是的
就是它来了我才给的
那么它都这么过来了
还能让它饿肚子吗 你说是不是
不是那样的
你每天都给它剩饭
您看看
饭周围又有味又有虫子聚集
哎哟 真是
你们好
这狗不是李点伊家的狗吗
不是
是附近的流浪狗
听邻居说是一个独居的人
在结婚的时候把它扔了
养着的时候那么珍惜的养着
抛弃它的时候
就像扔个东西似的就走了
你说这像话吗 是不是
那样的话
您想要喂它饭的话
您就把它的这个大小便也一起扫了啊
我看作家会偶尔扫一下的
作家也一起照看它啊
因为提到了就说一下的哈
作家在政府办公大楼做什么事情啊
作家在政府办公大楼工作吗
不清楚啊
我是第一次听说 我听她是写小说的
怎么可以比昨天来的我知道的还少呢
不应该这样啊
来点我们邻居了解彼此的时间吧
今天晚上都没事情吧
嗯 没事情
我是 嗯 没有事
不知道作家会不会有时间
现在 还没有 吃晚饭吧
约好和公寓住民们一起吃晚饭
那一起
不用了
现在 还没有 吃晚饭吧
约好和公寓住民们一起吃晚饭
那一起
不用了
不要这样嘛
因为我刚搬过来 所以请客
公寓大妈还有李点伊也会一起过来
是你请客吗
是的
那么我可以订餐馆吗
可以
这里看起来很贵啊
搬家的日子就该吃中餐啊
作家您挑的很好
是
坐这里好吗
好的
那个
因为正好是周浣学院下课的时间
所以就带来了
没关系吧
那当然啦
你几年级了
小3
就是小学3年级的意思
快别玩了
对啊
长辈问你话不可以这么说话
抱歉
真是要疯了 就是对不起的意思
因为都已经聚在一块了
所以正式的介绍一下我自己
我现在是保险设计师
如果一开始我说职业的话
人们就会说我是有目的的靠近
因为怕你们用这样的有色眼镜看我
所以故意没有说
我就说嘛
口才真的不是一般人
真是三岁嘴巴可以看到八十
真的是靠嘴吃饭啊
什么
说什么
不是的
房东大妈是国民股份理事
李点伊是在文化中心学英语和电脑
那我们的作家
这么一想我都没听作家
您说在什么地方做什么呢
这边点餐
龙虾 佛跳墙 东坡肉 炸春卷
五香酱肉 辣子鸡 辣椒杂烩 锅巴汤
干烹鸡 蒸鱼翅 糖醋肉 给我这些吧
啊 还要一瓶孔府家酒
要大瓶的
好的
是不是点太多了
都能吃完吗
是的
哎哟 肯定好吃
请慢用
来个大的
哎哟 真好吃
作家 你怎么不吃啊
我就慢慢吃吧 您快吃吧
嗯
作家
你在政府办公室工作吗
你怎么知道
是大英说的
在那里做什么工作啊
在文化体育观光部
举行的活动中当作家
那不是做国家的事吗
真了不起啊
不 哪儿的话
来
哦 等等
怎么了 怎么了
你要干嘛
什么
啊
那个应该是沾着吃
应该倒了吃
那样糖醋肉才能入味口感细软
真是
想吃细软的味道 为何还要炸呢
油炸食品变软是对油炸食品的侮辱
你说什么呢
糖醋肉本来就该倒了吃
由来是糖醋肉
鸦片战争后
英国人驻扎中国 按照他们的口味
把肉油炸了以后
上面浇上酸酸甜甜的酱汁
那是1840年代中国式吃法
这是韩国式
在我们国家是
中国美食成为外卖食物之后
怕油炸食物变软
酱汁是单独配的
为了不失脆脆的口感
这样 沾着吃
听见这个声音了吧
好久没吃了
大发
还有那个 那个
吃相比我还有福啊
经常听到别人这么说
好吃
吃得太快了
鱼翅
哎哟 好香啊
简直了
好吃
我是不是太..
啊 这个可以转啊
我竟然忘了这个
以前做过一时忘了
嗯 好 好吃吧
非要浇了吃
真没情趣
真好吃
哎哟 对了
这东西对男人非常好
东坡肉啊
好吃
难得吃这么贵的 吃太饱了
那就 走吧
-好的 -稍等
难得吃这么贵的 吃太饱了
那就 走吧
-好的 -稍等
再点一个凉菜清清口
又吃啊
吃那么多 还能吃得下啊
服务员
是
再给一道凉菜
天啊
可以吧
哦
真爽口啊 爽口
正好
哇
看不出来作家你还这么能吃
那么能吃 还这么瘦啊
走 走 走吧
谢谢你请客
-哎哟 -走吧
肚子太重 起来都有困难
吃得很好
多少钱
67万
啊
不用付钱
-什么 -啊
第100位客人
正在搞十周年活动
天啊啊啊啊 还有这种事
又不是 1 2万 67万
天啊
怎么会
发财了 发财
你太善良了 所以有这种福气
不是的
早一步结帐的话可能是第99位客人
还好我们作家再点了一个菜
所以成了第100位客人
是啊 是啊
做得好
真的很谢谢你啊
哎哟
哎哟 太感谢了
谢谢
吃得真好
一搬进来就这么走运
看来我跟世宗市有缘啊
是啊 看来是啊
我说
我们去第二轮吧
第二轮啊
反正饭钱也省了 应该请第二轮吧
我还没饱呢
我看你已经满了
哎哟 那个
电视剧播放时间到了 我先回去了
走好
儿子 我们往这边走
打个招呼 谢谢你的晚餐
谢谢
哎哟 受不了你
这个收起来
我们走了
啊 真是
如果实在想吃 吃炒年糕吗
什么
炒年糕
喂 你是不是早就知道了
什么呀 你干嘛
明知道我是谁 你还装蒜是吧
是吧
你在说什么呢 你是谁啊
白秀智
鸟致院小学5年级3班白秀智
鸟致院小学5年级3班 我也是那个班啊
那
那么 白秀智就是白猪
是的 是我 白猪
剪刀石头布 剪刀石头布 剪刀石头布
你好
我叫具大英
见到你之前 我虽然胖也很平凡
猪猪 猪猪
不要这样
男孩子们经常笑我胖
但你是第一个走近我的同学
所以我很感激你
走好啊 下次再来
是
我以为我们真的成了好朋友呢
好好吃
再给我500块的
所以听说了你要转学的时候
大英
好像天塌下来似的悲伤
大英 转学也没事吗
妈妈你不要担心
转学之后也是
我把那个学校里
看起来能吃的人全都带过来
提高营业额
哎哟 大英
不过真正天塌下来是我去看你的时候
你只是把我当成了
提高你们店的营业额的手段而已
我被你算计了之后
闻到炒年糕的味道也想吐
哇
你就是那个白秀智啊
很高兴见到你
干嘛 放开
我在这里没认识的人很担心来着
有你在我就放心了
说什么呢
喂 我被你伤得有多深你知道吗
是吗
我没有恶意 只是太孝顺了
你就理解我吧
什么
那么 因那件事你还减肥了呀
反而转祸为福了
哈 真是 转祸为福
当时我受不了打击暴食
结果胖到了100斤
被你伤害得不敢相信任何人 就待在家里
托你的福
我的10代 20代人生除了忧郁就是忧郁
那么 肉是 自己没了吗
怎么会自己没呢
我 拼命减了好几年
你没必要知道
我为什么要跟你说这些
哇 反正
真的没认出你来
肉没了就变漂亮了
当然那时候也很可爱
不要嘴巴甜
我们不是说甜言蜜语的关系
所谓冤家路窄
以后你做好准备
你伤害我多少我就奉还你多少
白秀智
肚子好饱
刚才没觉得怎样 现在肚子好饱
肚子越来越饱了
为了整他 我倒吃太饱了
到底吃了多少啊
龙虾
鱼翅
五香酱肉
糖醋肉
简直 疯了
啊 不行
不行
哇 白猪变成这样了
哇
什么声音啊
为了整他吃得太疯狂了
钱也没付
这算什么事儿
应该吃火锅之类的多吃点蔬菜
偏偏选了油腻的中国菜 我真垃圾啊
所以吃了那么多啊
为了整我故意去高档餐厅
不过你有自言自语的习惯
是不是一个人住很久了
也是啊 一个人住久了会有那种毛病
我也一样 看电视一个人说话
刚才 警告过你
我们不是聊这种话题的关系
你就是这么运动减肥的呀
哇 刚才看你的吃相
真得疯狂地做运动才行
要不然很快就会反弹的
不过 你知道吗 运动过度了
对关节不好
你买了责任保险了吗
你小子好过份 你在跟我推销保险啊
还把我当傻瓜呀
没事吧
不 有事
自从你来了之后 我好倒楣啊
从这里 滚蛋
快点滚蛋
你说话太伤人了
我们把过去的都忘掉 好好相处吧
开什么玩笑
你笑什么 你给我下来
下来 你
下来啊 你以为站在那里
我就打不到你了吗
啊 好疼
喂
下来啊
我得睡觉
-该死 -继续运动吧
下集预告
竟然体重增加了
具大英出现之后 体重开始增加了
你好
我是秀智的朋友 具大英
我还不知道你的鬼心眼啊
看你的脸顶多20岁出头
为了卖保险 说你好话呢
眼睛看不清啊 真不得了
小心点
为了卖保险 耍花样呢
对我有什么意见吗
为了卖保险对我好 是吧
不是的
喂 买单
喂 买单 买单
防晒乳没了
不是白天看到的打工生啊
白天的是暧昧男 他是有心男
小姐 去喝一杯吗
你疯了
会不会又变回白猪啊
吓我一跳
我要为了做相宇的人努力减肥
有丈夫的话还不至于这么痛苦
去那边的话 有英国的海利王子
跟他结婚得了
那个比跟他结婚容易百倍 千倍
你胡说八道什么
这里不是洗手间
不要出来 听我说
在我家尿了
一大早开始怎么回事
抓现场
不要生气了 饶恕我吧
想让我饶恕你啊
嗯
那就想办法让我嫁给相宇吧
像火一样辣辣的
像面一样有劲道的
吃货的乐园
一起用餐吧
月租房 500/33 廉价的一居室
SIU (Special Investigation Unit)
为了防止保险诈骗
保险公司自行运营的保险诈骗特别调查组
年糕汤列车
特别客串 奉万台导演
2008年 忠清小说征文大赛 第一名 "蝴蝶"
第50位客人半价!
第100名客人 无条件免费
1997年3月开学日
白秀智
给亲爱的大英
亲爱的
龙虾+佛跳墙+东坡肉+鱼翅+炸春卷
五香酱肉+辣子鸡+辣椒杂烩+锅巴汤+干烹鸡+糖醋肉=5438 Kcal