rm們的
孩提時代
大家好 我叫韓佳人
追逐已經忘記了的
我們好好相處吧
初戀
其實我喜歡你
一一解開的
我的初戀嗎
初戀的記憶
我快記起來了
究竟那個主人公是誰呢？
你是我初戀啊
成為我最後的愛人吧
初戀競賽
2012年
春
陽光照射著的校園
今天是學校啊 學校
聚在學校運動場的rm
啊 那個
今天的嘉賓是誰
期待
今天的嘉賓是誰...？
怎麼來這種學校了
很好奇今天的嘉賓是誰
這樣下去得請約翰尼德普了
？？
哎呀...不會吧~
哎呀
難道
加勒比海盜裏的海盜約翰尼德普要來RM？
約翰尼德普幹嘛來這裏啊
也有可能啊
約翰尼德普怎麼可能啊
有可能來一次啊
可能會來一位好萊塢明星
那就假定約翰尼德普要來
那就假定約翰尼德普要來！
這樣有4到5人那一集是不會露面的
料到？
4~5人的份量會消失的
如果約翰尼德普來了
就會有4到5人不會露面
要一直跟著啊
技巧？
哎呀 當然了
跟他說話
跟他說話！
跟他說話 跟他說話
像鬼一樣
決心
騎在肩膀上 死守份量
站在肩膀上
嘉賓出來了
今天的嘉賓究竟是？
是嗎
今天的嘉賓 請出場
從遠處
有一台花轎...？
走向rm的花轎
究竟是誰？
...貌似不輕啊？
過於
貌似不輕啊 過於
看起來很重啊
費
勁
離得太遠了
我們過去嘛  -轎子很重的啊
的確有些遠...
太遠了 太遠了
休息一會吧 休息
那些人很辛苦啊
想死了
休息一下吧 朋友們
放下 放下  -太辛苦了
男的啊 男的
預感？
那麼重嗎
花轎終於到達
朋友們
這個很重的 你看  -到這來
是花轎啊 花轎 -花轎
期待
是花轎啊 花轎
是公主坐的
其中有一個轎子裏有嘉賓
放在兩邊的2台花轎
選擇一台 站在前面
PD
我們嗎
不安
就知道會這樣
就知道是這樣
這裏是男嘉賓
這裏是男的
放下的時候
呃！呃！
這樣來著
下來的時候呃呃 這樣來著
這邊好像更重
對兩個花轎議論紛紛
不是這邊更重 這邊
確定嗎
有聲音嗎 聲音
選擇花轎
這裏 這裏 肯定的
怎麼辦啊
啊 要瘋了
石鎮哥 肯定是這裏
呀 去哪x2
去哪
長頸鹿，被老虎捕獲
幹嘛啊這是
你哪都去不了x2
你哪都去不了
成對活動的老虎X長頸鹿
你得有難同當
好了嗎
不過這樣一來
這麼一來就是5人 VS 2人了
人數太少了
這裏人數太多了  -男人太多
衝著自己的轎子 喊出請出來
沒關係
先從左邊花轎開始確認
這裏先來嗎
真不安啊
不詳
我們先來嗎
可能是錯的
開心
雖然不知道是誰
兩位女偶像出來吧
夢
兩位女偶像出來吧~
請出來x2
花轎的門開了
兩位女性偶像...？
這腳...
叮
東萬FD
哎呀 真是
悠閒地走出來的東萬FD
叮
什麼啊
會心的微笑
GARY啊 請出來
請出來吧~
難道這次也是美女嘉賓嗎...？
門開了
您好
您好~
什麼啊
呃 佳人
居然是
韓佳人！
煙雨啊*n
陽明君附體
煙雨啊！
懵...
煙雨啊 煙雨
驚嚇過度說不出話
煙雨娘子
韓佳人
已經殺青的<擁抱太陽的月亮>裏的女主角
扮演煙雨的
目前在大韓民國最熱的演員
韓佳人
不是現在  -韓佳人
現在才
韓佳人！
呀 是煙雨娘子才對
是煙雨娘子才對
嚇了一跳
暈乎乎
嚇了一跳...
受難女巫x2
GARY哥畏縮了
僵直
被煙雨娘子的威嚴所震懾的GARY
不過我跟你們說
像佳人這樣呢
？？
像佳人這樣呢...
又來
又把姓摘掉了~
什麼佳人啊 別搞了
我真的 不相信啊
我主持了她的婚禮
跟佳人有些特別關係的劉赫
對的
以前還跟我演節目
那個時候跟輝才哥很熟吧
跟輝才 韓佳人真是
反正是暈乎乎...
不是不出演綜藝嗎
很少出演綜藝
現在有些害怕 這裏的攝像機
本來就這麼多嗎
因為眾多的攝像機很緊張
真沒想到
不是有我們嗎 有什麼可怕的
？？不是有我們嗎
就是啊
都沒有睡著 昨天太緊張了
都沒有睡著
昨天太緊張了...
攝像機都只拍韓佳人啊
那就這麼組隊了嗎
就這樣 5人 vs 3人？
本來是應該這麼定的
不過現在是三對五 有些不利
為了湊數
佳人再選一人！
由這裏的韓佳人 再選一個隊員
真是個有格調的手勢啊
呀呀 對一個娘子 這是什麼啊
這是什麼啊 這個
真丟人
這是什麼啊！
這是應該做的嗎
低
廉
呀 別搞了
我們祖上 是長工
自棄
我們祖上是長工
很擅長巫術
多麼想被選為受難巫女（？）才會...
怎麼選呢
GARY再往邊上一點
PD
GARY再往邊上一點...
不敢啊
就讓我呆在這裏吧
超緊張
粘在地上的雙腳
不敢就消失
為什麼
啊 不要
佳人的選擇是？
我選光洙
光洙...
什麼
我選光洙
光洙當選
什麼
長頸鹿
長頸鹿！
什麼狀況
yes 長頸鹿
帽子上有長頸鹿..
有長頸鹿嗎
踢開長頸鹿帽子的長頸鹿側踢
決定了啊
怎麼了
他是我的受難女巫啊
他不行
在RM裏啊
老虎的受難長頸鹿
我為什麼是受難者啊
為什麼啊
今天受難者只好由哥當了
今天只好由哥
今天是老虎的一日受難黑斑羚~
今天的任務是 尋找初戀
今天的任務
尋找初戀
各位現在都得了失憶癥
PD 各位現在都得了失憶癥
什麼啊
失憶癥？！
知道了
起雞皮疙瘩的情節
想營造浪漫啊
現在是超能力還不夠
我真是
現在是超能力還不夠...
雖然各位記不起來
堅持
隨著任務的進行
會找到記起初戀的線索
現在就通過競賽獲得線索找到初戀
尋找失去了的
有關初戀的記憶
煙雨啊
這八個人有
初戀
記不起來的
我喜歡過你
初戀
成為我最後的愛人吧
尋找失去的初戀
這裏  -這裏嗎
出發~
現在是去哪啊
怎麼突然坐上巴士了呢
不過坐著巴士去哪？
奇怪啊
已經到達目的地的巴士
這裏是盆塘某處
是盆塘啊
是RM的旗子
哪裏 哪裏啊
就在前面
出去 出去
下車吧
去哪啊
？？去哪啊？
先到的隊做任務 到下面去就行了
PD
先到的隊做任務
到下面去就行了
哥 快點
要快點去啊
要全員到達嗎
好奇  要全員到達嗎？
旗子在哪裏呢
好奇  旗子在哪裏呢？
去哪啊
去哪 去哪
左顧 右盼
去哪
快~速~
要先去
動不了啊
衣服穿多了速度減慢的能力者
什麼啊
呼啦圈
？？呼啦圈？
藍隊先到的嗎
PD
藍隊先到的嗎？
是的
是我 是我
不是 我先到的 我
這次是獲得線索遊戲
獲得線索遊戲
遊戲的名字是
穿過太陽的月亮x2
穿過太陽的月亮
什麼
穿過的月亮
哎呀
在佳人面前丟人啊...
在佳人面前丟人啊
穿日月啊 穿日月
穿日月啊？
穿日月
穿過太陽的月亮
-獲得線索遊戲-
規則1
一名隊員投擲
3個呼啦圈（日）
規則2
呼啦圈飛來的過程中
剩下的三名隊員滾一圈
規則3
再將各自的呼啦圈
接住即成功！
穿過太陽的月亮
呵呵
穿過太陽的月亮...
給我們示範一下成功的例子啊
這個為什麼是穿過太陽的月亮啊
這個為什麼是穿過太陽的月亮啊？
怎麼？我們取了名字之後都鼓掌了啊~？
很難啊 越來越難
要同時來是吧  -那個怎麼扔啊
預料
關鍵是扔呼啦圈！
嘖嘖
先開始玩...
我可以不跳地完成
嗯？
真的嗎
想展現個人技的長頸鹿
試試
別跳
噢？？
長身長頸鹿的個人技加一
真有趣啊  -再來一次
站好
再來 站好了
妹的
這是在幹嘛...
呼
有些丟人啊
光洙啊 很有趣啊
呵呵
光洙啊
有趣嘛！
生氣
佳人 佳人玩過這種遊戲嗎
佳人試過這個嗎？
搖頭
最後一次是什麼時候
初中的時候
初中啊 那有15年了
15年後才玩這種遊戲的佳人
試著滾 滾一次
試著滾...
滾一次...
滾一次嗎
不用往前滾
咕嚕
wow
毫不猶豫的煙雨娘子的前滾
小心！小心！
真是太過分了 什麼破遊戲啊
人人都照顧煙雨娘子
佳人痛了吧
佳人 別用頭 側身滾
側身嗎
是 因為用頭的話
佳人啊
頭髮束好了~
頭髮束好了
一不小心就會成逆賊啊
一不小心就會成逆賊（？）啊~
敬請期待
她的散發鬥魂~！
加油*2
藍隊
挑戰
讓三個呼啦圈
分開滾動是關鍵！
奔跑著穿越太陽
啊嗚
噗  通
...啊...腦袋
啊嗚
嚇了一跳的長頸鹿
打到光洙了嗎
打到了
長頸鹿爆發
切  切
太難了
難為情
太難啦...
很難吧
沒那麼難
真是 你們啊
你們只管翻跟頭 呼啦圈就在你們上面
只管翻跟頭
就在你們頭上！
你們鑽進去就可以了
說大話的老虎
知道了吧
準備 1 2 3
哦？？
不是說了嗎
這呼啦圈投的真好
我不是說了嗎
驕傲
我不是說了嘛~
為什麼不來我這邊啊
算了吧
為什麼
不來我這邊啊
藍隊 再挑戰
準備 起來後有可能不在上面啊
起來後可能...
不在上面
GARY
往旁邊滾嗎 不往前面
苦惱
這樣嗎
咕嚕
準備
這樣轉
一直練習的佳人
準備
佳人 你一個人在這幹嘛呢啊
嘿嘿  你自己在那幹嘛呢
現在？
你沒做錯什麼
你自己在這幹嘛呢
剛剛往旁邊翻滾呢吧
剛剛好像從旁邊
翻跟頭呢？
我在練習呢啊
...在練習
佳人 用右腳 然後用右手推然後這樣一轉
站出來指導佳人的能力者
佳人怎麼可能像你一樣啊
立刻翻跟頭
遊戲精神
受教後立刻！
就這樣 就這樣
這樣就對了
你怎麼就這樣讓人隨便翻滾啊
就這樣吧
好好的往前推才行
G.I那樣的特訓
好好往前推
看看這頭髮 頭髮啊
停  看頭髮
頭髮啊
沾了草亂七八糟的煙雨姑娘的頭髮
現在這樣子暄知道嗎...
陽明君
HELP  陽明君~
你叫陽明君也沒用啊
對不起
怎麼能把嘉賓頭髮弄成這樣
把人家嘉賓
的頭髮弄成這樣子？
真是
熱死了
起靜電了都
停
起靜電啊！
把人家top star叫過來幹嘛啊
把top star弄的這是
什麼啊
別弄了
別弄啦
在佳人結束特訓被受關注的時候
我們來個應援戰吧
光洙
突然應援戰？
準備好了吧
嗯準備好了
1 2 3
韓佳人　韓佳人　是眾人皆知的明星 我們肯定不會輸
韓佳人 韓佳人 不是清閒的明星
堅定地 韓佳人 韓佳人
不是清閒的明星~
奔跑著穿越太陽   奔跑著穿越太陽
？？奔跑著穿越太陽
穿越太陽的月亮！
穿越太陽的月亮 穿越太陽的月亮
這是幹嘛呢啊
害羞
真是太丟人了 我都看不下去了
真是太丟人了
真不能忍受
太丟人了
好像罩著煞氣？
佳人　好久不見 看到你心情真好
佳人
好久不見
真是太高興了...
準備 去了啊
藍隊 挑戰
哦？
完美接到的 佳人！
你是為了韓佳人投的吧
嚇一跳
...是為了佳人
弄得吧
都跑她那兒去了
果然是擁抱過太陽的人才能穿過...？
給你看看什麼是應援戰
哼  給你看看
什麼是應援戰
來個高級點的 高級的
要來高級點的~
高級點的
能力者 王鼻 王牌 HARORO
能力者
王鼻
王牌
HARORO
4名聚集穿越太陽
四名聚在一起穿越太陽
穿越太陽的月亮
高級的應援出來了
這是
幹嘛呢啊...？
這是什麼嘛
！！這是什麼啊...
我內心正鬱悶著 快給我透透
真是
我心裏正鬱悶著呢
來給我透透
我內心正鬱悶著 快給我透透
呀
到現在還沒能離開超能力世界
1 2 3
使勁投呼啦圈
可惜
我們也讓鍾國哥幫忙投不可以嗎
我們也讓鍾國哥
幫忙投不可以嗎？
只要站那不動就可以
真是太可惜了
可惜
真是
我怎麼就穿了個白褲子
抱怨
我怎麼就偏偏
穿了白褲子來...
變髒的褲子
應該提前告訴我一聲
這白褲子沾了草都變成綠色的了
白褲子
都變成綠色的了
變成綠色給在石哥正好
那你給劉赫不就行了~
給我幹嘛
哥 這個也換一下吧
這個
換下吧
你 你
綠色一定是劉赫的標誌
有可能因為這個呢
草綠色好的預感？
光洙你也要進去
綠色是你的幸運色 你試試嘛
1 2 3
嗯？
嗖~
2個
這次兩個？！
請跟我成為情侶
？？請跟我
成情侶
平時在家就玩這個的吧
？？平時就在家
玩這個
吧？
這是什麼話？
你說這是什麼話
什麼在家就玩這個
真是玩的太好了
...太厲害了
你說現在該怎麼辦
這是事實啊
亂說話（？）被指責的長頸鹿！
你在這兒對著老師說
你說這樣不禮貌的話 該怎麼辦說吧
快道歉
呀
道歉
光洙　道歉
對不起
都是你的錯
...對不起
不是
沾了草亂七八糟的 煙雨姑娘
那個我們煙雨姑娘
都成罪人了現在
成大罪人了
現在...
哎 這真是
因為認真翻滾了又翻滾
去溪水邊洗洗頭髮再來吧
？？就用溪水
洗洗頭髮
再過來吧
那是
什麼話啊？
你這說什麼話
我說
我覺得
讓人家用溪水
你們最終的就是
快點翻然後看呼啦圈在哪兒然後跟過去
重點
快點翻跟頭
然後看在哪才行啊
智孝啊 你把最後一個留給我啊
？？智孝
你把最後一個留個我
好的
說好了啊
去了啊
1 2 3
這次也投的非常好的能力者
這次所有都能穿過嗎？
成功
王鼻 王牌 HARORO 能力者
王鼻
王牌
HARORO
能力者
四名 太陽
咯登
4個人太陽...
啊~呀~
果然能力者投是主要的！
真的這次就像鍾國說的那樣
翻完立刻看頭頂
這次是怎麼辦到的
這次真的
厲害
怎麼能做到那樣的...
一定要看頭頂上
成功的那隊來這邊
好的
成功隊 優惠
大家坐來時的那輛大巴
乘坐剛在來時坐的大巴向最終目的地移動！
舒服去最終目的地
同時獲得提示！
這是提示
<提示>
對於初戀的線索
尋找到「圖畫日記」可以知道
在圖片日記裏可以找到
對於初戀的線索
提示 圖畫日記是什麼？
在圖片日記裏可以找到
GARY 好好投啊
藍隊 挑戰
1 2 3
藍隊是否能成功？
佳人
又成功
劉赫
勉強
接到
成功
我只
快進去
嗖~
成功了
成功
終於穿越太陽的 藍隊
可以了
很快就落地
那邊成功了
！！成功了
那邊
不可能吧
這麼快
不可能
怎麼辦
請給我們任務
你們不能坐大巴去下一個任務場所
但是因為晚一步成功的關係
沒有提示自己尋找怎麼去最終場所！
同時大家不能坐自己車
大家自己去最終目的地
<下一個 目的地>
分唐 韓國 JOB WORLD
出發
這能用手機嗎
可以用嗎？
手機...
什麼
能用手機嗎
你坐手機去嗎
？？坐著
手機過去嗎？
這是什麼話？
不是
你怎麼這樣
哥哥你為什麼對他這樣我現在理解了
為什麼這樣
現在貌似可以理解了
知道了吧
讓煙雨姑娘非常煩躁的長頸鹿
請理解
佳人你瞭解了吧　我們為什麼那樣
...不是那樣的
快 快
紅隊 乘坐大巴
走走
哥哥
讓我們找圖畫日記嗎
提示 圖畫日記的真身？
圖畫
圖畫日記是不是以前書上的
圖畫日記
不管怎樣都覺得是小時候的東西...
小時候 小學的時候
圖畫下面寫句子
肯定是那樣
去哪兒呢
但是初戀是什麼
但是...
初戀是什麼啊？
哥 你看那邊是runningman旗幟
到達最終目的地的 紅隊
應該是這裏 這裏
就是這建築吧
最終任務場所
韓國 JOB WORLD
舒服的到達最終目的地的 紅隊
謝謝
應該是這裏面
工作世界
裏面有runningman
那邊　那邊
對於各種職業
可以真實體驗的JOB WORLD
今天這裏是
尋找初戀主人公的最終舞台
是什麼
在這裏
有什麼東西在那兒
又要給什麼嗎
這裏是韓國ｊｏｂ　ｗｏｒｌｄ
是個人戰
現在開始
我們是個人戰嗎
嚇一跳
真討厭個人戰
這是對於大家很重要的提示
只有紅隊4名
獲得了重要提示 圖畫日記
尋找與初戀相見的5個姓名牌
請打開裝有寶物的時間膠囊
肯定有誰
時間膠囊？
又一個線索
這是大家小時候的照片
小時候
記憶的照片
都不記得了吧
這是誰
GARY也太太漂亮了吧
GARY 太漂亮了吧
怎麼能這樣
同樣 傳達最終任務
現在開始是個人戰
個人戰嗎
尋找與初戀相見的5個姓名牌
請打開裝有寶物的時間膠囊
這是給大家的提示
裝作不知道提示是圖畫日記
只給了照片
這是大家小時候的照片
不記得的
小時候
要追回
初戀的記憶
在那個時候也
互相撕姓名牌玩的幼年RM
特別出演
鄭銀彪（演老師）
都安靜
回座位上去
宋智孝安靜
大家坐好
起立
孩子們
今天有一個從首爾來的朋友
今天有一個從首爾來的轉校生
大家叫一下她好嗎
好
佳人啊 進來吧
佳人啊~進來吧
轉校生
韓佳人
微笑
哎喲 佳人 找得真好看
韓佳人（8歲）
佳人漂亮吧
是
韓佳人 做我最後的戀人吧
韓佳人~
做我最後的戀人吧
呀 呀 呀
呀
佳人 跟大家打招呼
大家好 很高興認識大家
大家好，好高興認識大家
我叫韓佳人
我們好好相處吧
我們好好相處吧~
你認識金秀炫不
你認識暄嗎...？
好臉熟 好像在哪兒見過
神奇
呀...很面熟~
有誰想和佳人一起坐的
我啊 我啊 我啊
我啊 我啊
呀 今天不是星期一嘛
今天不是星期一嘛
oh my god
壓力山大
壓力山~大
要坐這邊嗎
佳人 那邊座位空了 坐吧
就這樣佳人從首爾轉了學過來...
大家看前面 看前面
現在該上課了
然後過了不久後
好了 開始上課
首先點一下名好吧
綻放的初戀
宋智孝
到
來了啊
下一個 金鐘國
到
劉在石
到底
那個初戀的主人公會是誰呢？
哈哈
到
李光洙
小子 你不是來了嘛
今天要找的就是那初戀的回憶
(其實我想
和你在一起
我們親一點相處吧
佳人上）
李光洙
到
真是的 初戀
太陽穿月亮 勝利組，由能力者開始入場！
初戀還是不要見的好
初戀
還是不見的好
沒什麼好見的
到底今天初戀競賽...
的主人公是誰和誰...？
個人戰 按順序一個個入場
得找到圖畫日記
得找到圖畫日記！
圖畫日記...
圖畫日記
要找到附條 附條
已經知道圖畫日記就是附條的
太陽穿月亮 勝利組
最重要的就是找附條
該不會是gary哥和
該不會是gary哥和智孝的週一情侶吧
智孝的週一情侶初戀吧？
應該不是吧
...應該不是吧？
對吧
不知道附條就是圖畫日記的
太陽穿月亮 失敗組
這簡直就是大海撈針 要怎麼找啊
這裏啥都沒
還這麼寬敞
PD 快點走
快點走吧
誒咦
欸~~~咦
從現在開始
心焦的尋找初戀競賽
正式開始
韓佳人小姐
恩？聽到製作人緊急呼叫的佳人
其實今天初戀的主人公是韓佳人小姐
PD 其實今天
初戀的主人公是韓佳人
好的
初戀的主人公
韓佳人
因為失憶的關係
因為失憶癥（！）誰和誰的
初戀其他人都不知道
不知道是誰和誰的初戀
嘉賓
初戀的主人公有一名就是佳人
在所有隊友裏面
有一名是您的初戀  ---好的
因為輸了之前的遊戲
因為太陽穿月亮的A5C8EFF2里輸了
所以沒有告訴你們附條就是圖畫日記
所以不能告訴您是提示是什麼
找到那個提示
找到提示再通過推理
就能知道佳人的初戀是誰了！
按照日期推理
就能知道誰是您的初戀
按照日期
在其他隊友找到提示之前
比起其他隊友先
找到自己的初戀吧！
趕緊找到您的初戀
然後和他一起合力撕掉其他五名隊友的名牌
知道初戀是誰之後
撕掉其他隊員的名牌然後到達最終場所！
到達最終場所
提示在這裏面
哪裏都有可能
嘉賓佳人遺忘的初戀是...
到底...是running man裏面的誰呢...？
光洙啊
在石
光洙啊！
哥
你也是什麼都不知道
橫衝直撞的是吧？
橫衝直撞的吧
是的
光洙
對...
哥 這裏面肯定有什麼
飛機體驗設施裏分明一定有什麼
哇
提示是啥啊
長什麼樣的啊
哇
哇啊~
這裏帥呆了
飛機操縱席
實際飛機內部的詳細再現
可以坐嗎
光洙啊這不是開玩笑
神奇 神奇
原來長這樣的
副機長
副機長！
我可不可以做機長
我可不可以當機長？
你什麼機長
嗒！
能聽到聲音
用這個控制的
各位乘客
running航空要起飛了
請各位乘客一定要扣好安全帶
請一定扣好
安全帶
現在才扣
？？現在才扣？
本來就是
對著麥克風講好吧
嗉~
也不用貼著嘴唇吧
噢噢~
菜鳥機長們
最終只能以降落來結束
嘿各位乘客 對不起
COOL
乘客們 對不起~
飛機暫時有擺動
說的都是啥...
另一邊智孝還在玩時尚秀
還是韓式的最好看
應該這樣做的
一眨
贊~
起飛吧 蒼蠅
起飛吧~ 蒼蠅！
那女子很漂亮
來...勁兒了
王鼻子大哥落選 王鼻子大哥落選
搞怪
王鼻子大哥落選！王鼻子大哥落選！
以上是今天的新聞
以上是
今天的新聞
哎 真是的
另一邊認真地
尋找圖畫日記的王鼻子大哥
圖畫日記在哪兒
探個 究竟
這些地方 最適合藏東西了
這種地方正好~適合藏東西！
呀 這裏
有發現！
噢
我是不是找得太快了
糊糊塗塗
我會不會找得太快了？
附條
發現圖畫日記的王鼻子大哥
找到了
激動 激動
不讓別的隊員知道 確認提示...
特長大賽的時候大家一起跳舞了
某某人跳得很好跟藝人一樣
很會跳舞的初戀...？
記憶的那邊...
小時候的特長比賽...
我長到了會成為傳說的舞王的
小在石
我會成為傳說的舞王！
還是劉赫跳得最好
小智孝
啊~果然
還是劉赫最會跳！
呀 你覺得誰跳得最帥
呀！你覺得
誰最帥？
我
我 我  他
小佳人
我...我...
他！
特長大賽中...
跳舞最帥的初戀...
很會跳舞
很會跳舞？
我不是很會跳欸
我不怎麼會跳欸...
誰比較會跳呢
誰比較會跳呢？
劉赫
劉赫？
很會跳舞的劉赫是
初戀的主人公？
其實大家跳得都挺好的
可是其實大家
都跳得挺好的...
哈哈也跳得挺好
gary
很會跳舞的
初戀主人公...是誰呢？
要找到一樣東西
不知道提示就是圖畫日記的佳人
到底要找什麼
佳人啊 有沒有找到什麼
在石
佳人啊
找到什麼了嗎？
沒有
大家什麼都不說
什麼都沒找到嗎
恩 哥有找到什麼嗎
劉赫也不知道要找的是圖畫日記
沒找到啊
噢 看來是找到了
沒有
好像藏著什麼   ---沒有
因為是個人戰同僚之間也不信任！
這個不是
才不是
好像有什麼奇怪
懷疑 懷疑
沒有
是不是知道什麼
真的
我還不至於
知道的話當然告訴你了
但是他幹嘛問我有沒有找到什麼
那你幹嘛問我
有沒有找到什麼？
佳人啊 你
得繼續找吧
不清不楚~
就這樣轉來轉去的倆人
去哪邊
好像要找點什麼
尷尬 尷尬
好像稍微知道點什麼
懷疑
好像知道點,什麼~
找到提示了嗎
找到提示了？
難道他是初戀
在石哥是我初戀嗎？
在石哥是我的初戀嗎
在running man裏有我的初戀
我的初戀在running man裏...
哎呀
也有可能不是我
我想想
這裏是不是有什麼重大的提示
我的初戀有可能是gary哥嗎
我的初戀有可能是
gary哥嗎？
Gary&HARORO...?
你說是我  —嗯
難道是無法實現的痛苦的初戀？
我的初戀嗎
哥 哥你是我的初戀嗎
真的嗎
可以那樣嗎...？
可以嗎
就算是可以也不可能...
我現在失憶了所以想不起來了
啊
啊...啊！
沒事吧  —啊
沒事吧
我要想起來
啊~要記起來了
誰啊 你的初戀
情景劇果然是一等的HARORO
來 看看照片 是誰
問你是誰
雙眼皮 有雙眼皮的
雙眼皮！有雙眼皮
這樣嗎
這樣嗎？
是我的初戀沒錯
皮
眼
雙
認識我嗎
好像是哥！
哥
猛 地
呲
我被淘汰了嗎
我被淘汰了嗎？
呀 嚇我一跳
無法實現的揪心的初戀情景劇
我和你可能是初戀
我們確認之後來次猛烈的  —知道了
猛烈地表現一次
知道了
因為還不知道誰是誰的初戀
不能隨便撕掉姓名牌
今天顏色不錯哦
繼續尋找圖畫日記的HARORO
東瞄 西瞄
這是 又...
似曾相識的雙眼皮
我的初戀好像剛經過
沉浸
應該是我看錯了吧
應該是我認錯了吧
又見面了
看這裏~我的愛
去哪啊
到處看看
好像有任務
嗯
我沒有
滑梯裏面
有東西！
我要玩一下滑梯啊
裝模作樣~
我要玩滑梯~
呵呵
提示面前愛情（？）算什麼...
坐這個去哪啊
下面
我先走了
我先走了~
咚
啊啊啊！
啊啊啊
我的愛 沒事吧 我的愛
我的愛！沒事吧？
我的愛？
獲得貼在滑梯頂上的圖畫日記
藏在緊急出口確認提示
我正好一看滑梯 這個正好就貼在頂上
我正好往滑梯裏面看
一看正好就在頂上貼著
哦 出來了
韓佳人
韓佳人！
是韓佳人的圖畫書
是韓佳人的圖畫日記！
姓名韓佳人
圖畫日記的主人公正是韓佳人
他長的真帥
就像童話書裏的王子一樣
我一定要趕快長大跟他結婚
圖畫日記本展示的
被遺忘的記憶中的一幕
男孩子們玩的真開心啊
眨~眼
Gary好像喜歡我
小智孝
Gary他，
好像喜歡我~
小智孝
你沒有喜歡的人嗎~？
你沒有喜歡的人嗎
你呢
我嘛 我
我們乾脆把頭一轉指一次吧
小智孝
我們乾脆就指一次！
1 2 3 他
他！
記憶中...被佳人看上的
像王子一樣的孩子...
啊 草綠色
啊~草綠色...！
啊 是草綠色嗎
圖畫日記中男孩子的衣服是草綠色！
那麼...？
啊 原來是劉在石啊
是劉在石啊
這個也是
這個太像了 畫的很長
這麼一看臉畫的有點長也像在石...？
RM的圖畫
劉赫是佳人的初戀對像？
初戀不是我啊
一會兒後！
聚到滑梯前的老虎和長頸鹿
真的
從這下去
從這個滑梯下去的瞬間
是嗎 那我先下去看看
那我先下去看看
有什麼嗎
嗯
不祥...
搖晃 搖晃 搖晃
呀 呀 呀
呀 你真是 我
跐~溜...
鍾國
呀！你真是！我要...
有東西嗎 哥
呀 我 絕對不會放過你的
我！
絕對不會放過你的！
你 你
每天受氣每天反抗的搞笑的長頸鹿~
哥 不是得有一個看看嘛
哥
呀 真是 哦
鍾國
哦~！！
有東西嗎
有東西嗎？
嗯
什麼啊 哥
什麼？？
哥
不是 算了 光洙啊 這個
鍾國
不是，算了！
光洙，這個...
找到什麼了嗎
找到什麼了嗎？
有我
有我...
不是的 不是的
有我
呵魯魯魯
明知會被修理為什麼剛才...
搖我的手 剛才
這種地方應該有啊
搜尋中
又像什麼都沒發生一樣...
呲啦...
不要啊 不要
現在不要 不要啊
老虎，好像還沒消氣~
哥 還不到時候 不要這樣
哥 哥  —什麼
你以為你那樣做了我就撕掉你的嗎
雖然不是 哥 哥
呲 呲 呲 呲~
不要 求你了 不要 不要
不要
不要！
跟著我
死而復生的長頸鹿~
知道了
我們有可能是初戀 光洙啊
我們也可能是初戀
光洙啊
我們有可能是初戀
呵呵
老虎&長頸鹿是初戀？
我們之間
難道...
我們之間...
哥哥 提示是什麼
沒頭沒腦
哥哥 提示是什麼？
什麼
提示是什麼
向知道提示真面目（圖畫日記）
的鍾國提問
你知道吧
煙雨娘子 就這樣  —提示是什麼
提示嗎
唉
你不知道要找什麼嗎
你不知道
要找什麼嗎？
那個 現在 那個什麼 有個東西 這樣的
那個什麼...
有個東西
這樣的...
什麼啊
圖畫日記是提示
是只有獲勝隊知道的特權
那樣的嗎  —對誰都不能說
對誰都不可以說
煙雨娘子...
要...告訴她...
那個 不是有小時候寫的那個 圖畫日記嗎
不是有小時候寫的...那個...
圖畫日記嗎
尋找圖畫日記
全部告訴煙雨娘子的鍾國
找到那個
我只告訴你 所以你對誰都不能說
這是個人戰
我找到會給你的
什麼條件都沒有就幫助煙雨娘子的能力者
幹嘛
真的不可以說哦
謝謝你
鍾國哥哥...
平時不會這樣的他為什對她這樣
她不是煙雨娘子嗎
她不是煙雨娘子嗎...
我想成為陽明君
我想成為陽明君啊
突然！
我想成為陽明君
為了煙雨娘子
付出一切的陽明君
這是我給你的禮物
即使和她的愛情
無法實現...
我是不能成為初戀的陽明君
鍾國，真的是陽明君的命運？
還是真正的初戀？
為了尋找圖畫日記走向飛機的佳人
不要靠近我
不要靠近我！
哥哥
不要靠近我
哈哈
不要靠近我！
你也不要遠離我
佳人
你也不要遠離我...
你現在是把我當做客人威脅嗎
現在是把我當做客人
在威脅嗎！
呵 呵 呵 呵 呵
是在威脅我嗎
不是威脅
沉著
我不是在威脅你
不...不是嗎？
不是嗎 哈哈哈
哈哈哈！
我還以為你在威脅我呢
太厲害了
不是威脅
太厲害了！
不要靠近我
不要
靠近我！
不要靠近我
不要
靠近我！
為什麼沒有選我
選擇隊員
為什麼沒有選我？
抱歉...
如果成為一隊我一定會對你很好的
我想讓時間倒退
我想要時間倒退
時間無法倒退
時間無法倒退~
你去哪裏啊
你去哪啊~
和HARORO的見面只能是
毫無收穫的（？）情景劇...
這次來到挖掘化石體驗室
東翻  西找
我以為下面有什麼呢
所以打開一看有張便條
是什麼呢 結果寫著注意玻璃
哦 是什麼 不是啊
仔細
小東西也不放過
難道恐龍化石挖掘地有什麼...
這裏 有個鏟子
進去也行嘛
在沙子裏的東西...
佳人，終於發現圖畫日記提示！
被遺忘的過去...
記憶之中我畫的圖畫日記
這個好像是我的初戀
這個好像是
我的初戀
他總是扯我的頭髮
日記：他扯我的頭髮
為什麼只對我這樣呢
難道他討厭我嗎
難道是討厭我嗎
是誰呢
畫中的孩子是照片中的誰呢...？
應該在這裏面啊
我的初戀...是誰呢，你？
啪
誰啊
咻~
被我抓到你就死定了
小智孝
被我抓到你就死定了~！
總是捉弄我的
記憶中的那個孩子
她究竟
還能否記得初戀？
哥 在哪兒找到的
鍾國
哥，在哪兒找到的？
那裏
啊 那下面
其實我搞不太懂
共享圖畫提示而來的 王鼻子大哥
啊 長這樣啊
個人才藝表演時一起跳了舞 OO跳得真好
舞跳得很好的 佳人的初戀
會有名字的吧
哦 韓佳人
在筆記後面發現了筆記主人的名字  『韓佳人』
啊 有名字啊 後面
拿在手裏都不知道的  王鼻子大哥
拿著它這都不知道 我就想說應該有名字
韓佳人 初戀？...另一個人是誰？
這是韓佳人
那他 拿著麥克風
首先呢 是不戴眼鏡的
首先，畫中佳人的初戀
是不戴眼鏡的？！
好好看看 一點點慢慢分析 不戴眼鏡的人
我 光洙 GARY 其中一個
鍾國，光洙，GARY，智孝 中的一人？
女生應該不算吧 不然就還有宋智孝
撲通
或許...是我...
-哥能保管好這個吧 -那當然
哥能保管好這個吧？
我很不安啊
你拿著吧，要不？
你拿著吧 要不
哥你要是出局了的話怎麼辦 直接給我拿著吧
不能讓我拿著嗎？
萬一你要是中招了
你拿著，要再找到一個的話
給我看~
你拿著 要再找到一個的話 要給我看
那當然 我懂的
保證 要抓緊時間了
-那就這樣 -好的
韓佳人和誰是初戀的樣子
鍾國
韓佳人和誰...
是初戀的樣子...
嚇到
說曹操曹操到...
啊 佳人
哥哥在找什麼嗎
哥哥在找什麼嗎？
陽明君 金氏...
無法正視佳人的...
沒有 沒找什麼
那你呢 你沒找到什麼嗎
找是找到了一個
找是找到一個
-哦 找到了嗎 -恩
-真的嗎 -是
但是
但是解不出來
但是解決不了
解決不了
為什麼
還不夠
證據
-真的嗎 -恩
那就...
那就我們一起看看能不能
我們一起...
看看能不能解...
這樣嗎
一起到遠處去試著研究圖畫日記
鍾國哥厲害啊
先到別人看不見的地方...
鍾國，不久前
拿出從王鼻子大哥那裏得到的圖畫日記
-這是誰的 -我的
佳人也將自己找到的圖畫公開！
韓佳人
哥哥你的也是我吧
他是搗蛋鬼 -這不是重點
先將圖畫日記的相似點比較分析
我看著照片推理了一下
有戴眼鏡和不戴眼鏡的孩子
這幅畫裏的孩子沒戴眼鏡
畫中佳人的初戀沒有戴眼鏡
他也沒帶 -沒帶吧
所以應該不是戴眼鏡的孩子
這樣的話 後不就是 光洙 GARY 鍾國？
光洙 GARY和我
他手裏拿著麥克風啊 麥克風
他拿著麥克風，麥克風
所以我在想會不會是歌手
那麼就是我或者GARY
歌手
那麼就是GARY和我
其中一個...
佳人的初戀...
GARY或者 鍾國？
但是吧
他肯定是歌手
佳人也認為初戀就是歌手~
我的夢想是歌手
我的夢想是歌手...
舞跳得好，歌也唱得好...
跳了舞 舞跳得很好 像藝人
這會不會是我
這會不會
就是我？
提示所指
很像是我 像我
turbo的「我兒時的夢？」1995
好像是哥哥你
初戀
（鍾國）好像是哥哥...
把自己找到的圖畫日記也給出去了...
我去打聽打聽再回來
毫無保留的給予的 陽明...
那日記...
那日記就是我給你的晴雨石
就是我給你的晴雨石
嘖嘖~陷得很深啊~
陽明君...陽明大人...
陽明君 陽明大人
你先走吧
陽明君很悲傷...
陽明君挺悲傷的 就是吧 最後一集他死了
（陽明君）
最後一集
死掉了呢...
最後一集他死了
劇透！
此錄影是在電視劇終演前！
什麼 死了
陽明君最後一集死掉了
陽明君在最後一集死了~
死了
（陽明君）死了？
不祥啊 不祥
不祥     不祥
再次推理兩幅畫的佳人
舞跳得好 扯頭髮 是光洙嗎
好像是鍾國哥哥
果然
好像是鍾國哥...
這個也沒辦法確認啊
這個（尚且）沒辦法確認啊...
縝密的將圖畫日記藏在椅子下
另一邊
至今還不知道提示是圖畫日記的某人
真是悠閒自得
哦？！
GARY,終於發現提示 圖畫日記！
今天是照相的日子 為了顯得帥氣一些
我戴了眼鏡 因為戴了眼鏡我更帥了
總是帶著眼鏡的人...
或者是時而帶時而不帶的人...？
一人 兩人 三人
給我看看 -有提示吧
鍾國
給我看看~
佳人
有提示吧？
HAHA
提示有是有...
提示呢 有是有
東勳啊 就給我們看看吧
在飛行器駕駛室聚集的3人
不是啦 你們倆要幹嘛
給我們看看嘛
會給你們看的 但是
一直在為佳人服務的（？）陽明君 金氏
你給我們看了之後再比對下照片
看看該怎麼辦
別靠過來
別靠近！
霍~的
結果HAHA也共享提示！
那個孩子很帥 就像童話裏的王子
我一定要和他結婚
長得帥
長得帥...？
很難的提示
RM中長得帥的男子
所以一定不是GARY 光洙 和 石鎮
首先 GARY 光洙 石鎮 排除？！
但是決定性的線索是什麼知道嗎
但是決定性的線索
是什麼知道嗎？
決定性的線索？！
綠色 在石哥
綠色...！
在石哥！
說起綠色...
在石的象徵？
終於找到了方向（？）
煙雨娘子...
急著將HAHA帶去某地的陽明君 金氏
OK OK 很快很快
漸漸縮小佳人初戀的範圍
綠色 綠色
佳人的初戀
穿著綠色衣服
說到劉赫 不就是舞嗎
舞跳得很好的 劉赫！
是啊 舞
就是說啊
一邊 共享圖畫日記的另兩人
後面 韓佳人
你不知道啊
姓名 韓佳人
這是韓佳人的圖畫日記啊
那就是韓佳人喜歡過的人咯
現在才理解
那就是韓佳人喜歡過的人咯！
給你看我的
舞跳得好 像藝人
舞 劉赫
舞？
劉赫？
劉赫 舞
劉赫！
舞！
那就是在石
佳人的初戀...
是劉赫...！
-在石哥 -在石啊
等等 我有話和你說
等等，我有話要說，對你！
什麼
你知道點什麼沒有
沒有 沒有
-過來 -真的
找到你的初戀了
沒頭沒腦
緊緊             翻找
我要找你
為嘛
我們的線索先是你是初戀
我和你嗎
我和你？
不是 你是初戀
我是什麼初戀
就 你是初戀
今天要找的初戀就是你
為嘛 線索是什麼
發現在石後靠近的 佳人
佳人 找到什麼了嗎
我問你找到什麼了
就說你是初戀
為啥 為啥我就是初戀了
在石哥 在石哥
記憶貌似漸漸恢復了
對大家突然都向自己涌來 摸不著頭腦~
什麼
說什麼 -初戀的記憶還沒回來嗎
我實在是不知道
哥聽我說就好
不是你
不是我嗎
GARY不在初戀候補之列
是啦 不是我
自暴自棄
你要另外吩咐才行
糊裏           糊塗
唯獨今天 有綠色衣服卻沒給哥你穿
疑心
故意沒給在石穿綠色衣服？
就是啊
咿呀~
咦呀 難道是我
難道是我？
是我嗎
沒有單獨叫哥你嗎
沒 沒叫我
哥 把你知道我都告訴我們不行嗎
是啊 應該說一說啊
我明顯知道
我明顯知道!
你怎麼知道的呢
因為是我
因為是我!
啊哈 很帥啊 啊 鍾國啊 你很帥啊
陽明君 的自信心!
因為是我 這句多麼的帥氣
因為是我 光洙去哪了
但是 大家在這裏聚集的時候光洙去哪了?
就是 光洙去哪裏了
那個時刻 光洙...
完全集中在
自己找提示而奔波...
非常仔細的瀏覽的長頸鹿
光洙 發現圖片日記!
奧 今天開了8月份的生日聚會
今天開了8月份的生日聚會...
作為生日禮物親了他
今天開了8月份的生日聚會
8月 生日聚會
祝你生日快樂*2
親愛的8月生日的朋友們
祝你生日快樂
生日 8月份生日 在石哥也是8月份生日
8月生日的話
在石？
智孝姐姐也是 這日記是佳人姐姐的
智孝？
哈哈？
光洙發現了決定性的提示！
姐姐 姐姐 找到了嗎
拿著發現的圖片日記去找佳人
姐姐 找到了嗎
說是開了生日聚會
幾號啊
啊 怎麼辦呢
停頓!
不全部都告訴的長頸鹿
那麼 你帶著呢吧
圖片日記
拿著呢吧？
你沒藏起來吧  藏起來了
藏起來了
藏哪裏了
猶豫
這說了也行嗎 這種東西我是第一次找到
因為第一次
找到重要的提示不知道該怎麼辦
哈哈 該怎麼辦我不知道
我真的是第一次找到 我不知道該怎麼辦
哀求...
讓我看一眼不行嗎 真的就看一下 就看一下圖片
苦                       悶
啊 就一下 哎呦 鬱悶
哎呦 鬱悶
鬱悶啊 您是生氣了嗎 不是的
嗯嗯嗯  噗  嗯嗯嗯  噗
嗯嗯嗯~*
噗
樂開花
TKO
我藏到VJ哥的包裏了
溜溜的~
我藏到VJ哥的包裏了...
這個哥哥 我藏到他包裏了
兩次撒嬌就自動回答了 溜溜的~
姐 我們藏到這看
佳人,VJ書包搜索!
哎呦 藏這裏看
光洙的圖片日記 獲得！
噓 這是什麼來著
集~中
這是就我們倆人的秘密空間
這裏...
是我們倆的秘密空間
噗
咿嚶 ~
今天開了8月份的生日聚會
作為生日禮物親了他
開了生日聚會 親了oo？
戴眼鏡了 嗯 是在石哥 要麼 哈哈哥 石鎮哥
「8月生日戴眼鏡的成員？」
今天開了8月份的生日聚會
作為生日禮物親了他
我先藏起來了啊
我先藏起來了啊!
重放進書包裏
重新把日記放進 安全的VJ書包裏
我真的沒有任何條件 謝謝你
體面
啊 對 生日 8月21號
這時...
陽明君金氏登場...
小心 鍾國哥來了! 鍾國哥！
鍾國哥來了 鍾國哥
只顧想煙雨娘子在周邊轉來轉去~
光洙你在這幹啥呢 光洙
姐姐 等一下
找到了嗎 沒找到
鍾國,確信中 佳人的初戀是 在石!
佳人 你真不知道嗎 我不知道
但是 還是
完全回憶不起來的 煙雨娘子
真的不知道嗎 嗯
真是的 我現在快心急死了
煙雨啊...
煙雨啊 快點恢復記憶才行
快點恢復記憶才行！
光 佳 您說 佳 然後cross
這時候
光洙,想和佳人一起行動收買佳人中!
光佳cross 哈哈
光佳cross
不要和他做這個
心碎了...
佳人小姐啊 真是的
您理解我這個心情就好了
我們是一個隊的 是
佳人姐姐!
我們是一個隊的!
那麼 我問問哥哥 看看有什麼線索內容
結果 佳人跟著陽明走了...
您現在是要離開我嗎
您現在是
要離開我嗎？
什麼離開啊 我們現在也沒有什麼共享的東西
沒有什麼
共享的東西！
他真是
什麼 什麼 什麼？
什麼 什麼 什麼 ?
沒有共享的東西嗎
沒有共享的東西嗎?!
我把我的全部都給你了啊 那個 佳人小姐
爆發 我把我的全部
都給你了啊？
光洙
對不起~
萬一今天 你不是初戀
有機會的話 你會先把誰除掉
有機會的話
你會先把誰除掉？
(當然的) 哥！
哥 啊， 但是不會的
為什麼 和哥哥一起留到最後
我呢 相信這裏的所有人 但是不相信你
相信這裏的所有人
但是不相信你!
國 洙 cross
國
洙
嚓
嚓~
竟然...
那麼樣的...被愛情迷惑了的老虎
把無辜的長頸鹿除掉了
李光洙 out *2
佳人,不放過藏在VJ
包裏的圖片日記!
讓他出局了嗎 嗯？
煙雨娘子的前路上
妨礙的 陽明君...
讓他出局了嗎 是的
為什麼 我把他撕了
啊 真的 初戀到底是誰呢
明確的把鍾國變成了自己的一方的佳人
真的不知道嗎 佳人小姐
真的不知道
給我點提示啊
我第一次來這 怎麼這麼難
太殘酷了 這
耍賴
太殘酷了, 這!
這時,智孝目擊了佳人和鍾國在一起
陽明君 心急如焚...
心急
你的初戀是 劉在石...
快瘋了  楦啊 也有可能不能成為楦
不管怎麼樣 想給她找回記憶...
你把光洙淘汰了？你淘汰的？
我不是 佳人的初戀的話 結果不是那個嗎
我不是 (佳人)的初戀的話
結果...
說什麼 這傢伙今天說什麼呢
這傢伙今天
說什麼呢?!
啊... 靜觀的傷心愛情
陽明君 金氏...
東勳*2 小心點 小心點 小心點
小心點 小心點 小心點
你們倆 不會是想那個吧？
你們倆又...不會是想那個吧？
把我怎麼樣...
把我怎麼樣
哎呀 什麼話啊
哥 在幹什麼呢 在推理呢
石鎮
在推理呢
還有什麼可推理
對吧？ 除了在石 沒有了吧
對吧?除了(在石)
沒有了吧
100%
100%！
現在 我讓他們去一起了
為了佳人 讓她去見在石
她完全恢復不了記憶
那麼 光洙是被韓佳人撕掉了？
那麼 光洙
是被韓佳人撕掉了？
韓佳人撕的吧 我撕的 為什麼撕了
我撕的
因為光洙什麼也不是
因為光洙什麼也不是！
啊 怎麼能那樣
啊 怎麼能那樣~
把光洙撕掉了然後
嚇一跳
那麼這個哥不也是什麼也不是嘛
那麼這個哥不也是
什麼也不是嘛！
哈哈*n
不是佳人的初戀候補的 王鼻子大哥除掉！
再次RULE
無論是誰有信心的話撕掉5張名字牌
去最終場所的話都算獲勝!
池石鎮 out!
等一下 這個難道不是我跟佳人嗎
佳人的初戀有利候補，劉在石
以前 我和佳人一起出演小短劇時候 好像在說那個
2002年'喜劇村裏面'
小短劇熱戀的關係!
哥 哥 哥
哥! 哥! 哥!
很急的叫在石的兩個人... 為啥?
哥 我們先進會議室
哥 你知道是誰了嗎 不知道
非常確信的知道了 非常確信的知道了
非常確信的知道了!
是 鍾國哥 神馬？ 先去那邊會議室
是鍾國哥
嗯？ 突然說什麼呢...?
我還以為是哥你呢
我也 難道不是我 不是我嗎
我也...
我...難道不是我...
不是我嗎？
不是哥哥你 為啥 不是我？
不是哥哥你
我...不是?
哥哥先進去 看啊
智孝，好像拿著關鍵性的線索...
鍾國哥現在一直說是哥哥你
一直主張在石是 佳人初戀的 鍾國
大家都以為是你 先看看吧
但是看gray發現的圖片日記的話
今天是照相的日子
為了看起來帥氣 戴著眼鏡過來了
戴了眼鏡更帥了
今天是照相的日子
為了看起來帥氣 戴著眼鏡過來了
戴了眼鏡更帥了
那就不是我了 是不戴眼鏡的人
及, 不是經常戴眼鏡的孩子的意思...?
照片裏不戴眼鏡的
鍾國·光洙·gray是嫌疑人
從小不戴眼鏡的是 三個人中的一個
光洙已經被淘汰了
哥 更嚇人的事
哥！
更嚇人的事...
我親眼看到了 光洙被淘汰的過程
光洙out 現場目擊
鍾國哥 跟韓佳人在一起
鍾國哥跟韓佳人在一起
是嗎 所以 原來不是我啊
原來不是我啊
哥 哥你還以為自己是主人公呢
哥,哥你還以為
自己是主人公呢...
但是更重要的是
等一下 關烈啊
等一下
VJ權烈啊...
哎呀 哥 你有什麼吧
GRAY 哎呀 哥!
你有什麼吧！
哎 哥 你要是這樣的話 算了 我也藏了
不知不覺找到了一個提示的 在石
你找到了什麼 剛才那個 讓你看的那個 這個
你呢 我沒找到
我(什麼也)
沒找到
你沒找到 怎麼 都知道了
你...沒找到
怎麼都知道了...?
我親眼看到了嘛 哈哈
事件現場 用發光的雙眼確定的 ACE
見到初戀 再聚集5張成員的名字牌就可以打開時間盒子
見到初戀 再聚集5張成員的名字牌
就可以打開時間盒子！
現在要和哈哈哥我們自己結成同盟 把鍾國哥 或者 韓佳人的名字牌撕掉才行
要淘汰 推斷的初戀情侶
鍾國或者 佳人！
我們贏一次嘉賓吧 好的
我們贏一次
嘉賓吧！
鍾國...不是陽明君
是真的初戀主人公...?
這是什麼 好像圖片日記
這是什麼
好像圖片日記...
藏圖片日記的好地方
能打開的
沒人吧...?
哈哈，又發現了圖片日記提示
瘋了 瘋了  瘋了  我怎麼辦
哦吼~
今天找到兩個提示的驚人成績!
果然是跑到安全出口處看提示
呀  這怎麼辦
今天去朋友家吃了零食 真是難吃死了
難吃
...難吃...？
我媽在就好了  告訴我媽嗎
時常對媽媽的做飯手藝表示不滿
哇  開吃啦
孩子們 多吃點啊
孩子們~
好好吃啊~
好 謝謝
一起聚著
吃點心的那天
難吃
唔...
唔哦...
oh my god 鴨梨啊
小gary
oh my god
鴨梨
呃...
怎麼了啊  明明很好吃啊
雖然很難吃
但還是說好吃的佳人
不會是...
找到了 眼鏡無所謂 戴了又摘  舞跳得好 首先必須得是歌手  歌手有鍾國 haha gary
跟眼鏡沒有關係...
戴上又脫掉的話...
8月生...還會跳舞的
首先應該是歌手...
鍾國   haha   gary
但是八月開了生日聚會
其中8月生日的人
跟我媽很像
...畫的像
我媽媽？
我的媽媽...
媽媽最近執著於合成料理
haha媽媽
媽媽最近在
專心研究合成料理~
八月生日的人有
生日在8月的人...
佳人啊  對不起 我是喜歡你才這樣的
佳人啊對不起...
實際上我是因為喜歡你才那樣的
呀  你覺得誰最帥
那時跳過的最好的舞
我 我覺得是他
就是你，haha
8月的生日宴會
祝賀你
收到了佳人親親的禮物的那個孩子
謝謝
韓佳人
haha
佳人啊
佳人啊...
是haha哥
haha 是哥哥...
想起來了  我失憶了 是我呀  我是這周的主人  主人公啊
想起來了
全都想起來了!
我啊...
我是這周的主人公...
主人公啊...！
感                       激
不要走近 但也不要因為這樣就走遠
不要到我跟前
就算那樣說的話
也不要遠離我
過分投入
媽呀
啊  嚇死我了
呵...
額...
嗚嗚 嗚嗚
像找到了分離了數十年的親人一樣
哽           咽
我是8月生日...
八月生日 會跳舞  我很會跳舞的
我舞跳的真的很好！
那孩子長的很帥 我不就長得很帥嗎  我的初戀
「那個孩子長的很好看」
我不就長的很好看嘛！
我媽不是知道的麼  跟我媽長得一樣
篤定的附言
跟媽媽像到骨子裏的畫！
抱這邊才對鏡頭
換這邊
攝像機才能照到
快點找到提示 找到你的對子？？
確定第一個人的方法
把提示按照日期順序確認
剛才 雖然不明白那說的什麼話...
噢!!
哦 哦
把日記圖畫重疊起來看發現上面的字...？
在旁邊   工作服
工作服？
第一個人的標記在對方的工作服裏面?!
不是怎麼辦
哇 我要哭出來了  突然涌上來了  真的有誒
感動
哦...
要流眼淚了...
突然 好想哭...
有什麼...在衣服裏面...
我會怎樣啊
我好像太入戲了
怎麼辦
我喜歡你
你的朋友佳人
真被弄哭的佳人...
我喜歡你  你能成為我的初戀嗎 反正做不成我最後的愛 我喜歡你
不管怎麼說最後一個人不是不行麼...
記憶中的兩個孩子又...
現在...去尋找我們的時空膠囊吧...！
回來了嗎 記憶   你一個人嗎  一個人
鍾國 回來了？記憶...
就你一個人？
不是  haha哥在
佳人
haha哥也在
haha在
好像都知道了才過來的 哥  給我找找圖畫書吧
裝
好像知道什麼了過來的...
現在真的什麼都不知道嗎  什麼都
對不起啊
陽明君...
怎麼這麼像擁抱太陽的月亮呢 真是
現在還認為在石是佳人的初戀
哥  是你嗎
假惺惺
哥！是你嗎？
不是啦  我不是說了嗎  我是陽明君
說了我是陽明君...
你們兩個  你們兩個在幹嘛呢
覺得鍾國是佳人的初戀的三位登場
真的很奇怪
你是怎麼想暄的呀
結果這些人
哥  你跟我知道的暄不一樣
還在無厘頭的猜測中
說什麼
在你身體裏的暄
我說你跟我認識的暄不一樣
呀 你給我過來
陽明君
陽明君~
什麼 陽明君
我是陽明君啊  我今天的角色是陽明君
我是陽明君啊！
需要5張名牌！
暫時得先利用陽明君金氏(?)的佳人
陽明
什麼 你倆在幹嘛演現在到底
我是真的覺得佳人她對這遊戲不太瞭解覺得很得照顧她
所以 你們誰帶著名牌  光洙的和？？哥的
光洙的在我這
怎麼你拿著
那？？哥的呢
智孝啊  你這是在懷疑我嗎
你是在懷疑我嗎？
恩
要瘋了
陽明君
再次 陽明君~
煙雨啊
煙雨啊~~！
別裝了 都看出來了
他怎麼會是陽明君啊  你有兩面嗎（陽明與兩面同音）
他為什麼是陽明君啊！
你...是兩面派嗎...？
先都散開
散開散開
佳人啊 都說到這份上了 現在得快點找到記憶
都說到這份上了
現在得快點找到記憶
佳人啊 你好像是關鍵啊
尋找愛吧  快
去尋找愛吧！
...結果 閒逛（？）陽明君...
寫著什麼呀
已經見面的初戀，
現在需要5張名牌的 佳人  haha
哥  你的呢
你的畫呢
我藏起來了
哪
裏面
用圖畫日記做誘餌引誘在石
裏面哪
那邊  有幾個
哪呢
啊 看到幾個 真的嗎
啊，看到了幾個？
完全沒有疑心的率先入座
這時...!
猛然
驚嚇
啊,佳人啊！
受驚嚇的劉赫！
呀呀呀
一下子
就靠一次突襲就獲取在石的名牌
正式開始的初戀情侶的攻擊！
劉在石出局 劉在石出局
劉在石出局！
不管了
不是啦 沒在作秀啊
劉在石出局 劉在石出去
劉在石出局！
衝擊
oh my god...
什麼 劉在石出局 誰撕得 是佳人撕得嗎
明明堅信
在石是佳人的初戀來著的...!
被淘汰的人張不了口...
哥  那麼佳人她
哥  哥
慌神  慌神
不小心撕得嗎 佳人她
是撕錯了嗎 佳人她...?
裝蒜  裝蒜
在幹嘛呢
就在想 誰是我這邊的
稍有不慎就會陷入危險的狀況
你是知道才過來的嗎
當然不知道啊
但是那個記憶好像不是那個  佳人
混亂的陽明君 金氏
說了不是啊
我現在也
慢著，等一下...
如果說是因為看到舞跳得好，
綠色衣服就斷定是在石的推測錯誤的話
那雙大腳...
是什麼呢...?
不對 那個畫上 腳大的 綠色的 我以為是在石哥
!!納尼！
大腳...haha...！
haha  對 他的腳有280
還有這是什麼呀
腳，舞，眼鏡...
現在才拼湊出來的謎題碎片
haha
是haha啊
肯定是
但是好像很失望的...
真的不是我
蠢笨
真的不是我？
不是
不說這個
是我的話我很高興...
是我的話我很高興
東勳啊~
東勳啊
啊怎麼辦
記憶重新
恢復過來了嗎？
記憶重新恢復過來了嗎
我啊
我啊...
對到現在還幫助我
的他感到很抱歉...
不知道
真的不知道是誰
哎我今天
沒關係
因為今天我是陽明君...
是兩面派
肯定不會是我了
一開始我，
打算犧牲我自己的
這麼說不是哥哥
一開始我就是兩面派
如果你的記憶能找回來的話
那麼是誰呢
為了佳人小姐的記憶能找回來而在努力中
對不起
陽明君…
那麼
筆記要看一下嘛
筆記...
要看一下嘛...?
哎給我看下
欺騙還是不是...
乾脆跟著走的鍾國
我把它藏起來了
藏在哪裏了
藏在飛機裏面了
悄悄 藏在了飛機
的裏面…
你說藏在這裏面了
在哪裏
對不起 陽明君…
在飛機裏的話要去那邊吧
一整天為我東奔西走的
陽明君金氏…
佳人小姐真的不知道嗎
我是兩面派啊
我今天的任務就是兩面派
陽明
啊煙雨啊快記起來吧
如果沒有你的話
就完不成了
很感謝你
哎呀…
佳人  HAHA
獲得鍾國 名牌
我的眼前出現的
煙雨娘子和暄(?)…
煙雨娘子把這個也拿走吧
煙雨娘子...
把這個也拿走吧…
煙雨娘子把這個也拿走吧
這樣才能湊成5個
這樣才能湊成5個…
煙雨娘子把這個也拿走吧
把自己摘的光洙的名牌也給了她
來了 哎呀哎呀
你是被誰摘了啊
石鎮
你是被誰摘了啊!
哥哥 我被佳人小姐給摘了
鍾國
我被佳人小姐給摘了!
肯定會被摘的
哥哥我是兩面派啊
被鍾國害了的(?)長頸鹿熊熊的復仇心~
什麼
我說是兩面派
你不是兩面派
你不是陽明君
你是個傻瓜君
你是個傻瓜派
熊~
哥哥
我知道都知道
嘰嘰
歪歪
我快被氣死了
是HAHA
是嗎
在監獄裏嘴活下來了
在監獄裏嘴活下來了~
這樣就被誘惑了
真不錯不錯
真(?)不錯,不錯~
你叫調料吧就做個調料
你叫調料
就做個調料…！
說什麼兩面派啊
在引誘下個要摘取名牌的對象GARY
不帶眼鏡還穿綠色
現在還在錯覺中
我也是綠色！
也許我是
初戀…?!
穿綠色 是我吧
我去看一下那個
那個（圖片日記）
我去看一下
藏起來了
藏在哪裏
在飛機裏
我一個人去吧
佳人讓他去飛機內看看
到了那裏面有椅子
椅子很多
藏在了椅子下面
到底純真的GARY
要去哪裏…
上當
了吧~
在哪兒啊
按照佳人說的
在搜查飛機內的椅子！
真奇怪啊…
唰啊啊
什麼呀
佳人 HAHA
得到 GARY的名牌
什麼呀
你為什麼這樣
為什麼這樣
我是她得初戀啊
我是她的初戀啊
啊 別胡說
是我！
啊別胡說 是我
都說了是我啊
恩
說是我啊！
哥哥是我是我
到最後 GARY也不能放棄自己是的那種希望
對不起
哥哥是我
佳人小姐
對不起啊，哥哥~
對不起啊 哥哥
都說是我了
都說是我了!
不是啦
呀太陽鏡
叮咚叮咚~
GARY 出局！
GARY 出局
沒有必要對口型吧
失望
現在剩下最後的希望ACE智孝
絕對不會讓他們取勝的！
我們要到什麼時候啊
打算讓智孝痛哭的初戀情侶
我們寶貝腿很疼啊
我們寶貝
腿很疼啊~
吃驚
哎呀嚇死了
哎呀你們
因我膽小氣勢都沒了...
真嚇死了 佳人小姐
在初戀面前丟臉了
讓你看了我的好多面啊
我不會放過他們的
哦~但是因為是男人所以跑在了前面的HAHA
佳人小姐！
佳人小姐
請守護我
請守護我！
嘖嘖…
哎呀呀~那是誰啊！
哎呀呀那是誰啊
終於要決勝負！
ACE智孝登場！
哎呀從銀行出來的啊
佳人小姐
求救
佳人小姐！
佳人小姐
快點快點快點快點
女人對女人！
佳人也緊急加入！
快點摘
佳人小姐
佳人小姐我在這裏你去那邊
對手不愧是RM的ACE智孝
哎呀嚇死了
嚇死了
嚇死了快幫我摘了
快點摘快點摘
快點摘這裏
快點快點
她真厲害
智孝處於不利的下方！
快起來地上涼
顯示出實力的佳人！
等一下
哎呀真可怕
唰啊~
刷啊~
佳人 HAHA
獲得智孝的名牌
對不起！我沒有
成為你的初戀
對不起我沒有成為你的初戀
她保護了我
我的初戀保護了我
我的初戀
保護了我
什麼啊
那是什麼呀
好像要去那裏才行
最終場所
有什麼
裝置…
那是什麼呀
摘了試試
摘了試試吧
啊是這個
啊~
將獲得的隊員名牌貼到這裏
有5個心
一起貼吧
1 2 3
恩？
地上有燈光…
那是什麼
將獲得的隊員名牌貼到這裏
啊有5個心
一起貼上去吧
1 2 3
恩？
地上有燈光…
那是什麼
那是什麼呀
我們埋藏
時間盒子的地方
少年HAHA
全部都藏起來!這是我們的!
全部都藏起來這是我們的
什麼啊
在這在這裏啊
在這！在這裏啊！
在這兒在這兒
這是什麼
埋藏在這裏的
在記憶的擁抱.懷抱裏…
啊這個
是這個啊
時光盒子
以前不是這個盒子的
呀那是什麼
我記起來了
我記的啊！
我真的記的啊
記得什麼啊
實際上我想做你女朋友我們友好相處吧佳人
這個我記得啊
這個我
記得啊！
我記得
還有這個啊
還有
這個
初戀
情侶獎品 金珠子~
呀金子
哦哈哈哈哈！
真辛苦你了
你拿一個我拿一個
這真是金子嗎
不停擺弄~
是真的 真的
真的嗎
非常高興地佳人~
真的啊
好像非常喜歡啊
我的初戀我可以為你做一切
我的初戀
我可以為你做一切
你 都拿著
你... 都拿著
太帥了
嗯嗯
哎呀真帥
呀哭了
為什麼哭啊
意思不明的他的眼淚
呀為什麼哭
忘記了的記憶 初戀
韓佳人 HAHA
向為拍攝提供了很多幫助的HAHA媽媽金玉靜女士
鄭恩彪等朋友表示衷心的感謝
下周
破譯來歷不明的密碼！
緊張得發抖
兩位音樂精靈
寶兒& 鄭宰型，並且
在他們面前有
非常重大的秘密事件
這個是密碼
一個個被
破譯秘密的密碼
這是象形文字
在哪裏找到的
密碼裏面隱藏這的
驚人的神秘事件
樸振英
無法想像的
秘密的門開啟了
真相藏在這裏面
RM
密碼
裏面隱藏的真實是？
親愛滴
哈啊…
解開密碼的人
最終是誰呢？
找到了
RM
密碼