你从没见过的
参赛选手各种抱摔
各种冲撞
各种蛋疼
一切只为了抢座位
伴随F.O.S组合的音乐
还有今晚的特别嘉宾远东帮
谁会抢到最后一个座位呢
今晚将有12位选手接受技术和决心的考验
拼死争夺五万美元甚至更多的超级大奖
大家好 我是詹米肯尼迪
我是杰西克鲁克珊
这是一个音乐转椅的终极游戏
游戏的规则很简单
音乐开始后 选手需要穿过跑道中的障碍
通过后会有一条绿线帮他们累计奖金
音乐结束后选手要想办法爬上小岛抢座位
抢不到的选手则被淘汰
每个座位都随机分配一定奖金
奖金会累加到之前的障碍奖金
总计奖金最少的选手也被淘汰
五轮比赛后 只有抢到最后一张椅子的选手
能拿走所有的奖金
每轮比赛都会有FOS乐队的现场动感表演
究竟谁会笑到最后呢
赌赌我们眼光的时候到了 詹米
欢迎我们迷人的参赛选手
来到水上宝座大争夺的比赛场馆
瞧瞧他们 12个无法阻挡的抢座位机器
他们就是为此时此刻而生的
我们苦苦寻觅人选 后来才发现高手都在网上
来介绍下帅哥们吧
我名叫杰夫韦斯特
我是#@￥@#@#4
我很赞 女生都爱我
我叫丹尼
打了有五年的排球
所以你可以想象下
我从150个队伍中脱颖而出的画面 还都是男的
耶 你看着办吧
我叫约翰罗斯
人们都觉得警察是混蛋 所以无所谓了
反正在我夺冠前我已经被贴上标签了
我叫大卫奥利弗托里斯
外号狗老爹
大卫 奥利弗 托里斯 狗 老爹
无论如何 不管多难 我都会赢的
我叫格雷尼森克劳福德
没错 我是爱地下城与恶龙 我不在乎
我爱肢体冲撞 这游戏偶然性很大
我叫马克
我女朋友叫米尔芙 是个医疗总监
想赢比赛远不止力量那么简单
哥们我有毅力好嘛
米尔芙是我的后盾 有你好看的
得了吧你
看完男选手的自我介绍之后
让我们来听听女生们的宣言
好的有请
我叫陶妮艾伍德
我最大的优势可能是嘴唇和@#￥#
我叫阿曼达波尔
我曾是军队里的救生人员
我觉得我更有运动性 一只手就强过多数人
我叫凯莉费雷欧 今年23岁
我的旱地溜冰外号叫拆弹部队妹
我只想攻击别人并赢得比赛
我叫布兰妮彼得斯 我是个烈士
我会坚持游到终点
我死也要死在电视直播中
我叫玛丽皮特丽
我的外号叫无敌
白人大屁股妞儿
我会用我的大屁股摧毁他们 战胜他们
我叫切尔西迪门斯基 我为胜利而来
所以如果有必要的话 挡我者死 就是这样
切尔西和三位男选手分到了一组
#￥%@#
预备 等待音乐响起
第一轮开始了 选手们冲了出去
这轮中抢不到座位的两位选手将被淘汰
呜 每个障碍奖励100美元
埋骨障碍上的竞争很激烈
小心点 允许肢体碰撞 但以下三种情况除外
攻击咽颈部位 背后推搡和故意重击
噢 大屁股玛丽由于判断失误撞到了头
但看起来她还挺得住
音乐停了
选手如果此时正卡在障碍里的话就太不走运了
4号选手阿曼达 噢天呐 噢
布兰妮脸朝下摔进了水里
水女阿曼达抢到了第一个座位
选手们正从桥上杀出一条血路
大家互相把对方推到水里
规则允许选手在桥上背后偷袭 詹米
两个座位没了 现在是三个了
还剩七个
自称狗老爹的七号大卫也来到了小岛上
米尔芙爱人马克也抢到了座位
还剩五个 不 还剩四个座位
陶妮和布兰妮正互相推搡
大屁股玛丽抢到了 还剩三个
布兰妮把陶妮推倒在地上 非常霸道
狗老爹大卫抢到了 只剩下最后一个了
比赛结束 拆弹部队妹占了最后一个座
没你们的份了 游回去吧
今晚在场边负责安慰出局选手的是
@#@#的安蒂森库珀
现在她将采访率先被淘汰的两位选手
这游戏太残酷了
但水上宝座大争夺就是这么折腾
刚才你们俩究竟在干啥
互相看着互相推搡 拜托岛上还有个座位等着呐
被淘汰之后还觉得这么做值么
不值
不值 我忘了这轮要淘汰两个人
你们的比赛到此为止了 节目和你们说再见了
再见
回到顶棚的演播室
噢 她们好漂亮
我知道
现在有10张屁股坐着 但并非所有人都安全
因为接下来我们会揭晓
选手们穿越障碍以及座位奖励的总金额数
分数最低的选手会被淘汰
我真为他们捏把汗
让我们把画面切回座位现场揭晓答案
9号选手格雷尼森 地下城主
四个障碍的400美元加上座位的600美元
你这一轮的总奖金为1000美元
约翰 号称条子的态度
你本轮的总奖金数为850美元
拆弹部队妹
你的总奖金数只有450美元
拜托别打我
11号选手马克 你的障碍奖金是400美元
而座位奖金是1000美元
所以加起来一共是1400美元
水女阿曼达
无论你咋瞪眼 你的总奖金也只有1150美元
杰夫 你这桃花男
你的总奖金是900美元
帅哥丹尼
你的总奖金是750美元
狗老爹大卫 你获得了550美元
还剩最后两名选手
动感装妹子和无敌妹子
￥@%#@
无敌妹 你的障碍奖金是400美元
动感装妹子 你是300美元
但你们其中一个的座位没有奖金
而另一个的座位则有5000美元
10号无敌妹 你的座位是
5000美元
你的总奖金是5400美元
动感装妹 你的座位啥都没有
而你此次比赛将一无所获
动感装妹 结束了 ###
游吧
那是切尔西的男友 扑克脸下是深深的遗憾
来看看奖金榜
首轮过后 无敌妹以5400美元占据榜首
只要选手没被淘汰 奖金就将继续累加
但别忘了最终只有一名选手能拿走所有的钱
其他人将啥都没有
别走开 更多激烈的抢座位大战
以及特别嘉宾远东帮带来的表演
接下来 更多的奖金 更难的障碍
有点害怕
选手们将采取战术
#￥%@#￥
但是他们中的一个在她背后下黑手
噢 把她给推到了
伙计们欢迎回到水上宝座大争夺
！@#￥@#￥￥
我们有9号选手地下城主
4号水女和3号帅哥丹尼
5号条子的态度 狗老爹和拆弹部队妹
桃花男杰夫
11号米尔芙她男人
和10号无敌妹 首轮她得到了幸运女神的青睐
目前为止 她的奖金最多 屁股也最大
让主持人问问她究竟是咋做到的
上一轮走运后你跳了个舞 那是什么
我的屁股舞 叫我白人大屁股妹
非常好 我得勤加锻炼了
哇噢 谢谢 好好加油
第二轮时间到
你把咱的节目给毁了
这个障碍我能克服 呵呵
我们将进入到难度依旧的第二轮比赛
就如你电视里所看的那样
这一轮的障碍物更加夸张了
而座位奖金为0到5000美元不等
让我们回到赛道现场的FOS乐队
才华横溢的他们正等着第二轮的表演
预备 等待音乐响起
比赛开始了
10位选手将争夺8张座位的名额
帅哥丹尼帅气地跳下障碍 穿过绿色的奖金线
这一轮的障碍物价值1500美元
噢 无敌妹和马克之间有些小动作
貌似桃花男杰夫遇错桃花了
水女败在了冲击波障碍物上 貌似翻不过去
噢 音乐停了下来
狗老爹这边 噢 当然是摔进了水里
选手们应在音乐结束后停止翻越障碍物
他们必须爬向中央的
无敌妹背朝下重重地摔了下去
另一边传来了欢呼声
水女阿曼达貌似很顺利
狗老爹又上了桥 已经摔进过水里一次
这次他慢慢地爬着
水女抢到了一个座位
无敌妹 噢那障碍物上究竟抹了啥玩意
她又重重地摔了下来
真不好意思 恶噢
很多选手都主动或被动地掉进了水里
无敌妹从墙边上翻了过来
噢 但又被弹回了水里
三张座位被占了 现在是四张
帅哥丹尼抢到了 还剩下三张
马克这时上了小岛 他会占去一个
太坏了 他还和观众互动抢那个座位好
还剩两个座位
无敌妹 噢天呐
男人们都从水里出来了 要过桥了
选手们快占满座了 还剩最后一个
桃花男貌似快到手了 他冲上了小岛
他抢到了最后一张座位
一切都结束了
10号选手 没你的份了 游回去吧
噢 无敌妹用大屁股向大伙说再见
然后一个后空翻下了水
10号 10号 10号
噢天呐 我爱10号
快过来妹子
无敌 无敌 无敌 无敌 无敌
事实上 说实话
她屁股真的太大了 这拖了她的后腿
刚才在障碍物上真够你受的
你摔下来两次 究竟发生什么了
有个混蛋从上面把我给推了
然后我的背部先着了地
没错 是条子的态度对你下的手
我们肯定会想念你的 尤其是詹米
我们得和无敌妹的屁股说再见啦
我会特别想她 这和她的魅力毫无关系
有俩魅力 短裤两边各一个
选手们成功地抢到了座位
但这并不代表他们就安全了
因为总奖金最低的选手同样会被淘汰
卷铺盖走人 再也回不来
再也不
你懂的 今晚的奖金将会滚动累计
但最重要的是选手能否挺到最后一轮
那让我们去到座位现场吧
11号马克
你一共翻过6个障碍物 总计900美元
加上座位的750美元 你共收获了1650美元
3号选手 帅哥丹尼
没错丹尼 我们看得见你是3号
你的奖金总额为1100美元
狗老爹你的奖金总额是950美元
条子的态度 你的总奖金是1550美元
你能继续接下来的比赛
9号地下城主 你抢到了5000美元的座位
加上障碍奖励 你拿到了不菲的5900美元
桃花男 你的奖金总计1000美元
嘘
这意味着我们还剩下两位选手
水女和拆弹部队妹
你们都获得了600美元的障碍奖励
但你们其中一个的座位奖励是0
而另一个座位奖金为1000美元
抢到1000美元座位的选手是
拆弹部队妹
你共获得1600美元 继续留在了比赛当中
水女 你的座位奖励是0
这意味着第二轮中你的总奖金最低
你看起来非常疑惑 所以这么说吧
你被淘汰了
水女 你破产啦 回家洗洗睡吧
真可怜的娃
水女出局后 我们只剩下一位女选手
拆弹部队妹
她的成绩不可小视 拿到了2050美元
在奖金榜领跑的是9号地下城主
他目前累计得了6900美元
比赛前 格雷尼森告诉我
他对她女朋友已经着魔了
地下城主肯定也对奖金着魔了
可能他会使出地下城与勇士的必杀技
在对我们而言非常欢乐
而对选手而言备受折磨的两轮比赛后
只剩下了7个人 这意味着
我们离最终带走奖金的赢家越来越近了
下一轮 选手将面对冰水的考验
#@%
悬念重生 谁将是下一个受害者
我是最后一个妹子
拆弹部队妹 噢
我只想说 这就是贱人的下场
欢迎回来
最初的12位选手只剩下7位勇士
狗老爹 起这名应该有个小狗儿子吧
下一位是11号米尔芙爱人
笑着遥望着@#￥5
帅哥丹尼#￥
桃花男的花言巧语无疑诱惑着现场的女球迷
拆弹部队妹 长着六尺一 1米9的身材
我总被彪悍的妹子深深吸引
9号地下城主
@#@#￥
最后的5号选手是咱愤怒条子的态度
咱没那么愤怒的主持人此刻就在他身旁
你们知道我在调查这件事儿
来瞧瞧约翰是怎么摆脱其他选手的纠缠的
这是什么意思 约翰
很遗憾 她不适合这样的比赛
在你的词典就是死了的意思呗
差不多吧 她得找到她的定位
还剩一个女生 你会对她下手吗
不会 因为我总在她前头
凯莉 你有1米9的个儿
我希望你教训一下这个混蛋
让我们回到演播室
女士们先生们 那样的话竟然出自一个
保护我们社区的警察之口
洛杉矶风格的警察
我一点儿都没安全感
说到危险 来看看选手们第三轮的挑战
我们称之为横扫时刻
障碍物和桥都换了一套 而且更吓人
但回报也更多了
因为座位奖金将是0到10000美元之间
这一轮的表演嘉宾是我们的远东帮
瞧瞧他穿金戴银的样子
预备 等待音乐响起
选手们走起 伴随着远东帮的音乐声
7位选手将争夺6张座位
障碍物奖励是200美元
三位选手来到了同一个障碍物前
穿过了绿色的奖金线
地下城主将200美元收进了城堡
米尔芙爱人差点摔倒 但还是挺了过来
选手好不容易来到这一轮 詹米
现在一定累坏了
音乐声停了
选手们都
帅哥丹尼踮着脚过了桥上了小岛
@￥%￥#他抢到了第一个座位
还剩四张座位 还剩三张
这一轮的进程非常快
地下城主也上了小岛
她把他给推下去了
吼吼吼吼
拆弹部队妹把命运抓在了自己手中
条子的态度回头看着 不敢相信发生的一切
而拆弹部队妹抢到了座位
还剩最后一个 马克@#%
条子的态度貌似放弃了
他因该这么做
因为11号米尔芙爱人坐上了最后一把椅子
而条子的态度惨遭淘汰
哇噢 拆弹部队妹干掉了老油条
我猜这就是所谓的绝杀吧
耶耶耶耶耶耶
我只想说
这就是贱人的下场
现在感觉怎么样
我感觉观众们都在为你的淘汰而欢呼
这节目失去了我这个最好的运动健将
我们会没事儿的 再见
让我们回到演播室 哈哈
节目完了后她肯定会被叫去谈话的 小心点
她把一个警察给推下水了
现在整个现场都沸腾了
拆弹部队妹作为仅剩的女选手
成为了观众们新的最爱
在干掉条子之后 她把现场给嗨翻了
条子也就妹子那么点能耐
尽管6位选手占了座
但其中有一个人的比赛要到此为止了
因为总奖金最低的那个人将被淘汰
回到座位现场
11号马克 你翻过了9个障碍物
因此得到1800美元奖励
再加上座位的2000美元 你共获得3800美元
1号桃花男 女生们都爱你
这一刻他们会更爱你
因为你的奖金总额为2800美元
7号狗老爹 你的奖金总计为2450美元
我敢肯定@#￥#@
3号帅哥丹尼
你的同志排球队友们为你感到骄傲
因为你获得了1600美元的障碍奖励
以及高达10000美元的座位奖励
总奖金高达11600美元
最后两位选手是拆弹部队妹和地下城主
你俩的障碍物奖金都是1800美元
所以胜负手就在于你们的座位奖金
你们中一个人的座位奖金为0
这个人将打道回府 一无所获
拆弹部队妹
你的座位奖金为100美元
总计1900美元让你成功晋级
地下城主你的座位一分钱都没有
你将回到你妈妈的地下室里去
地下城主说他为比赛而着魔
现在我们知道他的意思是在水里游把泳
@#￥%@#￥他的室友看起来不是很失落
嘿 你并没着魔
这就是这项游戏残酷的地方
前一秒你还高高在上 下一秒你就出局了
但你清楚游戏的规则 没法避免的 对吧哥们
避免不了 我已经尽力了
那你是不是觉得该换个女朋友了
我还是为她着魔 我会坚持的
你很顽固 对吧
没错
着魔依旧 谢谢格雷尼森 拜拜
噢
我为地下城主着魔
好赞的选手
突然间我爱上了地下城与恶龙
但最终我们剩下了五名选手
来看看他们在奖金榜上的表现吧
拆弹部队妹是唯一上榜的女生 累计3950美元
位居榜首的是3号帅哥丹尼
帅气的13450美元
别高兴得太早噢
因为最终只有一个人能带走所有奖金
下一轮将决出最后的三名选手
@#%#￥
稍后送上
选手终于精疲力竭
和之前一样竭尽全力 我还会挺过去的
选手将把失望发泄在互相身上
拆弹部队妹推下了帅哥丹尼
而通向小岛的桥把他们推向了生理极限
帅哥丹尼摔进了水里
又一位选手落水了
没人能过来
欢迎回到水上宝座大争夺
让我们好好瞧瞧仅剩的这些选手
他们将决出最后的三强
1号是桃花男 他打头阵
身体壮实的他一挥手 女生就为之疯狂
3号帅哥丹尼 最佳着装奖非他莫属
7号狗老爹
这刚好是我喜欢的网上约会对象的名字
11号马克 他的女朋友也来了
他许诺赢下比赛后俩人一起去巴西
最后一位是6号拆弹部队妹
@#！￥%
1米9的个儿 你绝对是个拆弹部队妹子
你几乎为我带来了节目最高潮
上一轮把那条子给揣进了水里
太太给力了
下一轮打算把钱带回家吗
每天都想
不用多废话了 给他们摆个坏女人造型
让我们回到演播室
呜 那真够流氓的啊
选手们都在摩拳擦掌着
来看看这一轮我们为选手准备的酷玩意儿
我们称之为晕眩大转盘
这些新的障碍物和桥将会缠着选手们不放
但一切都是值得的
因为现在座位奖金最高达到了10000美元
选手在赛道上各就各位
FOS乐队 赶紧引爆现场吧
预备 等待音乐响起
比赛开始
詹米 这轮将决定谁会进入到决胜阶段的比赛
桃花男和马克穿过了障碍奖金线
这条绿线每次穿过奖励250美元
天呐 现在选手们一定感到精疲力竭了
比赛真的很折腾人
音乐声停止了
这一轮只有四个座位
选手们必须得爬着过桥上小岛
拆弹部队妹尝试之后摔进了水里
紧跟在后的帅哥丹尼同样的下场
又一名选手落水了
所有选手都尝过水味了 没人能爬过去
桃花男打算跳过障碍 但还是掉水里了
@#￥@#
拆弹部队妹再一次落入水中
马克决定换另一条路试试
他要绕回赛道的另一头
请注意 现在没有障碍物奖金
狗老爹率先占座 还剩下三个
桃花男小心翼翼地过桥
而马克正穿过障碍物 试图找一条适合他的桥
拆弹部队妹和帅哥丹尼僵持着 谁都不愿先出头
马克失去平衡摔进了水里
拆弹部队妹把帅哥丹尼推进了水里
丹尼在水里像个蛤蟆一样扑腾
像得心脏病似的
马克正从障碍物上滑下 冲着另一个桥去
桃花男也爬上了小岛 占得一个座位
拆弹部队妹正一点一点慢慢往前挪
而马克此时也开始朝转轮逼近
马克比拆弹部队妹抢先一步爬上小岛
他肯定能占一个座 还剩最后一个
拆弹部队妹和帅哥丹尼
噢 帅哥丹尼手滑掉水里了
拆弹部队妹搭上了小岛 她能做到吗
是的 她能
帅哥丹尼只能回头望着座位被占满
好了
这一轮比赛结束
哇噢 多精彩呐 #￥@#
太残酷啦 丹尼
哥们 好在你发型没乱 还是很帅
我估计再也看不到像刚才那样精彩的比赛了
我们很欣赏你的风格 你很讲究策略
%@#￥% 我们爱你
现在感觉怎么样
什么
好嘛 魂儿都丢了
让我们回到演播室 再见丹尼
好样的主持人
那家伙快死了你还调侃他的发型
#@￥%@#￥
有四位选手占了座 但只有三位能晋级
那谁会留下 谁将永远离开呢
休息回来后为你揭晓
拆弹部队妹 马克 狗老爹和桃花男幸存了下来
但只有三位能晋级到下一轮的椅子山乱斗
敬请期待
欢迎大家回来
四位勇敢而坚定的勇士脱颖而出
但只有三个人能晋级
自从上次他们让我主持这节目后
我还没这么紧张过
让我们回到座位现场
1号桃花男 你克服了6个障碍物
这给了你1500美元的奖励
加上2000美元的座位奖励
你的总奖金数位3500美元
狗老爹 你的障碍物奖金为1750美元
我可能要提示你正坐在10000美元的座位上
所以的奖金总计为11750美元
现在只剩下拆弹部队妹和米尔芙爱人了
你们中只有一个能挑战下轮的椅子山乱斗
为现金大奖而战
而另一个人只能空手回家
11号米尔芙爱人
你的障碍物奖金为1750美元
6号拆弹部队
你的障碍物奖金为1500美元
但关键在于座位 因为0元的那个人将被淘汰
拆弹部队妹 你的座位价值1000美元
你成功留了下来并晋级下一轮
米尔芙爱人 你抽中了0元座位
你被淘汰了 去你的阳光巴西之旅吧
我们决出了最后三位选手
狗老爹 桃花男和拆弹部队妹
这比我妈决定要抱我还要令人激动
噢 信息量真大
来看看他们目前的累积奖金吧
狗老爹奖金最高 达到了15700美元
桃花男有8200美元
而拆弹部队妹有6450美元
但只有一个人能抢到最后一张位子
并带走所有累计的奖金
当他们享受着在我看来人生最辉煌时刻的同时
让我们来回顾一下他们的一路走来
1号桃花男自称为这节目而生
settle in the benching football settle in the benching across
就那么简单 占座就行
我已经练了好几年了
6号拆弹部队妹 旱地滑冰坏女孩
妹子干掉了条子
基本上就是每个人每个角度
我要他们体验失败的滋味
我要他们痛苦地失败
7号狗老爹 所有人的最爱
我会玩儿狠的
女孩儿 大个儿都不在话下
有必要的话孩子我也欺负
镜头别错过了
我为此而生
我有两把刷子
我会赢的
狗老爹会赢吗
拆弹部队妹真有两把刷子吗
桃花男真的为这项游戏而生吗
一切将在决胜论中揭晓
但首先来听下他们的热门单曲 为自己而活
#￥@%远东帮
远
东
帮
棒极了
表演结束后是我们的无所畏惧的三位选手
为巨额大奖所展开的荣誉之战
以及远东帮的@#￥
当选手们在休息室准备的时候
史上最大最邪恶的障碍物已经到位
椅子山
欢迎回到水上宝座大争夺
三位选手将为奖金和荣誉而战
并一举载入电视节目的历史
但他们面前有一个阻碍
女士们先生们
椅子山
45°的斜坡
以及随时准备甩倒选手的两条障碍棒
这一轮没有桥 选手只需游泳到椅子山即可
但选手与椅子山之间有各种障碍物
冰河 金字塔台阶以及过滤器
那他们目前有多少奖金呢
拆弹部队妹有6450美元
桃花男有8200美元
而狗老爹有15700美元
但这些奖金眨眼就会翻倍
因为每个障碍物奖励高达1500美元
我受不了了
让我们赶紧开始吧
预备 等待音乐响起
这一刻终于到来
终极的挑战将决定谁将赢得
奖金 尊敬和荣誉
只见拆弹部队妹穿过了绿色的奖金线
你能在屏幕上方看到每位选手的总奖金
但别忘了 一切都可能会蒸发
除非他们抢到最后一个座位
才能拿走挣得的奖金
选手们还充满能量 这很有趣
但想要更多奖金的话他们就得继续坚持下去
音乐停了下来
选手们需要跳进水里才能爬上椅子山
三位选手都下了水
拆弹部队妹第一个到达椅子山
桃花男正游过来
狗老爹费劲地够着台阶
拆弹部队妹和桃花男在同一块地方相遇
狗老爹爬上椅子山了
他暂时领先 他往上爬着 不断逼近座位
看起来狗老爹将抢到最后一个位子
耶
噢 瞧他在山顶激动的样子
7号狗老爹成为最终的获胜者
赢得了26200美元
@#%#￥不可思议的选手们
其中包括女野兽 拆弹部队妹
呜 太疯狂的比赛
看得我都累了
这就是我们今天的节目
恭喜我们的获胜者 狗老爹
非常感谢塔妮卡
远东帮和他们所有的项链
同样感谢阿曼达
还有之后被更强壮的妹子击败的警察
帅哥丹尼 过分的紧身衣
还有那谁 总给詹米倒咖啡的家伙
谢谢咖啡先生
我们爱你们所有人
下期节目我们将再次目睹
谁将是抢到最后一个座位的人
很棒的历程 我这辈子都忘不了
没人能赢奥利弗托里斯
瞧瞧他一整晚的表现
你做到了
噢耶
哇呜