今日RM們首爾市內K文庫二個地點投票
K文庫社員對最終優勝者的投票！
投票者支持的隊伍獲勝的話可以得到社長的獎金
投票者支持的隊伍獲勝的話可以得到社長給予的特別獎金
從支持著中得到力量
今天RM們也疾走如飛！
超出想象！
哥 在這裡 嘉賓在這裡
是尋找單純的嘉賓!
相信你
哥 鍾國哥
所有的一切
面臨7對1 有點不利 所以想請你當一下XMAN的角色
不是真實的
嘉賓金賢重的目標是RM中的一個間諜！
隱藏著想像不到的巨大的陰謀和背叛
昨天的朋友今天的敵人!
啊 等一下
幫助嘉賓的間諜對最後RM的襲擊
清醒吧! RM!
好可怕
VS RM間諜
2011年5月某天上午8點
江南某大型書店忙碌的做著營業準備的地方
這是比較空曠的一個地方...
今天的嘉賓已經到了...
你好
佢係?
比早晨更加耀眼的大韓民國代表韓流明星！
Solo F4金賢重
對他傳達今天的任務!
撕下runningman背後貼這的名牌 將他們全部out
撕下他們的名字表使他們被淘汰! (淘汰兩個後帶去別的店)
淘汰2個人以後 前往其他營業點
K書點一共有三個營業點
今天的首爾市內3個地方的K文庫都是舞台!
江南店淘汰2個! 光華門店淘汰2個! 木洞店淘汰最後2個!
在這裡淘汰2個人以後 前往別的營業點
runningman們也是一樣
2個人被淘汰以後 其他人也將一起前往其他營業點
在那裡又淘汰兩名後 又將前往別的地方
今天將會這樣進行
今天也有別的規則
還有...僅有今天能用的特別規則
這是我們的成員
這裡當中的1位 將會有一位成為你的間諜
RM 7人中的1個人
會被選作為賢重的戰友
選擇1 個作為我的間諜...
光洙呢 不靠譜
李光洙...
賢重 說過自己不可靠的
所以最早把他排除
所有有點...
挑選嘉賓間諜中被拋棄的光洙
接下來 這兩位是周一情侶
Gary智孝周一情侶
所以 不能讓其中一位以成為間諜
因為親密被淘汰
因為他們關係很微妙
周一情侶兩個人被直接排除!
這兩位也
我看播放的時候 HAHA哥最會離間成員們
看節目的時候感覺HAHA哥...
在成員間使用離間計
應該可以愉快地接受間諜的角色吧
這個Haroro平時的形象
而且 好像也很會說謊的樣子
好像開心的接受間諜這個角色...
說謊話... 做的也很好
我選擇HAHA哥
嘉賓賢重 選擇HAHA作間諜!
給來錄影現場的HAHA的打電話
喂
HAHA 誰啊？
誰啊
哥 你今天會錄runningman吧
哥     這聲音
HAHA   這個聲音...?!
F... F...     F4
哥 我是賢重
賢重對吧 是的
HAHA 是賢重吧 賢重! 換電話號碼了!
賢重啊 原來你換號碼了
是的 哥 最近過的好嗎
什麼事兒啊
HAHA 什麼事情啊!
我今天 將出演runningman
今天我出演RM...
呀 那麼 你給我打電話是不行的
啊，你啊，在軍隊裡不能給我打電話啊...
但是 我看了今天的任務
今天賢重的目標自己撕下7個人的名牌!
7對1的形式 讓我撕下所有人的名牌
不可以將那個告訴我
HAHA 驚訝 這個讓我知道是不可以的
但是 7對1的話 我好像比較不利
所以想請哥擔當XMAN的角色
哥哥你看起來傳承了x-man的作用...
賢重, 正是提議作間諜!
拜托了
HAHA 賢重啊…!
賢重啊    是
果然HAroro...是否接受這個提議呢...!
哥可是F1啊
HAHA 接受 哥是F1啊!
立刻接受的HAHA..
我當然知道了 哥是F1
知道了，哥…F1啊…
歷史上最利己最卑鄙的variety 知道吧
HAHA非常希望超乎想像...
是的 我懂 我讓你看看什麼叫做背叛
HAHA 好像背叛了!
我會看著辦的
好的 那拜托了
Haroro, 已經把RM的義氣扔到垃圾筒裡了
但是 不能是哥直接撕下名牌
決絕 間諜HAroro不直接撕下RM們的名字!
知道了 最後 我們定一個口號吧
HAHA 欲望 最後喊出口號!
F1 F4
興奮了...
加油
這麼容易的接受啦...
OK 那麼等一下見了
嗯 好
PD 安排好了?
好像很順利啊
什麼
好像很順利的樣子
HAHA哥接受了 說自己是最利己和最卑鄙的 讓我等著瞧
這個是賢重的 不能被取下來的手帶
把尋找嘉賓代表的臂環轉交
這個被取下的話就被淘汰了    好的
果真賢重和間諜HAroro這樣的作戰能成功嗎?
一會後
給大家介紹一下今天runningman來到的地方
嘻皮笑臉
這裡是代表了大韓民國知識和文化的K書店
間諜HAHA 表情管理中
今天尋找的地方! 大韓民國代表文庫, K文庫!
大家真要多讀書啊
汗...
我...
今天 , 把你們都騙了...
你都不知道我讀了多少
我也常來K書店
哈哈哈哈...
我也讀了不少書
或許有過什麼樣的書嗎
多餘 難道是過來讀書?
你呢
我正在讀Bob Marley傳記
正在讀Bob Marley的一代記!
請介紹一下Bob Marley
在石: 給我們介紹一下是什麼人啊
Bob Marley呢
糊                  塗
你是把飯吃光吧
說過不能吃飯的
呀 我不是正說著嗎
Haroro, 都說不清楚了還說見過Bob Marley
關於Bob Marley 的一點都說不出來 還說讀Bob Marley傳記什麼的
Bob Marley是牙買加人
尷尬
伴著泡菜把飯吃完吧
你把水喝光吧
我們一會進去後 有什麼
今天的任務是找嘉賓
第一個目標 尋找嘉賓
哦 是找嘉賓啊
今天的找嘉賓不僅是在這裡面進行
今天尋找嘉賓並不僅僅在這一個地方
runningman被淘汰2個以後
每淘汰兩個人就換到別的K文庫地點!
將前往其他的K書店分店
2個人被淘汰後 一直移動下去
裝模作樣
做夢都沒有想到是HAHA是間諜的RM們
那我們先進去 快點開始找吧
嘉賓有幾個
那樣的話 我們今天又2個人被淘汰嗎
Haroro 裝作一無所知的演技
在這裡 有2個    1個書店會有2人被淘汰
就是在這裡2人被淘汰後 在去下一個地方嗎
裝不知道 我們抓不住嘉賓就逃跑是不是？
那麼 我們今天不是要抓嘉賓 而是要逃跑吧
我們要抓嘉賓 但是再抓到以前 那位完成任務的話
裝樣子
哦
你第一天來錄影嗎     今天都是第幾次了
無語啊, 第一次參加錄影?
怎麼現在還不知道規則
汗...裝這個樣子能行嗎...
清醒吧…RM們…
但是 怎麼移動呢
(去別的地方) 怎麼過去呢?
乘車去 乘車
我來載你
啊...這個哥哥...
怎麼這樣對智孝啊
這又不是什麼重要的事兒 就乘車呀
真的   讓金鍾國第一個被淘汰吧
真正的金鐘國, 第一個墮落了!
走吧 快點進去
最終 開始尋找嘉賓!
想像不到的間諜的存在...
最後還能笑出來的我...
RM們...還有嘉賓賢重和間諜HAHA...!
已經潛汱在賣場內的嘉賓賢重
因為這裡職員是最多的
細緻周到 作為職員很強...
賢重, 穿著和職員一樣的外套!
叮叮噹噹
鬧嚷嚷...同時RM們開始入場了
HAHA哥好好幫我啊...
RM, 進入江南K文庫
看看這個
啊 書常常在誘惑我
啊, 書經常誘惑我啊!
是嗎 "30歲不能不知道的事情"
鐘國哥選書 "30歲不能不知道的事情"
原來哥想看這樣的書啊
哥哥讀這樣的書
"勝者孤獨"
石鎮選的書 "勝者孤獨"
原來你想獨自成為勝利者啊
因為K文庫的合作錄像順利安全進行中
看這裡 好像有些可以偽裝的
穿制服之類的
不是那個 這裡呢 要躲起來應該不容易
在這裡藏著點困難啊...
只在這裡找嗎 只在這裡
不用上去之類的嗎
那樣也是 這裡沒有可以藏起來的地方
奇怪
正如能力者的話一樣 進入空蕩蕩的書店內部空間
今天應該會很累啊
你好
經常產生異常感覺的能力者
沒有藏的地方 今天的嘉賓
已經開始不安的間諜HAroro
只在1層進行嗎
芒刺在背
1個地方淘汰2個人 對於嘉賓來說 也是很難得任務吧
那個地方一次出來兩個人有點太...
嘉賓藏在什麼地方 躲藏的地方都沒有
現在對嘉賓來說太困難的任務
奇怪 嘉賓藏在哪裡啊...藏的地方都沒有！
嗬 不愧是能力者要小心啊...
光洙突然看到無法藏身的書店內部
說是藏身的地方幾個就是幾個小房間
有點異常...
一眼看過去嘉賓藏在哪裡呢...？
今天...有什麼呢...
今天   是的 哥
今天...也
今天不會也在我們之中有些什麼吧
我們中...也...
是不是有那個呢?
什麼...這個人...
說話開始還沒多久呢...要小心啊...??
結結巴巴
會是石鎮哥嗎
只有石鎮哥 可以試一下他就好了
只有石鎮正好...
你這是什麼話啊 你怎麼慌起來了
什麼話啊? 你有點慌張啊??
什麼叫試一下石鎮哥就好了
Haroro，太慌張了有點問非所答
這是什麼話啊
不是
努力裝作鎮定...
我們中好像有一個人要完成任務的樣子
(我們中)好像有誰知道目標人物…
或許
不是 等一下
間諜HAroro. 打算消除疑心解除危機
有兩張名牌嗎
能力者，嘉賓好找開始對RM們起了疑心
今天在這裡要躲起來很困難啊
不行啊 必須躲開鐘國哥...
另一邊, 地下一層的文庫店
姜GARY 你現在是在shopping嗎
姜Gary，你是不是在購物呢？
因為有要記便條兒的事兒
打算記點什麼呢? 哥哥!
Gary，悠閒的購買日記本中？
你的schedule也沒有多到要記成便條兒吧
好像沒有記錄日程表 很多嗎?
哈哈 也是 我改天再來吧
下次再來!
找不到嘉賓和沒有結果的購物
不是事實嗎 不是的
好像在找皮質封面的本子啊 沒有 沒有
皮質非常不錯啊
皮包也做得非常不錯...
另一邊, 持續懷疑中的能力者
啊 今天一定有些什麼 沒有嘉賓
啊...今天有點什麼...
能力者, 王鼻子哥,  RM對內部產生了疑心
這裡沒有可以躲起來的地方嗎
確認視線就可以了
檢查成員的視線! 找到嘉賓, 找到了目標...
哪裡 哪裡 智孝在哪裡
先看一下視線吧
第一個, 智孝的視線
凝視的模樣
她在干嘛
好像是在尋找嘉賓...
正在自個兒尋找嘉賓的樣子
好像不是她 是吧
石鎮 那個孩子不是的...
智孝排除了！光洙？
光洙呢
開心...
他也不是
還有疑心的必要嗎...!
不知道他在干嘛 但他絕對不會是
HAHA好像有點異常!
HAHA有點奇怪對吧
和能力者對話中產生疑心的間諜HAHA
仍然在間諜活動中. 知道已經被懷疑了
東勳啊 為什麼不接電話    什麼不接電話
疑心 東勛! 怎麼不接電話!
為什麼不接我電話
鬱悶 現在...還不知道過來呢！
現在連你會過來都不知道 什麼
連你過來了都不知道
為什麼抓住我 為什麼
能力者 鼻子哥 對HAroro疑心開始
真是要瘋了
正面突破！真的瘋了！！
找找看
HAroro身體專門搜查
我真的要瘋了 哥 真的
這裡被疑心的話間諜什麼都是浮雲啦！
真是的話 我們現在一起把衣服全都脫了
那麼我也無法相信哥哥們
狡辯 我也 相信哥哥你!
脫掉 全脫了
哦 間諜Haroro被正面突破的危機...
疑心在石哥...
在石啊 幹嘛
能力者, 王鼻子哥這次目標是劉魯斯威利斯
哥 過來一下  幹麻
幹嘛這樣
Haroro在前面專門搜查
你看看 這裡沒有嘉賓可以躲藏的地方
我也是這樣認為的 這裡沒有可以讓他藏起來的地方
1個地方淘汰2個人對吧
能力者的疑問 總共三個賣場...每個地方淘汰兩個
我們一共有7個人
那麼只能淘汰6個 還剩一個很奇怪啊...！
2個 2個 2個 還剩下一個人
那次也是啊 那次也是剩下一個人
站出來表示懷疑
懵~
我們要去3個地方 一個地方淘汰2個人
那麼2個 2個 2個 最後一個地方的時候 還剩下1個人
無話可說的...緊張!!
劉魯斯威利斯. 就那樣一邊聽著一邊疑心病!
我們觀察了智孝和光洙
不是不是 gary正在找要用的日程本
Gary現在在找日記本？那孩子...
剛才在日記本賣場翻找的Gary
好像是來逛街的
啊...Gary很奇怪啊！
他很可疑啊 因為嘉賓都是要執行任務的 比如找本子之類的
哎呀? 漸漸疑心向著Gary那邊?
因為是書店所以是書的任務的話...
難道是姜GARY
現在Gary被所有人疑心!
也許本子裡有我們的名字
煽風點火 可能日記本上寫著我們的名字！
仔細想想的話 都已經是6月份了
不知不覺疑心Gary所有行動的成員們
還買日程本 好奇怪啊
唔呼...懷疑過我的事都忘記吧...!
嘖嘖...什麼都不知道的這個人
Gary先生
Gary~
我買了一本書
純真 買了一本書！
找嘉賓而買了書所以更疑心！
是的 大哥
我的錢包 還好沒忘
真買了啊
你怎麼不找嘉賓啊
石鎮 為什麼不找嘉賓…?
我正找呢 用這個做掩飾
純真 想用這個偽裝的 哥
你買書本感覺怪 為什麼買本子
疑心 你買作業本很奇怪?
Gary, 頭痛這到底是什麼緣由...
還給我 我用這個掩飾
嘰一噫...
大哥 你想幹麼 什麼意思
驚訝
幹什麼啊！（？？）
太驚訝了話都不能好好說
到底幹麼
難道不是他
無緣無故被懷疑的Gary 可能會就那樣被成員們淘汰...
另一邊, 樓上一層
王牌孝智在搜索嘉賓中
叮鈴~叮鈴~叮鈴...
藏的很好的但是....非常接近的鈴聲!
智孝，發現修長個子的帥（？）店員
撲通撲通
王牌智孝直覺性地看向嘉賓！
賢重，悄悄藏進小小的辦公室但是
智孝, 連臉都沒看到無條件確認是嘉賓!!
哥哥
哥哥 是這啊 嘉賓
哥哥！！
驚訝
幹麻
RM們，一直在互相懷疑的說...
哦？？有嘉賓？？
啊 有嘉賓啊
呃...賢重啊...被發現了...？？
成員們，迅速前往智孝大喊的地方
BOM!
賢重, 拼死地逃亡
像什麼都不知道一樣地用最高速 閃!!
消失地 快了都無法追隨
誰啊 嘉賓是誰
比起那個被有嘉賓這件事衝擊到的能力者
穿了店員的衣服
還是有藏身的地方啊
有藏著的地方的樣子啊!
嚇了一跳
最快速藏身於逃生門的樓梯的賢重
嚇到了...
嚇死我了
給間諜Haroro打電話...
來電話了
有電話…!有電話!
喂
躲開成員們的視線悄悄藏身的間諜Haroro
情況沒想得那麼簡單
現在我也被懷疑 其他人也互相猜疑
我被發現了 雖然他們沒看見我是誰
我逃走了!
那麼把人帶到地下2層音像賣場吧
賢重 那麼...到地下2層的唱片賣場來吧...
現在...這個間諜要移動的時候了...
賢重, 向著和間諜Haroro約好的唱片賣場那邊走去
還誰都沒有的唱片賣場
在這個地方藏著的話...
Gary啊 抱歉 剛剛因為金鐘國懷疑了你
Gary啊. 剛才對不起 因為金鐘國而懷疑你
不是啊 我的意思是有很多可能
就那樣被傷害的心...
賭氣 賭氣
因為你突然找日程本
是你說到六月了 還找日程本子值得懷疑
互相誰也沒先說一樣推卸對Gary的懷疑
是你先懷疑的
我在怎麼對大哥們好也無用
哼 ~ 哥不管怎樣也應該仔細分辨的...
RM 一個來誘敵接近的間Haroro
嘉賓沒地方躲啊
果然 沒有嘉賓藏著的地方...
轉身看繼續碰上的RM同僚們
你看 總是會碰面
沒地方躲
是不是在下面一層
鐘國去下面一層看看 下面一層!
OK, Go!
他一直上下移動
間諜Haroro，假惺惺地詢問RM們向樓下走
應該在下面一層
劉魯斯威利斯緊跟在後面
有誰下來了...
喂 我給你買一個吧
我買一個這個給你...
兒童用雨衣...
給我買兩件吧
但是最好還是避開雨衣吧
我到現在還是有點...什麼呀
間諜Haroro，一邊開玩笑一邊向唱片賣場誘敵中
走前面 你也很可疑
零疑心
終於..老虎洞接近中...
嘉賓沒地方可躲啊
不會在後方吧
在哪裡啊…賢重啊！
哇是少女時代啊
作戰開始
好希望允兒做固定嘉賓
間諜Haroro，劉魯斯威利斯向著更裡面的地方去了...
我也是
這裡的話是外面看不到也聽不到的地方...
劉魯斯威利做夢都想不到自己被引誘了...
去了...!
直接向前接近…！
嘩
賢重，毫不猶豫奇襲！
間諜Haroro, 裝作逃亡的演技
灰~！
劉魯斯威利斯 就這麼抓住了！
啊 賢重賢重是金賢重 HAHA 金賢重在這
是賢重! 呀! 是賢重!
劉魯斯威利斯, 大聲叫出賢重的名字
呀！哈哈呀！
呀！金賢重 在這裡！
那樣大叫的話所有人聽到過來也說不定!
呀! 哈哈呀!
間諜HARORO... 回來了？
給我安靜點 安靜點
安靜點. 叫你安靜點 安靜點...
天...啊!
唔！ 唔！
間諜HARORO捂住嘴 賢重撕姓名表...!
他幹麼啊
這是什麼啊?
哦
合作取得劉魯斯威利斯的姓名表！
噓~噫...
呵呵呵...任務...完成...
嚧 ~ 噫...
恐 慌
out的同時監護隊登場...！
為了不曝露哈哈是間諜的事捂住嘴帶走!
荒唐
不讓發出聲音甚至帶上口罩！
哇 好可怕
哇...完全可怕...！
HAHA 你
知道了Haroro真實身份的劉魯斯威利斯
不像話
呀…真不像話!
呵...  呵...
後面的貼布好難撕啊
這個…
劉在石出局
劉在石out !
在石哥嗎
在石哥出局?
荒唐 在石out了 ??
劉在石出局
劉魯斯威利斯，搭乘監獄護送（？）車
啊 真是的 過分
給我安靜點安靜點 那眼神那語氣 難忘啊
無法忘記的Haroro 突變的眼神和語氣
荒唐              荒唐
對我噓
HAHA 真是
給我水槍 我好冤啊
再給一次水槍我! 冤枉死了, 真的...
PD 拿著走吧 就那樣!
你自己帶在身上
不過...說到背叛                                         曾經射擊水槍淘汰成員們的劉姆斯邦德也有過...
你知道HAHA怎麼整我的嗎
忘不了那眼神啊
讓我更傷自尊的是他讓我安靜點我真的照做了
我更傷自尊是這個
有點可怕啊 可怕
就這樣被弄得服服帖帖的元祖背叛的標誌
我還是第一次見HAHA那種眼神
藏在廁所的話我進去…帶上一個
你先躲在衛生間 我帶上一個人去找你
下個在廁所引誘將其淘汰的心計
哈哈 不是帶著光洙就是帶著石鎮哥來...
光洙和石鎮哥中選一個去找你
第一次合作地很好的搭檔這次也果然...？
賢重 先向著約好的廁所
光洙哥這程度的話 應該可以應付
光洙哥是怎樣的程度...不知道能不能做得到!
假惺惺 假惺惺
被抓了
在石哥聽說出局了
間諜Haroro什麼沒發生似地再次和RM們閒聊
在石哥出局了
哥你知道出局的嗎
怎麼搞的 知道怎麼被OUT麼 哥?
被抓了吧  鐘：肯定是書本裡有什麼
還相信著嘉賓的任務是在書裡面的RM們
應該不是這邊
翻開書裡面估計有書簽之類的
找嘉賓真的好難...
在石出局了
石鎮 在石OUT了!
是的
怎麼回事 在石哥怎麼這麼快就出局了
我們成功了
成功了!
以為自己做的很好所以幸存下來而輕易(?) 相信的男人們
祝賀你
紀念不是第一個被淘汰而請客
我請客
要去廁所嗎?
要不要去衛生間
間諜Haroro…哄騙光洙去廁所…！！
我們去衛生間了
什麼都不知道就同行的光洙
第二次作戰開始...
他們去哪了
孩子們去哪裡了？
鍾國 讓他們走吧！ 哥和我一起吃吧
隨他們 就哥和我吃吧
一切按計劃進行...! 只帶著光洙就的話 OK...!
哦?
誰的頭?
但是光洙  沒有任何疑心地過去了
怎麼連衛生間也跟來拍
就是現在!!
猛地
好機會
間諜Haroro一把揪住了光洙！！
藏著的賢重，聯合作戰開始！！
給我安靜點
讓你安靜點…安靜點！
跟著來廁所遇上睛天霹靂!
恐   怖
鐘國哥
鍾國哥!!
嘰- 噫! !
按照說的在瞬間展開的事!
就這麼一個個干掉
間諜+嘉賓 這次也聯合成戰成功!
這個程度的話天性是間諜的...Haroro!
呵呵.. 這樣下去的話無條件勝利!
不意外的也給了光洙捂住嘴的口罩
懵~
HaHa…哥…
李光洙 OUT
李光洙 OUT！
兩個都OUT啦
已經out兩名! 現在文庫在江南店任務就結束了!
快點快點
兩人都out了
我們就要去別的地方了吧
out兩個了的話不是需要撤離嗎?
都抓住了當然要走了
光洙被out的最罪魁禍首,  Haroro...
做出一臉事不關己的表情...
哎呀 真急人
等待被out的光洙的監獄押運(?) 車
怎麼才能告訴他們呢
手機事先被扣押! 揭發Haha是間諜的方法...
今天把手機都上繳了
手機啊 真是
是賢重,賢重!
賢重啊 賢重
看到金賢重沒 金賢重
解決 (?) 掉兩個 離開現場的賢重
他出來就意味著又有一名out了!
肯定是又有誰被抓了
是誰呢…
原來是光洙啊
把兩位押送到監獄就行了
被抓的兩名現在向著監獄!
押送什麼啊
喂 你是被抓住的啊
HaHa哥從後面捂住我的嘴 把我拉到洗手間的
光洙也受到了間諜Haroro的強力襲擊
就是啊 以為Haha是一隊的呢
如果只有Haha哥一個的話真的
如果HAHA哥是一個人的話 真的...
就只要用小拇指的事啊 哥
用一根小拇指  哥! 啊 ~ 真是...
因為害怕都不敢叫...
賢重，坐上車往K文庫光華門店移動
現在和HaHa哥聯手已經抓到了4名
現在抓住的RunningMan是4名!
還差鐘國哥 石鎮哥 智孝 gary
鍾國哥可能是最後一個被逮捕的
鍾國哥有點...給它命名結束大王
剩下的RunningMan也向著光華門店移動中
光華門不是很熱啊 這裡
結束大王(?) 也一起
好像不是很好找啊
被OUT的在石哥和光洙好像還有點作用
是嗎
Guest是Guest
嘴巴發癢...
感覺就是有點奇怪
這個地方就是K文庫 光華門店
上午時段 聚集了熙熙攘攘的客人們的賣場內
先一步到達的賢重 換了身衣服進入賣場~
在這地方和間諜HAHA配合將要被OUT的兩名會是誰呢?
另一邊立在光華門的K文庫 本社建築
是哪裏呢
這裡是被OUT的RunningMan的監獄所在地
你好
到了工作忙碌的辦公場所
是這裡嗎
這裡是監獄！
監獄是這裡
忙碌的辦公場所中央！
這裡是監獄 你好
荒      唐
認真執行工作的K文庫職員們
安～靜
RunningMan 的最荒唐監獄場所!
不知不覺到了午飯時間    兩兩的走出去…
你們慢走 午餐愉快
他們在看戲嗎
觀光
另一邊,同一時間K文庫光華門店
RUNNING MAN 們到達現場!
跟著VJ
哥, 這裡更大啊, 這裡!
一層就這麼大的程度 比起江南站更加大的賣場內部！
哇 這裡真大啊
這裡是比較老的建築
原來是沒有電梯的
東張  西望
反正是很富麗堂皇的感覺
(間諜Haroro) 環視賣場構想作戰中
哇 真的好寬敞啊
哇...真寬敞啊
(嫣然) 您好
您好 哈哈
鍾國哥果然是阿姨們的偶像！
果然是鍾國哥阿姨們的偶像
哥 任務是什麼呢
嘉賓的任務推理中
不會是像熱銷書籍這樣的吧
別講些沒用的了
賢重來信息了
哥，不是熱門商品這類的嗎？
這麼看來 無謂的推卸...
就只要小心背後的名字吧...
（間諜Haroro）避開其他RM們悄悄地去哪裡
神色   神色
賢重來消息了...
賣場正門
賢重 埋伏在賣場正門那邊的短信
你拿著
帶好了...!
擔心手機短信洩露把手機交托給了VJ
正門在哪呢
把一名RunningMan引誘到正門那邊…!
石鎮哥!
石鎮哥
我們去那邊吧 哥
覓食（？）中的Haroro首先映入眼簾的是（王鼻子大哥）
我剛剛看到個人影 好像是Guest
以看到什麼的籍口把 (王鼻子大哥) 帶到正門那邊...
果然還是疑點多多
賢重也算好時間到了約定場所
叮鈴~叮鈴~叮鈴~
鈴鐺聲音…！首先要小心…！
Haha哥...？不然會是誰...？
逐漸接近的慒智孝...!
啊! 正面...碰撞!
開始作戰之前被發現了!
哥哥 哥哥
王牌智孝，全速出擊！
鐘國哥哥 Gary啊
鍾國哥哥！！
Gary啊！
請把一些熱門商品給我們看一下
那兩個人到 在還在念叨熱門商品
這邊…
這邊
這時發現了逃跑中的賢重！
他 不是他嗎
噠 噠 噠噠噠噠
大激戰!
逃跑到了約定場所正門賣場
啊！那是他嗎？！
大力誘導到這的 (王鼻子大哥) 也加入追擊隊伍!
快點 快 他跑了
間諜Haroro也先裝出積極追擊的樣子
好像在這裡 戴著帽子的
嗯? 不見了...賢重!
哇~  不知不覺間偽裝成客人穩秘起來！
呵... 呵...
累死了
哎呦真累...
知道是誰了!
我知道是誰了
金賢重
金賢重...！
到角落的包裝地點
現在怎麼辦...
現在間碟的作用變得更加重要!
跑得真快啊
那是…賢重的VJ…!
間諜Haroro，掌握了賢重的位置！
你沒看見吧
剛剛只看見了背影
要把這個哥哥悄悄的帶到那裡...
哥 哥
哥! 哥!
間諜Haroro，裝作看到什麼似的誘導（王鼻子大哥）！
我看見了 過去抓他
絲毫沒有疑心跟過來的（王鼻子大哥）
果然在這裡，賢重
間諜Haroro. 為了誘導成功裝出和賢重打架的樣子!
你 這傢伙
最終第三次嘉賓+間諜聯合作戰!
艱難的拿下了第三個犧牲者，王鼻子大哥！
對不起了 哥
對不起, 哥...
對不起
請安靜一點
安靜點 哥
安靜一點, 哥...
恐怖的突變 天職間諜，Haroro...！
我不是救過你好多次的嗎
不是一直救你的嗎！
王鼻子大哥，在無法相信的現實中茫然若失
終~於!
王鼻子大哥的名字成功撕下!
安靜點帶出去
帶領出去的慶浩隊，迅速的
對不起
Haha 你真是
背叛感  喂...你 Haha你真的...
我已開始就有所懷疑的
美滋滋 美滋滋
最強搭檔…！賢重和間諜Haroro…！
一會在唱片店
（下一個場所）唱片店...唱片..
池石鎮OUT
池石鎮OUT！
石鎮哥OUT了
石鎮哥OUT了?
池石鎮OUT
池石鎮OUT!
那住來開車啊
啊，那誰來開車啊！
誰來開啊
沒事的 石鎮哥就算被抓也會掙扎很久的
哈！石鎮哥那樣也會一直掙扎的
那麼...拉下來會誘導誰呢...
另一邊，同一時間在監獄裡...
咕嚕...嚕...
都不給我們飯的嗎
我們也...說要給點飯了啊
要結束之後
(PD)等結束了...
要他們全部被抓之後嗎
嘉賓把所有人抓到結束後                                                                                                提供午飯!
我現在是要一直守著這空蕩蕩的辦公室嗎
一直到那個時候要繼續守著這個空蕩蕩的辦公室
我不應該這樣啊
現在應該出去買點東西吃啊
哦 買什麼回來了
哦! 買什麼回來了...?
把午餐買回來的女職員們
好像是把午飯買回來了
似乎辦公室是只要簡單的吃一些事物就好了
是的
吃吧
在旁邊吃的話還有可能獲得一塊麵包
我們一邊聊天一邊吃吧 來 坐那裡
喜歡在石哥的話一起吃吧
喜歡在石哥會跟我們一起吃吧...
這可是午飯啊 所以我只能自己吃
對不起是我的飯所以我會全吃掉
嗖~
淒    涼
(PD)啊… 不行!
雖然很感謝但是禁止提供食物…！
這是不行的
有給的心意拒絕別人都不好意思啊
但是同僚們還在執行任務所以不行!
咕嚕...嚕...
不好意思 不好意思
從這裡能不能直接打電話到光華門店呢
在本社不是能直接聯繫到光化門店嗎?
那個當然可以啊 怎麼了
那是當然了...怎麼了?
我們打過去告訴他們Haha的真實身份
所以那邊的職員接到的話...
（哦...）準備告訴其他成員Haha是間諜...？
看准時機製作人員離開了座位
就是現在...!告訴成員們這次任務的秘密的機會...!
不好意思 請問這裡有其他賣場的電話號碼嗎
這裡能不能給其他地方的商場打電話
嗯 嗯
可以給我光華門店的嗎
可以直接接通光華門店!
喂 制作人員快回來了 快點
快點再劇組回來之前快...!
啊 是的 是的 謝謝
獲得光華門店得聯繫地址!
一會還給你
給我電話了
給電話號碼了！
現在立刻給光華門店打電話...
在那個地方的成員們Haha的真實身份呢!
這時候光華門店
進入唱片店的王牌智孝
這地方是剛剛和賢重約定好的作戰場所...
看看...這周圍...
其他RunningMan 一個...也沒有...!
OK...這樣的話就安心的開始作戰!
間諜Haroro也跟隨著智孝一同進入了唱片賣場...
坐坐吧
自然而然地成為第四個目標的王牌智孝...！
假裝 假裝
啊 累死了
兩個人進到了從外面不怎麼能看到得地方
懵...
向賢重報告現在的位置
現在就到唱片店
賢重, 收到信息向唱片店移動!
幸運的事能力者和GARY在石 遠處搜查中
本來夠累了廣播裡突然間出來的聲
再多待一會兒沒準會有更嚇人的事呢...
嚇了我一跳
嚇了我一跳...
裝蒜 音樂，好嚇人啊...
音樂好嚇人啊
再來的路上的賢重…？要快點來啊…！
哥哥 比想像中的要快好多啊
漸漸像走出CD賣場的王牌智孝
坐在這兒...
坐在這兒
間諜HARORO，想要不讓智孝出去...!
哥哥你看嘉賓臉了嗎 沒有啊
快點來快點. 快點...
賢重，終於到達音像店！
他來了...!
間諜HARORO 不讓智孝出去給她戴上耳機!
有音樂嘛
來臨的命運時刻…！
心情是不是舒暢點了
作戰准備...完成！
一把
作戰開始！
對不起...！
對不起 我也是不得以的
作戰成功在音像店被抓到...！
智孝, 現在才知道HAHA的真面目...!
快點撕下來 現在舒服多了
即使是王牌也不能抵過兩個男人的合作！
撕掉!
你瘋了吧
你瘋了吧!
嘉賓+間諜 撕掉智孝的名字牌!
快點過來 保安人員 快點 快點
代替光洙的工作人員
光洙，在制作組出去的時候偷偷給光華門店打電話
快點從在光華門店地成員們那兒知道真相...！
打通了嗎
我是有件事想要拜託一下
和光華門店連線成功！
我RM的李光洙
我是RM的李光洙
噗
不是李鳳秀 是李光洙
是李鳳秀... 是李光洙
又是不知道光洙的人接的電話...
能不能給正在拍攝的隊友金鐘國傳達一句話啊
呵呵呵呵呵呵
希望能給正在拍攝的隊員傳達一句話
或者是池石鎮 宋智孝都行
這時...PD又出現了！
嚇一跳
幫我告訴他們HAHA哥正在幫著嘉賓呢 x 2
幫我告訴他們HAHA哥正在幫著嘉賓呢！
掛電話
PD幹什麼呢啊?
干什麼呢啊
光洙啊 露餡了...
光洙啊 露餡了
他這麼做的
我都是按照哥你說的做的
我都是按照哥你說的做!
到這邊來 快點
這是犯規到這邊來 快點…
不是我們的錯 真的
那麼...首先聯繫了光化門店那邊...
現在隊員們也該知道HAHA哥的真面目了!
現在剩下的人就只有我們三個了
同一時刻 光華門
哈！偏偏這時候不在賣場的RM們和間諜
光洙好不容易才告訴光化門店那邊真相呢...
叮~咚
光洙拜託我傳達的
光洙拜托我傳達的
HAHA在幫著嘉賓 x 2
HAHA在幫著嘉賓
哎一古...大家都出去了才廣播的真相...
一步之差沒有暴露身分的HARORO
我們快點出發
好的 大哥
現在最後一個航線地，K書店浦洞店!
你好 x 3
我們大哥應該坐在那兒的啊
看這個情況 嘉賓應該和暢銷書有聯系
啊...現在還以為嘉賓和書有關的二人
呼...初學者們...
在最暢銷書那裡有情況
現在還不知道我的身份不知道怎麼回去呢...
都看不見出局的人的臉呢
奇怪 都看不見出局的人的臉呢...
我最好奇的是監獄的人都去哪兒幹什麼呢
間諜HARORO最好奇的！監獄的  都去哪兒干什麼呢
不會再吃好吃的吧 也有可能
鐘國  會在吃好吃的吧…？
別說好吃的了...只有水...
這時在光化門店被抓到的孝智 大鼻子哥
啊 回來了
哥哥 你也是被HAHA哥耍了吧
哥哥! 你也是被HAHA哥耍了吧!
HAHA 可真是的
一回來就開始聲討HAHA!
感覺自己被背叛了
其他人還在工作小聲點
這裡能喝咖啡 你們先喝點咖啡吧
暫時還不給飯吃先喝點咖啡墊墊...
好熟悉的畫畫啊 又是
好熟悉的畫面啊 又是...
有名的監獄3人幫又聚在一起
呀...原來是這個啊...今天
呀原來是這個啊今天
我不應該在監獄裡呆著的啊
每次被抓到都這麼說
哥你每次都說我不也該是這樣啊
我呀, 本來要跑去浦洞呢
在石 "我也不該是這樣啊..."
光洙就說我今天一定要努力
我以後在監獄裡織點毛衣開個賣場啥的好了
我以後在監獄裡織點毛衣開個賣場啥的好了！
鼻子哥，監獄生活到底有多長啊…
這個地方是最後一個尋找嘉賓的地點 K書店浦洞店！
相對比較清閒的書店內
嘉賓賢重，再次換了衣服埋伏之中
這裡整體上比較高我可躲藏一下
現在比較有時間分析下各賣場的特點
RM 要是來了的話...能展開什麼樣的追捕方案呢...
到啦
嘩
呀 你干什麼啊
最後的RM[和間諜]到達浦洞店！
很好 現在只要抓住就行了
到目前為止十分成功的間諜活動HARORO的任務...!
我們該玩兒的也玩兒了 現在抓吧
就在這裡勝負見分曉…!
是嘉賓賢重先生出局呢…
還是間諜HARORO能騙能力者和GARY到底呢...
呼呼...看見了吧...我的 活躍...
警戒    警戒
和鈴鐺聲一起入場的RM們
你好 快點找嘉賓
在哪兒呢啊 賢重
蒙~
麻煩問一下最暢銷的書在什麼位置啊
躲起來 躲起來 快點
能力者！突然間感覺到那邊有點可疑！
突然間加快到來的鈴鐺聲!
果然是怪物般的能力者...他最後的能力...?!
不行啊...賢重...趕緊逃跑...!
呀 賢重啊X2
呀! 賢重啊!
能力者，發現嘉賓賢重！
在哪兒 在哪兒
抓住他
噠噠噠噠噠
和間諜HARORO展開戰爭前就出...大事了!
在賣場裡轉悠貌似掌握了逃跑的方法！
故意慢慢追趕的HARORO！
如火般的追擊者能力者
不知道追擊情況的的純真GARY
賢重，悄悄躲進賣場休息室
HAHA哥X2
HAHA哥!
往這邊...!
把GARY哥引過來
賢重 在這裡誘導GARY過來
現在最後階段...打算積極完成任務!
他在那邊呢
假裝是客人坐在椅子上等著
間諜HARORO的任務 把GARY帶到休息室…!
HAHA GARY哥！
GARY...往這邊!
現在直接肉搏戰啊 肉搏戰
現在直接肉搏戰啊 肉博戰!
只剩下GARY和能力者...不管作戰做好肉搏的覺悟！
得到HAHA的指示來了...GARY...!
這裡 好像沒有什麼啊 x 2
噗咚 噗咚
HAHA 這裡...好像沒有什麼啊
坐這兒 聊聊天
HAHA坐這兒 聊聊
這裡沒什麼人 好的
吼! 間諜HARORO  GARY坐在賢重的前座 !
目標鎖定
撕~額！
怎麼啦 怎麼啦
完美作戰! 撕掉GARY的名字牌!
怎麼搞的啊
間諜HARORO，沒有讓人懷疑的行動！
蒙~
GARY出局！
GARY出局x2
現在唯一的幸存者 能力者
GARY怎麼啦
Gary怎麼啦?
GARY 戴上口罩護送中
最後也沒露餡的間諜HARORO
你過來看看 好像有點不對勁
還不讓他說話
有點什麼 不對勁?
不行 要快點抓住 快點在那兒
連能力者也不知道HAHA的真面目！
間諜HARORO首先提議讓能力者去追擊！
你快點抓住他
首先陷入困境的，賢重！
到這兒 到這兒! 這邊!
到這兒 到這兒 這邊
間諜HARORO, 假裝抓住賢重
抓著啦 抓著啦
快點 快點
首先避開能力者的疑心抓住再說
好久不見了
乖乖被間諜抓住的賢重
快點找找在哪兒啊 找找
貌似隱藏著什麼戰略…
為什麼不讓他們說話
等我先喘口氣的
等我先喘口氣的...
就10秒
就10秒 OK
就10秒? ok!
間諜HARORO...嘉賓賢重...他的決勝點...
有點不對勁啊 為什麼不讓那些人說話啊
快點把手牌給我
幸運的是能力者沒有看出來
3 2 1
賢重啊...數完了就去撕...!
知道了 哥...！
這便是嘉賓+間諜作戰之時！
一把
快點撕下來 快點
突變! 攻擊能力者! !
呼嗒嗒！！
什麼呀 快點 快點
突然狀況 賢重逃走?!
只把間諜HARORO交給了能力者 !
什麼 HAHA...這孩子. 怎麼啦...
不是這樣啊 你怎麼放下我就跑了啊
自動公開的間諜身份！
你這個傻瓜 不能自己跑了啊
賢重快點來 趁現在
抖抖抖抖抖
哥他太嚇人了
你怎麼啦 幹什麼呢啊
試著撕下間諜的名字牌無效！
賢重快點來 趁現在
能力者, 十分荒唐首先躲開
啊吼吼...過來吧!!
過來吧
對峙
嘉賓+間諜2 能力者1 能試試？
什麼手段...?
只有哥你把後背朝向我就行...
真的是我會挨揍的
數123然後同時撲過去!
什麼手段
緊張
一把!
最強的間諜HARORO
和嘉賓賢重最後的合作！
1 2 3
攻擊開始
捉住他
顫     抖
推倒
秋風落葉
被能力者老老實實地抓住的嘉賓和間諜
到底在哪兒呢啊
一點也動不了!
慢慢~
嚇一跳
能力者, 掉以輕心差點出事
快死了
能力者 賢重的手環在哪 必須得找到
在哪兒 當然應該在手上哪裡
賢重啊 我們是二比一 二比一
HAHA 賢重啊, 我們2:1了2:1!
啊 等一下 等一下
啊~等一下! 等一下!
哦 他打電話
在木洞店也打電話的光洙
呀 你要打電話麼
HAHA 電話
幹什麼呢
PD 干什麼呢？
他想說是HAHA在幫忙
光洙，提供情報失敗！
不是的
另一邊，這裡仍然是戰場！
疼啊
我也是 真的很疼 真的很疼
啾~
過來 進去
被推進房裡的間諜HARORO！
哥 哥 哥
HAHA哥 HAHA哥
HAHA哥！HAHA哥！
賢重啊 堅持住
賢重啊，堅持！
這家伙 怪物啊
（鐘國…）你這個怪物！
賢重, 這樣的話會非常不利的...
哥 我喊一二三就砰地推啊
數一二三就推!
哦
一二三
滑~
有損形象啊…
一動不動的門
呀 就這麼輸了吧
呀...就認輸吧...
我的回歸曲可是強烈的舞曲啊
我的（回歸曲）是強烈的舞曲的說...
頭暈 頭暈
真的很累 累死了
你來試試
你來試試！
HAHA的擔當VJ挑戰一次
一二三
絲毫不動
呀 你這兒怎麼了
這時能力者! 在賢重的襪子裡發現了什麼!
沒有 沒有
哦 哦 有的啊
等等
哦 在這兒
哦! 在這裡!
不行 不行 挺住
不可以! 不可以! 堅持住!
不行 挺住
為了勝利的最後鬥魂!
求你了
啊 賢重啊
抓住了襪子裡戴在手腕上的手環
嘟
啊 找到了
能力者，賢重的手環 清除!
尋找嘉賓 能力者鍾國最終勝利
結束了
結束了?
呵！我滿身瘡痍啊...
頭暈 頭暈 頭暈 頭暈 頭暈
我...死了...
我吧實際上
我其實...想要擠進F4來著...
他說會把我加進F4裡才這樣的
你行嗎 F4
呃呃呃...你行嗎？F4？
燃燒 燃燒
...對不起...
對不起
今天賢重真是辛苦了
沒有 沒有
一邊呆著去
一邊去？！
一邊去?!
你幹嘛要夾在我們中間
賢重啊 你辛苦了
哥你辛苦了
對不起 哥稍微有點過激了
對不起啊, 哥有點過激了吧?
沒有 沒有
對不起 真的
但是你身材變好了啊
你身材變好啦...但是...
沒有 哥
不管怎麼運動也達不到哥這樣
不管怎麼運動好像還是趕不上哥你
啊 什麼嘛 你身材真的變好了
即使如此對賢重也只有稱讚...
他做運動了
哎呀 真是
唉 真是的
我絕對不相信你了
我絕對不相信你...
快點兒來 干什麼呢
鍾國快點過來
兩個月的位置啊 我死定了
看來要拿這個事說教兩個月了...
鍾國 兩個月？什麼兩個月...
兩個月 什麼兩個月啊
要到我們年底頒獎的時候
到了年末搞不好會原諒你!
呀 到頒獎的時候再原諒你
間諜HARORO…他的悲慘最後…
獲得一個runningball                                                                                                                                          智孝, Gary, 光洙 鍾國隊                                                                                                                                    VS 在石隊 賢重 石鎮 HAHA
這次是什麼
賭上2個runningball的第二個任務
要關系著兩個Running Ball了吧
這次的任務是找到公司內部的夫妻
PD 尋找社內情侶
找到公司內部的夫妻
第二個任務 尋找社內夫婦情侶！
真正的 實際上的夫妻
有幾對夫妻
有7對夫妻
現在在這個公司裡有7對社內情侶結婚了！
這怎麼弄啊   有多少人
這裡的職員總共有多少名
450名
全職員有450人!
所以說每一個隊要帶來三對夫妻
兩隊每隊各帶來3隊情侶 猜對的多的一隊勝利
正確率高的那一個隊
將得到Running Ball
這個哥一看不就知道了麼
大鼻子哥 社內情侶一邊的 一看就知道?
不是 怎麼會
臉上稍微有陰影的人
臉上稍微有點影子的人...
在丈夫們中間 丈夫們中間
在老公們中…
不知道為什麼就是有感覺
新婚夫妻
男的是全羅道 老家是全羅道
富家千金情侶
同層情侶
眼鏡情侶
全羅道‧慶尚道情侶
長鼓情侶
K文庫社內情侶
新婚情侶
肉麻情侶
女的是慶尚道 老家
肉麻夫妻
還有眼鏡的 戴眼鏡
是說每一對夫妻都有特征吧
哥 看手機的話都會把家人照片
尖銳 翻看手機的背景圖片！
設置為背景畫面的吧 新婚的
我們隊員在一起的時候再討論吧
只有咱們隊的時候再說
哥 不好意思
哥 不好意思...沒有什麼要點了嗎？
沒有什麼要害的地方麼
那麼 我們從13層開始吧
鍾國 從最頂樓13層開始向下尋找！
好的
就是
我們得一次就貼上了
還有已經確定的夫妻
確定是社內情侶的 貼上標簽！
要把這個貼在身上
這個只要一次貼上的話
就不能摘下來了嗎  是的
另一邊 在石隊 從8層開始!
開始戀愛的話會很甜蜜
就是啊
同一層的話 會有在同一層的夫妻
決定從同層情侶開始找起？
好像沒有戀愛
6.同層情侶
4.眼鏡情侶
5.全羅道‧慶尚道情侶
3.長鼓情侶
尋找7對社內情侶
2.新婚情侶
1.肉麻情侶
7.富家千金情侶
打擾一下 有新婚夫妻嗎
怎麼這樣問
有一對全羅道 慶尚道的夫妻
劈頭就問！
誰會這麼問啊
是我 有這種狀況的
該不會 是不是不認識我啊! 也有可能的...
嚇我一跳
太善良了 突然地
絕對不給runningman們提示
用鷹眼搜查中的賢重
看錯了
沒看好 以為那兩個人在一起呢...
那邊兩位貼在一塊兒
有點誤會了
哪裡 哪裡
看錯了 那兩位那樣
充實的社內情侶?
啊 那兩位
啊...
誰看了都會以為是夫妻呢
賢重你剛才發現了哪一位
鷹眼賢重 發現誰了?!
那位在張望著工作
那位正在努力的工作
那裏 那裏
張望著 這位大姐
結婚了麼
小心 結婚...了嗎?
哦喔! 美國風格! ?
是不是很尷尬 是不是
不自然吧 很不自然吧
尷尬吧? 非常尷尬吧?
尤其 特別不自然的是
現在耳環 項鏈 手錶好像是一套
可疑 耳環，項鏈，手表都是成套的
是
我覺得也有可能是結婚彩禮
剛才我從那邊過來的時候
意識到要出演節目?
一個人在慌張地一直在點鼠標
這樣？
真的
無條件是了
沈恩珠老家是
釜山
故鄉釜山!
釜山麼
行了 行了 沒錯 沒錯
疑心是全羅道 慶尚道情侶？
不是有麼 這裡有的啊
不好意思 可以看一下桌面嗎
桌面是丈 孩子 孩子
桌面是孩子照片!
正好被抓住了
確認是已婚之身...
孩子
賢重做得好啊
賢重真是
鷹眼賢重的大活躍
謝謝 賢重啊
那麼稍等一下
不僅僅是要結婚了
還要是公司內部夫妻才行
雖是已婚... 但是否是社內情侶是關鍵
丈夫或許是在這裡
就是 還有這種可能啊
怎麼了 真的 我是
不是 本來 不對麼
耳環項鏈 手表都這樣一套的
鷹眼賢重 成套的飾品很讓人起疑心?
不要猶豫了
對的
是不是要貼在這裡啊
貼在這裡吧 肩膀上麼 這裡
輕輕地 輕輕地
沈恩珠 統合營銷隊 先貼上!
這次是不是得去找郎君了啊
是啊 待會再見
你們好 你們好
現在尋找確認是（？）社內情侶沈恩珠的老公~
那個 愛沈恩珠的人在這裡麼
露骨的尋找
愛著沈恩珠的人
我們是從 TV滿載著愛 來的
我們出演過 'TV滿載著愛'
有從沈恩珠那裡
有人對沈恩珠感到壓力嗎?
受到壓力的人在這兒麼
有私下裡能見到沈恩珠的麼
尋找沈恩珠的老公~
五層 五層 去五層吧 五層
好像不在辦公室，那麼在會議室？
很意外
上面也打聽過了
在那邊 會議室
這裡 在開會麼
代表理事在這兒
哦...和理事在會議中...
哦 代表理事在麼
那麼得用石頭剪刀布來了
丟臉狀況... 猜拳輸的人進去！
有事情著呢
你進去吧
石頭剪刀布吧 石頭剪刀布吧
輸的人進去
石頭剪刀布 布 布
HARORO當選
怎麼說啊
必須要進入代表理事在的會議室裡
就說真的很抱歉
敲門進去問會議能否中斷一下
哦 中斷一下
不好意思 你好
哦 你好
小心...在開會的話
如果正在開會的話我待會兒再
沒有
可以稍微中斷一下
什麼
推HARORO的小心眼哥哥們
會議可以稍微中斷一下嗎
可以
你好 很高興見到你
我們是Running Man來拍攝的
尷尬
很高興 能和大家問好
嘟囔 大家好...啊...
啊 真是
社長
我聽說了您公司
夫妻一起工作的事情
沒頭沒腦地(CEO的對話)氣氛
和大家說句話吧
金城龍 K文庫代表理事
大家都很忙
實際上年輕人們都非常
偷瞄
啊 不好意思
成功的神話
成功神話...拍這種節目的氣氛
簡直是拍攝這種節目的氣氛
在那兒採訪呢
稍等一下 社長 還有
坐主不安的HARORO, 想要拉哥哥們下水?
代表理事 劉在石也在前面的
可以的話和大家打個招呼
那個 打個招呼吧
無可奈何 那個...過來打個招呼！
啊哈 時間
你好 你好 一直很尊敬你
恭敬
哦 你好
在這兒呢 公司內部夫妻
這裡有一位 社內情侶
在這兒麼 謝謝
謝謝你 社長
呵！親切地告知了社內情侶！
很抱歉還正在開會
我們能貼一下心嗎
打擾你們開會，很抱歉
代表理事 打擾了
社長提供情報 樸東旭 戰略企劃隊 究竟是社內情侶嗎?
SASISA 工部室 工部室
來到最頂層13樓的鍾國隊
快看穿啦
哦 對不起 桌面
嚇一跳
調查電腦主畫面的光洙
哦！ 手機背景上的結婚照？
你好 是結婚照片嗎
發現手機背景結婚照片的蒙智孝
是的
哥 看看這個
哦 什麼啊
這個是結婚照片
哦 蹦蹦吧啦吧啦
崩崩啵囉啵囉崩？？
崩崩啵咯啵咯崩
這個是叫妻子的...愛稱?!
哥 看看
這裡或許有叫崩崩吧啦吧啦
蹦蹦啵咯啵咯蹦在麼
崩崩啵囉啵囉崩？
打電話 啊 打電話看看
安靜 安靜點
辦公室內 誰接電話100%確信
喂
還是第一次看見
崩崩吧啦吧啦 崩崩啵呂啵咯崩
你好 我是Running Man的李光洙
你男朋友是稱乎你為蹦蹦吧啦吧啦
是不是蹦蹦吧啦吧啦蹦蹦吧啦 (?)...
蹦蹦啵啵咯啵咯蹦的吧
那個不好意思 你現在在幾層啊
哦 讓我們猜
可疑 讓猜猜在幾層?
肯定是對的 肯定是對的
呀 你一開始就應該這樣問的
一開始又得這麼做才對
你真是
把這個貼上
那就先
快點兒貼上
鍾國隊 先貼上！ 劉涵泰 網絡事業企劃隊
不好意思 可以再打一下電話麼
不好意思...可以再打一次電話嗎？
打吧
好的 好的
哦呼~光洙打電話 鍾國找到接電話的人！
哥 我現在打電話了
崩啵咯崩
崩啵囉崩小姐~
是
啊 是
不在這兒 不在這兒
繼續通話 繼續通話
繼續通話!
你好
你丈夫真的是個美男啊
拖延時間？  老公真是美男啊～
現在在通話 哥
還在通話麼
你好
不是這兒 不是這兒
哦 哥掛掉了 掛掉了
哦? 哥掛電話了 掛電話了
突然掛掉電話 這裡只有一位女職員?
掛掉了 掛掉了 剛才
真的
你好
能暫時看一下你的電話嗎
鐘國  可以看下電話嗎?  哦...
讓我看一下吧
可疑?  突然藏起手機!
等等 臉是對的呢
老公推斷的這位 和手機背景照片相似的人！
確定是蹦蹦吧啦吧啦, 貼上!                                                            張尹珠 戰略企劃隊
謝謝 謝謝
是社內情侶嗎？
你們好 你們好
有結過婚的麼
尋找社內情侶 在樓層各處轉悠的 在石隊
有同一個層的夫妻嗎 眼鏡夫妻
哦！
等一下 不好意思
能稍微看一下嗎
坐墊有點可疑?
一模一樣
墊子一樣的
這個為什麼是一樣的呢
確定是社內情侶的證據?
要不是誰送的禮物的話
兩位 沒有時間 來不及了
哦 干脆就這兩位 雖然很抱歉
沒時間了 先貼上!
因為你們墊子是一樣的
不好意思 按一下號碼
可能是？
一號 一號是誰呢
那個女人
是那個女人嗎 那個女人
沒準不是 確認手機!
那個女人 那個女人
寫著‘那個女人’的號碼 播過去看看...
如果對的話就是了
等等 那個女人
哦 那邊響了
響了
來了 來了 行了
哦啦？ 坐一摸一樣的旁邊這位的電話！
那個男人 那個男人
已經四個人了
哥 哥 節目真是順利
確信? 那個女人...那個男人?
這兒打了那個女人
那個男人接到了
社內情侶確信!
行了 行了
究竟是社內夫婦情侶嗎？
你結婚了麼
發揮動物性搜查直覺（？）的能力者
結了
真的麼
丈夫是幹什麼工作的
就是相似的工作
(丈夫也) 從事相似的工作
很相似
哦 感覺怎麼...
因為知道了丈夫的名字所以準備電話確認！
請問是教保文庫的楊仁秀先生嗎
是 (K文庫的) 楊仁秀先生嗎?
是的
正   確?
請問你在幾樓呢
還是吃驚的能力者的錯覺?
真是的 我是天才吧
無比輕浮 看來我真的是人才啊~
無比輕浮的能力者的動作 笑破肚皮的職員們
請問能告訴我們你在幾樓嗎
什麼 怎麼能這樣呢
您丈夫真是有SENSE啊 說是已經下班了
丈夫說...已經下班了 謊話?
真是的 別這樣嘛
哦...拍掌大笑？
不管怎麼樣社內情侶確認, 貼!
謝謝你
尋找丈夫楊仁秀先生~
請問楊仁秀先生在嗎
好像已經下班了吧
是下班了嗎…？
原來真的是這裡啊
恩?已經確認在這裡了啊!
不好意思 希望您不要演戲 我有點
還是真的下班了？
但是...這個時候...!!
那位已經結婚了啊
那位 (和職員) 結婚了
避開視線的這無是楊仁秀嗎?
這位 這位
僵硬地閉上嘴的這位,貼!
我們走吧~
果然這兩位是社內情侶嗎？
哥 看看這照片 看看
好像還是新婚呢
在石隊發現新婚夫婦的婚紗照!
真是美人啊
夫人也在上班嗎 是的
夫人是從事類似工作的嗎？
鷹眼賢重，又打算發揮實力嗎？
哦 怎麼了
果然找到了？
是這位吧
這位 這位
對了 對了 對吧
你很強啊
最後被在石隊找到的情侶                                                     兩位當真是社內情侶嗎？
您的丈夫叫貉子嗎
僅僅結婚六個月的這位! 丈夫的愛稱是貉子?
這位拿電話了
哦！？就在座位後電話鈴響了？
您結婚多長時間了
6個月
正好這位也結婚六個月!
6個月嗎
這位結婚也是6個月
或許是同一層的情侶？
你確定嗎
您的形象也確實比較符合
究竟這幾對情侶                                                                                         是真的社內情侶嗎?
接下來要怎麼做呢
下午6點 限時一小時時間到
現在這些夫婦們都已經找好了
社內情侶判定的時間
那請各位逐對到前面來進行判定
而我們準備了對戒
一對一對上前來接受判定
這些對戒由輸的一隊的隊員們
對戒費用由輸的隊伍自已結算!
用自己的錢來付帳
當然了 我們有這個信心
有信心 有信心
夫婦們到了前面來之後
先生要對太太說 親愛的
情侶中男性呼喊"親愛的"的話                                                    真的是對方情侶的女性也請呼喊 "親愛的"
應該叫老婆吧
首先就從我們隊開始吧
從在石隊開始情侶確認
兩位先請
假裝有自信(?)從墊子情侶開始!
喔唷 帶了決定性的證物來了啊
這對是我們最後找出來的
最後戲劇性找到的社內情侶
是池石鎮找出來的
在結束前2分鐘 我發現了這個坐墊
決定性的線索 相同模樣的情侶墊了！
如果錯的話 就要被吹風哦
當然了 我們很有信心
假情侶的情況 強烈的  風吹懲罰！
別說吹風了 挨巴掌都可以
很確信
那我們先叫出來吧 1 2 3
親愛的
崔圭石 總務部 親愛的~
哇 一樣啊
決定性的線索 情侶墊子
坐墊完全一樣啊
電話來了
決定性的線索2 那男人 那女人
究竟是結婚了的社內情侶嗎？
奎石前輩
恩？奎石前輩~
鐺 不是社內情侶!
什麼啊 什麼啊
晴天霹靂
怎麼回事 什麼啊
怎麼這邊出來啊
大風吹懲罰操作失誤...
完了 完了
大反轉吃驚的製作隊 失誤...
不是應該那邊受罰嗎
兩位是情侶吧
不是情侶啦 是前輩
不是情侶他是前輩
兩位是沒關係的嗎
因為郵費的關系
因為配送費所以共同購買了
僅僅是...共同購買？！
您是說因為郵費而一起買的嗎
是啊 這個比起郵費來說更便宜
因為我們一起唱過同樣的歌
“那男人那女人”僅僅是唱過相同的歌所以作為樂趣？
所以開玩笑設的 是後輩啦
柳智慧 總務部
是開玩笑的
我上個月已經結婚了
這位才是上個月結婚的新婚！
真的嗎
說了結婚才一個月
事實是幫助製作團隊不露聲色演戲的假情侶！
拜托請說一下 綜藝只是綜藝而已可以嗎
說藝能不僅僅是藝人的事情                                                                             請和我們說一次~
說不了啊
做不到!
開心的玩笑...後暴風畏懼
誰沒老婆啊
我今天可得回家啊
是得回家 可是為什麼一起買了這個
為什麼要共同購買?
為什麼一起買了這個 通過電視說一下吧
謝罪的(?)影像通訊
真大反轉啊 太不像話了
善雅啊真是抱歉
這個是上個禮拜和智慧一起買的
因為郵費
強調 因為配送費~
都是因為郵費
能理解 能理解
也是 可以理解 可以理解~
都是凡人 露聲色的演技!
結婚才一個月啊
現在已經有點過了下班時間了
現在已經過了下班時間
想快點回家吧 但是看上去不想回去啊？
想快點回家吧 但是看上去不想回去啊
令人厭煩  不停追問的劉赫
想和我們在這裡一起度過麼
開玩笑的啦
有男朋友嗎 智慧小姐
有的
智慧小姐也是有男朋友的
那也是錄個影像信吧 影像信
不是有男朋友嘛
強迫 謝罪的(?) 影像書信
真是對不起
對不起...
什麼對不起？
說對不起嗎
話好好說
給我好好說話
就直接說...
在石隊首先一對情侶 失敗
感謝根據製作隊要求展現了完美情侶演技的兩位
但是兩位真的把我們都騙了
我們來了
鍾國 挑戰
這對我們非常確定
我還電話確認了
我們也那男人 那女人的確定了
貉子和對戒 同層
同一樓層的情侶究竟是 是社內情侶呢？
請在1 2 3之後 喊出親愛的
1 2 3
親愛的
親愛的~
這位結婚也6個月了 你確定嗎
兩位都是結婚六個月！
而且您的形象也比較符合貉子
和貉子愛稱 (?) 相稱的外貌!
究竟兩人是否是社內情侶呢?
親愛的
親愛的~
鐘國隊 正答
對了 對了
謝謝啊 對戒 對戒
贈送情侶對戒!
作為公司內的情侶感覺怎麼樣
社內情侶...怎麼樣?
一半一半吧
一半一半…
說一半一半呢
率直的丈夫 貉子(？) 先生…
在電視上總說的好點吧
也不是有很多次 只有一次的情況
不是新婚夫妻嗎 怎麼會這樣
要說好嘛
有什麼有好處呢 作為公司內的情侶
社內情侶的好處是什麼?
可以一直在一起
可以做一樣的事情... 溝通的事情很多~
溝通的事情很多
一直在一起是有點 那短處呢
如果說作為社內情侶或許會有遺憾的地方是什麼？
其實比起短處更應該說是
遺憾之處 或是不太方便的地方
一直在一起 謝謝 謝謝
一直在一起的夫婦…
長處是一直在一起
社內情侶的好處和短處是在一起！
稍微不方便一點的也是一直在一起
哥 你很幸福啊 要對嫂子好啊
哥哥 會幸福的 ~
是啊
親愛的 親愛的
在石隊 樸志珉和樸嚕真情侶 真的社內夫婦情侶確認！
鍾國隊兩隊社內情侶候補
親愛的!
親愛的   吳代理
吳代理~
鐺
鍾國隊長 野獸般的推理失敗
鍾國隊 1 VS 1 在石隊
說是吳代理呢
我們呢 老公還在開會呢
說是在會議中最後一對的丈夫#能抵達
也有可能不是老公呢
很抱歉 那既然您一個人來了
謀陷 對不起 因為是一個人所以一人分飾兩角...
那就一人分飾兩角吧
你真是的 怎麼在這裡
沒有試圖的謀陷本能
哪有這樣的
那不是沒辦法的事情嗎
來了 來了
會議中的猜定丈夫(?)到達
次長來了
稍等一下 我們做最後一次確認
請問您老家是哪裡的
金羅道 還是慶尚道的
樸東玉 戰略計劃部
老家嗎 是說出生的地方吧
忠清道 忠清道
說忠清道比較有趣嗎
如果說忠清道的話會比較有意思嗎？
不是 不是
肌肉男 你就安靜呆著吧
肌肉先生! 稍微安分一點啦
什麼啊 我只是說了我希望得到的答案嘛
勝負的勝負 內心希望他們 是真情侶的國隊長
請照實說吧
我是全羅道的
是全羅道~
那這位呢
我是首爾人
恩?我是首爾人~
為什麼要這樣啊 真是的
開玩笑的欲望出來了...
為什麼總想著要搞笑
兩位請相對站好
好 1 2 3
親愛的
敞開手臂 親愛的~
故鄉是 釜山
故鄉是釜山! 播放儀式 (?) 一條飾品的篩選
啊 是釜山啊
代表李是親自告訴他們的男子
啊 謝謝 謝謝
這兩位,空間是社內情侶嗎?
親愛的 親愛的
親愛的~
在石隊 正答
真的社內夫婦情侶
兩位請選一組對戒
我就是沖了這個來的
因為這個來的~
真是誠實啊
非常直率的樸次長…
為了這個來的啊
謝謝
要先送走2位了
因為有急事 所以 全羅道 慶尚道情侶先行下班~
因為還有別的事情
鐘國隊 1  vs 2 在石隊
這邊是有一對是真正的情侶
鍾國隊只剩下一對情侶要確認
還有兩位不是
如果這兩位也不是的話
如果不是真的社內情侶 在石隊勝
我們隊就取得了勝利
那我們應該就不用付錢了
如困有對戒剩下的話
就給他們兩個一對吧
對戒剩下的話 也給星期一情侶
好奇
那GARY哥 和智孝姐姐
順便做完 Gary哥和智孝一起在這裡站一次~
到這邊來先站一下吧
好 那出去試試看
確認真實情侶 受到期待的星期一情侶的愛情也確認
去吧去吧
不是的話就給他們吹風哦
情侶不成立的話 鍾國隊 大風吹懲罰！
我們收懲罰嗎
當然了
Runningman 社內情侶 (?) Gary 智孝
我是專業的 這個由我來吧
煽動難為情的星期一情侶的Haroro
如果是親愛的 親愛的 的話就要給對戒哦
我不是專業的嘛
我是打算在預告裡用嘛
猛然 為了用在預告篇才這樣的！
快出來吧 你陷進去了
出來!
你陷進去了!
只有你做MC要持續到什麼時候
只有你做MC要持續到什麼時候!
進行欲(？) Haroro的大挑釁
你不是 我是
真的瘋了
GARY 準備好了嗎
RUNNINGMAN 社內情侶GARY 智孝 愛情也確認!
好了 好 1 2 3
親愛的
冷淡 親愛旳~
星期一女友究竟 蒙智孝的選擇是?
噗哈！
我怎麼辦啊
快點啊
親愛的
親愛的~
給他們吹風 給他們吹風
高興的快死了！
衝       擊
這是不像話啊
這戒指就這麼好嗎
喜歡這些戒指嗎?
哇 好好看啊
見到對戒眼開的鍾國隊？
快站好 快站好
親愛的 親愛的
做什麼呢...?
快 吹風
親愛的 親愛的
被大風吹過精神失常的Haroro...
不管怎麼樣星期一情侶獲得對戒
好 那兩位
結局備受矚目的鍾國隊最後一對情侶
這對真的很確信
若是真的社內情侶則和在石對打成平手
如果兩位不是的話我們就勝利了吧
不是的話則是在石隊的勝利！
是的
那請喊出 親愛的
好 1 2 3
稍後
向著一次比賽 10對情侶的火花飛滅當中的種種
還有沖擊性的結果！
稍後 馬上開始!
1 2 3
親愛的
親愛的~
的確是真的社內情侶嗎?
BONG BONG BALA BALA
Bonmbabd bornbabadbo?
終於隱藏電話的那個女子
您丈夫也在這個公司工作吧
究竟是真的社肉情侶嗎?
親愛的
親愛的~
鐘國隊 正答
真的社內情侶
現在 真的是夫妻吧
夫婦現在...
是真的一對嗎?
因為勝負心著虛浮的疑心
都說了是真的了 是夫妻啦
在公司裡面 我們進行拍攝
謝謝在攝影中給予積極協助的K文庫的各位職員
可能也造成了很多不便
那對於我們進行了很多幫助的各位
致以誠摯的感謝
謝謝 謝謝
第二次任務 尋找社內情侶的結果2比2同分!
原來是同分啊
Runningball 分數                                                                    鐘國隊 3 vs 2 在石隊
下個任務請明早9點到這裡集合
下一個任務  明天早上9點在這開始
啊 先直接來啊
直接和經紀人來了就行了吧
和經紀人一起來的話就可以了?
不然是和媽媽來嗎
真是 那麼是和媽媽一起來嗎?
怎麼不可能了
上周意外的上班任務引發的疑心病
大清早9點 毫無預告的
讓在石來接 不會再這樣了吧
任務還將繼續！
給各自特定的生存時間
還沒結束呢 現在快沒時間了
一次元特殊的任務!
在生存時間內完成任務!
現在這個瞬間找到他們!
我愛你
還有大韓民國各位代表們的心動!
我喜歡
沒有線索！僅僅只有時間流逝！
為了得到心 領悟辦法!
Time is Running out，給他們的有限時間！
Running man生存的時間