[Tim Malaikat-Perwakilan dari drama.]
[Sebuah pertempuran sengit antara kedua tim.]
[Mengambil tempat di set terbesar dalam sejarah.]
[Dalam pertempuran di mana tidak ada belas kasihan ada.]
[Sebuah pertempuran yang memerlukan terbaik Team Work, Intelijen, dan Stamina.]
[Variety dunia vs Drama dunia Dengan kehormatan masing-masing kategori di telepon.]
[Semuanya dimulai sekarang!]
Running Man
[Awal musim semi 2014. Sebuah taman di kota Seoul.]
[An pengaturan besar di taman.]
[Tim Running Man membuat mereka masuk.]
Apa hal tangan ini kita lakukan?
- Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya. - Mengapa kita melakukan semua ini?
- Kami adalah ... Running Man! - Kami belum pernah melakukan hal ini sebelumnya.
[Tim Running Man]
[Mereka tampak bingung saat mereka turun dari platform angkat.]
Aku tidak tahu bahwa kalian akan sangat senang dengan sesuatu yang begitu sederhana seperti lift.
Anda harus melakukan ini untuk kita lebih cepat. Kami menyukai melakukan hal itu.
Ini adalah pertama kalinya Anda pernah melakukan sesuatu seperti itu untuk kita.
Itu adalah pertama kalinya saya pernah melakukan sesuatu seperti itu dalam setengah abad.
Seperti yang Anda lihat di belakang Anda, tanda mengatakan, 'Tim Running Man'.
Kemudian kita semua di tim yang sama?
Aku tahu bahwa kalian semua bekerja sangat keras selama perjalanan kami baru-baru ini ke Australia
dan tampaknya seolah-olah Anda hanya bekerja secara terpisah akhir-akhir ini.
Jadi seperti yang Anda lihat, Anda semua akan bekerja sama bersama-sama di tim yang sama.
- Lalu aku yakin kita akan memiliki tujuh tamu hari ini. - Apakah kita akan melawan tim lain?
- Apakah akan menjadi tim yang lebih muda? - Tidak banyak orang yang bisa mengalahkan kami sebagai sebuah tim.
Ya, tidak ada banyak tim di luar sana yang bisa mengalahkan kami bersama-sama sebagai sebuah tim.
Mari kita melihat siapa lawan kami. Silahkan datang pada keluar!
[Siapa yang akan menjadi lawan mereka?]
- Jika itu tujuh orang ... - Itu sangat keren!
[Mungkinkah mereka Idols?]
- Abu-abu rambut? Apakah seorang sutradara film? - Mereka tidak berhala.
[Kami akan mengambil Tim Running Man hari ini.]
[Tim Angel Eyes.]
[Full wajah ramah.]
Aku melihat Seung Ri awal pagi ini.
Kita hidup di gedung apartemen yang sama, tapi kami berdua mengabaikan satu sama lain.
Aku bertanya-tanya apakah dia akan berada di hari ini, jadi aku sengaja mengabaikannya ketika aku melihatnya.
[Selamat Datang di Running Man.]
[Semua orang tampaknya sangat senang melihat satu sama lain.]
[Suasana kompetitif berapi-api langsung dari kelelawar.]
- Kita bisa membawa mereka pada! - Kami benar-benar dapat membawa mereka pada!
[Team Sangat percaya diri Running Man.]
Aku akan mengambil alih Kwon Hae Hyo.
Ketika saya melihat Hae Hyo dari belakang ...
Anda tahu bagaimana ketika Anda menonton berita, Anda kadang-kadang melihat sebuah tim ilmuwan?
Saya berpikir bahwa itu adalah sekelompok ilmuwan yang datang untuk mengunjungi kami.
[Sebuah tim ilmuwan yang ada di sini untuk membantu menyelamatkan bumi?]
[Silakan menyelamatkan planet kita ...]
Jadi, apakah ini tujuh tamu yang kita akan bersaing hari ini?
- Ya. - Kami benar-benar bisa melakukan ini.
Sang Yoon dan aku bermain saudara di drama baru-baru ini kami bersama-sama.
[Sang Yoon Kwang Soo dan memainkan saudara di drama baru-baru ini bahwa mereka bersama-sama.]
[Ah ... itu pangeran bodoh?]
Kita semua tahu Anda bermain pangeran idiot.
Aku bilang waktu dan waktu lagi, Mang Goo, Young Kwang Soo dan Goo.
[Idiot-Mang perwakilan Korea Goo, Young Goo, dan Kwang Soo.]
[Kwang Soo adalah salah satu dari tiga wakil bodoh nasional.]
Dapatkah Anda semua mengucapkan sepatah kata kepada pemirsa? Mari kita mulai dengan Gu Hye Matahari.
Sudah begitu lama sejak aku berada di sebuah variety show.
- Wow, kau benar-benar sangat indah. - Terima kasih.
[Gu Hye Sun-terang dari matahari musim semi.]
[Kulitnya tidak hanya porselen putih, hampir transparan.]
Berdiri di samping Hae Hyo membuat Anda terlihat lebih cantik.
[Swap out tempatnya segera.]
[Dari seorang ilmuwan penelitian untuk presiden perusahaan kecil.]
- Dapatkah Anda mengatakan sesuatu, Sang Yoon? - Senang bertemu denganmu, nama saya Lee Sang Yoon.
[Lee Sang Yoon-Bangsa 'Best Friend'.]
- Dapatkah Anda mengatakan kata, Hae Hyo? - Sangat menyenangkan berada di sini.
- Saya pikir ini sudah sekitar sepuluh tahun sekarang? - Serius?
Itu benar-benar telah lama sejak Anda sudah menjadi bintang tamu di variety show.
Aku sudah menjadi penggemar beratmu sejak drama, 'Mister Q'.
Apa variety show terakhir yang tamu Anda membintangi?
Saya tidak ingat. Itu sekitar tahun sembilan puluhan.
[Tamu pertamanya dibintangi peran di variety show di abad 21!]
Senang bertemu kalian semua. Nama saya Kim Ji Suk.
[Flower boy next door actor, Kim Ji Suk.]
Dia bodoh keseluruhan. Saya memberitahu Anda bahwa dia adalah.
- Saya setuju, dia tolol. - Ia digunakan untuk menjadi 'Kwang Soo' kembali pada hari.
[Saingan tangguh Kwang Soo.]
Sudah lama sejak Ji Suk telah di variety show sekalipun.
- Tapi citranya telah berubah banyak. - Ini benar-benar berubah.
Tapi aku yakin bahwa itu akan muncul kembali hari ini.
[Kalian semua menunggu untuk itu. Kim Ji Suk akan menunjukkan sisi yang sebenarnya nanti.]
Ha Neul!
Halo, nama saya adalah Kang Ha Neul
dan saya memainkan karakter bernama 'Lee Hyo Shin' pada set drama baru-baru ini ditayangkan, 'Ahli Waris'.
[The rising star baru, ha yeonsoo.]
Halo, nama saya adalah Seung Ri dari Big Bang.
[The cutie pie dari Big Bag, Seung Ri.]
Anda membayar banyak perhatian ke pakaian Anda hari ini.
[Pakaian-Nya terlihat seperti pakaian seorang penyihir dari beberapa pertunjukan sulap di Las Vegas.]
Senang bertemu kalian semua. Ini adalah penampilan pertama saya di Running Man.
[Aktor populer dari waktu kita, Gong Hyung Jin.]
Jadi, kita akan bersaing melawan mereka?
Ya, itu adalah berbagai dunia Tim Running Man, dan tim drama dunia Angel Eyes.
[Variety dunia Tim Running Man vs Drama dunia Tim Angel Eyes.]
[07:07 super Match!]
Amplop Gold?
Apakah mereka akan memberi kita uang?
- Saya pikir mereka memberi kami uang. - Ada dua amplop di depan Anda.
Satu amplop dari departemen drama, dan yang lainnya adalah dari departemen variasi.
Kedua amplop ... tim pemenang akan mengambil keduanya.
[Kedua amplop emas akan diberikan kepada tim pemenang hari ini.]
Aku punya perasaan bahwa amplop dari departemen drama akan memiliki lebih di dalamnya.
- Kau pikir begitu? - Mereka punya uang lebih besar.
Mereka bahkan mengirim aktor mereka pada perjalanan ketika drama mereka membungkus.
- Aku tahu. - Kami hanya pergi ke Australia diri kita sendiri.
- Kami pergi ke sana untuk memfilmkan sebuah episode. - Kami bekerja sementara kami berada di sana.
Kita tidak bisa pergi pada setiap perjalanan karena acara kami terus-menerus berlangsung.
Karena jika kita melakukan perjalanan, itu berarti mereka mendapatkan menyingkirkan acara kami.
Itu sebabnya kita tidak bisa pergi pada setiap perjalanan.
[Untuk pemirsa kami sayang ... tolong tunjukkan cinta Anda untuk berbagai acara.]
Mengirim kami di perjalanan berarti mereka mendapatkan menyingkirkan acara kami.
[Suasana muram tiba-tiba ...]
Kompetisi hari ini akan berada di antara tim Running Man dan Tim Angel Eyes.
Lomba hari ini adalah, 'Pemilihan Rescue Team Top'.
[Tim Running Man vs Tim Angel Eyes.]
[Hanya satu tim penyelamat atas.]
[Pemenang setiap putaran akan diberikan opsi pilihan pertama pada misi final.]
Anda harus menggunakan opsi Anda secara bijaksana untuk membawa pulang kemenangan untuk Anda dan tim Anda.
Sekarang saya akan memberitahu Anda lokasi pertama Anda.
Kalian semua harus pergi ke observatorium di Yeouido.
[Variety departemen vs Drama departemen-Battle kehormatan dua departemen '.]
[Tim Running Man kembali bersama-sama lagi untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama.]
Aku ingin tahu apakah penulis memberi kami tim yang mudah pada tujuan untuk meningkatkan semangat kami.
Dibutuhkan lebih dari tim rata-rata sekarang untuk mengalahkan kami sebagai sebuah tim.
Ji Suk adalah lubang mereka.
[Lubang Variety dunia asli hitam, Ji Suk.]
Sang Yoon benar-benar buruk pada apa pun atletik juga.
- Siapa? - Dia tipe untuk menjatuhkan bola sepanjang waktu.
Kita semua harus bertanggung jawab satu orang.
Ji Hyo bisa mengambil alih Hye Matahari.
- Ji Hyo akan mengalahkan Hye Sun pasti. - Dan saya akan mengurus Hae Hyo.
[-Big hidung untuk mengambil alih Hae Hyo.]
Ini berarti bahwa sepertiga dari tim yang cukup banyak setara dengan Kwang Soo.
[Mereka adalah peluang yang cukup bagus?]
[Tim Running Man tiba pertama di lokasi, penuh keyakinan.]
Mari kita masuk!
[Apakah misi yang menanti mereka dalam gedung pencakar langit tinggi?]
Aku ingin tahu apa yang akan kita lakukan di sini?
- Aku ingin tahu apakah kita sedang melakukan balapan di sini? - Saya pikir kami memiliki sebuah misi di sini.
- Apakah Anda pemanasan? - Ya, tentu saja.
- Suk Jin tampak yakin dirinya hari ini. - Dia 'ace' kami hari ini.
[Big-hidung tampaknya cukup yakin dirinya hari ini.]
Suk Jin memiliki matanya pada Ji Suk hari ini.
- Ji Suk benar-benar baik. - Tidak, Ji Suk yang tidak baik.
[Kau tahu apa dia seperti ...]
[Dia bisa digambarkan sebagai dekade lalu 'Kwang Soo'?]
Ini adalah putaran pertama Anda.
[Tim Running Man vs Tim Angel Eyes-First kompetisi putaran.]
Ini adalah 'loyalitas lari estafet', yang akan menguji keterampilan kerja sama tim Anda.
[Loyalitas lari estafet?]
- Aku sangat takut. - Kau tahu apa tempat ini, kan?
Jangan lakukan apapun yang memerlukan memanjat penerbangan tangga atau apa pun.
[Tidak mungkin ... NO WAY ...]
Mengapa Anda pikir kami berada di sini pada 63 Building?
Anda harus menaiki tangga dari lantai pertama sampai dengan keenam puluh dalam bentuk relay.
[Stair naik dari lantai pertama melalui keenam puluh dalam bentuk relay.]
[Apakah Anda ... kidding me?]
Ada kemungkinan bahwa Anda akan mengirim Hae Hyo rumah selama misi pertama.
- Lantai Enam puluh? - Kita akan mendapatkan latihan yang baik, jadi itu bagus.
Pelari estafet terakhir yang dibutuhkan untuk menarik bendera berwarna tim mereka terletak di lantai terakhir.
Dan Anda dapat memutuskan antara dirimu berapa banyak lantai masing-masing Anda akan naik.
[Order dan jumlah lantai mereka akan mendaki terserah mereka.]
[63 Loyalitas Relay]
[Sebanyak 60 lantai.]
[Sampai mereka untuk memutuskan berapa banyak lantai masing-masing pemain akan bertanggung jawab atas.]
[Tim pertama yang mencapai lantai atas untuk menarik bendera memenangkan putaran.]
Jangan Anda berpikir bahwa Jong Kook harus naik setidaknya 20 lantai?
- Tidak, tidak. - 20 lantai, setidaknya.
Jadi berapa banyak lantai adalah bahwa per orang? Sembilan lantai per orang?
Bahkan, Jong Kook dapat mengambil semua enam puluh lantai sendiri.
[60 lantai ... berjalan-jalan di taman untuk orang ini.]
Siapa yang Anda pikir bahwa saya akan mampu mengalahkan tim dari itu?
Saya berpikir bahwa saya akan bisa lebih cepat daripada Ha Ha setidaknya.
- Tidak, Ha Ha cepat. - Dia cepat?
Tidak, Anda perlu mengambil Suk Jin.
Apakah Anda hanya tinggal yang Anda berpikir bahwa Anda akan lebih cepat dari saya?
- Tidak, Ji Suk Jin. - Suk Jin.
- Hae Hyo benar-benar dissing kami sekarang. - Berapa banyak lantai Anda mendaki?
- Anda tidak tahu siapa Anda bicara. - Kita harus cepat, kan?
[Benar-benar bersemangat!]
Anda mengikat tali sepatu Anda terlalu ketat. Anda akan memotong sirkulasi Anda.
Kaki Anda akan mengubah semua biru. Apakah Anda melepas jaket Anda saat ini?
- Aku mulai mendapatkan semua berkeringat. - Serius, Hae Hyo.
Apakah saya harus mulai pemanasan di sini?
[Ini adalah bagaimana Anda hangat di berbagai dunia!]
[Mr Mampu adalah pada longgar!]
[Ini Jamsil raja tari, giliran Mr Gary!]
[Aduh, tulang pergelangan kaki ...]
- Tidak, aku baik-baik saja. - Dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa, itu akan menjadi musim persik segera. (Ankle tulang dalam bahasa Korea = peach tulang.)
- Anda tinggal keluar dari ini! - Dapatkan kembali sejalan.
- Mengapa? Mengapa saya tidak bisa ikut? - Hanya bisa kembali sejalan.
Semua orang berlangsung di baris dalam urutan yang Anda akan pergi.
- Mari kita pergi! - Mari kita lakukan ini!
[Sebuah misi-The teamwork 63 Loyalitas Relay.]
[Memanjat 60 penerbangan dari tangga. Mission impossible dimulai sekarang!]
- Apakah Jong Kook pemain terakhir? - Tentu saja dia.
Itulah yang selalu tampaknya terjadi.
Pernahkah Anda melihat mengubah bus rute nya?
[Tidak pernah berubah dan otot Menjalankan selalu konstan Man rute.]
[Seung Ri vs Kosong Ji]
[Hae Hyo vs Ha Ha]
Jadi kau pelari ketiga? Saya pikir mungkin sudah Hye Matahari.
Kami memulai dengan pemain terlemah kami, tapi kalian tampaknya menjadi sebaliknya.
Siapa yang kau telepon lemah?
Lomba ini pun tertawa. Ini seperti balapan kematian.
['Kwang Soo' dari sepuluh tahun yang lalu ... menghapus Ji Suk tua dari memori Anda?]
Aku akan menunjukkan kepada Anda apa yang saya mampu hari ini.
[Ini Suk Jae Suk vs]
[Hyung Jin vs Kwang Soo]
Dapatkah Anda memberitahu saya yang lebih cepat?
[Satu-Tiga anak tangga sekaligus.]
Itu pilihan pertama.
[Dua-Empat anak tangga sekaligus.]
Itu pilihan kedua.
[Tiga-Dua anak tangga sekaligus.]
[Masih ada lagi?]
[Empat-One tangga pada suatu waktu.]
- Yang adalah yang tercepat? - Yang pertama.
- Tiga tangga pada suatu waktu? - Ya.
[Pemain Keenam, Mr Gary, di lantai ke-39.]
[Sang Yoon vs Gary]
[Hye Sun vs Jong Kook]
Sedikit kecemasan selalu membantu.
[Siaga]
Aku gugup!
[Pemain Berikutnya menunggu standby menunggu dengan gugup.]
Standby.
Oh my God!
[Hanya satu kesempatan di kemenangan ... bahwa salah satu momen penting ... akan mulai sekarang.]
Ugh, aku lelah.
Pergi!
[63 Relay-Mulai balapan!]
[Sebuah pertempuran sengit fisik benar dari awal.]
[Ha Neul tiba di tangga pertama.]
[Mereka harus memanjat 60 penerbangan tangga!]
Aku bisa merasakan getaran langkah kaki mereka.
Hei, tunggu aku!
[Ha Neul Tim Malaikat daun Suk Jin di belakangnya.]
[Yang pernah melebar kesenjangan antara dua pemain.]
[Kosong Ji Tim Running Man semakin gelisah sambil menunggu sampai di lantai enam.]
Cepat, Suk Jin!
Ayo, cepat!
- Aku masih bisa mengejar dia. - Di sini.
[Tim Running Man. Big-hidung untuk Blank Ji-Baton dilewatkan off.]
Ini hanya lantai tujuh, tapi mengapa aku merasa begitu lelah?
[Kosong Ji mengambil keuntungan dari kelelahan untuk mengejar dia!]
[Kecepatan Ha Neul yang mulai melambat.]
[Vs Ace Kosong Ji siapa yang mulai mengambil langkah-nya lebih dan lebih.]
- Pindah! - Tidak!
[Itu Ace kami! Dia sudah berhasil mengejarnya!]
- Apa itu? - Bukan apa-apa!
[Seung Ri terkejut melihat skenario yang tak terduga ini.]
Ha Ha!
[Seung Ri mendorong Kosong Ji keluar dari jalan.]
[Baton dilewatkan pergi ke pelari ketiga, Haroro.]
Ini jauh lebih sulit daripada yang saya pikir akan.
Langkah-langkah ... langkah-langkah yang terlalu tinggi.
Langkah-langkah yang terlalu tinggi.
[Ha Neul merasa pusing dari sepuluh penerbangan tangga setelah naik.]
Cepat!
[Cepat kaki Seung Ri mengambil memimpin.]
[Dan Haroro bergerak cepat untuk mengejar ketinggalan dari belakang.]
Aku bisa mendengar mereka semakin dekat.
- Anda mendengar mereka? - Ya.
[Haroro mencuri memimpin!]
Anda tidak latihan banyak, kan?
[Ha Ha prances menaiki tangga di kaki pendek.]
[Tim Running Man. Ha Ha Untuk Jae Suk-Baton lulus.]
Kami Running Man!
Ini adalah keterampilan yang kami telah bekerja keras untuk mengasah dalam selama empat tahun terakhir.
Saya menyusul dia dan mengambil alih memimpin.
Apa ini? Apa ini!
[Rencana Tim Angel tidak akan serta mereka telah merencanakan!]
Apa yang terjadi?
[Muda Seung Ri bahwa mereka telah menaruh iman mereka masuk .. hampir tidak bisa merangkak.]
[Merangkak naik beberapa langkah terakhir untuk lulus dari tongkatnya.]
Oh ya ampun!
[Sudah dua cerita kesenjangan antara kedua tim.]
Jae Suk!
[Huh?]
[Ji Suk dalam memimpin?]
- Dimana tongkat Anda? - Kami memiliki 20 lantai utama pada kalian.
- Huh? - Aku hanya bercanda.
Anda benar-benar telah saya tertipu!
[Ji Suk bosan dari semua menunggu, dan memutuskan untuk memainkan lelucon pada Kwang Soo.]
Aku mendengar seseorang.
Saya hanya mendengar satu set jejak.
Tidak! Anda akan harus menginjak-injak saya.
[Jae Suk dalam memimpin, tiba di lantai 28 sudah.]
[Upaya putus asa Ji Suk untuk memblokir dia.]
Jae Suk!
[Dorong melalui blok Ji Suk, dan melewati off tongkat ke Kwang Soo.]
[Hae Hyo menarik berat badannya untuk memperpendek kesenjangan antara tim sedikit.]
Anda harus buru-buru.
[Hae Hyo adalah untuk menjatuhkan di wajahnya.]
Kwang Soo terdengar seperti dia muntah.
Hei, Kwang Soo!
[Giraffe adalah di ambang muntah.]
Ini Suk!
[Ji Suk dengan tujuan menangkap sampai dengan Kwang Soo.]
Gary!
Saya tidak berpikir saya bisa naik lebih jauh! Gary!
[Wow! Ji Suk benar-benar telah berubah! Dia siap untuk lulus dari tongkatnya!]
[Namun ...]
[A macan tutul tidak mengubah tempat mereka.]
[A tolol sejati yang kehilangan keluar pada kesempatan untuk mengambil alih memimpin.]
[Tapi Hyung Jin Kwang Soo blok off dengan tubuhnya.]
Gary!
[Gary Tim Running Man akhirnya mendapat tangannya di tongkat.]
[Itulah salah satu disiksa wajah tampak.]
Aku merasa seperti aku akan mulai menangis.
Ugh, serius.
[Saya merasa seperti kematian ...]
[Gary adalah tepat di ekornya!]
- Anda sudah terlihat lelah! - Hentikan!
- Anda memblokir jalur batin. - Tidak ada cara aku membiarkan Anda mengambil itu.
Anda melihat trek balap singkat, bukan?
[Kursus Outer adalah di mana semua kesenangan adalah ...]
[Apa? Sang Yoon tepat di atas kepala mereka?]
Cepat, Sang Yoon!
Aku harus melakukan ini untuk Hye Sun! Saya perlu terburu-buru untuk Hye Sun!
[Sesampainya di lantai ke-46! Pemain dari kedua tim memberikan semua mereka!]
[Hye Sun adalah pelari terakhir untuk Tim Angel. Sang Yoon perlu membelikannya beberapa memimpin!]
[Tim Running Man runner terakhir, Kkuk, mendapat di jalan!]
[Cukup kesenjangan yang besar antara kedua tim.]
[Namun ...]
[Binatang membuat pintu masuk nya!]
[Berjalan sampai dua penerbangan dari tangga di sekejap mata!]
[Dia mengambil alih memimpin!]
[Tidak ada akhir untuk kekuatan otot-ototnya ...]
[Tapi dia akan dipegang oleh Hye Sun di lantai ke-55.]
Tolong jangan pergi.
- Apakah ini? Apakah ini lantai ke-60? - Apa?
[Tapi ada sesuatu yang bahkan Muscle Boy tidak bisa menang melawan ...]
[Kekuatan seorang gadis cantik.]
- Berapa banyak penerbangan tangga yang telah Anda naik? - Apa?
[Melanjutkan untuk melibatkan dirinya dalam percakapan dan menghalangi dia dari mengambil memimpin.]
Hye Matahari.
[Kalian berdua terlihat seperti Anda berada di sini pada tanggal.]
[Tiba di galeri seni di lantai ke-60 bersama-sama.]
- Di mana kita harus pergi? - Kemana kita pergi?
[Di mana Anda perlu untuk pergi adalah ...]
[Untuk observatorium di lantai ke-60 di mana seluruh cakrawala kota dapat dilihat.]
[Harus kita benar-benar menarik bendera dan mengakhiri babak ini?]
[Jong Kook, apa yang kau lakukan di sana?]
Maafkan aku, Hye Sun!
[Kemenangan adalah kemenangan! Harus sampai ke bendera pertama!]
Selamat, Anda mengeluarkan bendera Anda terlebih dahulu.
Anda sekarang akan memulai misi Anda yang sesungguhnya.
[Apa maksudmu, 'misi nyata'?]
Apa yang terjadi?
Berikut adalah walkie-talkie.
[Setiap anggota di tangga menerima pemancar radio.]
[Sebuah pemancar radio? Apa yang Anda ingin kami lakukan dengan ini?]
[Pemancar Radio diteruskan ke semua anggota tim.]
Anda sekarang akan memulai misi Anda yang sesungguhnya.
Tim Biru, Anda menarik bendera Anda terlebih dahulu.
Dari 60 penerbangan tangga yang tim Anda hanya naik
apa tulisan yang ditulis di bawah harimau?
[Katakanlah apa?]
[Katakanlah apa tentang harimau?]
[Sebenarnya, harus memanjat 60 penerbangan tangga adalah misi palsu.]
[Ada sebuah lukisan yang tergantung di dinding di tangga setiap lantai.]
Ada banyak lukisan di sana, tidak ada di sana?
Oke, inilah pertanyaan untuk Gu Hye Sun untuk datang di tempat kedua.
Apa gambar yang digambar di atas tulisan, 'Rock and Roll'?
- Apa yang Anda katakan? - Itulah pertanyaan Anda.
Jika Anda tahu jawabannya, katakan padaku sekarang, atau jika tidak, maka Anda mendapatkan pemancar radio.
- Sebuah pemancar radio? - Di sini.
[Mereka masing-masing diberi pemancar mereka sendiri untuk memungkinkan mereka untuk berkomunikasi dengan lainnya.]
Lukisan harimau ... apa tulisan yang ditulis dengan harimau?
Ji Hyo, apakah Anda menang atau kalah?
Apa yang terjadi, Jong Kook?
[Tidak ada yang bahkan mendengarkan karena mereka semua terlalu sibuk berbicara sendiri.]
Aku butuh botol air dan makanan ringan.
Siapa ini?
Anda perlu mencari lukisan harimau. Cepat dan melihat di lantai Anda berada di.
Apakah Anda menang atau kalah? Katakan saja itu.
Dan es dingin Americano.
[Sebanyak kacau berantakan-Tim Running Man tidak berkomunikasi dengan baik.]
[Di sisi lain ...]
Sebuah lukisan dengan tulisan, 'Rock and Roll' tertulis di suatu tempat?
Dimana lukisan yang dia bicarakan?
Tulisan, 'Rock and Roll'. Dan gambar yang diambil di atasnya.
Apakah dia mengatakan bahwa ada sesuatu di sana?
[Tim Malaikat mulai menyelidiki semua gambar dan lukisan.]
[Bahkan setiap statis pada pemancar. Semua orang mendengarkan erat untuk melakukan bagian mereka.]
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apakah Anda tidak tahu mana lantai itu di?
[Dari semua ini banyak lukisan, hanya ada satu lukisan harimau.]
[Ini di lantai 14 yang Ha Ha dan Seung Ri berlari oleh.]
Apa tulisan yang ditulis di bawah harimau?
[Tulisan di bawah harimau?]
Apa gambar yang dilukis di atas tulisan, 'Rock and Roll'?
[Gambar yang dilukis di atas tulisan, 'Rock and Roll'?]
Lihat melalui semua lukisan dan lihat apakah Anda dapat menemukan tulisan, 'Rock and Roll'.
Di suatu tempat di antara tangga ini adalah beberapa kata-kata tertulis.
Ini adalah tulisan, 'Rock and Roll', dan gambar yang dilukis di atas tulisan.
Di bawah gambar harimau. Apakah kalian semua mendengarkan saya?
Cari tahu apa yang ditulis di bawah gambar itu, dan ceritakan apa yang dikatakannya.
[Tak satu pun dari tujuh anggota yang mendengarkan mereka semua terlalu sibuk berbicara sendiri.]
Apakah ada misi?
Ada sesuatu yang ditulis di bawah gambar harimau!
Di bawah gambar harimau!
[Mereka akhirnya mulai memperhatikan setelah mendengar kemarahan dalam suara Kkuk itu.]
Gambar harimau?
Tiger tidak masalah sekarang. Aku bahkan tidak bisa berjalan saat ini.
[Hanya Ace Kosong Ji mulai menangkap, dan mulai mencari melalui lukisan.]
[Tim Malaikat di sisi lain, semua mencari 'Rock and Roll'.]
Apa yang kamu lakukan? Apa itu?
- Anda tidak perlu tahu. - Di mana semua anggota tim saya?
[Berhenti menggunakan pemancar berteriak turun tangga sendiri.]
Gambar harimau!
[Bukan sangat jelas pesan-Hanya tahu untuk mencari harimau.]
[Apakah dia benar-benar mengatakan gambar harimau?]
[Kosong Ji menemukan gambar harimau di lantai 14!]
[Jawaban yang benar adalah tepat di depan matanya!]
[Jadi bagaimana dengan gambar harimau?]
[Saat itu, Ha Neul juga menemukan lukisan itu.]
[Dan Seung Ri juga datang untuk bergabung dengan mereka dengan lukisan itu.]
Bogoship!
- Bogoship? - Kau ingin aku pergi ke suatu tempat?
Tidak, ini bukan 'Rock and Roll'.
Elang! Jong Kook, itu adalah elang berkepala putih!
[Huh?]
[Karena ia jelas tentang misinya, dia melakukan misi lawan sebagai gantinya.]
[Segera menghukum siapa saja yang mencoba untuk mendapatkan cara-nya.]
[Aku Song Ji Hyo!]
Ini adalah elang berkepala putih, dan harimau adalah, 'Bogoship'!
- Cepat dan memanjat tangga! - Dimana gambar harimau?
Bogoship! Bagaimana dengan harimau?
- Apa yang Anda katakan? - Putih menuju elang!
Apa katamu?
[Seung Ri adalah tak kenal lelah dalam usahanya untuk mendapatkan cara Kosong Ji.]
[Tunggakan Kosong Ji meledak dari dalam.]
Rock and Roll adalah, elang berkepala putih!
- Bogoship. - Apa yang terjadi di sini?
Ambil pemancar radio menjauh darinya.
Hei, pergi dari saya!
[Apa yang aku katakan? Aku Song Ji Hyo!]
[Frustrasi Kkuk sudah turun sepuluh penerbangan dari tangga.]
Apa katamu?
[Jong Kook, silakan ...]
Apa yang mereka katakan? Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
[Chatty Man Running anggota. Mereka semua masih berbicara di antara mereka sendiri.]
Kim Jong Kook, apa jawaban Anda?
[Apa kata yang tertulis di bawah gambar harimau?]
Tiger dan elang?
Apa katamu?
- Apa yang Anda katakan? - Bogoship!
Bagaimana dengan 'Bogoship'?
- Di bawah harimau adalah, 'Bogoship'. - Dia mengatakan, di bawah harimau adalah, 'Bogoship'.
Bo-go-kapal.
Bogoshipda! (Aku merindukanmu)
- Ambil 'da' off pada akhirnya. - Ambil 'da' off. Hanya 'Bogoship'.
Jawaban yang benar adalah, 'bogoship'.
[Tiga huruf kata di bawah gambar tersebut?]
[Hye Sun, yang sudah duduk di sudut menunggu jawaban dari rekannya.]
[Apa arti senyum itu?]
- Apakah kita menang? - Saya tidak tahu.
Dia memukul kepalaku begitu banyak kali bahwa saya bahkan tidak bisa berpikir jernih.
Mengapa dia memukul Anda ketika permainan berakhir?
- Apakah permainan berakhir? - Saya tidak tahu. Apakah kita menang?
[Mereka menemukan zombie tak bernyawa dalam lift.]
- Apakah Anda baik-baik saja? - Apakah kita menang?
- Tidak ada yang tahu. - Alasan mengapa saya yakin kami menang ...
- Dengarkan aku sebentar. - Tapi Ji Suk, kenapa kau dengan Kwang Soo?
Bukankah kita hanya memenangkan pertandingan?
- Kapan mereka mengambil alih memimpin? - Siapa, aku?
[Tidak seorang pun tampaknya tahu apa yang mereka bicarakan.]
[Guys, aku di sini ...]
[Dia ada di sini menunggu kalian.]
[Seseorang save me ...]
Mengapa tidak berhenti?
[Bahkan elevator mengabaikan mereka.]
- Apa yang kalian lakukan? - Aku tidak bisa memahami apa yang Anda katakan.
[Semua orang datang untuk berkumpul di lantai ke-60.]
- Aku tidak bisa memahami apa yang dia katakan. - Aku tidak bisa mengerti juga.
Harimau!
['Tiger' yang tak seorang pun tampaknya telah mendengar.]
Tiger! Dan itu, 'Bogoship'!
[Tidak ada yang bisa memahami satu sama lain.]
- Maafkan aku! - Apa yang kau pikirkan?
[Dungu, Ji Suk. Membuktikan dirinya menjadi lubang hitam mereka.]
- Kami katakan bahwa dia tidak sangat baik. - Dia tidak baik sama sekali.
Dia terbawa menaiki tangga oleh Kwang Soo.
[Macan tutul benar-benar tidak mengubah tempat mereka, apakah mereka?]
Anyways, tim pemenang adalah, Tim Angel Eyes.
[Tim Menang adalah, Tim Angel Eyes?]
[Huh?]
Apa yang kau bicarakan? Kami memenangkan pertandingan ini.
[Sepuluh menit yang lalu ... ketika Kkuk mulai marah.]
[Hye Sun duduk tenang di bangku mendengarkan rekannya pada pemancar.]
Apa gambar di atas kata-kata, 'Rock and Roll'?
Semua orang kembali ke titik awal, dan melihat melalui semua lukisan.
[Tim Malaikat pindah sesuai dengan tenang dipikirkan rencana mereka.]
[Besar kerja sama tim ... bekerja di sync sempurna.]
[Sementara Seung Ri mencoba untuk menggagalkan Kosong Ji off setelah menemukan jawabannya ...]
[Ha Neul dengan tenang menyampaikan jawaban kepada teman-temannya satu tingkat pada suatu waktu.]
Ini elang!
Apakah saya harus melakukan ini keluar? Ini elang!
[Tim Malaikat memenangkan permainan Teamwork.]
[Dan sementara ia diam-diam duduk di sudut untuk menarik napas ...]
[Kkuk kembali dengan jawabannya.]
[Tim Running Man begitu yakin diri sebelum pertandingan dimulai.]
[Benar-benar dipermalukan dan bingung.]
Saya pikir itu adalah petunjuk.
[Apa keuntungan khusus apakah tim pemenang mendapatkan sendiri?]
[Pertama option]
Semakin Anda mendapatkan orang-orang pilihan tiket, semakin baik Anda akan berada di akhir.
[Mengumpulkan karena banyak dari mereka tiket karena mereka dapat akan memberi mereka tangan atas pada akhirnya!]
[Tim Running Man vs Tim Malaikat-Off ke lokasi berikutnya.]
[Bercakap-cakap tentang taktik Seung Ri.]
[Memuji instruksi yang jelas Hye Sun.]
Aku tidak ingin kebisingan latar belakang mengganggu apa yang saya memberitahu Anda.
Jadi itu sebabnya aku pergi ke tempat yang tenang untuk berbicara ke pemancar untuk semua orang.
Yang kehilangan memimpin untuk tim lain? Itu kau, Kwang Soo, bukan?
- Mari kita jujur ​​di sini. - Saya memberi kami petunjuk.
[Semua orang menyalahkan satu sama lain.]
[Tim Menjalankan kacau, dan tidak jelas pesan transmitter Man.]
[Ini adalah tim di mana setiap satu dari anggota mereka memiliki sesuatu untuk dikatakan.]
[Misi Kedua lokasi-Seoul Kantor Catatan Sipil.]
- Kita harus menunjukkan kepada mereka saat ini. - Ini akan mempermalukan kehilangan lagi.
Ini bagus. Apakah itu tidak merasa seperti kita sedang membangun kerja sama tim sebelum kita mulai drama kita?
Ya, ini benar-benar bagus.
[Persahabatan mereka semakin dibangun lebih dalam karena mereka memanjat dan menuruni langkah-langkah ini.]
Ini kuis! Bukankah itu pengaturan kuis?
[Bingo! Ini adalah kuis!]
- Kami yakin dalam permainan ini! - Aku akan mengambil kategori hiburan!
Ada lulusan Universitas Seoul pada tim itu.
- Ya, kau benar. - Aku lupa Sang Yoon pergi ke Seoul University.
[Mereka ingat bahwa Sang Yoon adalah lulusan dari Seoul University.]
- Sang Yoon adalah alumni Universitas Seoul. - Saya baru saja lulus.
- Harus bagus. - Tidak apa-apa, karena kita memiliki Jae Suk.
Putaran ini akan menjadi kontes kuis untuk menguji kedua tim.
[Round dua Kuis Battle.]
Ini akan dilakukan dalam metode 'All Kill'.
[Tim Angel penuh intelektual.]
Seperti yang Anda mungkin semua tahu, mic di depan Anda akan meniup tiupan udara.
Jika Anda memberikan jawaban yang salah, maka embusan udara akan ditiup di wajah Anda.
Kami akan pastikan untuk mendapatkan hit di wajah dengan udara jika kita salah.
[Itulah apa yang Anda sebut 'berbagai humor'.]
Anda harus mendapatkan hit di mulut. Yang terlihat paling lucu.
[Variety veteran, Big-hidung, memberi mereka pelajaran cepat tentang bagaimana menjadi lucu.]
Karena kita memiliki anggota Tim Malaikat di sini sebagai tamu kami hari ini ...
kami telah memilih profesi yang berbeda yang sering Anda lihat dalam drama untuk memenuhi kenyamanan kami.
[A kuis berdasarkan berbagai profesi yang sering Anda lihat dalam drama.]
Sekarang Anda dapat menentukan sendiri di antara yang akan memulai pertempuran kuis.
- Mengapa kita tidak mulai dengan Hae Hyo? - Kita harus mulai dengan seseorang pintar.
- Seperti yang kita lakukan terakhir kali? - Bagaimana kalau kita mulai dengan Gary?
[Pemain pertama dari Tim Running Man-Gary.]
[Gut perasaan lebih otak-Acak Mr Mampu, Gary.]
Gary baik pada hal-hal seperti ini.
- Aku tidak baik pada hal-hal seperti ini. - Rock, kertas, gunting?
- Kenapa kau tidak pergi ke sana? - Apakah saya harus merasakan keterampilan mereka?
Hae Hyo!
[Tim Angel pemain-Hae pertama Hyo.]
Kami mencintaimu!
Kami mencintaimu! Good luck! (Firman bermain dengan nama Hae Hyo itu.)
Kita harus menentukan kategori
dan kami akan menentukan itu dengan memainkan batu, kertas, gunting.
- Oke, aku mengerti. - Ambil mereka semua, Gary!
- Buatlah mudah pada setiap orang. - Haruskah Aku hanya membawa mereka semua ke bawah?
[Gary memenangkan hak untuk memilih pertama.]
- Pergilah dengan sesuatu yang Anda tahu. - Singer!
- Singer. - Aku akan pergi dengan, 'penyanyi'.
[15 tahun sejak ia membuat debut-Gary memilih kategori, 'penyanyi'.]
Singer Gae, berjuang!
- Ini adalah penyanyi pertanyaan terkait musik. - Ini adalah pertanyaan musik?
- Saya tidak tahu banyak penyanyi. - Aku hanya pergi dengan perasaan usus saya.
Tapi kalau itu lagu lama, bisa memberikan Hae Hyo keuntungan.
[Old lagu pop bisa memberikan Hae Hyo keuntungan.]
- Harap mendengarkan dengan seksama. - Oke.
- Di Walmae ... (bernyanyi tradisional) - Pan?
- Penggunaan drum di pansori ... - Jawaban.
[Pertanyaannya bahkan tidak dilakukan diminta?]
- Penggunaan drum di pansori ... - Jawaban. Go-Soo.
Go-Soo? Saya belum selesai mengajukan pertanyaan.
- Tapi itu jawaban Anda? - Go-Soo.
Tidak mungkin.
[Anggota tim Malaikat sedang mempersiapkan diri untuk ditembak di wajah dengan embusan udara.]
Aku tahu apa yang 'Go-Soo' terlalu.
Bukankah itu orang yang memberi mengalahkan?
- Apakah itu salah? - Jawaban yang benar adalah ...
[Correct jawaban]
[A embusan menyegarkan udara.]
[Hae Hyo dimulai dengan bang!]
- Apa itu? - Itu luar biasa.
[Baru terbentuk fan club Kwon Hae Hyo itu.]
Anda harus memotong mereka sekarang, Jae Suk.
- Oke. - Itu luar biasa.
[Ace The lengan mereka. King of Common Sense, Jae Suk berkeliaran.]
Jika saya tidak melenyapkan engkau sekarang, maka itu semua atas untuk tim saya.
- Pergi dengan 'Announcer'. - Yeah, pergi dengan yang satu.
Announcer!
[Jae Suk memilih kategori 'Announcer'.]
Ini bisa menjadi pertanyaan Hangeul terkait.
Hangeul? Itu sulit.
- Aku tahu. - Pengucapan, dan semacamnya?
- Aktor yang baik dengan hal-hal seperti itu. - Lalu aku memilih salah.
- Anda dapat mengubah kategori. - Lalu aku ingin pergi dengan 'Atlet'.
- Atlet? - Atlet.
- Kita harus memotongnya sekarang. - Apakah Anda baik-baik saja dengan kategori tersebut?
- Apakah Anda baik-baik saja dengan kategori tersebut? - Ya, saya benar-benar mencintai olahraga.
[King of Common Sense dikenal karena kecintaannya terhadap olahraga.]
- Berikut pertanyaan Anda. - Oke.
Topik ini, sepak bola.
[Topik-Sepakbola]
- Ini harus menjadi kategori saya. - Dia adalah orang yang tahu segala sesuatu tentang hal itu.
Negara di mana Piala Dunia 2014 akan berlangsung adalah ...
Itu akan menjadi Brazil.
[Pertanyaannya bahkan belum diminta.]
[Dalam keadaan ekstrim gugup dengan Raja Common Sense duduk di sampingnya.]
Saya akan mengajukan pertanyaan lagi.
Ya, Brasil adalah di mana Piala Dunia 2014 akan berlangsung.
Di mana akan berlangsung pada tahun 2018?
[Segera respon]
Negara di mana itu akan terjadi pada 2018?
Tunggu dulu, di mana itu akan menjadi?
[Negara mana yang akan Piala Dunia 2018 akan berlangsung di?]
- Silahkan! - Tiga, dua, satu.
- Tunggu sebentar, 2018? - Hanya menjawab pertanyaan.
- Salah. - 2018?
- Waktu sudah habis. - Apakah itu bagaimana Anda membeli lebih banyak waktu?
Kau benar-benar pro ini. Ini setidaknya 20 menit!
[Waktu atas]
Uni Emirat Arab. Itu bukan negara?
Tim Menjalankan! Inggris!
Tunggu, mana itu yang diadakan di 2018?
Lokasi untuk 2018 game sudah dipilih?
- Aku tahu di mana itu! - Tim Menjalankan!
Saya pikir ... Qatar!
- Ini bukan Qatar? - Tidak, itu tidak.
Qatar adalah pada tahun 2022.
- Ah, adalah bahwa hal itu? - Qatar adalah tahun 2022?
Jadi bukan itu baik.
- Apakah itu suatu tempat di Eropa? - Mereka sudah memilih untuk 2022?
- Mengapa mereka terburu-buru untuk memutuskan? - Hanya mengatakan apa pun. Jangan khawatir tentang kami.
Kami semua siap untuk meledak di wajah.
Belgia.
Berhentilah mengatakan apa pun yang datang ke pikiran Anda.
- Saya tidak berpikir itu adalah cara untuk pergi lagi. - Tim Angel.
Spanyol?
Menjalankan. Italia.
Menjalankan! Norwegia.
Menjalankan. Denmark.
Menjalankan. Swedia.
- Itu menyakitkan! - Berhenti melontarkan jawaban yang salah!
- Aku harus mendapatkan jawabannya. - Luangkan waktu Anda.
- Ambil sedikit istirahat, Jae Suk. - Negara mana yang belum Anda belum disebutkan?
Apa lagi yang ada di Eropa? Mari kita lihat ...
Swiss?
Tim Angel. Belanda?
- Rusia? - Apa yang Anda katakan?
[Correct jawaban]
[A putaran di seluruh Eropa, dan akhirnya mendapat jawaban yang benar!]
[Dua menang berturut-turut untuk Hae Hyo!]
[Sisa pemain-7:5.]
Mereka hanya punya Olimpiade Musim Dingin di Sochi, dan mereka sedang mengalami Piala Dunia juga?
Tidakkah Anda berpikir bahwa Anda terlalu baik pada game ini?
[Kami meminta Anda untuk menilai lebih adil selama pertandingan Piala Dunia ...]
[Hae Hyo menghilangkan empat pemain Tim RM-Sisa pemain-6:3.]
- Gu Hye Sun! - Gu Hye Sun dapat memilih kategori.
Anda dapat memilih karena kau penantang.
- Rescue Team. - Rescue Team?
[Hye Sun memainkan penjaga penyelamatan dalam drama, 'Angel Eyes'.]
Dia bahkan mengambil kelas. Hal ini dapat berhubungan dengan itu.
- Bisa jadi sesuatu yang dia pelajari. - Selesai mendengarkan pertanyaan pertama.
Berikut pertanyaan Anda.
Ketika helikopter penyelamat disebut keluar
apa sinyal bahwa orang yang membutuhkan memberikan keluar untuk menunjukkan bahwa mereka perlu menyelamatkan?
Apa sinyal?
[Apakah Anda tahu apa itu?]
[Aku juga tidak tahu.]
- Tidak satu pun dari mereka yang tahu. - Apakah Anda tidak bermain penjaga penyelamatan?
- Kosong Ji Hyo! - Saya ingin tahu sendiri.
Apakah sebuah benda yang digunakan?
Entah prop atau tubuh Anda sendiri. Sesuatu yang dapat sinyal dengan tubuh Anda sendiri.
Menjalankan. Tangan.
Apa yang kau bicarakan?
[Lambaikan ke penyelamat dari sukacita?]
'X'?
[Seung Ri dan keluar dari lelucon tubuh biru.]
Sepertinya tidak ada yang berbicara, jadi ...
[Mencerahkan suasana hati dengan leluconnya.]
- Anda cukup dekat dengan jawabannya. - Hanya mengatakan apa pun yang datang ke pikiran Anda.
Menjalankan. 'X'.
- 'X'. - Jawaban itu sudah diberikan.
Jawaban itu sudah diberikan!
[Maaf ...]
- Angel. '11 '. - '11 '?
'11 '?
Menjalankan. 'Mansei' (Gambar dari '11 '.)
Bagaimana itu berbeda dari '11 '?
Apa yang dimaksud dengan orang yang harus dilakukan jika mereka telah melukai lengan mereka?
Malaikat! " 'V'?
'V'?
[Hye Sun memenangkan putaran.]
Jawaban yang benar adalah, tanda 'V'.
- Kami hanya memiliki dua pemain yang tersisa. - Siapa penantang berikutnya?
Itulah aku.
Anda berani tertawa?
- Kau hanya menyerah, bukan? - Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Mereka sudah cukup banyak menyerah.
- Bagaimana dengan 'Reporter'? Atau 'Chef'? - Tidak, Hye Sun adalah seorang juru masak benar-benar baik.
[Hye Sun terlalu baik dari seorang juru masak untuk pergi dengan kategori tersebut.]
- Pergi dengan 'Produser'. - Produser?
[Tapi 'Produser' rapuh dengan Hye Sun menjadi sutradara film.]
Bagaimana tentang 'Scientist'? Tidak, hanya pergi dengan 'Reporter'.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
- Pergi dengan 'Reporter'. Itu pilihan terbaik Anda. - Reporter!
[Waktu bagi mereka untuk memenangkan babak ini!]
- Anda harus membawa mereka semua ke bawah, Ha Ha. - Itu akan luar biasa.
- Anda bisa melakukannya! - Apa Tim Running Man begitu yakin tentang?
Kami harus berada di acara setiap minggu.
[Kami telah datang di acara itu setiap minggu selama empat tahun terakhir.]
Anda yakin beruntung, Ji Suk.
[Ji Suk belum menunjukkan dari sisi airheaded nya semua berkat rekan pintar nya.]
Topik ini ... berita hiburan.
[Hiburan]
- Kita bisa melakukan ini! - Anda sudah siap!
Ini pertanyaan berdasarkan statistik di industri.
Apa nama aktor yang dibuat paling banyak penampilan
sebagai tamu aktor asing di berbagai acara pada jaringan SBS dalam 20 tahun terakhir?
- Siapa itu aktor / aktris? - Kau tahu yang satu ini!
Silahkan!
Apa Chan.
[Huh?]
[Bisa teman jauh kami, Jackie Chan, menjadi jawaban yang benar?]
[The ace tangguh dalam kategori hiburan, Ha Ha.]
[Jackie Chan datang di tempat pertama karena telah membuat sepuluh penampilan terpisah.]
Buat beberapa kebisingan!
Gu Hye Matahari.
- Berapa banyak dari Anda berada di sana sekarang? - Kami memiliki empat kiri.
[Tim Malaikat masih memiliki lima pemain!]
Aku akan memilih kategori 'Aktor'.
[Ha Ha memiliki pengalaman dalam berada di sebuah film sendiri.]
Anda bersaing melawan seorang pria yang memulai dengan film, 'Tidak Tingkat Hamburger'.
[Dia melakukan debut 26 tahun yang lalu dalam sebuah film.]
Film yang keluar ketika saya masih di sekolah menengah.
Apakah Anda dalam film sebagai tambahan?
- Kenapa kau tidak menjawab terlebih dahulu kemudian? - Oke, menangani!
Berikut pertanyaannya. Apa saja empat unsur dalam bertindak?
- Apa saja empat unsur dalam bertindak? - Serius!
[Sepertinya Ji Suk tahu jawabannya.]
Empat unsur akting?
[Empat unsur akting.]
[Audience, panggung, aktor, alur cerita.]
Elemen kedua adalah ...
Stage.
[Huh? Lihatlah orang ini ...]
Ada dua elemen kiri, kanan?
Sewa. Ini sewa.
[Big-hidung mengatakan unsur-unsur realistis bertindak seperti biaya manajemen, dan sewa.]
- Biaya Manajemen. - Aktor.
[Ha Ha telah menjawab tiga dari empat elemen yang benar.]
Saya yakin semua orang terkejut dengan jawaban saya sejauh ini.
- Ya, kami sangat terkejut. - Yang terakhir harus menjadi sangat penting.
Akan sangat lucu jika saya mengatakan itu adalah biaya masuk sekarang.
Pemirsa, panggung, aktor ...
Stage, penonton, aktor, pintu masuk.
Entrance.
[Tiga dari empat adalah benar. Begitu dekat ...]
Pemirsa, panggung, aktor, alur cerita.
[Ha Ha tidak tahu elemen terakhir, alur cerita.]
Aku tidak tahu bahwa ia bahkan akan tahu tiga elemen.
[Hanya satu penantang tersisa di Tim RM.]
[Penantang akhir Tim Rm-Kkuk.]
- Kakakmu adalah seorang dokter, jadi pergi dengan itu. - Saudaraku adalah dokter, bukan aku!
[Sangat sederhana, namun alasan logis.]
Kakakku dokter, bukan aku!
Anda tidak memiliki pengacara di keluarga, tapi Anda harus dokter, kan?
Jadi pergi dengan kategori 'Dokter'.
Dokter!
[Kkuk memilih kategori 'dokter'.]
- Ji Suk perlu pergi ke sana. - Tidak, tidak apa-apa.
Saya ingin melihat Ji Suk pergi ke sana.
[Tim lawan benar-benar ingin melihat Ji Suk pergi ke stand.]
Topik ini ... 'Penyakit'.
Apa itu disebut ketika pasien selalu mendiagnosis dirinya dengan gejala baru?
- Angel. - Menjalankan.
Obsession.
Dia melakukan terlalu baik di awal bahwa kami tertipu dengan berpikir sebaliknya dari Hyung Jin.
Menjalankan. Menguntit.
- Anda pasti tidak dokter. - Tidak baru 'orang yang ideal', tetapi 'gejala'.
- Nyatakan pertanyaan akurat. - Oke.
- Ini semacam penyakit? - Ini adalah penyakit, kan?
- Ini adalah penyakit, kan? - Jawaban!
Jawaban! Sindrom Blues?
Sindrom Blues?
[Pemain kiri 4:1.]
- Mana aku mendengar bahwa dari? - Dari saat saudaramu berada di sekolah kedokteran.
- Aku ingat mendengar tentang tempat itu. - Kau benar!
Dari mana aku mendengar bahwa dari? Aku ingin tahu apakah itu dari film.
[Momen sukacita hanya sementara. Seoul University Alumni adalah berikutnya.]
Tunggu dan lihat mana ia memilih topik.
Kita hanya perlu untuk mengalahkan Sang Yoon.
[Ini giliran tolol itu selama mereka bisa mengalahkan Sang Yoon.]
Jangan memilih yang satu itu. Dia adalah fisika utama!
Dia adalah fisika utama!
[Kkuk hanya memilih kategori karena itu agak kesehatan terkait.]
AS segera setelah kami agak tenang ini, itu semua menurun dari sini.
Itu semua menurun!
- Mengapa menurun dari sana? - Ji Suk adalah berikutnya.
- Oke, saya punya ini. - Pikirkan ini sebagai permainan gerobak luncur.
[Ini adalah gerobak luncur permainan tolol pada keluar dari sini.]
Anda harus memenangkan ini, Sang Yoon.
Ini tidak adil.
Topik ini ... organisme hidup.
[Topik-organisme hidup.]
- Apakah Anda tidak begitu akrab dengan topik itu? - Ya.
Itu melegakan. Itu adalah bantuan nyata untuk mendengar.
Berikut pertanyaan Anda.
Agar serangga exoskeleton untuk tumbuh, mereka pergi melalui tahap cair.
Bagaimana Anda bisa membuat pertanyaan ketika itu satu-satunya hal yang saya yakin dia tahu?
- Transformasi. - Apa yang Anda katakan?
Transformasi adalah jawaban Anda?
[Itu bukan dalam konteks yang benar.] ('Byuntae' juga bisa berarti, 'Pervert'.)
Agar serangga exoskeleton untuk tumbuh, mereka pergi melalui tahap cair.
Apa istilah yang digunakan untuk menggambarkan perbedaan utama antara
perbedaan morfologi antara larva dan serangga dewasa?
- Menjalankan. - Mutasi?
- Apakah ini Korea? - Jong Kook.
Jong Kook!
- Jong Kook! - Untuk lebih jelas ...
- Anda perlu untuk menetap, Yoo Jae Suk. - Jong Kook!
- Apa yang kamu lakukan? - Apa yang salah?
Anda tidak dapat melihat belakang Anda.
- Ini adalah kata Korea. - Hal ini?
Sebuah kupu-kupu adalah contoh dari serangga yang melewati ini.
[Menghentikan Sang Yoon dari naluri alami.]
Dan belalang adalah contoh dari serangga yang tidak melewati ini.
Apakah itu benar? Kupu-kupu dan belalang?
Saya tidak benar-benar tahu banyak tentang belalang.
Jawaban. Maksudku, Menjalankan.
Saya pikir Sang Yoon terlalu takut untuk bahkan mengangkat tangannya sekarang.
Metamorfosis abstrak?
[Apa di dunia itu?]
- Tim Angel? - Varian metamorfosis.
Jawaban. Menjalankan. Heterogenitas ... heterogenitas metamorfosis.
Angel. Metamorfosis lengkap.
Metamorfosis lengkap.
[Sang Yoon mendapat jawaban yang benar.]
[Victor dalam kemudahan ... dan tim bobsled bahagia nya.]
[Meminta terbaik dari tiga.]
Bisakah kita hanya menyelesaikan kategori yang tersisa?
[Tim Running Man tidak terlalu baik pada mengakui kekalahan mereka.]
Bagaimana satu-satu antara Ji Suk dan Kwang Soo.
Mari kita biarkan Ji Suk dan Kwang Soo naik terhadap satu sama lain.
[Kim Ji Suk vs Lee Kwang Soo-Super-pertandingan putaran?]
Jika Kim Ji Suk menang, maka Tim Malaikat menang, ada pertanyaan yang diajukan.
Tapi jika Lee Kwang Soo terjadi untuk menang ...
maka saya akan memungkinkan untuk satu ronde lagi dengan hanya tiga pemain dari setiap tim.
- Oke. - Apakah itu akan baik-baik saja?
- Kedua tim dapat memutuskan. - Haruskah kita membiarkan hal itu?
Kemudian kita ingin Kim Jong Kook untuk keluar dan meminta kita berlutut untuk seluruh timnya.
- Kami akan memiliki dia berlutut nya! - Mengapa itu begitu sulit? Lihat betapa mudahnya!
[Sebuah kelompok demonstrasi betapa mudahnya mengemis berlutut mereka.]
Kita sebagai Jong Kook Kim berlutut.
Aku bisa berlutut.
[Kkuk pengorbanan diri untuk kesempatan untuk tim mereka untuk menebus diri.]
[Terima kasih kepada Kkuk, sekarang pertempuran antara Ji Suk dan Kwang Soo.]
- Aku akan mengakhiri ini sekarang. - Anda dapat melakukan ini, Kwang Soo.
Aku bersumpah untuk mengalahkan dia!
Aku akan memenangkan ini!
Semua kategori cukup banyak yang sama kepada Anda.
Rock, kertas, gunting. Rock, kertas, gunting.
[Ji Suk memenangkan hak untuk memilih kategori.]
- Bagaimana dengan 'Guru'? - Apakah kau tidak seorang guru?
Oke, saya akan memilih 'Guru', karena saya lulus dengan gelar pendidikan.
[Memilih kategori yang berhubungan dengan gelar pendidikan latar belakangnya.]
- Ji Suk memiliki gelar dalam bidang pendidikan? - Aku bahkan memiliki sertifikat mengajar.
Jong Kook akan membunuh Anda jika Anda kalah, Kwang Soo.
- Itu akan menyenangkan. - Aku tidak membuatnya mendapatkan berlutut.
Hanya tahu bahwa Anda akan merangkak pada lutut Anda sampai kita sudah selesai syuting.
[Lutut Kwang Soo Young untuk Cook.]
Mari kita ini dengan serius.
Topik ini ...
- Novel. - Oke, novel.
Aku mungkin tidak tahu tentang hal lain, tapi aku tahu novel saya.
Apa yang akan kita lakukan tentang dia?
Dalam novel, 'Ibu dan Cinta Tamu' ...
Kau tahu buku itu.
Aku punya perasaan bahwa Ji Suk bisa mendapatkan hak ini.
Menjalankan.
- Kentang. - Malaikat!
[Mana kentang berasal?]
Telur ... Maksudku, dua telur rebus.
Dia aneh sendiri.
Dengarkan apa pertanyaannya adalah pertama!
Tiga telur goreng.
Menjalankan! Telur rebus. Telur rebus?
- Dengarkan pertanyaan yang pertama! - Biarkan dia menyelesaikan mengajukan pertanyaan!
Menjalankan. Dua kentang, dan tiga telur.
Hey! Ini bukan gaya Amerika sarapan!
Dia tidak melayani dia sarapan gaya Amerika.
[Apakah dia melayani tamunya sarapan gaya Amerika?]
[Mengapa kau tidak menunggu untuk menjawab sampai Anda selesai mendengarkan pertanyaan pertama?]
Apa instrumen yang dimainkan ibu untuk pelanggan dalam novel?
Menjalankan!
[Darn ... Saya adalah salah satu langkah terlambat.]
Gayageum.
Angel.
Organ.
[Kim Ji Suk menang!]
[Seseorang tolong bantu saya.]
[Aku tidak percaya aku kalah Ji Suk ...]
Aku tidak akan resor untuk ini.
[Kartu Misi yang berisi lokasi misi berikutnya.]
Apa yang terjadi?
[Tim Running Man mengambil kedua kartu misi.]
[Santapan kartu misi tim lawan!]
- Anda tidak dapat mengambil kartu kami juga! - Ikuti saja kartu kami.
Anda hanya dapat mengikuti kartu kami.
[Untuk pertama kalinya di Running Man sejarah, pemenang harus mengikuti kalah?]
Oke, mari kita mengikuti mereka.
Kami akan menunjukkan apa yang kita benar-benar terbuat dari!
[Putaran kedua, Quiz Competition-Team Malaikat menang!]
[Mereka misi-lokasi Lapangan Sepak Bola.]
Aku ingin tahu apa yang akan kita lakukan.
- Ini akan menjadi sesuatu yang bersifat fisik. - Hal ini dapat relay atau menjalankan macam.
Terakhir kali aku berada di acara itu, kami melakukan akupunktur tikar melompat.
- Itu sangat menyakitkan. - Apakah itu benar-benar sakit?
Tapi yang lucu adalah, sehari setelah ... setelah aku malam penuh tidur ...
Ketika aku bangun keesokan harinya ...
Kulitku ... kulit saya praktis bersinar.
Ini benar-benar meningkatkan sirkulasi darah saya.
- Aku bertanya-tanya bagaimana hal itu bisa baik untuk Anda. - Jadi itu benar-benar membantu meningkatkan kesehatan Anda.
Aku merasa seperti itu membuka semua pembuluh darahku untuk sirkulasi darah yang lebih baik.
[Mereka kenangan indah ...]
[Kami akan membuat Anda meringankan mereka lagi.]
[Tidak May apa ini adalah semua tentang, tapi itu setup akupunktur tikar raksasa.]
[Ini harus menjadi mimpi.]
Pertandingan berikutnya adalah kompetisi fisik.
[Round tiga Akupunktur kompetisi tikar.]
[Sebuah dunia di mana apa pun yang mereka katakan menjadi kenyataan.]
Ini adalah tikar akupunktur lagi.
[Karena cuaca begitu dingin, kami akan memungkinkan Anda untuk terus kaus kaki Anda.]
[Ke tikar dengan kaki kaus kaki-berpakaian Anda.]
Ini masih merasakan hal yang sama!
[Rasakan manfaat sehat yang mengalir melalui kaus kaki tipis mereka.]
Mungkin aku harus memakai dua pasang kaus kaki.
Memakai kaus kaki ini tidak membuat perbedaan bagi saya.
[Akupunktur tikar yang mereka bahkan tidak bisa membayangkan harus menghadapi dalam drama.]
- Ini sedikit mungil lebih baik. - Ini benar-benar menyakitkan! Tidak ada bedanya!
Song Ji Hyo yang mengenakan kaus kaki resmi pria.
Anda pasti meninggalkan rumah Anda terburu-buru, dan hanya membeli sepasang dari toko.
Kita tidak bisa terlalu lama dengan permainan ini bahkan jika kita ingin karena tingkat rasa sakit.
Aku yakin sifat sejati Ji Suk akan keluar selama putaran ini.
[Akupunktur tikar kompetisi-Start!]
Aku datang.
- Kita harus menang kali ini. - Aku tahu.
[The shortening kesenjangan antara kedua tim.]
[Jae Suk tampaknya menjadi sasaran pertama mereka.]
Jangan menginjak kaki saya! Kenapa kau menginjak kaki saya?
[Semua orang menginjak kaki satu sama lain.]
[Mencegah lawan dengan menginjak kaki mereka.]
[Semakin Anda mendapatkan menginjak, semakin besar manfaat kesehatan.]
[Jika seseorang menjadi terlalu banyak kewajiban, kemudian meninggalkan mereka adalah jawabannya.]
[Goodbye ...]
[Tim Running Man 6 vs Tim Malaikat 7.]
[Sekali hilang, maka sudah waktunya untuk meninggalkan. Eliminasi Jae Suk menunjukkan warna sejati mereka.]
[Tim ini dalam mode perayaan.]
- Kenapa kau tidak menyelamatkan aku? - Kita tidak bisa!
[Tim Running Man 6 vs Tim Malaikat 7.]
Kakiku sakit!
[Kembali untuk berburu lagi.]
Beritahu Suk Jin datang ke sini.
[Seung Ri mulai meneteskan air mata dari rasa sakit karena di tikar.]
Hanya membuatnya cepat. Mengalahkan mereka, atau kalah, hanya melakukan apa pun.
[Attack oleh menginjak kaki mereka?]
Dapatkan di sana!
[Tikar ini melarang mereka menyerang, sehingga hanya serangan lisan!]
Ayo!
Luangkan waktu Anda dan datang ke sini.
[Seung Ri-Out!]
[Tiger akan segera dibebaskan.]
[Menempatkan iman mereka harimau untuk berteriak dalam pertempuran sengit menangis.]
Jika Kim Jong Kook tidak ada, kami akan serius ...
Ayo!
[Martial art-seperti tangan bergerak.]
Nice, Gary!
[Punya dia!]
[Human tug-of-war.]
[Di tengah semua ini ... Ha Ha digulingkan!]
[Aku ... Running Man Mr Mampu!]
[An putaran besar eliminasi!]
[Ini adalah Tiger Power!]
[Dalam sekejap mata, itu dikurangi sampai tiga melawan dua.]
Empat dari mereka jatuh sekaligus.
Anda datang ke sini.
Satu lawan satu?
[Kwang Soo vs Hae Hyo. Satu-satu pertempuran.]
[Leg tersandung?]
[Menghilangkan Giraffe dalam satu gerakan halus!]
- Dia diperbolehkan untuk melakukan itu? - Mengapa tidak bisa dia?
Aku mencintaimu, Kwon Hae Hyo!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan tentang hal ini. Aku benar-benar penggemar berat nya.
[Hae Hyo tampaknya berlatih mabuk bergerak seni bela diri.]
- Kita kehilangan sekarang. - Aku sudah melihat semua drama yang dia sudah masuk
- Aku serius. Setiap satu pun dari mereka. - Hae Hyo mengenakan tindakan sekarang.
Dia bertindak sekarang. Ia digunakan untuk berlatih bela diri!
- Dia benar-benar tahu seni bela diri. - Ia digunakan untuk menjadi bintang laga.
[Tipu aksi Mantan bintang.]
[Melanjutkan bergoyang bolak-balik sehingga Jong Kook tidak bisa mendapatkan suatu pegangan dari dia.]
- Dia benar-benar tahu seni bela diri? - Anda perlu berhati-hati, Ji Hyo.
[Star Aksi menurunkan sikapnya.]
[Pergi tatap muka dengan harimau!]
[Semua orang menikmati menjadi penonton untuk showdown ini.]
Hanya menghilangkan sehingga ia bisa beristirahat dalam damai!
[Aib aksi Mantan bintang.]
Tidakkah Anda berpikir bahwa Anda sudah terlalu jauh?
- Aku sangat menyesal. - Tidak, tidak apa-apa.
[Jong Kook dan Ji Hyo vs Hye Sun].
[Perlahan-lahan merangkak keluar untuk membuat keluar nya.]
[Aktris malaikat menarik keluar cakarnya untuk menyerang.]
[A full body akupunktur tikar pijat.]
Ji Hyo, jika Anda tidak berakhir sekarang, Jong Kook akan kehilangan dia.
- Anda harus mendapatkan ini dilakukan! - Ingin saya untuk membantu mengangkatnya?
[The selamat terakhir, Hye Sun, juga digulingkan.]
[Tapi dia masih mengejutkan semua orang dengan serangan berani nya.]
Sudah lama sejak aku telah melihat serangan siapa pun Ji Hyo seperti itu.
Jadi mereka bisa mengalahkan kami selama ini adalah kompetisi fisik sederhana.
[Tim Running Man memenangkan kompetisi tikar round-Akupunktur ketiga.]
[Tim Running Man akhirnya menang kartu pilihan Prioritas.]
[Mereka akhirnya tiba di lokasi misi final.]
Aku ingat pernah berada di sini sebelumnya. Apa semua ini?
Lihat itu. Mereka memiliki satu set besar dibangun di sana.
Lihat itu. Jangan orang melompat dari hal-hal?
[Tahap akhir untuk menentukan siapa yang akan menjadi tim penyelamat utama.]
Ini adalah tujuan akhir misi Anda, yang merupakan Firefighter Academy.
Ini adalah kompetisi akhir Anda.
Kompetisi akhir untuk memilih tim mana yang akan menjadi tim penyelamat utama.
Saat ini, Tim Angel memiliki 2 dan Tim RM memiliki 1 kartu prioritas pilihan dari putaran sebelumnya.
[Alat Pemadam Api vs Bucket, Rope vs Tangan; 5M vs 7M.]
[Tim Malaikat akan memilih dua dari kartu-kartu.]
Ketika kita melakukan balapan terakhir kami dengan mahasiswa
tim yang harus memilih terlebih dahulu adalah orang-orang terakhir yang masuk
- Ya, itu benar. - Siapa yang tahu perahu selimut akan menang?
- Bagaimana kalau kita pergi dengan satu tangan? - Oke. Oke!
Kami telah membuat keputusan kami.
Antara pemadam kebakaran dan ember, kita akan pergi dengan pemadam kebakaran.
- Ayo, ember akan jauh lebih baik! - Kami yakin itu akan memadamkan api.
Dan dalam kasus 5M vs 7M ... kita akan pergi dengan 5M.
- Mari kita pergi dengan tali. - Oke, kita memilih tali.
- Jadi semua orang membuat keputusan mereka. - Apakah kita akan harus mendaki sesuatu?
Tapi kita masih tidak tahu apakah itu hal baik atau hal buruk belum.
Kalian disebutkan misi penyeberangan Sungai Han yang kami lakukan baru-baru ini sedikit lalu.
Itu ide untuk misi yang diberikan kepada kita oleh persaingan kertas perahu paling aneh di dunia.
Kompetisi akhir kami hari ini juga dari 'dunia kompetisi paling aneh' yang berlangsung.
Kau tak bisa mendapatkan sesuatu dari kompetisi reguler?
Alih-alih dari sebuah kompetisi yang aneh? Mengapa Anda selalu mencari sesuatu yang aneh?
- Lalu apa kompetisi ini tentang? - Kompetisi yang aneh ini adalah tentang ...
Ini dari kompetisi pemadam kebakaran paling aneh di dunia.
- Kedengarannya baik-baik saja. - Yang benar-benar terdengar sangat keren.
[Firefighter Olimpiade yang menentukan petugas pemadam kebakaran terbaik di dunia.]
[Sebuah kompetisi untuk menentukan yang terbaik dari yang terbaik melalui serangkaian permainan.]
Kami tweak permainan sedikit untuk sesuai dengan kita lebih baik
dan tujuh anggota pada setiap tim sekarang akan memainkan permainan sebagai petugas pemadam kebakaran yang sebenarnya akan.
Berikut adalah aturan dari kompetisi.
Ada total enam rintangan.
-Pertama course runner akan meluncur ke bawah tiang untuk menjalankan ke pelari kedua.
Kedua pelari Kursus-Pertama akan berjalan ke rintangan kedua
dengan pelari kedua piggyback mereka untuk rintangan kedua
yang merupakan jalur bertelanjang kaki api berjalan.
Api berjalan?
Hal ini sama seperti kedengarannya. Anda harus berjalan di atas api.
[Berjalan tanpa alas kaki di atas bara panas dan batu dengan pelari pertama pada piggyback mereka.]
Berikut misi ketiga.
Anda harus memanfaatkan baik ember atau pemadam kebakaran yang harus memilih
untuk memadamkan kebakaran menderu di atas baja yang Anda lihat di sana.
[Ketiga hambatan-Fire pemadam.]
Fireman berdiri akan memastikan bahwa api telah dipadamkan sepenuhnya.
Hanya sekali pemadam kebakaran telah dianggap baik-baik saja, akan pelari berikutnya akan bisa pergi.
Untuk kendala keempat, pelari keempat akan memanjat atap.
Dan untuk kursus ini juga, Anda harus menggunakan salah satu tangan atau tali
Anda telah memilih dari pilihan yang Anda diberikan sebelumnya.
[Tim yang memilih tali yang bersorak dengan sukacita.]
Untuk hidangan kelima, pelari kelima dan keenam akan harus menggabungkan upaya mereka bersama-sama.
Kedua pelari harus menggabungkan upaya mereka bersama-sama untuk bekerja selang kebakaran.
Keduanya harus bekerja sama untuk mengarahkan dan knockdown target mereka dari posisinya.
Tim Malaikat memilih 5M dan Tim Running Man memilih 7M.
Dan inilah rintangan akhir Anda.
pelari ketujuh harus memanjat dinding untuk membunyikan bel yang terletak di dekat bagian atas.
Tim pertama untuk membunyikan bel akan tim pemenang hari ini.
Ini adalah sebuah relay di mana pelari sebelumnya harus tetap tag nama pada pelari berikutnya.
Begitulah cara estafet ini akan dimainkan.
[Waktu untuk berlatih gerakan mereka.]
- Hanya geser ke bawah seperti ini. - Apakah panas di tangan Anda?
- Tidak, itu tidak panas. - Aku akan mencobanya.
[Gary mengajar Ji Hyo bagaimana untuk meluncur ke bawah tiang.]
- Ini dia. Good job. - Seperti ini?
- Apakah saya melakukan apa-apa? - Ya, pekerjaan yang besar.
- Anda berbuat baik. - Aduh, itu menyakitkan.
Kau Ace kita, yang bisa melakukan apa saja!
[Untuk Tim Angel, Seung Ri bertanggung jawab meluncur ke bawah tiang.]
- Anda harus tetap pada nama tag saya, oke? - Oke.
[Tapi ... bagaimana saya akan mengelola itu?]
Bagaimana aku akan memadamkan api hanya dengan ember?
Puting api yang keluar tidak akan mudah.
Anda harus hanya berpegang pada bagian bawah ketika Anda menarik keluar peniti.
Ada yang lebih rendah dan pegangan atas, tetapi hanya memegang bagian bawah
dan Anda akan dapat mengeluarkan peniti seperti ini.
- Apakah Anda mengerti? - Dan hanya tekan pegangan bersama-sama?
Ya, saya mengerti. Terima kasih.
[Sang Yoon Jong Kook dan. Bersaing di atap kendala pendakian.]
Ini tidak mudah.
- Wow, ini benar-benar licin. - Ini tidak mudah.
[Sang Yoon nyaris berhasil menarik dirinya ke atap.]
Sang Yoon pandai memanjat di sana, tapi dia tidak terlihat semua yang keren.
[Dia akan menguras dirinya keluar dari semua itu berlatih.]
[Tapi ia tampaknya telah mendapatkan menguasainya.]
[Kelima kursus-knock target turun dengan selang.]
Kami harus melakukannya tegas?
Ini semua lemah di sini.
[Memprediksi pertempuran sengit antara link terlemah.]
Ketika dua mitra datang ke sini bersama-sama setelah semuanya sudah pengaturan
maka salah satu dari Anda akan harus melihat ke orang itu, dan berteriak, 'air'.
[Belajar bagaimana bekerja selang air.]
Jika Anda membukanya terlalu banyak, maka akan pergi ke seluruh tempat.
Jadi hanya membukanya sedikit?
Membuka terlalu lebar, maka itu seperti ini, dan terbuka sedikit, dan itu adalah aliran sempit.
Ini sama seperti ketika kita akan bermain dengan selang taman ketika kami masih anak-anak.
Aku seharusnya tidak diambil pada kursus ini.
- Apakah Anda pernah melakukan hal ini sebelumnya, Ha Neul? - Me?
- Selama sekitar satu tahun setengah? - Itu curang!
Anda melakukan ini adalah kecurangan!
Tapi aku lupa bagaimana melakukannya. Sudah begitu lama.
Saya seharusnya tidak mengatakan aku akan melakukan hal ini.
Apa yang kupikirkan?
Apakah sudah terlambat untuk mengubah pikiran saya sekarang?
- Api terasa begitu hangat. - Jae Suk.
Jae Suk.
- Ingin melakukan kuliah saya? - Mengapa?
[Berharap kesempatan untuk swap keluar nya saja setelah dipasang untuk peralatan?]
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
- Saya ingin tahu apakah Anda akan tertarik. - Tapi Anda memiliki kaki panjang.
Dan apakah Anda melihat sepatu? Anda perlu mendaki sepatu.
- Sepatu Anda sangat penting. - Apakah Anda memiliki sepatu mendaki?
- Sekarang? - Yeah.
- Jangan membawa mereka di sekitar? - Siapa yang akan membawa mereka di sekitar?
Anda harus selalu membawa mereka sekitar dengan Anda.
Anda selalu harus membawa pasangan tertentu sepatu sekitar dengan Anda dalam industri ini.
[Apa kau tidak tahu dasar-dasar industri berbagai?]
Anda harus selalu siap untuk apa pun.
- Kapan aku pernah pergi mendaki? - Apa ukuran sepatu Anda?
- 290mm. - Kemudian saya bahkan tidak akan cocok Anda.
- Anda memiliki pasangan dengan Anda? - Tentu saja! Kita semua memiliki mereka dengan kami.
Anda harus membawa segala macam sepatu, seperti sepatu bowling setiap saat.
[Unbelievable]
Anda tidak pernah tahu kapan Anda akan membutuhkannya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan hari ini. Lakukan saja tanpa mereka hari ini.
Tapi mari kita pergi ke toko ini saya tahu dan mendapatkan sepasang untuk waktu berikutnya.
Mari kita Anda sepasang bagi Anda untuk mengambil sekitar.
[Saya kira Anda akan harus membeli beberapa hal jika Anda ingin tinggal dalam industri ini.]
Anda perlu untuk mendapatkan diri Anda sepasang.
[Kompetisi final]
[Ultimate kompetisi pemadam kebakaran.]
[Pertama kendala-Pole geser. Ji Hyo vs Seung Ri.]
[Sebuah pertempuran sengit di mana kebanggaan variasi dan drama departemen yang naik di telepon.]
[Kedua kendala-Fire berjalan. Gary vs Hyung Jin.]
[Ketiga hambatan-Fire pemadam. Jae Suk vs Hye Sun].
[Keempat kendala Atap climbing. Jong Kook vs Sang Yoon.]
[Kelima kendala-Hit target. Suk Jin dan Ha Ha vs Hae Hyo dan Ji Suk.]
[Keenam saja-Rockwall climbing. Kwang Soo vs Ha Neul.]
Dapatkan siap.
[Tim mana yang akan membawa pulang kehormatan?]
[Ji Hyo vs Seung Ri. Pertama tentu saja-Kutub geser.]
Kau melakukannya dengan baik, Ji Hyo!
Silahkan!
[Leher dan leher!]
[Hampir pada saat yang sama!]
Mereka begitu dekat!
[Ace Ji Hyo tidak kalah dengan siapa pun!]
Ini leher dan leher!
Leher dan leher!
[Kedua kendala-Api berjalan.]
[Ketiga hambatan-Fire pemadam.]
[Tim Running Man-Bucket. Tim Malaikat-pemadam kebakaran.]
[Ganda tindakan ember.]
[Hye Sun sedang berjuang untuk mencabut peniti.]
[Pemadam kebakaran harus mengangkat bendera sebagai pengakuan bagi mereka untuk lulus.]
- Anda harus meletakkan semuanya! - Taruh semuanya!
[Jae Suk terus berjalan bolak-balik.]
[Saat itu ... Hye Sun berhasil misinya.]
[Tim Running Man juga berhasil misi tepat di jejak Tim Angel.]
[Kedua tim buru-buru pergi ke pendakian kendala Atap keempat.]
[Jong Kook dan Yoon Sang mendapatkan di jalan mereka secara bersamaan.]
[Ini kendala atap pendakian bisa menentukan tim mana yang keluar pemenang!]
[Tim Malaikat-Tangan. Tim Running Man-Rope.]
[Tiger kekuasaan di efek penuh!]
[Kkuk memanjat ke atap dalam sekejap mata dengan tali.]
Apa yang mengambil Sang Yoon begitu lama?
[Mungkin dia kelelahan dirinya keluar terlalu banyak selama latihan?]
Sang Yoon terlihat begitu keren sekarang.
[Mendengus-Nya hanya jawabannya.]
[Oh no ...]
Sang Yoon!
[Bahkan tim lawan mulai menghibur dia.]
Saya tidak berpikir saya bisa naik di atas sana. Ini terlalu tinggi.
[Sementara itu, Tim Running Man adalah tentang untuk memulai dengan kursus kelima mereka.]
- Cepat dan menempel pada. - Mengerti. Ayo cepat!
[Keterampilan bergulir selang Big-hidung itu.]
[Fireman Big-hidung akan dilakukan dengan benar!]
[Tim Running Man harus merobohkan target mereka dari 7M pergi.]
[Sang Yoon, di sisi lain ...]
[Dia masih berjuang dengan atap.]
Hanya sedikit lebih. Ini dia, Sang Yoon.
Anda mendapatkannya.
Anda perlu terburu-buru! Tim lain mendapat melalui atap!
- Ambil di sini. - Air!
[Tim Malaikat adalah tepat di tumit mereka.]
[Saya tidak bisa menjadi penyebab hilangnya tim kami ...]
[Siap untuk mengambil tujuan.]
Pegang dengan mantap.
[Harus knock down target mereka dengan aliran air untuk lulus.]
[Apakah akan dirobohkan?]
Tujuan lebih tinggi! Anda harus tujuan yang lebih tinggi!
[Team Running Man-Passes melalui kursus kelima!]
[Hanya satu kendala akhir kiri untuk pergi!]
Lee Kwang Soo, pertempuran!
- Lee Kwang Soo, pertempuran! - Aku minta maaf, tapi saya tidak berpikir saya bisa melakukan ini!
Ini terlalu besar beban pada saya!
Water!
[Apa? Ini adalah pelangi mandi.]
Jika Anda membukanya terlalu banyak, maka akan menyebar ke samping.
[Dia pasti menyuruh mereka untuk tidak membukanya terlalu banyak.]
[Jadi ini adalah apa yang dimaksud dengan itu ...]
[Dua petugas pemadam kebakaran berjuang selang air.]
- Tempelkan di punggungnya! - Pergi!
[Final panjat kendala-Rockwall.]
Oke, kita punya ini! Kita bisa memenangkan hal ini!
[Semuanya sekarang naik di bahu Kwang Soo.]
[Harus membunyikan bel, yang ditempatkan 10m di atas kepalanya untuk memenangkan persaingan.]
- Anda dapat melakukan ini! - Luangkan waktu Anda!
[Tim Malaikat akhirnya angka keluar bagaimana bekerja selang air dengan benar.]
- Sedikit lebih tinggi. - Oke.
[Wow! Berhasil misi dalam waktu singkat!]
Cepat!
- Kwang Soo! - Dia memiliki banyak pengalaman melakukan hal ini.
Kwang Soo mengalami kesulitan dengan hal ini. Ayo, Kwang Soo!
Kau melakukan hal yang baik!
[Ha Neul sedang memanjat dinding seperti Spiderman.]
Ha Neul hanya sangat pandai dalam hal ini.
Ha Neul mengambil pelajaran di Rockwall climbing.
[A sedikit lebih cepat ... dan ia dapat mengambil alih memimpin?]
- Anda harus bergerak lebih cepat, Kwang Soo! - Aku tidak tahu di mana untuk mengambil!
[Ha Neul tepat di jalan-Nya!]
[Begitu dekat, namun begitu jauh.]
Hanya membunyikan bel dan drop off!
[Hanya yang ... akan membunyikan bel pertama?]
[Dengan kebanggaan drama dan departemen variasi pada baris!]
Ayo, Kwang Soo!
[Tim Running Man menang kompetisi!]
[Mabuk dalam euforia kemenangan mereka!]
- Itu mengecewakan. - Kami sangat dekat.
Pemenang final kompetisi ini, Tim Running Man.
[Tim Running Man menang kompetisi!]
[Amplop Emas untuk tim pemenang.]
- Ada benar-benar sesuatu di sana. - Seperti yang dinyatakan sebelumnya, Anda mendapatkan kedua amplop.
Ada uang nyata di sana.
Saya pikir akan ada kartu misi lain, tapi itu uang nyata di sana!
Kurasa aku akan pergi ke bagus barbeque makan malam.
[Anda harus mengundang kita bersama!]
Terima kasih kepada para tamu untuk bergabung dengan kami, dan kami berharap yang terbaik dengan drama baru Anda.
[Kami berharap bahwa drama baru Anda adalah sukses besar!]
Teks oleh DramaFever
Ini adalah tahun 1800-an, era demam emas di Australia.
[Menjalankan Anggota adalah off untuk menemukan emas mereka.]
[Suatu hari, mereka datang untuk menemukan sebuah buku misterius.]
[Hanya satu orang bisa menjadi bintang Running Hills.]
[Melaksanakan misi yang tersembunyi di seluruh kota ...]
[Dan hanya orang yang memiliki paling banyak 'R' lencana akan menjadi pemenang utama.]
[Pertempuran utama selama periode demam emas.]
[Hanya siapa yang akan menjadi orang Running Hills?]
[Bintang Running Hills-The showdown.]
[Minggu depan Running Man-Star Running Hills.]