今天的地標 獵鷹安全體驗館
意味著要直接體驗災難並且學習對付災難的有效辦法
非比尋常的唱歌任務!
今天到過來的1:8 鍾國! 讓隊員們上當
金鐘國 今天是逃亡者
為了抓住斯巴達勇士而拚命地追擊戰
現在開始
好 今天的活動場地是獵鷹安全體驗館
今天的地標是?
獵鷹安全體驗館
交通事故等各種日常生活中的災難
火災 地襯 颱風 交通事故等
預防日常生活裡各種災難
是能夠學習對付災難的能力的地方
也是能夠學習對付災難的能力的地方
哎呀 等下
可是這位是?
我們還沒有介紹嘉賓呢
我的天 還沒有介紹嘉賓呢
鍾國:(Lizzy)上一週就來的哇
劉在石:阿 Lizzy連續兩週出演哇
上一回後繼續出演
Lizzy:是的 又叫我過來了
我來了
我來!
這一次 哥哥們也是反應熱烈!
石鎮:體會到智孝在的時候沒能體會到的熱情
切!
在石:(Lizzy)叫聲哥哥吧
哥哥
不由自主的 鼓掌和讚嘆
仲基:哦 第一次見面哦
第一次見到Lizzy的仲基 似乎很驚喜
是我們RM的維他命啊
Running Man的維他命 Lizzy
是的 聽說仲基哥哥要來我就又來了!!
因為告訴我仲基哥哥要來,我就又來了
好強悍的 我來了
毒性強烈的"我來了"
Gary 上一週演出裡你有意放走了智孝,那樣不可以的哇
另外 上一週放走對方隊的智孝的Gary!
我是有理由的
演出結束後智孝的一句話!
什麼理由
智孝對我說迷上我在演出裡的眼神
她說迷上了演出裡哥哥的眼神
是說你很帥 不是說迷上你了呀
反駁 是說很帥 沒有說迷上啊!
帥和迷上不是很接近的意思嗎?
"帥"也好"迷上"也好 意思很接近哇
所以說兩個人是每個禮拜一就交往的
所以說 兩個人每到禮拜一(出演日)就交往
禮拜一的情侶
例子 禮拜一型情侶誕生
對的
休息的時候去游泳
這時! 突然說話的 整蠱(專家)光洙
不安
在那裡見到了智孝
在石:是嗎
光洙:是的 正在和人打架
正在打架!
在石:和誰啊
光洙:對敎游泳的教練,那個人的頭髮剪得和Gary哥很像
對教游泳的老師
(那個老師)和Gary哥的頭髮剪得一樣?
對敎游泳的老師
在石:真的嗎 我們要穩妥一點
像我?什麼意思?
我們的光洙是整蠱界新升的新星啊
整蠱界升起的新星 光洙!
就可以統一天下了
三國誌裡有光洙智慧的話
那個國家就統一天下了
劉備蜀 曹操魏 孫權吳 嘰哩呱啦
通過整蠱讓三國統一的謀略家 光洙
光洙:我這一次
我這一次!
智孝:安靜點!
安靜點!
一驚嚇
封鎖光洙的整蠱源頭!
光洙:我這次演出的時候見到了鍾國哥
這次說的是鍾國?
鍾國:哦,說什麼?
吃驚
光洙:我看見他正在塗指甲
在塗指甲
哈哈:不錯 不錯 我也見到了
今天的指甲顏色很合心意
在石:真的弄得不錯呀
光洙的無止境的整蠱連鍾國都敢戲弄
光洙 你也如此?
他腰也疼確實沒有以前厲害
似乎不需要再受鍾國哥的擺佈了
這兩個小子也有反叛的圖謀??
Gary:哎呀 鍾國哥有的時候 都沒法溝通
不滿 不滿
上一週 鍾國沒有得到RM球 所有的朋友同伴都怨他
哼 走著瞧
同時 上一週 思考最初 沒有RM球的主人翁 鍾國
雖然如此的 追逐 還有如此逃脫
結果輸給了在石
鍾國:抽獎跟又沒什麼關係了,我鐵定受罰了
抽獎對我沒有任何意義 鐵定懲罰!
我知道了希望的重要意義 所以到最後的遊戲
知道希望的重要性
石鎮:別再包裝了,上一週大家都看過了
是想裝灑脫?
陷入虛脫和絕望的上週
可是 鍾國的反擊 已經開始
演出一週前的 SBS放送中心
鍾國和製作團的密謀
金鐘國:這一次我一個都沒得到
這次不是一個球也沒得到嘛
他真的放心上了
所以我要提個提案
想提一個提案
提案?!
在一對八中
PD:倒轉遊戲?
鍾國:是的 倒轉遊戲
倒轉1對8!!
精密的事前會議結尾
在接歌詞上你故意出錯
PD運用連帶責任 讓他們記憶歌詞
倒轉1:8在接唱歌曲時故意的出錯
到底鍾國的倒轉1:8會成功嗎?
成員們全然不知
在石:大家進入體驗館 好 進去吧
哈哈:請不要太在意剛才的事
對鍾國 公然的反叛者 哈哈
鍾國一人 讓八個成員上當!
剽竊相互想法的 倒轉 1:8現在開始!
終於開始 鍾國的1:8對決
在石:今天的第一個遊戲是什麼?
都知道卻裝著不知道
PD:是挑戰一首歌
第一個假任務 挑戰一首歌
在石:什麼歌?
PD:通過連帶責任 一首歌分為九小段完整唱出來的話
通過連帶責任:一首歌分為九小段,完整的唱出來的話
就個人得到RM球 反之失敗的話大家都得不到RM球
九個人得到RM球 反之失敗的話大家都得不到RM球
鍾國:哦 這歌我們都知道嗎? 是說所有人都要正確?
突然 是我們都知道的歌嗎?
事實是 金鐘國VS剩餘的人 對決
仲基:這次不是陷阱吧?
這個不是陷阱吧?
呵 一開始就失敗?!
在石:哎呀 不會的! 仲基太敏感了,不是的
啊 不是的!
減壽十年
不是的?
現在就算是陷阱我們也有最強的候補員 懵智孝
依然全然不知的 沒察覺眼神的在石
1:8上當的有力候補者 懵智孝
石鎮:對智孝,我們預測不會成功的
好像已經預測是懵智孝騙大家上當
在石:預測的那個朋友
石鎮:智孝啊,老實說今天是你設的陷阱吧
智孝啊 其實今天是你設的陷阱哇
眼神
智孝:不是的
石鎮:看看這眼神
智孝:真的呀
懵 真的呀?
在石:有幾次機會?
PD:有十次機會完成任務
有十次機會來完成任務!
十次嗎?
PD:大家看看後面的消防車,就是消防車的歌
今天挑戰的一首歌是消防車的一首歌
鍾國:啊 是消防車的歌
石鎮:我們都應該知道的
哈哈:Lizzy知道嗎?
92年出生的Lizzy知道消防車的歌嗎?
Lizzy:我知道的
在石:Lizzy你知道? 知道哪首歌?
Lizzy:那個 公寓
那個是 公寓
哎呀 那是尹秀日老師的歌
公寓是尹秀日的歌
巧妙地迴旋餘地
事實
鍾國:啊 消防車的歌 昨夜故事
上一週已經從製作組那裡得到了 消防車的歌單
風靡一時的 消防車的金曲 Best5
並且
倒轉1:8為了使成員們上當 鍾國的練習開始
這個年紀小的人應該不清楚
策略1-先拿下應該不清楚消防車歌的:光洙,仲基,Lizzy等
策略2-像<不協調 到 協調>般 精心的犯錯!
策略3-為了不管哪首歌都可以自然的出錯, 記住所有歌
Mighty Shorey
策略4-即使出錯 也不要慌張 要處之泰然
實戰準備 模擬也是必須修的!
為快速的讓RM成員上當 被動員來的鍾國的小弟們
解除鍾國上一週沒有的 得到RM球的噩夢
獨自一人成為RM球的主人
裝入歌曲名字的瓶子
PD:這裡的瓶子裝有歌曲名,從五個中抽出一個
在五個中選擇一個!
鍾國:這個好像不利呀,可能抽到不知道歌
裝腔作勢 這個中也可能有都不知道的歌
在石:是的呀 好 打家讓誰來抽呢?
誰來選擇呢?
哈哈:智孝吧
滿滿一致 懵智孝 選擇
在石:這裡怎麼受傷?
胳膊為什麼受傷了?
因為是懵智孝
懵智孝
在石:所以叫懵智孝
在石:哦 很好 我們懵智孝抽出來的啊
石鎮:啊是什麼呢?
在石:好 看看智孝選的消防車的歌是?
究竟智孝選擇的歌是?
今天的挑戰曲目是 一級機密
大韓民國80年代小伙們Dance組合 消防車
還有歌謠幫連續五週第一的輝煌
1988年 消防車的金曲 一級機密
但是 也是一首不容易完全記憶的歌曲!
這裡停頓的多好(歌詞)真的混淆了
鍾國:這歌不行啊 真的好難啊
怎麼看懵智孝都抽中了鍾國最希望的一首歌
在石:"我真的不知道"不是這麼唱嗎?
石鎮:我們怎辦啊
難道不一樣?
全然不知
如果可以這樣的話 可以完成任務
看看別的,確認最容易的是哪一首歌
在石:昨夜故事,智孝啊
消防車的最經典<昨夜故事>
爆發不滿
智孝:這歌我也知道
自責 我也知道這首歌
White Wind
White Wind 是 Whitw Wind
可惡 又 吹 吹 White Wind
請轉告她
哈哈:(智孝)怎麼這麼笨啊
在石:Lizzy這個你會唱嗎?
Lizzy也知道的<請轉告她>
沒錯沒錯 都知道
欲哭無淚
在石:好簡單這個
想戀愛
一聽到歌名就能流利的唱出來的歌
石鎮:這個最難哇
容易的歌都錯過了 卻抽中了最難的一首歌
智孝哇
智孝啊 智孝啊
在石:智孝啊 你為什麼偏偏選個最難的呢?
本意不是想幫助鍾國的 懵智孝
PD:大家先聽一下
<一級機密>先聽一下
聽來好像很熟悉這個旋律
一次不容易完全記住歌詞!
獨自開心的鍾國
越聽越
焦慮
還是聽了不由得跟著唱起來的開心歌曲
耶
過火的熱情
另一邊 越聽越有獲勝的自信
在石:給我們記憶歌詞的時間嗎?
不給記憶的時間嗎?
PD:是的
哦 給的
PD:從現再開始五分鐘記憶歌詞
現再開始五分鐘練習
在石:唱歌的順序固定嗎?
PD:順序可以任意調換
順序可以任意調換
鍾國:萬幸啊
快哉 應該都背上的 那麼
哈哈:快瘋了
迷茫
在石:我很喜歡消防車的歌,基本上都可以背上的
裝腔作勢 真的很喜歡消防車的歌 基本上都背的上
鍾國:真的嗎?
在石:當然
鍾國 爭奪在石歌詞紙 阻礙記憶歌詞
鍾國:好難啊
智孝你和仲基背劇本不是很好的嘛,先把這個都背下來
煞費苦心 因為智孝和仲基背劇本很好 暫時都背上
在石:劇本背的好 可是這個?
別人嘲笑 煞費苦心的哈哈
哈哈:那你說誰能速記呢?
獨自笑不出來的一個男子
讓一個人背出來不行嗎
機械式的仲基 囫圇吞棗的背歌詞中
女演員 智孝也認真背誦歌詞
鍾國:我錯了拍節就會錯的
鍾國假裝的說 都知道的話經常會糊塗
在石:是的嘛
開始 機械式的仲基 繼續傳授
正確 我總是 錯誤 你是我
堅決 總是我
唱出一部分錯誤的歌詞總是被仲基直接糾正
警惕對像一號 依然是 機械式的仲基
暫時避開仲基 阻礙別的人
你愛的那個人是誰?
新目標,哈哈!
陰雲 依舊
鍾國:哈哈和Gary是很好對付的
對好對付的哈哈 Gary 強行灌輸錯誤的歌詞
鍾國的策略
目標物2
錯誤的 是在戀愛嗎?
繼續散佈錯誤的歌詞
在石:我們開始吧 唱了 唱了
可是積極糾錯的機械式仲基
確實不容易哇
金鐘國 vs 剩餘的人 對決
第一次嘗試!
在石:好 放音樂
哈哈1 閉上眼睛也沒有用 塞住耳朵也沒用
閉上耳朵?
第一次嘗試失敗
衝擊神經的 風懲罰
哈哈:為什麼 為什麼?
不知道錯在哪裡的白癡哈哈
(鍾國)假裝像平時一樣自然地教訓哈哈
石鎮:(哈哈)過來 打一下 打一下
寄予厚望的第一次嘗試依然因哈哈失敗
在石:嘴閉上的再吹好吧? PD 嘴閉好了再吹風啊
抗議 請在嘴完全閉上什後再吹(風)
錯誤的時候的風洗牙
石鎮:我的眼鏡都被吹飛了
我的眼鏡都飛走了
相繼受傷
在石:你知道你現在的髮型嗎
石鎮:我知道
鍾國:頭髮像是被燙過了
在石:(哈哈)為什麼錯了
哈哈:應該是塞住耳朵 唱成了閉上耳朵
塞住耳朵 閉上耳朵
謝謝你 哈哈
第二次嘗試!
你是我
小子今天為什麼這樣?
眼神發覺了什麼?
不像
你幹什麼?
反倒自己糊塗起來的 在石
Gary2 現在他在站我面前像要說些什麼
仲基3 想起悲傷的眼神 就試著走上陌生的街
鍾國3 你不明白我的心 總是在意我的外表如何
第二次嘗試失敗
哎呀 真是的 鍾國啊 呀 鍾國錯了
爆發指責
鍾國:哎呀 真的好難啊
在石:歌手歌詞都記不住
歌手連歌詞都背不上!
鍾國:我會故意的出錯兩三次,比如錯過節奏
鍾國的策略 別有用心的計畫2~3次連續的出錯
鍾國的策略 舉例的話 唱錯拍子!
哈哈:趴下來做伏地挺身
趴下做伏地挺身
鍾國:真的太難了
開懷大笑 不清楚這部分
仲基:剛才我已經糾正過你歌詞了
準備告知歌詞的仲基 機械式
有什麼異常的?
繼續如此的出錯的話,意味著鍾國地1:8任務不易完成
可是
感謝同伴背上了(歌詞)也陸續的出錯!
5次嘗試失敗
如果這樣的話...
鍾國不努力也可以獲得Running Ball
因此比預想的還要糟糕 所以只唱一小節
結果...做的比預想到的更不好
所以只唱一個小節 這是緊急變動!
嗯?
什麼?
太明顯的表現自己現在才後悔
只唱到我到底愛誰
但是...
我們要調整位置了
換個位置
調位置嗎?
是的
真的幸好啊
我們倆換嗎?
跟智孝換
我跟你說 我經常忘記歌詞
我經常忘歌詞
所以才是問題啊
所以這就是難題
因只唱一小節所以對鍾國更有難度的一對八的對決
給音樂吧
果然鍾國能進入10階段?
6階段企圖
從這裡開始
已經開始了 現在要唱
已經開始了 我們開始唱吧
沒有伴奏也得現在開始
知道了
為什麼那麼不集中精力啊
從哪邊開始
閉上眼睛也
閉眼睛也是...
又把拍節落下的石鎮
稍等一會兒
我做吧 我做
你
結果跟石鎮換位置
當然
我做吧 我做
為什麼總是對他好啊?
你
當然
以前經營過練歌廳的人啊
自信十足 我是以前開過練歌廳的人
我真的幹不了
你做一次吧
結果換了位置
一般不會輕易地被別人騙的池石鎮來到旁邊,心裡不安
這什麼歌詞啊
不是把眼睛堵上 而是把耳朵堵上
在石:把眼閉上也沒用 把耳朵堵上也沒用
第一次開始弄混的在石
哥你真奇怪
哥,很奇怪啊
等一會
反而在石被別人誤會了
閉上眼睛也
懷疑
堵上耳朵也
沒用
哥 你真奇怪
哥真的很奇怪
太明顯的被發現就不行啊
音樂
又是6次企圖
10年減壽
失誤了 但是...
裝成把歌詞忘了
錯了嗎?
我錯了 對不起
我真的不知道
不知道
真的
真的不好意思
作戰成功了,因為裝成把歌詞忘了
你真的為什麼這樣啊
不好意思
沒有一點懷疑
我去別的地方
跟我換吧 跟我
你是什麼啊?
容易的配件跟哈哈換位置吧
我去這裡吧 這裡
這次是第七次了
7次企圖
第七次嘗試
只剩了三次了
還有3次就可以順利通過
給音樂吧
把歌詞落下的在石
什麼啊?
不好意思 稍等一會兒吧
你知道那個位置多麼困難嗎?
怫然作色
集中精力 知道了嗎
集中精力啊
一開始失誤怎麼辦啊?
不要說我先管好你自己吧
我是後面沒事
6次企圖當中錯了2次的鍾國
還有第一次啊
但是誰都不懷疑
那裡確實很難
那也是
大家都是這種水準 不會懷疑的
給音樂吧
7次企圖
7次企圖也失敗了
為什麼總是說嘴啊
每當錯的時候像犯罪的人一樣對我
是耳朵啊 耳朵
果然沒有讓我失誤
因為我是第一個所以緊張
我只考慮了第一次的拍節
是耳朵 耳朵
換吧換吧換吧
鍾國,不好意思
對不起 對不起
哥 哥 哥
哥 謝謝 哥 謝謝
不好意思
再做一次試一試
就再來一次吧
就一次
因在石做的不好所以再給一次機會
不行 不行
不是不是
我做吧我做
結果在石也換了位置
我真的沒有自信
哥那個很難啊
拍節掌握很難的高齡們
難又怎麼啦
這裡是什麼啊..
還是裝著混亂
哥 不能那樣
來旁邊告訴他一聲的最大補兵
小心中介
給音樂吧
8次企圖
到現在為止很順利
OK 很好 很好
因不想被人家誤會所以先唱對了
只唱好最後一節就可以成功...
心情不安
就這樣鍾國失敗
然後八名的勝利
急躁的心理被很明顯的發現了
是有嗎? 而不是是有
都知道了
怎麼辦啊?
懷疑
啊 真可惜
這笑是
完全不知道
是誰啊?
誰剛才唱錯了
我們最後失誤了
他們真的不知道?
果然石鎮哥是安心
在石哥也不知道
把仲基順利的騙的話
把這次難關順利通過Running Ball就是我的啦
給音樂吧
9次企圖
把歌詞的一部分換成另外歌詞
因鍾國而失敗了
怎麼了 怎麼了
為什麼
裝不知道
很奇怪的...
不是嗎?
真是的
知道我的企圖?
你不是傻子嗎
果然不知道
再做一次吧
果然仲基指向了錯誤
對對 是這個對
只剩了最後一次機會了
最後一次機會
我們一起練習吧
最後先練習一下吧
練習
一名一名的很仔細的檢查每位的歌詞
這次順利過關就...
完美的鍾國...
所有的 所有的
不知道的眼裡在石就是1對8的叛徒
真的太好了 做的很好啊
做什麼啊,真是的
因為你
很傷心的鍾國是很感謝在石
最後一小節是需要一起唱
不要讓別人誤會的好好唱
到最後也沒懷疑
是不是又有不知道的人啊
最後不是高潮嗎
真的這次很重要 關於Running Ball
為了得到Running Ball 全都變得敏銳
不要說廢話了 快點
這應該像高潮一樣唱的嗎?
因為關係到Running Ball 所以都很靈敏
就這麼做吧
想把音調換掉的想法
因為是最後
被騙的Gary
最後10次企圖
是最後了
音樂
緊張
不要跑調
把節奏注意一點不要錯
到最後位置搗亂
怎麼不被騙呢?
想要知道一級機密 你在愛著誰[句尾錯誤]
[句尾錯誤]
一曲挑戰 任務失敗
誰唱錯了呀
直接懲罰!
誘發毆打
虛脫
把他拉來
這樣面斥是錯的...
喂 金鐘國 你怎麼可以這樣
仍然不知道被鍾國欺騙了
都到最後了
都強調幾次了 還錯
金鐘國 你進來 快進來
呀! 金鐘國進來
你為什麼唱Ga阿
為什麼說了"Ga"為什麼這樣?
你說為什麼啊
因為唱成Ga才能拿球 所以...
我說"Ga"就好得到球了唄...
這次挑戰一曲你們失敗了
PD:這次歌曲挑戰失敗
金鐘國獲得了RM球
Running Ball金鐘國獲得
什麼? Running Ball給金鐘國?
1:8金鐘國 成功
什麼?
啊 好險 最後終於拿到了
結果鍾國剩餘八名全都欺騙成功
這怎麼可能 說不過去啊 真是
荒唐
不像話!
不能相信的現實...
我可是整整一個星期都在練習這首歌 不可能唱錯
一個禮拜一直在練習不可能錯誤...
背的滾瓜爛熟
我們都唱對 只有鍾國唱錯就他一個人拿嗎
全都對了就鍾國一個人錯的話就可以拿走了?
那豈不是白白送他的嗎
任務失敗的話只有鍾國拿走RM球 1:8對決
中間你們揭穿他的話你們拿球
PD:如果能發現鍾國的話大家就可以得到球了...
這個我們怎麼看的出來啊
總共十次中錯了五次的鍾國 其他人幫助的樣子...
那中間你唱錯也都是故意的嗎
中間的錯誤也是故意的?
那當然 我怎麼可能唱錯 練了一個星期了
為了得到一個RM球 死背歌詞和故意錯誤
這裡要加一個! 我也要一個球
這裡還有一個!
我 也給我Running Ball
給我個 給我個
給我一個 給一個
硬說自己也是故意唱錯的
我為什麼剛開始錯過節奏呢
為什麼沒有抓住我第一次拍子錯了?
這首可是我從上學時就一直唱的呢
為什麼他和我一起唱錯呢
還在一個勁地要Running Ball中
餵你們啊
結果直接找紙自己做
拿到了 RM球
真狡猾 還真沒想到
看那肌肉多卑鄙
石鎮 你看那小肌肉那樣
現在都能來這樣的啊
曉得了 曉得了
最後愛憎的RM球獲得
現在時間凌晨1:00
你幹麻一直放在前面啊
在安全體驗教育場聚集的Running Man
在與獨自得到RM球的對戰中
我想看著它啊
聽說練了一週
一週的練習...與投入的時間相對的喜悅七敗
這前一週過得很忙
心裡有多痛快啊
現在除鍾國以外的全員RM球 0個
有點傷心啊
刺痛
這次當了小偷100%受罰 因為成了小偷後遊戲輸掉的話
剩餘任務兩個 這次成為小偷的話百分百懲罰?
那就一個球都沒有
不安 漸漸掠過腦海的短褲
但是這次金鐘國成為小偷的話 就跟我們一樣了
為了公正的(?)捉迷藏 鍾國小偷製造者的石鎮
但是那不太可能
但是這樣不是很行
你在運動嗎
顯示華麗手藝的鍾國
你幹麻呢
別過了這條線
王幼稚的首席老師們
這人以前沉默寡言的 不知道怎麼就變成...
這是30代?以前作為沉默寡言的男人,棉絮一樣的男人
剛剛去過鍾國哥的車裡 在織毛線呢
剛才鍾國去哥車的時候 說想成為針織這樣的存在
能使人入睡的平穩光洙的力量
第二個任務 抓小偷
遊戲規則 給九名Running Man卡片
這裡面有一張"小偷"
成員給旁邊的人一張卡片
最後除得到小偷卡片的人之外得到RM球
千萬不能拿啊
再找小偷卡片...
顏色一樣啊
顏色一樣
換了換了
防止作弊使用升級 小偷卡片
現在顏色都一樣了
王鼻子大哥分發卡片開始!
果然,誰得到小偷卡片...?
千萬不要是我啊
卡片確認
光洙,Running Man
宋智孝也是Running Man
分卡片的王鼻子大哥...?
呼~Running Man
Lizzy你是小偷吧 不是呢~
不是哦~
從小學畢業後第一次聽到這種語氣和表情
使回憶起學生時期Lizzy的裝模作樣語氣
找到了...!
不自然
哈哈,當選小偷卡片
哈哈不是呢
他不是
確信??他是小偷
已經有人拿到小偷卡片了
卡片分發完成
都看出來了 那位要小心了
裝模作樣 現在分享提問
我是小偷
我是小偷 我真的是小偷
勉強 各自硬說自己是小偷的假小偷們
臉僵硬的真小偷
無可奉告
突然 無可奉告!
知道拼寫嗎
No Comment不是拼寫法嘛?
不管怎麼說 好像對哈哈幾乎沒什麼疑心
遊戲叫 BIBO BIBO
那是什麼
遊戲一 3.6.9 BIBO
每次出現3,6,9等數字時就叫BIBOBIBO
3.6.9 BIBO規則一 迴轉的話從一數字開始叫
二 包括3.6.9的數字用"BIBO"代替
有動作嗎 那麼是33是叫2次 BIBOBIBO吧
33就是BIBO BIBO
沒有手的動作也是淘汰的
洞最不對的話淘汰!
那麼開始遊戲了 從光洙開始
3.6.9 BIBO開始!
3,6,9   3,6,9
BIBO
幾乎沒有失誤的緊湊
很快到20!
20 BIBO?
應該要用BIBO代替26的...
我最不會玩這種遊戲了
Gary淘汰
再見了
無論誰淘汰 我們的喜悅
最後的再見
你快淘汰吧 都有一個球了 還這麼拚命
不管怎樣也淘汰下吧
小肚雞腸一樣RM球持有者鍾國
我怎麼了
胳膊最粗 還做這種動作
噗嗤 噗嗤
還要放一個啊
這概念不滿中 這樣要分到兩個才行~
3.6.9 BIBO開始!
到三不是拍手而要BIBO
慶事? 萬人所想 鍾國淘汰
再見
不要碰這個
不要碰這個!
幹麻碰別人的東西
死守像金子一樣的RM球
知道了
我只是突然想起什麼事情 拍手了而已
想到什麼要做...
真是的
剩下光洙,仲基,在石,哈哈
BIBO
應該叫七的六? 在石 淘汰
再見
好可惜啊 手下留情一次吧
啊~嗚~可惜啊
放過我一次吧~
好可惜啊
趕出去
冷靜 趕出去!
3.6.9 BIBO遊戲 光洙vs仲基vs哈哈
光洙總能倖存到最後3人
興奮3.6.9
剩下三名!相當的速度
好厲害
感嘆 呀~不錯啊
瞬間突破20!
26BIBO 27 28 29BIBO
進入30~39的大關
有3的30~39全部都BIBO
看得人都混淆的情況
我們都亂了
對的對的
怎麼這樣 對的對的!
以這個遊戲全得到放鬆量的氣勢
感嘆的王鼻子大哥
絕不讓物的遊戲戰爭!
漸漸的體力戰...
不能以石頭剪刀布決勝負嗎
厭煩 來石頭剪刀布不行嗎?
這什麼時候能結束啊
這裡那裡爆發不滿中
現在是對的嗎
這裡只有他們的聯盟
BIBO
突破80!
哈~
BIBO
連小偷都精疲力盡的他們的勝負慾
哈哈 棄權
終於剩2人了
好多BIBO啊
最後 3.6.9 BIBO 最強戰
2個人玩會怎樣呢
快快進行 不能停頓
猶豫的話馬上淘汰!
誰要是猶豫的話就算淘汰
這次贏的話 可以拿RM球嗎
這次贏的人RM球獲得!
朋友間的對決
同年之爭 光洙vs仲基
上次的那個皮格馬利翁
突然 我上次那...
上次把仲基完全騙過的光洙
我不是後來補充了嗎
不是的
兩週前[欺騙仲基]1:8知識競賽對決中
光洙 皮格馬利翁
皮格馬利翁!
仲基 皮格馬利翁效果
我還沒說完
我還沒有全部說完!
皮格馬利翁效果
沒有一點神色變化就度過危機的光洙
皮格馬利翁 正確
仲基差點就回答正確的瞬間!
仲基粉絲
大約100人給我發小紙條
事後暴風 從仲基粉絲那裡收到一百便條的光洙
叫我那麼活著 是真的
TO光洙先生:不要這麼活著
真的嗎
光洙很在意這些的呀
我明明跟仲基是朋友
還寫著:年齡那麼大還...
TO光洙先生:也是年紀大的人了...
中間有個很嚴重吐槽的 名字是宋智孝
這中間真的很嚴重的羞辱(?)...
TO光洙先生:XXXX!!
ID:宋智孝
智孝啊 你原來是仲基的粉絲啊
隨大流的懵智孝
劉:喜歡仲基的粉絲沒有惡意的
認真 有點不快啊!
藥出自藥商 陷害來自光洙
也是因為喜歡光洙所以發的紙條啊
進行溫暖整理(?)的在石
但沒什麼說服力
沒有說服力呢!
因為喜歡光洙所以發紙條的說法
因為喜歡我所以罵我的紙條嗎
也是 給喜歡的光洙羞辱(?)的紙條...?
親密的話不都那樣嗎
不是啊 你說了奇怪的話
不接受的王鼻子大哥
本來要好好包裝收尾的
鬱悶
心寒啊
劉:你可曉得我知道多少你的秘密嗎
危機的20年知己
我知道的秘密有多少知道嗎
嫂子都不知道
嫂子不知道!
你敢說你也玩完
說的話你也結束了!
你真的要這樣對我
已深深的威嚇打破危機
劉:我一開口哥你就完蛋了
我停住的話哥要收場的呀!
喂 那我也知道
我也知道,這個!
所以我不敢吭聲啊
結果,只以威嚇結束的揭露
2位繼續
3.6.9 BIBO 最強戰
26歲同年之爭 光洙vs仲基
你們中的一人會成為RM球的主人
最終誰能成為Running Ball的主人呢?
從光洙開始
快!
猶豫的話馬上淘汰
嗖嗖
BIBO
光洙勝利
光洙啊
你這次又要收紙條了吧 這次是200條
因為贏了仲基
200便條預約?
現在只要我給出卡片就可以了嗎
得到遊戲第一名的光洙
選擇把卡片給誰
石鎮哥再多說些什麼的話
內心期待阿諛奉承的第一
我真希望我的孩子能像你
我們的孩子能像你一樣長大的話就好了!
通過
滿足 通過!
這可真是小偷阿 在石哥
我可是從你當模特的時候就留意你了
從時尚模特開始我就一眼看中你了!
當時就真想有一天與你相遇 現在覺得好榮幸啊
滔滔不絕 為了不得到卡片 阿諛奉承 溜溜地~
合格
好 合格!
姐姐也
知道我之前說的都不是真心的吧
姐說過的話不是真心的知道吧?
什麼話呢
你覺得我最大的長處是什麼
你給我安靜點
給小心光洙插過匕首的
"你給我安靜點!"
當時是不是跟我說要我安靜點
那時候叫我安靜點了吧?
刺痛
那句話還真傷人呢
調皮 這話多傷人啊!
怎麼說也不能...
你不也一起說了嗎
誇哧...
我本來不想說的
哽咽? 我本來不打算說的......
那天回家後失眠了
那天我回家之後就沒睡著覺
他說那天沒睡著覺
綜藝節目裡讓人安靜點的話
委屈 我來上綜藝節目 居然叫我安靜......
你讓我幹麻
演技真不錯 眼淚汪汪的
趁這功夫表演稱讚
光洙你的演技真好
光洙 你綜藝節目好像真的做得很好......
我也會罵人的 好不好
就只有姐姐你會罵人嗎?
光洙說的好啊 好勇敢啊
到最後都一直保持真摯的光洙牌綜藝秀
你倒是說說
我真心向你道歉 對不起
反省當天錯誤的智孝
先保留一下 聽聽別人的
保留
壓後再說!
你看起來沒那麼老
安慰? 你看起來沒那麼老
你是最後一個
安靜 你是最後一個!
今天要把之前的怨氣全都發洩出來的光洙
下一個Lizzy
我真希望有像你一樣男朋友
撒嬌 要是有哥哥你這樣的男朋友就好了!
因為Lizzy的撒嬌 頃刻間冰雪消融的光洙的怨氣
真的嗎 那就交往吧
那你們交往啊!
目前公司有制約的
啊 現在因為公司有限制
立刻嚴肅?
可以說服啊
目前公司有制約的
由於公司的限制(?)而無法實現的約定
真厲害啊 公司制約啊
合格
但還是因為撒嬌而合格!
然後呢
緊張 哼哼~
之前好像也有過這樣的氣氛
光洙啊 哥覺得... 光洙:不合格
真摯 光洙呀! 哥哥......
毫不留情的不合格!
光洙真乾淨俐落啊
光洙卡片→鍾國 光洙乾淨的收尾
乾淨俐落啊
只不過是一個Running Ball而帶來的罪孽......
圓圓滾滾 換座位的機會
現在是要坐到不是小偷的座位
眼神閃爍的目前小偷
只有哈哈和觀眾朋友們知道
一但坐上就很困難的小偷位置
我要吹哨了
圓圓滾滾規則
繞著坐位州為轉圈
聽到哨聲後搶先找位子坐下
開始
等一下 各位 要開心點 都不太擅長呢
綜藝 得開心玩才行!
開心地!
倒過來
反方向!
目前小偷卡片的座位!
為了不去原來的位置而看眼色的小偷啊哈哈
手拉手
會是誰坐上有小偷卡片的哈哈的位置呢?
跳著舞
努力
身體格鬥
呼了口氣的哈哈
死守座位中!
究竟誰會坐在有小偷卡片的座位上呢?
小偷卡片座位!
最後換座位的Gary?
是智孝? 還是Gary?
最終是智孝!
圓圓滾滾 換座位完成
大家確認一下吧
確認卡片
不好意思打擾一下 怎麼就兩個人挨著坐了
確認的過程中很抱歉......
你就別管了
你就別管唄!
就讓我們這麼地吧
你就讓我這麼待著唄!
智孝跑到那坐了
轉圈的時候智孝在我的對面的
並排坐著的Gary和智孝
感覺偷偷跟著他走
也不知道心裡怎麼想的......
智孝有點默默跟著的感覺
你什麼意思啊
你是什麼意思啊?
不活了~
大鼻子大哥 確認卡片
誇張
哥哥不是你原來的位置嗎
幹麻那樣 你本來不就是那個位子嗎?
不知道
什麼叫不知道
超級明顯的抵賴演技
就是你原來位置
得好好注意智孝才行
要仔細觀察智孝
根據出現的表情確認智孝的卡片
可以從她的表情裡看出來
投入表情演技
知道了
不是智孝
看來不是智孝~
裝不是小偷......嘴唇緊緊地
接下來由第一回合勝出的光洙來主持
PD:從遊戲中逃脫出來的光洙來當MC......
祝賀!出道(?) MC光洙!
2   來了2個人
遊戲!!一個人來的
3   來了3個人
一個人來的規則
<1>按照MC光洙喊的數字站起身
接下來的人繼續接力啊
<2>接著旁邊的人按照下面的數字站起身
來了一個人 遊戲開始
MC出道紀念(?)引道鼓掌
顫顫顫 響應度為零
2   來了2個人
4   來了4個人
你錯了
不是的 我是身體傾倒了下而已
辯白 我......也就是這麼一斜......身子而已
大家一條心要淘汰鍾國 一擁而上的責難言論
鍾國哥淘汰
淘汰
展示了乾淨俐落的主持!
不是啊
做的好主持人
我沒做錯啊
MC光洙的話是真理
主持人說了算數
為了比賽順利進行 請趕緊出去
強制退場
誰讓你一個人獨吞RM球
一對八對決 小心眼爆發
站一邊去
我看你們怎麼玩
等著瞧......
祝你看得愉快
好好看著啊~
知道了
3   來了3個人
4   來了4個人
幹麻呢?
智孝錯了
對不起啊 因為麥克風的關係
真的對不起
不用道歉 你只要淘汰就行
沒什麼好對不起的 你淘汰就行
淘汰了呀
懵智孝 淘汰
宋智孝啊 宋智孝
3   來了3個人
2   來了2個人
4   來了4個人
你沒站起來
沒法適應的大鼻子大哥 完全不在狀況中
淘汰了
池石鎮淘汰
1   來了1個人
2   來了2個人
4   來了4個人
一抖
3   來了3個人
4   來了4個人
該起來的沒起來 不該起來的起來了
哈哈 Lizzy 淘汰
淘汰了 再見
這個好難 仲基很會玩啊
呀 這個好難......
現在剩下的人是 在石,仲基,Gary
剩下三個人 感覺很像三人行 (MS是韓國的GAG節目)
剩下我們三個......
倒像是腦門子了!
你們就辛苦吧 為了拿一個這個
囉唆 你們辛苦著啊~就位了拿這東西!
此刻的狀況是多辛苦就會多有意義
真辛苦啊
我還真想贏
真的想要當第一名!
開始了
遊戲 一個人來的 在石 vs 仲基 vs Gary
2   來了2個人
1   來了1個人
心裡迫切想要拿第一的洪亮的喊聲
3   來了3個人
2   來了2個人
是二啊......怎麼都站起來了?
淘汰
在石 淘汰
仲基好認真啊
又進入決勝的仲基!
因為他的粉絲有點怕啊
對戰勝仲基強大的粉絲 心坦到不安的Gary(?)
你1個人來的嗎
你一個人來的嗎?
在一個人來的遊戲中想起
情境劇<你一個人來的嗎?>
你在幹麻呢
立刻出面制止的Gary
有男朋友啊
啊~是男朋友啊
週一我是男友
星期一誰都無法進行妨礙的Gary和智孝的關係
你週二來搭訕吧
週一是我
週一男友 星期一是我!
週二過來問問吧
遊戲開始
仲基 vs Gary 決賽
下體結實 短道速滑選手出身的仲基
下體結實......vs 蠶室舞蹈大會出身的Gary
2   來了2個人
開始
1   來了1個人
2   來了2個人
符合決賽氣氛的超級緊張感
1   來了1個人
2   來了2個人
但是不知為何遊戲......
好像有種變成了運動的感覺
1   來了1個人
2   來了2個人
2   來了2個人 反覆...
相反比較平心靜氣的光洙大人
發火
被使喚多了一會坐下一會站起身
天下著名的花美男也會上火的
一抖~
這比想像中的艱辛多了
體力已經見底的花美男
相反開始發動小心眼的謹慎青年
究竟他們看到的是?
MC光洙 變身教官助教!
什麼......啊
要是敢惹我......!
突變成游擊訓練場的安全教育體驗場
不能跟長官對視
不要與本助教對視
就是想要對視野看不著眼睛的唯一風格
真是有個性的人 看褲子就知道了
應該是待在無人島的人
感覺像是搖滾音樂節上身的時尚感覺
起來喊 我們是 做下去喊 團隊
站起來的同時喊我們是
做下去的同時喊一體!
我們是團隊
好像被忽悠著就喊出了 我們是一體......
你們傻啊 幹麻跟著喊
我怎麼就做了呢......
是身體本能
遊戲開始了
霸氣 遊戲開始了
1 來了1個人    2 來了2個人
聲音再大點
發火
大聲點!
1   來了1個人
2   來了2個人
重新開始了嗎
敬語 什麼時候重新開始的啊?
不准頂嘴
算了~不要和我頂嘴
對不起
對不起啊
你剛剛說什麼
不懂您再說什麼
為了獲得Running Ball間接體驗兵營
本長官 不是壞人
本助教......??
不是壞人
說什麼
你們好好聽我的話就可...
擋不住啊 完全投入助教遊戲的光洙助教!
光洙 做的好啊 厲害
不遵從我的話
不聽本助教話時!
這裡就會變成地獄
這裡就是地獄
趕緊開始吧
趕緊開始吧~
1 來了1個人    2 來了2個人
2   來了2個人
1   來了1個人
宋仲基 淘汰
仲基的失誤!
謝謝你
Gary獲勝!
仲基又怎麼了
只是完全體驗了一把兵營生活的仲基......
我怎麼了
自責 我這是什麼了?
你幫我說說我是你朋友
遲來的帖子擔心
不要
討厭!
你看你做得太過火了
你已經不能回頭了
諸位仲基的粉絲
今天大家也會發很多帖的吧......?
Gary又要送出去一張卡片了
Gary的卡片給誰?
我給出了
應該給鍾國啊
轉給了坐擁兩張的仲基!
靠近智孝旁邊
你幹什麼呢
沒有桌子啊
這不是沒桌子嘛
第2次 挑選卡片!
嗯
偽裝 嗯~?
怎麼了
趕緊的 不要撒嬌
完全不爽的週一男友?!
我什麼時候撒嬌了
不論如何 只想守住週一的Gary的心情
是啊
不是撒嬌
對於手拿小偷卡片的智孝來說 這些都是無稽之談
就一個人看
給我啊!
終於到了智孝轉手卡片的順序!
究竟Lizzy的選擇是?
目前智孝Running Man卡片+小偷卡片
要看著表情挑
謝謝
眼神動搖是?
小偷?Running Man? 究竟Lizzy拿到的卡片是?
好奇啊
Lizzy的曖昧(?)的表情
看那表情 可以演戲了
模模糊糊 智孝笑的原因是?
哈哈的選擇
那表情是什麼意思呢
Lizzy,笑了?
難到小偷卡片是去了哈哈那裡?
還是大鼻子大哥那裡?
表情不自然
乍一看好像有三張卡片......
一模一樣
呵呵 一樣 一樣
挑選卡片完畢
小偷卡片在哪裡?
最後是轉圈
PD:最後圈圈滾滾......
好
嗯?爽快地接受?
音樂結束就坐在當時的位置
不允許推擠嗎
只不過,不能有身體打鬥 停下直接就坐!
要有才有意思啊
可惜 怎麼也得有推推拉拉啊!
說不行啊
綜藝裡當然要有 往地上摔都可以
得加上過肩摔才行!
怎麼可以摔人啊
勾住腿 摔人之類的
劈腿啊! 過肩摔啊! 這種東西也加點......
開始
最後 圈圈滾滾 換座位
圈圈滾滾~
想要換座位的人 只有1名!
好奇 會是誰呢?
嗶~
關於獲得Running Ball的最後選擇!
不可以
連晃晃悠悠的石鎮 都完成了換座位
現在只有小偷才知道吧
位置都換了吧
只有小偷知道 小偷卡片所在位置
都換了 只有小偷知道
現在的狀況是全員更換了位置!
我公開了
首先從哈哈開始公開卡片
來了 1 2 3
原來至孝的位置 Running Man卡片
智孝的位置是RM
這是原來Lizzy的位置
那麼Lizzy的位子上?
請您相信我
泰然 相信我吧!
1 2 3
在石也是Running Man卡片
哦 是RM
模模糊糊 那麼這一來?
這是東勳的位置 我能信你嗎 哈哈
坐在哈哈位置上的大鼻子大哥
眼色 是這裡......
1 2 3
石鎮,小偷卡片當選
事實 小偷卡片在哈哈的座位上!
我差一點就
如果往旁邊移動的話? 差一點在石就是小偷了!
我應該推你的
可惜 應該推一把的......
PD:已經分過了卡片......
是你發了卡片
要我發給大家卡片的 好可怕
這麼一看 剛開始分卡片的石鎮!
只要一開始分就對是小偷 真的
不可思議 第一個分發卡片的人,肯定是小偷?
絕對不能分
我以後絕對不會分
一直如此的 抓住到小偷的法則!
-我絕對不會分 -我也不 我也是
所以 我們開始玩個分的遊戲吧
所有人都決心不去分發卡片
先從分發遊戲開始吧!
是阿 犯規 分的遊戲
開始玩分的遊戲
Running Ball
除了小偷石鎮 8人全部得到Running Ball
5人的任務隊 vs 4人的追擊隊
對無論何時都只在逃亡的在石來說
嚇我一跳
跑 跑
斯巴達國斯 總是恐怖的化身...
瞧你這樣子
金鐘國
現在終於開始轉換身份了
今天的立場換過來了!
往哪兒跑 金鐘國
抓住金鐘國
逃亡者金鐘國! 一定要抓住!
你還不給我過來
金鐘國
劉在石你等著 我不會放過你的
顛倒命運的兩個男人的故事 現在開始
我們會首先出發
任務隊 作戰會議
分不同的樓層
來完成任務 逃跑我還是
我對逃跑有信心...
挺有信心的
這麼多期節目 每次逮你是最容易的
抓你最容易了!!
通常追擊隊的開心果 光洙
本來個子就高大家都能看到
來了
任務隊 指令接收
找到四個公用電話
任務隊指令 找到藏在某處的4個公共電話
按這個號碼打電話
就能知道密碼了
利用各個公共電話 撥打指定的號碼!
就是說這裡面有四個公用電話
在這座建築中某處的4個公共電話
-這裡 在這建築裡 -是 是 是
-那麼我們就得過去 得打這個電話才行 -是
找到4個公共電話 撥打指定的號碼
-一個一個的 -告知我們密碼
便一個個的告知藏著Running Ball的4個置物櫃號碼!
那Running Ball要怎麼 我們得去哪裡呢
-應該在置物櫃吧 -置物櫃裡
不要寫010
防止忘記電話號碼而記下來
不要讓他們覺得這是電話號碼
(注:韓國電話有分隔符)
但是大哥啊 我有一個請求
哈哈對鍾國的拜託...?
上週我被在石哥
上週,被逃跑中的在石壓制住的哈哈
曾經一對一被他欺負了
如果今天在石哥他和你一對一
如果你們遇到了的話
萬一鍾國和在石一對一對峙的話
麻煩你抓著他在空中轉幾圈
請抓著他在頭上轉!
扔他幾次
究竟能否對追擊而來的在石那樣做呢?
我真的在這兒拜託你了
-好 走吧 -加油 加油
一二三 加油
另一邊,追擊隊...
這東西多久沒見到了啊 這個
總是被追的在石,石鎮,智孝在綁鈴鐺...!
不過掛著這東西 心裡還真是舒坦
追擊隊的任務 對方隊5張名牌全部被撕掉的話
勝利!
-出發嗎 -什麼時候 走了嗎
-走吧 -走吧
-加油 -加個油
OK
劉魯斯威利斯
劉魯斯威利斯!
(注:大鼻子+湯姆克魯斯)
鼻鼻魯斯
(注:Gary+動作巨星約翰屈伏塔)
Ga翰屈伏塔!
加油
剩下的時間 限制時間1小時
追擊隊 用電梯移動
怎麼在這麼小的空間裡
怎麼在這麼狹小的空間裡...
真是沒眼力勁兒 還一起坐電梯
沒眼力見地 一起搭電梯...
如果在石不在 兩個人就能單獨在一起
換做其他人 肯定就走掉了
啊啊
試音 啊...啊...
幹麻突然拿無線對講機啊
人就在旁邊 偏和對講機說話!
哥哥 不是 無線對講機 好像有點不管用
懵~智孝,因為彆扭只和對講機說話~
可以的 可以的
終於慢慢接近的鈴鐺聲音!
氣喘吁吁
這是用玻璃做的
從3樓下來的Gary,智孝
智孝啊
智孝啊 智孝啊!
幹麻想要擺脫哥哥啊
為什麼想從我這逃掉啊!
這麼快就嫌棄了嗎
懵~智孝,悄悄~和Gary拉開了距離...
幹麻想要擺脫哥哥啊 這麼快就嫌棄了嗎
任務隊 發現!
是金鐘國啊
是金鐘國 啊啊!!
這麼快就嫌棄了嗎
Gary,正在悠閒著玩著愛情遊戲
是金鐘國啊
在哪 在哪 在哪 金鐘國
在哪? 在哪? 在哪? 在哪?
任務隊 大家都分散逃亡!
哎呦喂 光洙啊
哎呦~光洙啊!!
哎呦 光洙啊
哎呦喂 光洙啊
等一下 等一下
任務隊 哈哈,光洙在堵塞的胡同裡...!
擠來擠去
趁機哈哈開溜~!!
過來
光洙啊
王鼻子哥也合力追擊光洙!!
光洙,能從前任務隊同僚手中得以逃脫嗎?
呀 跑起來 劉魯斯 跑起來
呀,快跑! 劉魯斯,快跑!
就算被逮著 怎麼還被在石哥和石鎮哥給逮著了
就算被抓,怎麼會被在石哥和石鎮哥抓到嘛...
你不是我們隊的嗎?
你不是我們隊的嗎
哥 讓我稍微歇一下
也對,上週為止還在一起逃跑來著...
等一下
那是什麼 哥 你看看那寫什麼
那是什麼? 哥,把那個記下來吧
這不提示嘛 還有任務呢
記在胳膊上的電話號碼!!
這是任務
哥 等一下
不想被別人看見就直接寫紙上嘛...
等一下 我給你們 給你們
這個密碼
這個秘密號碼...
密碼嗎 這個是
我不知道啊
我還真不知道
智孝 光洙啊...
-光洙啊 -姐姐
你又
姐姐 我現在跟哥哥們沒法溝通
你讓我喘口氣的說個話
-給我 -智孝啊 把這個記下 4021
如果是善良的智孝 可能會放過光洙...
智孝 智孝啊 幫忙把名牌撕下來
通常就是如此 四人藏起來的情誼...
姐姐 等一下
你幫我勸勸哥哥們 我們稍微談一談
怎麼會還有這種
嗶!!!
啊 在石哥
什麼情誼...
幹的好 智孝
嘶!
這群人...無血無淚啊...
任務隊 光洙 悽涼地Out
剩下時間
斯巴達國斯,向著1樓消防博物館
一眼就能瞭解我國消防歷史的體驗展示館
在那裡 發現公共電話!
小心 小心
投入硬幣後輸入寫在手掌上的號碼...
我是Running Man
這裡是Running Man 密碼,密碼,快點!!
是 密碼 密碼 趕緊的
第四位的數字是8
第四位數字是8
OK
置物櫃號碼
第四位的數字
第四個數字是8!!
第四位數字是8
任務隊 全體用對講機確認第四位數字8!
任務隊 仲基,向著地震體驗館
如果有人進入,地震體驗自動啟動
這裡好像是地震災難通道
好像是地震災難體驗哦!
請從建築物中逃生出去
哎呦 嚇我一跳
嘶~!
地震後,從建築物中逃出的體驗
啊 地震還真
咯噔 咯噔
公共電話發現!
公用電話
任務隊 4箇中的第2個公共電話 發現!
搖晃 搖晃 搖晃 搖晃
地板也是震級5.0強渡的搖晃~
第三位的數字是2
第三位數字是2
知道了 謝謝
置物櫃號碼
任務隊 對講機確認第三位數字2!
剩下時間
哥 你在哪呢
看到Lizzy了 看到Lizzy了
三樓 三樓 Lizzy在三樓 Lizzy在三樓
確認3樓分館方向的Lizzy
Lizzy在三樓
追擊隊 劉魯斯威利斯 追擊開始
看到Lizzy了 Lizzy在三樓三樓
上去了 Lizzy上去了 哦
哦??
斯巴達國斯
怎麼
幹麻?
等一下慢一點
坐立不安
哥 這兒 鍾國 鍾國 鍾國
哥,這裡鍾國,鍾國,鍾國!!
這裡 鍾國 鍾國 鍾國
追擊隊在石抓人 任務隊鍾國抓人才對...
怎麼
呀 你
怎麼 怎麼
你 等下
等等,這樣一看...
如果今天在石哥他和你一對一
剛才哈哈說的話...
如果你們遇到了的話
如果1:1和劉魯斯威利斯碰到的話
麻煩你抓著他在空中轉幾圈
"抓起來這樣轉"
扔他幾次
本以為就這樣笑著算了的...
我真的在這兒拜託你了
劉魯斯威利斯 vs 斯巴達國斯 實際那種情況!!
哦 上來了 上來
三樓 三樓
哦 等一下 我可把你名牌撕了喔
慌張 慌張 慌張
你...我要撕了,名牌!
撕啊 撕啊
撕,撕!!
-哦 -你撕啊
說的簡單...
再一次...鍾國是任務隊,在石是追擊隊...
金鐘國在三樓 鍾國在三樓
鍾國在三樓
哥 趕緊過來 鍾國在三樓
呀呀呀
呀,呀,呀!!
鍾國在三樓 鍾國
怎麼 怎麼
幹麻!幹麻!! 那個...等等...
不是 等一下
鍾國在三樓 鍾國在三樓
急忙 急忙
追擊隊 在被圍堵前,先逃吧...
上來 三樓 下去了 下去了
下去二樓了
下去二樓了 現在
正向著2樓走, 現在...
正跟我對視著
正盯著我呢!
鍾國在三樓 鍾國
在石 鍾國在3樓,鍾國
請求救援 台階
在石 請求救援...! 樓梯!
鍾國哥
智孝啊
智孝啊...抓人並不是那麼重要的
抓人其實沒那麼重要啦
哥哥 很重要的
Gary只是覺得和智孝在一起更好
很重要
那個VJ麻煩拍拍這個
VJ先生,請拍下這個
麻煩拍拍這個
這不正拉著我走了嘛
就算是被智孝拉著走也認為是牽手...好好啊~
哦 真開心 要飛起來啦
跑的真快 智孝啊
智孝,向著在石請求救援的3樓樓梯!
正跟我對視著
鍾國 鍾國 鍾國
追擊隊 支援軍 懵~智孝到達!!
在那 在那 在那
-哥哥 -抓住他
你給我過來 金鐘國
現在才 你給我過來,金鐘國!!
金鐘國
斯巴達國斯 甚至逃到了地下1樓的走廊!
懵智孝,竟然追到這裡...!!
?!!
哥哥 哥哥
劉魯斯威利斯加入! 2:1情況!
呀 你 我們
怎麼
鍾國
但是...依然 誰是任務隊,誰是追擊隊...
動都動不了的追擊隊 在石,智孝!
哥個好痛 好痛
真的很痛
誇!!
出現了! 懵~智孝必殺技,抱大腿死纏爛打!!
趕緊過來
逮著金鐘國了
Gary啊
金鐘國
金鐘國!金鐘國,我抓到了!!
金鐘國 是我逮著的
金鐘國
咔啊啊!!
三樓 三樓
鍾國,任務隊 搶過在石的對講機
再三樓,三樓!!
金鐘國
為了不讓追擊隊聚到這裡,謊報情報中!!
Gary啊
晃悠 晃悠
我們還有智孝呢
我們還有智孝!
鍾國哥
鍾國,口袋裡有任務隊對講機...?
智孝,趁機...該不會?
懵~智孝,結果把任務隊鍾國的對講機悄悄地!
但是...智孝偷來的這個對講機...
將會成為以後分出勝負的決定性因素...!!
話說回來,真是簡單容易被制住的兩個人
啊 抓住金鐘國
喀喀喀喀喀
趕緊抓住
劉魯斯威利斯,無法忍受的放棄了!
呀 智孝啊
過來!
呀 首先 給我無線對講機
給我對講機! 我的東西啊!
-為什麼 -那是我的啊
哥哥
把名牌撕掉...!
嗖~
哥哥
這樣下去會熬夜的
這時!
-幫我抓住他 -這怎麼回事
仲基,任務隊支援君登場!
智孝啊
這次鞋子!!
鍾國,這次被智孝脫掉了一隻鞋子
智孝啊 仲基的
名牌 名牌 給撕了
山雞代替家雞!現在目標是仲基!
本來和斯巴達國斯在戰鬥,現在對仲基!
劉魯斯威利斯,懵~智孝 搭檔 抓仲基 成功
好了
智孝 去哪
智孝啊 智孝啊
放電
鍾國哥
我沒想到你會就這樣逃走
鍾國哥,不知道你會這樣逃跑
任務隊仲基 Out!
剩下時間 丟了一隻鞋的斯巴達國斯
電話在哪裡
首先要讓疲憊的身體休息一下
我的鞋怎麼辦
我的鞋怎麼辦...
嗯? 這個不是我們的??
哦 這不是我們的啊
等一下 我的對講機上哪兒去了
現在才發現自己的對講機不見了
我的對講機不見了 這是他們那隊的啊
下意識地拿著 追擊隊在石的對講機!
現在你在那兒幹什麼呢 智孝啊
Gary現在在哪,在幹什麼呢,智孝呀?
Gary啊
在石(用智孝的對講機)Gary啊!
(鍾國)把我的對講機搶走了?
對講機已經被搶走了
鍾國能很清楚地聽到無線對講機的聲音
仔細聽對講機裡鍾國的聲音...!
你怎麼就這麼容易被人搶走呢
石鎮:你怎麼那麼容易就被搶啊!!
劉在石 你等著
劉在石,你等著...
我不會放過你的
我不會放過你的...
另一面,到處躲藏的任務隊Lizzy
追擊隊 和Gary對上了...!
嘿哈
Lizzy 啵咕~
抓住了? 是,被抓了...
已經被抓住了
是 我被抓住了
貼著名牌,泰然地說自己被抓住了的大膽Lizzy
誰抓住的...?
喂
Lizzy,誇張演技 危機避免!!
Lizzy,2樓交通事故體驗館
在這裡 也應該有公共電話的...
這裡建的和地下鐵一樣的體驗館
你好?
-我是司機 -是
我是司機,您有什麼事嗎?
有什麼事情嗎
密碼是什麼啊
密碼是什麼?
-我是司機 -是
反覆體驗用對講機中的司機聲音
有什麼事情嗎
你別總問我一樣的話 密碼是什麼 密碼
不要只問相同的話,密碼是什麼啊
我是司機 有什麼事情嗎
我是司機,您有什麼事嗎?
我問你密碼是什麼
你怎麼能不回答我呢
怎麼能不回答啊!
問機器問題,可如何是好
第三個公共電話發現!
很好...!
我是Running Man
這裡是Running Man
是 我是Lizzy 密碼是什麼啊
我是Lizzy,密碼是什麼?
第一位的數字是0
第一位數字是0
置物櫃號碼
但是...這個事實
唯獨對講機被掉包的 斯巴達國斯沒聽到...!
剩下時間 現在要知道唯一一個號碼!
任務隊哈哈,瞧瞧向著地震館
仲基已經在這裡找到過公共電話了
只有置物櫃號碼相互告知,在哪找到的卻沒說!
叮鈴~叮鈴~叮鈴~
鈴鐺聲音...來到近處了!
被鍾國打壓後來到這裡的劉魯斯威利斯
看到哈哈了 哈哈
和到哈哈,哈哈!
茲茲...想藏,就好好藏嘛...
石鎮哥
我們的哈哈 哈哈
王鼻子哥也加入!
你出來 出來
進到車裡的小不點
鍾國哥...救救我
哈哈啊 你找鍾國嗎
哈哈呀,找鍾國嗎?
-開門 -哈哈啊 我問你是不是在找鍾國
哈哈呀,是找鍾國嗎?
哈哈啊 你再找鍾國嗎
為什麼在石哥拿著我們的對講機?
鍾國的對講機怎麼會在我這裡的呢
煩人 鍾國的對講機為什麼會在我這裡呢~?
鍾國哥...怎麼回事啊...!
怎麼會在我這裡的呢
被智孝搶走了一個對講機...
那時開始...勝負的謎團便越發迷茫!
鍾國哥...不知道我們找到的密碼啊...
悠閒 悠閒
你過去 你過去
哈哈有劉魯斯威利斯一個人就足夠了?
上車
上車...
-什麼 -我讓你上車
我讓哥哥你上車
哥你上車
知道了
給我開門
開門
開阿
哈哈,放棄了...
哈哈,拚命地逃亡!!
你完了
哦~!!劉魯斯威利斯,抓住了!!
不是說你完了嘛
你完了!
不行
像上次一樣 抓住哈哈的劉魯斯威利斯!
哈哈使了全力...但是
任務隊 哈哈 Out!
鍾國哥
光洙:鍾國哥......!
你鍾國哥的對講機在這呢 你這傢伙
鍾國的對講機在這裡!! 這小子!!
你現在在說髒話
清楚地聽到智孝說的危險的話!
聽到了吧 聽到了吧
現在聽到了吧 聽到了吧
堂皇 堂皇
你現在就是在說髒話
真的光洙的話 光洙的話一點也沒有錯
光洙說你的事真的......!
光洙的話不是誣陷?!
我哪有 哪有
你現在就是在說
我哪有
剩下時間 這邊任務隊Lizzy
哦??
最後一個公用電話
現在只要再知道一個置物櫃的號碼的話......!
你好 這裡是Running Man
我是Lizzy 請問密碼是什麼
第二個數字是1
好 我知道了 謝謝 1
置物櫃號碼0128
密碼的第二個數字是1
第二個數字是1
現在只要到置物櫃就贏了
因為很緊張,天真爛漫19歲的樣子......
任務隊Lizzy只要到置物櫃就行了!
但是......
Lizzy 智孝
懵~智孝,毫無察覺地埋伏......!
等著我
Lizzy被捉住的話真是大事!
Lizzy呀 Lizzy呀
從搶走對講機開始......今天智孝積極活動!!
虛偽的眼淚? Lizzy 對不起
不行
任務隊Lizzy Out!
哥 抓住Lizzy了
轉變勝負的智孝......現在是女戰士的樣子!
抓住Lizzy了
任務隊 現在盛夏聯繫不上的鍾國......
鍾國哥現在沒有對講機是不行的
現在時間 鍾國沒有對講機是不行的!
鍾國沒有對講機嗎
鍾國哥沒有對講機?
是阿
那就沒辦法知道密碼了
沒有方法告訴置物櫃號碼!
等一下 我們攝影師在哪 攝影師
我們的VJ在哪!!
來這邊
任務隊 最後的方法?
不能直接見面......?
鍾國哥沒有講機
對了 對了
因為鍾國哥掉了對講機
我們和VJ私下聯繫就行了!
就是 就是
鍾國哥沒有這個
沒有這個的話沒關係
告訴負責鍾國的VJ置物櫃的號碼!!
把我們的密碼告訴攝影師 讓他傳達一下
我們現在知道的是012
這種作戰!!
我找到的
你確定嗎
再次確定知道的號碼
不是很確定
是8 最後一個
確定是0128!!
0128 0128
告訴他是0128
告訴他是0128 告訴鍾國哥的VJ......
告訴鍾國的攝影師
最後一次可以改變結局的機會!
被抓住的人已經有了第二個數字了
有了
是0128
啊 是嗎
鍾國獲得置物櫃的號碼!!
那段期間的鬱悶消失了,現在最後一次!
啊 果然還是抓人的沒有壓力
另一邊......不知道這個事實,太平的兩個人
(追人的事)沒什麼壓力!
沒有感到壓力
雖然碰到鍾國的時候稍微有那麼一點
見到鍾國的時候有點壓力~
是有很多
追擊隊最後的目標是抓住鍾國!
四處看看追擊隊
只要到地下一樓的置物櫃就行
Bing!
打算乘電梯下去但是發出警報!
電梯動了
環視四周
電梯動了?
甩掉追擊隊4人的緊急情況......!
今天誰都沒抓住的鼻克魯斯也在搜查中
到底在哪啊
哦 在這 金鐘國在這裡
哦,在這裡!
金鐘國在3樓 金鐘國在3樓
發現!
金鐘國3樓 金鐘國3樓
被發現了!!
金鐘國 3樓
這樣下去......一定要到置物櫃
突然
啊 是金鐘國
啊!金鐘國!
真是到處都是的追擊隊!
金鐘國 1樓
在那 在那 在那
那裡! 那裡! 那裡! 那裡!
任務隊鍾國 追擊隊4名 全部向地下一樓跑!
金鐘國在1樓 1樓 都去1樓
金鐘國在1樓 1樓
滑!
被智孝搶了鞋子,所以滑了一下!!
最後在智孝面前!!
對講機,鞋子......扭轉勝負局面的女孩!!
果然,被那女孩結束了......
全部的勝利都由她結束......!
沒有了一雙鞋,不能展現速度的鍾國
那裡就是置物櫃房
最終目標就在眼前......!
就這樣結束!
抓住 抓住
不行
抓住 抓住了
智孝,Gary一起逮住!
天哪......! 智孝結束了遊戲!
懵~
沒被搶走對講機也無法改變勝負......
辛苦了 朋友們
啊 大哥 你和我們隊之間好像不是要表達謝意的關係
我們每週都像今天這樣抓人吧
智孝,搶走的鞋子和對講機......
說的真好聽
啊 ******
捉到的在石很痛快!
下週乾脆也這樣吧
我又多了一個!
我也有一個了
追擊隊-石鎮,在石,Gary,智孝獲得Running Ball
Gary 智孝 Gary
好了 今天的規則有一個變化
Running Ball個數
在石,鍾國,Gary,智孝 2個
石鎮,哈哈,仲基,光洙,Gary 1個
新林洞是個有名的地方吧
是
24小時營業的米腸之鎮
今天的懲罰:穿短褲訪問新林洞米腸鎮
即使是這個時候人也是非常多
是會有很多人
24小時營業,凌晨市民人也很多......
真的非常多
幾個球呢
今天去的地方人真多啊
逃出者選定
出來5次Running Ball的主人逃出!免除犯規!
5個 是5個吧
5個
好 放進去吧
宋智孝的別出來 宋智孝
宋智孝別出來 宋智孝!
每次都逃出的智孝!今天?
我只有一個 即使是奇蹟
奇蹟
希望逃出的Kiss
我們開始吧
開始吧
保佑
最後開始命運的抽籤!
Gary
真誠
一 二 三
第一個逃出的主人公是?
果然
智孝 確定逃出
宋智孝
今天也逃出!命運女神智孝!
這像話嗎
真是的
這個 這個
羨幕......
一 二 三
智孝都出來了...
果然下個逃出者?
千萬
拜託~
石鎮確定逃出
哇 哇
慶祝手勢 Wu~Sua!
真誠的大聲叫喊......
第三個逃出者是誰?
拜託
光洙 確定逃出
咆嘯
火焰......今天鐘國又要受懲罰?!
真的只剩下兩個了
還剩下兩次機會!
一二三
果然逃出者是誰?
Lizzy確定逃出
確定逃出者們很高興~
太好了
這真是
和短褲越來越近......
只有一個球的人 竟然出來了三個
奇蹟 逃出者中 Running Ball只有一個的有3名
我有2個......
一 二 三
剩下最後一次機會!
最後一個逃出者是?
球出來了
看看 看看
拜託是我......
千萬 千萬
金鐘國
真的?
別開玩笑了
不會 不要說謊
別這樣了
快讓我們看吧
期待
哈哈
哈哈確定逃出
高興的慶祝動作
1:8的Running Ball
真的很好
又要穿短褲的噩夢
有兩個球呢 結果還是
叫你穿著這個呢
這個
拿著這個
凌晨露相的Running Man 4人幫
這是秋天啊
到達新林洞米腸鎮!
真是的
按照平常想應該是褲子的
辛苦 想想一般的褲子
就是啊
一會都該想著來了四個怪物呢
令人憐憫的一般褲子......
哇~
還想著沒有人呢
都在裡面的
以為沒人,全都在室內
就呆在裡面吧
Running Man 加油~
你們好
Gary姜?
歡呼 Yeah
在新林洞我是很有名的
滿足 這裡Gary是大勢
是阿 是阿
在新林洞找到了自尊心
當然
正式訪問米腸湯店
你好 你好
Running Man突然登場 迷糊
您吃好 吃好
不是劉在石嗎?!
啊 炒米腸真的好久沒有吃過了
夜宵最棒! 炒米腸!
嗯?
米腸和調料一勺!
還是放下吧
快點吃玩離開的心
還不趕緊吃
大家好像都慢慢地聚了過來
這個真的好吃 好吃
凌晨送來很多歡笑
引人胃口
是嗎
啊 燙 燙
好燙
幹什麼啊 這樣
因為穿短褲,湯汁滴在白白的大腿上......
不知不覺很多人......
單純吃著吃著,因為很好吃,忘記了懲罰......
很好吃呢
全吃完了
真是好吃
狼吞虎嚥的吃完......
我們吃好了 吃好了
吃的很好
再見
最終飽飽地完成懲罰任務!
我們國家地鐵車輛中最大規模
首爾支出車輛事務所
和歸來的元組偶像 Tony安 一起奔跑
姐姐......或許把我當作是男人過嗎......?
沒想到!地鐵掃瞄!
交錯的三角戀情的事情是?
更加強悍歸來的他們
無處可退的大戰爭
下次這時間再次奔跑