-山下康介 (2013XXXOST)-
料  理  大  戰
Running Man
來 您貴姓
自我介紹?
畢竟是大會
我是選手劉在石
我是參賽者劉在石(43歲)
嗯 今天您要做什麼料理呢
你們在做什麼樣的料理?
我們用自己釣 朴秀洪自己釣到的
朴秀洪抓到的
活生生的石斑魚 不是一般的石斑魚
活著的石斑魚
50厘米的大型石斑魚
還是50cm特大型石斑魚
我們做的是辣湯石斑魚辣湯和糖醋魚
石斑魚辣湯&糖醋石斑魚
料理有名字嗎
料理有題目嗎?
嗯
料理有名字嗎
說了是石 石斑魚辣湯和糖醋魚了
石..石斑魚辣湯和糖醋石斑魚
我剛才不是說了嗎...
2014年新年
第1個週末晚飯餐桌
想給自己愛的人吃的
充滿真誠的晚飯
準備好嘗試一下了嗎?
2014甲午年新年開始了
2014年RunningMan料理大賽
2014年 Running Man料理大戰
2014年第一週料理
浦項
智孝.棟旭 乘載著大海的味道的大螃蟹料理
2014年Running Man料理大賽候補1
雪蟹 雪蟹
雪蟹湯
大阜島
2014年.Running Man料理大賽候補2
在石.秀洪 嘗一嘗剛抓到的新鮮的石斑魚
石斑魚 是石斑魚
泰安
來泰安了 泰安
2014年Running Man料理大賽候補3
石鎮 京浩 新年是精力 鰻魚 牡蠣 鹿尾菜的合唱
今天料理是精力
絕對是最好的
全州
2014年Running Man料理大賽候補4
哈哈.聖圭 全州的驕傲,全世界的小吃全州拌飯
排骨還得吃全州的
羅州
歷史和料理之魂
2014年Running Man料理大賽候補5
Gary.栽經 在羅州找到的味道的組合.羅州烤肉
還有更好吃的嗎
-Epic Scpre
(史詩劃痕之第21張動作與冒險8)-
南楊州
時間還有火侯
2014年Running Man料理大賽候補6
鐘國.京雅 第一頓晚飯要健康的!完結版will being水煮雞
嘗嘗就知道了
春川
光 park cross
這種事你做更好
2014年RunningMan料理大賽候補7
光洙·John Park 親近的手藝的特別的秘訣 蕎麥麵條完結王
好吃的麵做好了
您要選擇哪個?
來了
這裡 這裡 這裡 這裡
現在開始 真正的味道的對決開始了
我們來的最早啊
Running Man 料理大戰
2014年料理對決比賽場
我們到得最早啊
第1個入場隊是在石.秀洪
是啊
我們到得最早
哥 全靠你就行了吧
託韓食料理資格證所有者秀洪的福而踏實
相信我
怎麼什麼人都沒有
怎麼沒有
哎呦
第2個到達隊是鐘國.京雅
這真是 好久不見
一整天分組活動現在才開始問好
好久不見
過得好嗎
宋京雅怎麼來這了
看到鐘國小伙伴京雅後驚訝~
還能怎麼聯繫的啊
她都請得到啊
是啊
就一小孩啊
你完全是小鬼?
在京雅旁邊
就一小孩
就我是小孩嗎
你以為你不是嗎
推去
推來
我還有
宋京雅都請到了
這時已經開始料理準備的資格證男
犯規
真是
哥 過來啊
幹嘛呢
就開一下
只是先打開
蓋子
開什麼啊
大家好
接著是從全州回來的HAHA 聖圭 到達
聖圭啊
是他啊
這麼一看就記起來了
看到您玩的好青春啊
您充滿青春的
在玩我看到了
俱樂部目擊談
我玩得好嗎
我玩得好嗎?
發火?
聖圭你看到啦
至少看著玩得很好(?)滿足~
我真是
聖圭做菜怎麼樣
我20歲開始自己做飯 快5年了一直自己做
從20歲開始獨立生活 還是會做點料理的聖圭
剛才短暫地測試了一下
刀工不一般
來了 來了 有人來了
這裡 這裡
棟旭啊
驚訝
怎麼才來
從懵智故鄉浦項回來的智孝.棟旭
是空運的啊
是
都是活的
石鎮哥是誰呢
是不是相勉哥啊 相勉哥
還有充滿疑問的王鼻子小伙伴?
來了 來了
京浩哥
歡迎 主婦rocker京浩~
京浩哥做菜很強的
哥 今天都幹嘛了
採了一些牡蠣和鹿尾菜
這隊 在泰安的淺海摘了牡蠣和鹿尾菜上京~
不是吧
真的真的
真的
來了
John Park來了啊
最後是 春川的光洙.John park 羅州的Gary.栽經到達
GARY
還有栽經
就這樣個領域的料理高手們都齊聚一堂...
哎喲 cluber大哥
哎呀 cluber(?)大哥
他們很熟的
經常見面
cluber(?)們擊掌
歡迎
這種氛圍有些尷尬
在明亮的地方見面真尷尬...
燈光太亮了
你好
今天的最終任務一開始就知道了
在全國各地都找了又找 最終聚在一起的參賽者們
這真是
2014RunningMan廚藝大賽第一次料理
用自己所有的材料和秘訣 準備2014年最棒的週末晚餐
利用親自找到的工具材料和菜譜
做出2014年第一頓週末料理
2014 Running Man料理大戰
限制時間是 準確地告訴你們
限制時間
100分
100分鐘之後必須結束
必須結束
還有為了公平的評審結果
請到了專業的評委
還有今天的評審們入場
還有評審啊
這麼快就出來啊
這麼快就出來
張
緊
肯定是很嚴格的人
究竟是誰呢
出來了
果然是誰呢?
哎喲 Raymon Kim
明星廚師
Raymon Kim
☆Raymon Kim獲獎經歷☆
2012.09~
CAFE DOORS廚師
2012.08~
Table on the Moon Executive廚師
2010.10~2013.02
Serial Gourmet Executive Chef
2008.11~2010.11 Grill Mac 首席廚師
2006.10~2008.11
AliceKitchen 首席廚師
2000.05~2004.10
Redwood Grill 首席廚師
☆料理節目☆
兩個男人的野營料理
Olive秀2012
Olive 廚房戰士
Olive Cooking Time Sam&Raymon的Cooking Time
哎喲 Raymon Kim
因為最棒的料理專家登場而驚訝!
驚訝!
哎喲
老師
韓食料理研究家 申英順
☆申英順經歷事項☆
申英順料理研究院院長
2013.03~2013.11
Channel Olive<韓食大捷>評委
2012.08~2012.12 Channel Olive <高斗心的料理正石>
2007~2008
EBS <最佳料理秘訣>
☆著作☆
我們最棒的味道)
<用23種料醬做出203種料理>等
申英順老師
鄭多靜
漫畫作家 鄭多靜
逆轉! 夜間料理
以料理漫畫連載
出道同時就成為了熱門話題的漫畫作家
鄭多靜
奇
神
我也以為是金朝翰
Roy Kang
你好
這麼有名的人
chocolatier Roy Kang
☆Roy Kang 經歷☆
Roy Kang 巧克力制作室代表
Male 巧克力代表
Westin Chosunhotel 任職
Le Chocolate任職
料理雜誌 [Cookand]
My Sweet Chocolate連載
料理節目
主持  [No Oven Dessert]
法國
Le Cordon Bleu Paris
Atelier Pierre Hermes Paris
法國
Ecole Gastronomique
Beliouet Conseil Paris
德國 Goethe Schokoladentaler
Manufaktur Leipzig
怎麼能真請來這些人呢
大韓民國最棒的味道專家們聚集一堂
瘋掉了
怎麼能真請來這麼有名的人呢
這些人的口味我們怎麼達到啊
因為了不得的評委們的到來而緊張感UP
笑容消失!
有些緊張啊
這幾位要求達不到的
我們的料理實力夠嗎
我們有這樣的實力嗎?
為難
不簡單啊
今天的比賽真不是開玩笑的
今天獲勝的標準是
材料選擇 料理過程
材料選擇
評審標準
料理過程
還有想出一些創新的點子
有才氣的點子
這些都是關鍵點
好的 明白了
大家都在恭聽啊
自動肅靜模式
一定會努力的
我嘛 因為大家都不是專門做料理的
看做得有多麼開心
有多麼開心地做...
料理
哈哈哈哈哈
王
得
瑟
這樣做的話
那樣的話...
可能不會太好
不會好吧
好的
哽哽
對待食物
看來對Raymon Kim還不熟悉
我就安靜待著來著
我安靜地待著了...
討厭
我呢 因為我自己就不是廚師
鄭多靜的評審標準是
料理漫畫作家
看做得多開心 還有多乾淨
清潔
就像前面說的
看多有誠意
有多麼真誠的去做...
聲音好好聽
嗓音真好~
栽經已經開始作戰了
栽經一開始就奉承作戰?
真是高手啊 高手
叮鈴
然後看擺得有多好 就裝盤 配色什麼的
因為是chocolatier 擺盤和裝飾也考慮其中
聲音真不錯
知道了
結婚了嗎
結婚了嗎?
沒有
一有空就開始奉承的女王
栽經怎麼這樣啊
光是看著就很可愛了
如果有什麼要問評審現在就趕緊問
如果有向評員們問的問題現在快問...
老師能叫您媽媽嗎
老師
我能管您
叫媽媽嗎
要不要臉啊
怎麼能叫媽媽呢
哪有那麼大啊
眾人非難
看到她仁慈的笑容想叫媽媽了 怎麼
姐姐 還記得我吧
姐姐~
這太誇張了
有點底線
老師不去club的 哥哥
老師不去俱樂部,大哥
我跟她很熟的
我跟姐姐一起拍過廣告的
厚臉皮奉承兄弟~
媽媽或者姐姐 在評審過程中沒區別
不管是媽媽,還是姐姐...
對於評審不會有什麼影響
這才對嘛
馬屁拍馬蹄子上了 蹄子
光明正大的今天的評審委員團
老師他們就是奉承的人
光洙想問一下多靜姐姐
光洙要向多靜姐姐...
多靜姐姐嗎
姐姐?
看起來比你小多了
-我是85年 -我是91年
你死定了
對6歲年下的人叫姐姐!
你幹嘛呢現在
不可修復的失誤...
誤會 誤會
看起來那麼年輕
看起來就跟中學生似的 什麼姐姐真是
對像中學生的人!
無禮
一般喜歡什麼類型呢
你的理想型...?
試圖和解
理想型嗎 不是光洙
不是光洙你
心~
開
絕對不是 絕對
那隊完蛋了
要提問
裝飾的分數佔多大比重呢
裝飾的分數佔多大比重?
京雅提問
很重要啊 很重要
裝盤嘛 只要有自己的理由就行了
我覺得 即使裝的不好看也行
即便不是專業的 有說得過的理由就認證
廚師Raymon Kim
順序啊 方法啊 有想法就行
有些誇張的裝飾呢
那麼過度的裝飾呢?
不能吃的決不能上桌
我反對擺上不能吃的東西...
準備了誇張的阿
沒有 沒有
好像有很過分的東西~?
能吃就行
接下來評審就中間檢驗的時候再見了
那麼評審委員們就在中間檢查時再見~
拜託了
準確的時間
知道了
是100分鐘
現在開始料理時間 準確的
100分鐘
大家都要公平競賽
是
不能犯規
不要吧秘訣醬料拿過來放什麼的
不要拿過來什麼
秘密的調料 偷偷的撒!
公平競爭
啊 真是的
各種粉末,湯料,底湯都禁止
你別放就行了
別用粉末 粉末
別用祕法
眼色
粉末都小心點
發熱
開始
料理比賽start
2014年新年最棒的週末晚餐 到底是什麼料理?
說實話 我的料理水平真的很差
因為2014年Running Man料理大賽得到的覺悟
所以今天一說是料理競賽 我都沒什麼期待
當然其他人有很多頂尖的材料
稍微有些那個
雖然沒想到獲勝 就像這食物本身
味道 雖然不知道味道怎麼樣
但是用最新鮮的材料 且滿滿的誠意做出的晚餐
希望能獲勝 朴秀洪和我
2014甲午年我們會展現出真本事
加油
是 有信心
別的隊伍也很擅長
但是看結果 我們這邊的材料貌似最好
而且是應季的
有信心
希望你做出好吃的菜
起身~
果然這黃金馬的主人會是誰...
呀 加油啊
從現在開始 激烈的比賽開始了!
做我的吧
光 Park cross
一起喊加油的伙伴們
好像女人
像女人...
啊
好像女人
是吧 像女人吧
-Watching The (Elvis Costello)-
很適合圍裙的...
他是主婦rocker
這真是戰爭啊
是戰爭~
-戰爭啊 -戰爭啊
肯定會嚇一跳的
獲勝者是
優勝是~
-我們的 -我們的 我們的
我們的~
我們的!
真是嚇人啊 嚇人啊
現在就有好聞的味道了
40多歲的cluber
40代中段的cluber(?)
高喊
-肯定會讓各位嚇一跳 -別說了
會讓大家大吃一驚的
高喊
別說了
我們有搖滾主婦
我們這有主婦rocker
不服輸
-我們要獲勝 -插上翅膀
今天如果沒拿第一
今天不能得第1的話
會討厭所有人
我會討厭你~
我們在摘蘇子葉
啊 吵死了
別吵了
GARY啊
早知你會被弟弟們訓斥...
哽哽
吵死了 哥哥
那麼吵得話 不能集中
這裡 這裡當垃圾桶用吧
今天的廚房長秀洪 副廚 劉赫
嗯
我就先把蔬菜都洗好吧
呀 還有這個 這個
你手腳很快啊
啊 當然
因為手快而被喜愛的劉副廚~
沒有缺陷啊
所有的蔬菜都由劉副廚負責
細
仔
在石手腳很快 什麼洗菜 收拾
和副廚在石合作怎麼樣
如果沒有在石的話我該怎麼辦
如果能永遠當我的助手就好了
希望他永遠做我的副廚
-我說哥 -是
我會做一個好幫手的別擔心
啊 做得很好做得很好
哎呀 這個是?
行了行了
咚~
嘟
刻有我名字的刀 我的名字
刻著秀洪名字的個人菜刀
啊 秀洪哥拿出私家刀了
秀洪哥把個人用刀拿出來了
什麼 有私家刀嗎
論
議
這難道不是犯規了嗎
首先到處傳來抗議的聲音
-哪有這樣的 -好像犯規了呀
-早知道我也把我私家刀拿來了 -我也是
早知這樣我也拿個人用刀來了...
抗議1
哪有沒有私家刀的人
哪有沒有個人用刀的人!
抗議2
羨慕就輸了...
做料理的人的話
那有我不用嗎
果然!料理師資格證所有者的威嚴
刀法!精準!不一樣的刀法~
做料理的時候互相對話的合作會更好
做料理時互相聊聊配合得更好...
但是我說話的時候哥你為什麼都不講呢
所以我在說話哥你怎麼不說話...
-是吧 我沒什麼話 是吧 -嗯嗯
因為負擔感啊 有負擔
因為是做料理很有自信所以更加有負擔的洪廚房長
真摯
-豆芽放這裡就行了嗎 -嗯 放這吧
那麼用來做辣湯的都準備好了
那麼做辣湯的都準備好了
秀洪
在石.秀洪的料理是辣湯?
完成了
我們親自釣的魚 朴秀洪釣上來的魚
今天料理的主材料?
石斑魚 不是普通的石斑魚
秀洪哥親自抓到的
而是50cm長的 大型石斑魚
50cm的大型石斑魚
就釣到一條吧 就一條
今天上午大阜島彈道港
噢 釣到了
啊?!抓住了
釣到了
噢 釣到了
釣魚20分鐘馬上就抓到魚的秀洪
在石啊
-真的嗎 -釣到了 這個這個 啊
釣到了 這個這個 啊
啪啪~
什麼啊 什麼啊
什麼啊什麼啊
抓住了
-哎呀 這個 太厲害了 -哥 真的嗎
在石啊 哇哇啊
奮
興
這是怎麼回事啊
-哈哈 釣到了 -怎麼回事啊 原來真的有
而且是大魚
我也嚇了一跳呢
啊 又釣到了嗎 又
還有沒過多久...
又抓到了!
更大 更大 更大的
這次是更大的50cm超大型石斑魚!
呀 在石啊 今年是我的本命年啊
就這樣用秀洪親自釣到的石斑魚
竟然有這麼大的石斑魚
果然要做什麼料理?
全家能夠圍坐在一起痛快地吃的石斑魚辣湯
在石.秀洪隊料理菜單?
全家人圍坐在一起可以爽爽的喝的石斑魚辣湯
還有又香又甜的糖醋石斑魚
又香又甜的糖醋石斑魚
幻想的組合和石斑魚辣湯和糖醋石斑魚
幻想的組合的石斑魚辣湯&糖醋石斑魚
洪廚房長親自收拾自己抓的魚
糖醋石斑魚&辣湯
裡面的部分一定要處理乾淨
那麼困難的收拾魚也輕鬆的完成
這個真的做不來
對於在石像做夢一樣的做事
即使我死後復活也做不來
啊我看不下去了 哥 我先出去了
你對隊友滿意嗎
同伴秀洪滿意嗎?
朴秀洪 當然滿意了
特別是一做起料理的話朴秀洪是很認真的
做得非常好
果然可以換隊友的話會想換誰
如果可以換小伙伴的話?
栽經
斷定
噢那是巨蟹啊
我們的巨蟹啊
智孝.棟旭 主材料是浦項大螃蟹
新鮮~
呀 這是這麼啊
哇 這個犯規了啊
這不是犯規嗎
羨慕
蒸一下 也會特~別(?)好吃的螃蟹來源於...
-<<搭訕的法則>> OST -
#當天早晨 慶尚北道浦項螃蟹聯合市場
參與螃蟹競買中的智孝·棟旭
-260號競買成功 -我贏了
懵智中標
但是...
800隻你要打算怎麼吃啊
問題在於竟然是800隻!
800隻你要打算怎麼辦
我也不知道會這麼多
這些全部我們吃不了 真的吃不了
求情求情...虧暖融融的人心購買到需要的數量
我們現在做清蒸螃蟹
螃蟹粥還有螃蟹湯
我們名字都起好了
叫巨蟹 巨蟹 美味巨蟹的菜餚
螃~蟹
'特別好吃的螃~蟹'
清蒸螃蟹 把螃蟹放到蒸鍋蒸25分鐘...
智孝.棟旭
忽啦
我們去了一趟浦項虎尾串
選定菜單的理由是?
[特別好吃的螃~蟹]
那裡是以日出而出名的地方
為了看到新年首個日出很多人會來到聚集
很多人為了觀看新年的第一個日出 而特別有名的浦項虎尾串
受到這麼多人得氣息
現在正好是時令螃蟹
日出名勝浦項的時令螃蟹
選定"螃蟹"為菜單的理由是?
而是還是這麼新鮮這麼好的螃蟹
所以我覺得新年第一天吃是最好不過的了
直接吃也會很好吃吧
直接生吃也特別好吃~
卡~
很好吃吧
生吃也特別甜的產地直送浦項螃蟹
啊
啊!
被螃蟹腿夾住(?)的棟旭
鬆開 對不起 鬆開吧
讓人直流口水的新鮮感
啊 真想就這樣生吃了
觀眾們也留口水了吧~?
-是不是想起了剛剛吃的味道 -嗯嗯嗯
智孝.棟旭 螃蟹湯輔料以及螃蟹準備完畢
哇 這裡有雞耶 他們是做雞
哦~哇,這裡有雞啊~
哇 雞啊 有雞頭啊
有雞頭啊!
哥這個真的能處理好嗎
鍾國·京雅 整理親自抓來的雞~
那當然了 我可以的
-你是在做湯底吧 -是的
期間京雅準備去除雜味的湯底
剛開始做這個清燉雞覺得太過普通了
鐘國.京雅隊 料理菜單是?
但是想了想也沒想到要做什麼料理好
新年第一天餐桌上一家人圍在一起能吃的 '清燉雞'
新年的第一天應該是和家人一起吃飯
新年是什麼 是健康啊
新年必須得健康啊
-What We Need Is A Hero (Alan Silvestri)-
不是金錢而是健康
鐘國.京雅隊 料理菜單是?
新年願望一定是 '健康'
我認為以健康為主題是最重要的
所以選定了最符合主題的清燉雞
帶有祝大家新年身體健康的意願選定為清燉雞
當天早晨 南楊州土雞農場
雞博士 經繼仁的介紹到南楊州農場抓了土雞~
抓住吧
猛地
你是不是太會抓了啊
一下子就抓住雞的精明實幹的京雅
你太厲害了
還去了雞博士推薦的清燉雞專門店...
-老闆娘我聽說處理雞的時候
肛門部位有很多的脂肪 -是的
那麼怎麼去除這些脂肪呢
該怎麼處理呢
卡噠
最重要的是這裡
脖子和肛門部位得處理得很乾淨
收拾雞時必須我乾淨地
去除脖了和肛門部位的脂肪
把這些切除是最好的
啊 這個部位啊
把基本模樣拍下來然後再做比較
京雅提問 國兒拍照~
-這樣不錯吧 -是的
哦 A型血啊
後面也得拍
-看看這個 是不是還有尾巴啊 -是的 -這個
跟拍好的相片進行對照並仔細檢查~
-我先把這個放進去了 -恩恩
我先把這些放進去了
直接嗎 直接放嗎
-是的 因為得先去掉雜味啊 -也是也是
為了去除雞的雜味放入
生薑 大蒜一起煮一會
鐘國.京雅 營養清燉雞
哦 有章魚啊
老闆
到競賽場之前,到市場購買了鮑魚和章魚~
啊這章魚好新鮮啊
得洗乾淨這些黑色污垢
抓好了 小心小心
鐘國.京雅 營養清燉雞
把去除雜味的雞和其他材料放入壓力鍋!
現在先不用說 等一會等一會再說吧
人蔘,黃芪,茅菌,漆樹,大棗等~
果然放進對身體好的所有藥材
這樣就行了嗎這樣就蓋好了嗎
這樣就好了嗎?
是不是該把這個立起來啊
這樣就蓋好了嗎?
是不是得把這個豎起來啊?
那就立起來吧立起來
-是這樣就行了吧 -是的是的
是得這麼做吧?
提問
-是吧 -是
對吧?
提問
-行吧 -是
好了吧?
提問
-得用大火 -是
我還要做什麼呢
做料理的過程中一直嘮叨的國兒
作為幫手我得問你呀
問題實在是太多了
提問太多了
因為不懂啊肯定要問了
我都不知道鐘國哥是那樣話多的人
我真的不知道鍾國哥哥
會是那麼嘮叨的人...
真的不知道
塊頭雖大但疑心太多了
雖然塊頭大
但是疑心太重了...
甚至都小心謹慎的
甚至還特別謹慎
對嗎對嗎對嗎對嗎
對的
爆發
是否反映了很多隊友的意見
是否反映了很多伙伴的意見?
非常地 我是這樣想的
非常的...! 我是那麼認為的
真的反映了很多的意見
反映出非常多的意見
因為是料理比我好的人
比我手藝好 所以
她的話我都會相信
'一定要相信她的話'
所以都按照她指示的做了
我是按照她的意思去做的
我反映我個人的意見...
我的意見事實上沒說很多
說實話就稍微說了一點
說句實話說是說了
提了很多意見
提了很多建議
但是看結果的話不管怎麼說
和鐘國一起做料理的感覺是
與鐘國做料理時的默契感是?
要說料理感覺該怎麼說呢 都是我做的
談不上什麼默契...
都是我做的...
但是哥哥會在我累的時候給我很多的信任
辛苦的時候像哥哥一樣給予信任的鍾國
說我可以做得好
那種信任感覺能夠讓我堅持下去
就憑著信任走到了這裡
有誠意點 要有誠意的
用所有誠意淘米
呀我真的是出生之後
倒入肉湯 倒入肉湯啦 一定要的
用肉湯泡大米?
不是用水而是用乳白色的肉湯泡大米? !
拜託了 來自全州的你
這個米飯掌握著HAHA.聖圭的命運...
-這個有肉湯的味道 -是的
-用肉湯來煮飯嗎 -是的是的
從很久以前全州拌飯的特徵就是用肉湯來煮飯的
-難怪光吃米飯就很香了 -好吃 好吃
在全州獲得的秘方
用肉湯泡大米的大米飯!
全州拌飯的標準
全州拌飯使用金堤大米放入肉湯來做飯
這就是肉湯啊
感嘆~
許多人一直喜歡的Running man
因為有工作人員和隊友和觀眾融合在一起
HAHA.聖圭隊的料理是?
著眼於構成Running Man的許多要素
才會這樣備受關注
所以米飯就是觀眾
大米飯是觀眾
桔梗是工作人員
,桔梗是劇組,
蘑菇是智孝
蘑菇是智孝,
胡蘿蔔是我
胡蘿蔔是我...
黃瓜是石鎮哥
這些要素結合在一起時
所有的要素融為一體!
正是大家的拌飯
大家的拌飯
按照老闆娘說的那樣做吧
哧溜
-胡蘿蔔會不會不夠啊 -不會
炒的時候是不是放了別的啊
就角瓜 還有食用油
這些都對身體很好的
聖圭啊 我們真的要享受其中啊
炒每種菜時都下了不少功夫
我們不要太在乎勝負
這些做得太漂亮了
潔
整
不知不覺之間米飯快煮好了
滅了 滅了 滅了
(火) 滅了!滅了!滅了!
緊張
看看米飯怎麼樣了
如果米飯毀了那一切都結束了
如果米飯煮壞了
一切都完了!
贊~
-成功了 -沒有成功
拌飯必須是硬飯才行
是的 水分不可以太多
炒到透明才行
一定要炒到透明為止
燜飯的途中沉著地做其他事情
我是料理王子
米飯真的煮好了嗎
...米飯真的煮好了嗎...?
擔心
準備了補充元氣的食物
石鎮.京浩隊飲食是?
準備了補充精力的飲食
所以選用了純天然的海鰻魚
純天然的海鰻魚
哇哇 哈哈
在泰安前海遇到剛捕獵回來的海產品
哇 這是什麼啊
海鰻魚
純天然的海鰻魚!
哇 大發
哇 看看這海鰻魚
這可是海鰻魚啊這個
拿過去奪冠軍吧~
呀
準備了與韓式調料的結合的炒鰻魚湯
石鎮.京浩隊飲食是?
與韓國調料的配合
炒鰻魚湯!
-始動 鎧武 (山下康介)-
用野生的鹿尾來準備了
拌辣椒醬和拌大醬鹿尾菜
還準備了天然的拌鹿尾菜
我們好好干一場吧 京浩啊
哥 哥你更厲害啊
-是吧 -哥 你做的更好
是的 還行吧
這麼一切的話
-你真的切得很好 -是吧
方方
這個
王鼻子和主婦rocker的鰻魚,會做好嗎?
-裁經啊 -在
栽經
我好緊張
我好緊張...
哥哥你會做得很好的 哥哥你可是帥哥啊
-我已經快要崩潰了 -不是吧
哥你可是帥哥(?) 啊
加油
我該怎麼辦才好
哥哥 好完美
哥, 你太完美了!
栽經
-完美嗎 -很完美
Gary啊 你贏不了了還是很開心的樣子啊
看來即使你奪不了冠
也很高興啊?
在石
是的 料理就是愛啊
料理就是愛情
啊 真是的
哈哈哈
烤肉 那就是愛
Gary.栽經的料理是?
烤肉餅, 那就是愛情
不是 為啥笑啊
不是 有啥好笑的啊
不是,你們幹嘛笑啊?
烤肉就是愛啊 同志們
牛腩製成的烤肉
梨做成的梨茶
以及梨與其他水果做成的甜點
2014年全球 全韓國
是否確信勝利?
2014年是全世界,大韓民國,
你和我,我和你,我和你都得成為一體
你與我與我與我 我們要成為一家
為了共建我們的家園
為了融為一體
一起吃烤肉吧
得吃烤肉餅
為什麼
因為烤肉就是愛
因為烤肉餅
就是愛情~
-Sanctus Ⅱ(Pachelbel Canon)-
這就是撮合全世界的愛情烤肉餅
哥哥 刀工不錯
-是吧 -嗯
-切好了放這裡 -好
按照栽經的指示
按部就班
栽經 刀工不錯啊
栽經的實力真不錯啊!
栽經是專業的
栽經,多虧做料理師的母親練出了一身手藝
-Sanctus (Pachelbel Canon)-
如果能換伙伴的話換成誰呢?
剛才看了看
但是我害怕別人會誤會 沒想說來著
真的是一點私心都沒有
栽經
栽經!
料理做的也太好了吧
被栽經的料理實力所迷住
其他的都不說的話
刀工太棒 刮目相看
我覺得 如果能跟栽經一組就好了
這個就是HAHA一下子陷進去的刀工!
栽經兩人相互安慰鼓勵
王鼻子大哥也是栽經病
還很有領導風範
把圓蔥放在這裡嗎
恩 現將圓蔥放進去
看情況來確定梨的分量
按照栽經的話做的Gary
放入洋蔥
-薑要不要放 -薑先不放
不放生薑嗎?
現在還不是時候!
按照在羅州記的筆記一步一布陣前指揮
小的 小的
香油是大的
一 二 三
默契
配合
如果能換隊友的話
栽經
如果能換拍檔的話想換誰?
栽經!
-確定嗎 -嗯
栽經
栽經!
嘆號
-理由呢 -能有什麼理由啊
肯定是有理由的當然是栽經
當然是栽經啦
誰會贏啊 當然是栽經啦
你認為哪一隊肯定不會贏
這個隊絕對贏不了
我看了一圈
光洙隊吧
光洙隊...
他倆挺累的
不知道為啥他倆湊一塊了
光洙 John Park 越看越覺得可惜的兩個人
他們兩個太不行了
我在一邊看著都覺得
我挺為光洙他們擔心的
對光洙隊沒什麼好擔心的
這個隊絕對贏不了
光洙
光洙哥哥
洙
光
光洙隊好像比較難
幾乎全場一致的 光洙 John Park 倒數第一預想
蕎麥麵粉
你們這是怎麼回事
麵團揉不起來
剛才挺好的
剛才挺好的...
現在還不行啊
暈...
哇 你這個
-麵得揉的像這樣 -啊 是
他真的揉得不錯
那麼... 從和麵達人那兒都得到了認證
到時候和麵的話 你來揉吧
好的 那就是發麵的問題了
因為緊張和麵和得亂七八糟
啊 累死了
另一邊光洙在做粗冷麵醬料中
呀 梨汁這些
得到的特製 醬料+梨膏
-一點就好 一點 -OK
哥 那樣會太甜
哥 這樣的話
好像會很甜的...
這個好多啊 調味醬好多
額...?
這是什麼啊 跟紅豆冰似的
紅豆冰?
不過說實話 如果梨汁少的話沒味道
這兩個人,從一開始就是讓人不安的隊伍...
我我剛才不是商量的就放一點點嘛
為了尋找粗冷麵真正味道沒有理由的來到了春川
-是不是要做麵 -是 是
3代粗冷麵店
煮麵的技術和方法掌握
讓右弄比較好 這樣這邊弄
-還挺像回事的 -是阿
這是什麼啊 蘿蔔泡菜
3代粗冷麵店
這個怎麼吃啊
和這輩子第一次嘗到的味道相比
讓人感動的泡菜味道!
把這個放進去
啊 把這個放進去吃
-老闆 這個湯汁是澆進去吃的嗎 -是的
放多少啊
向著勝利必殺item! 放入泡菜湯水成功!
這樣行嗎
-這就是白切肉啊 -嗯
3代粗冷麵店
貨真價實豬肉的片肉 就是這個味道!
很好吃的樣子
有沒有秘訣之類的
就連粗冷麵醬料和片肉的秘密都掌握!
秘訣就是醬
-能給我們點嗎 -好啊
-什麼 -可以啊
連粗冷麵醬料都得到了!
感謝
是是 謝謝 是是
秘方都學會並獲得才回來的
製作的這兩人...
這個好像弄太多了
毀了
...完蛋了...
JOHN這個怎麼回事
我現在努力弄著呢
-是不是得多放些水啊 -是嗎
不是應該再多放點水嗎?
再放一點
...再來點兒?
我們這個要是沒弄好就完蛋啦
這個要是完蛋了
我們可真就結束了!
好好 我知道啊
是和麵還是在和泥...
你才是最大的問題吧
現在已經過去25分鐘了
現在
過去了25分鐘
-什麼 -已經
-已經過去25分鐘了 -毀了
25分鐘只在和麵的 光洙 John Park
快點 快點 沒時間了 沒時間了
-現在弄著呢 弄著呢 -不是 給我
爭吵
你這樣的話 我們贏不了
我不是弄著呢嗎
給我 我快點弄
可以的 可以的
想取笑他們嗎
是在搞笑嗎?
他們都做了些什麼?
光洙 John Park
是不是跟他們鬧著玩
這不是比賽嗎
比賽的話
是不是水平上得有些要求
惻隱之心引發的最後預約者(?)們
但是他們根本就沒有水平
我在旁邊看著都
雖然都很努力
但是還是有點那個
這樣用不是滋味的眼神看著
好 飯 那邊的孩子們
吃點飯再弄吧
一邊吃飯一邊做吧...
可憐
不是 我們為啥要吃飯啊
僅僅是看 同情心不知不覺~
剛才吃過了
-主要是看你們太不行了 -為啥
你們也張嘴吃點別只做飯
在石 你們不要張嘴做食物
午飯吃了嗎
吃了啊
恩 香油
放芝麻了嗎
我放芝麻了嗎?
對了
沒放芝麻 芝麻
沒放芝麻 芝麻! 啊!
這裡放上了啊 果然是
仔細一看聖圭已經放了芝麻
造物
這個不用食用油 直接炒就行
這個沒用
食用油直接炒的
蘑菇
這個得炒吧
這個要炒嗎
這個...要炒?
得炒吧
這個也得炒嗎
不炒嗎
不用炒麼?
-炒了嗎 -沒炒嗎
兩人都不良記憶力
炒了 得炒得炒
是啊 差點壞了大事
所以沒用食用油
對啊對啊 真是
遲遲發現的炒蘑菇
我覺得調味料不錯 調味料不錯
嘗一嘗放在拌飯上炒的蔬菜的鹹淡
鐘國哥來了 鐘國哥來了
再次炒一遍...
晚點再炒的醬蘑菇,味道?
-X Files (X File Theme)-
鹹嗎
非常鹹
-鹹啊 -怎麼回事
啊 鹹 不行不行不行 得重新做
哦嗚~鹹 不行! 不行! 不行!
分明就是按學來的做的... 解不開的蘑菇的秘密
我覺得這個肯定會好吃
一邊 處理石斑中的 在石 秀洪
魚啊
啊 太棒了
現在你來弄
這個血水是不是得再放一放
糖醋用石斑魚
這個 灑把咖哩粉
灑上咖哩粉
塗到哪裡
灑就行 那之後 先灑就行
咖哩粉 炸海鮮之前稍微澆一點咖哩粉會清除腥味
哥 得放多少
你自己看著放
在石 以不愛摸海鮮而出名...
啪!
啊
登...
嚇我一跳
它閉了下嘴
閉嘴了,它...
抖抖抖抖抖抖
四個四個四個四個
啊!
四個四個啊 呃啊
撲
通
幹嘛啊 做料理呢
抖抖抖
它甩尾巴了!
擺尾巴了
哥 以後別去俱樂部了
少去一點club!
魚看見你都擺尾巴了
弄的海鮮都甩尾巴嗎?
我怎麼了
我怎麼能讓它擺尾巴
生氣
跟我有什麼關係
-說話不像話 -讓魚都擺尾巴了
認出了40代Cluber 主動引誘的生鮮
更嚇我一跳呢 做著飯
擺尾巴 嚇了我一大跳
因為拍了下尾巴 我嚇一跳呢...!
嚇死我了
這是勾芡
為了做糖醋魚鋪上滿滿的油炸衣~
-哥 行了 -嗯
油熱了嗎
突~
-還不行嗎 -嗯
先放上咖哩粉
油炸粉馬上會炸開的
咖哩粉浮在上面就說明可以了
大約170度
差不多170度?
-哥 真是專家啊 專家 -你準備油炸 -嗯
哇 哥 真的是專家啊 專家...
羨慕
油炸粉也充分地裹上了...
哥 好了
放進去試試
放進去 浮起來了嗎
油炸粉 放進去看看
浮起來了
可以了 可以了 這樣就是可以了
油炸準備完成~
那現在放進去嗎
-放進去吧 -大發
糖醋魚 油炸魚開始!
一邊 做蒸大蟹的 智孝 棟旭
只是看著也 有食慾~
蒸蟹完成啦
先做湯還是先做飯
正式地 大蟹湯料理開始
-先做湯來著是嗎 -湯
是啊
智孝.棟旭 大蟹湯
已經從浦項傳授到了秘訣了...
懵智孝的表姐親手煮的大蟹湯!
嘗嘗
東旭 嘗嘗 特別好喝
好喝 好喝
呼嚕~
是不是還得再煮煮啊
卡~
好喝吧
這個跟粥真的超級配是吧
這個就是第一名啊
這個是第1名了!
這個也太好喝了吧
早知道就喝點酒了
-大醬 -大醬
要做出大蟹湯的味道 最重要的是大醬的味道!
感嘆!
-蘆葦得弄走 -那還不用
這是我姥姥家的大醬
大蟹湯的秘訣
這是我們的秘訣
懵智孝外婆家的大醬~
這是秘訣醬
大蟹湯的核心 大醬出場啦~
扇子
要怎麼弄啊 智孝
唦
即使是累 也是把火關了
是嗎 放蒜了嗎
沒有現在做
嘗了一下湯的味道 投入大蟹
沒事 這個肯定會好吃的
只是看著也 直咽口水~
大醬是不是放多了啊
得放辣椒了 是吧
果敢的放入各種蔬菜呼呼地煮著
是啊 辣椒 然後是蒜
現用火燉
鐘國.京雅 做清燉雞的同時做暴醃鹹菜
用柿子使暴醃鹹菜發出可口的味道
好像不行了
他們依舊在和麵餅鬥爭中...
我們麵弄不好就完蛋了
其他的都弄好了嗎
-Twilight (Geurim)-
我努力試試
我會認真地做的!
到現在了也不能換主菜單了...!
John Park
為揉麵使出渾身的力氣!
不負努力漸漸有了模樣的麵餅
像模像樣~!
你真像食客裡的主人公
像是〈食客〉的主角一樣
光洙
你跟真的料理師似的
現在 把麵團切成麵的樣子
你試試這個
這個好像太容易斷了
好像太容易斷了呢,這個...!
這個好像太薄了
嘟!
太容易斷了
太薄而韌勁不足的撐麵
是不是水太少了啊
我趕快再做一個
我會快點重做的,這個!
我可以的
我能做到的!
這時候4位評審委員 中間檢查視察
老師 老師
老師來了 老師來了
緊張
老師 我有問題
老師 我要提問!
有不明白的地方 老師
模範學生Cosplay
老抽和生抽的區別是什麼
老抽和生抽差異是什麼呢?
我不太清楚 老師
我不太清楚呢,老師!
濃醬油呢是直接發酵的
親切地給予說明~
豆子發酵後自然做成的
這麼愉快的事呀 哈哈
沒想到會這麼愉快呢!
演技開始
哈哈!
評審委員靠近了就假裝愉快 太過火了
蘿蔔也得削一下啊
-你好 -你好
料理是一件這麼有趣的事情
料理居然這麼有意思
以前都不曾知道呢
這之前真的沒有想到啊
口水要吐到料理上
好像在對著料理吐口水呢
這是什麼這麼做
這是什麼啊 這樣子的....?
這是煮豆芽
在煮拌飯,湯裡用的黃豆中
放到那個配拌飯的湯裡面
煮太久的話會爛的
煮太久會老的
是 明白了
聽了勸告 立刻取出來
從西海 直接釣的
你也我也 展示材料中
我親自剝洋蔥 調料一個一個
我們比起來這個油炸最重要 老師
你幹嘛來這裡啊
你為什麼到這裡來啊?!
太礙事!
老師和我
你就愉快地做就行了
明白了 老師
光洙哥
光洙哥啊!
在春川我們國家最好吃的三大麵店
終於 往光洙 Jonk Rark這邊了
-你好 -我們就直接到那裡
一家一家得到傳授我們把三家結合在一起了
嘮叨
這個麵餅是糯米麵餅
和哥哥不同說明地很好的John Park
小麥百分之八十 糯米百分之二十 以小麥為主
是的
中間的時候翻過來再揉
從中間轉著去揉吧
翻過來
從旁邊這樣
啊 這樣啊
啊,這樣子嗎?
哥都跟你說了要這麼揉了都不聽
嘖嘖...
老師您慢走
鞠躬~
尊敬您
真是要瘋了
果然 比起料理對奉承更上心的長頸鹿
為什麼不聽哥哥的話呢
因為一直很小的這樣傳過來
你好
鄭多靜.Raymon Kim 評審委員走向鐘國.京雅
你好 我是您的粉絲
準備了什麼料理呢
我們是清燉雞
是在做什麼食物呢?
清燉呢 是因為我們比較注重健康
放進鮑魚和魷魚
健康最棒! 鮑魚 魷魚和清燉雞的約會
平凡的清燉雞味道就不一樣了 我是這麼想的
我想看一下創造性方面的
最近到處都是養生料理
Raymon Kim 不同於最近隨處可見的保養品 創造性疑問
和那些食品的不同之處
因為不能就是普普通通的嘛
等一下吃我們的料理的時候
會有驚喜在裡面的
EVENT會放進雞裡面的
秘密武器
-那個也可以期待一下的 -不會是放戒指了吧
-不是的 -不會是雞的裡面放雞蛋這種吧
不會是在雞肚子裡
放進雞蛋那樣的吧?
被發現了??
這個怎麼樣 在雞的肚子裡面放生雞蛋
3小時前
就是就是
被抓住! 本來是雞裡面放煮雞蛋得戰略
另外的生雞蛋 放進去
稍後! 看這雞蛋怎麼放進去...
雞肚子裡放生雞蛋的作戰
想著身體調料.鹽都排除!
調料也幾乎不放 幾乎不放
-鹽就放這麼點 -老師老師 幫幫忙
熱熱鬧鬧
吵吵囔囔
老師老師這裡
吼!!!!
這又是什麼...!
沒有一刻安靜的 RUNNINGMAN料理大賽
先關上
怎麼辦呢
不安
坐立
老師救命
嘩
他們不行啊
在平底鍋裡倒了油卻忘記的樣子
小心點呀
小心一點吧!
以味道取勝的
走著瞧 以味道決勝負啊!
老師在旁邊
噠噠噠噠噠
老師在旁邊我不能用兩把刀
果然不一樣 就是不一樣!
明白了老師
用一把刀什麼時候才能完啊
用一把刀什麼時候才能完啊...
是的老師
發現了在切大蒜的劉赫!
刀不能朝裡的
刀刃朝裡的話可不行!
好的這樣 明白了
因很容易受傷 更細心的輔導
這裡應該這樣
手的姿勢是這樣的
錯了現在
錯了啊 現在!
怎麼弄
這個要這樣 這樣
刀法要嚴格一點!
啊這樣啊
這個不能跟著的
這個跟著走的話不行啊!
手腕得起來 稍微自然點 好好 明白了
劉赫 滿頭大汗的菜板講義
練習下就會很好看的
這個這個 這個幹嗎出來
食指 它幹嘛出來~!
這個要進去
這樣
終於擺對了得姿態~
就是這樣
-這是幹嘛 -在拌這個
申英順評審員 對秀洪也很嚴格
怎麼弄的
一樣的比例 水和面一比一 還有那個糖醋 已經
看來經常做料理啊
認證 看來做過很多飯啊
拍拍
羨慕...
觀眾朋友們你們好 新年快樂
到今天早晨...
我的搭檔是朴秀洪大哥 代表性的獨自生活的男人
還一句話贏不了在石的秀洪
真是好久沒在戶外看到秀洪哥 真是開心啊
釣上來3條石斑魚後
石斑魚啊是石斑魚
怎麼釣到的啊
全面逆轉
真是抓到一條魚就不得了啊
說一下話啊你 就像剛才那個什麼觀眾朋友一樣
我是空手啊 我怎麼成了這個樣子呢 各位國民
這時候起開始權力轉移...
料理開始之後固定!
做得不錯
錯了 要這樣
前輩只喜歡哥哥...
我會努力的
啊...好悲傷...
-Sleepwalker (Wellenfeld)-
鐘國.靜雅 必殺技
在雞裡面放煮雞蛋
等一下
-小心點 -是這裡吧
不小心翼翼的放的話 雞得樣子就毀了
是這裡 推啊推啊
我來弄吧
小心~
這個...要怎麼... 放進去...?
這算什麼啊 這個樣子 還怎麼集中精力
這麼集中精力的...
真的是~
這算什麼啊 我都快瘋了
煮雞蛋碎了吧 提心吊膽~
連在石一句話都贏不了的秀洪
出生的苦痛 出生的苦痛
體會到生孩子的痛苦的 煮雞蛋裝飾
好像婦產科醫生
現在不放的話 不會熟的
-B Rossette (Various Artists)-
一定要把雞蛋完全的放進去啊
國醫生 執刀開始
手術名 煮雞蛋移植
哥哥加油
吼吼 哥哥加油~
哥哥能做到的
彭
雞蛋破了 雞蛋破了
雞蛋碎了...
事了
出
已經快累死了還這樣
出大事了出大事了
移植手術中斷 現在要除掉碎了的雞蛋
-快點 快點 -得抬著這裡才行
我嗎
緊急的 傳喚宋醫生!
抓好了 抓住腿 不要放手
超真摯
幾乎沒有希望嗎 不能堅持嗎
已經沒有希望了嗎?
-不是他吧 -稍微推一下就行了吧
超像 手術室內得對話...
等一下
呼...
要放棄嗎
集中
這個得拿出來才行 拿出來
煮雞蛋啊 快出來吧.求你了...
這是要把死的雞救活的意思嗎
這裡好像是在
拯救死了的雞啊?
這是要把死的雞救活的意思嗎
鐘國.京雅 最大危機?
真是很
看來這期間對雞有很多愧疚啊
耶嘿~           看來這段時間很對不起這雞吧~
能拿出來嗎哥哥
方法就是得把它提起來
意見紛亂的雞手術室
-那會斷的 -稍微提起來
啊雞蛋
嘶額...
啊進去了
OK OK
超集中!
夾子 夾子 夾子 夾子
夾子!夾子!
夾住它 夾住它
穿越生死的 慌張地現場
等一下等一下
亂
大
-抓住它 - OK
國醫生 宋醫生 去除雞蛋手術成功
減壽十年...
大發吧
看來是順產啊
看起來順產了啊~?
雞活了
順產了吧
死了(?)又活的煮雞蛋
哥哥沒時間了
再晚就沒機會了
這次是要做放進煮雞蛋得手術
又方法了 把手放進冷水裡 然後
-Reason (Various Artists)-
手在涼水裡
嘩~的放進去...
方法?
麻醉麻醉
在手上 冷水麻醉...?
手要麻醉 我們來麻醉吧
這次一定要成功啊...
煮雞蛋移植 再次嘗試!
要掉了 不能放手 不能放啊
先放下來放下 關好關好
這次也 還是不容易的移植
這次一定要成功
入口得開一點才行啊
你 太不小心了吧
..太 太不小心了啊...
哎呦哥哥
-你也太野蠻了吧 -你就安靜點吧
你太野蠻了...
你老實待一會
我來弄吧
都說自己要執刀得倆醫生
哥哥沒時間了沒時間了
哎呦 鬱悶
啊嗚, 郁悶...
你去哪兒啊 得抓住才行啊 抓住
上火的 宋Doctor
哎呦我要瘋了
抓住抓住 這個得放進去才行
額嗚
抓好 不能太過了會裂開的
跟哥哥一說話
和哥哥一說話的話
我就被他牽制了, 好奇怪...
我就被帶著走了 奇怪的很
1個小時煩躁然後又有10分鐘的喜悅
心煩了一個小時 只有10分鐘會感到喜悅的關係...?
跌到谷底
關好 關好 關好
關上! 關上! 關上!
這個得從下面進去才行
就是鵪鶉蛋的做法啊
因為放了鵪鶉蛋才這樣的...
後悔?
所以就得一開始就放進去啊 我都說了好幾次了
要提前放進去啊~
所以嘛
你抓住這裡
手術時間慢慢變長了...
行了 行了
終於
放~入
進去了
超 超集中
放進去了...!
手術成功
安心...
哥哥辛苦了
真的一點頭緒都沒有啊
真的是忙得不可開交
京浩
蔥 洋蔥 大蔥
石鎮.京浩 炒鰻魚湯 制作中
不出來嗎
額...蔬菜 現在就放了
你現在幹嘛呢
你現在幹什麼呢?
鰻魚要先和調料一起炒才行啊...
那樣...
要先放調料炒才行的啊
啊真是 幹嘛呢
嘖...
陷入恐慌的主婦Rocker
剛剛說什麼來的
等等 先等等
倒點肉湯進來
把肉湯倒出來吧
放進這裡
ok ok
行了行了 nono 放太多了
太多~倒入的肉湯
過多投入...
你放這麼多的話怎麼辦啊
倒這麼多的話...
再放點調料就行了 煮一下就行了 不是很淡嗎
多放點調料就好了嘛...
燉一會就好了...
真是會闖禍啊
了解了發現 隨心所欲(?)主婦Rocker
誰讓你那樣的啊
-就這麼做吧 -真是闖禍的
滿滿~的湯汁
味道對了就行
我們選錯材料了 京浩呀
怎麼看都是
我們...料理
沒有選對啊 京浩
現在才說材料選錯了
都這時候了...還說什麼沒選對料理?
味道是有 但是樣子不怎麼樣
完全~外觀
完全沒有自信的樣子
高難度料理
不是還沒好
我看來論樣子應該是那邊 在石隊
在我看來啊 外觀
應該是那邊那樣,在石team
絲絲~
華麗的外貌 石斑魚辣湯+糖醋石斑魚
尾巴怕斷了 小心點啊
擔心尾巴掉了...
小心
斷
不行不行
小心小心
啊斷了
斷掉了...
現在斷了也沒有辦法了
結果 兩段的石斑魚
得除油了嗎
曾經信賴的
洪廚師長 也犯大錯了...
料理師資格證所有者
一整條 完整的姿態 已經失去了...
朴秀洪事實上做了很多做菜節目
朴秀洪的真實?
做了很多料理節目
把他誤會成專業料理師了
其實
人們會想他是不是料理專家
他一般是點菜吃的人 不是經常做飯的
飯一般都是點著吃的這位
並不能算是常常做料理的人
啊 尾巴得連著才好啊
喔…讓人遺憾斷成兩截的石斑魚
我以前參加廚師考試的時候也這樣子尾巴掉下來了
做料理的時候也像這樣掉過尾巴
-知道我怎麼辦的嘛 -怎麼弄的
用醬料灑在上面 看不出來 評委們
啊      自己偽裝~?
就像在上面穿了件衣服 在這上面
兩截劫難石班魚...
能做到神不知鬼不覺的偽裝嗎?
稍稍
Gary·栽經 正在順利的烤肉進行中
梨再多點兒
再加嘛 都烤好了就好了
試吃結果 決定再放入一些甜甜的 羅州梨
-中間 一個一個 兩個一次 不要3個 -兩個一塊
不管烤幾個都很默契
番外菜單 正在烤年糕排骨的 HAHA 聖圭
來吃一下這個
-味道怎樣 吃一個 -吃一個嘗嘗
HAHA 聖圭 也試吃年糕排骨
niam~
嗯...?
有點奇怪
-弄好了嘛 -好吃嗎
也給隔壁小區的京浩一口
更加 再讓他熱點兒
還...還沒熟
裡面是生肉片呢 真的沒怎麼烤好
這裡面是拌生肉來著?
好像...沒有好好烤熟
並且淡
還有...
很淡~
呀淡嘛
呀 危機啊危機
-這裡糊了 -顏色不對勁
HAHA 聖圭 年糕排骨遇到難關
黑漆漆
已經這樣了就弄一個吧
那就再做一個吧
既然已經這樣了...
嘖
悲壯的武器年糕排骨 只能烤一個...
結果
一小時轉瞬即逝的現在
到現在還在做麵的麵大師John Park
迂迴曲折終於做好了很像麵(?)的東西
哦 哦 哦 哦 哦...
開水完全溢出來了
怎麼辦 沒關係吧
...沒看到吧?
終於...變熟了的麵條
現在我們只要麵熟了就行
只要麵熟了就行
現在
現在第40分鐘在煮麵條
現在已經煮麵煮了40分鐘了...
-哥這麵條永遠地不熟了嗎 -還不如買來的好呢
這麵是不是永遠
都不會熟了?
無限好奇
有沒有徹底煮熟呢...
嗯...樣子稍微~
交這個也行嗎 這個 這樣
這個就這樣
放著也行嗎?
擔心
要是罵我們怎麼辦
萬一直接罵我們該怎麼辦...
稍後
髒話裝填(?)
真摯試吃的評審委員們
用很棒的材料
糟蹋了
糟塌了
淒厲的苛評
從一開始就沒做好
誰都不能避開的 赤裸裸的評價開始了
-放啦 -嗯
-決戰的時間 -決戰的時間
這邊彷彿就像
浦項巨蟹料理專營店
-倒湯啦 -都放掉 我有信心
好了就這個
-呀這是啥呀 -讓你們大吃一驚 真的
咿呀~~
感嘆
讓人流口水的巨蟹粥
-不是 哥哥 -兩人開飯店那
兩個人開飯店嗎…？
-苦了苦了 -苦了嘛
咦?   苦啊...
-為什麼弄別人的東西 -哎
走開 為什麼說別人的
哼…
-我來嘗嘗 -嘗嘗味道
我來嘗嘗 因為我今天中獎了
過多的湯水 已經收汁的炒鰻魚湯?
究竟其味道是...
-怎樣 -好吃
挺好吃的?
真的嗎真的嗎
-但是鰻魚這麼非常軟也行嘛 -原來就這樣
可是鰻魚…
感覺 也太柔軟了吧?
怎麼辦...鰻魚的嚼味兒都被煮爛了
吧唧...
因為是自然產說很軟的話可以吧
那就說是自然產的
所以才這麼柔軟
-競演結束10分前 -就剩10分鐘了 現在得整理整理了
比賽結束 10分鐘前
所有隊伍該進入收尾階段了
呀聖圭啊 把那個拿掉 就交給命運吧 來看看呢
哥我來助手
幹練的劉副廚 開始收拾了
擦~
煮得很~香的智孝·棟旭巨蟹湯
行了 行了 再煮煮就好了 都熟了吧
噗通~
料理的路程
真不是開玩笑的...
好難...
-真的料理之路不是開玩笑的 -太累了太累了
幹脆在澳門蹦極更好點兒
233m 澳門的蹦極 更好一點?
石鎮·京浩 鹿尾·牡蠣拌菜完成
噢不錯呢 好看 哥紅辣椒紅辣椒 2個漂亮的 是的
紅辣椒~紅辣椒
2個!
就這樣~
-不錯吧 -稍稍 哎一古幹得好幹得好 哎一古幹得好
柔~和的稱讚是主婦搖滾歌手的魅力
親愛的你滿意嘛
對啊對啊 哦哦粗糙了不好看
太粗重了!
不好看...
每支隊伍都在精~心裝扮中
今天的亮點 辣椒醬要入場了
全州拌飯的重點 辣椒醬入場
從全州弄來的秘方 辣椒醬
卡..    赤~紅的辣椒醬的姿態
就是這個
行了 就是這個~!
得來來回回弄 不然要被罵了
Gary·栽經的烤肉也烤得很~香
在石.秀洪 斑魚湯醬汁接近尾聲
點頭
最後 用醬汁覆蓋斷裂的尾巴
哥 好了
比賽結束 3分鐘前
3分鐘 3分鐘
不行啊
-是不是得再放點醬油啊 -不行不行
最後還加上華麗的裝飾~
按照料理師媽媽的忠言 用大蔥裝飾
每個人都加快的速度
30秒前
比賽結束 30秒前
多放點蟹肉
-啊好看 -是嘛
哇唔        配上花朵的京雅
不是不是貼著得更好點兒 往上面
貼上好像
更好一些
哎喲
哦嗚真是
你爭我吵 雞情侶
-這哥哥 -為啥這麼生氣
圓圓地
怎樣哥哥
-不錯 -太漂亮了 太厲害了
哇唔~
10秒 10秒
10秒前
-好 10秒 知道了 -請稍等
請稍等請稍等
Right now 趕緊放上
快點放啊
-再放點 -趕緊趕緊
投入殺手鑭 食用金粉~
-行了 走吧 你端那個 我端這個 -OK 走吧
Let's go
各自拿著完成的料理到最終判定場所!
-5秒 -好
這樣要沒有碗了
比賽時間終止
-要做的都做了 -要做的都做了
前面好好看著
危險危險不來 不能來
究竟是怎樣的料理
能成為新年第一個週末晚飯主人公呢?
好 現在開始對2014年RunningMan料理對決進行最終評價
最終評價終於開始
一組一組把自已的料理介紹給評委然後聽取評價
今天非常激烈的料理對決
決出最後勝者的時間
第一個料理 在石·秀洪
你好
我們一大早去釣魚
在西海岸直接抓上來的超過50cm的石斑魚
自然產辣石斑魚湯+糖醋石斑魚
在石·秀洪
用非常新鮮的石斑魚做了
石斑魚辣湯和糖醋石斑魚
-哇啥呀啥呀 -石斑魚啊
-真的嗎 -在石啊 呀
清晨, 釣上3條石斑魚的秀洪
-呦哥這是什麼情況 -這比我臉還大
利用剛從西海岸釣上來的自然產石斑魚制作的料理
我聽說冬天抓石斑魚是件不容易的事兒
正如只要等待有耐心努力的話
在大冬天也能抓到石斑魚
在石·秀洪 說明2014新年第一張餐桌
我即使很累也能戰勝困難
啪
大家都說不行的時候
大家都說不行的時候我們做到了
補充說明自動發射
-甚至連船長都說抓到石斑魚不容易
-所有人都說不行的時候
所有人都說不行的時候!
演講?
甚至我們都不相信的時候
石斑魚對我們而言 把自己獻給評委們
為了評委獻上身體的石班魚的殺身成仁(?)
請把我的肉給評委們品嘗
把我的肉獻給評委們吧
石斑魚附身
這算啥啊
-我們和石斑魚相互聯繫了之後 -這算侮辱食物啊
不管別人說什麼 堅決地說完自己的
所以我們釣魚的時候
石斑魚樂意地上鉤了
喳喳
嘰嘰
-話真多 -食物要涼啦
食物都快涼了啊
哎呦...
-那我就每人給一點 -我想吃很多呢
給她多點吧 老師
還親自為評委們服務
-這是辣湯嘛 -啊辣湯
和魚肉一起吃吧
-再給點魚肉 這魚肉真是非常新鮮好吃呢 -謝謝
請慢慢品嘗吧
正式開始品嘗
故意弄的濃一點
-那樣在那的話因為評委們看不到了 -幹什麼啊
你們那麼站的話就看不到評委了
-你們這是在擋住評委們的臉幹嘛 -真讓人失望
半蹲
為啥這樣啊
真想拿著金子趕緊走人
真想趕緊拿走金子
稍稍腥了點
有點腥氣...
-腥嘛 -是的
石斑魚有點腥…？
咖哩粉都放了呢 還有腥氣...?
秘方
說稍稍腥了啊 連咖哩粉都撒了
不可能啊...?
品嘗後開始評價
-是 -沒有魚的形狀
哇 發抖啊
緊張啊...
真的對今天的評委的公正性不會有不滿了
4位料理專家公正的評價
張
緊
好的來聽一下評價吧
整體而言我吃了這糖醋石斑魚 覺得不像糖醋肉
感覺不像
糖醋
糖醋石斑魚
汗...!
只是把肉弄熟了 然後在上面撒點醬汁
糖醋石班魚沒有具備糖醋特有的形態
-不符合我的口味 -對不起
一開始就是冷酷的苛評
瞬間凍僵的演播廳
辣湯的味道調的非常好
湯水挺合口味的
辣湯
但是煮了大發了完全不知道
是吃橡膠還是吃肉 變得很硬
可是煮太久了
不知道是嚼的
是肉還是橡皮
啊...
接連的苛評使他們口乾舌燥...
只有這個有問題
其他的什麼湯鹹淡適宜啊
不過 湯的味道還是合格的
想給予好的評價
謝謝
真的...
不是開玩笑的啊...
辣石斑魚湯&糖醋石斑魚
Raymon Kim
申英順
Roy Kang
糖醋石斑魚
沒有糖醋特有的形態 感覺不像是糖醋肉
糖醋石斑魚/石斑魚煮太長時間 變硬了
辣石斑魚湯/辣湯挺合口味的
辣石斑魚湯&糖醋石斑魚/
整體來講 石斑魚太腥了
放在這邊
第二個料理 鐘國·京雅
介紹下食物
介紹下食物的名字
嗚哇~
事實上說到為什麼想在新年做這些料理時
我不知道做飯 沒能給父母做過一次飯
不會做料理的能力者
2014年第一次有了想給父母做飯的想法
獻給父母的料理
所以
是反應了你想法的料理嗎
這是反映了你本人意願的料理嗎？
不是 never
沒有~Never!
是我想都沒想過的料理
這是我完全沒想過的料理!
我當然想做美麗時尚的料理
華麗的
時尚的料理是我想要的...
但是哥哥非常想做有媽媽味道的料理
總之根據鐘國的意思變成 '媽媽味道' 的料理...
這是反映了你本人意願的料理嗎?
對健康有益的
抓住健康的主題
以健康為主題
果然
清燉雞裡面放入了貴重的香肉齒菌
在韓藥店 購買的茅菌蘑菇重點宣傳!
我們直接空運過來作為食材放入
料理做多了可能覺得沒什麼
我真的很驚訝
真的只放了一點點調料啊
我一點調味料都沒放!
嘟嘟
怎麼可以做出那種味道
-打住了 -打住了
太過分了吧
不快
不覺得太過了嗎
請試吃
聽完說明就得熬夜了...
涼了 涼了 快試吃
都涼了,涼了
快品嘗吧!
涼了 涼了 快試吃
主婦搖滾歌手的當頭一棒
真的很吃驚 真的感覺裝盤很漂亮
非常乾淨清爽
首先 搭配和裝扮是非常優秀~
謝謝
只用了鹽的程度嗎
只用了鹽嗎
鹽真的只用了這麼一點點
鹽也是放了很少!
再品嘗京雅牌生拌菜~
我現在
悄悄地~
你是要偷東西嗎
競爭者們暴風非難
聽說個比較難
炫耀好不容易手術成功的雞蛋~
所以把雞蛋放在這裡面了
沒胸的雞等著你呢
沒有胸的雞正等著你呢,真是的!
每天總是那樣
今天對料理的神秘真的感到很驚訝
一天內 能力者感受到了料理的神秘
-說的太誇張了 -自誇
不是自誇
鹹淡真的很合適 鹹淡真的很合適
鹹淡非常到位啊
今天第一個稱讚!
兩道菜的鹹淡都很合適
感激~
不交往看看
你們不交往
就死定了!
不管是豬肉還是雞肉因為脂肪比較多
只靠體內的酶分解這些脂肪比較困難
肉類因為有很多脂肪所以只用身體的酵素是很難分解的
但是放了魚醬的涼拌菜和脂肪多的東西一起吃的話
和放入魚醬的生拌菜一起吃可以有助於分解脂肪
非常有助於消化
兩道菜的搭配非常好
可謂是天作之合!
還有放入老人保養食品
而且對身體好的茅菌蘑菇
非常有價值的香肉齒菌還有鮑魚
再加上保護眼睛的鮑魚!
是保護老人眼睛的最好的食物
兩位材料選得非常好
準確的材料選擇
料理也做得很好
不錯的料理手藝!
謝謝
好帥氣
意料之外的極讚洗禮
很帥氣呢 真的
評價後還稱讚不斷
-苦戰 (山下康介)-
營養清燉雞&生拌白菜
意料之外的極贊
補品終極者
登基優勝候選人?
我們的石斑魚可惜了
可惜石斑魚了
怎麼能做出那種味道呢
怎麼會有這種味道...
自誇
-你現在是在說你的食物嗎 -嗯
你現在說你的料理嗎?
不喜歡聽
都說不想聽了!
不喜歡
因為評委們的苛評 生氣的秀洪哥
料理是我做的
石斑魚腥氣是我的錯嗎
石斑魚腥能怪我嗎?!
哈 哈 哈 哈 哈
要遇見好搭擋才行的
還得有好搭擋 !
啊 我真是
啊~, 真是的...
我們料理的名字是非常美味的一桌料理
第三個料理 智孝·棟旭
智孝·棟旭 大~蟹 美味的一桌
早上去浦項的直接買的地方買了蟹
至於說為什麼要去浦項呢
手形狀雕塑上日出的景象非常有名
虎尾串 以日出聞名的浦項!
2014年的第一次日出
在人們為了看日出最常去的地方
拿來最有代表性的食材做了料理
浦項的特產 大蟹料理
覺得是2014年的第一個週末餐桌上最合適的料理
像新升起的太陽一樣 意味著新年的開始...
不好說~
粥有點淡
要是粥有點淡...
和湯一起吃...
急忙辯解(?)
和醬湯一起吃的話反應不會好些嗎
像飯團似的
像是飯糰
相比於粥來說
我出生以來第一次吃到這種粥
我從出生第一次吃到這種粥
謝謝
請鼓掌
敵人的不幸... 就是我的幸福(?)
-Force Marker (Elliot Goldenthal)-
煮粥的常職
任何時候保持水 米1:5的比例才能做成粥
米: 水的比例是1:5的話
會做出美味的粥
-知道了 -知道了
從一開始就錯了
從開始就做錯了
謝謝
有著這好的蟹
卻完全把料理搞砸了 x2
完全把料理弄糟了...
擊
打
真是非常新鮮的結合
是非常有新鮮感的組合
在粥裡加醬湯真是第一次吃
粥和湯 是第一次吃
這是嘲諷啊
這是嘲笑...
噗
生氣的Cluber(?)哥 開始亂說話
老師正點評呢
啪
蟹蒸的最好吃
螃蟹蒸的是特別好吃
蒸蟹很不容易呢
蒸螃蟹不容易的
蒸大蟹還是得到了稱讚!
謝謝 謝謝
盡全力的智孝·棟旭掌聲
總之給予跑到浦項
-苦戰 (山下康介)-
蒸大蟹&大蟹粥&大蟹湯
最棒的材料
出乎意料的苛評
究竟結果是...?
-Be Mine (Infinite)-
下一個 HAHA·聖圭
不錯啊
樣子
HAHA·聖圭 全州拌飯和烤牛排
我們的 哈圭
我的HA~
圭
哈哈哈哈哈
題目是
拌飯小姐露出排骨骨頭了呢
拌飯小姐
傷了排骨~
臉紅~
從名字開始就開玩笑了
這是拿食物開玩笑!
用筷子拌上之後
謝謝
不錯~
烤牛排是重複了
我們更有勝算的理由是我們拌飯
烤牛排和Gary的烤肉相似?
烤牛排是相似... 不過我們勝算更大的原因是
我們的主菜是拌飯
還有誰都不知道的豆芽湯
而且秘密武器是
冷黃豆芽湯!
我做的
用這個手做的
啊哈哈哈哈哈哈
HAHA的秘密武器 試吃黃豆芽湯
很驚訝
好吃嗎
冷黃豆芽湯的味道是?
究竟秘密武器
好吃嗎
是清水啊
好吃嗎?
和水一樣?
因為覺得拌飯太鹹了
拌飯太鹹了可能...
牽強
長胖哦
(吃的鹹)會胖的?!
你現在是不尊重評委嗎
比賽以來第一次(?) 攻擊評委?!
-是敵視嗎 -是敵視啊
我會減肥的 對不起
我會減肥的
不好意思
會減肥的
切
只是說拌飯對身體好
就是說這個拌飯是健康食
驚慌
是健康食品
老師真的就這麼坐著可不行了
-Opening Titles (John Barry)-
那麼老虎評委 申英順老師的評價是...
-不過做的不錯 -謝謝
很好
-Dance of Butterlies
(擁抱太陽的月亮OST)-
不是專家 卻做出這樣的味道不容易
謝
感
要不是專家 能做出
這種味道是很不容易的
辛苦了
搭配做得很好
搭配得很好
沒有 湯 拌飯 肉一起吃絕對沒什麼害處
夢幻組合 黃豆芽湯+拌飯+烤牛排
只要控制好鹹淡的話
要是鹹淡合適的話!
豆芽用水了焯一下就拿來了
只是把黃豆芽煮過的味道~
淡
不是 我當然煮了
再多放點鹽會好一些
拌飯真的很好吃
拌飯是非常好吃 吃的很好
因為是生長期才這樣嗎 都很好吃呢
可能因為是成長期 都覺得很好吃
生氣(?)
再次抱歉~
-苦戰 (山下康介)-
HA
金
聖
圭
拌飯&烤牛排
一頓飯的完美構成
意料之外的黑馬?
下一個料理 石鎮·京浩
評委們視角右邊的就是今天料理漸入佳境的時候
石鎮·京浩 炒鰻魚湯+兩種拌鹿尾菜
我們覺得這個鹿尾菜已經廣為人知了
今天早上我和金京浩一起
去了海邊爬上岩石直接挖的
親手在大海
爬到石頭上~
直接挖的
評委們的表情是所以呢
評委們的表情
是'然後呢?'
哈 哈 哈 哈 哈
紅
臉
爬上岩石直接挖的
然後呢...?
我剛剛聽到的瞬間覺得
這些不都是空運過來的材料嘛
這是新鮮的食材
卻不覺得新鮮
不過沒有新鮮的感覺
變色的程度菜都蔫了
有點遺憾
是我們挖的菜
要是真不喜歡的話不吃也可以
要不想吃也可以不吃
看背影真的是夫婦啊
背影真像一對夫婦
京浩和石鎮
長媳啊
大兒媳婦姿態的主婦搖滾歌手
沒法使婆婆們開口的長媳
到了試吃時間
這樣真的
事實上鹿尾草沒有廣為人知
有很多人不知道它
大蒜放太多好像有點辣
蒜放多了 有點辣
-啊辣嗎 -我不是說了換了嘛
我說要換了吧!
想法真的很好
構思是很不錯
鹹淡不合適啊
不過鹹淡不合適!
京浩哥 想用竹板子痛快地打一下吧
用竹板子痛快地
打一下結束吧?!
淘氣
我覺得很好吃 x2
我覺得很好吃
急轉彎
喜歡喝酒嗎
喜歡喝酒吧?
下酒剛好!
一杯半
我出生以來第一次見像這樣炒鰻魚的人
我出生以來...
第一次見這麼炒鰻魚的人!
鰻魚這樣切碎了炒不行
好評之後又是尖銳的苛評
所以肉只是稍微有些好吃
但是卻做出了韓國式的辣中帶甜得味道
有韓國代表性的辣甜味
稍微再研究下的話
不出演這個也可以生活下去了
要是再研究的話
不上電視就可以生活了!
讚
極
喔 大發
又一次的反轉
謝謝老師
會更努力的
鰻魚單獨烤下或者炸下
可以做出很好吃的炒鰻魚
把鰻魚烘烤或者油炸後 可以做出更美味的湯
謝謝
充滿反轉的石鎮·京浩
-苦戰 (山下康介)-
炒鰻魚湯&拌鹿尾菜
評委們的激勵
會帶來好的結果嗎?
下一個料理 Gary·栽經
我們這次的料理的名字是
燒肉
烤肉...
這就是愛情
這就是愛...
噗...
製作烤肉時產生了愛
通過烤肉滋長的 愛情(?)
你怎麼每天都是愛啊
怎麼整天都是愛情?!
實際上提到羅州的話想到的食物會有什麼呢
一提羅州
-梨 -梨對吧
就是梨!
這次所有的料理裡都共同地加入了梨
所有料理中都有羅州梨!
還有烤肉是讓全家人成為了一體
父親絞碎肉 母親製作佐料 哥哥製作梨汁
爸爸整理肉
媽媽做調料
哥哥搾梨汁...
全家人的一份份誠意 這樣的愛會聚成一股
一家人因為烤肉 團結在一起
這烤肉就是用愛制作完成所呈上的
因為微塵不是口鼻乾燥嘛
開始介紹的栽經
流暢
所以梨作為百果之宗
再加上肉一起吃對消化會很有幫助
-在茶裡加入了梨 -不管怎麼天花亂墜
得道(?)還是味道最重要...
-製作出來的 -味道才是最重要的
載經很幹練啊
口齒伶俐呢,栽經~
感歎
做得很好啊 很聰明啊
做得很好,很聰明
緊張
沒有開口 一直試吃的評委們
看的人也在屏住呼吸...
是特意烤半熟的嗎
故意烤成半熟的嗎?
是 食材很新鮮
全熟的話 感覺牛肉的味道就會丟掉
要是全部烤熟
會喪失牛肉的味道...
對評委的問題 也不驚慌 迅速答辯
青山流水
然後是試吃甜點
-Confusion (秘密花園OST)-
參賽隊中唯一準備了甜點
可能是因為放了梨的關係
究竟 評價是...?
梨很有營養 也很好消化
很好的利用了使牛肉變得更嫩 有勝於消化的羅州梨
稱讚
和肉搭配在一起很不錯
-Palace (擁抱太陽的月亮OST)-
首先模樣本身很有韓國的感覺 很不錯
還有 上檔次的韓國式模樣甜點
材料使用的都是韓國代表性的
還有 放了蜂蜜和檸檬吧
因為量不過多
蜂蜜&檸檬剛合適 味道剛好
特別的甜味 特別的酸味
選擇搭配得很好
吃得很好
Roy Kang的盛讚
甜點專家
金
栽
經
Gary
烤肉&甜點
愛之烤肉
韓國式的肉味和甜點
勝利就在眼前?
接著是最後料理
是最後的嗎
是
光洙·John Park的料理
是什麼樣的東西
-Comical Boys (中二病也要談戀愛)-
是粗冷麵
蕎麥粗冷麵+白切肉
光洙·John Park
各位評委 新年快樂
急忙 跪下
我們準備的食物是粗冷麵和肉片
以前在我們很貧困的時候
家裡來貴客的話
就會把家裡養的豬抓過來
集合家裡貴重的食材粗冷麵來招待
我也是抱著同樣的心情
帶著愛著並尊敬評委的心情
以招待重要的客人的心意...(?)
準備了粗冷麵和肉片
光洙知道火田民的意思嗎
能理解火田民的意思嗎...?
花 花
花...花...?
驚慌
說什麼呢~
在火田民的食物裡有金粉嗎
火田民的飲食...
金粉?!
這是我特意放的
每次RunningMan獲得優勝的話就會有黃金禮物
親自去珠寶店買來的
獨有的秘密武器金粉!
2013年以及2014年
帶著我們都是優勝者的意思放了金粉
'我們都是獲勝者' 的意義...
字幕來源:六站聯合&夢想字幕組  AREA11論壇獨家資源 禁止轉載或用此字幕壓制上傳 謝謝
哈哈哈哈哈
什麼啊
-怎麼能這麼厚臉皮 -真的很厚臉皮
聽著都起雞皮疙瘩的台詞
厚臉皮
請好好品嘗
急嚴肅
蘿蔔絲是你們直接做的嗎
說是蘿蔔絲熟了就可以了
蘿蔔絲說要入味才行
就那樣直接拿過來的嗎
就直接拿來的嗎?
這個有個
就只有這一個!
-實際上粗冷麵 -實際上是我們做出來的
其實是自己做的
厚臉皮
請不要說謊
不要說謊!
光洙哥 下次還是不要一起了
光洙哥...
下一次不要再一起了!
辛苦了
誠實
我們沒有可以再做的了
不能做更多了
要用勺子才能盛起來
肉很膻吧
肉腥吧?
咬到毛了
咬到毛了!
我會說這個的
會這麼說的!
在各位品嘗的時候
吃飯的期間...
我們的John Park給大家演唱歌曲
聽聽John Park的歌...(?)
什麼 哥
能做的我們都試試
能做的就都做了吧
要聽歌嗎
想聽歌嗎?
我要先說點這個評價
先評價一下這個!
啊 好的
啊...是
尷尬
在結束之後我們再
不 一定要聽歌的
不,歌一定要聽
首先從評價料理開始
各位為了逗樂所有的觀眾是很辛苦
但是那麼搞笑的人連料理都能做好的話
嗯?
從這點來說 廚師們都會餓死的
哈哈哈哈哈
但是幸好的是能做到這個程度
沒有聽懂 是稱讚啊...還是別的...
聽著不像是稱讚的啊...
理解為高度稱讚的肯定(?)的光洙 John Park
謝謝
不唱歌嗎
馬上就唱
因為稱讚獲得了力量John Park開始唱歌
像是陽光一樣的評委們的稱讚~
開心啊~
鼓掌和肩膀舞自動開始~
像熟肉一樣動聽的(?)John Park的嗓音
My Girl~ My Girl~ My Girl~
在像是慶典一樣的氣氛下最終評價結束
John
Park
李
光
洙
麵條&包飯
嗯...
2014 Running Man料理大戰
都辛苦了
我們會選出最終的3組
選擇要參加決賽的最終3個隊
在這其中舉起名字表的
-初章 (山下康介)-
只要出來站到台子上就可以了
真的嚇一跳
評委們的總評
有幾位真的讓我想建議開餐館
有想開餐廳的想法的有才智的想法
想法很有才氣
好好做次料理的誠意都包含在料理裡
所有隊在飲食中充滿的真情
真的很感動
比我想像的更真誠 努力地去做
今天比起誰都要真摯的投入到料理中的14名
真的讓人很感動
謝謝
比起別的態度是得到了認證
那麼現在
請評委們在這幾個名字表中
一個個得選出3個
到底進入決賽的第一支隊伍是?
摒住呼吸等待發表...
鐘國 京雅 進軍決賽
鐘國 京雅 以名品燉雞和拌菜得到稱讚的
猜到了
請考慮下我的臉面
請考慮一下我的面子
小聲
哥 什麼啊
第二個進軍決賽的是
第二個決勝進入者是
Gary 栽經 進軍
gary和載經隊
Gary 栽經 充滿真誠的烤肉和傳統甜點
ok 還剩下一個位置
OK!還剩下一個位置!
到底
最後的進軍決賽的是?
唰~
一跳
嚇
HAHA 聖圭?!
小聲
啊 不好意思
啊! 對不起!
對剛才貶低的報復?
什麼啊
最後進軍決賽的隊是在石 秀洪
出好事了 出好事了
喜訊啊~喜訊啊~
悲喜交加
都這樣了幹嘛還讓我們唱歌
都這樣了幹嘛
還讓我們唱歌?!
進入決賽的最終3隊
我們的烹飪比起說的
發自內心深處
最後的瞬間都停不下來的嘴
發火
被淘汰的人們的巨大的發難
自然點
真的是發自內心深處的說
發自內心深處的話...
太鬱悶了 我一定要說出這話
母親大人 媽媽
母親...
媽媽...
我真的感受到了
就剩下最後的選擇了
-戰國亂世 (山下康介)-
2014年週末首個餐桌
2014 Running Man料理對決
現在到了揭曉優勝者的時候
到底眾望所歸的獲勝者是?
拜託
手碰到名牌的時候的自動反應
張
緊
超
最終勝者是?
鐘國 京雅 最終獲勝
-紫雲英 (成均館緋聞OST)-
激動!
謝謝
恭喜恭喜
一條心的祝賀~
我因為不會做飯 不能給父母做飯
獲得了想給父母做的
充滿的真情的一個本事
現在2014年首次真的很想做這個給父母吃
2014 新年第一個週末的晚餐
所以準備的健康清燉雞
最棒的晚餐桌是健康清燉雞
授予 獲勝獎品 黃金馬
好羨慕
我沒期待過這個 多虧了鍾國哥
都沒有期待過
多虧了鐘國哥~
才能做得這麼好
展現出華麗的配合的健康情侶
我留下了很好的回憶 謝謝
留下了很好的回憶
-新年快樂 -新年快樂 謝謝
新年快樂~
恩惠啊 這個你不行了
恩惠啊, 現在你不行了
不要這樣
恩惠 這樣不行啊
真心的感謝參與拍攝的專家和評委們
京雅出現了
一個農村的學校...
今天各位進行的比賽是
少年們的偶像 李鍾碩
農村浪漫史
緋聞製造者 朴寶英
臉贊少女 李世英
這RunningMan村裡男女之間看不慣對方
有仇恨關係的男學生和女學生
幹什麼 幹什麼
受所有的特別的愛(?)的光子
來了
鐘淑
不是男的
還有農村最強的能力者
不行 不行
我像是拿著這個來畫畫的吧
你是不是以為這個我是用來畫畫的?!
為什麼拿著那個過來
這是戰爭啊
每天都發生的慘烈的戰鬥
-戰爭啊 -是戰爭
啊 我的耳朵 耳朵
啊
鐘碩哭了
但是
-極 (金大成)-
危險的愛情 有人在談秘密戀愛
避開他們的視線
熱血的青春們的危險的浪漫
chu~
萬歲
歲
萬
農村羅密歐和朱麗葉
下/週/Run/ning/Man