你觉得怎么样
比住房车好多了 不用自己倒马桶
而且在房间里走动不会感到摇晃
爸 我们可以再看看其他地方的
毕竟你的新店建好之前得在这住一年
我曾经在越南呆过
所以只要不是布满蛇的坑道
我都可以住
啊 那你还两次把送外卖的打发走
(毛病多)
他的食物摆设得不好看
我们又不是在餐馆里吃
爷爷 你不觉得这地方太小了吗
太小?
我和你奶奶租的第一间公寓
只有一张烂床
我们睡觉是四十五度斜躺着的
如果其中一人要起床 另外一个
就会啪的被弹到墙上
- Mike?
我不喜欢这里 感觉很压抑
没事 我哥哥很快就会搬来了
到时他就有伴了
- 是没错 可是...
- 这里价钱便宜而且离上班的地方很近
- 不会有问题的
- 我们是一家人 不是应该住在一起吗
不 不
不可能 你看
太亮了 不 太暗了
太亮
太暗
就这样! 不对 你弄过头了
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业用途
最后的男人 第一季 第二十二集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:加州橙 Dollar ivycici
校对:Dollar
时间轴:丹妞
这是在Cozumel（墨西哥地名）
我们在玩滑翔伞
看你俩! 真不错
墨西哥 嗯 我曾经带我的
第一任 第二任和第四任太太去过
第三任有种族歧视
很漂亮的一位种族歧视者
- 这是在Acapulco（墨西哥地名）
- 啊 看
你在干嘛 显摆你和妈妈去墨西哥的照片吗
- 不 是和我的女朋友Stella 我告诉过你的
- 嗯
- 她穿泳衣迷人极了 是吧
我们先别看了 好吗
我挺喜欢你爸爸 他讲故事很吸引人
没错 他有没有告诉你他发明了
巨无霸汉堡的故事
我当时正在野餐吃着两块牛肉馅饼
然后发现一个小丑正盯着我看
（麦当劳的形象即为小丑）
我知道你要说这只是巧合
那只是巧合而已
- 老板 头儿 医生准备好给你们做体检了
- 哦 对
- 谁想先上
- 如果你没意见我想先做
体检?为什么?我就可以说出你的毛病
你没有朝气
喜欢将自己的快乐建筑在挖苦别人身上
我知道你就爱批评别人 老爸
他是Larry 我们的最佳员工之一
他将会送你下楼去拿车
保证他把汽车发动然后开走
明白
- 我在这儿呆太久了
- 好吧伙计 再见
Larry 你知道巨无霸汉堡是我发明的吗
为什么要做体检啊
员工身体健康意味着我不
需要付高额的保险费用
我有保险吗
没有 保险不是给那些身无长物
只有一辆破单车和满头乱发的人的
那么说的话 我还是很幸运的
医生 坦白说你能救救他的胡子吗
进来Mike 医生我们做完了吗?
如果可以的话我想私下和你谈谈
你要说什么可以尽管当着Mike的面说
除非是有关这部分的问题 这里
其实是有关你的 Baxter先生
抱歉
如果你要死了 我非常抱歉
没有人要死
别担心 除非是有关这里的问题
你的血压和往年相比有明显的上升
什么
- 高血压吗
- 没错
- 你没拿错表吧
- 没有
这家伙读小学时和Calvin Coolidge
（美国前总统）是同学
Mike 你的指数有一点升高
这是很普遍的现象
特别对于有工作压力的男人
告诉你 七天后再回来
我会让那些数字降下去的
我能做到 我最喜欢挑战了
所以你要和自己搏斗
以达到降压的目的吗
嗯
这主意不错
听我说 你必须消除导致
你紧张的因素
我和四个女人住在一起
噢！
如此看来你还是做得不错的
有一样东西对你可能会有所帮助
当你感到有压力的时候就挤压这个
我们真是生活在一个高科技的时代啊
别动 你干嘛呢?我要看结局
一个妈妈对着另一个妈妈嚷嚷
然后那个舞蹈老师对着
她们两个同时嚷嚷
- 你怎么知道
- 因为每集都这样啊
抢到了！
- 是我的 我的
- 孩子们 别抢啊
- 不要不要
- 不是说好的 不许嚷嚷 要互让啊
Mandy 别压着她！
不过Eve 这方法用的不错
就像我教过你那样 把遥控紧紧的
夹在腋下
在爸爸重做压力测试之前
这种情况尽量不要再发生了
亲爱的 是老爸在那儿让我感到有压力
和同事闲聊 拿照片给别人看
到处和别人说巨无霸汉堡的故事
我不知道相不相信 爸
拿着望远镜的小丑
挺让人信服的
- 可能他太孤单了
- 我们都很孤单
你什么意思啊
我把心里话说出来了吗
老爸 要不你考虑做瑜伽
研究证明瑜伽和冥想产生
不一样的脑化学作用
我有去过那些国家拍照
他们应该花多点时间修建下水道
而不是做瑜伽
- 这里有点小压力
- 是吗
我觉得其实压力都是自找的
没有人要起来 都别起 我去开
不要有压力 我去开门
- 嗨 好吗
- Bud 嗨
- 嗨 爸
- 正好 你们都在
我们准备去吃晚饭
不过我想向你们介绍
我的意中人Stella
- 她会搬到公寓和我一起住
- 她要和你什么?
- 我们住在一起了
- 爸
- 姘居
- 爸！
同居 性福共享
能想象得到
啊 我们太不周到了
你好 我是Vanessa
- 这位是我先生Mike
- Mike
请进 坐啊 我们的女儿
- 这是Mandy Kristin Eve
很高兴认识你们
Bud提到他的家人总是很自豪
你从杜兰戈搬过来吗
当然 我必须看着这家伙
否则他会吃垃圾食物又不锻炼
还会看电视台的情色节目
"情色节目"? 我看的是"与星共舞"啊
爸 你没事吧?你这表情就跟当初
Tim Tebow(橄榄球星)被换到其他队一样
我很好 好得很呢
总算见到Stella了
我老是问 "爸 什么时候你会带Stella来?"
你从来没那么说过
他总是不愿把心里想的说出来
好了 我们得走了
如果二十分钟内赶不到那家
自助餐店优惠券就没用了
- 很高兴能认识你们
- 谢谢
- 你们一家人很可爱
- Bud很幸运
- 是啊
- 有多幸运?
- 也没多幸运
啊 她好可怕
- 什么?
- 我只是说出大家的想法而已
- 我没那么想
- 我也没有
- 我喜欢她
你们都错了
爸 她把爷爷照顾得不错嘛
知道你们错哪儿了吗
你们这些人就是喜欢
毫无理由的喜欢一个人
我是Outdoor Man的Mike Baxter
夏天到了
是时候到户外享受一下
科罗拉多的好山好水
激流漂筏
瀑布 岩石 急流
觉得挺刺激的是吧?的确没错
这个国家就是建立在压力之上的
还记得波士顿的茶党吗
茶 派对 茶党 听起来一点压力没有 你们错了！
我们去到那里 拿起茶叶罐把茶叶倒
出来扔到码头上
以此抗议不公平的税制
如果不是那么做的话
我们可能会变得和麦当娜一样口音
在那里卖松饼和牧羊人派
也有些压力是很正面的
就像赛车比赛一样
好! 到终点了
不好的压力...你的车着火了!
好的压力是划着小艇激流而下
不好的压力就是你发现陪着你的是Ned Beatty
(老演员)
这个国家就是由压力而生
就像波士顿茶党把茶倒入海里一样
把这些艇顺流飘下
在哪能找到?
当然是Outdoor Man!
我们会卖无压东西吗? 绝不可能!
没错 不可能没压力 软蛋们!
我爸把那女人带到这
真是让每个人都很不爽
你知道你故事里的"大家"其实只有你一个吧
我不信任她
我觉得她就是在利用我爸爸
哦 是吗?为了啥?
他的优惠券？
有些优惠券在某些店里值两倍呢
Mike 亲爱的...
我知道这事儿你难以接受
但是人们总是向前看 挺正常的
不管他们有多爱他的伴侣
那如果你走了我向前看 你也OK?
谁说我先不在啊
- 这不是在假设嘛
- 是 OK
- 如果你现在走了 我可以向前看吗...
- 当然了 你知道为什么吗
我希望你开心
如果我找的是25岁选美出身的呢
你自己看着不别扭的话 随便你
好 好 好 也许我会的
那我有了你的祝福咯
- 好 你有 你有了
- 也许我就要这么做
是 我就要这么做
是 没错 我就是要这么做
我就是好奇
你在哪能碰到这种会跟你在一起选美皇后
也许不选美的时候...
她在殡仪馆工作
她帮死后的你化妆做头发
好啦 好啦 有计划了 好
- 好 好计划
- 好的 好
你要是敢跟年轻荡妇约会 我做鬼也要缠着你
弄到你自杀为止
- 晚安 宝贝
- 是
- 爱你
- 我也爱你
- 哦 嘿 Bud
- 嘿 V
不知道你要过来呢
Stella去上她的伸展课了
我就想过来吃个热狗
她不让我吃任何曾经有脸的食物
我明白她的意思
我有一次在一家日本餐厅吃饭
我的鱼端上来之后
朝我眨了下眼
你粉刷了梁柱?
啊 是在你冰箱上的待办事项里
前门我也修好了 还有那个松动的台阶
之后能不能看看热水器
嗯 因为Mike最近有小小压力 所以做不了
我现在就来做
顺便问下...
Mike觉得Stella怎么样?
她啊...留下挺深印象的
- 所以他喜欢她?
- 哦! 拜托!
"拜托" 什么?、 啊...
喜欢还是不喜欢?
Bud 你这是要逼死我吗...
你也知道Mike的为人呢
他很难接受改变
如果可以的话 他还是喜欢蒸汽船旅行
所以他不喜欢她
不 不 不 就是... 他...
因为他血压高
还得重新参加保险体检 还有...
Bud Bud
如果你不把她带过来 可能会好一点
就一周而已
嘿 Ed! Ed!
嘿 嗨 Mike
还是要说 "啊楼哈"?
这音乐怎么回事
我们总是放热带音乐舒缓压力的啊
我们的常规之一啊
我们从不放音乐 我们没有这样的"常规"啊
我们最烦做这种事的店了
- Alzate先生 我们有大麻烦了
- 什么大麻烦 Kyle?
没问题 这音乐怎么样
让我想到穿着椰子壳胸罩的女孩儿们
伙计们 听着 我知道你们在干什么
我也很感谢
你们想降低我的血压
但是你们不告诉发生了什么事
我肯定会预估最坏情况出现
好吧 你知道滑水橇的装载吗?
供应商说我们要到
圣诞节才能拿到货
好吧 好吧 好吧
我们能应付 我们能应付
为什么 为什么你要告诉他这些?
好吧 为了证明这
不是最坏的情节...
卸货区的四个装卸工人都食物中毒了
真的?
- 噢 不
- 喔 那还好
千真万确
- 嘿 V
- 嘿 Bud
这是什么?
啊 小小的乔迁礼物 给你和Stella
我只想让你知道 如果你爱她
我们也爱她 然后
呃... Mike学着去爱她
好吧 你晚了点
什么? 天还没黑呢
你们那么早就上床了?
不 我意思是 Stella走了
我送她回杜兰戈了
什么?为什么?
因为你说Mike讨厌她
呃 再者 这样我就可以
随便吃我想吃的了
谁想来点巧克力? 我要!
因为我说的话你就和Stella分手了?
我们没分手 我只是
送她上了杜兰戈的公车
这样她就不会晃悠着打扰Mike了
哦 Bud 天哪 我感觉太糟了
我意思是 我只是...
你真的很喜欢Stella
Mike是我儿子 我不想看到他有压力
为什么你觉得我会修理房子里的设施?
我以为你是在讨好我
我干嘛要讨好你?
天 杜兰戈六小时车程
你不担心这样你俩会分开吗?
- 才不 我可以的话就去见她
- 嗯
她答应我会"远程爱爱"
(电话短信传递性爱信息)
话说回来 那是什么?
意外惊喜啊 进来
嘿 亲爱的 呃 我们得谈谈你父亲
- 他还好吗?
- 他很好
- 坐下 什么事?
- 额 他很好
嗯...我呃...
也许我造成了一...一件事情
- 什么事? 昂贵吗?
- 不 不...
你父亲问我 你是否喜欢Stella...
- 没错?
- 然后他不断问我
- 哦 别告诉我
- 然后我说了"不"
- 你为什么这么说?
- 因为... Mike 这是事实
所以? 我什么时候说过真话了?
所以他送她回去了
"我把她送上回杜兰戈的长途车了"
你把我爸的声音描绘得
像迪特卡(王牌教练)
随便 我只是...我不好受 你知道吗?
把这些巧克力挪开 我不能...
你知道 这就是为什么男人不太说话
那样有很多问题发生
男人不交谈是因为
他们情绪上很懒惰
- 很好的时机给我上一课 呵?
- 好吧 你知道吗?
- 我...亲爱的 这是我的错
- 没错 就是你的错
- 但你可以处理好...
- 我才不呢 你造就的..
- 如果你可以真正和你父亲沟通下
- 别...别把这...
那么无论如何 都能解决了
你把这盒每颗巧克力都咬了一口
- 嘿 老爸
- 儿子 进来
这是什么?
娱乐体育1台 2台 和体育运动
这是要开赌吗 Uncel Junior?
(黑道家族中人物)
我有 呃...我之前住所的几台电视
不过200以下我都可以赌
- 什么风把你吹来了?
- 恩呃...
我和Vanessa聊了下
哦 天哪 真是个传染病
老爸 我过来就是要告诉你
谢谢你对我的顾及
行了 别剖析我了 下一场
驾车赛马我有个头两名博(赌注)
请关掉几分钟 好吗?
我觉得有必要谈谈Stella
听着
对你来说有点困难去
接受一个不是你母亲的女人
嗯... 有点困难见不到母亲 句号
无论何时我见到你
我都有着半点期待
希望看到母亲跟随你进屋
你母亲死了5年了
如果你老妈跟随我后面 我会...
大便在我裤子上
我觉得你应该把Stella找回来
- 你觉得好过吗?
- 嗯 不
不会 但是老爸 我希望你开心
好的 至少你没让我孤独至死
不 但在完美的世界里
你应该死在老妈后面一天
很合理
所以你一处理完和你父亲的事情
你的血压就下降了
是啊 谁会料到这事发生?
你知道吗 你就一沾沾自喜
把我血压又升高
我有段音乐能让你进入好心情
听这个
什么心情? Poi?(一种夏威夷食物)
Ed工作时放这个 然后我讨厌
但我认真听了之后
现在我有点喜欢上了
我都想吃了一整只猪
不完全是他老婆想听到的
因为她正脱掉长袍 不过...
- 晚安 亲爱的
- 晚安 宝贝
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组出品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入