上一周
RM最初
乘坐直升機登場的大韓民國代表偶像！
大發啊 真是
BIGBANG，來接手RM了！
正面決勝
BIGBANG VS rm             正面決勝
比一場吧 痛快點
分為上下半場進行的
孩子們在哪啊
激烈的鈴鐺競賽
沒時間看這個啊 這都是玻璃窗啊
上半場，作為防守隊的
競賽菜鳥 BIGBANG！
如果這麼被抓住就結束了
這裏不相信眼淚和血
有見過志龍嗎
但是將他們玩弄於鼓掌之中的
心理戰高手，攻擊隊rm們！
沒看到志龍嗎
這時出現的rm內部分裂
為什麼撕了啊
不讓我聽 不讓我說
不讓我聽
不讓我說
他把我的撕了
還不讓我自由走動
TOP啊 是TOP
即使那樣
道高一尺魔高一丈
抓住
BIGBANG  rm
0:1
上半場，
攻擊隊
rm 完勝！
RM萬歲
BIGBANG的逆襲，
下半場開始了
馬上移動到下半場的場所！
我有些
完全被戲耍
我感到很恥辱
呵呵
感受到被戲耍和侮辱的BIGBANG隊
你讓我感到恥辱
你讓我感到恥辱！
等著瞧
要進行下半場的
某C寫字樓！
BIGBANG的車先到達！
比上半場更加犀利的眼神！
哦 是旗子
拿著本隊的旗子入場~
拿上旗子入場吧
是這個建築物嗎
應該在這種地方逃亡的
應該在
這種地方逃亡的...
太大了
太大了！
如果躲在這麼大的建築物肯定更有利...
很大啊
這次一定要贏
這次一定要贏...
決
心
旗子帶來了嗎
目前比分
BIGBANG 0        VS         1 rm
嗯
拿著
是下半場了
這次是
BIGBANG 攻擊 VS 防守 rm
因為各位上半場是防守
這次是攻擊
每人帶上鈴鐺 跟上半場一樣
攻擊隊
BIGBANG拿到鈴鐺
下半場的不同點是
會配備對講機
這次攻.防兩隊都有對講機
用對講機進行對話
不過防守隊也有對講機
因為這裏太大了
因為大很容易藏 但不容易攻擊
用來攻擊太大了
你看！
剛才應該
先（攻擊）的啊~
剛才應該先的啊
這裏一樓到十二樓
居然要把12層都用上！
都要用上嗎
是的
多少有些狹窄的上半場舞台...
剛剛應該先選容易的攻擊的...
這裏太大了
我們應該先攻擊的
對啊 我有些輕率了
看到HAHA哥就用對講機跟我說
看到HAHA哥
就用對講機跟我說
別忘了！
別忘了
有什麼事嗎
PD
有什麼事嗎？
先戴上鈴鐺吧
剛剛我被HAHA哥 戲耍了
剛才我被HAHA哥...
戲耍了
志龍在哪啊 智孝
上半場，
明顯照顧志龍的HAHA
剛剛
在哪啊 他
到底在哪
就抓住唄...
踐踏了（？）
男人自尊心的HAHA哥！
志龍啊
哥
讓我感到恥辱
還有
PD
還有...！
嗯？
還拿出什麼的責任PD
<戒指召喚術>
隊員帶好戒指一喊咒語
就能召喚一名對方隊員
戒指召喚術
隊員帶好戒指一喊咒語
就能召喚一名對方隊員
厄
...厄？
太大不利於追擊！
所以贈送一件武器！
那個武器就是...
戒指召喚術...？
一打開箱子...
就有神秘的戒指...？
難道這就是召喚對方隊員的
魔法戒指...？！
哇 戒指不錯啊
戒指很不錯啊...！
先是把戒指帶上
先是把戒指帶上！
各自帶上一枚神秘戒指
這是魔法之戒
召喚術嗎
召喚術...？
那戴著這個 要念什麼咒語呢
那麼觸發召喚術的咒語是...？
<戒指的咒語>
集合五枚戒指的力量
支配空間！
集合五枚戒指的力量 支配空間
集合戒指 就是集合起來
集合帶著戒指的各自的手
喊出自己的名字
各自喊自己的名字
「集合五枚戒指的力量
支配空間！」說出後
喊自己的名字
再念這個咒語
念完之後
比如說想叫劉在石就
再說出
想召喚的rm的名字即可！
就喊劉在石
這樣那個人就會來到各位面前
何時，任何人都可以召喚
但機會只有一次！
那這個只能叫一個嗎
一個
要好好利用啊
GD
要好好利用啊...
要不要聯繫一下
貌似要聯繫一下咒語~
如果各位沒有正確地唸咒語
咒語·動作·口號
如果不正確就無法觸發召喚術！
就不能觸發
每個人喊一下自己的名字
太陽
太陽！
勝利！
勝利
大成
大成！
GD
Gdragon！
TOP
蚊子聲
T.O.P...
來 集合五枚戒指的力量
呵
支配空間的人 -支配空間
結結
支配空間的人...
巴巴
支配空間...
支配吧
123 集合五枚戒指的力量支配空間
害羞！
集合五枚戒指的力量支配空間
金鐘國 哎喲
...金鐘國...！
有些讓人起雞皮疙瘩的氛圍...
像現在這樣的話 是不會觸發咒語
PD
像現在這樣的話
是不會觸發咒語
要認真 每個人都要大聲地說才行
因為有些肉麻（？）的咒語
臉變得紅~彤彤的
如果不好意思可以不用的
PD
如果不好意思
可以不用的！
輸了的我們更不好意思
覺得（上半場）
正式地練習一次...
太陽
勝利
GD
大成
TOP
集合五枚戒指的力量支配空間
集合
五枚戒指的
力量
支配空間！
呀~！
這個我上初中的時候都沒做過
丟人~
這個我上初中的時候
都沒做過~
如果不好意思可以不用的
PD
如果不好意思
可以不用的！！
好的
會用在刀刃上
會用在刀刃（？）上的
現在去吧
究竟BIGBANG...
能不能觸發這個能力呢...？
一邊
稍後...
是朋友吧 朋友
進入同一建築物的rm們
上半場既然贏了
如果這裏再獲勝就是
最終勝利
什麼 鈴鐺
對講機啊 對講機
很悠閒（？）的得瑟
這是什麼啊 還有文件夾
？？
這是什麼？
還有文件夾...
哦 這是什麼啊
變複雜了啊
什麼文件夾啊
下半場 rm任務下達
不是我們被追嗎
<鈴鐺捉迷藏 — 下半場>
防守隊
避開帶著鈴鐺的攻擊隊
拿到5個簽字！
避開帶著鈴鐺的攻擊隊 拿到5個簽字
啊 簽字啊
什麼
有點難啊
這個怎麼做得到
確認一下是不是拿著這個
簡單
找到拿著這種文件夾的5名社員
打開之後
在RM紙上
拿到簽字就獲勝
用各位手上的這支筆簽字
如果拿來的時候沒有這個
或者不是這張紙
在別的文件夾上
或者是其他的簽字則判為無效
的話就判作無效
不是我們拿來嗎  --放暗兜裏
暗兜
怎麼不出來 我沒鋼筆啊
這就是簽字筆啊
得先坐上電梯上去
還有要給老虎&長頸鹿的
這個是細的吧
手鐲...
呀 先把光洙撕掉再開始
別再折磨他了
下半場也要一起的兩人
給多了兩名而有利的 rm設置不利條件
給多了兩名而有利的
rm設置不利條件
請選兩名
必須在手環連接著的狀態下走動
的兩個人選定！
我們決定 選鍾國哥和
嗯
老虎鍾國
光洙  -他倆
&    光洙 長頸鹿
不行  -老虎
別鬆手啊
如果手環斷的話就出局！
一直拉著手來回走動……
你要認真的檢查每一個角落
我很不舒服
孩子啊 這邊
不能隨心所欲的來回走動
連喝水也不能的長頸鹿
結果……
實在忍無可忍的 長頸鹿！
別這樣
嚓！
Kill Team
讓一個隊的老虎出局！
話也不能說 動也不能動
他撕掉的  -光洙撕的
再跟光洙一起帶上 開始吧
那愛憎關係，
即使是後輩也……？
後面你倆好好相處
鍾國跟光洙一起帶上 開始
不是 不是
哦 好奇怪 好奇怪
緊
奇怪 男人們這樣
走吧
喜歡也好討厭也好 再次成為一體，老虎& 長頸鹿
全部加油 加油
終於
防守
runningman隊
也入場!
加油
big bang VS runningman
後半場
開始
裁決 R
持有指定的裁決板的
5名社員在哪？
裁決簽名
有裁決簽名嗎
哦？已經發現1名？
請幫忙簽個名
請給我
簽個名
嘿嘿嘿嘿
你要幫我簽名啊
為了獲得裁決簽名來回走動中
是你要幫我簽名
沒有裁決簽名吧
沒有吧
裁決R
只能接受持有制定裁決牌的社員
的裁決……！
你沒有的吧
沒有*3
開玩笑 開玩笑
裝作拿著一樣
裝作拿著一樣 嚇我一跳
匆忙移動的
防守
runningman 隊
您好 請幫忙裁決簽名
拜託給我
個裁決簽名
我沒有
不是嗎
嗯
不是……
辛苦了
拜託給我
個裁決簽名
請幫忙裁決簽名
好的
哦
在便條上嗎
在便條上……
什麼
開玩笑的社員們
啊 真是
不能用電梯
卡嚓
你別把門開的卡哧卡哧響
職責
你不要
開門有卡嚓卡嚓的聲音啊~
從後半場剛開始又挨批評的長頸鹿
你開大都被別人發現了怎麼辦
是的
嘖……
好像有鈴鐺聲
貌似有
鈴鐺的聲音……
哥幫我弄弄這個
哥 請幫我弄下
拜託了
不是 這樣的
沒聽到鈴鐺聲
發牢騷
聽不到鈴鐺聲！
嘿嘿
對於長頸鹿麻煩的邀請忽視的老虎
哥
在哪
等著看……！
很確定沒看到 我現在在10樓
在別的層裏搜索中的王牌智孝
大家好
你好
你好~
打擾下 我要在這轉換一圈看下
打擾下
我要轉一圈看下
好的
裁決 R
持有指定的裁決牌的
社員在哪？
嗯？貌似看到什麼……？
running man
裁決R
制定裁決板
厲害的王牌智孝……
怎麼直接發現隱藏起來的裁決板
在10樓找到了 10樓找到了
請問吳世民部長去哪了
現在要在這裏收到簽名
那邊
吳世民部長
正在此時
座位的主人（？）
部長
come back~
吳世民部長
拜託請幫忙裁決簽名
請幫忙
裁決！
藏的好好的……
裁決板
這麼快就來了
嗯
請幫忙裁決
怎麼發現這個的
怎麼發現這個的？
我找到這個是老手~
我找這個是老手了
真是老手啊
真是老手啊~
謝謝
我在這裁決
好的
我在這簽名了
runningman 終於獲得
5箇中的第一個裁決！
謝謝 吳世民部長 祝您多福
加油
加油！
我先走了
裁決
成功
慢慢開始移動的
攻擊
big bang隊
應該都沒在這吧
不是這裏
因big bang登場而興奮的女社員們~
可以藏在這裏
可以藏的地方太多 這樣的地方
能藏的地方纔多了？
這裏
認真搜索的top！
因為前半場輸的非常慘（？）
擦亮眼睛面對……
可以藏的地方真多
能藏的地方真多
HAHA哥 你等著
HAHA哥！
請等著……
本來認為哥你會好好照顧我們
本來認為哥你肯定會好好照顧我們
我真的 感到很受辱
但我真的
感覺到了很受辱
你讓我很受辱
你讓我受辱……
有可能在這裏面 哥  -為什麼
在這上哪層以下就可以看到
同時狀況
智孝發現5張中的一張
正接受裁決簽名中
所以我們分成兩隊
這邊 那邊
任務完成20%*2  -哦 我們要快點
任務完成20%
都說了很難
任務完成20%*2
突然
任務
完成20%！
現在悄悄……
嘗試攻擊？
快點
現在一起熟悉的
老虎&長頸鹿
緊張
反正他們都出現了 一會不能逃跑
他們都出現了
所以不要逃跑！
那怎麼辦 不逃跑怎麼辦
我除了逃跑什麼都沒幹過
我沒有嘗試過
逃跑以外的任何啊
請幫忙裁決簽名
著急
請幫忙
裁決簽名
您好
請幫忙裁決簽名
嘿嘿
什麼…什麼 裁決簽名？
什麼裁決簽名
不是有那個的嗎
什麼
我們一隊的
我們…是一隊！
媚
眼
都不認識為什麼那樣子……
間諜 間諜
我們一隊的
間諜
應該不是間諜啊
那麼你是幹什麼的
那麼什麼……是幹什麼的？
噗
當然在工作啊
哎呦…
是職員當然工作啊！
在工作啊
不好意思  -那邊
不好意思
後半場果然
因為各種擔心的
老虎& 長頸鹿
2樓 不可能在2樓
您好 我們是來找裁決材料的
我們是因為找裁決材料來的？
貌似這裏也不是~
沒有啊
關門 關門
關門！
哥出來了你要趕快關門啊
你，哥出來的話
要好好把門關上！
一有空就挨批鬥的長頸鹿身世
不是
呲
突然停下的時候請先說一下啊
突然停下的時候
說一聲兒啊...
心裏真想再 嘩~ 摘掉
光洙啊
啊 哥
和 劉易斯威利斯 相遇~
TOP在三樓
哦   怎麼老來
在三樓   TOP   三樓   TOP
說什麼
三樓 三樓
果然是劉易斯威利斯
馬上趕去救同伴！
石鎮哥  石鎮哥  三層有人
哥  你不能去三樓啊
危險
哥 你不能去3樓！
那要去哪兒
2樓嗎
呀  智孝找到一個
哥幫我弄一下這個
哥幫我弄一下這個~
什麼
幫我扣一下~
幫我扣一下
真是個麻煩的傢伙
呀  一個都沒有啊
10樓有鈴鐺聲音
10樓   10樓
一個在10樓    一個在3樓
一個在10樓，一個在3樓！
銳利
看來是要到最底層和最頂層去
啊   最頂和最低層
真是縝密啊
真是縝密啊~
現在只有一個辦法
現在只有一個辦法...
安靜點
安靜點！
鍾國啊 對他好點兒吧
鍾國啊 對他好點兒吧~
現在只有一個辦法
現在只有一個辦法...
就是逆火作戰
就是逆火作戰！
光！
真讓人擔心啊，那兩個人...
請給我簽個字   不是你嗎
GARY  請給我簽個字
不是你嗎？
噹啷...     噹啷...          噹啷...
鈴鐺聲音...
終於...
漸漸接近的鈴鐺聲音...
攻擊 BB隊  勝利向著這裏...
呼哦...
這裏的氣氛...
不發出鈴鐺聲音 輕輕的
奇怪了...
明明在這附近...
真奇怪
明明在附近   哪兒去了
噹啷...
分散開搜尋的 攻擊 BB隊
你好
您好...
可以進來吧
恭順的收買（？）職員們
因為我們要找人
有沒有看見RM呢
看到好多   來來去去的
情報   看到好多~
來來去去的
在哪裏
不自覺就說出真相的女職員們...
我們在10樓  情報正在慢慢多起來
情報滿天飛的感覺~
一直仔細搜尋的TOP！
哈啊~
你好
看見RM了嗎
有沒有看見RM？
自動提供情報
看見劉在石了~
看見劉在石了
將所見的如實說出！
在這一層嗎
不知道
悄悄       悄悄
不久前
經過一個難關的GARY，勤快的...
坐電梯也小心翼翼...
7樓   為什麼不行  啊  是下去的
想要上去才才上來的  偏偏是下去的電梯
啊   這是下去的
所以下了一層
噹啷...   噹啷...   噹啷...    噹啷...
鈴鐺聲音近在眼前...！
呼喲...
差點兒出大事兒了...
咯咦嚶~
嚇到
呵！
太陽就在前面！
完蛋了
偏偏此時剛好遇到電梯的  BB隊
在這裏
呀 你們怎麼下到這兒來了啊
有意想不到的大魚（？）
呀   真是   啊
真可謂甕中之鱉！
哥 你為什麼又來了
這次就
啊  等等
嘰咦咦咦
庶啊
太陽，摘掉了GARY的名牌！
你們怎麼下來了
守備 RM隊    GARY  OUT！
另一邊，得到第一個簽名的 王牌智孝
一驚...
這不祥的預感...
頓住！
攻擊 BB隊    勝利  不知不覺...
姐姐  沒事  沒事
去哪  要去哪兒啊
噠噠噠噠噠噠
不要害怕啊
勝利
不要害怕啊...
姐姐 不要害怕喲
不要害怕喲~~~
BB，和之前逃亡時害怕的樣子完全相反！
啊  真是
要抓緊了...！
有餘          有餘
宋智孝姐姐在7樓  宋智孝姐姐在7樓
宋智孝姐姐在7樓
四面八方聚攏而來的鈴鐺聲！
恰卡
把門鎖上 才稍微安心...
啊
啊啊！
噠噠噠噠噠噠
唉呀
那邊還有一個門！
由於特異的辦公室構造的原因
無語的遇到
哈哈哈
順便說一下
高手智孝就這樣被大成…！
抓到了 哎喲 抓到了
原來是這種感覺啊
攻擊的滋味！
這種感覺呀啊啊啊！
接連不斷帥氣攻擊的bigbang~！
哧！
守衛 running man隊 智孝 OUT！
啊  真是無語了
round2
bigbang攻 VS running man守
宋智孝出局 宋智孝出局
宋智孝 OUT！
不好意思裁斷書能給我  在哪呢  應該有啊
孜孜不倦的尋找決策簽名的哈路路
不好意思 裁斷書能 給我
找裁斷書嗎
決策文件…在找嗎？
哦  什麼 真的嗎
嗯？有拿著什麼？
滋！滋！
都給我安靜
呀！都給我安靜點！
對的！
running man決策板
我做到了 我做到了
感慨
嗚啊~我做到了…
總共5箇中的2個
running man決策獲得！
這個帶走就行了嗎
謝謝了 原來在這呢 故意不出聲的吧
感慨
現在還要找的決策簽名有3張！
謝謝了  辛苦了
任務完成40%  任務完成40%
任務完成40%
真的很努力執行任務的哈路路
太累了  都去哪了
看到他們以為是TOP嚇得半死  真是
我看他還以為是TOP呢
嚇死我了，真是…
正在看守著…
啊  這也有呢
沒什麼不同麼 都是一個型
叮鈴…叮鈴…叮鈴…
叮鈴…
徑直傳向這邊的聲音…！
嗖…
看見了…
對不起 對不起
何必 死路一條…！
嗯…
叮鈴…叮鈴…叮鈴…
萬幸藏在不同於TOP查探的地方的哈哈
今天成績不俗的哈路路，
果然能一直…？
另一邊，在3層搜索中的劉魯斯威利斯
你好  可以拜託寫個裁斷簽名嗎  沒有裁斷盤吧
您好
請問能給我
決策簽名嗎？
裁斷盤沒有呢
決策板…
沒有誒
好的  謝謝   您忙吧
果然很難找的running man決策板
叮鈴…叮鈴…叮鈴…
讓我在這躲一下
失禮
請讓我
在這裏藏一下！
果然 瞬間藏起來這件事劉魯斯威利斯是第一
呀呀呀呀
呀~呀~呀~呀~
你也得躲起來
VJ權烈啊藏起來才行！
你也得藏起來才行！
給我攝像機
你也藏起來！
攝像機給我！
把攝像機給我！
自己直接拿著攝像機 權烈VJ也藏起來！
到這來
叮鈴
哦…幸好轉過去的GD
但是
偏偏...
nice timing
正好和老虎&長頸鹿相遇
啊啊啊啊什麼呀
這是什麼…
等一下  等一下
哥 哥
天上掉餡餅了
呀 你一直在這嗎
根據約定聚集起來的bigbang~
哥 好可怕 什麼啊
等一下  怎麼辦 哥
難辦   難辦
哥  得把這個解了
哈哈哥在哪層
哈哈哥
在幾層呀？
哈哈在哪   哈哈在哪
馬上背信
哈哈哥在哪呢？
急背信
東勳哥  東勳哥在哪層
東勳哥！
東勳哥在幾層呢？
7層 7層
7層！7層！
啪…明明什麼聲音都沒有
真是令人無法信賴
騙誰呢
哥你怎麼不幫我的
這個我拿走了
嗖…
TOP，偷偷摸摸的把光洙的對講機沒收
現在偷聽running man的通信也可能~
哥  你幫我說點好話唄
被包圍的動彈不了的老虎&長頸鹿
什麼
哥  不是今天要幫我擋的麼 不是說要保護我麼
變得溫順的老虎
不行啊
哥    等一下
等一下等一下
吱…  吱…
知道  知道
金鐘國：從光洙開始
光洙：我知道哈哈在哪
那就快點告訴我們哈哈哥在哪吧  時間不多
GD的報仇對像…
把哈哈叫來的話就放了你們！
等一下 我打個電話 打個電話
光洙，為了叫來哈哈把個人電話
新背信的標誌
你真是  跟誰都說
滴鈴鈴鈴鈴…
好像不行啊
哈哈不接電話的話就除掉光洙！
電話好像打不通
GD：電話一斷就撕咯
等一下 等一下
堂皇        堂皇
緊急狀況下對講機也cool~
東勳哥
你在哪啊
呼~幸好無線電取得聯繫
哥你現在的位置是哪
我們得先碰頭啊
等一下*8
拜託 拜託
拜託！拜託！等一下等一下！
再給我點時間
再給我點時間！
我能做到 我能做到
我能做到！我能做到！
我給你展示是個多麼出色的傢伙
東勳哥 東勳哥
得先碰頭啊
哎呀別別別
嘶。。。
等一下
現在不再迷戀淘汰了才。。。
哥
電話來了電話來了
RRRRR
拯救長頸鹿的haha的電話！！
電話來了等一下
哥你在哪呢
喂 你在哪呢
haha
呵呵。。
喂 你在哪呢。。。！
哥你在哪呢
我在10層
haha
現在我快瘋了
現在我都快瘋了
哥
在10層嗎
10層。。是吧
因為比較危險在7層碰面吧
小聲
哥 因為比較危險在7層碰面吧
哥！因為比較危險
在7層碰面吧 7層！
7層
7層見面吧
背叛的模範生
知道了
好
好先撕了再說
7層說好了
好，先撕了。。。
去7層知道了
那麼你一邊撕一邊去7層吧
GD向7層出動！
哦
邊把名字標撕掉！
等一下
7層
說好到7層
兔死狗烹的危機
7層
先撕了
誒咦哥
你怎麼看著不動啊 哥
誒咦哥！
你怎麼看著不動啊哥！
文靜的和少女似的幹什麼啊
長頸鹿深處危機靜觀其變的老虎
我看著你背叛同僚的樣子
看著光洙背叛同僚的樣子產生了被背叛感~
真的我也產生了被背叛感
哥
哥你和我一起的啊
嘶啦~~     嘶啦~
我和你一起的嘛
嘶啦~~                       嘶啦~
等一下
你嘶啦嘶啦的幹什麼啊
啊 等一下
你嘶啦嘶啦的幹什麼呢！
啊等一下等一下
恩 哥
冷靜
怎麼辦啊
等一下等一下啊
嘶啦。。。。
別別
等一下等一下啊
嘶啦。。。。
不要
不要！
等一下*8
蹭
防守runningman隊
背叛長頸鹿淘汰！
光。。。
恩？
老虎—長頸鹿
手環掉下來了？
？？這是什麼？
知道了
哎-呀。。。
反正也是淘汰嘛
難道。。。難道那舉動。。？
那麼你一邊撕一邊去7層吧
哦
一會前，
造成長頸鹿被淘汰的氛圍
等一下
7層
說好到7層
蠕動
7層
先撕了
誒咦哥
不知不覺的在衣服裏
慢慢摘掉手環的老虎！
你怎麼看著不動啊 哥
手環掉了不是嗎
還有光洙淘汰
不知什麼時候脫掉了手環！
手換掉了就是淘汰了
李光洙淘汰
手環掉了就是淘汰
啊真的是淘汰了
手環掉了的話就是淘汰了吧
在等待光洙淘汰的時候
摘掉手環的縝密的老虎！
就是吧
我是怕萬一
現在就
啊
自由了！
你這個。。。
狐貍一樣的老虎。。。
不管怎樣自由之身的
老虎，用盡全力逃跑！
額。。。額。。。
舊情算什麼啊舊情
舊情算什麼啊舊情！
啊
本來是連鍾國一起淘汰掉的絕好的機會來著。。。
哇
另一面
到現在為止還藏著的劉魯斯威易斯
走了
周圍完全變得安靜了才敢出來
非常感謝
大成嗎
通話中
是~~您說
非常感謝
職員
大成嗎？
好的我知道了
大成？
大成嗎
大成嗎？
小吃店的名字是大成
小吃店的
名字是大成
啊
啊真是嚇我一跳
令心裏顫抖的偶然~~
我還以為是和我們bigbang的大成很熟的人呢
不管怎樣減壽十年
哎呦 嚇死我了
小心   小心
聽到haha的通話內容上到10層的太陽
沒看到嗎？
haha哥。。。
那~~邊
那~邊
鈴鐺
先生 非常抱歉
小聲
先生，非常抱歉
先生！
先生
除了正在工作的職員的辦公桌
底下沒有藏身的地方。。。
非常抱歉
haha就在那位職員的桌子底下。。。！
咻~~
沒看到。。。！
活了！
蹭~~
啊
太陽，又轉身回到裏面！
聞到味道了呢
嚇一跳
應該就在這啊
看過走到好好的
為什麼又回來。。。！
哦
現在除了這方法就。。。！
去哪裏了呢
應該就在這的啊
哦
哦。。。哦。。往那走的話！
這是誰在這啊
哦~？
這是誰在這啊。。。
先生您去哪裏啊
規矩
失禮了~~~
先生您去哪裏啊。。。
先 先生
先。。先生！
志龍啊
haha哥在我腳底下
你在幾層啊
10層
哎呦我的天啊
無   念
呵呵呵呵呵
從這裏出來吧
擠。。。  擠。。。
乾脆卡在那裏。。。
氣都喘不過來了
你別著急還沒有結束呢
恩
到10層來
太陽，因為GD說
一定要親手
處理haha哥所以讓步~~
10層
haha哥在10層
haha哥
哎呦喂
現在這要怎麼辦
現在這要怎麼辦？
不好辦啊~
不好辦啊
好吧
哎呦天啊
等一下
不管怎樣先逃跑試試再說
呀
知道了知道了
出去吧出去
出去再說
哎喲真是的
先裝酷~~堂堂正正的
唉我就是淘氣鬼一樣的人嘛
哎呦
目光集中
恩
現在東勳哥在10層
太陽，一直呼叫GD
誰啊誰啊誰啊
呀我們關係很好
OK，空擋！
逃跑的機會！
在10層
我在10層追趕呢
太陽
在10層！
我在10層追趕呢~~
永裴你在哪呢
鍾國哥哥在哪裏
偏偏向這邊
嚇一跳
鍾國哥哥在哪裏
一點運氣都沒有...
哎喲 拜託
被包圍的Haroro
哎喲 我該怎麼辦呢
最終跟GD見面了
好久不見了
看到哈哈哥哥了嗎？
報仇
看到哈哈
哥哥沒有啊？
那邊 在那邊
GD 放走哈哈的理由是
真的 我剛才看到了
智孝 GD在哪裏
放走了
觸碰到GD自尊心的哈哈的遊戲~
哥哥
GD在哪裏啊 智孝
沒看到吧
我沒有看到GD
到處找就在眼前的GD！
我一直在找GD
一直在這裏嗎 GD
以其人之道（？）還治其人之身！
在那裏 我剛才看到了就在那裏 真的
我真的不會撕的
現在還沒有抓哈哈的想法
我也不會撕的
我會給你三次機會
真的
終於知道了被放走反而會不安的Haroro
突然怎麼了
我看到了  哈哈在那裏
哎呦喂
不管怎樣，先逃脫危機才是
那裏那裏
哈哈哥哥
在那裏在那裏 我看到了
我該怎麼辦啊？
我該怎麼辦啊 該怎麼辦啊
知道上半場的那種滋味了吧？
我怎麼辦  怎麼會放了我呢
奇怪
為什麼放了我呢？？嗯？
停住
今天特~別小心的劉魯斯威利斯
小心              小心
再小心                再小心
也是 只有這麼小心才能活得長...
嗯？
...再怎麼小心...
GD呀 等一下
放走哈哈往下走的路上天上掉餡餅了~
GD呀 GD呀
明朗
3層~
GD呀 等一下
你想一下剛才我不是也當沒看見放你走了嗎
求人情的劉魯斯威利斯
你也放走我一回吧 就一回
點頭                      點頭
啩
GD不會就這麼放走的...
我知道了 GD呀
嚇一跳
有一個人抓到的話就聚過來的bigbang~
都來了 哎呦 怎麼都聚過來了
嗚~
怎麼一起行動啊
在石哥在3層
GD
3層
在石哥哥
太陽       在石哥哥在3層
ＯＫ 在石在４層
4樓，4樓，在4樓
...劉在石~
在石哥在第幾層啊
抓人遊戲（？）抓到人就走得GD
3層
TOP啊
有幾個人
吱...
嚇一跳
碰到了VJ差點被撕掉名牌！
和VJ碰到了一起
差點出大事...
你怎麼有那麼多無線通話機
但是你怎麼
那麼多無線通話機...
TOP 你怎麼有那麼多無線通話機
我們可以放走抓到的人 但是要收走無線通話機
雖然放走了抓到的人 但是無線通話機要沒收
真的嗎
你要給我們才行
那我走了
走吧~
走吧
迷迷糊糊
-真的 -是的
我可以走了
那麼我走了
那麼我走了？
放我走了
雖然好像有什麼奇怪的
但是先活了再說的劉魯斯威利斯
什麼情況
但是前面的路上...
這個男人！
自認為活下來的那個人前面...！
勝利，勝利！
勝利 勝利！
勝利，開始追擊劉魯斯威利斯
bigbang裏面最魯莽的勝利！
對那個人來說沒有慈悲！
不要跑了 會受傷的
不要跑了~
會受傷的~
往上跑了五層！
呵...                                 呵...
正好乘上了到達的電梯
怎麼按了那個...
怎麼按了那個
問你怎麼按了那個
VJ權烈的身體多按了一層
權烈啊 你怎麼按了那個呢
要小心乘電梯才是
結果在8層停了!
卡嚓
能力者 鍾國
快速
快點乘
被嚇著了 全身無力
哎呀 嚇死我了 我以為我要死了呢
百年減壽
我差點死了...
你要謝謝權烈 如果不是他按了8層 你怎麼辦
因為VJ權烈用身體按了8層所以乘上的能力者
我在外面都能聽到你的喘息聲 呵呵
外面都能聽到的在石的喘息聲  呵~呵~
你都不知道我被追得
我們下去吧
劉魯斯威利斯
還沒有好好找過的5層辦公室
我到現在還沒有搜查過這一層
現在還要拿到3張結算簽名才行
能拿到結算簽名嗎 不能嗎
結算本
發現RM結算本！！
怎麼這樣啊
表演個個人技唄
條件
請表演個個人技！
為了加班的同志們
表演的個人技！
表演給你看 表演給你看
快點 快點
紙板舞  跳紙板舞
能力者的紙板舞 GO！GO！
劉魯斯威利斯的蚱蜢舞GO！GO！
簽名
好 給你們簽名
滿意
來~給你們簽名
嘶~
跟我要600韓元還讓跳舞
有一點讓人費解的簽名
任務60%完成
怎麼沒有人去找石鎮哥哥
大成
怎麼沒有人去找大成？
這麼看來
石鎮哥在哪裏...
哦...？
哦 哈哈哈哈
那位在這裏...
好好照顧他
大成
好好照顧他~
和GD一樣姓G啊！
和GD一樣姓G啊!
我姓權
原來
我本來姓權！
果然請求放過一次
任務完成60%
任務60%完成
不能放了 -什麼
拒絕
不能讓了
突然任務進行的快了 不能讓了
真是的 啊
滋滋滋
防守
RM隊
石鎮
OUT!
監獄在哪呢
熟悉
監獄在哪呢...
王鼻子大哥的
和家一樣的那個地方
池石鎮 out
池石鎮 out!
都不吃驚了啊
...
都不吃驚了啊?
像空氣一樣自然地
我們經歷這個太多了
怎麼挺到現在的 一會很想問問他
怎麼挺到現在的
一會很想問問他
攻
bigbang
vs
守
running man
round 2
真的太久沒玩鈴鐺遊戲了
太久沒玩
鈴鐺遊戲了
真的感覺要死了
呵...
GD 來這裏了...!
兒歌 藏好了 能看見頭髮x2
running man 沒來吧 -嗯
runningman...
沒來吧?
running man -不知道
不知道~
兒歌 藏好了 從遠處能看見
這次要是被發現了 就真的結束了...!
一下子...
嗯...? 出去了!
走了...
出去吧 太像個膽小鬼了
出去吧!
太像個膽小鬼了
堂堂正正的站著才對
堂堂正正的
站著才對~
真的很謝謝您
噗...
真的嚇死了
太縮頭縮尾了...
現在開始要堂堂正正的!
再得到共5箇中的2個批准簽名！
啊 您有批准材料嗎 啊 知道了
批准材料 您呢
或許批准材料 沒有吧
批准材料 您有嗎
!!
您有啊?
啊 真的啊
發現running man批准本!!
獲得共5箇中的第4個批准簽名!
知道了 謝謝您
任務完成80%
任務完成80% -yes
round 2
bigbang 攻 vs running man 守
表情很深刻的GD
現在要用戒指嗎
大成
現在要用戒指嗎!
慢慢的...
為了用戒指召喚術而聚集的
攻擊
bigbang隊
戒指召喚術個子帶上戒指 然後唸咒語的話
後半場開始的時候得到的戒指召喚術
能把那個成員召喚到面前
只能召喚一次讓他到我們面前!
無論何時,無論是誰
這個魔法的戒指
召喚誰呢 -鍾國哥
該是時候使用那個秘密的能力了
剩下的有 哈哈哥 在石哥 鍾國哥
在石·鍾國·哈哈
召喚其中的誰呢...
在石哥
召喚種國哥吧 快點
召喚種國哥吧,快點...!
哈哈哥
哈哈哥!
不要召喚哈哈哥
不要召喚
哈哈哥!
我要親手抓住他
只有一次的召喚能力... 它的目標是?
啊 怎麼都來了 什麼啊
嚇一跳
突然向著一樓監獄方向涌來的bigbang
好好看著 -怎麼了
好好看著!
看誰怎麼過來的 那是誰的什麼能力
看誰怎麼過來監獄的!
什麼 -那是誰的什麼能力 好好看
??
什麼?
開始
開動召喚術的話 要背丟臉的咒語...
丟臉的身體動作
太陽
太陽!
GD
GD!
大成
大成!
勝利
勝利!
TOP
top...!
聚集5個戒指的力量 支配空間吧 呀
聚集5個戒指的力量
支配空間吧!
呀~!
要
支配空間...?!
召喚金鐘國
召喚金鐘國!!
攻擊
bigbang隊
召喚金鐘國!
馬上超能力的效果就生效了!
什麼 要幹什麼
警護員們的強制召喚!
什麼 你得名字牌
不是 我 哥哥
不是,我...哥!
驚慌
怎麼 為什麼 為什麼是你
怎麼,為什麼!?
暈頭轉向
什麼啊
怎麼回事 是誰召喚空間了
能力者,到達了bigbang召喚的那個場所!
呵
啊啊 坐下x4 -知道了x2
關繫好的（？）家族誕生時候的兄弟~
是真的啊 -超能力
想著不是吧...
原來bigbang是真有召喚能力
是真的
為什麼這樣 這是怎麼回事啊
為什麼這樣!
這是怎麼回事啊!
這裏有支配空間的人 這裏
我們的魔法戒指啊
大成
我們的
魔法戒指啊...
噗
哈哈 幹什麼啊這是
念了讓人起雞皮疙瘩的
咒語生效了能力
哎 沒有什麼看頭啊
沒有看頭
什麼 做一次吧
咒語?
什麼?做一次吧!
背了什麼 是非常丟人的吧
不做該多好...
是非常丟人的吧
是非常丟人的吧?
開始 大成 太陽 GD 勝利 TOP
噗哈
...top...
聚集5個戒指的力量 支配空間吧 呀
金鐘國唰 -哈哈xN
光是聽咒語就
讓人抬不起頭來...
我要是有那種能力都不好意思用
丟人
我要是有那種能力都不好意思用~
這是什麼啊
就這樣走吧
咂
用只有一次的召喚術
把能力者除掉了!
哎嘻 -哎嘻
防守
runningmn隊金鐘國OUT!
沒用 真沒用
哧
啊 真是的 -哈哈哈 走了
傷心...
round 2
bigbang 攻  vs  running man 守
怎麼被召喚了
問鍾國被召喚的原因的 劉魯斯威利斯
那也要說清楚啊 我正在和鍾國說話呢
他就被召喚走了
PD
現在告訴
您理由嗎?
現在告訴您理由嘛
他們5個人有戒指
PD
他們5個人
有戒指...
戴上戒指
戴上戒指...
相連接的狀態下 背咒語的話
相連接的狀態下背咒語的話
噗
好了好了
丟人
好了好了!
啊嗚 聽著聽著
聽了一點就感覺很丟人
PD
您也做了差不多的啊!
您也做了差不多的啊 -啊嗚
支配空間的人x2
空間支配者!!
本人是這個的始祖嘛...
鈴鈴 鈴鈴 鈴鈴
金鐘國out 金鐘國out
金鐘國out!
哦! 在那兒呢!
噢 在這呢 在這呢
噢 在石哥在這呢
好不容易歇口氣 又開始樓梯全力疾馳
偶然的 太陽也在追擊現場!
哇
答 答 答 答 答
但是還是很快的 劉魯斯威利斯
如果這樣的話能夠逃跑!
在石哥
!!!
哇!
偏偏撞個正著的TOP！
猛地
呲!!
TOP, 絕不手下留情地直接!
我說過不會第二次放過你吧
我說過不會第二次放過你了吧？
我以為是從外太空來的人呢!
我以為你是外星人呢 頭髮顏色
綠寶石色
頭髮突然出現而嚇一跳~
都抓住了嗎
都抓到了嗎？
啊~ 還有哈哈哥吧？
啊 還有哈哈哥吧
劉在石出局x2 -什麼
劉在石 出局！
我怎麼辦啊 先藏起來再說
RM最後的生存者，HARORO
呀 不應該這樣啊 怎麼辦
我自己怎麼辦啊 這個
我自己怎麼辦啊,這個!
寂寞
叮鈴 叮鈴 叮鈴
額...
剛剛！
正好經過面前...！
我要瘋了
砰砰
我要瘋了...
這像話嗎
這像話嗎...
就剩我一個人了
我不行 我自己怎麼辦啊
我自己怎麼辦...
我不行..
再找到一個就行了吧
剩下的裁決簽名只有一個!
生存者也只有一個!
各位 對不起了 不是我的本意 我成了主人公
不是出於本意
我成為了主人公！
好好藏起來 我看到你的頭髮了
好好藏著
我看到你的頭髮了...
呵呵呵...
啊 河東勳現在怎麼辦啊
擔心
河東勳怎麼辦啊現在...
對講機 Gary的對講機被搶走了
Gary的對講機被搶了
我的也被搶走了
我的也被搶了...
你的也是嗎
我給他們的 讓他們放過我
我給他們的，讓他們放過我
自豪...
啊嗚
光洙 -是
這個你帶上試試
光洙呀
螺絲掉了
螺絲掉了...
螺絲掉了的長頸鹿
這是情景劇呀 情景劇 -擰上啊 這樣
在石
是情景劇呀！
這樣擰上~！
扔出包袱
拿著這個擰上是多有意思啊 情景劇出來了
應該正好接住...
呀 把那個給我 我現在需要新形象
呀~把那個
給我試試！
我現在更需要形象！
你就這麼把情景劇放走了 這個多有意思啊
你不應該給他 應該給Gary -啊 早知道就給Gary了
啊 就這麼飛了 那個螺絲
啊~飛走了那個螺絲！
光洙啊 你應該接著啊
呼 呼 呼 呼...
啊 真是的
可惜吧
可惜吧？
再來一次 -啊 什麼再來一次啊
再來一次...
一次搞笑的包袱再利用不可！
規則
這個多有意思啊 螺絲掉了
啊 真是的
呀 手鐲怎麼掉在地上了 -哪兒呢
掉在地上的老虎-長頸鹿手鐲...
光洙
切...
其實剛才我這樣抓著光洙 -我以為你弄斷的呢
哥真是太了不起了 -你別說話 手鐲這樣纏在一起 兩個
太了不起了
哥真的
你別說話！
又
你別說話
爆
發
什麼啊 我擰著螺絲連話都不能說啊
我這樣擰著螺絲
連話都不能說！
我是什麼啊 真是的 -臉看起來怎麼這麼可憐
光洙   爆發
我每天出來就只能做這個嗎
螺絲
我每天出來
只能做這種事嗎？
我也可以用語言搞笑啊 哥
我也可以
用語言搞笑
哥！
每次都是光凡達這樣跑 長頸鹿
肢體搞笑逃脫宣言？！
光凡達.長頸鹿...
我也要用語言搞笑啊
我也用語言搞笑試試！
呀 淡定
光洙的口才
爆發的那天為止...
攻擊
BigBang隊的最後目標，哈哈
如果見到哈哈哥
一定要讓我來撕
一定要讓我來撕！
這裏有裁決簽名嗎
只剩下一個!
裁決簽名果然
叮鈴
額...
就在附近的大成！
在這兒
在這！
9層！9層！9層！
九層 九層 九層
九層
撞個正著的
宿敵...!
呀 等一下 呀
哈哈，最大危機！
地雷爆炸了 BANG
滋滋滋滋...
嚓！
GD，哈哈名牌撕掉！
最終
BANG 地雷
激
動
走吧
最終下半場BigBang勝利！
那麼這樣的話...
現在決定性的
最後的戰爭開始！
那現在怎麼辦
現在兩組比分 1:1 打平
我們的任務分數是一比一吧
現在是1比1
像足球打平一樣
進行決勝負的12碼!
要進行最終決勝
最終決勝
最終決勝這樣進行
全部人擲骰子
得分最高者即為組代表
1對1進行
1:1的方式進行名牌對撕！
組代表之間決出勝負!
1對1進行
在這樓裏面
每組派一個人上去嗎
每組就派一個人是吧
擲出最高點數的人就成為組代表！
先來吧
千萬別是我啊
6 6
一次就擲出最高點！
Gary,running man 代表選手選拔!
我們的太陽
呼啦啦啦啦~
呵！
結果是...
太陽，Bigbang組代表選手選撥！
最終對決
太陽啊 一會兒見
各自移動到不同地方 勝負決戰開始
Gary弄的模仿太陽的頭巾的毛巾
正面衝突的話
面對Gary哥
正面衝突的話會比較吃力
Gary哥的運動神經可不是一般的發達
找個好地方
來個突擊
進行偷襲！
他速度很快
最快速度 太陽
名副其實的
很難追上他
在哪兒...？
安全出口
安全出口在哪兒呢
路癡(?)Gary,
比起偷襲
打算正面出擊
我是路癡
他剛才好像很有氣勢的樣子
尋找對方
小心翼翼地
勝負就在一瞬間！
1:1對決
Gary
要把握好電梯的運行...
個人勝負
就決定了整個組的勝負...!
比起多人對決的時候
緊張感增加百倍
太陽
SUN!
（太陽）
太陽
太陽~~！
好像在叫我
好像
在叫我？
終於
碰上了!!
太陽!!
太陽
不出所料
一見面Gary馬上進行正面突擊!
太陽
他怎麼跑這麼快
他怎麼
跑這麼快!
太陽
噢
噢!
看來是碰上了 碰上了
聽到聲音了
緊追不放的
running man代表Gary!
太陽
怎麼跑得這麼快
跑哪兒了
跑哪兒了？
呼
充分利用地形地勢的Bigbang代表太陽!
太陽 太陽
太陽
太陽，短暫交鋒就開溜了?
到底怎樣了
好奇
到底怎樣了...!
焦急~
該不會已經贏了吧
躡手
躡腳
悄悄跟蹤太陽的Gary...!
消失了 消失了
!!消失了!
消失了!
真的
沒有!?
消失了
明明跟過來的
明明跟過來的！
沒理由這麼快
稍等過後
躡手
躡腳
悄悄跟蹤太陽的Gary...!
消失了 消失了
消失了！
!!消失了!
真的
沒有!?
消失了
明明跟過來的
明明跟過來的!
沒理由這麼快
嗖!!
偷襲大成功
啊啊啊啊啊
wow
wow~!!
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊！！
怎麼會這樣
怎麼會這樣！
這是怎麼回事兒
這到底是怎麼回事兒
什麼時候撕的
什麼時候撕的！
他去哪兒了又
他去哪兒了,又!
決勝盤
Bigbang代表太陽勝利
最終比分
Bigbang
2 對 1
Running man
輸得心服口服
果然是我的好弟弟
果然是我的好弟弟!
偶像都是我的弟弟
勝出的組
既然來到服裝公司
每個人都會獲得一套特別製作的服裝作為獎品
特別製作的商品作為獎品!
哇~
這是作為禮物送給我們嗎
作為禮物
送給我們嗎？
徐尚英
時裝設計師
是的
不是這邊 是這邊
不是這邊
是這邊...
也是哦
今天比賽的時候他們的名牌
外加特別製作的名牌
特別製作了他們的名牌
羨慕
可以看一下嗎
我們正好需要這個
我們比較需要
精煉的設計和配色~
Gdragon
不知道為什麼好想要
看一下
真好看
謝謝
太陽做啥都來勁兒
得瑟
太陽還真來勁兒了
這動作還蠻帥的
今天我們一起
和Bigbang
和設計師
衷心感謝協作拍攝的
C毛織職員
掌聲鼓勵一下
第一屆
Running man 冠軍賽
星光閃耀的河智苑
熊熊燃燒的
火焰
城市中展開的比賽
盡全力 公平競爭!
市民的支持和歡呼
還有歡喜的瞬間瞬間
一起度過的勝負瞬間
& 讓人感到負擔的真摯...？
下/一/周
Running man
冠軍賽