Runningman 料理大战
姜Gary(36岁)
2014料理对决参赛者
是啊 刚才刚吃到的的那个瞬间
嘴里面有什么来过记不起来了
只有甜甜的香香的味道
在我的嘴里面萦绕
那就是 爱情
2014年新年
第一顿周末晚餐
你
想吃
什么
甲午年新年到来了
为了2014年第一顿周末晚餐
2014年的特别节目
料理战争开始了!
我们开始吧
刀 还有这样的刀
准备最棒的餐桌!
一共1小时
比任何时候都真挚的比赛!
哥哥 这个真的能收拾吗
大家一定会 一定会吃惊的
去全国各个地方亲自拿来的
这是什么啊
顶级的材料和秘方
要这样切
什么
这个
这是红柿
一杯米一杯水
装上料理的魂
这完全是自然产
这是犯规的
腌泡菜的时候把洋葱
得到了秘诀的传授
是我得到的秘诀
还有 大韩民国料理高手们的评价
拿这么好的材料
给弄砸了
完全把食物弄砸了
料理真不是开玩笑的
14小时前 京畿道华城
休息站?
在石独自登场
今天是2014年第一次放送
今天 是2014年Runningman第一次放送
是 是
新年快乐
各位
大家好像都分散开了
但是 成员们都去哪了?
同一时刻 全罗北道全州
观众朋友们 新年到了
新年快乐
拜
跪
2014年了
haroro为什么独自来到全州?
我又自己掉到了不知是哪的地方
我真的很孤独
我真的很孤独...!
同一时间 首尔金浦机场
机场里又有谁?
昨天吃拉面了吗
吃完拉面睡的Gary君~
肿肿~
同一时间 庆尚北道浦项
zzan 是我的故乡 浦项
是我的故乡
浦项~
来到故乡很开心的女人懵智
我今天来到了故乡
我的故乡最有名的地方虎尾串
我的故乡最有名的地方~'虎尾串'
大韩民国太阳最先升起的地方虎尾串
在这里太阳最先升起
好冷啊
浦项的名所'虎尾串'
2014年祝福大家新年快乐
但是懵智为什么来这~?
这里有这个 这个 海水
透明的大海
这里在石和HAHA哥哥应该来的
这里在石和HAHA哥哥应该来的~
太可怕了 太可怕了 太可怕了
太可怕了 太可怕了 太可怕了~
模仿
我小时候在这采贝壳
装载着小时的记忆的这个地方
还抓螃蟹长大的
我是在这长大的 所以很熟悉
为什么大老远来到故乡浦项...?
2014年 新年到了
全国各地成员们分散着的理由?
今年也要得福
为什么2014年的第一天
就把我们分开 让我孤独
孤独
这是新年第一个任务
传达新年第一个任务
好紧张
什么啊
在休息站里找到自己的小伙伴
在休息站里找到自己的小伙伴?
任务
不是智孝姐姐吧
...不是智孝姐姐吧?
要找到小伙伴
这样吗
激动
期待
今天是情侣战吗
今天是情侣战吗?
满足
去美发店找到精心
打扮的你的小伙伴
新年第一个任务
首先找到小伙伴!
不会是男人吧
小伙伴 今天是小伙伴比赛吗
是不是姜Gary来了 又
是不是姜Gary来了,又?
不是宋智孝吗
不是宋智孝吗?
Gary
等一下
是女人 是女士的尺码
是女人~是女士的尺码~
我的小伙伴
吓我一跳
你好 你好
来了!进来了!
来了 进来了
要在这找吗
Gary君的小伙伴是谁?
真激动
我的小伙伴 到底是谁呢
让所有人都激动的成员们的小伙伴是谁?
是谁
是谁呢
在石在休息站认真搜索中
不是啊
哎呀 您好
哎呀,您好~
欢迎~ 做任务期间也抽空和市民们新年祝福
真好奇是谁
不是光奎哥吧 不是吧
不是光奎哥吧...
难道
不是吧?
额?!
那背影...?
啊 那个哥
啊~那个哥
急失望?
秀洪哥出来
抱歉 秀洪哥你出来
这里 这哥真是
哥来这干嘛
不是应该吃惊的吗
不是应该吃惊的吗?
哽哽
在石小伙伴 朴秀洪
这哥真是
我也不希望和你一组
吵闹
过来
我是没有办法
出来
一见面就开始吵闹的20年朋友
你应该好好问好
对不起 老师
嘘
先出来再说吧
谢谢
对不起
一起拍照怎么样 要拍一张啊
一起拍照怎么样?要拍一张啊...
啊 快点出来
你在那干嘛呢
为了把我藏起来真的很受苦
为了把我藏起来
真的很受苦所以得拍张照....
不
所以得拍张照
真是 人家都不需要为什么拍啊
不是 人家也没要拍什么啊!
是我的心意啊
什么心意啊
应该人家提要求啊
在石啊
怎么了
见面应该握握手之类的
怎么是这个哥
别扭
我一听是小伙伴
怎么偏偏是这个哥
不管如何欢迎你 哥
...不管如何欢迎你 哥~
没有办法
欢迎你
如果介绍一下的话
是我喜欢的哥哥
观众朋友们新年快乐
急问好
我的小伙伴就是朴秀洪
慌张
演艺界代表老小伙子
但现在已经不是了
自己生活的男人的代表
和我是1991年大学搞笑界同期
是1991年大学搞笑界同期
和我
是比我大两岁的哥哥
属狗的哥哥
和哥哥同岁的是朴明秀李光烈
秀洪还没开口在石随便介绍~
这些哥哥们
慌张
怎么了 不是吗
怎么了~不是吗~
真是
因为是2014年播出的
这个哥哥已经45岁了
连年龄都一下子指出~
过几年就50了 5年之后就50了
是我非常喜欢的
我也说点话吧...
和我很亲近的哥哥 哥哥
问好吧 新年祝贺
哥 问好吧~新年祝贺...呵呵呵
我要问好的 干嘛你说
我也问好了
我是来做反应的吗
我是来做反应的吗?
-我是来做反应的吗
-不是在介绍你吗
吵去
吵来
是说我 虽然是话多
才这么有名气的
你虽然是话多
才这么有名气的...
哽哽
这个哥哥很喜欢运动
不睬
不理
也非常喜欢去俱乐部
我也听说了很多2013年
他去俱乐部的目击谈
他干嘛啊
他干嘛啊?
2014年了
在野外看到秀洪哥真是开心
唠叨
欢迎你
在石啊
我的小伙伴是朴秀洪
2014年Runningman第一次放送
是不惑的Cluber朴秀洪
不管如何在石的小伙伴
智孝的小伙伴?
那样的话在浦项的
我的小伙伴在哪啊
小伙伴
小伙伴~
那边有和我穿同样衣服的人
那远远的和懵智穿着同样衣服的人?
我小伙伴 我小伙伴
打眼一看也是很温暖的这个人
成为智孝小伙伴的这个人的正体是?
是谁呢?
小伙伴大人
智孝小伙伴李栋旭
知道了!
李栋旭 李栋旭
李栋旭
一下子认出来的同岁朋友
快过来啊 好冷
李栋旭
朋友啊~
在我故乡美丽的大海边看着
更加欢迎的我的朋友
好久没见你了 欢迎你
在电视剧中是我一直跟着的有妇之夫
懵智一直跟着的
有妇之夫(?)栋旭~
在电视剧中
有妇之夫 有妇之夫
欢迎你 欢迎你
很高兴见到你
很高兴见到你 我是你小伙伴
今天以小伙伴的身份再会~
是
今天好好做吧
拜托你了
但是我很好奇
是
为什么来到这
为什么来到这?
但是
是来浦项参观的
还不知道
多好啊 看看那
多好啊~
不管了
不管什么任务来到故乡只是很开心的懵智~
看看那边啊
好好做啊 都要我来说明吗
这边的好朋友也吵吵闹闹
要我来说明吗
祝大家新年快乐
先行个大礼再开始吧
在这吗
当然了
在这吗?
那么去哪做啊
那么去哪做啊?
观众朋友 祝您新年快乐
观众朋友 祝您新年快乐~
吃力
今年也拜托了
今年也要健康啊
多多喜爱Runningman吧
也多多喜爱栋旭吧
也多多喜爱浦项吧
也多多喜爱浦项吧~
王鼻子的小伙伴的家门口等待中
这里 现在能见面吗
身材真的很好
端庄~
是哪位啊
期待
这位是...?
修长的腿和
长长的直发...?
身材真的很好
再加上 苗条的身材的王鼻子的小伙伴是?
身材
是男的还是女的
是男的?还是女的?
额?!
果然?
走吧
zzan~~~~
我以为是女人呢
反转外表的王鼻子的小伙伴!!
石镇小伙伴 金京浩
这头发飘飘扬扬的
这头发飘飘荡荡的
我真的很期待来着~
我真的很期待来着
你失望了吗
你失望了吗?
不是 不是的
真的吗
有点 只有一点
有点,只是一点~
拜托你了
2014是和金京浩开头的
石镇的小伙伴是大韩民国的摇滚的自尊心金京浩
很高兴见到大家
真的很开心 多少年没见面了
是 拜托了
同样的期待女小伙伴的光洙~
Park啊!
Park啊
你怎么来这了
再次相逢的傻瓜兄弟(?)
John park?!
好久没见了
这得好吗
光洙小伙伴 John Park
光 Park Cross
光    Park
Cross
配合得很好吧 我
配合得很好吧,我?
满足
你做的真的很好
练习光park cross的John park~
那算什么~
我练习了
在机场等着的Gary君的小伙伴是?
你好
Rainbow
Gary小伙伴 rainbow的栽经
很高兴见到你
栽经小姐啊
害羞~
是不是对我太优待了
真漂亮 栽经小姐
真漂亮~栽经小姐
谢谢
怎么这么显眼
怎么这么显眼!
我小伙伴
干嘛啊 怎么这么显眼
找找我看吧~
真是
啊哼!
声音的语调已经演员调
声音的语调已经~
哎呀~
演员调(?)
要强势一点 强势一点
大哥 欢迎您
期待
haha小伙伴 infinite 胜圭
呵呵呵呵呵
我们很亲近啊
我们适合 我和他很合得来
我和他很合得来
欢迎
哥哥这是我的故乡
是吗
才知道全州是圣圭的故乡!
故乡吗
这我哪都熟悉
大家好
知道Infinite圣圭是全州出身的吗
知道infinite圣圭是全州出身的吗?
安~静
好像不知道
好像不太知道我
好像不太知道我...
丢人
怎么回事啊
还有最后剩下的国儿的小伙伴是?
小心翼翼的走到美发店...
这个时间 都来美发店准备的人的话
房间里有谁...
惊吓
或许是那位吗
或许是那位吗?
是模特吧
世界性的模特宋京雅小姐...啊
对吗?不是吗?
你好
首先小心翼翼的试着问好
或许今天 或许是来Runningman
或许今天...
或许是来Runningman...
不 我是因为画报拍摄
不 我是因为画报拍摄...
是吗 真的吗
慌张
对不起
我以为您是来参加Runningman的
您是模特吧
是
不是那位吗
你好 辛苦了
分明是在里面啊
有出演Runningman的人吗
变得很紧张的国儿这个房间那个房间的寻找Runningman出演者
不是来出演Runningman的吧
不是来出演Runningman的吧?
没头没脑的问顾客
真奇怪 这有两个
你好
竖说
横说
我在找人
真奇怪…
对不起我又来了 真是对不起
对不起我又来了真是对不起
没有别人在啊
没有别人在啊...
说在这能找到参加Runningman的人
晕呼~
我一会还会来的
不是吗?
没有啊 别人不在啊
呵呵呵呵呵
画报拍摄
我的小伙伴在哪~?
在美发店角角落落找着小伙伴
真奇怪...没有别人啊...
很抱歉 那个 您坐着就行了
3次访问 结果再次来到宋京雅的房间
我是来拍Running画报的
我是来拍Running画报的~
其实
-你好 -你好
你好~
被骗了?
是宋京雅吧
钟国小伙伴 宋京雅
是
真的是世界性模特
而被骗的国儿
因为世界性的顶级模特的隐藏摄像机
真的是啊
很高兴见到你
加油
很对不起 好像给您负担了
后退...
不能靠近穿着高跟鞋的京雅的国儿
没关系
总是后退啊
我没站在女模特身边过
总是后退
移动~
因为是同一队的 一起摆个pose
因为是同一队的 一起摆个pose...
不能换一套衣服再摆pose吗
不能换一套衣服再摆pose吗?
我们单独开始吗
今天是小伙伴们在一起做一整天任务
现在要干嘛
或许我们是间谍吗
或许我们是间谍吗...?
那个哥也等待3年了 不太清楚
那个哥也等待3年了
不太清楚...
来短信了
这时同时收到任务短信
来了 来了
各位 2014年甲午年新年到了
甲午年 新年第一个任务是?
Running Man 料理大战
2014 Running Man料理大战
料理大战
啊 料理大战
2014第一个周末的晚餐
仍未开过口的秀洪
料理大战
料理大战...
你会料理吗
真的是找对人了 真的是找对人了
你知道吗 我是料理王
自信感
-啊 真的吗 -那当然
你不是会做吗
你不是会做吗?
我不会
开朗
你真的不会吗
哥你会做吗
哥你会做吗?
我也不会
...哥也不会
与小伙伴一起 小伙伴
小伙伴~
与小伙伴一起制作料理
在最终比赛中获得胜利的小伙伴获胜
料理主题是2014第一个周末的晚餐
料理主题
2014 第一个周末的晚餐
请做好2014第一个
周末的晚餐中想吃的东西
冷面
冷面!
我的最爱
坚决的冷面狂
-你特别喜欢冷面吧 -嗯
料理比赛时间是晚7点
之前得准备材料或秘方才能参加比赛
晚7点 比赛开始前
请找到材料和秘方!
现在开始2014
Running Man 料理大战 出发
出发~
活泼
出 出发
出..出~发
2014 第一个周末! 在你的餐桌上准备的一道菜是?
2014 Running Man 料理大战
呜哇 呜哇
呜哇
获胜奖品 迎接甲午年的两匹黄金马
黄金
这个是金子吗
纪念新年大~发奖品
等等 这上面是不是刻有R字啊
大发 这种程度的话是大发
口吃
兴奋
如果获胜的话我也能拿到一只吗
一人一只 一人一只
不知不觉涌出加油的黄金马的威力
你能做好吧
得干活吧
稍微能做料理的主妇rocker 京浩
料理
料理啊 我不会摆的漂亮
但是对于调剂咸淡的
事情真的是能做到独创
对于调剂咸淡的事情真的是能做到独创
料理就得有独创性
对调剂咸淡有自信的rock长今京浩
再怎么好看调不好咸淡是没用的
哦 料理大战
对于料理京雅也有相当的实力~
你不是挺会做菜的吗
喜欢是喜欢
跟身材是有关系的 料理
跟身材是有关关系的,料理~
所以特别关心
我也特别关心的
跟身材
特别关心的
知道~是的~
啊 那么赶紧出发吧
我妈妈是料理师
栽经的妈妈是料理师!
真的
真的吗
那你的手艺一定很棒
我是喜欢
我是喜欢~
你的意思是没做过啊 不太
你的意思是没做过啊,不太?
疑心
我在宿舍里是队内的料理担当者
今天的伙伴都是高手
啊 真的吗 一般
哥 你的手艺不错的
哥,你的手艺不错的
那个 我出来见你之后
哼
嗯
都没有正式的介绍过我
我都没正式的
介绍过我自己...
不满
什么 什么
贫嘴 被刘赫压着没能说过话的秀洪
没有按照我的意志去做啊
最近的艺能
观众们大家好
这样不行啊
土亭秘诀里也说过
今年开始我会一帆风顺的
今天开始我会一帆风顺的...
奇怪了
真的吗
真的
但是录制节目的是在2013年啊
但是录制节目的
是在2013年啊
泼冷水
2014年录制节目的话
应该是有所差异的
现在是2013年所以
明年开始会一帆风顺的
从明年开始
会一帆风顺的
可恶
那今天的运气也不怎么样啊
到今天为止
难怪我说不出话来呢
不是 在节目中遇到了
不能说话的理由啊
见到刘赫消灭(?)中的秀洪?
但是 哥你在演艺圈中
是有名的料理师啊
哥特别能做菜
总之秀洪是演艺圈中出名的料理师
哥 你有资格证吧
哥,你有资格证吧?
韩食料理资格证
我说几句好不好
我说几句好不好?
哥 哥 哥 你来说吧
我有都说难以取得
的韩食厨师资格证
我有都说难以取得的<韩食厨师资格证>
你不是还有别的吗
什么
除了韩食没有别的吗
除了韩食没有别的吗?
没有啊
...没有...
啧
就那一个吗 那是几级
那是几级?
哪有级别啊 只要取得就可以了
取得就可以吗
难道你在怀疑我吗
难道你在怀疑我吗?
-不是 -不愿意的话我走了
-不做 不做了
不愿意的话我走了
不做了,不做了~
对不起 对不起
我夺
你争
啊 哥你又生气了
啊,哥你又生气了
夸哧
那个 我呢
秀洪哥以前二十多岁时没这样的
秀洪哥以前
二十多岁时没这样的
过了四十多岁之后
很容易生气的
耍嘴皮
过了四十多岁之后很容易生气的
太容易生气了
我们来组成一个队 7点过去就可以吗
一会儿 秀洪的大反转!
请期待在石保持沉默的事件
是的 你们得亲自准备材料
我给你们分的领域是 材料是
在石·洪秀 料理材料
鱼类*N
鱼类
鱼类的话能做什么啊
尤其是不容易收拾的 鱼类料理!
-鱼类 -嗯
生鱼片
生鱼片!
诶
诶~
生鱼片也不错但是
晚餐必须得吃热乎的啊
生鱼片也不错
但是晚餐必须得吃热乎的啊~
击杀
-汤 -汤*N
汤
那么
都是你在引导啊
都是你在引导啊~?
给你们准备了一辆车
请到能购买鱼类的地方进行采购吧
所有的队都得亲自准备料理主材料
-如果饿的话也可以吃点东西再出发
-哥得先吃点东西啊
没吃饭吧
你吃吧
你吃吧~
零食
哥 你不吃吗
如果我现在吃的话怕滞食
为什么
因为你
我伤自尊了
你刚才那么介绍我我很不高兴
对在石的介绍内容伤自尊的秀洪
那么 我得怎么介绍你啊
2014年的话不就43岁了吗
原先你的语速就那么快的吗
原先你的语速
就那么快的吗?
以前不知道我是这样的吗
我无法担当你啊
像你那样说的慢的话 什么时候能说的完啊
我们的场面也会播得很少
现在是7个队吧
现在是7个队吧?
看看
7个队的话你想想
算每人说1分钟就得7分钟
算10分钟的话就是70分钟
所以必须得说话快一些
哥 走吧 来
哥,走吧 来!
好了
你不是说要吃点东西的吗 怎么
不是说吃点吗,怎么~
你不是说不吃的吗
争吵
你吃的话我也会吃的
一向跟鸡胸肉连在一起的钟国
一向跟鸡脯肉连在一切的国儿
作为TOP模特一向在乎身材管理的模特京雅
一向在乎身材管理的模特京雅
健康美的代名词两位的材料是鸡肉
钟国·京雅 料理材料
健康美的代名词
鸡肉
为了寻找料理主材料中体壮的鸡
为了寻找体壮的吗
去拜访指教你们的鸡博士吧
等等 还有鸡博士吗
鸡博士?
鸡博士
真的吗 真的有鸡博士
生平第一次听说有鸡博士~
连发音都很难啊
鸡博士
现在去拜访鸡博士吧
-现在吗 -是的
钟国·京雅 首先去拜访鸡博士~
知道了 虽然不知道会是谁
但是我们先走吧
居然还有鸡博士
不安
鸡博士
鸡博士 总觉得会是个搞笑的人
鸡博士?
总觉得会是
个搞笑的人...
李继仁老师
不会是李继仁先生?
真的会是他吗
有3大粗冷面店
光洙·John Rark 主材料是
面
啊 是吗
那么3家都去看看吧
为了获得秘方 去拜访春川3大粗冷面店
不是说3大粗冷面嘛
把3大粗冷面的汤料
都混合在一起如何
都混合在一起如何?
混合啊
把好吃的3大粗冷面混合起来
荒唐
放一点
放一点 虽然是根本不可能的方法
不会是真想那么做吧...?
那么怎么做面啊
怎么炒和煮面是最为重要的
怎么炒
和煮面是最为重要的
那样做的话食感就会不同的
那样做的话食感也会不同的
面食狂
食感不一样也可以的
呜哇 食感这样的专门用语
呜哇'食感'
这样的专门用语!
感叹
这种词汇真的挺罕见的
食感是专门用语吗...?
食感 呜哇 在TV中才能听到的用语
在TV中才能听到的用语...
哥 今天我是主厨 哥你是副主厨
今天我是主厨
哥你是副主厨?
副主厨是什么
帮忙打杂的
哪个级别更高
哪个级别更高?
主厨!
我
我级别不是比你更高吗
你会按照我的指示做吧
主厨 是全面了解面知识的John Park呢
先不说指示不指示
还是只是年龄大的光洙呢
我得好好利用你所拥有的情报
哥 那么就做双主厨吧
那么就做双主厨吧~
深思
双主厨
融洽的
融洽的~
只要 '完成' 料理吧...
因为...
到底在干嘛呢
现在根本都无法想像的
料理战争会拉开序幕的!
不可以
李光洙 光洙
真正的战争和料理的紧张感!
好吵啊
这是干嘛呢
谁敢
这真是场战争啊
需要诚意 诚意
轻易说出料理呢!
会吓一跳的
什么 干嘛呢
比赛开始前12小时
首先为了获得新鲜的材料
分散到全国各地的队友们
浦项
浦项螃蟹联合市场
首先这里是联合市场
联合市场特别奇怪啊
你好 姐
你好
额!姐?!
额 亲姐姐
是我亲戚家姐姐
哇 真的吗
来到家乡碰见亲戚家姐姐的懵智
姐 在哪里
螃蟹
好啊 幸亏是你的家乡啊
好啊!
幸亏是你的家乡啊~!
好吧
姐 见到你好高兴啊
这得怎么进去啊
经表姐的介绍
-额 是这里 这里 -啊 是啊 是啊
赶紧到螃蟹联合市场
哄闹
东海的螃蟹都在这里!
浦项九龙浦水产物联合市场
刚抓上来的新鲜的螃蟹走向全国的舞台!
似乎拍卖就要开始了~
螃蟹 螃蟹
前后左右都是新鲜的螃蟹
螃蟹唾沫 螃蟹唾沫
螃蟹唾沫!
智孝
呀 呀 呀
你真的要试试
吐一下螃蟹唾沫吗?
快来
得看螃蟹的颜色
想要看到如此新鲜的东西也挺难的
正在进行提前散开的螃蟹的拍卖
朝气蓬勃的螃蟹联合市场氛围
这个不就是电视上看过的那个手势吗
神奇
这个 这个
这个 这个 这样
两个人干嘛呢~
忙不过来的螃蟹拍卖!
商人的手动作越来越快!
只是 神奇~
你整不好...
是不是我能买下啊??
好神奇啊...
栋旭
你整不好
是不是我能买下啊
你看 你得选好了
智孝·栋旭 买螃蟹吧 这次亲自参与!
这里这么多 你让我全买了啊
不是 买一两只就好了
需要的是看似好吃的几只螃蟹...
不能买一两只啊
告诉我手势吧
1 2 3 4 5 6 7
想要学拍卖手势
剪刀是7
开始了开始了
这时,下一轮拍卖即将开始!
叮当
大螃蟹足有800只大型拍卖!
不知不觉拍卖开始!
糊涂
糊里
KKK
吼吼吼
哈哈哈
不知不觉 每只 5200元投标
5200元 260号
5200元
拍卖师
260号
标
投
不知不觉
被智孝中标!
260号 举手
260号
举手
我
是
几只啊
这是几只啊?
800只
800只!
足有4160000元
荒唐
怎么这么多
kkkkk
等一下
我们就要几只
抱歉    需要的是料理竞赛用几只
我们吃不了这么多
吃不了这么多...
哈哈哈哈哈
很感谢的给了两只~
谢谢
就这样
获得胖胖的大螃蟹两只
我们差点买了别的
给你们拿了更好的
拍卖师会给更大更好的
职员
大幅降价的价格投标!
谢谢
获得拍卖场愉快有活力的气运!
还有
还是浦顶好啊
智孝故乡 收到故乡的人心的两个人
谢谢
谢谢~
谢谢!
料理比赛 一定要拿第一
好螃蟹 好人心 好预感!
加油
智孝·栋旭 加油!
就这样智孝摆脱差点用大螃蟹填满家的危机的时候
另一边 在西海的大海前...
滴哩巴拉拉 i will think you
鲸鱼~
迎接2014 第一次head banding
哇哦
重新整理头发~
我们来到了泰安
答歌
zzan zzan zzan
ZA ZANG ZANG
石镇和京浩一起 去抓牡蛎
京浩和石镇
来抓牡蛎啦啊啊啊啊
在这冬天的大海
这冬天的大海哦哦哦哦哦
额哈哈哈哈
额呵呵哈哈哈哈
我们爸爸们一起
但是眼前一片漆黑 真的
但是眼前一片漆黑,真的...
安静 干净的泰安到达
哎哟
好凉爽
为了牡蛎才来的
这里是抓牡蛎的地方吗
哪里哪里
可是牡蛎在哪儿...?
在哪有牡蛎
啊这个
首先为了抓牡蛎把行头扮上
去市场就能买到牡蛎
干嘛非得来这里做这个
想想看 市场上才是牡蛎的天下
这里的比较新鲜
这个不是新鲜嘛
那么在市场里买来吃的人
就吃得不新鲜了吗
那么亲自去市场买的那些人
吃的都是不新鲜的吗?
话说的真好
兴奋地方言炸裂
痛快!
路过的人看见我们这样
肯定会笑我们
小区的人看到的话会想要一个...
就是说啊这些人都在干嘛
-这个原来长这样
-不是现在这个
嘿嘿嘿嘿
原来长这样啊~!
挖进去 放入边缘 拔出来 再砸开
挖下
放到边上(?)
砸开
剥开
一起去抓牡蛎
去抓牡蛎吧!
虽然理解不了还是试下
rocker的形象真的是一下打破了
自暴自弃 暂时放下charisma摇滚歌手的形象
这样主妇摇滚歌手
开始踏上了辛苦之路
天气也不错 跟你们说过要获取材料
同一时间 京畿道安山叹道港口
首先这个一人一瓶
这是什么
首先先来瓶这个...
啊这个坐船 坐船
啊,要坐船...坐船的...
请先喝一瓶晕船药吧~
最近节目怎么给人喂药呢
不是,最近的放送
喋喋不休
都要吃药吗~
真让人难堪啊
-怎么不在摄影棚录影呢
-既然这样为什么要来野外
要是这样的话
为什么要来郊外
我想要试试嘛
试试的话就一口气吞下去
咕咚!
啊这个味道还是有的
有味道, 这个
晕船药 造得还不错
晕船药...有好好的制作啊
怎么这么吵吵嚷嚷的
干嘛总念念叨叨
念念叨叨的~
我怎么连说句话都
到现在为止都说的好话
啊真的是
来节目了话都不能说嘛
在放送中出来
都不能说话吗?!
-啊哈哈 这里的人 -那我把嘴闭上
啊, 那这样 我闭嘴不说了!
爆发
你们吵架了
气
生
你看他又生气了
谁生气了 到时候编辑一下不就行了嘛
编辑就好了嘛!
怎么编辑啊 一直在说话
突然不说话要怎么编辑
那我笑行吧
那我笑好了...
确认一下
但是哥啊 抓鱼不简单啊
现在到了出航的时间
其他地方也这样吗
其他时间 也是...这样?
不方便
这是只有我这样
和平时比起来困难的日程
为了迎接2014特别企划
啊好冷
就我们两个人
老师您好
-您好老师 -拜托您了
开了开了
为了抓新鲜的海先前往大海的深处
哥啊反正我们就钓一下鱼
会上来什么不知道啊
天气太冷了啊 鱼都冻僵了吧
虽然天气很暖和 但冬天还是令人担心的
-因为太冷 -太冷了
但是我们现在不是很冷嘛
大还是晚一个季节
大海是
自己
一个晚到的季节!
-额 -季节晚
我们是大冬天的话它们大概是晚秋
我们的冬天是
它们是晚秋
大海深处的晚秋?
那就是说还不是是冬天
还没冬天
诶咦不像话
-哦哦 -什么初冬啊
哎咦~不像话!
秀洪非常地确信
大海就是那样的啊
我上个礼拜掉到汉江里面了
我上周可掉进了汉江的?
超级冷
那真的是冬天啊 而且是严冬
那你在春天进去看看
那为什么夏天要到海滩去游泳呢
为什么夏天
要去海水浴场游泳?
那么
不是说晚一季吗
嗯 那主要是在春天游吧
...春天游了很多次呗
海水浴
是谁说的啊
因为暖啊
不 啊..应该晚冬去才对
越来越胡说八道
晚冬去游大海才是夏天
我因为你都混淆了啊
CAMERA导演你现在是因为
摄像导演!因为我说的不像话就不拍我了吗?
秀洪
我的理论太不像话才离开的吗
为什么在我说话的时候走啊
话说完了 再叫我~
导演觉得比起听哥的说话去拍大海更好
你这是什么意思
满嘴胡话的秀洪哥
能钓到一条鱼吗...?
这个时候 全罗南道罗州
这就是历史和料理结合的地方
Gary 栽经 到达的这个地方是?
真的啊 文化财产第153号
说是1884建成的 真的是古宅啊
起源于1884年!
南坡古宅
130年间受保护的国家制定的文化财富
感觉这种地方的人都穿着韩服
还能听见鸟叫声呢
究竟这里会有传授料理秘方的高人吗?
院子里充满了鸟叫声~
这房子太漂亮了
你好
敬礼~
是老师吗
或许...
您就是教我们料理的老师吗
这就是今天要传授料理秘方的那位?
是的
你好
密阳朴氏9代宗妇
金静淑老师
欢迎你们
请教教我们
恳切
怎么办 我的能力
我的能力...
谦虚
我一摸到老师的手 就知道您是高人
握手的瞬间
强烈的感觉...
料理就是用这双手制成的
罗州的名产是什么
罗州骄傲的饮食是什么?
罗州的梨很有名 还有就是牛肉
牛骨汤是非常有名的
世界首屈一指的罗川梨
罗州韩牛雪浓汤
罗州牛骨汤
罗州的牛骨汤和牛肉
牛骨汤是非常有名的
要说吃罗州雪浓汤全国还是得到这里...
今天会教你们用罗州梨
和牛肉做的SANJOK(烤肉饼)
罗州梨&罗州牛肉的相遇
SANJOK
烤肉饼的秘方!
一定得拿第一名的 拜托你了
必须要得第一 阿姨!
但是...
那是什么?
那是什么啊
烟囱
南坡古宅的特征 矮烟囱
好有范啊
帅吧 如果烟囱太高的话
烟就都散到别的家去啦
照顾挨饿的人们
这是对别人的照顾呢
对啊 所以出来的烟都不会升到高处的
当他们看到这家的袅袅炊烟后 不会感到不自然
我会像那低烟囱一样生活的
无论何时我也会像
矮烟囱一样生活的
谦虚
你一定能行的
给宋智孝打个电话吧
给宋智孝打个电话?
电话
对今天的小伙伴满意吗
对拍档满意吗?
小伙伴是艺术啊
拍档是Art
在别的组里有想要的小伙伴吗
想要其他队的人做自己的拍档?
宋智孝
宋智孝~
给想要做自己拍档的懵智打电话中
顾客的电话无法接通
她到底在干什么啊
有男嘉宾在一起就关电话了吗
不吉利的预感
W~~ing
喂
姜Gary
智孝
喔 宋智孝
你在哪
我 能在哪啊 当然是在你心中啦
傻瓜 今天是星期一啊
当然在你的心里啊
笨蛋 今天是周一
在哪里
疯了...
姜GARY
你在哪啊
你在哪儿?
小伙伴是谁啊
你和谁搭档啊?
干嘛 怕是女的出来你嫉妒了吧
怕是女生的话你会嫉妒的?
唉哟...
对 我嫉妒 所以姜Gary你到底在哪啊
我
我来南边了!
搭档呢
搭档...搭档呢?
搭档就在旁边啊
呃 长得帅吗
长得帅吗?
哦
嗯!
呀 怎么想都不想马上就回答呀
I'm...长得帅呀...
因为真的长得帅才说长得帅的呀
是演员吗
演员吗?
哦
...嗯!
是演员吗
演员吗?
警戒
哦
啊 是吗
那么 能稍微换他接一下吗
能换他接一下吗?
哥哥的嘉宾先
先换哥哥的搭档接吧
啊 我是有话要和他说
我有话要说的 对你的搭档...
对你的搭档
你喜欢什么讨厌什么
你喜欢什么 讨厌什么...
觉得要把你的情况说一下
这一整天才会对你好一点
对她的新搭档~
来自她的周一搭档姜Gary
和哥哥一样了解我的
跟哥哥一样了解的,对我
说是很了解你吗
是的
很了解你的男人 除了我还有谁啊
了解你的男人...
除了我还有谁啊?
天哪
为什么哥哥觉得除了你就没有别人了呢
你又去CLUB了吗 上星期
去CLUB了吗 上星期
你又
啊,这个冤家...
南杨州
另一边 去南杨州见鸡博士(?)的 钟国京雅
那什么 我们不做独特的食物
或者很难的食物
啊 是吗
其实鸡吧 一般来说都会
弄得挺好吃的 鸡料理 对吧
-只要调料弄的稍微好一点的话
-是的
要用鸡做什么还没有定下来...
-但是要是弄不好就会成为
很奇怪的料理呢 -就是说啊
初次见面~依旧有点尴尬的两个人
是只有两位吧 你和姐姐 兄弟呢
10分钟后,
我有一个哥哥的
慢慢热身好了...
啊 还有个哥哥啊
哥哥之后 还有一个姐姐
-是的 -真的全都用好的材料人们就会
30几分钟后
啊 只喝汤的时候不是会这样嘛 啊
唠叨爆发
啊 这样子 你性格怎么样啊
我觉得你性格特别地开朗呢
唠叨鬼 嘴炸开了的钟国
叽叽喳喳
-两个人轻松一点相处比较好吧 -是的是的
那个 知道了
这唠叨是怎么忍过来的呢...
-那就放松点 说话随意一点 -好的 好的
-因为要在任务中优胜才行的 -是的
为了优胜而轻松地说非敬语~
-就轻松一点相处了哦 -好的
-只要不打我就行了
-说什么啊 我绝对不打女人的
只要不打我就行
和搭档的配合?
钟国哥哥话居然那么多
我没想到钟国哥哥话会那么多呢...
真的部知道呢
精神本来挺散漫的
对吧 对吧 对吧 一直这样子
没错
我现在有了几个主意了呢
现在想到的点子差不多
叨叨
唠唠
-两个 -三个
不是有三个了嘛 现在
-参鸡汤和 -参鸡汤还有
-所以是两个呀 -炖鸡
-炖鸡是我说的呀
-因为炖鸡有各种各样的
-哎哟 这个哥哥好搞笑啊
让彼此多提出创意而吵吵闹闹~
现在熟悉了很多...
-我想像 其实料理好像需要
一点想像力的 其实 -是的是的
喳喳
叽叽
-看那些淘汰制料理节目的话 -是的
那个想像力 我特别喜欢的呢
啊...这哥哥的话很多呢
京雅喜欢的男生类型是这样的吗
是自己原来喜欢的异性类型吗?
只要话再少一点
嗯...只要话再少一点...
我对那样子
有男子气概的男人是很喜欢的
特别善良又有力量
我喜欢那样子很有
男子气概的男人的~
我知道了 那么 总而言之
终于到达目的地 南杨州 鸡博士的家
OK
什么啊 吓一跳呢 不知道了
这里是哪里呢 是住在田园住宅的吗
幽静的田园住宅
家里面是有养鸡场吗 那个
住在这里的鸡博士是谁?
哇特别好呢
要是能住在这种地方就好了
这里有点像是研究家住着的感觉呢
家里院子里也亲自种了白菜...
感觉像是李继仁老师呢
-真的吗 -不是吗
难道是 以爱鸡而有名的李继仁?
这个是怎么回事呢
叮咚~
-您好 -您好
您好
不是 你
不是,那个...
啊 真的是呢
这个声音!
真的是 想到的那位?
不是大哥
呀呀 你就那么随便找上门也行的吗
呀呀~
就那么随便找来也行吗?
大哥 好久不见了呢
大哥 好久不见了呢!
不是 真的 真的是鸡博士呢
鸡博士先生(?)真的是你呢!
我出来了 知道了 给你们开门了
我出来了,知道了 给你开门
大哥 我们进去了 请开一下门吧
只听声音也知道就是那个人
-没错吧 -哦 没错呢 真的
大发呀 太有Sense了
终于见到的鸡博士先生(?)
-您好 -我说
我是模特宋京雅
我的爱小鸡们啊~
鸡博士李继仁
院子里最好的地方
大哥 很热吧 我们大哥
聚集着鸡们的华丽的鸡场
今天干嘛呀
不是 我们要做的是鸡来着
其实是为了求得助言来见鸡博士的
来向鸡博士先生(?)讨教鸡料理的助言
-看到你应该会讨厌的呢 -是吧
鸡们 看到你会讨厌的呢...
-就吃它们的胸 -就是啊 大哥
鸡胸肉Killer来啦!
你看 那边本来待那边都进去了呢
就是说啊
要是说起来的话 我假如去了地狱的话
那些没有胸肉的鸡 全都在那里等着我的
这些鸡们都在躲着你呢
钟国来了 躲起来吧...!
要进行料理对决的
等一下我们晚上7点聚在一起
钟国 京雅 主材料正是鸡!
我们的主材料是鸡
鸡啊
-在这里我们要获得比较好的鸡
-那样的话 那样的话
一辈子都很难吃到这样的鸡的 首先就
一辈子都很难吃到这样的鸡的!
自吹自擂
-这个肉质 你们估计会吓一跳的
-就是啊 这个真的是
那肉质..
会吓一跳的,大概!
别人吃不到的鸡呢
让吃的人气绝的味道?
-刘在石大概吃到这种的鸡的话会 -就是说啊
-那样就会问 这不是鹰肉吗
这样子的 -鹰肉
这不是鹰肉吗,会这样的~
就从材料开始现在就定出胜负了呢
当然啦 有了这个就算是结束了呀
料理的好坏在于材料!
就是啊 鸡不一样呀
那鸡真是 腿有那么大
想要只鸡开始奉承!
就撕着吃 嗖嗖地
我吧 既然你们来了
说实话 我是不炫耀我的鸡的 就只是
说实话 我不炫耀自己的鸡的
你们等一下
等一下啊!
等一下 大哥
我就是为了应对这种时候
就是为了应对这种时候
-对我们的鸡 -我知道了大哥
-拍的照片 -给我们吧 大哥 要给才行的
鸡相册集?
那么这个也 要仔细地说一下才行的
脚滑!!!
大哥 没事吧
不知是不是想要炫耀的心很是着急~
不是 这不是大哥的家嘛 干嘛这样啊
小心一点啊 大哥
我们要一只老母鸡
窥伺年纪大的(?)母鸡的京雅
-公鸡不行的 -从肉质开始就
太老了
母鸡的肉质比公鸡的更加柔软紧实...
请小心点 小心
-就是这个 是这个 -哇
拿着鸡照片出来的鸡博士
说是不炫耀来着...
这个是什么啊 在哪里的
这个就是在院子里啊
但是 这些孩子们
长得~很好的土种鸡 画报
真好啊
-这孩子是黑色的呢 -是的 就是啊 土种鸡
照片拍得特别好呢 很鲜明呢
照片拍得特别好呢
京雅
看了真的很爱鸡呢
-这不是我拍的 -是的
不是我拍的...
双马照相馆
摄影师外出来拍摄的
哦 双马
馆长过来拍的
-啊 是馆长来拍的啊 -当然啦
但是这个为什么要拍呢 大哥
但是 这种鸡画报为什么?
-什么 -拍这个的理由
老实告诉你
...老实告诉你
这些小鸡们现在在那边长大了 都能看到的
它们都被吃掉了
它们是为了吃
啊 干嘛这样啦
那么悲伤 所以才拍的嘛 大哥
用画报来珍藏的 令人感谢的鸡们(?)
-这样的话 这个是那谁吃的 -什么呢
这东西是那人吃的
太真儿
-这个这个 -啊 这个 太真儿老师
-还有 -怎么办啊
都有的 独孤英宰吃的 赵恒基吃的
独孤英宰吃的!
都有的
赵恒基吃的!
-那样的话 -是的 大哥
-你们选吧 想吃哪一只鸡 -啊 要选哪一只吗
选两只满意的鸡吧~
一人选一只 这个还是那个
-女的 -行啊 选女的吧
母鸡 女的!
-年纪大的女的 -知道了知道了
-因为这也是孩子们的命运啊 -就是啊
轻轻地进去啊
料理比赛 能成为很好的饮食材料的鸡是?
进去的话它们会哗地飞起来的
所以要轻轻地
好的 轻轻地
京雅啊 轻轻地
小心翼翼地进入鸡场!
-孩子们这样子睡觉的地方
-啊 原来是睡觉的地方啊
鸡们 在睡觉呢
过来吧
-因为要配合它们的气运的 -就是啊就是啊
为了抓鸡 有绅士风度得安静地~
-是这个和白的吧 -嗯 是的
这个还有白的吧?
我知道了 出去吧
知道了,先出去吧!
这样子 一起走吧
就是说得到了鸡博士的两只鸡~
万事亨通
啊 了解啊 了解鸡
白色的鸡
我觉得吧 白色的鸡看起来有点小
所以想要大一点的来着
应该要抓住哪个家伙呢...
今天你们怎么看起来这么漂亮呢...
真是的...
嗯? 就这样空手出来?
是不是有点舍不得啊
舍不得吧 大哥
钟国
不是不是 等会儿
呀 但是 嗯 要不这样吧
呀,可是...
可...这样做吧
我不是不想给
不是因为不想给
相信
不是您就直说吧
给
给你!
一样的 那边有一样的
一样的
那边的是放到山上放养的 所以味道那个更好
他们亲戚在附近?
因为是散养的鸡所以更好!
个人主张
为什么那 因为吃虫子蚂蚱 它们吃的更多
我是为了你们着想的啊
有声有色
所以去那边 我会打电话的 去拿2只
等一下不是说给我们这里的吗
就在这里能给我们一样来着
我都看好了
是这样长大的
照片   '就这样出来了' 为了展示用
那就 为了纪念你们来这里 我就给你们鸡蛋吧
气氛是为了纪念赠送土鸡蛋
啊 这个真的不一样啊
一看就很好吃 刚下来的 土鸡蛋
哇 不也一样啊
鸡蛋的颜色都不一样啊
代替鸡
鸡蛋
那怎么样啊
一下就能煮熟啦
再给你们点白菜
再给你们花园里的冬天白菜!
拔冬天白菜不是一件容易的事啊 社长
雪,在霜降的时候生长的冬季白菜
冰冻和溶化后含糖量很高很好吃的冬季白菜
活着呢啊
哇哦 择得不错啊
京雅熟练的在处理白菜
手不冷吗
葱不错呀 -可以拿些葱吗
前辈,葱也拿一根可以么?
料理材料眼光卓越 京雅
隐藏的(?)
呀 要拔的话都拔
要拔出来的话就都拔
良心
新鲜的 冬天大葱一把
冬天的葱是最香最好吃的
在塑料大棚外面的冬天的大葱味道最好!
京雅真的很快看食材
京雅她很会挑选材料!
感叹
我都没想到要拔葱拿走
我也没想到啊
我也没想到葱...
聪明的小伙伴 宋京雅~
社长 现在不是2014年吗
初周末饭要做什么呢
厨艺主题
2014年第一个周末的饭餐菜单是?
就是煮鸡 之后撕着吃
做了清炖鸡...
整个家族围坐在饭桌前来一碗清炖鸡!
就是初周末饭是撕鸡吃
OK 我知道啦
已经帮了忙 盼望着胜利的继仁!
太感谢啦
感谢痛快给予帮助的李继仁先生~
啊呀 太感谢啦
走吧
这就是牡蛎啊
这真的是牡蛎...们?
压着都是牡蛎啊
这边就是牡蛎地啊
正如所说的是牡蛎田
哇哦
啊 不是 怎么都是牡蛎啊
那边在挖牡蛎
不是这里都牡蛎呀
话说这真的都是牡蛎吗?
神奇
这个都是牡蛎
是牡蛎地哦
是牡蛎田！
当然~
走在牡蛎毯上的两个男人
真是遍地都是牡蛎啊
您好
王鼻子大叔
阿一古
王鼻子叔叔
欢迎
了解runningman的角色
啊 太感谢啦
这就是牡蛎
对就是牡蛎
那直接捡起来不就行啦
只要捡起来就可以的情况?
不能直接捡走 要挑大的来捡
好奇生牡蛎的样子
我想看看
怎么弄啊
亲自示范的专家
哎一股
阿一古!
出来啦
这就是生牡蛎哟~
niam~
这完全是自然产的呀
野生牡蛎的味道是?
怎么样啊
感觉跟市场上的不一样啊
感觉上就是...
和市场里的不一样~
就是 直接化掉的那种
融化到没有才~(?)
香的~生牡蛎的美味
现在要开始弄啦
现在是采牡蛎时间
要在这边拿走最好的
要做成最好的料理
石镇 京浩的元气料理最好的材料！
这个是牡蛎 这边这些都是牡蛎
最好的自然补品牡蛎
泰安的骄傲
这里在螃蟹啊
螃蟹都喜欢的新鲜的牡蛎
刚才说的眼睛在哪里拉着
眼睛在哪里诶~?
有意思
敲打就持续了几分钟...
呀 你怎么这么不会弄啊
你为什么这么不行呢？！
不是 牡蛎就这样
参观不了牡蛎的
木浦出生的ROCKER
哧...
呼...
啊 闹心死啦
嗷唔烦人啊~
高声
7级音量烦闷爆发
我也不怎么会弄这些哦
感觉到同病相怜的大鼻子小伙伴...
呀 你比我还不会弄啊
摄影机稍微关一下
把摄像机关一下吧
哎呀
啊 真是的
哎呀,真是的~
剥的好的时候再拍啊
剥的好的时候再拍吧~
拜托
这里牡蛎真少啊
在硬硬的牡蛎壳面前倒下的ROCKER的自尊心
真是温顺呀
非常的温顺啊~
谁啊
你啊 你
非常温顺
我就是说也就是说
音乐是音乐我的实况是叙事曲人生
失常的抒情LIVE...
非常霸气的ROCKER金京浩
对 你是叙事曲
要非常小心的
说是女人的样子 这又是什么话啊
哼 说是女人的样子
这是什么话啊又~
以为有了随处可见的牡蛎就可以做好了
超级辛苦啊...
哥 是什么样的鱼啊
想要找海鲜 而出海的在石.秀洪
你想要什么
-我 -嗯
烤里脊肉
我? 烤里脊肉
秀洪
里脊是什么呀
里脊是什么啊...
真是
在石
在这种地方居然要钓鱼
收到了作为鱼饵的泥鳅
这是什么
是泥鳅
泥鳅 你为什么吓一跳啊
惊吓
啊 这胆小鬼
胆子很小的赫弟弟
真是的
我啊 就算抓到鱼也很担心啊
不能抓大的鱼啊
大的鱼 不太敢抓...
担心
你钓过鱼吗
这个本来就是吃生的
被骗了吧
我不能做了 不能做
太可怕了太可怕了
得这样 看看哦
这么穿到弱的地方
把鱼饵简简单单穿上的秀洪
这个放进去就可以啦
哥
我很害怕所以 不敢放下去
我很害怕所以
不敢放下去
发抖
他意外的柔弱啊 在石
也是...柔弱的弟弟在石
他经常哭呢 他是个爱哭鬼
很喜欢哭
他以前是哭包
回忆?
你是在19岁的时候跟我见到的吧
刘赫从19岁起就开始的两人的因缘
高中一毕业后
当然啦
我帮着流鼻涕的他
只要一吸鼻子我就...
带他参观了电视台
带他参观了电视台~
我流鼻涕了
哼 你说我吸鼻子了?
你的耳朵真好使啊
耳朵很灵胆子很小的弟弟
拉上来的时候往下走的话
恩
-会有感觉的 -嗯 有感觉了
从老师那里开始正式的钓鱼补习
-那个时候往上一点 -这样
放松一点后拉上来
哦 知道了
不知道鱼会不会被钓到
反正这样了 真希望能抓到一只
当然要抓了啦
究竟能不能钓到鱼呢...
能抓到吗
10秒经过
好了
20秒经过
30秒经过
平静...
哥 这个好像抓不到啊
哥,这个好像
抓不到啊?
这么快...?
一点反应都没有
1分钟都不到就已经处于放弃模式
不像话啊
钓鱼是基本等两三个小时后
给照看的弟弟钓鱼的琐碎讲义
钓到一只的话会一直被钓到
但是刚开始钓不到啊
钓鱼跟我不太合适啊
钓鱼跟我不太合适
嗯?
你是因为用嘴钓才那样啊
这种漫长的 要等长时间的我
真的做不到啊
说着讨厌无聊事的嘟囔弟弟
我不太能等这种东西
我不太能
等这种东西
这个什么都没有啊
这啥啊
什么都没有啊?
钩住了 这样像哥一样轻轻的弄看看
就算嘟嚷弟弟有所不满也坚持开始钓鱼
像这样凭自己的感觉 把身体交给它吧
要等待才能做得到~
你看你看 它动了
动什么了
你看它动了
摇晃
钓到了钓到了
哦? 挂到什么了?
钓到了 对吧
这么快 钓鱼成功?
不是吧
不是 刚刚的确动了呀
恩??
挂到我的上面了
这不是挂到
我的了嘛
啥啊...
原来挂到你那上面了啊
全部缠住的两人的钓鱼线
等一下等一下
得拉开距离啊
你往那边走
往那边走
你到那边去
挥手
因为线会缠住就让弟弟到另一边去~
这不是勾到什么了啊
这有点
颤抖
钓到了
什么挂住了?
呀 那是
嗯...?
钓到海带啦~
钓到大的海带了呀
钓到大的海带啦
啊 这个钓鱼 真是
啧...
就抓一只吧
就只抓住了一条啊
那个以前谁来着
德华大哥出来的时候去钓鱼
也没抓到一只吧
德华哥来的时候白费力的记忆...
鱼饵呀 拜托你了
海带啊~ 拜托~你啦
哦! 抓住了
哦 钓到了
这一次真的有什么挂住了?!
钓到了
紧
-真的 -钓到了
究竟是什么?
钓到什么了
是鱼呀
唰啊~
抓住了
哇唔
什么呀 什么呀
是鱼呀
什么呀什么呀
是大鱼呀
鱼
是
什么呀 真的
抓住石斑鱼了
呜哇 真的 呜哇
吓一跳
这什么事情呀
呜  哇  啊  啊  啊
抓到了
这说明事情呀
哥 快点拔出来
哥 快弄下来...
发抖
有呀 真有鱼呀
吓一跳 真是不知道会这么快钓到的
有 我现在真的吓一跳啊
有点实力呀
好像是
展现实力了呢~?
呵呵
现在这种微妙的感觉
立马得意
其实放送也是感觉
只有嘴活着是绝对无法做到的
只有嘴活着是
绝对无法做到的...!
看到了吧
这种
哥也不赖吗
哦 不好意思啊
又感谢又抱歉的第一条石班鱼
陷得很深啊
你也真是 不好意思啊
呼扇~
哦 怎么了怎么了
新鲜石斑鱼的挣扎
真是新鲜啊
了不起啊 了不起
呀~我今年好像
有什么事情会成功
得瑟
今天我好像能做成点什么啊
这个有40公分吧
因为钓到肥大的石斑 感动的浪潮~
跟我脸似的这么大
随着抓到了石斑鱼好像有了生气
抓到石班开始朝气勃勃的船上
我们好像也会在节目里有镜头了
分量确保
我们好像都
能在节目上出现了
终于钓到石斑鱼了
分量也给确保感谢的石斑
这个拿来做料理的话真是了不得啊
我 真是我自己怎么
哥很了不起啊
嘻呀~哥你太厉害了~
哥是怎么钓到的呢
就那么安静的等着就能钓到了
一得势就很得瑟的哥
哼...
知道了知道了
不能总是动
钓到一条鱼后就霸道了啊
抓到一条鱼
就非常得瑟呢
那是啥话啊
又闹意见...
-我这怎么是霸道呢
-我明明跟你一样那么待着啊
-我成功了 -明明都是一样的
你真是没有运气啊 让秀洪哥抓到
你真的都
没有运气啊!
啧啧
被秀洪哥抓到啊...
真是的
这垂钓来感觉了
放在这里就好了
燃烧起来的钓鱼竞争
我感觉能感受到
钓鱼的乐趣
拜托 只要钓上一只就行
拜托就让我抓到一条也好...
拜托了 秀洪哥都钓到了
看不惯哥得意的样子
我就一条就好
我感觉能钓上来金枪鱼啊
嗯? 金枪鱼...
要吃金枪鱼吗
抓到了*N
噢哦...?
被在石抓到?
扯...
转这个*N
转啊 转啊 转啊
转啊 转
非常弯曲的鱼杆
放开点
真的...会是金枪鱼？
出大事啦 超级大条
出大事了 太大了
到底会是什么?
你得转这个 快点
快转啊 快转
懵智和栋旭也钓鱼中?
这样就行了吗
我抓到了*N
赫...抓到了~
要疯了这个 抓到了
抓到乌贼了
不要 不要 你别过来
喷~
给无辜的栋旭水枪洗礼
哈哈哈哈哈
它朝我开枪了
抓到了*N
尝尝吧
嗯? 试吃看看
我钓到鱿鱼了
还要做一种料理吗
会再多做一道料理吗?
不是 是我想吃了
不是的
是我要吃掉的
我要吃才抓的
啊~?
嗯 要吃的
那里是我成长起来的地方
我在那里长大的~
哪儿
懵智长大的故乡小村是在海边
卡~刚刚抓到的生乌贼刺身
来 尝尝吧
就这么吃也很好吃的
这样吃吃看
嚼~
这么吃也很甜吧
很甜 很新鲜
新鲜生乌贼刺身甜甜~的味道
鱿鱼这么着也很好吃啊
不能来瓶烧酒啥的吗
嗯? 酒...
带来了?
什么都没有
没有 吐舌~
在这跟海风 海浪还有小伙伴 一起吃鱿鱼
海浪声和新鲜刺身交融的这地方
和小伙伴一起吃 所以更好吃了~?
南杨州
钟国 京雅 到达李继仁告诉的地方
师傅在呢
你好
师傅你好
您认识李继仁大哥吗
李继仁...大哥你认识吗？
当然认识了
知道~
当然了
我是听了推荐来的
继仁大哥也常来拜访的这地方
说了你要来拿两只
是吗
孩子们 我们不能声音太大
为了好吃的料理
进入正题 为了确保食物材料...
咕咕咕~
受惊的能力者
毫无顾忌的京雅 鸡追击开始
她是谁啊~?
快看这个 把它们都堵住了
啊...
打到我了 打到我了
啊赫 打到我了
抓住
猛然
也抓的太好了吧
赫 她也太会抓了吧...
抓的太好了
再抓一只吧
做得好 再抓一只看看...
哥你抓吧 就只带了紫菜?
什么 你就只带了张嘴来喔?
什么啊 哥也太虚势了
和电视上看到的能力者不同所以失望？
不是 你都抓了
我只是想来跟着玩玩的
-什么啊 哥来抓吧
我来跟这孩子玩会 -知道了
我在和
这小家伙玩呢
快去抓啊
我也来展现一下
得看看哪只鸡好啊
那个
能力者来啦~
-这个 -什么样的
-这个 -这个
猛然
哇
这哥哥是好男人啊
给好好看到男子汉的面貌
-不是开玩笑的 -好男人啊
钟国哥也有单纯的一面啊
钟国哥哥他...
因为也有单纯的一面~
指使他什么的挺方便的
指使他很方便~
男人还是得听女人的啊
说他的话
就知道了知道了
这样做
另一边 在西海前海
抓到了*N
大发 一尺大鱼的力气!
兴奋 声音变大的两位姜太公
转这个*N
太大了 都弯了*N
到底抓到什么了...?
要断了
要断了要断了
小心
好像卡在底板上了
好像卡在底板上了...
船长
噗 是被卡在...底板上了?
啊...所以才会这么弯啊...
汗...
我就知道是这样
弯得太厉害了
我太小题大做了
我太小题大做了,啊...
急丢脸?
真丢人啊
太丢人了
让人尴尬的空钓鱼线
好丢人啊
上火+丢人 不知所措
我还以为是大鱼呢
哥你的表情也那么的夸张
没有 我就是看到鱼竿弯得那么厉害
所以说吗
我还以为钓到金枪鱼了呢
是啊
我还以为是鲸鱼呢
这弯得也太厉害了
我也是被你吓到了
互相尴尬的王咋呼
呀 在石啊
我哪有那么夸张
哼 我哪有那么夸张?
哎嘿...我可是一个文雅的人
我可是一个文雅的人
刚才手感挺好的
鱼竿弯的太吓人了
钓鱼就得有这种味道
卡在底板后感受到的钓鱼滋味...?
看到我的手艺没 卡在那里了
看到我的手艺没?
卡在那里了...
我还以为钓到鲨鱼了呢
汗...我还以为钓到鲨鱼了呢
鱼饵好了没 能挂上吗
不行啊
再次来帮忙做鱼饵的斗气哥
不是这么做的吗
不是 不是
要再深一点
练
熟
你真熟练啊
这些都是最基本的
男人啊 男人
现在才知道秀洪哥是个有能耐的人
这看起来不错
上钩了
上钩了?
哪里 哪里
真的吗
又是秀洪的上钩了?
又上钩了啊
上钩了
究竟
又是一条大鱼啊
看到没
又是条大鱼 大发啊
你居然又钓到了
好大啊 好大
好大啊! 好大!
船长也美滋滋的~
这都是什么事啊
这里现在闹翻天了
观众朋友们
今天是节日啊 节日
今年 肯定能大发啊~
今天可谓是大收获啊
今年肯定能大发
真的是...大鱼~
可这个真的好大啊
我也想感受一下啊
汗...我也想感受一下啊
在石啊
你把鱼饵放在这里试试
那么 你把鱼饵放在这里试试
哪里
真是的
你不是说要感受一下吗
他说把鱼饵放进这里~
那就放进这里感受一下
说点什么啊 你刚才还说什么国民们
变的话少的鼓舌弟弟
现在可是在做节目啊
咕噜
叽里
怎么能闭上嘴什么都不说呢
我一定能抓到 真的
我一定能抓到, 真的
没能钓上鱼而上火的鼓舌弟弟
如果我抓不到 我就在这里熬夜
直到抓住为止
我是空手而回啊
我是空手而归啊~
我为什么会是这模样呢
我为什么
会是这模样呢?
闭嘴了啦
快点准备好台词吧 你不行的
战局被逆转的唠叨战争
我好像不行了
我就只能靠这张嘴吃了
忍...
非常抱歉 观众朋友们
拜托 就一只...
在石
拜托 就一只
一只就行
恳切希望能钓上一只
我只要一只啊
微笑~
拜托 好不好
摄影工作人员
我抓到两只了 两只
得意
哼...
我该不会又钓到了吧
难道...
那我就太对不住在石了
这该怎么办啊
感觉又是...?
这该怎么办
嗄嗄 好像又钓到了什么
在石啊 太对不起你了
又钓到了吗
难道 又钓到了吗?
不是吧
露头~
又抓到了
真是的
已经是第三条大鱼
真是太对不起你了
怎么又是你啊
在石啊 哥抓刑了
在石~ 哥抓到了!
别在得瑟了
别再得瑟了
我怎么一个都钓不上呢
汗...
是智孝啊
鱼儿们是看长相的
这时 幸好来了电话
智孝啊
哥哥
怎么了
开始做了吗
开始做了吗?
已经开始学习料理中
这里完全是大发啊
这里的钓鱼太给力了
拍照 拍照
兴奋地要求拍认证照
这里的钓鱼太给力了
钓鱼吗
恩
大发...这有50cm? 60cm?
这有50cm 60cm
有做料理吗
还没? 没有做料理吗?
做什么料理啊 我们还在找材料呢
我们还在找材料呢...
在石
这么快就开始料理了吗
咦?这么快就开始料理了吗?
那你们打算什么时候开始啊
我们正做着呢 可太好吃了
所以就给你打电话了
已经在进行的料理课程中的智孝 栋旭
怎么这么快就开始做了呢
反正你们好好学
反正你们好好学~
那哥哥你好好抓材料  一会儿见阿
一会儿见啊~
好
船长 我怎么就钓不到鱼呢
船长...
在石
我怎么就钓不到鱼呢...?
噗哈
嘟!
他们在钓鱼呢 钓鱼
噗通
放入大酱
巨蟹汤 为了制造香~喷喷的汤水 放入大酱
在切入辣舌头的辣椒
这样看起来会很好看
巨蟹汤 为了制造出浓稠的汤味儿 盖上锅盖再煮上一阵子
然后盖上就行了吗
煮一段时间就行
那我们先吃点粥吧
在煮汤期间 品尝非常好吃的粥(?)
非常好吃的粥
真好吃
好啊~
果然 肯定是第一~
肯定是第一
非常好吃的饭桌
宋智孝/庆北浦港市出身
非常
好吃的
饭桌
为了让大家得到幸福
利用浦项的特产巨蟹制作的
福从天降~饭桌
这程度就可以了吗
正式开始全州拌饭课程
作为炒菜的人 我得知道才行
黄橙橙~
这完全就是真诚
那当然
要用手亲自制作才会更加好吃
这才是手艺~
真的很好吃
那才算是真正的手艺
还有最重要的一个 是什么呢
现在开始公开全州拌饭不可缺少的秘方
是我们想的那个吗
就是这辣椒酱!
辣椒酱
这辣椒酱
卡...
我能尝尝吗
尝尝看吧
哇~
让人赞叹不已的味道
这才是秘方 对吧
这是药辣椒酱
秘方 药辣椒酱 放入牛肉 蜂蜜等材料的杀手?
我看光有这个就行了
把牛肉磨成末
我说嘛
再加上蜂蜜 对身体非常好
真的太好吃了
好看又好吃的全州拌饭完成
每一个都需要真诚
太漂亮了
你们做的料理有特别的题目吗
HAHA/小梦爸爸
料理题目是
那就是大家的拌饭
大家的拌饭
现在食物圣圭和我变成三位一体了
饮食 圣圭 HAHA 三位一体的?
开始捣肉的罗州宗家
一会儿再捣一次吗
师父 我还要做什么呢
把洋葱捣碎后放进去
烤肉饼  牛肉和洋葱都要捣碎
在搅拌机里绞的话 水就太多了
所有的东西都要用手亲自制作
才会最好吃啊
所以总说手艺 手艺
真的是真诚啊
哼... 真的是真诚啊...
所以我觉得做食物就得靠真诚
加入了真诚才能算是好的食物!
这就是那有名的罗州梨
罗州梨 很好吃
这就是罗州梨！
怎么样
好甜啊 蜂蜜啊 蜂蜜
蜜啊 蜜！
蜜梨吗 蜜梨
真的
好吃吗
罗州梨就是这么好吃
爽口而甜甜的罗州特产梨
真爽口啊
跟这些好吃的梨一起
这料理完全就适合我们啊
罗州梨也要捣碎作为烤肉饼的材料~
只能在罗州品尝到的
-不仅不难 -不难
还有就是
整理材料的时候能缓解压力
是吧
就像平时的压力都被力捣碎了一样
平时的压力都被刀捣碎了一样
栽经
那种感觉
先捣碎牛肉 然后是洋葱 接着是梨
把捣好的牛肉, 洋葱, 梨一起放入~
这是我们家的酱油
这是我们家的酱油~
自己酿的吗
当然
已有200年的历史
来到这家之后 不停地酿酱油 不停地酿
已传承200年的酱味
还有要放一些白糖
这样才能看起来有光泽
在捣好的牛肉中放入白糖 就有了甜味和光泽...
有光泽
肉要有光泽才行
牛肉还得加入一些生姜
还要在牛肉里放入捣碎的生姜 这样才能有除臭效果
这样就能去除杂味儿
洗~
刷~
Gary 手是不是很凉啊
哎哟 手是不是很凉啊
没关系的 水很暖和
朝气勃勃的Ga伙计(?)
放点香油
放入一大勺香油~
香油
这香油真是
看起来真好吃啊
均匀地抹上
好了 可以开始烤了
在传统房屋里灶洞中拿出炭火并准备烤肉饼
热乎乎 呜哇~
我居然会亲自弄烧炭...
我居然会亲自弄烧炭
说不出话来了~
说不出话来了
烤肉饼时的调料酱油也完成~
这里不需要添加辣椒
我已经弄来炭火了
用刀子给抹好调料的肉末做出形状来
现在开始弄形状吗
恩 要开始弄形状了
能做心形吗?
Gary
我能做心形吗
你看着办吧
汗...你看着办吧...
烤肉串最好是弄成用长方形
不然会散掉
最好是用长方形
所以在烤熟之前 不要用手去碰
只能用刀去弄出形状
终于要在火炉里烤了
行了吧
味道
呀...
很香吧
你做得很好
味道太香了
哒哒哒
栽经啊 听起来有点像专家啊
载经的捣碎实力 听起来很像专家
这有助于缓解压力
一石二鸟
是吗
就像是在熬补药似的
就像是在熬对身体好的补药
真的是真诚啊
精心而隐隐~地烤出肉串
这里的海太过平静了 就像是湖水一样
平静~的 西海
难得上船 能做的都做了吧
一上船 就想起名场面...
我们也来 泰坦尼克号
我在飞呢...石镇哥...
今天的获胜者是我们
去挖鹿尾菜了
去挖鹿尾菜了~
鹿尾菜啊,等着吧 我们快到了
去挖鹿尾菜了
好像是那个啊
就是那个
那就是鹿尾菜啊
贴在岩壁上啊
鹿尾菜:被称作海上灵芝草 有着丰富的钙和铁
特别有助于减肥和动脉硬化, 而且还能抗衰老
是不是这个
这里全都是鹿尾菜啊
这里是鹿尾菜的天地啊
这些都是鹿尾菜吧
大发啊
找到人参了 鹿尾菜啊
找到...人参 不是 鹿尾菜了~
哥 用力拉
用力
新鲜的材料 完美的收获啊
新鲜的生蚝之后 又拿到了鹿尾菜!
京浩啊 你看看 我们在哪里干什么
在茫茫大海之中
我们在水上干活呢
我们现在在大海上
挖鹿尾菜的两个...中年...
好的 老师
来到荞麦面名家的光洙.John Park
赵圣宗达人
荞麦面高手
我是达人 赵圣宗
和面很简单
首先用荞麦粉和面
这是荞麦粉吧
是的 是荞麦粉
要在这里放入适量的水 然后用尽全力去揉
在荞麦粉上放入适量的水 然后和面
不能让面团有空气洞
空气洞
那我先开始了
首先是达人的示范
配合非常重要
是的 非常重要
我们现在还不用做 那能不能换个姿势呢
现在还不用做
那能不能换个姿势呢?
恭敬一些为好
虔诚
好的 知道了
我现在很有精神
作为学徒不识相的长颈鹿
啧啧
我们能一起做吗
可以 一起走吧
光Park情侣也挑战和面
虔诚地 跪下来和面
学习之章...虔诚的气氛
希望观众朋友们也能跪着收看节目
希望观众朋友们
也能跪着 收看节目
想让我们换频道吗?
以虔诚的心态
做到这种程度就差不多了
这么快就成型了啊
达人的面团已经成型了
这程度吗
干什么呢...?
哥 你干什么呢
汗...那样的话
做不出面条来...
那样的话做不出面条来
啧啧 面泥都黏在手上了...
哪里出了差错啊
那是包子面团...
那是包子面团
水放多了吗
是的 水放太多了
面博士(?) John Park做得很好~
他挺厉害啊 真的
达人也肯定了才能
做得很好
面团还是得由你来做
果然 面团还是
得由你来做...
我看你在这方面很有潜力
哗哗~
被 拉长的面条
要煮多长时间呢
按时间算的话 最好是1分5秒
先焯个1分5秒左右
1分5秒
时间要用心数
时间要用心数?
诀窍?
你在数吗
嗯
要快速冲洗
面泡开之前快速用凉水冲洗
然后
转成团~
一下子~ 完成!
要多大
水分要挤出来
把凉好的面挤出水 卷成团放入碗中
John Park不错
该John Park!
哇~不愧是面Park!
好简单
放芝麻
之后把料酱→芝麻→紫菜→白糖 按顺序投放
紫菜
白糖
白糖没放多少
香油
哇... 最后是香油~
最后是香油
香油不要太多 看着会好吃
最后 用香油让人觉的好看又好吃~
所以最后放香油
紫菜是不是太多了
学着做的长颈鹿
多
好
看起来好吃
嗯... 看起来好吃
紫菜太多了...
个人取向?
我喜欢这么吃
紫菜太多了 这是紫菜面
这就成紫菜面了...
达人
就这样秘诀传授正在结束...
罗州
师傅
师父...
怎么了
这是我对师父的心意
很好 放下吧 要先把这个
为了师父而制作的心形烤肉
很酷 我们师父很酷
酷酷地说`放下吧`...
就说了放下吧
我不当歌手了 不当歌手的话
兹
开个烤肉店吧
开个烤肉店吧~
不行了
烤肉店
究竟味道是?
没得看 我们就是第一了
我们就是第一了
可以拿第一吗
我们好像已经是第一了
可以获得第一的第一味道
你看一下材料 黄豆芽 茼蒿
咕噜
还有蘑菇吧
学习着辣石斑鱼汤的做法
蘑菇
这里面是放了辣椒酱煮的
哥 你吃完了还得做
你吃完了还得做~
就靠你了
分析问道秘诀的有厨师资格证的哥哥
得知道是什么
只会吃 哇...
肉都给你了 我这里没了
肉都给你了 我这里没了...
我是说幸亏 幸亏给你多了
我是说幸亏
幸亏给你多了~
我说过会这样吧
还是吵来吵去
你接受的方式不对
哥 我觉得可以做两个菜
是料理大战...还有一个菜吗？
这个和那个不错
辣石斑鱼+
炸石斑鱼吗
炸石斑鱼
炸石斑鱼!
活蹦乱跳
怎么回事 鳗鱼
刚上岸的鳗鱼
你看着力气 看着力气
这是什么鳗鱼 海鳗鱼吗
海鳗鱼
那妈妈 我们看一下秘方吧
蚝+鹿尾菜+鳗鱼 要做什么?
认真记笔记
的摇滚歌手
都是用这个提味的
完全没有使用调味料吧
秘诀 没有使用调味料的料酱
是的
白糖也没有放
兹~
知道是怎么做的了吧
脑海中都整理完了吧
整理完了
还有拌鹿尾菜+生蚝
这个挺好做
真香
真香~
京浩
马上试吃~
哇~
厉害吧
这就是大自然新鲜的味道!
这还简单一些
谢谢 妈妈
各位 全州的自豪 全州之子
各位
全州的自豪
全州之子
介绍INFINITE 圣圭
圣圭 衣锦还乡?
人怎么这么少
比想像中的冷清...
他是艺人 全州之子
他是圣圭
哈哈哈哈
可以拥抱 拥抱
即兴拥抱活动?
拥抱
您好 您好
可爱的小孩是第一
圣圭 圣圭
呜呜呜~
孩子很讨厌你
不认识全州儿子的全州女儿...
是谁啊? 那个人是...
小时候在这里玩什么了
准备完毕的智孝·栋旭
堆沙城
我们也玩吧
玩起沙城游戏
激起儿时的回忆
要帮忙实现愿望
好的
剪子石头布
栋旭先来
啊...!
淘汰 淘汰
哈哈哈哈哈
还不是 还不是
手没离开呢 没离开
倒下
怎么回事啊 开始就这样
真是的 一开始就这样...!
打架吧 打架吧
突然开始乱斗...?
是你算计好的吧
我怎么算计
这算什么浪漫
别说什么回忆了
我不玩 别说什么回忆了
说愿望
把我背到车上吧
胜者智孝的愿望是
背到车上去
你!
打架吧
知道在沙滩背你有多累吗?
因为你都到了浦项
还是...背到了车上...
为了成为珍珠
懵智哼起了歌
在我的怀里 躲着风
歌词都错了
裤子溜下去了
啊! 裤子溜下去了...
来这里
还没有放弃全州之子归还活动
各位 全州之子 全州的自豪
全州之子
全州的自豪
介绍INFINITE 圣圭 各位
介绍INFINITE 圣圭...
请用尖叫和掌声来欢迎他
各位 大家一起玩圆圈舞吧
传统的都市...提议跳圆圈舞?
圆圈舞
哇~
圆圈舞 圆圈舞
圆~圈~舞~
反方向
噢耶 反方向~
圆圈舞
4人
4人?
都听我的 都听我的
都听我的~
RM料理大战 准备完毕
我们也没时间玩了 晚了已经
我们也没时间玩了!
着急
大家都急忙去比赛场~
我们是补身子的 黄芪
日落西山...
比赛临近...
你看一下
这时发来了短信
哥 有短信
比赛就剩一个小时了
比赛一小时前的告知短信
请到首尔太平路一号的比赛场
要是比赛开始前没到的话
就不能参加比赛了
比赛开始前没有到达 就无法参加
7点
就不能参加比赛了 得快点
这里就是
2014 料理大战比赛场
喂
栽经
妈 是我
妈 是我~
栽经
我今天要做烤肉  烤肉
栽经向厨师妈妈 紧急求救
可以用大葱的白色部分和绿色部分 长度是六七分
传授装饰秘诀的厨师妈妈
要切成条
栽经刀工不错啊
我就是厨师的女儿
栽经可不一般
母传女传 栽经 隐藏着的料理实力大放出
哥 我只要尝一下就知道大概放了什么
料理 尝一下就知道大概放了什么~
真的吗
哇 说是尝一下就知道材料的Rock长今 京浩?
要是按我想的做的话
可以做出那个味道
觉得很神奇
是料理天才啊
期待
不过...
有点淡!
有点淡
这太甜了
这太甜了!
甜吗
Rock长今精神崩溃
一勺酱油
香油
这里是背诵着传授的配方
一勺香油 盐
是芝麻盐
芝麻盐
好了 完美了~!
放没放芝麻 没放芝麻
啊?! 放没放芝麻?!
我脑海中的橡皮擦
要炒吗?
-要炒吗 -要炒
要炒
这个也要炒吗
懵~
想不起来了...
我记不起来了
就像在一张白纸上
唠叨
就像红一点一样
就像红一点一样!
这一队貌似有秘密武器...
怎么办 怎么办 碎了 碎了
碎了
没想到秘密武器会自爆恐怖袭击...
完了 完了
这里要把鸡弄活吗 重新
这里要把鸡弄活吗,重新~
呜呜
这里要把鸡弄活吗
面担当 认真复习的面狂热粉
你真的好认真
按照这里的做就可以了
按照这里的做就可以了...
认真
把面做好就可以了
不过...
其他的都没问题了吗
面是个问题!
这个可以参加比赛吗
这个可以参加比赛吗?
担心
会不会骂我们
比赛时间是晚上七点
7点临近! 比赛马上开始
七点之前要是没有到达
跑吧
就无法参加比赛
是鸡 是鸡
哥 还有两分钟 两分钟
还有两分钟 两分钟!
来了 来了
终于比赛前全部到达比赛场
Cluber大哥
Cluber大哥!
这是Cluber哥
Cluber们一起击掌~
开心
在明亮的地方相见 好尴尬
在明亮的地方相遇 有点尴尬~
介绍我们邀请到的评委团
2014料理对决
评委们登场
评委团
现在就出场吗
好奇
紧张
会是谁呢
出来了
第一位评委
Raymon Kim
明星厨师 Raymon Kim
☆Raymon Kim获奖经历☆
2012.09~
CAFE DOORS厨师
2012.08~
Table on the Moon Executive厨师
2010.10~2013.02
Serial Gourmet Executive Chef
2008.11~2010.11 Grill Mac 首席厨师
2006.10~2008.11
AliceKitchen 首席厨师
2000.05~2004.10
Redwood Grill 首席厨师
☆料理节目☆
两个男人的野营料理
Olive秀2012
Olive 厨房战士
Olive Cooking Time Sam&Raymon的Cooking Time
Raymon Kim
因为知名厨师的登场 大吃一惊!
接着...
老师
韩食研究家 申英顺
☆申英顺经历事项☆
申英顺料理研究院院长
2013.03~2013.11
Channel Olive<韩食大捷>评委
2012.08~2012.12 Channel Olive <高斗心的料理正石>
2007~2008
EBS <最佳料理秘诀>
☆著作☆
我们最棒的味道)
<用23种料酱做出203种料理>等
申英顺老师
郑多静作家
网络漫画作家 郑多静
以料理漫画题材
一出道就走红的网路漫画作家
Roy Kang 您好
最后的评委
巧克力制作师 Roy Kang
这么些著名人士
☆Roy Kang 经历☆
Roy Kang 巧克力制作室代表
Male 巧克力代表
Westin Chosunhotel 任职
Le Chocolate任职
料理杂志 [Cookand]
My Sweet Chocolate连载
料理节目
主持  [No Oven Dessert]
法国
Le Cordon Bleu Paris
Atelier Pierre Hermes Paris
法国
Ecole Gastronomique
Beliouet Conseil Paris
德国 Goethe Schokoladentaler
Manufaktur Leipzig
我们怎么办
这么些著名人士 我们怎么办
韩国最佳料理高手们都来了
我们怎么可能合他们胃口
要让他们的嘴巴满足
好厉害
老师 可以叫您妈妈吗
可以叫您妈妈吗?
老师
呵呵...
怎么突然叫妈妈
突然
怎么这样...
我看这么仁慈 所以想叫妈妈
姐 还记得我吧
姐...
人
丢
老师不会去迪厅的，哥~
老师不会去迪厅的 哥
我和姐 一起上过节目的
在石.秀洪 奉承战术?
妈妈 还是姐姐
妈妈,还是姐姐...
对评审是没有影响的
紧张吧!
这手错了
在料理面前不会留情!
有一股腥味
完全把料理弄糟了
只会用味道来评价!
两个料理的话
谁会微笑到最后
已经是战争了
料理战争的开始
来了 来了
味道可以吧
RM料理大战