[Melarikan diri dari pulau terpencil!]
[Misi tanpa ampun yang membuat
mereka kehilangan kesabaran!]
[Dan ada sesuatu
yang rahasia di sini!]
[Apa yang akan terjadi
dengan mereka?]
[6:30 pagi.]
[Dermaga Pulau Yeongheung, Incheon]
[MC Yoo mendapat daftar tamu.]
[Mereka yang akan datang?]
Wow, hari ini...
Halo!
- Kenapa?
- Selamat pagi!
Halo!
Apa kau akan terjun payung?
[Ransel Jerapah benar-benar
terlihat penuh.]
[Apa ada parasut didalamnya?]
Apa yang kau bicarakan?
Mereka beritahu kita untuk
membawa perlengkapan toilet juga.
- Aku terkejut melihat daftar tamu.
- Siapa?
Tolong bergeser sedikit.
Pasti tamu wanita!
Melihat dari tingkahnya,
pasti tamunya wanita!
Bisakah aku berharap tinggi
hari ini?
- Aku juga.
- Ya, Gary dan aku.
Tidakkah ini terlalu
terlambat untukmu?
- Maaf?
- Kau dan Soo Hong.
Bagaimana bisa sama?
Usia kami berbeda!
Setidaknya Soo Hong tahu
bagaimana bersenang-senang.
Dia juga pergi ke klub!
- Dimana?
- Klub kesehatan.
[Hentikan!]
Pacarnya bernama Protein.
- Proteina.
- Proteina?
[Kekasih Tn. Cekatan, Proteina.]
Saat kau melihat mereka...
Aku tak percaya mereka benar-benar datang.
- Benarkah?
- Mereka harus berkumpul bersama.
Orang yang selalu berperingkat
satu di sekolah.
Dia menang penghargaan Menteri
di Olimpiade matematika saat SMA.
Dan peringkat satu diantar
peserta matematika SMA.
Dewa Matematika di dunia Idola.
- Matematika?
- Ada orang seperti itu?
- Super Junior, Gyu Hyun!
- Astaga. Benarkah?
[Bakat tersembunyi Super Junior.]
[Super Junior, Gyu Hyun]
[Dengan DNA matematikanya,
dia menaklukkan seluruh sekolah.]
[Pertahankan nilai diatas peringkat 10%.]
[Lulusan dari Universitas Kyunghee.]
[Aku akan menyelesaikan misi
layaknya Dewa Matematika hari ini!]
[Kehadiran seorang yang cerdas.]
Sungguh?
[Dia terlihat berbeda...]
Apa dia handal dalam perhitungan mental?
Semuanya melihatmu berbeda,
sekarang.
Disini dikatakan, kau mendapat penghargaan
Menteri di Olimpiade Matematika.
Tapi itu 12 tahun yang lalu...
- Aku sedikit...
- Tapi lihatlah ini!
Ayahnya mengatakan ini
di sebuah wawancanra.
"Dia mungkin tidak genius,
tapi dia punya pemikiran brilian."
[Merasa malu]
Dia tidak mendapat
penerimaan khusus,
Tapi dia masuk Universitas Kyunghee
dengan nilai SAT-nya.
- Ya, benar.
- Wow, itu luar biasa!
Penghargaan Menteri!
Kita harus tepuk tangan!
Apa kau pernah menerima
penghargaan Menteri?
Ada orang seperti ini
didalam bisnis?
Baiklah, selanjutnya.
Wow, orang ini juga luar biasa.
"Aku menghilangkan stres
dengan belajar."
- Anggota mana?
- Ada manusia seperti itu?
Dia tak pernah kehilangan peringkat satu
di sekolah, bahkan dengan jadwal padatnya.
- Aku tahu fakta ini.
- Apa ini sitkom?
Wonder Girls, Ye Eun!
[Wonder Girls, Ye Eun]
[Ahlinya dalam belajar,
dipersenjatai dengan ketekunan.]
[Wonder Girls Ye Eun,
mengungkapkan kartu rapotnya.]
[Kutu buku Ye Eun,
belajar di mobil.]
[Masuk Universitas Kyunghee.]
[Menghilangkan stres dengan belajar
bukannya tidur!]
[Aku akan tunjukkan padamu
seperti ada Idola yang cerdas!]
- Halo!
- Hai!
Halo.
[Aku tidak tahu Ye Eun
secerdas itu.]
Gyu Hyun juga pintar.
- Ye Eun terkenal pintar.
- Tidak sama sekali.
Dia biasa belajar di mobil
saat 'Tell Me' terkenal.
Dia sangat suka belajar.
- Apa belajar menyenangkan?
- Aku tidak pandai dalam matematika.
Kalian harus pergi
berkencan, kalau begitu.
[Dewa Matematika merasa malu.]
[Dia kesal dengan DNA
unggul mereka.]
Kenapa kau menjadi sarkastik?
Ini kartu rapotnya saat
tahun kedua di SMA.
Peringkat pertama dari 41 orang
saat tengah semester.
Dia peringkat 8 dari 605
orang saat kelulusan.
Dia sangat pintar.
Dan dia masuk Universitas Kyunghee
dengan nilai SAT-nya.
Kalian pasangan kampus!
Dia satu tahun diatasku.
- Kau satu Universitas.
- Aku menghargainya sebagai teman sekelas.
Ye Eun dan Gyu Hyun
sama-sama cerdas.
Aku bisa mendengarkan
hingga titik ini.
- Tapi selanjutnya...
- Siapa dia?
Dia memiliki IQ 138...
...dan jurusan ekonomi
di Universitas Northwestern.
Salah satu sekolah terkenal
di Amerika.
Dimulai dengan masuk 10 besar
kontes "American Idol".
- Siapa dia?
- "Bermata seperti 'Kwang Soo"?
Yang terakhir, kita punya
penghibur chip biru.
- John Park!
- John Park... Sungguh?
Park!
Kwang Soo!
[Intelektual dari luar negeri,
John Park.]
[Dalam program audisi
terbesar di Amerika]
["American Idol"]
Namaku John Park.
Aku seorang mahasiswa, tapi aku
bisa menjadi Idola Amerika selanjutnya.
Selamat datang di 24 teratas.
[Masuk Universitas Northwestern.]
[Kim Tae Hee: "Aku ingin belajar
Bahasa Inggris dengan John Park.']
[Anak emas sebenarnya
di era sekarang.]
[Cerdas dan berkualitas,
Si Anak Emas hadir disini!]
Halo!
John Park sangat cerdas.
Ku dengar itu mudah masuk
ke Universitas di Amerika.
Lulusnya yang sulit!
- Apa kau lulus?
- Aku sedang cuti kuliah.
Lihat, lulus itu sulit!
Kau harus lulus untuk membuktikan
jika kau cerdas.
Di Korea, kita mendapat telepon
langsung dari sekolah yang berkata,
"Sebaiknya dikeluarkan..."/Untuk
melihat jika kau sangat ingin belajar.
Hanya ingin sedikit menjelaskan,
IQ-nya 138.
Ada beberapa yang
lebih tinggi.
Ini tidak terlalu istimewa.
Kau setidaknya harus
berada di Mensa...
Meramat kulit luarmu
(Mensal = Bulanan).
[Ada apa dengan kulitku...]
- Rawatlah baik-baik.
- Aku akan menjaganya untukmu.
- Northwestern, jurusan ekonomi?
- Benar.
- Wow, sungguh?
- Itu tidak terduga.
Aku sebenarnya diterima Universitas
melalui audisi dengan bernyanyi.
Jurusan ekonomi dengan bernyanyi?
Kau bisa mengambil dua jurusan
dengan ekonomi dan musik.
Itu program lima tahun.
Tapi karena aku masuk
dengan bernyanyi,
Kurasa mereka membiarkan
aku lolos dengan IPK-ku.
[Jadi itu artinya dia
tidak benar-benar belajar?]
Apa kau tidak salah memilih dia?
Dengan begitu,
kita kehadiran John Park disini.
[Siapa yang kecerdasannya
peringkat terakhir?]
Aku tak pernah tahu, tapi tamu
ini begitu banyak prestasi.
[Siapa dia?]
Aku sangat terkejut.
Monster yang menjaga peringkat
1 persennya secara Nasional.
IQ-nya 148.
Apa monster sungguhan
yang akan keluar?
IQ-nya 148!
Pandai berbahasa dan menguasai
Bahasa Inggris dan Jepang.
Ini eranya ketampanan
dan keseksian otak!
Rap Monster dari Bangtan Boys.
Halo!
[BTS, Rap Monster]
[Nilai SAT Rap Monster
berperingkat 1% teratas.]
[Otak Monster... Otak seksi.]
[Aku disini untuk menaklukkan
Running Man!]
- Halo!
- Rap Mon!
Dia terlihat berbeda sekarang!
Sekarang aku melihatnya!
Rap Mon terlihat begitu cerdas!
- Apa IQ-mu benar-benar 148?
- Aku mendapat nilai itu sekali, saat SMA.
Itu sudah cukup!
Kami tak bisa mendapat 148!
Kami tak bisa mendapat nilai begitu
meskipun kami dua kali ujian yang sama.
Itu hampir seperti tinggiku!
Bahkan jika kau tunjukkan kami jawabannya,
kami tetap takkan mendapat 148.
- Bahkan jika kau tunjukkan pada kami...
- Itu benar-benar 148?
Dia menjaganya diatas 1.3 % di bahasa,
matematika, bahasa asing, hubungan sosial.
Wow!
Dia mendapat nilai 850 di TOEIC saat
SMP hanya dengan belajar sendiri.
- Dasar...
- Dasar?
Tolong hati-hati dengan
yang kau katakan!
[Ha Ha menjadi kesal
dengan kualifikasinya.]
- Kenapa kau marah?
- Ada apa denganmu?
Silahkan perkenalkan dirimu
dengan Bahasa Inggris.
[Tercengang]
Perkenalkan dirimu sendiri!
[Dia bertanya ahli bahasa, dengan
tingkat Bahasa Inggris sekolah dasar.]
Kami butuh kepastian jika
dia benar-benar bicara Inggris!
Maka pastikan itu dengan bertanya
padanya dengan bahasa inggris!
- Rap Mon!
- Ya, Pak.
Baiklah.
Pengucapannya luar biasa.
Dia belajar keras.
Berikan sambutan yang meriah
kepada empat tamu kita.
[Orang tercerdas,
Empat Keajaiban.]
Ini luar biasa!
Aku akan berikan kalian bisa yang
akan dilakukan bersama Idola tercerdas.
Yaitu lomba bertahan hidup.
Melarikan diri dari pulau terpencil.
[Melarikan diri dari pulau terpencil?]
[Melarikan diri dari pulau terpencil!]
Wow, apa kami harus
menggunakan otak kami?
Aku harus bersiap untuk
memulai bertani disana.
Cukup berikan Gary tenda
agar dia bisa tidur disana.
John Park mungkin takkan berhasil.
[Tolong, jangan katakan itu.]
Seperti yang disebutkan, kalian harus
keluar dari pulau terpencil terlebih dulu.
[Melarikan diri pulau dengan
misi yang diberikan.]
[Dengan cuaca yang ekstrim,
misi bertahan hidup dimulai!]
[Aku sangat ingin keluar dari sini!]
[Jika kau ingin selamat,
bergerak!]
[Bisakah mereka keluar
dengan selamat?]
Siapa yang ada jadwal besok pagi?
Apa kita akan tetap
disana hingga pagi?
Jika kau tak bisa keluar, kau akan
tetap di pulau itu hingga pagi.
[Hingga pagi hari?]
Jika kalian punya jadwal,
silahkan disesuaikan sekarang.
Kami harus menyesuaikan jadwal?
Sebelum kalian pergi, ini adalah benda
yang kau butuhkan untuk bertahan di pulau.
- Sebotol air.
- Apa ini?
Sekarang kalian akan melakukan
tes melawan perwakilan kru produksi...
- ...PD Lee Hwan Jin.
- Kau harus mengerjakan tes IQ melawannya!
[Dia punya otak emas!]
Kalian harus mengerjakan tes IQ
yang ada di meja dibelakang kalian.
Bagaimana kami mengerjakan
tes IQ?
Aku belum tidur.
- Aku punya otak tringgiling.
- Aku otak kukang.
Kami adalah kukang dan
tringgiling.
Kalian harus mendapat nilai lebih
tinggi dari PD untuk mendapat sebotol air.
Aku akan menyerahkan
beberapa kartu.
Kau harus menebak urutan
dan menata ulang kartunya.
Dia mengambil keranjang...
Dan memilih...
Yang kedua adalah tes kosakata.
Tulis penjelasannya secepat dan
sesederhana mungkin.
Ini menguji pemahaman dan
ekspresi kalian.
Aku akan tunjukkan kalian
gambar untuk tes ketiga.
Kau harus mengatur balok
agar terlihat sama.
- Ini sulit.
- Kepalaku sakit.
Di Korea, rata-rata orang dewasa
minum 32 gelas kopi dalam sebulan.
Berarti berapa banyak gelas
yang diminum satu orang dalam setahun?
Itu salah!
[Rap Monster menulis jawabannya
segera setelah mendengarnya.]
Ini pertanyaan terakhir.
Bukankah pertanyaan terakhir
nomer tujuh?
- Ini sekarang tujuh.
- Ya, ini pertanyaan terakhir.
Kurasa aku melewatkan
satu baris!
- Tunggu...
- Kurasa aku melewatkan dua baris.
Kalau begitu apa yang
harus aku lakukan?
[Botol air tergantung
dengan hasil tesnya!]
[Bagaimana hasil tesnya?]
Usaha yang baik.
Kerja bagus.
Ini tidak menyenangkan!
Kuharap aku tidak
mendapat peringkat rendah.
Ayo!
Aku gagak pertanyaan itu...
Orang yang aku panggil mendapat
IQ tertinggi daripada PD Lee Hwan Jin.
Jika aku tidak dipanggil...
Hanya ada tiga orang!
[Hanya tiga orang yang
mendapat bolot minuman!]
Salah satu dari empat gagal!
[Khawatir]
[Siapa yang pertama
mendapat botol air?]
- John Park.
- Sungguh?
[Ini luar biasa!]
Benarkah?
[Bagaimana ini terjadi?]
Ini tidak masuk akal!
[Hasil tes IQ]
Dia cerdik.
Dia memiliki pola pikir fleksibel.
Dan dia sangat ramah.
- Suka bergaul?
- Bagaimana tes menunjukkan itu?
Dia memiliki banyak potensi.
Orang selanjutnya adalah
Gyu Hyun!
- Itu tidak aneh.
- Pergilah kesana.
Kau beruntung, Gyu Hyun!
Gyu Hyun sangat bagus
dalam konsentrasi.
Dia juga memiliki
kemampuan berhitung.
Dia memiliki kemampuan bagus
dalam ilmu pengetahuan alam.
- Dia dingin.
- Dia tidak memiliki kasih sayang.
[Kalian salah!]
Dan yang terakhir,
Rap Monster!
Ye Eun, ini karena kau
belum tidur sama sekali.
- Ya, aku tidak pintar.
- Ini karena kau belum tidur.
Lebih dari apapun, kemampuan
bahasanya sangat luar biasa.
Dia menakjubkan.
Diantar kalian berdelapan,
Aku akan sebutkan salah satu
yang mendapat IQ tertinggi.
- Yang tertinggi adalah Yoo Jae Suk.
- Aku?
Dia yang paling kesulitan.
Suk Jin benar-benar kecewa.
Semua kategorinya seimbang.
Kemampuan fokusnya yang terbaik.
Kalau begitu dia tidak
kekurangan di setiap kategori?
[Apa?]
Kau menutupinya.
Dia sedang-sedang saja.
- Kau hanya menyukainya.
- Kau bersikap baik padanya.
Kami akan berikan kau botol air
masing-masing bagi yang nilainya tinggi.
Kalian tidak boleh
membeli air disana.
Semua kecerdasan disana.
[Mari tetap lakukan yang terbaik...]
[Dengan senang hati.]
Kita sekarang akan naik kapal
menuju pulau terpencil.
[Ini saatnya waktu pertempuran.]
[Jika gagal, mereka akan naik
kapal keesokan paginya.]
[Melarikan diri dari pulau,
hari ini.]
Ayo berangkat!
Menuju pulau tak diketahui!
[11 otak menuju kapal.]
Ye Eun, kemarilah.
Dan Park John.
Gyu Hyun, cepat!
Berapa banyak staf yang
ikut denganmu?
- Apa yang mereka lakukan?
- Ambil gambar ini!
Berapa banyak staf yang
ikut bersamamu?
Mereka bahkan tak bisa memakai
tabir surya, bahkan mereka memberikannya!
[Wajah Super Junior bernilai.]
Jika sebesar ini,
kau tidak akan mabuk laut.
[Mereka akhirnya naik
dengan selamat.]
[Akhirnya menuju lokasi terakhir!
Menuju pulau!]
[Hal apa yang akan terjadi?]
Pastikan untuk memegang
bolot minumanmu.
Aku harusnya minum
sebotol air sebelum pergi.
Aku sekarang haus karena
tak bisa minum apapun.
Kau akan beritahu kami
misinya saat kami tiba disana?
Kami bahkan tidak
ada label nama.
- Kau benar!
- Itu benar!
- Ini pertama kalinya.
- Kenapa, Ye Eun?
Aku tiba-tiba terpikir
"The Hunger Games".
Yang bertahan menghilang
satu per satu?
Tidakkah itu sedikit keterlaluan?
[Melarikan diri dari pulau membuatku
berpikir hal-hal seperti itu...]
Bisakah kau beritahu kami
peringkat tiga terendah?
[Aku juga ingin tahu.]
- Boleh aku mengatakanya?
- Ya.
Cukup katakan nama depan kami.
Lee.
- Hey, Kwang Soo.
- Apa aku satu-satunya dengan nama itu?
Nama depan kami semuanya berbeda.
Satu-satunya yang Lee
hanya Kwang Soo.
- Ini nama depan lainnya.
- Ya.
- Kang.
- Gary!
[Gary terpilih.]
Apa gunanya memakai
nama depan kalau begitu?
Jadinya, Lee Kang.
Yang terakhir,
Ha.
[Ha Ha terpilih.]
[Dia yang memintanya...]
Lee, Kang, Ha!
[Trio Lee Kang Ha]
[Kami bersaudara.]
Bagaimana kalian bisa
duduk bersama-sama?
Haruskah kita tanya yang terendah?
Aku sangat penasaran!
Mereka lebih penasaran.
Aku tak punya harga diri.
Aku bergurau selama tes.
- Yang terendah?
- Ya.
Jangan terkejut.
Kamis sudah sering
seperti itu sebelumnya!
[Peringkat IQ terendah?]
- Ha!
- Yay!
[Tak ada otak resmi Running Man]
Kang, Lee, Ha!
[Senang vs Sedih]
Aku tertinggi diantara bertiga!
[Kuharap disana tak ada
yang menggunakan otak...]
[Kapal semakin menuju pulau...]
Apa ini benar-benar perintah?
Tapi benarkah jika kami
tidak akan meninggalkan pulau?
Seperti yang aku bilang
pada kalian sebelumnya.
Entah kalian keluar hari ini atau besok.
Itu atau yang lainnya.
Aku yakin nanti akan lebih sulit,
melihat bagaimana nyamannya kita sekarang.
[Apa kami benar-benar
keluar besok pagi?]
Wajah semuanya...
Aku harus selesaikan rekaman albumku.
Aku harus keluar hari ini!
Kau benar-benar harus keluar.
Aku akan kerahkan semuanya.
[Apakah mereka mampu dengan
selamat meninggalkan pulau?]
[Begitulah...]
[...mereka habiskan satu jam
berada di kapal.]
[Berdiri]
Ini benar-benar pulau terpencil!
[Cemas]
- Apa disana ada orang?
- Semuanya!
Disana ada orang, tapi
disana tak ada apa-apa.
Benar-benar kosong.
Ini benar-benar pulau terpencil?
Ini pertama kalinya aku kesini.
Aku takkan datang kemari.
Seumur hidupku.
[Apa yang akan terjadi
dengan mereka?]
[Mereka tiba di pulau.]
Mulai hari ini, seseorang akan
mulai tinggal disini.
[Seolah menyembunyikan
kejadian yang akan datang]
[Tenang sebelum badai...]
Apa kau sering datang
ke pulau terpencil?
Ini pertama kalinya.
Itu tenda sungguhan!
[Apa disana tempat orang yang
tersisihkan akan tidur malam ini?]
Semuanya sudah lelah.
[Mereka sudah lelah,
dan hanya ada satu hal...]
[...yang menyapa mereka.
Rompi keselamatan?]
Kurasa label nama kita
ada disana.
[Tidak ada label nama siapapun!]
Bukankah itu rompi keselamatan?
[Kapan kita memakainya?]
- Ini sudah menakutkan.
- Ini sangat panas.
- Semuanya sudah disini, 'kan?
- Air!
- Kumohon!
- Aku sangat haus.
Seperti aku bilang sebelumnya, ini
misi bertahan hidup di pulau terpencil.
Ada rompi keselamatan
disamping kalian.
Masing-masing mendapat satu,
dan disana belum ada label namanya.
Jika kau melengkapi namamu
di rompi keselamatan itu,
Kalian bisa pergi.
[Kau takkan pergi kecuali
mendapatkan seluruh namamu.]
Waktu saat ini jam 11:44 siang.
Mulai sekarang,
Kami akan menyita telepon
dan jam kalian.
[Bahkan jam kami?]
Jika kau meletakkan tas kalian,
kami juga akan mengambilnya sekarang.
Dengarkan baik-baik.
Jam 6 sore adalah saat gelombang
pasang, dan itu akan sulit berlayar.
Jadi kami akan pergi dengan
kapan saat jam 5 sore.
Jika kau tidak keluar
sebelum jam 5.
Kau akan tidur disini dan
pergi besok pagi.
Dan untuk kalian ketahui, label
nama kalian bukanlah satu kesatuan.
Kau harus menemukan semua vokal
dan konsonan dalam nama kalian.
Contohnya, untuk Yoo Jae Suk.
Y, OO, J, lalu kemudian...
...'AE' bersamaan.
Selanjutnya, 'S, U dan K.'
Kalian harus menemukan semuanya
lalu merekatkannya di rompi itu.
Kemudian, kau harus memakainya
lalu bisa pergi.
Ada beberapa orang yang
menggunakan nama panggilan.
Jadi kalian harus mencari huruf
sesuai nama asli kalian.
Ha Ha adalah Ha Dong Hoon.
Gary adalah Kang Hee Gun.
John Park adalah Park Sung Gyu.
Gyu Hyun adalah Cho Gyu Hyun.
Ye Eun adalah Park Ye Eun.
Rap Monster yaitu
Kim Nam Joon.
Waktu saat ini 11:48 siang.
Aku akan memberikan kalian
waktu 30 menit.
Ada huruf vokal dan konsonan
tersembunyi di sekitar kalian.
Kau harus bisa untuk menemukannya.
Aku berikan kalian waktu tepat 30 menit.
- Apa hanya satu per orang?
- Kita harus mencarinya secara menyebar.
Dimana? Arah mana?
- Kita harus menemukannya!
- Bagaimana kita mencarinya?
- Tidak...
- Aku harus menemukannya!
[Bagaimana mereka akan menemukan
huruf yang kecil ditempat seluas ini?]
Apa tak ada batasannya?
Kami hanya perlu mencari?
[Tepat seperti ini!]
[Huh? Itu?]
[Jerapah menemukan kantung.]
[Huruf di dalamnya adalah...]
['K']
Bagus!
Aku pastinya bisa keluar!
[Mereka mendapatkannya
begitu mudah.]
[Kkuk mendapat 'J.']
Aku melihat benda kecil ini
dari jauh di sebelah sana.
Aku sangat putus asa sekarang.
[Ji Hyo mendapat 'O.']
[Dia menemukan dua sekaligus.]
[Satunya 'A',
dan satunya 'U.']
Aku harus menukarkannya nanti.
Ada apa denganku hari ini?
Aku menemukan 'K.'
Wow!
Ubur-ubur yang sangat besar!
[Aku sedang berjemur, pergilah]
[Sementara itu]
Gary!
A, Y, G, R.
Aku akan berikan semuanya padamu.
- Tolong berikan aku huruf Park Sung Gyu.
- Baiklah!
- Kau menemukannya?
- Masih belum.
- Kau akan memberikan padaku nanti?
- Mari nanti membaginya.
- Ye Eun!
- Pertama, minumlah.
Jika saling menemukan satu
sama lain, ayo bertukar.
Tapi huruf-huruf kita sama.
Kalau begitu kita akan menyimpannya,
Lalu memberikan yang tidak
kita butuhkan.
Kita akan bertukar, mengerti?
- Kau bisa minum kapanpun kau mau.
- Terima kasih.
- Bawalah.
- Tidak!
- Kita harus bertukar, mengerti?
- Baiklah!
Kurasa aku tak perlu
terburu-buru.
[Gyu Hyun menemukan
kantung terlebih dulu.]
Ketemu!/Tunggu, aku yang
pertama menemukannya!
[Gyu yang pertama mendapatkannya.]
[Gyu Hyun mendapat semuanya
di depan Kwang Soo.]
Dengarkan aku terlebih dulu!
- Yes!
- Tunggu, Gyu Hyun!
- Periksa terlebih dulu!
- Ada sangat banyak!
- Yes!
- Dimana?
Aku mulai gila!
[Kwang Soo ingin menangis.]
- Ada sangat banyak!
- Gyu Hyun!
Ini sangat menyebalkan!
Hurufnya adalah 'J'!
Bagus!
[Mereka mencari dan mencari]
[Dan perlahan-lahan
membentuk nama mereka.]
[Tak banyak waktu tersisa.]
[11 orang mencoba sebaiknya
hingga nafas terakhir mereka.]
[Waktu 30 menit sudah habis!]
- Rap Mon yang paling banyak dapat!
- Dia mendapat sembilan!
Punyaku terhapus!
[Hurufnya Gary terhapus.]
Kenapa bisa begini? Ini mustahil!
- Ini benar-benar terhapus!
- Ini benar-benar hilang...
Tolong berikan aku 'G.'
Aku akan menari!
Kau benar-benar putus asa.
[Aku benar-benar harus keluar hari ini.]
Semuanya,termasuk aku,
sangat putus asa.
- Kita semua putus asa.
- Apa yang akan kau lakukan besok?
- Jujur, aku tak melakukan apa-apa.
- Kalau begitu tetaplah disini.
Tetaplah disini.
Bagaimana denganmu Ye Eun?
- Aku akan tampil di Busan.
- Jam berapa?
Aku belum tahu jamnya,
tapi aku harus berangkat awal!
- Lewat...
- Di Busan!
Itu mungkin lebih cepat naik
kapal dari sini ke Busan.
Aku bisa hubungi YP nanti,
karena kami dekat.
- Kau punya rencana besok?
- Rapat.
Itu rapat atletik, bukan?
Pergilah kesana.
Bagaimana denganmu, Monster Rap?
Monster Rap!
Apa maksudmu Monster Rap?
Aku sedikit gila sekarang.
- Mon Rap.
- Aku rindu ibuku.
Kau bisa menemuinya besok.
- Ibuku ulang tahun hari ini.
- Benarkah?
- Kami akan makan pizza jam 9.
- Selamat ulang tahun!
- Dia tak bisa datang hari ini!
Ibu Gyu Hyun yang tersayang...
Selamat ulang tahun!
Semoga sehat selalu!
Rekaman.
Aku harus selesaikan albumku!
- Kau harus melakukannya besok?
- Aku harus menyelesaikannya besok!
- Benarkah?
- Aku tak ada waktu lain.
Apa yang kau lakukan...
- Aku sangat putus asa.
- Kurasa Gary benar-benar putus asa.
[Berbisik, berbisik]
- Apa?
- Dia sangat jujur.
Dia harus melakukan perawatan kulit.
Dia sangat jujur.
Kita harus memahami.
- Aku sudah membuat janji...
- Ini sangat penting!
Aku akan menjadikanmu
yang pertama dan kedua.
- Perawatan kulit dihitung?
- Kenapa?
- Dia sangat jujur!
- Aku harus mendapat suntikan insulin!
Aku sebenarnya harus pergi
ke bazar amal!
- Ayo bertukar satu.
- Kalau begitu, dia selesai!
- Dia masih banyak yang tersisa.
- Apa yang kau butuhkan?
- Aku butuh dua.
- Ayo nanti bertukar.
Aku hanya perlu 'WA.'
Wow, ini bagus.
[Keadaan label nama saat ini.]
[Jika dilihat sekarang...]
Ji Hyo, kau hanya perlu 'H'!
[Dia mendapatkan semuanya
kecuali 'H.']
Saat ini 13 menit sebelum
jam 1 siang.
Waktu berjalan sangat lambat.../Sekitar
tiga setengah hingga empat jam,
Semuanya akan berakhir dan
siapapun yang tersisa, akan tinggal disini.
Siapapun masih bisa selamat.
Kami punya permainan bonus
yang bisa membantu.
Itu disebut 'Menebak waktu.'
Disetiap jam,
Kau harus menyebutkan jamnya dengan
lengan yang menunjukkan jarum jam.
Siapapun yang menebak dengan benar
bisa menerima huruf sesuai pilihannya.
Karena inilah kami mengambil
ponsel dan jam kalian.
Wanita yang tak bisa
mengatakan selamat tinggal
Sang pria...
Ini sudah 30 detik.
[Manusia Waktu]
Kita berdua tak lagi saling
cinta, jadi tidak....
- Aku akan terus melakukan ini.
- Gary benar-benar putus asa!
Kita berdua sudah
tak saling cinta.
Ini sudah satu menit.
Jadi, tidak...
[Kau mencoba begitu keras...]
Demi Tuhan!
[Kami tak pernah melihat Gary
seputus asa ini sebelumnya...]
Gary benar-benar ingin pergi!
Sekarang, mari lakukan
misi selanjutnya!
Ini kesempatan.
Siapapun yang melakukan misi
ini dengan baik...
...akan menerima huruf apapun
sesuatu dengan pilihannya.
- Oke!
- Itu bagus!
Kau bisa mendapatkan
huruf vokal atau konsonan,
Melalui 'Permainan Citra Telepati'
dengan masyarakat.
Di Mokdong, Seoul, ada miniatur
kalian dan sebuah pulau.
- Itu miniatur semuanya.
- Ya.
Urutan mereka dan urutan
kalian harus sama.
Hanya satu orang yang akan
mendapat huruf sesuai pilihannya.
- Tapi bagaimana kami menebaknya?
- Itu sulit!
Ini topik pertama.
Dari yang terpintar hingga terbodoh,
berdasarkan peringkat.
Nomer yang semakin tinggi
itu semakin bodoh?
Dong Hun!
Halo!
- Halo!
- Mereka ada di layar.
Senang bertemu denganmu!
Kau dimana?
- Kami di depan SBS.
- Di Mok-dong?
Terima kasih atas kerjasamanya!
Terima kasih!
Siapa selebriti kesukaanmu?
- Yoo Jae Suk.
- Aku juga.
Pertama-tama,
Terima kasih atas waktunya.
Tolong tentukan peringkat...
...berdasarkan yang terpintar,
termasuk anggota Running Man.
Dari nomer satu hingga sebelas.
Jadi, orang yang terbodoh
akan berperingkat sebelas.
Mereka tahu Rap Monster.
[Permainan Citra, dimulai!]
[Bagaimana mereka akan
menentukannya?]
Mari bersikap rasional.
Mereka tahu Rap Monster.
- Rap Mon, Ye Eun, kemudian Gyu Hyun...
- Mereka tidak tahu Gyu Hyun.
- Apa kau yang menentukan?
- Tidak...
- Gary.
- Aku pasti orang yang terakhir.
Tapi orang yang berusia
20-an menyukaimu.
Bahkan orang suka Gary,
tidak suka Gary karena pintar.
Menurutku Jae Suk akan
mendapat peringkat tinggi.
- Aku bukan peringkat pertama.
- Bukankah kau bilang peringkat empat?
Kurasa kita akan kecewa.
- Kau tidak mungkin peringkat 9.
- Tak ada yang mau nomer 11.
Aku akan mengambilnya.
- Tidak, Gary harus ambil 7.
- Kwang Soo!
[Kesal]
Aku juga lulusan universitas!
Tukarlah dengan seseorang
jika kau tidak menyukainya.
Gary mungkin berperingkat tinggi.
Tidak, mereka menonton Running Man.
Kau tak bisa mengubahnya.
Sudah ditentukan.
Kami akan ungkapkan peringkatnya.
Satu, dua, tiga!
Siapa nomer satu?
Rap Monster!
[Benar]
Itu masuk akal.
Wow, aku peringkat kedua?
Wow, Jae Suk peringkat kedua!
Dia tidak sepintar itu!
Aku tidak sangat cerdas.
Yang ketiga adalah Song Ji Hyo.
Ji Hyo peringkat tiga?
[Peringkat Ji Hyo lebih
tinggi daripada sembilan.]
- Ya, Tuhan!
- Itu tidak masuk akal!
[Mereka mengira dia akan
peringkat terakhir.]
Ini tidak masuk di akal!
Siapa peringkat lima?
[Kau terlihat pintar dariku.]
John Park, dia benar!
Dia peringkat lima!
Kau berhasil, John Park.
- Siapa selanjutnya?
- Gary!
- Sudah kubilang!
- Kita harusnya bertukar!
Lihat, kau berperingkat cukup tinggi.
[Lalu keenam Hidung Besar!]
Seandainya kita bertukar!
Kemudian, Ye Eun dan Gyu Hyun...
Namaku masih tak ada
dalam daftar!
[Gyu Hyun delapan.]
[Sembilan Ye Eun.]
Ye Eun peringkat sembilan.
Mereka tahu dengan
Gyu Hyun dan Ye Eun.
Mereka tidak tahu
jika mereka cerdas.
Kim Jong Kook peringkat 10.
Sudah bilang kau untuk tetap!
Ha Ha sebelas.
Aku tak punya apa-apa
di otakku!
Kenapa kau menggantinya?
Banyak orang tahu Rap Mon
cerdas karena acara BTS.
Rap Monster, kami akan memberimu
huruf vokal atau konsonan.
- Aku mau 'N' untuk Nam.
- 'N'?
Peringkat tidak penting,
tapi aku harus benar.
- Apa yang kau inginkan, John?
- Aku mau 'P' untuk Park.
Topik selanjutnya adalah...
Orang yang bisa selamat tanpa
masalah bahkan di pulau terpencil.
Itu mudah.
[Tn. Cekatan nomer satu?]
Kim Jong Kook dan Song Ji Hyo,
majulah.
Kwang Soo, kau juga.
Halo!
- Halo!
- Dia mungkin tak mengenalku.
Senang bertemu denganmu.
Kami berada di pulau terpencil.
Aku penggemar berat
Song Ji Hyo!
Kau akan berperingkat tinggi.
Dari orang yang terkuat di pulau
terpencil, hingga yang terlemah.
Silahkan tentukan peringkatnya.
Pikirkan tentang orang-orang
dari Running Man.
Kalau begitu, mulailah menentukan.
Aku akan berperingkat rendah.
Jong Kook, kau peringkat satu.
Citra kita...
Menurutku Ji Hyo akan berperingkat
antara satu atau dua.
Pergilah, kau tidak harus
merasa sungkan.
Dia mungkin berperingkat
lebih tinggi daripada Jong Kook.
- Aku peringkat tiga?
- Kau peringkat tiga.
Jae Suk bisa saja
peringkat dua.
Jae Suk, peringkat tiga.
Tapi dia mungkin memilih
Gary di sebelah Ji Hyo.
Mari pastikan saja.
- Kau sudah menentukan?
- Ya, sudah.
- Jong Kook yang pertama?
- Ji Hyo yang kedua.
- Wow, Aku berhasil!
- Gary peringkat satu?
Karena kau Pasangan Senin
bersama Ji Hyo.
Dia penggemar Pasangan Senin.
Ini tak bisa dipercaya!
[Tn. Cekatan peringkat tiga.]
Yang keempat Ha Ha?
Kau peringkat empat?
Kenapa?
Bagaimana bisa aku
peringkat empat?
[Lima: Yoo Jae Suk]
[Enam: John Park]
Menurutku Kwang Soo tujuh.
Tidak, itu Gyu Hyun.
Dia berperingkat cukup tinggi.
Delapan Ye Eun.
Dia benar!
- Kwang Soo.
- Kenapa aku peringkat 9?
Sepuluh...
[Rap Monster]
- Kenapa aku peringkat 10?
- Suk Jin benar.
[Orang yang terakhir adalah
Kakak Hidung Besar!]
Terima kasih banyak!
Aku aku harus senang?
Kau beruntung.
Song Ji Hyo,
ini 'H' untuk Hyo.
- Song Ji Hyo selamat!
- Dia luar biasa!
Dia selalu beruntung!
Aku iri dengannya.
Gary...
- Peringkatmu cukup tinggi.
- Itu terasa menyenangkan...
Tapi aku tidak memenangkan
huruf apapun.
Tetap saja, citramu bagus.
Aku bisa pergi sekarang!
Sungguh, aku hampir saja...
Ji Hyo benar-benar pergi!
Sampai ketemu, Ji Hyo!
Bagi keberuntunganmu denganku.
[Aku pergi kembali ke daratan!]
Cuacanya sangat panas.
Aku tidak bercanda.
[Tapi aku bebas!]
Kenapa dia sangat beruntung?
Orang beruntung memang ada.
[Dah, Blank Ji Beruntung!]
Rasanya menyenangkan.
Tapi merasa kesepian
tanpa yang lain.
Selebihnya, aku senang karena
Gary tidak tahu apa-apa.
[Apa yang dia katakan?]
[Apa ada sesuatu yang
Gary tidak ketahui?]
Maafkan aku, Gary!
[Ayo bertemu sekarang.
Sekarang juga!]
[Apa yang kau rencanakan
di belakangku?]
Bukankan menyenangkan kau bisa
memberi tawa kepada banyak orang?
[Apa yang mereka rencanakan
tanpa sepengetahuan Gary?]
[Lima jam yang lalu...]
[Sejak pembukaan pagi]
Siapa yang ada jadwal
besok pagi?
Apa kita akan tetap
hingga pagi?
Jika kau tak bisa keluar, kau akan
tinggal di pulau hingga pagi.
[Wajah serius]
[Gary berkata dia harus menyelesaikan
rekaman album barunya.]
[11:50 siang.]
Kami akan berikan kalian 30 menit.
[Dia lebih antusias
daripada sebelumnya...]
[Misi pertama,
'Mencari Kantung Keberuntungan']
[Produser secara diam-diam
memanggil Jae Suk]
[Selagi dia mencari
kantung keberuntungan.]
Ada apa?
Jangan tunjukkan jika
kita sedang bicara.
- Kau mau pergi dari sini?
- Tentu saja.
Aku sangat ingin pergi dari sini.
Beberapa tahun yang lalu
saat seperti ini,
Kita punya tema khusus.
Apa kau ingat?
- Aku tidak ingat.
- Itu khusus hari Thanksgiving.
TruGary Show...
[TruGary Show?]
[Thanksgiving khusus tahun 2011.]
[Itu empat tahun yang lalu...]
Kau adalah mata-mata hari ini.
[Untuk pertama kalinya, Gary
ditugaskan sebagai mata-mata.]
[Tapi, semuanya hanya
kamera tersembunyi untuk Gary.]
[Mereka melihat setiap
tindakan Gary.]
[TruGary Show!]
[Kemampuan akting Gary yang
buruk membuat semuanya tertawa.]
[Setelah itu, dia tak bisa menjadi
mata-mata untuk waktu yang lama.]
[Tapi kenapa kau membawa
kembali TruGary Show?]
- Kau mau keluar?
- Ya.
Aku sangat ingin pergi.
[Misi sesungguhnya hari ini]
[Kembalinya TruGary Show]
Kau serius?
Saat kau keluar, kami akan membawamu
ke sisi lain dari pulau ini.
Kami sudah persiapkan tempat
istirahat disana.
Kau bisa bermain seolah
kau berada di pantai.
Misimu akan selesai...
...jika Gary sendiri yang tertinggal,
dan semuanya berkumpul disana.
Setelah 30 menit mencari, kau dan
Jae Suk harus sebarkan aturannya.
Jika kami memberitahu mereka satu
per satu, itu mungkin terlalu sulit.
Apa yang harus aku lakukan?
Gary bilang dia benar-benar
melakukan sebaik yang dia bisa.
Dia bilang padaku dia harus keluar.
Dia hanya berpikir tentang satu hal.
Dia tidak berpikir dua kali.
Kita dalam masalah.
Ini akan menjadi sulit.
Kang Hee Gun ada disana.
[Dia bekerja lebih keras
daripada sebelumnya.]
[Aku harus...]
[...keluar dari pulau ini!]
[Di sisi lain pulau...]
[Jae Suk menyampaikan misi
TruGary Show kepada Ha Ha.]
- Kau ingat TruGary Show?
- Ya.
Berpura-puralah tak ada
yang istimewa.
- Kita harus tinggalkan Gary di pulau.
- Kata siapa?
Saat kita keluar, ada tempat
dimana kita bisa beristirahat.
Itu omong kosong!
- Itu omong kosong!
- Aku serius!
Dimana?/Mereka beritahu aku
dan Jong Kook terlebih dulu.
Jangan bohong denganku!
- Jangan beritahu Gary.
- Ini sungguhan?
[Saat jedah makan siang]
[Saat Gary pergi berkeliling...]
[Ayo sampaikan rencananya!]
Ji Hyo.
Gary dimana?
Apa dia jauh dari kita?
- Kim Jong Gook!
- Jong Kook!
[Wait, Gary masih terlalu dekat.]
Hari ini, misi kita adalah
TruGary Show.
[Sungguh?]
Kau sudah tahu?
Singkat, Gary harus menjadi
orang terakhir di pulau ini.
Ini sebenarnya kamera
tersembunyi Gary.
Kita tak boleh biarkan Gary keluar.
Dia harus tetap disini hingga akhir.
Ini kamera tersembunyi.
Kita harus tinggalkan Gary disini.
[Gary kembali pada saat itu!]
Gary datang.
[Dia tidak mendengar kita, bukan?]
[Peraturannya sudah disampaikan
kepada semuanya.]
Ini permainan sederhana.
Ini 'Permainan Citra Telepati
bersama Masyarakat.'
[Kedip]
[Baiklah]
Menurutku Gary peringkat tiga.
[Semuanya mendesaknya
mendekati puncak.]
Gary peringkat tujuh.
[Mereka mendorongnya
dengan citra berlawanan dari Gary.]
Gary akan berperingkat tinggi.
[Mereka berhasil mengganggu Gary.]
[Maafkan aku, Gary.]
[Untuk pertanyaan kedua,]
[Semua orang berharap
Mr. Cekatan nomer satu.]
- Aku peringkat tiga?
- Kau peringkat tiga.
[Mereka mendesaknya untuk
peringkat tertinggi lagi.]
[Tapi, Gary peringkat satu.]
[Mereka bisa saja gagal jika
mendesaknya untuk posisi satu.]
Wow, ini tak bisa dipercaya.
[Saat itu,
Ji Hyo selamat duluan.]
[Dan anggota lainnya berakting.]
- Dia benar-benar pergi.
- Sampai jumpa!
Running Man benar-benar
acara realita!
Sampai ketemu.
[Dia mengatakan perpisahan dengan serius.]
Aku melihat wajah Gary
begitu murung.
Kurasa. aku Gary, dan John Park
takkan bisa keluar dari sini.
Sampai ketemu!
Tunggu, hentikan kapalnya!
Aku hanya perlu mencari satu lagi!
[Dia berakting.]
[Akankah aku bisa mengeluarkan album?]
Dibawah terik matahari...
Sampai jumpa, sampai bertemu!
Dah, Kang Gary!
Sampai ketemu lagi!
Ini saatnya untuk mengatakan
sampai jumpa.
Sekarang, kami punya permainan grup,
yang mungkin bisa membuatmu keluar.
Kami butuh 15 hingga 20 menit
untuk mempersiapkannya.
Bisakah kami beristirahat?
Kau bisa beristirahat,
atau mencari kantungnya.
- Aku akan mencarinya.
- Kemana aku harus pergi?
- Timur, barat, utara atau selatan?
- Tunggu, Gary...
[Putus asa]
Aku harus menemukannya.
Aku buru-buru.
[Aku merasa sangat tidak enak...]
Dia benar-benar harus pergi.
[Tapi kami akan menang
jika membuatku tetap disini.]
Aku akan pergi duluan, jadi
beritahu aku arah mana.
Label nama yang disembunyikan
sebelumnya.
Kau bisa pergi sekarang. Dan kau
akan mendengar sirene dalam 20 menit.
- Apa kau akan sembunyikan lagi?
- Berik aku 'O' jika ada yang mendapatnya.
Mereka sudah menyembunyikannya lagi?
['TruGary Show di pulau terpecil
dimulai sekarang!]
Kau menemukan yang lainnya?
[Gerakan gelisah Gary lebih
lebih daripada yang lainnya.]
[Situasi Gary saat ini]
[Ang dan "N" dari Kang Hee Gun]
[Apa yang harus aku lakukan
dengan albumku?]
Kami semua akan selamat
kecuali Gary.
[Jerapah menemukan
kantung keberuntungan.]
Jika saja Gary yang menemukan ini.
[Itu 'H' untuk Hee.]
Kwang Soo, berikan aku satu.
Aku tak punya apa-apa.
[Ha Ha juga butuh 'H.']
Apa kau punya 'D'?
- Bagaimana dengan 'H'?
- Kau punya sesuatu?
Kau tidak membutuhkan ini.
[Benarkah?]
Siapa yang butuh 'O'?
Bisakah kau beri aku satu stiker?
Suk, berikan aku apapun
yang tak kau butuhkan.
- Berikan aku yang tersisa.
- Suk Jin...
- Kau punya 'J'?
- Tidak.
[Ayo membaginya.]
Ji Suk Jin, kita tidak saling berhadapan.
[Dia mendapat 'I' darinya.]
[Jae Suk memberi Ye Eun
K untuk Park.]
Bagus!
Kita harus saling membantu.
[Bukankah itu bagus
untuk bersama-sama?]
[Aku bekerja sendirian.]
[Jerapah, manusia mesin pencari
berlari ke semua tempat.]
[Sebuah pengiriman.]
Kau menemukannya?
- Apa itu?
- Apa itu 'WA'?
[Kesepian]
[Gary menemukan kantung keberuntungan.]
- Berapa banyak yang kau perlukan?
- Aku hanya menemukan satu.
Ini 'K'.
Kukira kau punya 'H',
jadi aku berikan itu ke Dong Hun.
Siapa yang butuh 'O'?
- Kau punya 'O'?
- Aku punya semuanya.
[Suk Jin mendapat 'I'
lagi dari Gyu Hyun.]
- Aku harus menemukan 'U'.
- Akan kuberikan jika aku menemukannya.
Dimana kemungkinan itu berada?
[John Park melihat dari
kejauhan dan menyimpulkan...]
Ini pemandangan bagus.
[20 menit berlalu.]
[Pencarian kantung keberuntungan selesai.]
Apa kau menemukan sesuatu?
Aku menemukan satu kantung.
- Apa yang kau dapatkan?
- 'K'.
[Dia tak seharusnya mendapatkan itu]
Gary, apa yang kau perlukan?
Aku butuh 'H' dan...
[Dan kepedulian]
[TruGary Show di pulau terpencil]
[Bisakah mereka meninggalkannya
di pulau?]
Kita tak punya banyak waktu.
Kita hanya punya sekitar
dua jam setengah.
[Cemas]
- Apa yang kau butuhkan?
- 'O'!
Ye Eun, kau hanya perlu 'K'.
Aku juga punya 'K'.
Jae Suk memberiku sebelumnya.
[Ye Eun bisa keluar dari pulau!]
- Ye Eun selesai.
- Kau punya 'K' dan 'O'?
Kalau begitu, selesaikan
namamu di rompi.
Apa ada yang punya 'WA'?
[Hanya nama Kwang Soo
yang ada 'WA'-nya.]
- Kurasa itu tak mudah ditemukan.
- Aku tak menemukannya.
Bagaimana dengan Gary?
Aku masih butuh empat lagi.
[Datanglah ke surga, Ye Eun!]
[Park Ye Eun]
Selamat, Ye Eun!
Kau bisa memakai rompi keselamatan
dan meninggalkan pulau.
- Terima kasih!
- Siapa yang butuh 'H'?
Aku!
[Aku menginginkannya!]
- Aku membutuhkannya.
- Dimana?
Kang Hee Gun.
'H' untuk Hee.
Kau menemukan 'H'.
[Apa yang terjadi?]
- Kau membutuhkannya?
- Aku selesai.
Aku membutuhkannya!
[Jika dia mendapatkan 'H',
hanya tiga vokal yang masih kosong.]
[Dia mungkin bisa pergi
sebelum jam 5.]
[Lakukan sesuatu soal itu.]
Gunakan itu untuk tukar, jika
seseorang punya yang kau butuhkan.
- Aku hanya butuh 'U'.
- Kalau begitu tukar denganku.
Kau punya itu?
Kau tidak memilikinya.
[Apa yang kau lakukan, bodoh?]
[Aku tidak tahu itu.]
Aku hanya butuh 'U'.
[Dia yang terbodoh dari semuanya...]
Kau menemukan semuanya
kecuali satu?
Kapan dia mengumpulkan
semuanya?
[Bisakah dia menipu Gary
hingga akhir?]
Aku akhirnya bisa pergi.
Semangat, Gary!
Semoga beruntung!
[Kuharap kau beruntung,
Kang Hee Gun!]
Aku punya permainan sederhana.
- Korek batangan?
- Menyalakan korek?
[Misi diungkapkan.]
- Tebak jumlah koreknya!
- Bukan.
Nyalakan dengan sekali gesekan.
Kami akan berikan yang kau inginkan.
- Dalam satu gesekan?
- Ya.
- Itu tidak mudah.
- Itu mudah.
Itu sulit untuk beberapa orang.
Koreknya patah jika kau gesek terlalu
keras, atau tak menyala jika terlalu lemah.
- Dan ini juga berangin.
- Kami akan hitung hingga tiga.
- Ha Ha buruk dalam ini.
- Aku yang akan duluan.
[Dia ingin melakukannya duluan.]
Gary yang menjadi
pertama mencoba?
Dia putus asa!
[Kita harus waspada.]
Siap!
- Berapa banyak yang dia butuhkan?
- Empat.
[Aku akan berhasil kali ini!]
[Gugup]
- Hitung sampai tiga, semuanya.
- Ini tiba-tiba berangin.
Ini sangat berangin.
- Apa mereka menyalakan kipas?
- Tidakkah ini hampir seperti badai?
- Aku akan melakukannya sekarang!
- Satu, dua, tiga!
Satu, dua...
[Menyala lah, aku harus pulang
kerumah...]
[Angin tolong kami.
Kami ingin pulang terlebih dulu.]
Satu, dua, ti...
Itu sudah tiga detik!
[Hitungannya tertahan saat 98%.]
[Dia melihat ke mereka, tapi
tak ada yang berpihak pada Gary.]
Tapi dia tetap menyalakan api.
Kau seharusnya melakukan
itu sekarang.
[Kurasa mereka berhenti...]
[Kita beruntung karena
harus menipu Gary.]
Ini aneh karena berangin
saat kau mencobanya.
Siap-siap./Satu, dua, tiga!
[Dia berdiri berlawanan dengan angin.]
Satu, dua, tiga!
[Ha Ha berhasil
dengan penahan angin.]
Itu bagus!
Sudah cukup!
[Dia kesal!]
Itu sudah lewat tiga detik.
Kita juga harus main permainan lainnya.
Kita tak punya banyak waktu.
[Dia memberinya 'H'.]
Maafkan aku.
Dong Hun, maaf...
[Tidak, kami yang minta maaf...]
[Dia tidak akan ragu-ragu lagi.]
[Percobaan John Park]
- Dua, tiga!
- Itu mudah.
Siapapun bisa melakukannya.
[Kkuk berhasil dengan mudah.]
Semuanya berhasil melakukannya.
[Idola Gyu Hyun]
[Jerapah dan Rap Monster
juga berhasil.]
Hanya Gary yang tak
bisa melakukannya.
[Getir]
Kenapa kau mau mencobanya duluan?
Kau belum pernah menyalakan
korek sebelumnya?
- Generasi korek!
- Balikkan badanmu, ini berangin.
Aku bisa pulang,
setelah aku menyalakannya.
- Bukan begitu?
- Ayo pergi bersama-sama.
Aku juga.
Kau melewatkan kesempatanmu!
Tidak, ini...
Kau gagal.
Aku masih belum mengenainya!
Aku tiba-tiba kehilangan
tenaga.
- Ini kesalahan besar dan gagal.
- Jae Suk menakutkan.
[Belalang, bisanya kau...]
[Jae Suk bisa pergi ke surga,
jika dia mendapat 'AE'.]
Pemilihan waktu yang baik!
Mulai!
Satu, dua...
[Mati!]
[Sistem pendingin berbagai arah]
[Apa yang terjadi?]
Aku bersin.
Kau meniupnya!
- Aku bersin.
- Itu jelas bersin.
Itu bersin?
Gyu Hyun, apa itu bersin?
Dia tiba-tiba berkeringat
saat berangin.
[Menggelikan]
- Rap Mon, apa itu bersin?
- Menurutku itu suara alam.
[Mereka butuh Jae Suk untuk
menipu Gary hingga akhir.]
Itu tidak adil!
Bagi kalian yang berhasil, katakan
padaku huruf yang kalian inginkan.
Aku mau 'O.'
[Dia menyelesaikan Kim Jong Kook.]
[Kim Jong Kook selamat dari pulau.]
- Bisa aku pasang ini sekarang?
- Ya.
Kenapa kau meniupnya, Suk Jin?
[Dia butuh tiga huruf lagi.]
Ha Ha harus mendapatkan
satu lagi.
- Tidak, aku pergi sekarang.
- Benarkah?
Kau juga pergi, Rap Mon?
Haruskah kami memakainya
sebelum naik ke kapal?
- Banyak orang menolongku.
- Semuanya pergi.
- Apa kau pergi, Kwang Soo?
- Aku pergi.
Siapa yang tinggal?
Jae Suk, Gary... Kalian berempat?
[John Park, Hidung Besar,
Gary dan Jae Suk?]
- Apa kau pergi, Gyu Hyun?
- Ya.
[Gyu Hyun menyelesaikan namanya.]
- John Park, aku, Gary...
- Ini sobek.
[Satu huruf sobek.]
Jika itu sobek, maka gagal.
[Lee K...ng Soo]
[Dia sangat ingin mendapat 'WA',
tapi dia merobeknya.]
Berikan aku spidol.
Ini tidak adil!
Dia meniup korekku.
[Hal yang terjadi dalam kehidupan.]
Aku mendapatkan ini!
Silahkan mundur kembali.
Akan aku jelaskan keadaannya,
silahkan kembali.
[Itu kesalahan Jerapah.
Apakah solusinya?]
Huruf 'WA...'
Kami hanya membuatnya dua.
Kami menyimpan satu untuk
diberikan kepadamu,
Yang satunya disembunyikan
di suatu tempat.
[Bagaimana mungkin menemukannya?]
Jika kau tak bisa menemukannya,
kau harus tinggal disini.
Aku hanya perlu perbaiki ini
dengan spidol.
Dia menyia-nyiakan keberuntungan.
[Tapi jangan gagalkan misi
karena hal ini!]
- Jam tiga!
- Masih belum.
Kurasa ini kurang 10 menit.
2:48 siang?
Mereka bilang 2:50.
- Kurang 10 menit.
- Bahkan ini tidak berhasil.
[Putus asa]
Akan aku coba lagi 10 menit lagi.
[Aku juga putus asa.]
Aku harus selesaikan rekaman.
Ayo cepat...
- Kalian berempat bisa pergi sekarang.
- Terima kasih!
Kim Jong Kook,
kenapa kau pergi?
Ada apa dengan itu?
[Siapa yang akan hentikan Gary bersamaku?]
Kwang Soo mungkin takkan
bisa pergi dari sini.
- Kwang Soo merusaknya.
- Dia mungkin tinggal bersama Gary.
Jika Kwang Soo tak bisa menemukannya,
maka ini selesai./Itu benar.
Tidakkah Gary berhasil
saat permainan korek?
Tapi kita harus tinggalkan
Gary disini sendirian, bukan?
Benar.
- Intinya, kita harus melakukannya.
- Aku berikan dia 'H.'
Kerja bagus.
[Rekaman, rekaman]
- Apa dia tetap disini?
- Ya, dia tetap disini.
Maaf, tapi kami tak bisa memberi
apa yang kau inginkan...
...bahkan jika kau
memenangkan permainan ini.
Kalau begitu apa yang
harus aku lakukan?
Meminta untuk 'O' dan 'A',
agar terdengar 'WA'.
'O' dan 'A' selain dari 'WA.'
- Bagaimana dengan itu?
- Jadi, dua bukannya satu?
- Kau tidak punya 'WA'?
- Aku harus mencarinya.
Aku sudah mencarinya berjam-jam,
tapi aku tak bisa menemukan 'WA.'
[Pulau, Waa...]
Aku akan memenangkan
'O' dan 'A.'
Ini pengukur desibel.
Kalian harus berteriak
di depan alat pengukur,
Lalu satu orang dengan angka
tertinggi yang akan menang.
Saat kau terdampar,
kau harus berteriak kencang.
Itulah alasan dibalik permainan ini.
[Peserta pertama, John Park.]
Bisa aku mulai sekarang?
Itu terlalu lemah.
- 98.4.
- Kau butuh lebih dari 100.
Aku jadi gugup.
[Peserta kedua dari Dengar
Desibelku adalah Hidung Besar.]
[Dia mendapat angka tertinggi.]
124.7!
Ike!
Apa maksudmu dengan 'Ike'?
[Sial.]
Suk Jin bicara asal.
Dia berkata 'Ike'
bukannya 'Oke.'
[Aku bukan diriku.]
[Dia memegang mikrofon
dengan kedua tangan.]
Aku tak bisa membaca pengukurnya.
Aku sedang buru-buru...
Tenanglah!
- Gary, tenanglah.
- Aku akan lakukan apapun.
Aku harus mengeluarkan
albumku tepat waktu.
- Aku paham itu...
- Biarkan aku...
[Gary, sejak kapan kau
mulai bergerak begitu cepat?]
[Tenggorokanku terbiasa dengan
Slow-Rap, tolong bantu aku.]
[Jiwa Rock!]
[Suara apa itu?]
Itu nyaring.
130.
[Aku terbakar.]
[Untuk menghentikan Gary mendapat
huruf, seseorang harus dapat angka tinggi.]
[Peserta keempat dari
Dengarkan Desibelku adalah Jerapah.]
[Aku akan lakukan sebisaku
agar Gary tetap disini.]
[Aku akan menyelesaikan
TruGary Show.]
Mulai!
[Serangan samping!]
[Itu bagianku!]
Maaf.
Kau tidak harus meminta maaf.
92.4.
[Angka terendah]
Aku sedang terburu-buru.
[Rajanya curang]
[Peserta terakhir dari
Dengarkan Desibelku, Belalang]
Maaf, aku putus asa.
[Gary yang putus asa di belakang]
[Jerapah pengkhianat di samping]
Kau bisa mulai kapanpun
kau siap.
Aku masih belum siap.
Bersedia, siap, mulai!
[Seluruh tubuhnya bergetar.]
Gary memenangkan ini.
[Gary memenangkan Dengarkan Desibelku.]
[Gary mendapat 'EE.']
Bukankah itu curang?
- Ini hal terburuk!
- Mereka mendapat 'EE'?
Aku masih harus
mencari dua lagi.
Tidakkah itu keterlaluan?
[Waktunya fokus ke TruGary Show.]
Ini bukan permainan jujur./Gary perlu dua,
Aku satu, dan Kwang Soo butuh dua.
Aku benar-benar tinggal dua?
- Sung Gyu?
- Aku butuh dua.
- Aku butuh satu lagi.
- Aku juga.
Ayo saling membantu
dan pergi bersama-sama.
Kita akan keluar bersama-sama!
Ini pertarungan antara kru
produksi dan kita!
[Dua jam tersisa sebelum
jam 5.]
[Mereka harus mengumpulkan
sekitar dua huruf lagi.]
Kita harus membantu orang yang
punya sedikit huruf terlebih dulu.
[Bagaimana hasil akhirnya?]
Aku merasa tidak enak
dengan Gary.
[Disisi lain pulau, para anggota
yang berhasil sedang beristirahat.]
Gary tidak tahu jika
kita bersantai seperti ini.
Bisakah kau berikan aku pisang?
Makan roti dengan susu kental.
Aku merasa kasihan
dengan mereka.
Ini sangat lezat.
Bisakah kita menikmati ini?
Bagaimana jika Kwang Soo
tidak bisa lolos?
Dia harus menemukan
potongan, 'WA.'
Itu mustahil.
Lagipula, kenapa aku merasa
seperti aku sedang ditahan?
Aku merasa sangat buruk.
Kenapa kami bahkan
melakukan tes IQ?
Ini anggota yang biasanya!
Gary, Suk Jin...
[Mereka Dumb & Dumber Avengers.]
Apa ini tahanan kehidupan?
- Kau harus memegang kedua ujungnya.
- Apa kami harus membuat simpul?
Kau harus membuat simpul, sementara
tangan tak boleh terlepas.
- Kau bisa melakukannya.
- Apa yang kau katakan?
Hanya satu simpul?/Ya, pergilah
ke suatu tempat dan latihan.
- Ada yang bisa melakukannya duluan?
- Ya.
Apa ini mungkin?
Aku akan berhasil melakukannya,
entah bagaimanapun juga!
Jam tiga!
[Mencoba membuat simpul
itu terlalu sulit!]
[Aku mau menebak waktu
lalu keluar dari pulau ini...]
Bukan.
Jam tiga!
[Dia mencobanya setelah
Belalang gagal.]
- John Park!
- Sungguh?
[John Park berhasil
dengan misi jam tiga.]
Kau benar.
Huruf apa yang kau inginkan?
Sekarang jam tiga?
Dan aku tadi salah?
- Kau salah.
- Tadi jam berapa?
Kau mengatakannya 12 detik
sebelum jam 3.
Apa yang kau inginkan, John Park?
Aku mau 'S.'
Hampir saja.
[Gary berjuang dengan tapi.]
Jika kau tak ingin mencoba menantang,
silahkan menjauh dari meja.
Kami akan berikan satu huruf
kepada dua orang.
[Aku harus menang
posisi kedua!]
Park, kau sudah bagus.
[Gary butuh dua huruf, dan
sisanya butuh satu huruf.]
Ini membuatku gila.
Aku akan pergi terlebih dulu.
Maafkan aku.
[Hidung Besar akan pergi?]
[Apa kau tahu cara memainkannya?]
Kau harus memutarnya.
[Dia tahu sesuatu.]
[Akankah dia mampu mengikat sampul?]
[Aku akan meniru yang
dia lakukan.]
Aku akan keluar sekarang dan
meninggalkan dia bersamamu.
Dia tidak tahu cara melakukannya.
Dia bermain lompat tali.
Ali akan mencoba sekarang.
[Dia sedang bergegas.]
[Dia memasukkan tali
melalui tubuhnya.]
[Itu kembali lurus.]
Tunggu!
Aku masih belum selesai.
Tunggu, aku...
[Apa dia artis penampil?]
Tunggu...
Aku belum menyentuh talinya
dengan tanganku.
Aku belum menyentuhnya.
Tunggu.
[Ini seperti berjalan ditempat.]
Kau lihat aku tidak menyentuhnya, bukan?
Jadi, aku hanya perlu
mengikat simpul, kan?
[Sekarang, aku hanya perlu
meletakkannya dibawah.]
[Menariknya keatas lagi]
Tunggu aku!
- Gary, berapa lama kau...
- Tunggu!
Tunggu dan lihat!
Gary, kurasa kau gagal.
Apa kau bisa?
Apa?
Dia membuat simpul?
[Keinginan kuatnya
membuat keajaiban...]
- Kurasa kau tidak mengikatnya.
- Ya, aku berhasil.
Masukkan sekali lagi pastinya.
Dia benar-benar berhasrat.
Dia akan berhasil melakukannya!
Aku tak pernah melihatnya
melakukan sesuatu begitu keras.
[Dia menemukan caranya!
Bagaimana hasilnya?]
[Kumohon, kumohon, kumohon!]
- Gary, apa yang kau lakukan?
- Berapa lama kau akan lakukan itu?
Tidakkah kita harus
mendapat batasan waktu?
- Gary, kurasa kau takkan bisa...
- Aku bisa.
Aku hanya perlu menariknya keluar!
[Kosong]
[Dia sangat naif.]
[Pusing, pusing]
Bisa kita melihatnya? Dia terus
berkata dia tahu jawabannya.
Aku tahu jawabannya.
Tapi lengan adalah masalahnya.
- Itu tidak masuk akal.
- Itu mustahil.
[Hidung Besar tahu rahasianya?]
Aku akan melakukannya.
Aku harus naik kapalnya.
Apa yang dia lakukan?
Itu tidak masuk akal.
Lihatlah Suk Jin.
Ya!
[Berhasil!]
[Dia memutar tangannya
terlebih dulu dan berhasil.]
[Dia mengikat simpul!]
[Terkejut]
[Aku masih tidak mengerti...]
- Kau lihat itu?
- Ji Suk Jin berhasil.
Biar aku coba!
[Jae Suk melihat yang
dilakukan Hidung Besar.]
Apa ini benar-benar berhasil?
[Dia masih mencoba dengan
seluruh tubuhnya.]
[Berhati-hati]
Dia akan gagal.
Aku berhasil!
[Belalang berhasil melakukannya.]
Aku bisa pergi sekarang!
[Hidung Besar dan Belalang lolos!]
Jadi begitu kau cara melakukannya.
Itu cara melakukannya.
Hentikan!
Sudah, hentikan!
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku melihatnya di buku.
- Kami berhasil!
- Kita berhasil!
- Pakai rompi kalian lalu pergilah.
- Baiklah!
Apa yang kita lakukan
jika Jae Suk pergi?
[Akankah TruGary Show berjalan sesuai
rencana dengan Jerapah dan John Park?]
Aku akan berikan kalian
kesepakatan.
Hanya kalian bertiga
yang tersisa.
Permainan terakhir yang aku
sarankan adalah menebak arah utara.
Buat garis lurus yang menurut
kalian menunjukkan arah utara.
Kami akan meletakkan kompas.
Kami akan berikan huruf yang kau
inginkan, jika kau benar.
Ayo lakukan.
Selain itu, kau bisa
mencari di pulau.
Itu terserah denganmu.
[Berlari]
[Dia lebih memilih mencari 'WA',
daripada bermain dua misi.]
Aku sudah mencari
hampir di setiap tempat.
Dimana aku bisa menemukan 'AO...'
Ini membuatku gila. Gary butuh
satu lagi setelah misi itu.
Barat...
Jika itu barat,
maka ini adalah timur.
Aku ingat garis itu.
Ini barat, itu timur.
[Dia menggerakkan seluruh
kemampuan menebak arah.]
Saat kita tiba disini siang hari...
[Kau tak terlihat seperti Gary...]
[Akankah kemampuan mendesak
membangunkan potensinya?]
Menurutku ini adalah arah utara.
Sudah aku putuskan.
Ini agak berbeda.
[Dua garis yang sama tapi berbeda.
Siapa pemenangnya?]
Kumohon, semoga benar!
- Berapa huruf yang kau butuhkan?
- Satu.
- Dua.
Gary benar.
[Gary menebak dengan benar.]
Itu benar!
Periksalah, itu benar!
Bagaimana kau bisa menebak dengan benar?
Gary hanya perlu kumpulkan satu lagi.
[Dia butuh 'U.']
[Mereka bertiga mencari satu huruf.]
[Ini kesempatan terakhir untuk
mencari dan menemukannya!]
[Kau dimana, 'U'?]
Kau butuh ahli herbal
dari Era Joseon.
[John Park mencari huruf 'K.']
[Ini menjadi kontes sengit segitiga!]
[Sungguh, dimana itu?]
Kumohon...
[Fokus di wilayah yang
belum dia datangi.]
[John Park menemukan kantung
diantara bebatuan.]
[Tapi itu 'D.']
[Garis pantai yang panjang,
tapi itu tetaplah sebidang tanah.]
[John Park menemukan kantung lain.]
Aku menemukan 'K'!
[Dia menyelesaikan Park Sung Gyu.]
[John Park lolos dari pulau terpencil!]
[Gary yang putus asa dan Jerapah
yang berhasrat satu-satunya yang tersisa!]
[Berhasil atau gagal?
Itu dipikiran mereka sekarang!]
[Bisakah Gary menang dan
menyelesaikan perlombaan?]
[Atau keinginan menang Jerapah dan
menyelesaikan TruGary Show?]
Wow!
[Eureka!]
[Apa dia menemukan 'WA'?]
Apa yang terjadi?
Kenapa dia berlari?
Kwang Soo!
[Apa kau menemukannya, Kwang Soo?]
Wa!
[Dia menemukan 'WA.']
- Kau menemukan milikmu?
- Ya, aku menemukan 'K.'
[Hati-hati]
[Aku tak boleh merobeknya lagi!]
[Dia memperlakukan itu
layaknya harta karun nasioal.]
[Itu akan jauh lebih mudah...]
[...jika namanya adalah
'Kang Soo' atau 'Kong Soo.']
[Giraffe melengkapi 'Lee Kwang Soo.']
[Semuanya kecuali Gary lolos
dari pulau terpencil.]
[Gary mencari sendirian.]
[Kumohon, hentikan waktu untukku!]
[Kami menyelesaikan misi
kami, sampai ketemu!]
[Semuanya pergi begitu saja...]
[Terasing]
[Aku sudah berusaha keras dalam
album ini selama lebih dari satu tahun...]
[Aku tak bisa menyelesaikan rekaman
karena tertahan di pulau.]
[Menghela nafas]
[Waktu habis!]
[Gary gagal misinya.]
- Apa Sung Gyu sudah pergi?
- Ya.
[Aku sendirian...]
[Aku harus tidur di pulau
ini sendirian.]
Kau tak apa?
[Mengangguk...]
Kalau begitu, kami akan
membawamu ke tenda dengan kapal.
[Terpukul]
[Selamat tinggal sesi studio!]
[Aku sudah bekerja keras
untuk lolos sepanjang hari...]
[Aku tertahan disini untuk
sementara waktu.]
[Albumku...]
[Aku kerjakan selama satu tahun setengah.]
Albumku akan punya sembilan lagu.
Aku mencoba untuk membuatnya
sepuluh lagu. Maafkan aku.
Aku tidak beruntung tahun ini.
Itu akan menjadi sembilan lagu.
Aku merekamnya selama
satu tahun setengah.
Hari ini...
Aku mau meyakini ini
sebagai kamera tersembunyi.
Apa kau merencanakan
kamera tersembunyi untukku?
[Jika kau katakan itu lebih awal,
TruGary Show akan gagal...]
[Mereka mengadakan pesta.]
Kita berhasil!
Kita berhasil.
Ini adalah surga!
Kau menikmati waktumu disini?
Judul lagu dari album ini adalah
'Get Some Air'.
Kurasa lagu itu ditujukan untukku.
Aku akan ke sana untuk
mendapatkan sedikit udara!
[Kemana kapal ini membawaku...]
[...adalah tempat aku
menghabiskan malam.]
Aku berharap ini adalah
kamera tersembunyi.
- Selamat datang!
- Kang Gary!
Gary!
[Dimana kapal ini mendarat...]
[...kami menunggumu.]
Kenapa mereka semua
menunggu disana?
[Bukankah aku satu-satunya yang tinggal?]
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kang Gary!
[Apa kau terkejut?]
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kami sangat bersenang-senang!
Dia mengira akan menginap disini./
Ya!
Aku merasa kecewa...
- Ada apa dengan ini semua?
- Makanlah sesuatu.
Gary, 4 September,
beberapa tahun yang lalu,
Kita mengadakan 'TruGary Show.'
'TruGary Show' kembali diadakan!
[The TruGary Show kembali
di pulau terpencil!]
Terima kasih banyak!
Aku bisa pulang sungguhan?
Gary benar-benar putus asa.
Gary yang paling putus asa.
Kau mendapat 'K.' Katakan padaku./
Aku?
Dia mendapat 'K', tapi dia
tidak memberikannya padaku.
- Kau memilikinya?
- Ya.
Aku mengira dia akan
menukarnya nanti.
Kemudian, dia meninggalkan pulau.
Aku bertanya pada Jong Kook
sebelum aku pergi.
Hey, jika bukan karena kamera tersembunyi,
aku akan merasa sangat kecewa!
Kau tahu apa yang
aku pikirkan?
"Itu pasti huruf 'H'."
Rap Monster tidak akan...
[Syukurlah ini akhir
yang bahagia.]
Jadi, hari ini kalian berhasil
dalam 'TruGary Show.'
Kapalnya sudah tiba!
- Kita bisa pergi!
- Ayo!
[Akhirnya, mereka bisa
keluar dari pulau.]
- Itulah TruGary Show!
- Terima kasih!
[Terima kasih, Gary.]
[Setelah Gary mendapat sedikit udara,
dia akan bisa selesaikan tugasnya.]
Subtitles: DramaFever
Alih Bahasa: adambahdukun
[Selamat hari Thanksgiving Korea!]
[Sisa pemberhentian jalan raya
seperti oasis di padang gurun.]
[Lomba Pemberhentian Istirahat bersama
Hong Jin Young, Eun Hyuk dan Im Joo Hwan]
[Dari panci batu bibimbap,
hingga steak sapi Korea]
Tidakkah pantai Kyungpo indah?
[Persaingan sengit untuk
paket hadiah Thanksgiving!]
[Pria yang kesampingkan harga diri
vs. wanita yang kesampingkan citranya.]
[Siapa yang akan memenangkan
'Paket hadiah Thanksgiving'?]
Running Man minggu depan,'
'Lomba Selamat Thanksgiving.'