-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
分享創作之樂，共賞字幕之美
-=TLF字幕組=-
翻譯：燕子
校對：愛爾蘭大洋芋
聖誕倒計時 24天
這個問題困擾了我好久
這是從地下1300英尺挖到的76號樣本
除了岩石和泥土外
我們總算有了點兒新收穫
您自己看看這個東西吧
鋸木屑
剛開始我以為鑽到什麼古樹之類的了
但，不是
這塊木屑層有65英尺那麼厚
and it dosen't happen，it doesn't make sense
這從未發生過，說不過去呀
完全說的通
以前，人們為保存冰塊將其放置進木屑裡
什麼意思，你想要說明什麼？
這座山就是一個大冰箱
用來冷藏什麼？
挖開，你就知道了
這不正挖著呢嘛
我們說話的時候工人們就在挖
- 確保每人一份這樣的小冊子
- 這是什麼
這是個新的安全指示
洗劫耳朵山（傳說聖誕老人居住的地方）
真他媽好笑呀
說話當心點！
耶誕節要到了
我們也要有過聖誕的樣子
耳朵山開採基地
有人來了
格林先生，我們發現了些東西
98號樣本
我覺得你是對的
always believe，always
一直相信，一直
先生們，聽好了
我從孩提時就有的夢想
即將成真了
我可以自豪地說
我們所站的山頂
埋有世界上最稀有的寶藏
這裡埋有寶藏
這塊寶地甚至會讓金字塔都遜色
拉普蘭的薩米人花了幾個世紀來建造這座神山
你們有24天來揭曉謎底
準備好炸藥，甩起膀子好好幹吧
他們要炸開它了
你們有個大墓可盜
烏索！
烏索，等等！
邊境禁闖
我覺得聖誕老人埋在那兒
烏索，聖誕老人死了嗎？
你真是個小屁孩
居然還相信有聖誕老人的存在
好啦
- 他們一直在欺騙我們
- 騙你吧
那來家裡的聖誕老人是誰？
皮帕裡甯先生，你還不明白嗎？
那爸爸知道這個嗎？
你爸花錢讓他這麼做的
你還不明白？
聖誕什麼的，都是唬小孩的
關於聖誕老人的真相
第一個聖誕老人
誰很頑皮淘氣呢？
聖誕老人光著腳在雪地裡走路
聖誕老人和他的大煮鍋
離聖誕還有一天
皮埃塔里！
起床了，兒子！
皮埃塔里！醒了沒？
嗯，嗯
趕緊起來，穿好衣服！
烏普，你不乖，不是讓你放哨的嘛
爸爸！
來這兒，爸爸！
有啥事兒進來說
我不要
別一個人站在外面
我有重要的事情要和你說
說真的，你會被狼吞下肚的
我沒跟你開玩笑
爸爸，那我進來了
閉上眼睛，兒子，爸爸正在工作呢
你幹嘛把燈全關了
誰想大晚上地對著它們看？
- 你到過屋頂沒？
- 什麼？
我窗戶外？
我很忙，沒空回答這麼蠢的問題
- 到過還是沒到過？
- 沒有
也許掃煙囪時到過
去，穿好衣服！我們要走了
哪兒？
你忘了今天是什麼日子了嗎？
哦，聖誕集會
你要帶我一起去？
你不磨蹭的話，現在已經穿好衣服了
他在監視我們
送給你
裡面有子彈嗎？
當然啦，不然有什麼用，把護鏡摘下來
你有火嗎？
你爸呢？
他們得趕搭雪地摩托車
皮帕裡寧無法讓伐木工人開工
遠離籬笆！三，二，一！
- 你確定你會用那玩意兒嗎？
- 當然會啦
- 你要把聖誕老人射死嗎？
- 他昨晚就在我窗外
你不是說過他已經死了嗎？
- 電籬笆
- 怎麼樣？
我們安全有保障了
山裡的爆炸聲讓狼四處奔竄
他們在那兒挖什麼？
取樣吧，我猜
看！
它們來了！
爸爸，爸爸！
我們的冰箱要囤滿肉了
開門
躲進來！
快點！
進來,快！你在想什麼呢？
倆瘦骨嶙峋的小傢伙
有點不對勁
也許其他的迷路了
不，沒有
聖誕快樂
你呆在這兒
- 我，也要留在這兒？
- 看好皮埃塔里
什麼樣的狼會幹這種事情？
大野狼，來看看
那些傻瓜，瞧瞧他們炸的好事！
我們現在還得對付俄羅斯狼！
他們找到洞穴了
這是用鉗子絞的
這是我們的錯
如果哭著找你爹的話，我就給你一頓好打
不准告訴別人我們去過那兒
我們應該把那些傻瓜都斃了
他們現在應該已經走了吧
有一陣子沒有動靜了
如果不是因為邊界，我一定宰了他們
- 我們有保險對吧？
- 不，我們什麼保險也沒有
433具屍體
艾莫，那值多少錢？
大概8萬5千美元
加上22%的附加稅
我們的錢都變成泡影了
聖誕老人當時一定很餓
我們怎麼辦？
去會會他們
你瘋了！
這些警衛受雇射擊任何企圖靠近的人
越境可不是鬧著玩的
破產也不是鬧著玩的
皮埃塔里，快點！
這是個見鬼的壞主意！
他們都倉皇出逃了
過來看！
他們找到聖誕老熱了，烏普
地震專家，天哪！
他們在挖什麼東西
他們到底在挖什麼？
居然這麼深
你在幹嘛？
你不打開它嗎？
不
把這些貼在屁股上
你在搞笑吧？
我看起來像嗎？
像還尿床的小屁孩
你帶我來這，就為了這個？
看
真正的聖誕老人和我們知道的完全不一樣
可口可樂的聖誕老人是騙人的
這些都是傳說啦
不是
- 這是什麼？
- 證據，能證明有些傳說是真實存在的
你給我看的是？
真正的聖誕老人
他會把頑皮的小孩子撕成碎片
連骨頭都不剩
那他後來怎麼會困在那兒？
薩米人生氣了，就把他引誘到結冰的湖邊
結果冰碎了，他掉了進去
然後湖面再次結冰，聖誕老人就被困住了
到了夏天的時候
他們鑿出那塊兒包裹聖誕老人的冰
然後埋進摩天的岩石裡
- 這就是後來的耳朵山
- 沒錯
你是白癡嗎
還記得上次被抽是什麼時候嗎？
我想是我小時候吧
我們要不要告訴大人呢？
聽好，小子
如果你爸聽說了這些馴鹿是因你而死的話
你該知道他會幹什麼吧？
你在做薑餅嗎？
你餓嗎？
嗯
你玩的是曲棍球嗎？
不，只是個遊戲
很粗暴的遊戲對吧？
嗯
這些很好吃
就像媽媽做的一樣
我很高興你這麼說
爸爸，如果我不見了，會如何呢？
什麼意思？
如果我現在消失不見的話
你應該消失了
上床睡覺去，很晚了
爸爸，你覺得我乖嗎？
所有乖孩子現在都在床上睡覺了
聖誕快樂，爸爸
聖誕快樂，皮埃塔里
- 零下一號
- 終於…
- 我無數次地試圖聯繫你們，你們在哪兒？
- 我們明天過來接貨，貨備好了嗎？
沒有!我們必須取消整個行動
事情不是想像中那樣的
再重複一遍，貨備好了嗎？
- 貨什麼貨，你還不懂嗎，行動暫停了
- 冷靜點，格林先生，按照安全指示上的來
去你媽的安全指示
搞毛啊
聖誕倒計時 0天
呆在這兒，我去看看
你覺得這好玩兒嗎？
我差點沒命了
你不能去滑冰了！
這個耶誕節，罰你禁閉
我要尿尿
來吧，烏普，我們出去了
爸爸！爸爸！
- 什麼情況？
- 誘餌不見了！
小心
站著別動
聽到沒有
站著別動！
是某種鳥
什麼鳥？
沒什麼
- 我可以看看嘛？
- 不行
不知名的鳥叼走了肉
- 我想看看！
- 下面什麼都沒有
為什麼不讓我看看？
因為我們早餐都還沒吃
就這樣嗎？
這些很好吃
如果我吃完，我能看看那個坑嗎？
吃完就再多吃一些
你生我氣了？
沒有
在這兒等我
聽到了沒有？
你今天哪兒也不能去
- 我正在忙活我的聖誕雪橇
- 閉嘴，跟我來
快點，烏普
他不該在別人的院子裡瞎探
格林，布萊恩•喬納森
出生於1952年
可能是一個山裡的拾堅果者
還沒60歲
你要怎麼說？
對誰？
所有人
什麼也不說
你知道挖這些狼坑是非法的
去你的，皮帕裡寧！
不管怎樣，你已經灘了這趟渾水了
- 我應該...
- 閉嘴...
想想接下來該怎麼做吧
還有一小時，我就要去派送聖誕禮物了
烏普，呆在這兒
你看見了嗎？
這老頭子還有呼吸
他在幹嘛？
聞什麼東西吧
皮埃塔里
不是讓你呆在屋裡嗎！
皮埃塔里，馬上給我過來
- 皮埃塔里看見他了？
- 你覺得呢？
我得走了，該拿他怎麼辦？
交談下
員警！
皮埃塔里，皮埃塔里!
見鬼
他要去哪兒？
- 你好
- 那是什麼衣服？
- 什麼？
- 一切都好嗎？
- 你指的是？
真是個奇怪的早上
我在全村巡邏了一遍
怪事連連
我們這兒一切都好，對吧，皮埃塔里？
看來這兒是個例外
你把整個重案組都帶來了？
- 你這兒出什麼問題了？
- 是我的副業
幾百袋土豆，我全部的收成全沒了
就因為土豆讓我來這兒？
不完全是這樣
他們只拿走了麻袋
好傢伙
昨夜幾乎每家每戶的暖氣片兒都被偷走了
從牆上被扯下來
這個聖誕要在寒冷中度過了
我妻子的電吹風也被從浴室偷走了
誰會想要那種垃圾？
這在俄羅斯還是尖端科技呢
- 皮埃塔里，我們該回家了
- 不！
- 烏索在哪兒？
- 還在睡吧
不急，讓我們看看你的車
烏索
烏索，醒醒！聖誕老人來我們這兒了
烏索！
烏索被帶走了！
- 這是什麼鬼東西？
- 它躺在烏索的床上
也許他出去把妹了
當我們像你這般大的時候
我們會把幾個枕頭放在被窩裡並假裝…
天黑他就會回來了
- 你還不明白嗎？
- 皮埃塔里， 夠了
- 我可以走了嗎？
- 可以，走吧
艾莫，你會英語對嗎？
怎麼了？
我們需要一名翻譯
太噁心了！
老不死的
薑餅？
你要讓我翻什麼？
我還有事情要做呢
我們有個來自耳朵山的訪客
- 訪客？
- 美國訪客
你回屋去
- 爸爸！我們得幫幫烏索
- 夠了，烏索已經是個大男孩了
發生什麼了？
我們不能進去，他不是人
- 不是人？
- 不是人
- 那個老鬼咬我！
- 看看這個
- 我去看看怎麼回事
- 我不是在開玩笑的
當心點，他真的很詭異
- 你不覺得嗎？
- 他是個外國人
去跟他談談
小心點
你喜歡“極光之鄉”嗎？
我不能一個人過去
好的
掩護我
他看起來人畜無害
你打哪兒來？我們要錢
抱歉在平安夜打擾你，哈帕在嗎？
哦，他不在啊
好的，謝謝
沒有，我沒見著他
耶誕節快樂，再見
給我掃帚
你朋友在哪兒？
你們在山裡挖什麼
他在裝聾作啞，狡猾的老傢伙
告訴他，沒人保釋我們就不放他走
- 你指的是把他當成人質？
- 對啊
- 告訴他
- 有人出贖金，我們就放你走
你們會把他激怒的
他不知道你在講什麼
這只是第一步
- 最後一次機會，老混球
- 我再問你一個問題
- 他不會說英語
- 那是什麼？
- 爸爸！
他現在又是要怎樣？
爸爸，我得跟你說件事！
我正和皮帕裡寧忙著呢
你有啥事？
你應該打我
- 什麼？
- 我該打
至少要狠抽15下
你怎麼啦？
我很淘氣
你幹什麼了？
烏索和我爬到山上去了
籬笆上的洞，是我們弄的
你幹了什麼？
只剩下我還在這兒，爸爸
其他小孩都被帶走了，烏索也一樣
你在說什麼？
所有的孩子
勞諾，你得來看看
在這兒呆著別動
他在找什麼，看呀
他把它咬成兩半了
看看他的眼睛
他在看什麼？
皮埃塔里！
不要！
你知道這個老傢伙打哪兒來的嗎？
他好像知道你
他知道所有的孩子
他是誰？快點，說呀！
他一直在監視我們
什麼意思？告訴我！
他是聖誕老人
他是來抓我的
那些人把他從山裡挖了出來
神話裡的傳說
我就知道有什麼不對勁
- 他要開始攻擊了
- 爸爸，別讓他抓走我！
趴下！用英語跟他說！
別動，趴下
他有自己的語言
- 他不怕你們
- 槍總怕吧
把他綁起來
- 沒門
- 快去！
那是什麼？
零下一號，能聽見嗎？
夾克衫裡搜出來的
小心！
格林先生，一切都還好嗎？
我們半小時後著陸
- 他在說什麼？
- 他們要帶他回去
格林先生
聖誕老人準備好了嗎？
- 我說對了嗎？
- 你在幹什麼？
我是勞諾，來自芬蘭
聖誕老人在我手裡
誰在說話？格林先生在哪兒？
告訴他，我們有聖誕老人可供出售
你打算要價多少？
- 足夠還債的錢
- 至少那個價
- 也許我們應該考慮考慮
- 你怕了嗎？
我們不能這麼輕易就把他脫手了
想想他到底值多少
原產的，真正的聖誕老人
有人靠他發家致富
就是這樣計畫的
- 爸爸！
- 呆在這兒，我們很快回來
- 我妻子的吹風機！
- 見鬼
把吹風機收起來，冷靜點
一個侏儒呀
你們是誰？我找的人呢？
說吧
嗯，嗯，我們就是，談交易吧
business？ what kind of business?
交易？什麼交易？
你要什麼？
- 我們要價多少？
- 8萬5千美元
8萬5千美元
- 至少一百萬
- 閉嘴
hey, where is the cargo？
嘿，貨在哪兒？
最後一道門
put down your weapons，and smile
放下你們的武器,微笑
越和善越好
緩緩移動，照我說的去做
- 他說什麼？
- 要我們保持安靜
這不是聖誕老人
什麼?
這是聖誕老人的一個幫手而已
- 你什麼意思，幫手？
- 他意思是說精靈
別再磨磨唧唧了！給我們錢！
該死！
聖誕老人要找出誰調皮誰乖乖了
他怎麼啦？
那兒好像有人？
什麼在哪兒跑？
這兒到底發生了什麼事情
皮埃塔里！皮埃塔里！
皮埃塔里！
這些精靈給聖誕老人建造了一個巢穴
為什麼？
- 那是
- 是的
他們想要把他解凍
- 爸爸！
- 那是什麼？
爸爸，救命
烏索，他們都在這兒。
很快他們一個個都要被抽打
- 爸爸！
- 烏索，你在哪兒？
關掉暖氣！
烏索，說點什麼吧
皮帕裡寧，門撐不住了
我該怎麼做？
堵住門
把這些移到那裡去！
艾莫，別管孩子了，快來幫我
爸爸的小親親
- 我們回家吧，爸爸
- 別擔心，我們很快就回家了
我們都會死的
爸爸！
艾莫！
皮帕裡寧!
聽我說!
只要孩子們還在這兒
精靈們就不會離開飛機棚
要麼我們死要麼聖誕老人死
我想是聖誕老人
我是皮帕裡寧
皮埃塔里，收到了嗎？
是的
收到
我為什麼得爬進麻袋裡
因為這是我的計畫，我們走吧！
- 這兒還有一個
- 不是烏索
所有孩子都得走，不然沒用的
- 爸爸，我很怕
- 皮帕裡寧，包裹準備好了
- 他們在那兒不會冷嗎？
- 你別管
別擔心，爸爸，我會沒事的
準備走了
你做好你的工作，我來解決這個
慢著，我們在這兒等吧
皮帕裡寧，往下看！
- 他們在跟著我們！
- 我說過了吧
掉頭，皮帕裡寧
什麼？
朝畜棚前進！
為什麼？
假裝它們是馴鹿
馴鹿！好主意
就這麼幹
看來我們是淘氣的孩子
如果你曾懷疑聖誕老人
怎麼可以同時出現在世界各地
那麼現在你明白了吧
這就是聖誕的魔法
皮帕裡甯，門關了
我擦！我們得重新制定計劃了
沒時間了！我下去打開它
你哪兒也別去!
我沒法著陸把你帶上來
我不回來了
皮埃塔里，聽得到嗎？
皮埃塔里
皮帕裡寧
告訴爸爸我所做的一切
爸爸
聖誕快樂
還有他媽的新年快樂
你們覺得怎麼樣，精靈？
發生什麼事情？
聖誕的奇跡
祝賀你，皮埃塔里！恭喜！
精靈現在沒事可做了
帶孩子們回家吧，他們該上床睡覺了
收到，通話完畢
190個聖誕老人
烏索，一共值多少錢
一個多少錢？
8萬5千美元
大約1680萬美元
加上22%的附加稅
- 你很了不起
- 你也一樣
聖誕倒計時 312天
聖誕倒計時 76天
老雜毛，裡面沒東西給你
聖誕倒計時 24天
稀有出口品
運往桑吉巴（坦尚尼亞）
稀有出口
來自聖誕老人的家鄉
謝謝觀賞
TLF字幕組歡迎你：sub.eastgame.org
-=TLF字幕組=-
翻譯：燕子
校對：愛爾蘭大洋芋