郁! 有脾氣的勃然聖誕老人!
不對啊
在哪裡欺生啊
呀呀 我不是還吃嗎
對吃敏感的嘟囔聖誕老人!
啊這個是什麼啊
5個聖誕老人! 帶著搞笑禮物來到了RM!
咯吱
都出去 這些豬們
不是 哪有這麼惡魔的遊戲
這個正是聖誕老人的風格!
我都好了 哥
在雪原上展開的淒慘 XMAS競賽!
快點穿
啊 要瘋了
史上最令人震驚的Christmas特輯
什麼叫胖胖的啊
Christmas特輯
Christmas
京畿道所在 G度假村
把寒冷也拋開 有很多樂趣的這個地方
吭哧
Jingle jingle all the way
Jingle all the way~
啊 那個
不能哭 不能哭
聖誕頌歌
不能哭~
聖誕老人
你有什麼要哭的事嗎
今天Christmas特輯不出來女演員嗎
今天Christmas特輯不出來女演員嗎?
啊 今天
啊 今天出來女演員的話做被摔正好
雪墊子 今天出來女演員的話做被摔正好
啊 墊子
有婦男 霸氣十足的RoRo
在頂端做一次話能這樣轉下來
節目後說太感謝了 說以後會想起被摔
節目後孝珠曰
'會想起被摔...'
-短信都來好幾條了 -啊 是嗎
你的綜藝感 RM向你表示感謝~
不管怎麼的今天 有誰來嗎
今天迎接著聖誕節
一年就一次!Christmas特輯
邀請了非常可愛的嘉賓們
可愛的嘉賓們!?
像是聖誕節禮物一樣的嘉賓們
-在那個蛋糕後面等著了 -啊 是嗎
大型蛋糕後面等著的
像聖誕禮物一樣的嘉賓們!
製作組不會這麼過去的
聖誕節特輯
大家一起喊 出來吧 就會登場的
究竟是誰?
可愛的嘉賓
王期待
等了好久聖誕節
是怎樣的人 怎樣的天使會光臨呢
女演員? 怎樣的天使會光臨呢~
-是天使 天使 -來 出來吧
出來吧~
出來吧 是誰啊
一起過甜蜜的聖誕節的
出來吧
像禮物一樣的嘉賓究竟是...?
長頸鹿希望的? 或許是女子組合少女們?
國兒的想法? 要不就是我們瑾瑩...?
王鼻子哥的希望? 或許是正雅姐...?
嘟                                       咚
呵...!
鼓掌啊 鼓掌
-Merry Christmas -是誰啊
是誰啊
懵...
那 個
是誰啊 什麼啊
是 誰?
鼓掌啊鼓掌
大哥聖誕老人 朴相勉
不速之客聖誕老人 鄭亨敦
僵硬了?
反應怎麼這樣 反應
柳譚
神童
Juvie Train
Merry Christmas
這個是禮...物?
這是怎麼回事
不安
啊 什麼啊
下來的也是 花~點時間沉穩的人們
幫著我們下去啊
為什麼對我們這樣
激烈的抗議
真的為什麼啊 在年末裡
-相勉哥 -啊 不知道
就是登場為什麼花這麼長時間
就是登場為什麼花這麼長時間?
首先高興的迎接...?
...不是
碰
一見面 激烈的打招呼
守護我弟弟的 我哥哥
呸 ~ 嗯
在空中沒有找到去路 虛無的飛腳
在哪裡欺生啊
來這裡 來這裡
感到欺生的亨敦聖誕老人 強烈的不滿表示
什麼啊這是
欺生? 什麼啊這是!
誰做的 誰對亨敦
啊 真是 今天嚇一跳了
這是什麼啊 在聖誕節裡
這是什麼啊 在聖誕節裡...
啊 這是什麼啊
為什麼突然對我們這樣
為什麼出來這樣胖胖的啊
為什麼出來這樣胖胖的啊?
什麼是胖胖的啊 胖胖的
說什麼?
都鬧翻了
全部鬧翻 直接
呀 我們給他們看看
我們給他們看看?
給看什麼啊
什麼...?
現在看起來就已經沒力氣了 還給看什麼啊
呀 神童啊 我還以很胖呢
苗條啊
我今天最苗條吧
最瘦的偶像聖誕老人
但是...
哥 周圍還有不認識的人
面生的一位聖誕老人
跟Bobby Kim一起 組合'Buga Kingz'的rapper
宏大前支配者 Juvie Train
我還以為跟經紀人一起出來的呢
-是最好的 -大統領 大統領
結婚了還去club的
自由人? 結婚了也去club
切... !
稍微一接觸也著火的現場
比之前都熱的聖誕節的熱氣
啊 什麼啊 想要團體大家嗎
你就在RM裡才是金鐘國
哼 你就在RM裡才是金鐘國
這裡就是RM啊...?
噗哈 這裡就是RM...
嗖~
以失去方向的空中戟指為結尾
亨敦真的很搞笑
說在RM裡才是金鐘國
在RM裡才是金鐘國
但是這裡是RM
哎兮...!
亨敦剛才誤會了 還以為是週六的節目
這裡是有大家想擁有的姜Gary的RM~
今天以Christmas特輯
唉 等會 大家別出來觀看
神奇? 別出來觀看
因為太神奇了
偷瞄~
看一下這個眼 是看著各位的眼
看著驚異的存在的眼神
看藝人的眼啊
真的是看藝人的眼睛
亨敦啊 安靜的待著回去吧
嘟 安靜的待著回去吧~
啊 這裡有100名
週六再說 週六
行了 週六再說 週六~
不管如何 真的我們5位今天來到RM
跟有脾氣(?)的沉穩的聖誕老人一起的 聖誕節特輯
這5位今天真的 別的不說好像很有意思
今天我問了嘉賓都有誰出來 但都不告訴
這次也是沒有事前情報的相勉大哥
-但是我是第一個到達的 -嗯 但是呢
最先過來的
但是一名一名進來狀態都差不多
過來的朋友們
狀態都差不多...?
看到那個 啊今天好像是這個特輯啊
啊~ 今天好像是這個特輯啊~
-這個這個 -這個特輯是什麼
不是有那個特輯嗎
這個特輯是什麼
這個特輯 所以知道了是這個特輯
這個特輯
來 Christmas特輯 今天是打雪仗競賽
Christmas特輯
打雪仗競賽
任務結束的時候給雪球
完成在滑雪場各處展開的任務
不是 怎麼做這樣惡魔的遊戲
我現在不是吃著嗎
任務結束後 依照名次發給雪球
啊 要瘋了
100個也能吃下
都出去 這些豬們
最終打雪仗裡勝利的隊 獲得最終優勝
用獲得的雪球在最終場所打雪仗
最後獲勝的隊伍獲得優勝
特別迎接Christmas 對墊底隊會有可怕的處罰
迎著聖誕節
好久未實施的處罰復活
啊 久違的處罰啊
啊嗚
在雪原奔跑的內衣男們盛宴
果然是夜間滑雪啊
今天墊底隊 是這個處罰~
所以大家都要盡力
呀 但是光洙啊
-你今天很放鬆啊 -為什麼啊
光洙今天好像很方便?
你的角色不是亨敦在做嗎
壓迫 你的角色不是亨敦在做嗎
所以我沒有話可說啊
爆發 所以我沒有話可說啊
因為那個哥我今天一句話也沒說
維持兩年的角色受到威脅的長頸鹿
這樣的我能做的更好
滾開
受到凌辱的長頸鹿
啊真的是很real啊 很real
Gary太害怕了
Merry Christmas~
打雪仗競賽 Start
Christmas特輯
呀我們隊最強
黃隊   鐘國.Haha.柳譚.Juvie Train
呀 你很帥啊
坐到大象列車裡?
一排嗎
一個房間一隊~
呀 一排我們怎麼進去啊
來快點
用                                           力~
啊嗚 太窄了
為什麼這麼窄啊
到處都是叫喊聲
太窄了
今天成功了我們隊
光坐下就大滿足~?
任務完成了 一排都坐上了
出發~
我們是兩週份嗎
是兩週份嗎?
一週的好好的做吧
真是 一週的好好的做吧~
太滅志氣了
我出演這個RM
呀 Christmas 你一出來我嚇一跳了
那是彼此都一樣...?
我沖天的士氣現在剩的還不到70%
我上次是8年前來的
週日的節目8年沒有出來了
啊為什麼出來了 再休息一會兒唄
啊~ 是那樣啊~
啊嗚 窄啊 窄啊 啊嗚 窄啊
啊嗚 窄啊 窄啊 窄啊
快點走吧
勃然 快點走吧
都被追上了
大象列車也是第一次經歷這個重量...
這麼慢慢的走的為什麼坐上了呢
好奇 這麼慢慢的走的為什麼坐上了呢?
但是比起來你們還是快點 是送到那裡的
Bingo~?
坐著的很好
哇 但是這裡
哇
-是啊 真好 -首爾內有這麼好的
對啊 就一個小時
觀賞景觀 充裕的藍隊
下面是斜坡~
到了
耀眼的雪原
哇 滑雪場
-那裡插著旗呢 -呃 有啊
那裡插著旗呢?
-那裡 -哪裡
-什麼啊 -那裡
雪白斜坡的中間
還得上去嗎
有旗桿...
啊 出大事了
一樣的衣服 體積差距
冪PD 一樣的衣服 體積差距...
噗~ 唔~
你多穿了一件夾克吧
惹人起疑... 好像多穿了一件夾克?
譚跟Juvie是不是多穿了一件夾克啊
相勉哥穿了幾件啊
相勉哥穿了幾件啊?
-穿幾件 哥 真的 -就穿了一件
...就穿了一件~
打雪仗比賽的第一個任務
打雪仗競賽 第一個任務
一說到Christmas能想起來的最強組合
跟Chrisrtmas關聯的最強組合
叫做聖誕老人跟馴鹿的遊戲
聖誕老人跟魯道夫
兩人一組進行
聖誕老人跟魯道夫遊戲 以2人1組進行
一人成為馴鹿一人成為聖誕老人
一人成為馴鹿,     一人成為聖誕老人
看看那上面的話有一個Start旗桿
從START旗桿開始出發
在那裡 大家等著我發出信號
那下面有一個小的突出點能看到吧
來到這裡
那裡埋著雪橇 用手把那個挖出來以後
挖出被埋的救生圈雪橇後
兩個人一起坐著救生圈下來
坐著救生圈雪橇下來
換上在下面的聖誕襪子 成功
-聖誕老人換上地上的襪子 -換上嗎
就算是贏
換上嗎
呵 換上嗎?
這個鞋子都脫掉再換上
完全換上~
真的把遊戲弄得很煩
...引起嘔吐?
為什麼那樣啊
想得到關心
不知道? 想得到關心
-做點reaction -不是 不是的
被同齡朋友發現的乾嘔的意義...
突然為什麼嘔吐啊
一想起還得走著上去 突然氣喘了
恐怖 一想起還得走著上去...
突然氣喘了
但是 馴鹿怎麼拉啊 在這個斜坡上
嗯? 馴鹿怎麼拉著啊?
前面坐著馴鹿 後面坐著聖誕老人
救生圈連接著 前後坐下去就行~
說話的時候好好聽 豎起耳朵
是Bionic Woman嗎 都聽著啊
是Bionic Woman嗎? 都聽著啊...
啊 這樣啊
那麼雪橇誰推啊
嗯?? 那麼雪橇誰推啊?
-你推著 你 -不是 不是
煩悶 你推著 你
馴鹿在前面
馴鹿在前面...!
一有機會就激烈的身體對話
不是輕鬆的問的嗎 輕鬆的
吭 不是輕鬆的問嗎...
先上去吧 上去
聖誕節特輯 Running Man
黃隊 不戰而勝 紅隊vs藍隊
姜Gary
姜Gary~
額莫~
那個又沒打中
切 那個又沒打中...
呀 為什麼對我那樣
碰
這個斜度好高啊
不是雪啊
這個是什麼 不是雪啊?
我已經累了
咳 我已經累了...
不是 那個不是累了 不是累了
加油
-嗯 哥 -加油
第1戰
聖誕老人 魯道夫
紅隊 Gary.智孝
藍隊 光洙.神童
魯道夫 聖誕老人
-加油 -加油
開
開始
跑啊~
-呃 等會兒 -不行這個
呃 等會兒...!
斜坡快速奔跑
-呃 等會兒 -不行這個
直接趴下滑行~
呃 等會兒
呃 太滑了 太滑了
趕快挖出救生圈才行
雪地游泳?
呀 智孝啊 快點 快點
先把救生圈拿出來的Gary 智孝
找到了 找到了
Gary 智孝先出發~
走
啊~~~
快吧 智孝~?
下去了~
嗖~
Kong
這個是坐上的嗎
緩慢
快點過來
這個是坐的嗎
低速行進的長頸鹿馴鹿
快點 坐下 坐下
現在聖誕老人們 換上襪子拔出旗桿
坐下坐下坐下
啊... 飛腿踢?
拿走襪子的神童聖誕老人
快點
啊 這個得脫下去
馴鹿懵智的猛追擊!
呀 智孝 快點把這個脫下去
脫掉襪子的Gary聖誕老人
Gary啊 快點站起來去
啊...!
呵... 光腳?
脫鞋 脫鞋
脫鞋...!
雪地光腳猛追擊
轉一圈~
啊 好涼 好涼
看起來好涼...
現在襪子都脫完的神童聖誕老人
真是
-襪子襪子 -神童 神童
一隻也穿上 一隻也
穿上一隻的神童聖誕老人
穿上襪子
-一直也穿上 一隻也 -哥哥
抓住抓住
Gary聖誕老人也成功一隻
雪地很涼 心卻很急
啊 涼啊 等會兒
嗯??
不做了 不做了
呵... 光著腳做按摩...
哎喲
哥哥 腳
哥哥! 腳...
報仇
重新找回的一隻襪子
快點
光洙的攻擊漸入佳境
魯道夫
等一下 啊 知道了
暫停 啊... 知道了...
智孝啊
無法停止的 雪地按摩
很好
別聽
啊 好涼啊
Gary啊
Gary啊 Gary啊
啊 哥哥
討厭 討厭
哎喲
不可以
果然是ace智孝, 對付了兩名!
2對1了 2對1
唔哇 2對1了  2對1
不可以
-好累啊 -對不起 拜託不要這樣了
對不起 拜託不要這樣...
智孝啊 扔過來
直接 扔過來
光洙啊 快點
啊 這是
最終以魯道夫光洙的強烈反擊
啊 李光洙
穿好兩隻襪子的聖誕神童, 向著旗子~
額...?
真可以這樣啊
強力黏住的旗子
第1回合 藍隊勝利
不可以
呀 那個
智孝真是 關心你啊
無微不至(?)關心Gary的懵智
對不起啊 讓你見到了醜男
讓你見到了醜男
呀 起來 現在才過來
起來 現在才過來...!
走開
-凍手啊 -但是 你是獐嗎
但是... 你是獐嗎?
什麼獐啊
從後山跑下來 保護人類的... 那隻獐?
我是李光洙啊
嗯? 你不是獐嗎?
不是獐嗎
什麼啊
我的外號可是長頸鹿呢
外號自尊心 我的外號可是長頸鹿呢
那就算是長頸鹿吧~
知道了
-我啊 -姜Gary啊
真是不讓人省心啊
真是不讓人省心啊...!
你自己穿啊
穿不上了
穿不上了~
我本來就不能自己穿襪子~
我本來就不能自己穿襪子
真是不讓人省心的 不能獨自穿襪子的男人~
智孝真是好孩子啊
-真是不讓人省心的Gary啊 -哥哥他真的是不讓人省心啊
剩下的兩名出列吧
紅隊 在石.亨敦
聖誕老人 魯道夫
藍隊 石鎮.相勉
魯道夫 聖誕老人
第2戰
怎麼上去啊
雪球到底是什麼...
坐纜車就可以的事情...
喝...
加油
加油~
唔哇~~
你看看他
對體力不支的相勉聖誕老人 誘發嘔吐
吐了
我們也沒做什麼啊
好累呀
好了
好的
口號響後出發了
準備
加油
我們要快點
出發
加油
開始了身體搞笑
咕嚕
快點
無法自控的魯道夫
-這裡 -很不錯啊
真不錯啊
開始挖掘救生圈
-什麼啊 這是 -在哪裡啊
好了
嗯...?
不能斷掉
慢點
不能分離啊
要綁住兩個救生圈
趁機會妨礙他人
快點
人類挖掘機 相勉聖誕老人
來吧
閃開
額...! 藍隊成功挖掘
出來了 出來了
-出發了 -我在前面
基本同時準備出發
坐上滑雪橇 滑下斜坡~
刺眼睛
唰~ 唰~
呵... 去哪裡啊
去哪裡啊
真的好快啊 真的好快
用移動安全墊艱難地停住
U型 溜~
匡噹
呵... 攝影機
攝影機
哥 你幹什麼呢
好了~ 向著襪子!
快點
脫襪子 脫襪子
藍隊 也奔向有襪子的地方~
你們兩個去哪兒啊
兩個人真是的
開始脫鞋的 劉赫聖誕老人
-鞋子 -不能那樣子啊
嘩啦~
哦 好快啊
哦 很敏捷的相勉聖誕老人
快點 快點
基本接近
哥哥 快點
成功穿上一隻的紅隊
-很不錯快點 -很好
藍隊也成功了一隻
贏了
接下來是襪子爭奪戰
對不起大哥
呱呱
好冷啊 小心點
勝負是勝負 對不起 大哥
幹什麼啊 幹什麼啊
這是什麼遊戲
啊啊~~~
呀 這個
搶奪襪子成功?!
哎呦 好凍腳啊
啊哦 腳好涼
無法忍住的 光腳的苦痛
-好涼啊 -快穿上吧
匡噹
以敦兒魯道夫的強烈反擊
快點
2回合 紅隊勝利
哎呦 好涼啊
哎呦 好凍腳啊...
呀 是嗎
無力
呀 過來
1:1的競技 接著是3回合~
一起上去吧
亨敦 和我一起玩吧
Gary, 準備與亨敦比賽
你們兩個一起吧
我現在感覺要吐了
呵 我現在感覺要吐了...
-你想吐吧 -嗯
那才有意思呢 上去吧
那才有意思呢
上去吧!
你們兩個吧
第3戰
紅隊 Gary.亨敦
藍隊 石鎮.光洙
嗯
加油
勝利吧~
出發
厲害的 Easy兄弟
噢噢噢 不錯哦
很好 好快啊
好了
挖掘救生圈 也是眨眼間~
呀呀呀
-坐下吧 哥哥坐下 -快點坐下
怎麼回事? 默契配合的Easy兄弟
壓倒性的領先
-快點坐下 -向後 向後
嗖~ 嗖~
快點向後
剷開後襪子走掉...
在哪裡啊
後面的Gary 敦兒的追擊
走啊 走啊
速戰速決的Easy兄弟
這裡 這裡
好了
絕不認輸的Gary 敦兒
快點跑 這個很關鍵這個
我的鞋子 我的鞋子 脫下來
立刻 纏在一起...
鞋子 碰不到鞋子
鞋子 碰不到鞋子...
穿上一隻襪子的藍隊
絕不輕易放棄紅隊
走吧
快點
哥 快點
那是帽子 是棉帽子
那是帽子...
將帽子穿進去的王鼻子
Gary好厲害啊
那個不是襪子
不知去向的另一隻襪子
去哪了啊
幹嘛脫我的襪子啊
幹嘛脫我的襪子啊?
準備報剛才仇的Gary
呀 你幹嘛
呼啦
幹嘛這麼對我
報仇吧
不要動了
(韓國的"雪"和"眼"是同一個字)
以雪還雪
不許動
另一邊 接受著雪按摩的亨敦聖誕老人
不要動
對鮮明的肚臍感到羞澀...
肚子 好涼啊
亂七八糟
光洙快點
直接給光洙吧
放棄? 直接給光洙吧
快點
不可以啊
搶佔剩下的襪子 成功?
立刻重新報仇...
對不起 對不起
現在只剩拔出旗子!
呼啦~
拔出旗子之前 被脫掉一隻襪子!
我不穿了
幹嘛不穿啊
我們不想贏了
不要穿
又要重新開始了
我不想啊
死也不想進入決賽的敦兒
為什麼
現在不是這樣的時候
幹嘛這樣 現在不是這樣的時候
你穿吧
我要輸 我不穿了
突然變成給別人穿襪子的比賽...
不可以 不可以
強烈保護光腳
我們不想贏了 不要贏了
拒絕決賽 我們不想贏了
-不要啊 不要 -Gary 穿上吧
不要穿~
不要穿
穿上
穿上!
不要穿
放棄的狀態
-不可以 -不要動
旗子也親自外送?
放進手裡~
輸了
輸了~
我們 輸了
3回合 藍隊勝利
這是什麼啊
做得好
-做得好 -光洙啊
你們這是幹什麼啊
我們做到了
沒進決賽的喜悅之情
黃隊 藍隊 進入決賽
決勝          黃隊 vs 藍隊
我們進了
幹嘛贏了啊
呵 幹嘛贏了啊...
加油
勝利吧 加油~
呀 安靜點
安靜點
安靜吧 沒有鐘國 你們隊啥也不是了
威脅國兒不在的黃隊
安靜點
小屁孩
哼 小屁孩
他們不讓我們加油 因為沒有鐘國哥
告狀? 他們不讓我們加油 因為沒有鐘國哥
黃隊 鐘國.柳譚 vs 相勉.神童 藍隊
小心
匡噹
譚來了 譚來了
譚...
嗖~ 嗖
譚來了
怪力
哥
鐘國哥 自己搞定了
鐘國哥 自己搞定了!
坐下 快點坐 快點坐吧
坐! 快點坐吧!
後面
相勉 神童也準備坐下
走了
下坡~
走啦
來了
讓開 讓開
嗖~
加速度十足的相勉 神童
到了
匡
衝突
哎喲 真是的
還好吧
已經滿身瘡痍
來吧
這裡
呵 嗖嗖的能力者
哇啦
首先控制住柳譚聖誕的藍隊
好涼啊 快點穿上吧
啊~~~
雪 攻擊中
沒有鞋子了
幹嘛脫我的鞋子啊 我的鞋子
幹嘛脫我的鞋子啊!
嗚嗚~
現在在雪原裡 非常流行脫襪子
幹嘛脫我的...
讓開!
讓開
怪力 無法接近的神童聖誕
哦哦...?
突然合體...
幹什麼呢
幹什麼呢?
腳太涼了...
腳太涼了
這不是這樣的遊戲啊
我們不行了
宣佈放棄?
放棄了
我太累了 不行了
最終走向勝利的...
黃隊 鐘國.柳譚勝利
他們勝利了
嗯? 遊戲真有意思~
遊戲真有意思
我理解你心情
我理解你心情 勉大哥
勉大哥~
-啊 好涼啊 穿鞋子吧 -鐘國 你們隊有個大媽啊
一位大媽...?
大媽啊
在雪地裡休息的大媽...
-你是怎麼來的啊 -大媽 你的子女呢
大媽 你是自己來滑雪的嗎
大媽! 你是自己來滑雪的嗎?
忘記所有的陌生吧
忘記所有的~
陌生吧~
這是夫婦啊 這是夫婦
這邊是大爺?
老爺子
新年 快點拜個年吧
這不是去過叢林的那幾位嗎
這不是去過叢林的那幾位嗎?
哎呦 真搞笑啊
媽媽
結束了
結束了!
情景劇 結束了!
準備好了吧
加油 加油
黃隊 Juvie Train.Haha vs 石鎮.光洙 藍隊
決賽 第2回合
哎呦 哥哥
現在
相勉哥說贏了的話 就不放過你們
黃隊 勝利吧
藍隊勝利吧 進決賽吧
我們要決賽
決賽 決賽
決賽!
你們要讓節目不能播出去了
每時每刻都在被指責
幹嘛這樣對我啊
幹嘛對藝人這樣...
這傢伙不會開玩笑
疼啊 這傢伙不會開玩笑
藍隊 加油
決賽 藍隊
藍隊 藍隊 藍隊
要求 藍隊
來了
出發
匡噹
快點挖出來 快點挖
這遊戲也是壓倒性的?
不可以!
哥哥
額...
呀 呀 哥哥
嗖~
呵... 救生圈自己滑下去了~
我的救生圈 趕緊停住吧
全身投入的Juvie
那就是 100分滿分的搞笑
那裡 那裡
坐到救生圈上面的魯道夫RoRo
等我啊
我沒坐呢
弄錯的搭檔
嗖~
要穿上去
穿上襪子
這樣不行 重新回到滑雪道~
穿上襪子再上去
這樣可以嗎
光洙啊
額 下去了
額...
匡噹
總是自己滑下去的救生圈
光洙啊 帶走這個
趁機會 黃隊準備完畢
光洙啊
全身阻擋?
啊 哥哥
失敗
看著後面 後面
走吧
Easy兄弟 終於可以出發
快點 快點
小心點
呵呵 非要去那裡...
快點脫掉 快點脫掉
穿上 穿上
趕緊住手吧~
趕緊住手吧
因光洙的加入又開始亂七八糟
呀 光洙啊
哥哥 是我
猛力
啊
什麼都敢做的這位朋友
這裡 這裡
穿上 穿上
這是誰的腳啊 誰的腳?
是誰的腳啊 是誰的腳
恰似綜合格鬥的姿勢
UFC嗎 UFC
這是我的腳
請確認 我的腳是這個
你要這樣放棄嗎
這樣 黃隊獲勝?
來吧
額! 穿好兩隻的Juvie
開始奔向旗子
萬歲
額...?
拔不出來的旗子
呵 瞬時間脫了襪子的長頸鹿
摔跤
快點來吧
目前還很迷糊
穿上 穿上
不可以
如果不能搶走襪子...
額... 去哪裡?
雪地... 光著腳...
去哪裡啊
只知道跑來跑去的Juvie和長頸鹿
光著腳跑動的 雪地疾走
什麼都不知道而跑動的Juvie...
哥哥脫下來 快點
哥哥脫下了 快點!
哥 快點
太凍腳了
太凍腳了~
好搞笑啊
直到最後搶到襪子的RoRo, 走向光腳的Juvie
好了 快了
額...
給Juvie穿上去的王鼻子
抖...
大家的願望不是勝利而是結束遊戲
黃隊 勝利
太冷了
太冷了...
以後再也不幹了...
以後再也不幹了
是啊 以後禁止在雪地光腳了...
好了
黃隊勝利
聖誕與魯道夫的遊戲 黃隊勝利
第二個任務
第一個任務的獲勝者是黃隊
黃隊的勝利
供給黃隊 4個雪球
第二名的藍隊 獲得兩個雪球
第2名的藍隊 獲得兩個雪球
然後紅隊 獲得0個雪球
第3名的紅隊 獲得0個雪球~
第二任務場地 雪原的游泳池
好熱呀 好熱呀
額 好熱呀 好熱呀~
水是我的
相勉 水是我的~
相勉哥對水的自信?
哥哥 游泳相當不錯了
我很厲害
鐘國和媽媽一起來了
國兒, 和媽媽一起來溫泉
是的 帶媽媽來了
這次的任務是 夏天的聖誕節
雪球比賽第二個任務
夏天的聖誕節
哎呦 真是的
題目真是不錯啊
真是浪漫啊 浪漫
呼 真是浪漫啊 浪漫
你們的身後游泳池內有平衡木
游泳池內有平衡木
我們要上去嗎
各隊的四名走上去
如果按照號碼1234 1號要移動到4號的位置
4人 按照全體順序移動到另一方
2號再移動
一句話 就是換位置遊戲
就是移動位置吧
移動位置
限制時間1分鐘
限制時間一分鐘
哎喲
忍住 站這裡也很費力
站這裡也很費力 站著也費力
怎麼辦
肚子? 就因為這個才不行~
就因為這個才不行
突出
智孝來吧
這樣的形式
就是一圈嗎
熾熱
我啊 我連普通的街道都走不好
我連普通的街道都不會走...
怎麼在那裡走啊
憂心忡忡
上個任務第一名 黃隊開始吧
之前任務第一名 黃隊開始
額 好熱的水啊
額~ 好熱的水
可愛?
見到水的亨敦
好的 正如所說 限制時間是1分鐘
開始遊戲了
黃隊 開始挑戰
好擁擠啊 擁擠
好擁擠 擁擠
感覺特別擁擠的兩位
準備開始
開始
可以上去嗎
眼色
好像不太可以啊
嘎嘎
哪兒有這樣的啊
穩住的時候...
滑~
幹什麼啊
你這是幹嘛
這是幹什麼呢
荒唐 這是幹什麼呢
再這樣下去會被鐘國打的
在叢林是秉萬族長
在叢林是秉萬族長 這裡是國兒教練
RM是國兒教練
下令 把膝蓋放上去~
把膝蓋放上去
哥哥 放鬆 放鬆
受不了了...
吱
不要這樣
上去也是件難事
撲通
不可以
喲呼 我們勝利了~
我們勝利了
譚啊快給我上來
斯巴達 譚啊快給我上來
真是好難啊
好幾次都只掛著肚子
好累啊
呀 時間啊
腿上去
好了 好累
嗶~
時間終止
結束了嗎?
結束了嗎
不可以這樣
連上都沒有上去 失敗
真像是海象啊 海象
好想... 上去...休息會兒...
海象啊 你怎麼來了
-不行 不行 -試試吧
不可能? 不行 不行
藍隊挑戰
嘎嘎
不簡單啊
你們看看 不簡單啊
不能控制自己的王鼻子大哥
上去
嗖嗖
額 好棒啊
這樣子
相勉哥哥開始移動...
來吧
緊                                緊
等一下
幹嘛這樣?
感覺好奇怪啊
感覺好奇怪啊...!
最終 全員入水
那也不能因為奇怪 就推我下水啊
那也不能因為奇怪就推我下水啊
再次 挑戰
我上後面吧 後面
哎呦 真是的
抓我 抓我 抓抓抓 都抓我
抓我 抓我 抓...
抓..抓..都抓我
焦急 你也來抓我
你也來抓我
大家為什麼都生氣...
大家幹嘛生氣啊
你來 你來
終於通過了1名
這個不難啊
同歲的 相勉哥與王鼻子大哥
不錯啊
嗖嗖~
這要怎麼辦啊
究竟 神童...
你們兩個可以嗎
撲通
最終沒能度過難關...
失敗
咳咳~
意料之外? 這個不可能...
這個不可能啊
不可能啊
哎呦 哎呦肚子啊
看的人 因為搞笑而腹痛
自信? 幾分鐘內做完啊?
剛才說了是1分鐘...
限制時間是1分鐘 1分鐘
這要 這樣
開始進入練習
看我們啊
因為無關心而傷心的紅隊
開始了水中芭蕾...
好了 準備
這隊好苗條啊
羨慕 這隊好苗條啊~
開始
不會因為苗條而很有利~
嘎嘎
Ok
苗條隊? 快速移動
對他們時間很長啊
瘦弱的智孝 簡單地嗖~
立刻
哦 亨敦也?
我啊
通過
立刻 Gary移動...
奇妙的氛圍?
誰讓你們戀愛了
我想重新回去
...咳!
迅                                   速
不要抓我
開始了熱戀的擁抱
要下去了
額...
獲勝候補 紅隊的危機
嗯...?
猛地
好了 好了
可以了
智孝 智孝
苗條懵智一下子 嗖~ 嗖~
亨敦
現在是最後的 亨敦
幹什麼啊
快點 快點
我好像做不來
嗯? 我好像做不來...
打起精神
快點
可以做到
嗶~
時間終止
你看看
苗條隊 差點成功了~
得從柳譚開始 譚上
黃隊的戰略 從柳譚開始移動?
你在中間
大家準備好了吧
嘎嘎
不可能 柳譚絕對不可能呢
準備 開始
悠悠
慢慢
掉下去 了 掉下去了
按照戰略 柳潭成功上去
晃悠
出發
哦 全員順利上到平衡木
抓住 鐘國哥
身子蹲下去
身子蹲下去, 譚啊
姿勢蹲下去 柳譚啊
棒~
好像柳譚過去就能成功
不錯啊 不錯啊
還有 今天的主要驚喜!
柳譚&Juvie見面了!
嘩~
快點做啊 快點
快點做啊! 快點!
亂七八糟
哥哥也~
忍住吧
跳起華爾滋的兩人?
快點快點 讓你快點
捧腹大笑
對著肚子成為一體的柳譚＆Juvie
幹什麼啊
嘩啦
最終 還是同時入水
嘩啦~
波浪啊 波浪 好大的波浪啊
體驗到了不一般的波浪!
嘎嘎
海帶啊 海帶
哪裡來的一條海帶 漂浮~
發現了Juvie原來就是大罪人啊
發現了Juvie原來就是大罪人啊!
我的罪 都是因為吃太多了...
大罪人 真是太搞笑了
我們是G-dragon
我們是G-dragon!
我就是 J-dragon
海帶啊
柳譚&Juvie組合最棒
柳潭 & Juvie 新一代搞笑王 誕生!
羨慕~ 早知道再胖點了
早知道再胖點了
只有今天 你真是太苗條了!
你真是太苗條了
要追上來的話 就趕緊來吧~
藍隊 挑戰
嘀咕
哦! 展示新一代戰略的藍隊
好的
嗚哇
利用神童的怪力 抱起成員移動!
好快啊
是最大的難關 只要通過就行了
藍隊 最大的難關 相勉&神童的順序!
只要通過這個就結束了
小心
重新回到原位~
從後面 從後面
這次神童抱著相勉搬過去
不行 是在摔跤吧 摔跤
哦! 通過大山
好了 好了 下一個
氣氛好的藍隊
剩下的時間還有20秒!
還剩幾秒了啊
果然藍隊能體會初次成功的喜悅?!
第二個選手 光洙也通過
不會吧~
藍隊的漏洞 只要王鼻子大哥過過
可以了 可以了 可以了
啊...?
沒有站的地方了!
滑倒~
哈哈哈哈哈
好好的扔過去~
快要成功了 還抓不穩啊
為什麼總是在這位身上發生這種事情...
抱歉~
因為這個我才做藝能的
因為這個我才做藝能的!
所以我才不能斷掉藝能
這個就是國民MC劉赫不能斷掉藝能的理由!
藝能就是這個味道 藝能就是這個味道
藝能就是這味道!
哎喲 好吃~
-好吃 -刺激啊 刺激
刺激啊 刺激~
真的很好吃
藝能好好吃
很好 很好 了不起啊 了不起
聖誕節也做了大事的Easy兄弟!
我先來吧
接著紅隊挑戰
開始
信念 好~
噢~
等下 覺得我做不到
又! 覺得我做不到
不是的 不是的 可以做到 你可以做到
惱火
不是沒有我放腳的地方嘛
膽小鬼 不是沒有我放腳的地方!
不是的你的腿
我說是我的 我的啊
快點來啊
鬱悶
喂 快點來
都沒時間了...
快點 快點 快點來
確保了要去的地方 再嘗試
快點 快點 打起精神 打起精神
可以了 可以了 可以了 可以了
膽小鬼亨敦 終於通過一名
快點快點快點快點
快點快點快點快點!
啪啪
苗條智孝肯定是輕鬆的通過
會這樣成功?
搖晃~
額?!
撲通
周一情侶也親密的陪同入水
你們為什麼故意掉下去啊
為啥? 你們為什麼故意掉下去啊
譚&Ju來了 譚&Ju
藝能期待 譚&Ju
光看著也愉快的譚&Ju搭檔
果然這次會帶來什麼歡笑!?
快點 快點上去
期待~
黃隊 挑戰
現在很容易上去的譚
嗖~
快點上來
是大逆不道的罪人 大逆不道的罪人
在石 是大逆不道的罪人
大逆不道的罪人
新造型~
抓好 抓好
柳譚來了
可以做到
譚Juvie見面了
譚＆Ju見面了!
平衡木上, 重新見面的譚＆Ju
譚&Ju
用相同聲音加油的 譚&Ju粉絲俱樂部
肚子用力啊
不行 不行
緊                      緊
搖晃~
收一下肚子啊 肚子
收一下肚子啊 肚子!
他們也想那樣的...
腳先過去啊 腳
嗯 ? 這次是couple姿勢?
啊... 啊...?
撲通~
激盪~
譚&Ju搭檔 給觀眾們提供免費波浪
媽媽 媽媽
求你了 媽媽~ 媽媽~
我也沒辦法啊, 兒子
好 那就那樣吧
重新藍隊順序
挑戰
好慢啊
不會成功的 不會的
藍隊 智囊神童, 這次是什麼樣的作戰?
這樣 蹲下去嗎
喂喂 不要坐
是新的戰法啊
好了 可以 可以 這樣可以
嗯?
危險
快點 快點 問題是時間啊 時間
跨過坐下的人的戰略!
雖然樣子有點可笑 但已經通過2名
只要相勉跨過...
啊?
撲通
藍隊 最後相勉&神童一環
危險啊 危險
哆嗦
重新上來再試
這是什麼?
哎喲!
被神童壓在下面的相勉大哥
好了
好不容易最後一環 通過
快點
快點 快點 沒時間了
快點 快點 沒時間了!
不安
等下
撲 通
哎喲~
相勉哥的手一揮 全員入水
這方法也不行啊
哎喲~ 要死了
接下來是優勝候補 苗條(?)的紅隊
準備
隱蔽 這次一定要成功
開始
果然開始就很快的紅隊
嗖
好快啊
在石, 一口氣通過2名
等下
妖豔
這樣 這樣
好像不行
這次從亨敦前面~
輕輕的~
什麼啊 拍照嗎?
拍照嗎
突如其來的 水中性感畫報
抓在石 等下
第二位選手Gary
等下 等下 好了 好了
哎呀~
難關亨敦, 安全通過
智孝 快點 快點 快點
苗條智孝一次通過3名!
快點
還有成功的最後關卡
可以做到 可以做到 快
亨敦的順序
心驚膽顫的通過Gary
智孝 智孝 智孝 智孝 智孝 智孝 智孝
現在智孝←→亨敦換過來就成功!
果然紅隊是第一個成功?
成功
完成任務!
究竟時間是?
58秒
紅隊 成功!
給球 給球 給球 給球
高興 給球, 給球~
愉快~
哎呀
羨慕~
四個 四個
因為是第一名 所以是四個
第一名通過 紅隊獲得4個雪球!
裝在這裡吧
3位
1位
2位
游泳池任務
不沉嗎 四個球
移動到下一個場所~
打雪仗比賽
這有什麼沉的啊
啊 餐廳
啊? 餐廳?
這高級餐廳是第三個任務場所?
好像是給晚飯啊
還是會讓吃飯啊
亨敦 還是會讓吃飯啊...
這次的任務我猜的話 是不是比吃的多啊
黃隊推測 下個任務是比吃的多?
那對我來說都不是任務了
光想想也幸福~
那樣我們是第一名啊
其他隊也不能小看啊
我們隊絕對不會輸的
裡面充滿了聖誕節氣氛~
什麼啊 坐在1 2 3 4 號就行了嗎
但是椅子上怎麼會有號碼?
不是的 在前面的勺子裡選一個 然後給鏡頭看
坐到位置之前 選一個勺子抽籤!
是
-是3號 -到3號位置坐下吧
選3號的Gary座位
直接給看吧
唉~ 直接給看吧
是這樣以後 這樣的
按照抽籤 全部就座完畢!
這次任務是聖誕晚餐
是 是聖誕節啊
第一個任務 聖誕晚餐
各位 知道31遊戲嗎
知道31遊戲嗎?
-是 -是
知道31遊戲吧
輪到31的人輸的方式
31遊戲
那是什麼
第31個人被淘汰的
被淘汰的那個
1 2 3
10種食物中選一個 從1號開始想吃幾個就吃幾個
先選想吃的食物!
想吃幾個就吃幾個 然後傳給旁邊的人
輪到吃第31個食物的人淘汰!
然後遞給旁邊的人就可以
吃到最後一個飲食的人被淘汰
淘汰的人一個一個的來到這邊就行
這個很好玩啊
反正今天不管說明什麼 我都聽不懂
今天理解不了規則的相勉
哥只要吃食物就行 哥
Gary
哥只要吃食物就行! 哥!
每個人最多能吃5個
一次能吃的食物個數最多是5個
生存到最後的人就勝利
經過數局 生存到最後的人 優勝!
童 童 你要選幾號
第一個食物是
牛排
牛排 牛排 牛排
第一輪開始這麼豐富的主料理~
是牛排啊 牛排
紅 光
怎麼吃啊 自己切嗎
美味
坐著等 坐著等吧
咕嚕嚕嚕~
真的很會選啊
謝謝
你很美麗
你真美麗~
謝謝 謝謝
一口尺寸 31個牛排的切片在等待~
我先吃 可以吃五個
1號位置 神童開始吃
童 不要直接吃 要想想啊 想想
不要直接吃 要想想, 想
得計算啊 我們不是一夥嗎
得想好吃幾個再吃...
是
是嘛
一口~
不管童吃一個還是兩個 沒有意義的
5個 最多不是5個嗎
三個
瞬間 3個 !
這一輪我看結束的會很快
淘汰危險範圍
感覺在我們手上啊
四個 結束
4個, 結束!
四個嗎 再吃一個啊
喂 幹嘛少吃啊
喂, 幹嘛少吃(?)啊? !
不 不 不 不 不是的
剩下的肉是27塊!
看起來真的很好吃
輸也沒關係 讓我吃吧
咕嚕嚕~ 輸也沒關係 讓我吃吧!
下一個順序 相勉!
我能感 感覺到誰會被淘汰
石鎮
喂! 計算完了再吃啊...
計算完了再吃啊
在計算著呢 我頭腦沒那麼不好
我頭腦沒那麼不好...
你不是一直吃嗎 也不計算
擔心
神童在旁邊給我算呢
兩個
2個!
結束? 吃了兩個?
吃兩個了嗎
才兩個啊 才兩個啊
還沒呢...
幹嘛生氣啊 多吃點吧
驚訝
剛才真的有點害怕啊
吃的時候神經敏感~
夠吃嗎
不管怎樣一定要讓在石哥淘汰
淘汰危險範圍
我這裡是有點危險啊
相勉哥吃了四個
已經不知不覺吃了4盤!
四個 四個
計算了嗎
不是 不是 要再吃一個, 我...
吃完了吧
不是 不是 我要再吃一個
我本來 吃的不多
哎喲~ 我本來...
吃的不多...
都吃到第五盤了說什麼呢...
什麼吃的不多 都吃了5個
五個 五個 結束
少食主義者 相勉, 吃完5盤!
忍不了了
剩下的肉是22塊!
因為肚子餓 可以的話想吃5塊
因為肚子餓 可以的話想吃5塊....
等下 等下
Gary那樣的話正好是10個
這趨勢的話 在石非常危險...
我不管 我不會計算的 直接吃
我危險啊
我危險啊...
不是的 不是的 還不知道
你們得少吃點 少吃點
在石
喂 你們得少吃點 少吃點!
沒關係 多吃點
Gary 就吃一個吧 就一個
懇切 啊, 還想吃一個...
啊 還想吃一個
就吃一個 Gary 就吃一個吧
不行
吃吧 吃吧
就吃一個吧
我就吃一個吧
結束
殺身成仁 結束...!
10個
開始
剩下的是21塊 下一個是亨敦順序
敦 你也就吃一個吧 就一個
在石
敦 你也就吃一個吧
就一個
你說什麼...?
你說什麼
你也吃一個吧
亨敦盡量少吃 在石才能生存
他很喜歡吃肉的
敦 你也得吃一個
夠了
敦 好了
敦 吃五個吧
誘惑 敦, 吃五個吧~
不行 不行 那樣我會被淘汱
我會被淘汰!!
聽不到
我會被淘汱 我會被淘汰啊
夠了 夠了
亨敦 不要再吃了
陶醉於味道而失去理性
喂 你那麼吃的話我會被淘汱的
你那麼吃的話我會被淘汰的!
吃吧 該吃的時候就得吃
不會的
我會被淘汰的啊
他吃四個還是五個
最終 兩盤 呼嚕嚕~
想吃就吃吧 反正會剩下3個人
夠了 夠了 夠了
夠了! 夠了! 夠了!
敦 夠了
再吃一個 就一個!
再吃一個 就一個
好吃的還很多 不要再吃了
不要再吃了 夠了
好吃的沒法抗拒
吃吧 好吃就吃吧
夠了 夠了
好吃吧 再吃一個吧 就一個
好吃吧? 再吃一個吧 就一個!
夠了 夠了
現在真的不能再吃了
嘖... 再來一個?
快說結束 結束 結束
我說 怎麼玩這種惡魔遊戲啊
我說 怎麼玩這種惡魔遊戲啊!?
對這些朋友來說這是惡魔遊戲啊
理性和本能來回的走惡魔鋼絲~
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
你不是喜歡肉嘛 再吃一個吧 就一個
啊啊 要瘋了!!!
要瘋了
再吃一個吧
四個了 結束 結束 結束
可惜 ...結束!
結束 結束
結束後也留下的強烈的迷戀
真的很好吃 真的很好吃
我不是說了不要再吃了嗎
下一位是鐘國, 不知不覺四盤
真的是很不容易啊
怎麼能嚼的那麼快
相勉 怎麼能嚼的那麼快??
石鎮 是機器啊...
是機器啊 機器
神奇啊
他不是人類
鐘國很快吃了5盤! 剩下的是13盤!!
結束
等下
我吃五個 你吃五個的話
剩3個啊
果然 紅隊在石是淘汰候補
在我們手上嗎
我得吃啊 我也得吃啊
我也得吃啊...
不要光想著吃啊
咕嚕嚕嚕嚕...
好吃 好吃 真好吃啊
叭唧
正好肚子也餓了
三個
不要再吃了
食物還很多呢 還很多啊
四個結束
四個, 結束!!
-四個 -哥 得再吃點啊
剩下9盤的情況, 棒傳給光洙
這樣就夠了
是啊 是啊
就吃一個吧
光洙 就吃一個吧
光洙 你隨便吧 到現在你聽過誰的話啊
光洙 結束吧
光洙, 結束吧...
光洙 吃吧
你得多吃點 搞不好會回到那邊的
光洙吃5盤的話基本確定在石淘汰
說一句的話 你真的 變帥了
說服 說一句的話 你真的
變帥了
撒謊呢
當誰是傻瓜啊...
怎麼會啊
我認識的...
我認識的 一個妹妹真的要我把你介紹給她
一個妹妹真的要我把你介紹給她
我看過 長得像在石哥
舉報 長得像在石哥!  !
相親....?
相親啊
我讓你相親
結束 結束了嗎
啊! 請安靜!
請安靜
吃得放在眼前 我就要隨心所欲啊!
吃的放在眼前 我就要隨心所欲啊
得多吃一個啊 多吃一個
你可以做到 你要跟到什麼時候啊
是在石介紹的相親
還是眼前好吃的肉
下決心吧
結束
相親!  結束!!!
吃了一盤, 宣佈結束!
-很好 -聽在石哥的話 -就這樣
剩下了8盤! 要重新開始的頭腦鬥爭
你都吃了吧
Juvie啊, 吃一盤就可以了
Juvie啊 只能吃一個
你只吃一個的話 後面的都吃五個那我們隊的就活下來了
Juvie吃一盤的話 紅隊的智孝就危險了
怎麼樣也要吃2個吧
呀 只能吃一個 一個
-肚子餓吧 -呀 要想一下的
說服 呀! 你餓了吧??
Juvie啊 Juvie啊
-在石哥 12345 就算吃五個 -譚吃一個的話活下來了
譚吃一個的話
紅隊智孝危險!
-等一下 -Juvie啊 就不要吃了 譚就能活下來
使勁
啊嗚, 真是...
啊嗚 真是
執著
-要計算一下 Juvie啊 -結束 -就是這樣
黃隊 Juvie的決定是?
結束!!
團隊合作 Juvie吃了一個就停了!
-譚吃的話就結束了 -不管在石怎麼吃
不論在石吃一個 或是吃五個 同隊的智孝...
-要是我吃一個的話 譚就吃五個不是嘛 -當然
咻~
-智孝啊 該怎麼辦啊 -行了
有結果 趕緊吃吧...
錯                                    雜
我們智孝會被淘汰的話 那就讓譚吃不了多少
反正是智孝淘汰
讓柳譚少吃點!!
呀 我會讓你餓肚子的
吃!!
不要全吃 說會努力的 不行啊
我的肉...
劉赫, 如所說那樣 暴風吸入
-幾個 -三個
眨眼間已經吃了3盤了
不行啊 我還想吃
在石啊 你真能吃
不停的吃了4盤
譚啊 吃兩盤就這樣淘汰吧
譚啊, 吃兩盤 就這樣淘汰吧
結束
第五盤 結束 !
不是肚子餓嘛 再吃一個嘛
柳潭, 只吃一盤才能淘汰智孝
-譚啊 要再吃一個 -再吃一個
但是...
剩下的肉...
-不是肚子餓嘛 再吃一個嘛 -呀
...要不我就吃了吧?
-再吃一個 -再吃
打起精神 傻瓜
Haha
打起精神 傻瓜!!!
那邊還有很多吃的
抓住
呀!!
看看 這不是肉
呀 這是應該苦惱的嗎 這傻瓜
吃了就是自己淘汰! 忍住就是智孝淘汰!
再吃一個吧 非常好吃
肚子是餓的...
我理解
呀 這是應該苦惱的嗎 這傻瓜
Haha 這不是你該苦惱的 傻瓜!
苦惱
-再吃 -味道
誘惑 香味! 香味!
-不行 -味道
理性麻痺
-在叢林裡太辛苦了 -不是
你太累了, 吃吧
譚啊 只要說句結束就結束了啊
到底他會不會說結束呢?
再吃一個 再吃一個
-只要說一句結束 -結束
結束!
結束!!!
行了
紅隊智孝淘汰!
-因為結束了吃也可以吧 -不行
結束了可以吃掉嗎?
是我的!
啪
那也不是你的東西
-真的好快 -我真是
咻~
這應該是能行的狀況
不吃 不吃
吞...
智孝被淘汱了啊
很可惜 紅隊一名主力淘汰
光洙啊 宋智孝淘汰
-光洙真的很感謝 我會把妹妹介紹給你 -謝謝哥
托光洙的福活下來的在石 真的要聯誼?
-請選吧 -1號 1號
39歲了...
比我大11歲的年長者...
又 被騙了...
-請選吧 -1號 1號
第二輪的食物是
-應該很好吃 -是什麼呢
豆皮包飯
歡呼    呀啊啊啊啊~
好 先把豆皮包飯送上來
-5 6個 -謝謝
31個豆皮包飯~
第十個很危險
黃隊Haha先吃
-好 一個 -真是食物非常
-兩個 -真的美味
2個
3個!
-為什麼這樣吃 想想再吃 -四個
我也吃一個...
會在你們那裡結束
不管是不是遊戲 又理性麻痺
現在在幹什麼 準備偷豆皮包飯嗎 柳譚
五個 結束 結束
Haha, 吃了5個!
-智孝啊 那邊 -好 柳譚
-那邊 -來這邊
為什麼為什麼為什麼
為什麼! 為什麼! 為什麼!
呵呵呵 下面的順序是1號神童
呀 要算一下 要算一下
噗噗...
-這人真是 吃少點 -不是
又開始變激烈的數字鬥爭
一人吃一個!
-吃一個 -不是不是
一人吃五個就好了!
-要吃五個 -不管了 一個
呀 吃一個
呀, 一人吃一個就好了!
吃驚
-不管了 一個 -呀 吃一個
不管了 一個!
這隻豬啊
神童, 吃了五個 結束!
這樣的話石鎮或者光洙就危險了!
-棒啊 太棒了 -這傻子啊
哇唔
-什麼啊 -我們會被淘汰的
我們會被淘汰啊!
只是肚子餓了~
-這傻子啊 我們會被淘汰的 -結束
相勉也吃了五個
咯吱
真是 都是豬
真是 精神不正常嗎
不了解同隊的命運!
-棒啊 太棒了 相勉哥和神童真是太棒了 -真酷
兩個人真是
鬱悶
怎麼能一下子就放進去呢
神奇 怎麼能一下子就放進去呢?
和著水吃就可以了
邊喝水邊吃就行了啊
吃得快的訣竅~
呀 算算看 相勉啊 你這傻瓜
你算算 相勉啊 你這傻瓜
五個 五個 五個
-呀 吃錯了 -現在才知道嗎
嚇一跳
吃錯了...?
Gary吃了5個結束! 接下去是亨敦!
唰!
一下子兩個!
瞬間吃了5個...
-真是非常合適的遊戲 -真是非常合適啊 -太合適了
這就是適合嘉賓胃口的遊戲啊
要是他們兩個活下來的話我們隊就危險了
剩下的只有6個!
-沒有 -吃一個 只吃一個
就吃一個 吃一個
-一個 -鐘國啊 鐘國啊
取決於鐘國叉子的命運
不行 吃一個
-鐘國啊 既然要吃 就這麼吃吧 -鐘國啊 多吃點
石鎮 既然要吃, 就這麼吃吧...
這哥真搞笑 要是這樣吃的話
鐘國 3
石鎮 1
光洙 1
驚覺...
-這是讓我死嗎 -沒有 我計算錯了 吃兩個吧
要讓我死嗎?
收拾 我算錯了
兩個
-哥 -就這樣結束吧
-三個 -呀 鐘國啊
石鎮淘汰! 吃五個吧 餓了的話
請吃五個吧 說是肚子餓
光洙淘汰! 吃四個吧!
-我 -請吃五個吧 -就吃四個吧
四個
不管是剩下光洙還是剩下石鎮哥 不都是我們隊死
是因為你 我們要被淘汰的 是因為你
都是因為神童跟相勉才會到這個地步
-啊 是嘛 -現在還不知道嗎 是因為你
...啊 是嗎?
石鎮 不知道嗎? 是因為你!
-54321 -結束
不吃的話就很有可能光洙淘汰!
吃了的話 石鎮馬上淘汰!
哎依辜, 結束!
哎依辜 結束
活下來了 鐘國啊 幹得好 真的幹得很好
自己活了下來很高興...
石鎮哥也有可能吃兩個的嘛 因為肚子餓
石鎮也可能吃兩個啊 因為餓了!
-突然 -不可能的事情
怎麼可能呢!
-哥 -什麼 在這裡
哥...
光洙想說的話是?
你要我怎麼辦呢
是讓我吃兩個的事情嗎
自爆? 想讓我吃兩個嗎?
想讓哥哥都吃了退下去嗎?
那我怎麼辦呢 為什麼這時找我啊
果然在生死交關時(?) 互相背叛的Easy兄弟
反正要死的不是嘛
先吃一個吧 先吃吧
先吃一個
-第二個 -光洙啊 結束
光洙啊...
結束!
藍隊 光洙淘汰!
光洙啊 快點過來吧
Easy兄弟是個啥啊...
都因為你啊 應該一點點吃 不會計算嗎
我們只是餓了啊
這程度什麼
10號
第3輪的食物是
是什麼 兩個人要想好
魚糕串
呀 我魚糕一百個都可以吃
呀~ 我能吃100個魚榚!
一百個嗎 可以吃一百個
高興
我很喜歡的
吃一個吧
魚糕串31個
黃隊 Juvie開始
-一個 -先等一下
我們好玩的一人吃一個吧
-吃一個吧 -吃吧 還剩很多
咕                                            嚕
真是美味啊
味道 真好吃
-兩個 -很好
-真好 -不錯
-給我們點醬油不行嗎 -會胖的
給我們點醬油不行嗎?
會胖的...
味道剛好
已經...
-不是 這樣就很好吃 -會胖的
今天我們都一句一句的放棄了啊
今天尤其順暢的搞笑話語
-三個 -在魚糕裡放點牛奶的話臉不會腫
吃魚糕的時候放點牛奶 臉不會腫...
呵呵呵 對臉的大小關心的相勉哥
-在擔心臉腫嗎 -所以說知道
-不管怎麼樣都會胖 -結束
黃隊Juvie5個 結束!
-五個 -五個 太喜歡這個了
在石吃多的話 同隊的Gary和亨敦就危險了!
-無條件只能吃一個 -只吃一個的話在這裡都會處理掉
在石無條件吃不到五個的
先吃一個...
-結束 -再一個
-真的很好吃 -哥
-不要吃了 -哥 不要
-這個很好吃 -哥 哥 不行
再吃一個吧...
沒有說不吃 我現在看到了天使的臉
我現在看到了天使的臉
看這邊的 就聽到就吃吧
吃吧...
-這個很好吃 -哥 哥 不行
聽到了很像天使的聲音 就吃吧
降臨於食物天堂的肉食天使
沒關係 哥 要好好想想
吃了一個魚糕的在石,
結束
結束!
譚啊 只能吃一點
接下去終於輪到柳譚了
就吃一個 就吃一個
鐘國 就吃一個, 一個!
聽 不 見
-一個 譚啊 -現在那個肉沒吃到 豆皮包飯基本沒吃
馬上 第二個
兩個
不要吃了 譚啊 譚啊
這樣的話 鐘國大危機
-三個 -要吃掉五個 -譚啊
不知道聽不聽得見... 吃第三個了
-很好 -譚啊 譚啊
再吃兩個
呼嚕嚕~
不安
譚啊 就吃到這裡 譚啊 這裡變得很危險
無我之境的狀態
好可愛喔 怎麼辦
結果吃了四個
-再吃一個 就這樣 -譚啊 譚啊
-譚啊 還可以再吃一個 -真是太美麗了 -譚啊 不行啊
又 呼嚕嚕...
-就這樣吃吧 -譚啊 譚啊
譚啊 現在吃不下了 譚啊 別吃了
夠了! 現在吃不下了, 別吃了
再吃一個
不管誰說什麼, 到最後吃了第五個
他現在不是正常的精神 你理解下吧
爽口 呼嚕嚕...
他聽不見了...
他聽不到 你的話
東勛啊 只吃一個
我死定了 只吃一個...
-給點水 -但真的很好吃 -再吃一個
哇
他像柳譚一樣 牛肉也沒吃到 豆皮包飯也沒吃
這可不是光吃一個就能解決的味道
兩個
結果第二個
呀 現在不要吃了
現在不要吃了...!
聽 不 見
很好 再吃一個 最後一個
4個!
可以了
結果吃了5個
接下來別的隊多吃 黃隊鐘國就會被淘汰!
-吃了幾個 -你們都要各吃五個
吃五個
悠閒~
像是在想問題一樣
三個 已經吃三個了
想問題的魚糕臉
-四個 -呀 要五個都吃了
去除對象, 黃隊鐘國
最後一個 五個
-就是這樣 -我相信你們
從湯開始
相勉先喝湯
-好 放一點水 -不行 -是冷水
不想讓臉腫 所以讓湯變淡一點
五個都能吃了吧 不是你說一百個都能吃嗎
自稱是魚糕狂人的相勉
吧嗒...
-一個 -很能吃
咕咚
-有點過分了 哥 -有點過分了
嚼一下就嚥下去?
哪裡有吃著嚥口水的啊
現在吞下四個
吧嗒...
真是豬啊 真是豬啊
咕咚
吃了四個魚糕 跟期望的一樣...
-幾個了 -四個 -五個
-四個 -只有四個
要有我在才好玩
懇切 有我才好玩啊!
Gary在此期間吃了3個
-Gary啊 -結束
結束!
-結束 剩下三個給亨敦 -就是 Gary
剩了3個的狀態傳給亨敦
亨敦 亨敦
根據亨敦的決定鐘國或石鎮淘汰
-吃吧 -很好吃啊
我會看著辦的
-計算下 -你和我已經很久的友誼了
-哥 要有我在才好玩 -一個
呼嚕
自動轉成諂媚模式
啪...
啪
哎呀...
-沒看到嗎 是旁邊打的 -魚糕
沒看見嗎? 旁邊打的
是旁邊打的 旁邊
哎呀
亨敦要是吃了那個的話 就是鐘國淘汰~
是旁邊打的 沒看到嗎 讓做的了人活著怎麼辦啊
是絕對魚糕啊 絕對的
絕對魚糕啊!
絕  對  魚  糕
吃了的話 鐘國淘汰!
不吃的話 石鎮淘汰!
-亨敦啊 -抓著手真是
緊緊的...
這是在比力氣嗎
可以用力氣嗎?
我是對吃的意志比其他人強
對吃的執著都比別人強的!
我要吃!
帶著意志的兩個男人的鬥爭
快吃這個 快吃
請給我吃魚糕
給我魚糕!
亨敦啊 鐘國的力氣沒你想像那麼弱啊
鐘國的力氣不是你能想像的
我奪
你爭
-亨敦啊 -有點以前味道
感覺就像以前
再來一次 亨敦啊
亨敦啊 請好好想想
嗖哦...
還有一個哦...
-亨敦啊 -幹得好
懇切 停在這吧!
在這裡停止吧
乾脆我兩個都吃了
那不如我吃兩個 讓我死吧
我可以把下一個機會給你
嗯? 要自爆嗎?
你可不能那樣啊
我可以把下一個機會給你
不是 真的 還不如讓我把兩個都吃掉
因為太好吃了 所以我兩個都吃了死了 真的
魚糕好吃到要自爆嗎?
真的 坐著吧
懷疑
我真的吃了自己出局
-真的 牛肉和 -從早上 -那麼試試看吧
先吃了一個
好的 結束
結束!
幹得好 幹得好
呵呵呵呵呵
黃隊鐘國淘汰!
一直持續的環節, 慢慢增加的淘汰者
好 選9號 123 9號
這次的食物是
-什麼啊 -這是什麼
嗯?
一個人來了 兩個人來了
這次不是吃的而是遊戲
這次不是食物而是迷你遊戲
啊 是遊戲啊
長頸鹿光洙 助教變身
現在 "一個人來了 兩個人來了"開始了
音調變化'一個人來了 兩個人來了'
現在開始
神奇
-遊戲很簡單 -長得真不好看
跟隨助教的口令 按人數起立坐下就可以了!
我喊一 一個人站起來
喊兩個人來了 那下一次就兩個人站起來
現在 "一個人來了 兩個人來了"開始了
迷你遊戲 我一個人來了 開始
知道了
從在石哥開始 一
一個人來了
-一 -一個人來了
一個!
一直說'一個'...
什麼嘛
-一 -一個人來了
啪
一直說一個人來了
不滿 一直說一個人來了!
看來要好好教訓一下了
這裡是RM
不好欺負的助教光洙
真是不普通啊
紫一陣
青一陣
-從在石哥開始 -知道了
-一 -一個人來了
-二 -兩個人來了
-三 -三個人來了
-一 -一個人來了
-四 -四個人來了
-三 -三個人來了
-二 -兩個人來了
-五 -五個人來了
哦!
喊了'五個' 亨敦應該站起來的...
紅隊 亨敦淘汰!
鄭亨敦淘汰
啊 RM真累啊
啊~ RM太累了
-我6號 -6號 -橙汁
經過8輪生存者還有4名!
這次的食物是
橙汁 真好
橙汁
-我不能喝橙汁 -為什麼
我不能喝橙汁!
我不怎麼喜歡果汁
因為我不喜歡橙汁...
因為不怎麼喜歡
呵呵呵 就是因為不喜歡...
當然 啊~ 也是可以喝
-能喝的吧 -能 -那麼就喝一杯
-喜歡碳酸飲料啊 -是
我喜歡碳酸飲料~
我不喜歡水果
在這喝到第31杯的會被淘汰
31杯的橙汁 最後一杯的主人公是?
這個不難喝
一口
結束
啊 真的不愛喝啊
這得算算
開頭先是隨便喝
挺好喝啊
計算
第二杯
沒人喝五杯的話
結束
四
快速消失的果汁杯子
五
得好好想想
結束
兩人得配合
小心翼翼的不能多喝~
結束
五杯
不會是最後一名
現在的狀況 剩13杯
在石哥
在石啊
不會是最後一名
淘汰候選人們
現在開始得算了
倒計時 5 4 3 2
也不能不喝... 一杯
Haha也小心翼翼
就喝一杯啊
結束
啊 天才啊
就喝了一杯啊
一口
哦 不是說不喜歡喝嘛
一口氣~
不是說不喜歡喝嘛
一口!
三
喝起來不錯啊
喝著喝著味道真不錯!
神童啊
這樣子的話...
就交給石鎮哥了
啊 真是的
喝掉五杯之後 交棒給石鎮
就交給石鎮哥了
按照喝掉杯數計算 誰會被淘汰就要揭曉了
一個
啊 別這樣
只剩一杯的話在石淘汰!
剩兩杯的話Haha淘汰!
真是的
別再喝了
毫不猶豫地喝下肚
哎 哥啊
別再喝了
焦躁
石鎮哥
再想想啊
一口~
好~ 現在剩下兩杯...
喝一杯的話 在石淘汰!
就這樣結束的話 Haha淘汰!
石鎮哥石鎮哥石鎮哥石鎮哥
池 就算是現在
祝賀詩? 池 就算是現在?
石 石鎮哥
鎮 如果是真實遊戲就好了
鎮 如果是真實遊戲就好了(???)
這是什麼啊
你到底要弄死誰啊
你得想想後面的遊戲啊
話說要想想下個遊戲怎樣才行啊...
最終任務打雪仗...
那樣的話!
啊 下一個遊戲就是決賽了
決賽啊
所以得讓東勛活下來啊
哥 哥
如果喝的話 在石淘汰!
不喝的話 Haha淘汰!
東勛得活下來啊
-喝吧 -哥 哥
結束!
黃隊 確定墊底!
行了
死亡筆記已經寫好了
死亡筆記寫好了!
死亡筆記 有我嗎
死亡筆記... 有把我加進去?
結束了 結束了
好了 好了
1位藍隊 2位紅隊 3位黃隊
根據名次給的雪球有區別
聖誕晚餐
啊 第一啊
好了
結束了
謝謝
目前存有雪球狀況
啊 第一名啊 真棒
終於期望已久的最終任務
那裡有什麼東西啊
這個得分著穿啊
有被擺放著的背心?
這是什麼啊
利用目前為止得到的雪球 扔到對方背心上
<最終任務 - 打雪仗>
利用目前為止得到的雪球
扔到對方背心上
讓他出局
活到最後的人所在的隊伍獲勝!
讓他出局 活到最後的隊伍獲勝
第一會得到獎品 最後一名會接受懲罰
穿魔術沾背心 向彼此投擲獲得的雪球!
比起第一名 避免墊底才是關鍵!
只要不是最後一名就可以了
這次不是撕名牌 而是扔就行了吧
金鐘國不擅長這個 像棒球一樣
不是撕名牌 而是更多的變數
-沒錯沒錯 -金鐘國棒球不行的
棒球棒球
金鐘國棒球不行的
他們會先拿我們開刀的
只有四個雪球的黃隊最危險
不管了 走吧
最終任務 打雪仗追擊戰
遊戲開始
走吧 喊一次加油
哥 這樣吧
同心協力加油!
我喊吧 1 2 3 加油
這像是在上戰場啊
覺悟
悲壯
黃隊在那邊
紅隊
Haha 紅隊
啥事
藍隊有八個球
雪球不夠 黃隊先提出聯合提議!
啊 是嗎
是的
跟我們一起走嗎
既然這不是撕名牌 鐘國哥就沒什麼可怕的了
這也不是撕名牌
鐘國哥就沒什麼可怕的了
Come on
雪球四個 首先小心翼翼的黃隊
不能這麼走啊
要做好準備
反正黃隊只有四個球
反正黃隊只有四個球!
啊 他們只有四個球啊
警惕
把藍隊除掉
看看黃隊幾個人
威風凜凜 持有8個雪球的藍隊
知道現在黃隊在等待什麼嗎
在等著我們打架啊
他們好收漁翁之利
靠近了...
只要我們被淘汰了 你們也完了
就是現在
咻!!
骨碌碌~
開火了
滾動
這麼沒勁還好意思扔?!
這麼沒勁還好意思扔
誰扔的
藍隊, 再擁有一個Juvie扔過來的雪球
我看這球是滾過來的
他們只剩三個了
暈...
黃隊, 雪球減少為3個
你怎樣能這麼扔呢
我很有自信的
我可有自信了...
那怎麼回事
有風
沒算好風向
你怎麼可以這麼草率
現在真的是雪上加霜
好可惜啊
快跑
-怎麼了 怎麼了 -他扔了一個
扔啥了
啊 真是的
為啥扔啊
現在放棄攻擊 只能退到高地上...
-扔了嗎 -是的
為啥扔了
噠噠噠噠
紅隊在石率先挑釁!
在石哥來了 快過來
先打起來的是紅隊 VS 藍隊
智孝啊
堵他
一觸即發
這裡這裡
就是這時候
靜悄悄的
先看著兩隊打仗的黃隊
我們先等他們打完了再出現
-哥 這邊 -相勉哥 打他
呼
砸偏的雪球!
紅隊, 借此機會反擊!
淘汰他
Gary, 攻擊成功!
在石也在背上攻擊成功!
Out
瞬間藍隊相勉 OUT!
啊 幹什麼啊
等等 等等
剩下的藍隊也一股反擊氣勢
向亨敦這邊!
不行 不行
我們商量一下
對峙狀況!
我們這樣只會便宜鐘國他們
我們這樣只會便宜鐘國他們, 各位
真的
都要第一名嗎
在石哥
只要不是最後一名就可以了!
只要不是墊底就行了!!
現在
現在他們沒幾個球
先把他們全淘汰掉吧
紅隊和藍隊閃電聯合成功!
Ok ok
出來吧
兩隊全都以擺脫墊底為共同目標
真的
我們在那下面見吧
知道了
反正最後我們決戰不就可以了嗎
對
先進去
一抖!
全然沒有信任的聯合關係
破壞了 破壞合作嗎
我很有經驗的
我這種經驗可多了
我做了七年半
做了七年半!
走吧
哇 來了來了
Haha 哇... 來了來了
光洙 慢慢的
緩緩向高地前進的聯合軍
東勛哥 東勛哥
先去那邊
黃隊 往更高的地方
想想後路
他自己在呢
聯合軍, 進入黃隊陣地!
來了
上來
東勛被孤立了
東勛被孤立了!
先放棄吧
Haha,獨自防衛 被包圍
等會
等啥啊
我絕對搞定你們中的一個
來吧
真的啊
來啊 殺一個
聚攏的聯合軍兵力
只能到這了
悄悄
往山上?
我扔了
扔吧
真的啊
打雪仗 你爬什麼山啊
智孝 打雪仗爬什麼山啊!
你要去哪啊
別過來啊
別過來!
你要爬到山頂啊
噠噠噠噠
真的是要爬山?
就這麼跑了啊
消失了
只是搞笑的 何必喊打喊殺...
喂 生命這麼不可貴嗎
夜間拍攝啊 這是
偏要得逃到山頂上!
喂 真是的
一會兒迷路了
到底是什麼懲罰啊
不是啊 到底什麼算犯規?
一定要這樣嗎
平安逃出 Haha和黃隊相會~
幹得好
他們在那邊 過來過來
我們得上去
東勛啊
得往高處去
我們在中間被包圍了
我們在中間被包圍了!
快快快 跑跑
-快上來啊 -都上來
聯合軍追擊開始
上來!上來
上來!都上來!
Juvie Train 大危機!
這時...!
嚇一跳
咻咻咻!
哦!!
貼上了!
嗒!
雪球命中在石的背心
在石哥 out
黃隊柳譚, Nice Play!
在石 OUT!
怎麼回事
一石二鳥 在石持有的雪球獲得一個
在石哥被淘汰了
-誰幹的 -我
Nice
決定性時刻 敏捷的柳潭!
奇蹟啊
過來
依舊佔領著高地的黃隊
猶豫
魔術沾背心保護拳法
扔吧
難以草率的攻擊對方
別上來
鐘國有一個
轉圈
-那是真的 -不是 那是假的
突!
鐘國, 雪球防禦成功
冷靜
扔吧
擋住的雪球 子彈(?)增加
這都能擋
扔吧
喊一二三一起上吧
喊一二三 大家一起上
一二三
絲毫不動
怎麼沒人上啊
扔吧扔吧
沒事沒事
咻!
Gary, 擋住Juvie投擲的雪球
撿起來 撿起來
你幹啥呢
黏住?
不要草率地扔
這時!
啪
Gary, 準確投到Juvie背心上!
打中了
哥哥被打中了
Juvie Train OUT!
抓住他
撿起來撿起來
啪!
Gary, 趁鐘國不注意
命中!
Gary, 終於釣到大魚!
哇 YES
誰啊 誰啊
真的 大發
金鐘國 OUT!
金鐘國out
我們完蛋了...
目前勝負真的是雲裡霧裡
我們是背叛者俱樂部啊
Haha 我們是背叛者俱樂部的嘛
哥哥 現在沒有鐘國哥了
讓人心癢癢的...
我們是一隊的啊
長頸鹿 後面
Gary哥小心
Haha 長頸鹿! 後面! 小心Gary哥
小心什麼啊 我沒動
哇 這個隊伍好團結啊
哇~~兩隊好團結啊
不好離間啊
離間計行不通啊
等著了
等等
啪!
亨敦, 黃隊Haha消滅
被淘汰了
啪
淘汰了
柳譚的雪球命中亨敦!
亨敦被打了
不是
帥氣的逮住Haha想要再下一城
亨敦 一時暫停
我都蹲了半小時了
鬱悶 我可是蹲了30分鐘!!
啊 你幹什麼啊
冤枉 為什麼啊!!
打我幹什麼啊
爭吵
鐘國都不在你還打我
互相埋怨大爆發!
那你爬什麼山啊
為什麼跑出來弄死我啊
為什麼跑出來弄死我啊!
幹嘛過來
幹嘛過來!
今天原本是個好機會
今天本是個好機會啊!!!
一塊死吧
一塊死吧!!
喂 東勛 我可怎麼辦
難堪 喂 東勛 我可怎麼辦?
譚啊 你行滴
黃隊 唯一倖存的柳譚的命運是?
東勛啊
聯合軍, 已經向他逼近中!
緊張
四面楚歌
能躲的地方也沒有, 躲起來也不容易!
Oh my god
-怎麼你要下來了 -哦
啊哈...ACE智孝這邊?
你不能小看智孝
咻!!
擋住
又擋住了!
都擋住?? 這是ACE智孝的能力!
好了
柳譚, 現在雪球Zero!!
聯合軍開始攻擊!
好了
抓住他
你幹什麼啊
什麼啊
啪
神童, 往柳潭背上黏住雪球!
但這時!
咻...
光洙, 以ACE智孝為目標!
命中!
柳譚 宋智孝 out
黃隊一旦全滅聯合破裂!
藍隊 石鎮.光洙.神童 vs Gary 紅隊
哎 智孝被淘汰以後怎麼就沒人了啊
在這呢
有一個
嘶啊啊...
突擊能力者Gary, 單獨出擊
啪
Gary, 藍隊石鎮消滅
池石鎮 out
有兩個球
藍隊 雪球2個     紅隊 雪球3個
看後面看後面
這種時刻絕對不會後退的Gary!
我從後面繞過去
現在是男人間的對決
把Gary前後包圍的藍隊
Gary, 攻擊失敗!
突!
防禦光洙雪球成功
好! 這樣的話
光洙沒有雪球
神童只剩一個了!
Gary, 轉守為攻!
過來
我沒了!
沒有
咻!
我沒有了
神童 OUT!
現在最後一個!
最後的雪球在
李光洙 out
光洙的背心上!!
Gary做到了!
連續兩年 聖誕的男人 Gary
Gary Christmas
因Gary的活躍 紅隊最終獲勝!
Gary一個人足足消滅6名
太厲害了
聖誕節就是我的特輯
又 聖誕就是我的特輯
你一到年末就厲害了
不愧是年末的男人~
Gary Christmas
獎品在最後面
獲勝隊獎品公開
是不是聖誕樹啊
嗚哇啊
是啥啊
餅乾啊
多吃點吧
...餅乾?
應該是旅行券這種的
應該是旅行券這種的...!
都是餅乾啊
獲勝獎品 滿滿 整箱好吃的餅乾~
比起物品分享的是心意 因為是聖誕節~
另一邊 期待的懲罰到底是?
這會是啥呢
是過去的那種懲罰嗎
一二三
或許... 那個?
就是這個啊
紅色內衣
該知道是什麼吧?
懲罰 穿著紅色內衣, 夜間滑雪板!
我會告訴我媽媽的
我會告訴我媽媽的...
出發
聖誕快樂
出                                             發
Merry Christmas~
內衣滑雪GO GO
速度和重量成正比 超快速度!!
好快啊
新郎官急著回家去?
我稍微要有型一點~
節目和滑雪都可怕...
我害怕
Merry Christmas~
聖誕快樂
快給我衣服
嘉賓任務
2012年最後的嘉賓
韓流女神 崔智友
喔!  行了! 給我過來!
元祖女神如脫韁野馬般的藝能本色
不良智友降臨 都死定了!
1:7 崔智友 vs RM
相互欺騙的 膽戰心驚的心理遊戲!
然而!
他們都還不知道背後隱藏的真相!
誰都不能相信 這部電視反轉的結局是?
誰啊 是誰啊!
崔智友 vs RM
真實和謊言