禁止转载HDC
今天，正如百万年来一样
这剽悍的顶尖掠食动物
大白鲨
陷于与南非海狗的生存竞争中
本字幕由3e-online3E帝国倾情校订制作
仅供学习交流,严禁用于商业用途,转载请注明出处
更多精彩字幕请登录  bbs.3e-online.com
■
这场战争风险非常高
这是自然界的
终极进化对决之一
致胜绝招尽出的存亡游戏
精彩程度前所未见
本节目将带您一窥究竟
摘订：strong
■
时间轴：剑齿虎
猎杀决胜点:大白鲨
大白鲨和南非海狗
是旗鼓相当的对手
但这回
大白鲨进行一次完美攻击
牠以40公里时速像子弹般冲出
攻击的爆发力如此强
牠竟然跃出水面3公尺
具备50颗锯齿状利齿
牠从海狗的胁腹部咬了一大口
咬断牠的股动脉
海狗受到致命重伤
但还没死
此时鲨鱼做出
完全违反本能的举动
牠放开海狗
濒死的海狗
会在情急之下用犬齿
和爪子攻击
而这条鲨鱼知道
自己可能会受重伤
因此牠退开，等待
让海狗流血至死
今天这条鲨鱼的策略
为牠赢来一顿大餐
但牠并非总是如此成功
牠并非在一夕之间
就成为终极掠食动物
白鲨第一年的生活最危险
从牠一出生
母亲什么都不会给牠
没有食物
也不会保护牠
但高达7成的大白鲨宝宝
活不到一岁
但高达7成的大白鲨宝宝活不到一岁
最大的威胁是饿死
白鲨宝宝的学习曲线很陆峭
学习找到食物成为生存的关键
因此我们常看到
牠们吃躺在海底
容易捕抓的东西
牠不只得找到足够的食物
来活下去
更大且更快的掠食动物
也把这年纪的白鲨当猎物
灰鲭鲛
虎鲸
甚至成年大白鲨
都可能把牠当晚餐
年幼鲨鱼每天都得挣扎求存
但牠仅靠吃小鱼
存活了下来
尽管困难重重
牠仍活到了7岁
牠的身体经历巨大变化
牠出生时长1,2公尺
但每年长近0,3公尺
牠长到了3，4公尺
牠重350公斤
是出生时体重的16倍
但最重要的变化
发生在牠的嘴里
到目前为止
牠的牙齿又窄又尖
适合捕抓滑溜的鱼
但过去一年中
牠的牙齿变宽一公分
这种尺寸正适合咬和撕裂
肉、软骨和骨头
牠已具备掠食动物所需的一切
只有经验除外
而牠即将获得经验
牠看到上方的庞然大物
即使直觉告诉牠快逃
牠仍不断前进
然而某样东西驱使牠前进
牠闻到的某样东西
令牠无法抗拒
这显然是牠做过最冒险的事
而且可能害牠丧命
牠们长大后
偶尔会意外发现尸骨
死掉的鲸鱼、海豹
牠们太小
无法独力捕抓这些猎物
但牠们能吃腐尸
并从此尝到美味
这海洋哺乳动物的肉味
将永远改变牠的一生
但牠不只是为了味道
牠新的超大身体需要热量
富含鲸脂的肉
每公斤的热量是鱼肉的8倍
事实上
这超过22公斤的鲸脂大餐
热量超过21万卡路里
足以让牠约六周不需再进食
牠离自己想猎的猎物
又向前了一步
南非海狗
接下来一个月
牠都在寻找另一具死尸
另一次美味大餐
却什么也没找着
随时在移动且从不睡觉
牠的身体每天燃烧5千卡路里
牠很饿
但牠突然听到远方一阵隆隆声
牠听到声音愈来愈大
这震动非常微弱
但牠听得非常清楚
其实牠的耳朵位方短页颅内
因此听不到海水流过的噪音
牠的耳朵能听到
非常低频的声音
比人类能听到的范围
低近2百倍
而牠能听到超过1,6公里外
某样东西在海水中移动
接近声音来源时
牠闻到熟悉的味道
让牠想起之前的鲸鱼死尸
这绝对是哺乳动物的血腥味
但这不是鲸鱼
牠比较小
而且不是死尸
牠在移动
但受了伤
牠的肉正在腐烂
所以牠才会联想到鲸鱼
接着牠看到数十个
就像这样的东西
牠突然进入了
即将改变牠一生的地方
南非外海的海豹岛
这里住了7万只南非海狗
从吃鲸鱼死尸摄取的
21万卡路里中
牠已燃烧了16万卡路里
因此牠急着找新目标
牠看见一群海狗在附近游泳
便从下方接近牠们
牠缓慢上升
巨大尾巴一摆动就加快速度
情况不太对劲
牠被看到了
海狗展开令人晕眩的防卫
牠原该凭藉练粹冷血的本能
赢得这顿大餐
但牠无法应付这个局面
这些海狗速度很快而且很敏捷
若牠们看到或感觉到白鲨靠近
就能轻易地智取牠
这些海狗如何轻易摆脱
这凶猛的顶尖掠食动物？
牠们使用了
自然界最惊人的对笑之一
「喷泉」
当幼鲨从下方展开攻击
牠将水面上一群海狗
视为单一个体
并瞄准中央攻击
但海狗正保持警戒
一旦牠们发现自己遭受攻击
所有海狗立刻从圆圈中央散开
制造出类似喷泉的景象
鲨鱼迟疑
海狗只需要这一瞬间
来取得优势
而这条鲨鱼燃烧了珍贵的热量
却一无所获
这笨拙的尝试
让海狗进入高度警戒
幼鲨不只危及自己的生计
也妨碍到其他大白鲨
牠们也来到海豹岛猎食
约十数只白鲨开始游走
似乎要去别处觅食
我们的幼鲨跟在后头观察
在这古老的战争中
大白鲨的体魄并非唯一优势
这杀手如此令人害怕的原因
是牠学会在猎食策略中
应用心理学
海狗一爬上岩石
就不怕鲨鱼攻击了吧？
厉害的鲨鱼会怎么做？
在海狗聚集的区域来回游动
还是观察自己游走复
某些海狗是否会回到滤中
较有经验的鲨鱼游向外海
然后等待
欺敌战术奏效
海狗回到海中
鲨鱼悄悄游回小岛
我们的幼鲨脱队
牠听到远方有某个东西
牠发现近半公里外有两只海狗
正独自游泳
但当牠靠近到9公尺外
另一样东西帮忙导引牠
惊人地，牠以牠的身体侧线
来感应海狗
侧线位方合鲨鱼身体两侧
鼻子到尾巴处
能让鲨鱼的身体
变成一个超级地震仪
侧线系统中充满液体的管子
作用就像一系列动作感应器
而且能侦测水中
极微小震动引起的压力改变
这些震动将牠的皮肤
压下仅仅0,03公厘
这比海狗的胡须还细
海狗在水中摆动时
会导致
某个距离外的水分子移动
我们称这为近场声
而鲨鱼会用侧线侦测海水震动
白鲨的侧线从鼻子、嘴部
沿着身体侧面一直延伸到尾巴
因此鲨鱼用侧线
来侦测侧边的震动
想像你在一个黑暗房间
某人车到察过你
你感到侧边手毛摆动
你知道某样东西从你侧边经过
鲨鱼的侧线也能提供同样资讯
在9公尺外
鲨鱼看到两只年幼海狗
牠接近牠们
准备生平第一次猎杀
但牠突然转向
某件事发生了
那是如此强烈
牠甘愿放弃
牠花了一辈子才找到的东西
那可能是一顿大餐
也可能害牠丧命
牠的超敏感鼻子闻到一个味道
如此诱人的味道
牠愿意放弃两只潜在猎物
去追那个味道
这是因为鲨鱼的鼻子
占脑部的近3分之1
牠的嗅觉器官如此敏锐
牠能侦测到水中
浓度仅十亿分之一的血
等于在曼哈顿岛两倍大的区域
侦测到单一个人
而这气味是
刚被杀死的海狗之血
想像你有一块汉堡肉
原本没什么味道
但你放在烤肉架上
开始烤后，味道变得非常香
当鲨鱼在水中闻到某种气味
牠们闻到的是氨基酸
这水中氨基酸的比例
告诉鲨鱼猎物的状态
猎物死了、刚被杀死
或还活着
当海狗刚被杀死
鲨鱼闻起来就像烤汉堡肉
另一条鲨鱼杀死这只海狗
一条较大的母鲨
我们的年幼大白鲨
天真地以为牠能分一杯羹
鲨鱼猎食时必须很有效率
牠们绝不能浪费
抓这猎物所花费的能量
因此若另一条鲨鱼想夺走猎物
牠们会奋力抵抗
但牠饿坏了
牠近五周前吃的鲸鱼死尸
只剩一点热量
情急之下
牠拚命要偷走海狗死尸
这时变成鲨鱼对抗鲨鱼
牠直接冲向母鲨
如同两个加速的火车头
牠们各以40公里时速冲向彼此
两只掠食动物都不想退缩
但就在最后一刻
幼鲨投降了
我们的幼鲨
为何能毫发无伤地战败？
因为这场战斗
就像大多数大白鲨间的打斗
在开始前就会和解
这是非常严格的尊界制度
依据的是体态、攻击力
最重要的是体型大小
大多数鲨鱼能用身体语言表达
“你闯入我的地盘”
或“我比你大，你最好闪开”
通常较大的鲨鱼能为所欲为
较小的鲨鱼会被赶走
遇到食物
和可能让你撑一个月的一餐
鲨鱼可不愿意分享
这就像把10个人关在一间房
桌上放一个三明治
若大家很饱
他们可能会吃一小块
把他们关在房里两周
而三明治是唯一的食物
人们就不会那么礼貌
并且会激烈竞争
会抢夺一小块食物
而母鲨通常较大
因此地位通常比公鲨高
而鲨鱼为何如此注重阶级？
惊人地，牠们是为了避免打斗
牠们是如此强有力的掠食动物
互相拚斗可能会造成一方死亡
实在不值得为食物冒这个险
因此比杀死海狗的母鲨
小许多的幼鲨
必须放弃争斗
牠很疲惫而且愈来愈饿
牠变得愈来愈虚弱
牠近6周前意外吃到鲸鱼死尸
获得的热量即将耗尽
牠需要高脂肪的食物
以及随之而来的重要热量
幸好数只海狗已回到海中
牠看见一个目标
牠已学会不要攻击一群海狗
这回牠锁定单一海狗
牠看到一只海狗后
快速从深海上升
但就在牠靠近海狗时
海狗已消失
牠环顾四周
什么都没有
牠转身
甚至搜寻海底
但海狗不见了
我们的鲨鱼很受挫
海狗是如何消失的？
鲨鱼的关键错误
让这大胆对策奏效
鲨鱼被看见了
大白鲨是与生俱来的偷袭高手
最重要的原因之一是牠的皮肤
牠的皮肤有反荫蔽效果
从下方看
牠的腹部融入明亮的水面
从上方看
背部则融入海底颜色
我们的鲨鱼几乎是隐形的
只有浮上水面时例外
但当鲨鱼从下方攻击海狗
牠太快露出白色下腹部
白色闪光警告了海狗
牠才有时间采取大胆对策
鲨鱼接近时
海狗立刻逃开
直接跑到鲨鱼的背鳍后方
鲨鱼完全看不到牠
海狗躲进鲨鱼的盲点
这招叫做“待在鲨鱼背上”
这是海狗避开鲨鱼利齿的
最佳方式
这种情况可能会持续到
海狗逮到脱逃机会
安全地回到海狗群中
或迅速上海滩
又沮丧又疲惫
鲨鱼放弃追逐
这失败的攻击有其代价
牠耗尽珍贵的热量
短暂追逐这狡猾海狗
牠从吃鲸鱼死尸
摄取21万卡路里
距今已过了6周
如今所有热量已消耗完毕
若一条鲨鱼在海豹岛
抓不到海狗
牠可能得去别处找东西吃
否则就可能饿死
这是年轻猎手
一生中的关键时刻
幸好这掠食动物有储备燃料槽
当鲨鱼饱餐一顿
当天没用掉的能量都会进仓库
牠的仓库就是肝脏
牠会将某些营养素储存在肝脏
尤其是
用来加强自己浮力的脂质
但牠会储存脂质以备不时之需
由两个巨大叶片组成
鲨鱼的肝脏占全身重量近一成
这些叶片充满高热量油脂
且远远超过一百磅
但惊人的是因为油比水轻
鲨鱼含油量高的肝脏
其实能让牠保持漂浮
因此燃烧肝脏里的油
能让牠活下去
但牠也不断失去浮力
若牠不尽快猎食
牠会继续下沉
牠就得更卖力游泳
而正处方令饿死边缘的牠
最想避免的就是卖力游泳
渴望吃一顿饭
甚至更渴望找到猎食办法
我们的幼鲨开始尽全力学习
我们的其中一个理论是
这些亚成白鲨
可能藉由观察其他白鲨猎食
来学习捕抓海洋哺乳动物
从安全的距离
牠观察一条较年长白鲨
躲在一只海狗下方18公尺处
这距离近到能看清楚海狗
但又远到足以进行完美偷袭
然而海狗似乎很小心
较年长的鲨鱼等了非常久
但海狗很快放下防备
并松懈下来
经验丰富的鲨鱼
必须在正确时机做正确攻击
这可能是攻击是否成功的关键
年长鲨鱼开始上升
这是自然界最惊人的特技之一
白鲨跃出水面
一条重2,3公吨的鱼
如何能让自己
跳出水面3公尺？
首先是牠的皮肤
牠的皮肤很有弹性
因此当身体弯曲
牠的皮肤会拉紧再放松
像弹弓般伸缩许多次
鲨鱼近4分之3的肌肉
由“白肌”组成
具有互相缠绕的纤维
白肌能给予鲨鱼
惊人的瞬间爆发力
因此牠射出水面的能量
是点44手枪射出子弹的10倍
而完美的流线型身体
这掠食动物能游得比
陆地上最快的短跑选手还快
以这种速度轻易划穿水面
创造出地球上最强有力
且如特技表演的攻击之一
观看较年长的鲨鱼攻击后
我们的幼鲨
终于拼齐最后一张拼图
牠必须有耐心
并突袭猎物
牠立刻发现熟悉的气味和声音
牠锁定一个方向
安静地游泳
直到看见一只海狗
到了中至近距离
牠的眼睛成为最重要的感官
牠在海狗下方18公尺等待
刚开始，海狗对周遭环境
保持极高警戒
但牠终于放松
鲨鱼知道这是攻击时机
爆发性的伏击
让海狗完全措手不及
鲨鱼锁定猎物
但在最后关键时刻
牠的眼睛却转回头里
这条鲨鱼等这一刻等了一辈子
就在牠和猎物间
只剩关键的数公分时
牠却瞎了
此时牠得倚靠
人类绝对想不到的感官
称为电子接收器
活的生物任何肌肉动作或抽动
都会制造微弱电场
藉由头部布满的小孔内
导电的胶质
鲨鱼能侦测
这些电场最细小的变化
因此当海狗最后一次试图逃跑
鲨鱼随即锁定目标
鲨鱼跳到空中
并以剃刀般利齿撕裂海狗的肉
牠终于攻击成功
但仍未为自己赢得一顿食物
牠接下来的动作很重要
海狗受伤流血
牠只剩一个选择
非常凶猛地挥舞爪子
好伤及鲨鱼并把牠吓跑
但我们的鲨鱼
已学会耐心等待的艺术
若海狗够大，鲨鱼会放开牠
然后绕着牠打转
等待海狗流血至死
鲨鱼只要再等一会
就能轻易吃下海狗
但牠能等多久？
其他鲨鱼已闻到血腥昧
若鲨鱼继续等持
附近若有其他鲨渔
牠可能会失去食物
因此牠内心挣扎
“我该冒险被抓咬，且眼睛受伤”
“还是要冒险失去食物？”
牠花了最大的心力等待
并看着海狗把血流光
但数分钟后
牠能感觉到其他鲨鱼涌上来
海狗看似已死
但真的死了吗？
牠运气好，海狗已没力气抵抗
屡战屡败后
牠终于成为成功的猎食者
牠以全球最强有力的颚部
大咬食物
这一咬能产生近2公吨的咬力
即使咬断50颗牙之一也无所谓
因为牠一生能替换3万颗牙
约每20天
一排新牙齿从皮肤里长出来
每一颗都比旧齿更大
当其他鲨鱼继续冲过来
牠以最快速度进食
牠在数分钟内吃完一整只海狗
因此其他鲨鱼抵达时
已没东西可偷
这一天，鲨鱼为自己
赢得一顿大餐
往后的猎食
牠不一定每次都会成功
海豹岛鲨鱼猎杀的
平均成功率为47%
学会了解海狗的行为
并以尝试错误法
琢磨猎食技巧的鲨鱼
成功率可能高达80%
但牠之后的去向和原因
仍是个谜
牠可能每年五月造访海豹岛
甚至可能跋涉超过2万公里
从南非到澳洲再返回
我们对太空的了解
比海洋多许多
海洋大多数的发现都是在近海
愈深入大海，研究难度愈高
而因为牠总是悄悄行动
我们通常不知道
何时或上哪里找牠
鬼祟行动才能当上
高明掠食动物
所以我猜
大多数常在海中活动的人
可能都碰过白鲨游经身边
却毫不知情