LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
Sro我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 奏要o有力
曲L要反^砩燥@慵
已ng的老f路
槠渥⑷胝洳氐滑油
不!
未曾改!
o何r!
情w就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳C扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快戆 LET'S PLAY AGAIN!!
山本武
我J同你^承雨之守o者
榱吮Ｗo第十代首I
在下要魇诮o你
更M一步的力量
硐萑虢^境的r候
@份力量肯定成橹力
xx你,朝利雨月
山本同W,真是太好了
接下到l呢
"目181 激烈的雷"
原砟阍谶@e,{保
留在@座城市的@段期g
本大Q定把@e成I地了
再磔到你了
你就好好加油吧
本大可是I主大人
因楹ゴ
所以不想做的事情可以不用做
不可以@N任性哦
雷之守o者的^承怎Nk
本大最的
就是那N流鼻涕的小鬼
受不了
真不敢相信那N小鬼
是雷之守o者
本大^ΣJ同他的
{保…
真是的
知道了啦
本大出R就行了吧
一世都@Nf了
本大也]k法拒^了
要是那小鬼到得了@e
就算是通^考
里包恩,你X得呢
什N事情?
你有京子她f吧
炻迥凡恢道跑到哪e去了
她好像失了
希望她不要被匀胧颤N事件
或是有什N三L啥叹秃昧
炻迥纺屈N害
而且她比你要可靠多了
是@Nf]e啦
除了心@
你也要心接下淼z定考吧
因榈侥壳橹
只有完成
雨之守o者的^承而已
接下淼z定考
f曹操曹操就到
大人{波?
你在f什N
本大的名字叫做{保
{保?
他是初代雷之守o者
你就是…
本大磙D_^承的l件了
起,e睡了,快c起
{波,快醒醒啊
真是的
所以本大才小鬼
那,{波睡成@拥脑
就很y叫醒了
那我走
本大^ΣJ同他的^承
那我很困_的
你困_是你家的事
怎N@
要是什N都不做就不J同
f不太^去吧
你兔Π
我起任
把y热莞嬖V{波的
好吧
如果想要本大J同
雷之守o者的^承
只要完成所有任
抵_本大所在的地方
就可以了
可是槭颤N是在[@
既然{保要我磉@e
那也只能戆
是@Nf]e啦
{波大人等很久了
咖啡杯有霄w
{波大人今天要玩痛快
一平要坐摩天
{波那砘
MX子以榻裉焓硗娴
不^至少{波不被
心和o的情w嚎辶
心的人是我吧
只希望他能蚝煤美^承就行了
第十代首I,您久等了
各位
都到R了,出l吧
好
好的
α,@次的z定考要做什N
要完成@
收集印章
@是怎N回事
要搭乘指定的[吩O施
然後集M所有的印章
最後再抵_{保所在的城堡
@铀坪蹙湍芎细窳
就只有@
真我
既然{保都@Nf了
那就照做吧
我走
好
因樘
反而心接下
可能l生什N事情耶
第十代首I
到了那r候再f吧
有必要的我退{波的忙
xx你
威帝],里包恩
好像]
雷之守o者的家庭教
明明是由威帝任的
那人到底在想什N
之
就算他不意
也]k法置身事外吧
超好玩的
{波
@次的z定考也太瘟税
不^
初代雷之守o者@N做
是有他自己的考量吧
也可能完全]有考量就是了
]k法s快Y束
{波大人要D快一c
@颖容^好玩
e再D了啦
我D…
D^^了吧
客人出事了
糟糕,要P掉才行
怎NP不掉啊
{波
-第十代首I
D得真快
呙,Y料收集完成
R上_始M行分析
F在是怎N回事啊
y道是故障
@就是…z定考?
X得
事情_始往的方向M展了
分析完成
第十代首I
阿V
-{波
第十代首I,您振作一c
第十代首I
晌,你好吧
麻┠懔
好的,我w
K於拿到一了
阿V
{波
第十代首I
再硎切⌒唾
是先休息一下吧
我]事
要是]有集M印章
就不能合格了
{波大人要成超手了
冷o一c啦,蠢牛
明明D得^眼花
他真有w力
小孩子原本就恢偷每彀
{波大人要t色的
真是的
快c出l吧
@]}
-等等我啦
{波,不可以
{波,@雍芪ｋU哦
有本事就碜匪{波大人吧
阿V好d哦
{波
真是一o可救的砘
不^
^m_快的受的
@就能拿到印章吧
差不多下了
裟途_始
怎N了
{波,快停住子下
{波
既然@
就只好硬把他拉下了
o我停下,蠢牛
e@影,{波
@不是{波大人的e
是子自己在y拥
@怎N可能
第十代首I
可,我r住子
可
看聿皇瞧胀ǖ墓收
y道@就是{波的z定考
不是
我以橐]命了
停啊
-停不下
可,居然撞第十代首I
我一定要r下你
不你K事的
那是…
@是怎N回事啊
K於露出真面目了
y道…
做出那NCP的人物
我只想得到一人而已
他果然不打算
J真任家庭教
威帝那砘
槭颤N小型上面
安b光束h啊
@痈本]有k法接近
威帝那砘
樗欲橐要有限度吧
看硎浅弥雷之z定考
又偷偷的在打
某N鬼主意的幼影
某N鬼主意…是什N主意啊
l知道
不^f回
雷之守o者
居然承受得住那N的
威帝就是
@件事情感d趣吧
太美妙了
雷之守o者真令我@
y到的抵
hh超^我原本的Ay
我λ使用的
明明已等於
整座城市的用量了
一般人早就已成焦炭才
在令人o法理解
不^@幼詈
越是o法理解
越能蚣ぐl我求知的j望
m然那r候失×
槭颤N你不懂
@研究的重要性
我]k法
ψ约旱j望而不
更]k法在@世界上
活得毫o意x
天怒神雷
硬涣
@招粢蔡了吧
必⑼跖
然要在最後才拿出
@是怎N回事啊
蠢牛,你在做什N
槭颤N那小鬼能
他是雷之守o者
雷λa生不了效果
{波大人生饬,看招
糟了
不^我也得到了ST的成果
槭颤N雷之守o者
雷舻牡挚沽@N
要是能解_@秘密
ξ医襻岬难芯
有所助益
怎N了
蠢牛在放了
@是…
@下不太妙了
]事吧
xx你,叔叔
也差不多
要出面兔ψ柚沽
淼竭@e
明明是一件很蔚氖虑
那小鬼怎N拖到F在]
而且全身v兮兮的,真
槭颤N那小鬼
是雷之守o者呢
是因槟角
千fe失`了
交o我吧
趁F在,快c
知道了
行了
很好
居然在@Nr候…
算了,@件事不重要
看要先想k法
弄到他^上的那角了
你不要o
是威帝
]e,肯定是他
可旱砘
居然敢@铀Ｎ
也就是f
接下硗帝
也^m妨K我
大概吧
就把他的妨K
成z定考的热葜一吧
怎N@
之已拿到第二印章了
o如何
只要再拿一印章就行了
既然@拥脑就努力到最後吧
]e,第十代首I
再我幌戮秃昧
加油吧,{波
{波大人要^m玩
{波,你真的是精力充沛耶
o限V的大宇宙
各位
神秘的冒U之旅即⒄归_
g迎各位淼叫请H[艇的世界
X得有N危U的夥
{波大人最喜g玩@N[蛄
我快cM去吧,阿V
不想玩了
本大已等到]耐心了
C器人…
{波,^不可以伸出去
不^,@一的[吩O施
其玩起矶疾畈欢喟
@r候不是C器人
是外星人才Π
是什N人都]PS啦
PS可大了
所^的外星人
@考太瘟税
或Sl生某些事情
阿V,你看,C器人
好多C器人哦
-知道了…
你看…
-X得我
好像Sr都被u
快逃吧,阿V
x_之前要先w章才行
不要
{波大人不想待在@e了啦
{波,ey
好了
赤炎之箭
第十代首I,快去城堡吧
@e禁止通行
我兔Π,z寺
@e只要有我一人就足蛄
e@Nf嘛
不要f聊了
快c打倒@些C器人吧
@z定考
我不能再威帝
^m妨K下去了
一鼓作膺M攻吧,一平
是,父
各位
不要大家的努力白M了
阿V
我走吧,商锵壬
等等我
你跑不掉的
{波大人要休息一下
不行,]那rg了
里包恩你太狡猾了
@是你要接受的z定考
U少f,快c跑吧
就快到了
加油吧,{波
@也有
X得本大的I地
好像很吵的幼
好,到城堡了
威帝
叔叔
看磉@次的雷之z定考
@e就是最後yP了
C器人
@玩意在本大的I地搞鬼
不要,不要^
你槭颤N要妨K我
f@什N
是你
在妨K我M行研究吧
{波
雷之守o者我就接收了
既然@拥脑…
糟了
@N一
我就可以得到
雷之守o者的秘密了
把{波o我
好了,把那角交出戆
@是…原砣绱
他至今承受的流
全都存在那角e了
等到他恐怖害怕的情w
_到p峰的r候
就一鼓作狻一鼓作狻
糟了
放_我
我居然@N大意
那是…
看硎录似乎告一段落了
痛死我了
{保
要M入I主大人的城堡
走大T才Π
城堡,原砦到了
那N事不宜t
把收集到的印章拿o我看吧
不行,印章]有R
@怎N可能
少了最後一
不^得在那r候…
α,最後一印章在@e
不可以w在屁股上吧
要_w在上才行
不^,@砘锼坪兔
保o了本大的I地
好像有人
想要侵犯@KI地的幼
所^的雷之守o者
是图易宄T
承受所有打舻谋芾揍
他_有做到@本分
而且
他才施展出淼力雷
本大也_目睹了
本大J同雷之守o者的^承
m然你是居心不良
但是姑且感x你吧
什N?
]想到你
也M到家庭教的本分了
第十代首I,Y果怎N
利^承了
算成功了,第十代首I
太好了,{波
{波,你醒了
了不起哦
一切多了你的努力
e^,C器人o我走_
第十代首I
本大果然是最小鬼了
第十代首I,l生什N事了
第十代首I
上^好像很狒[耶
家族 在有限的邂逅之中
成槲胰松一部分的人
家族 是槲姨M
手C通的人
家族 偶因吵而分_
s不知何r回到我的身旁
家族 有r就R上s淼娜
之所以莫名感到孤
碜阅榱吮苊馕夜
x予我的@份心情
父母 兄弟姊妹 我的所有朋友
xx你的
即使我渺小又y
你也意畚
父母 兄弟姊妹 我的所有朋友
我深壑你
你厝岬穆音是扶持著我
能蚝湍相遇
我M迅兄x
"怪物Z服 阿V"
榱舜虻刮血鬼雀
阿V和里包叔
展_一鍪辗怪物的旅程
我就@幼甙∽叩
不知不X也已天黑了
真是的
]想到
居然要在@N地方露I睡X
@都是因槟阕叩锰慢了
是因槿嗽烊颂重了啦
真是的
不^今天的月亮好A哦
在@N夜晚,f不定出F哦
…出F…什N|西
那就是…
那就是
就是髡f中的狼人
出F了
"正在野I的狼人 z寺"
我只要看到似M月的|西
就嵫沸v
身成碛秀y色毛的狼人
攻菥拖衽一佑o止息
真是害的怪物
不要旁^了
救命啊
下回待m
"下回A告"
山本和{波利完成z定
z寺
t是因檫]到自己而焦]
不^在z寺]有察X的r候
他的z定考已悄悄_始了
而且在z寺不在的@段期g
出F在阿V他面前的
是另一z寺
不只如此
阿V的超直感被封住了
下回的家庭教里包恩
沉寂之
抱著必死的Q心收看哦