Нам придется изъять ваш дом и все имущество в счет уплаты долгов.
И трость, на которую вы опираетесь тоже.
Но мне будет тяжело ходить...
Ну так ложитесь на землю и подтягивайтесь губам
Кассир номер три, пожалуйста.
Помогите невинным детям?
Спасибо, сэр, большое спасибо.
Завязывай уже.
Подарите ребенку улыбку!
Помогите невинным малюткам!
Так, быстро вошли, быстро вышли. Без косяков
И, Дерганый, следи за пальцем на курке.
Мистеру МакрЭтти ошибки не нужны.
Пшли! Пшли! Пшли! Пшли!
-Помогите невинным малюткам?
-Нет мелочи, приятель.
Помогите..?
Уоо!
Пшли! Пшли! Пшли!
Всем лечь на пол!
Быстро!
Никому не двигаться и все будут живы.
Заткнись!
И ты!
Неа. Съешь его! Жри, я сказал!
Вот так! Мы даже на эти долбанные стойки залезем!
И если кто из вас попробует нас остановить,
закончите как эти брошюры!
Наверное, будешь потом внукам рассказывать об этом, а?
Я... Я гей...
Эмм...ну что ж. Ну тогда сочини про это мюзикл .
Давай! Эй!
Не надо тут супергероя из себя строить!
Грабитель номер один, пожалуйста.
Всё в порядке, я коп.
Но ты же Тодд КАрти!
И коп.
Никто не говорил, что будет заперто.
-Почему заперто?
-Новые правила.
Нам приходится запирать деньги, чтобы бумажки не разлетались
-от сквозняка.
-Ага...
Открой его, или я выстрелю тебе в чашечку.
Нет у меня никакой чашки.
Код! Живо!
Два, два, два раза два, потом два раза по два и ещё два раза по два.
Опять два раза по два, два, два. два, два...
два, два, два, два, и два.
Пшли, пшли, пшли, пшли. Пшли.
Кто это шепчет?
Эй, ты там с Господом, что ли, говоришь?
Может, хочешь лицом к лицу
с ним пообщаться?
У него лицо то хоть есть?
ЕСТЬ, А?
Не в том антропоморфном смысле, в котором мы привыкли...
Я не говорю по гомиковски.
Оставь гомика в покое.
Теперь бросай.
У тебя кишка тонка.
Может и так, зато у меня есть яйца.
Пара яиц, и каждое размером с манго.
И такие же теплые и тяжелые как головка младенца.
С такими же волосиками по всей поверхности,
и привычкой морщиться, когда я голоден.
Теперь бросай ствол.
Нет.
Я ж тебя знаю.
А тебя то уж точно каждая собака знает.
У тебя голос как у того
мелкого недоумка,
что на моем участке проблемы
создавал.
Погоняло у тебя еще было "Дёрганый".
Не, не было такого.
Как там вашего главного зовут?
МакрИди?
МакрАтти.
То есть нет, его так не зовут!
Завязывай со своими хитростями!
МакрАтти это ой как
не понравится.
Не подходи.
Или что?
Пристрелишь меня?
Давай, мне плевать.
Мне терять нечего. Я же псих, понимаешь?. Двинутый.
И даже не думай взять ее в заложницы.
Я и не думал
Хорошо.
Иди сюда!
Теперь ты бросай, иначе ее малец
вдовцом вырастет!
Давай, давай, давай, давай!
Идём!
Пшли, пшли, пшли, пшли.
Дерганый, идиот,
я те что говорил?
-Там было или я или он!
-Вставай давай.
Пойдем.
С дороги.
Пошли.
Они Тодда КАрти застрелили.
Грабитель номер пять, пожалуйста.
Джон ХАнна и СюрАнна Джоунс
В сериале "Инспектор Клот", сезон 2, эпизод 1
а так же:
Адриан Бауэр, Навин Чоудхри, Дэйзи Бомонт, Анна Чэнселлор, Стивен Диллэйн и
Джулиан Райнд-Татт
Мы прерываем эту песню
для экстренного сообщения Криминовостей.
В городе Город, судя по всему, произошло
вооруженное ограбление.
Есть жертвы.
Число погибших пока
не установлено,
но, возможно, какой нибудь блестящий,
пусть и побитый жизнью, полицейский
уже скоро сядет на хвост
негодяям.
Я в эти игры больше не играю.
Извините, что интересуюсь, но мы еще
долго намереваемся здесь пробыть?
Поймите, у меня самолет в 2:30,
а аэропорт неблизко. вот я и...
Ну здорово.
"Город город, кладбище" (или "Кладбище города Город")
Когда я стану мэром, подобные преступления уйдут в прошлое.
Как сериал "Макс Хэдрум", или Эпоха Возрождения.
Дерзкое вооружённое ограбление.
Четверо вооруженных мужчин в чулках,
15ден, с черным швом.
6 фунтов и 49 пенсов в универмагах и обувных магазинах.
Кто это там на лестнице?
Кандидат в мэры Хоуп ГУдгёл.
центрально правая, либертарианка,
не замужем, презлющая,
четвертая группа крови,
пять тысяч подписчиков в Твиттере.
Номер мобильного 077...
Кем бы она ни была,
сейчас она у нас на пути.
Это место преступления, пакуйте
свои печатные машинки и проваливайте.
Полиция за работой. Истинное вдохновение.
А вы, препятствие.
Побольше бы  таких тел в органах.
Это моя визиточка.
Хоуп ГУдгёл
Будущий мэр
Позволь я засуну свои пальчики в твой маленький теплый кармашек.
Помогите невинным малышкам...
Свидетель номер один, пожалуйста.
Они даже сову застрелили.
Зачем в банке вообще нужна сова?
Во всех банках они есть.
Где управляющий?
Роджер КвИвер.
Да, именно так они и выглядели.
Левша, гандикап в гольфе 15,
никогда не ел греческой мусаки.
Любит смотреть "Дома с молотка"
и слушает группу Стили Дэн.
Детектив Энн СтАрик.
У этих грабителей были какие нибудь отличительные особенности?
Акцент? Телосложение? Хобби?
Свидетель номер два, пожалуйста.
Спасибо.
Если вспомните что нибудь...
Постойте
Зачем мне стоять?
Они выглядели... нормально.
То есть, они были из кожи.
Но у одного была татуировка.
Нарисуйте ка.
-Живо!
-Да, шеф?
Отнеси это парням в участок, живо.
Дэс.
Дэс?
Бедняга даже не был на службе.
Забежал взглянуть на деньги.
Заплатил жизнью, чтобы спасти рядового члена общества.
Его сгубила преданность делу.
Вообще то, его сгубила пуля.
По крайней мере, умер как герой.
Тот редкий вид героя, который гадит в штаны.
Похоже бесстрашный мистер КАрти мужественно обделался, когда в него попала пуля.
Что является свидетельством либо страха, либо сильнейшей аллергии на свинец.
-Постарайся сконцентрироваться на уликах, Наташа.
-Уже
КАрти может и испачкал штаны,
словно испуганная девочка,
но у него хватило рассудка написать ЭТО,
перед тем, как умереть.
Я полагаю, это зацепка.
Не сразу разберешь, но тут написано "МакрАтти".
Ему не хватило места, поэтому последние буквы не поместились.
Он может и был героем, но в чистописании не был силен.
Стоило бы сначала все прикинуть в уме.
"МакрАтти"
-Это всё что он написал?
-Нет.
Калякал еще всякое, пока его пытались реанимирвать.
-Кажется, ему было скучно.
-"Надпись: Тодд был сдес"
Да, и в другой руке он сжимал вот это.
Что то вроде тряпочки.
Может хотел подтереть за собой.
Ну хоть кто то пытался прибрать этот бардак,
пусть даже и эгоистично помер в процессе.
Без особой надежды спрошу: раскопали что нибудь?
Не особо. Но, кажется, те, кто натворили это, точно знали, что делали.
Чехал я на их познания. Даже если они знали всех участников "Венгабойз".
Я здесь большая шишка и я хочу, чтобы их поймали и как можно жестче!
Видели нашу статистику по раскрываемости?
Нет? Потому что её сперли!
Вместе с килограммом героина из продуктового ларька при нашем участке.
Это никуда не годится, СтарИк.
СтАрик, сэр.
Никуда не годится, СтАриик.
Просили повышения?
Так советую заслужить его.
И советую вам проводить взглядом, как я ухожу.
Величественно.
Перерыв на рекламу номер один, пожалуйста.
Господин начальник управления полиции!
Господин начальник! Митт Снифф (игра слов "Кулак Внос"), из "Мирроу".
Сколько было украдено?
Сумма порядка многих фунтов стерлингов.
Гус Штраус, журнал "Пернатые".
Правда ли, что застрелена сова?
Я слышал, это была Сова Обыкновенная, очень редкий вид.
Да, прямо в лицо.
Джил Титьки, "Докучливый Репортер".
Неужели полиция теряет контроль над ситуацией?
Как там обычно говорят женщины?
"Нет".
А что насчет слухов о вас?
-Каких еще слухов?
-Что вам никто не доверяет
после той серии нелепых убийств,
что вы совершили в прошлом году.
Было проведено тщательное расследование.
Я извинился и прошел курс реабилитации.
Так что, по единодушному мнению,
дело можно считать закрытым.
Джек Клот тоже так считает?
Джек Клот остался в истории!
Он: просроченный хуммус.
Об него вытерли ноги и вышвырнули на помойку.
Он уволился из полиции.
Свалил. Сгинул!
И я не стал бы возражать, если бы дорожку ему застелили скатертью.
Мы даже имя его больше не вспоминаем.
Нам нужен Клот, срочно.
Что?
-Смотрите.
-"Надпись: Найдите Джека Клота"
Так, уберите этих падальщиков.
Дейв Клег, "Жертвы Нашего Времени".
Нас что, ведут убивать?
Жду в своем кабинете.
Он повернулся спиной к полиции.
А наша работа не дает нам
вторых шансов.
Обычно.
Мне это нравится не больше вашего.
Вся эта ситуация между Джеком и мной, все это...
сложно.
"Сложно?"
Не просто "сложно"...
а...
болезненно.
Дела приняли крутой оборот во время последнего дела Джека.
Очень крутой.
Нееееет...!
Знаю.
Но Тодд, умирая, оставил нам эту зацепку.
Если проигнорируем ее,
выйдет, будто он умер напрасно. Как какой то второстепенный персонаж перед начальными титрами.
У нас нет другого выхода.
Нам нужно вернуть Джека.
Никто ничего не слышал о нем,
с тех пор, как он ушел из полиции.
Думаешь, он когда нибудь простит меня за то, что я сделал с Кейт?
Джек не винит тебя, Том.
Он винит себя.
Кейт Клот
"В твоей смерти виноват Том Босс"
Вот так, любовь моя.
Все чисто и аккуратно, прямо как ты любишь.
Помню как ты ухаживал и за моим кустиком.
Привет, Джек.
Я думал, ты не хочешь меня больше видеть, СтарИк.
СтАрик.
Я думал, ты не хочешь меня больше видеть, СтАрик.
Я и не хотела.
Тогда почему ты здесь?
Парни с участка...
им нужна твоя помощь кое с чем.
Я больше не чиню автоматы для продажи шоколадок.
Произошло ограбление банка.
Я читал об этом по радио, похоже запутанное дельце.
А еще похоже, что меня это не касается.
Джек, они застрелили сову.
Совы умирают.
Они застрелили еще и Тодда.
Только не говори мне, что он мертв.
Он мёртв?
Да.
Я же просил не говорить мне.
Перед смертью Тодд написал имя кровью.
МакрАтти.
Майкл МакрАтти.
-Знаешь его?
-Только по его репутации.
Ему по вкусу все самое отвратительное и нелегальное.
Оружие, наркотики, приклеивание собак к доскам
и сбрасывание их с вертолета.
Как он выглядит?
Мы не знаем.
МакрАтти словно призрак.
Вроде Каспера, да?
Его нельзя поймать.
Мы можем его поймать.
Вместе.
Джек, ты знаешь мир, в котором живет МакрАтти.
Ты сам живешь на Земле всю свою жизнь.
Да ты словно родился там.
Я переродился в Аду, в тот день, когда умерла моя жена.
Я знаю, ты хочешь покончить с МакрАтти.
Ты изголодался.
Я же вижу.
Ты что, ждешь, что я все брошу и пойду работать на Тома Босса?
У меня для тебя два слова: Нет!
Босс прошел реабилитацию.
Он уже несколько месяцев никого не убивал.
-Мои два слова по прежнему: Нет!
-Но Джек!
Если ты думаешь о том, что было между нами...
Ничего между нами не было.
И ничего не будет, никогда.
Неправда и ты это знаешь.
Наклонись поближе и повтори.
Я сказала, "неправда" и я хочу тебя.
Ближе.
Я хочу тебя, разве этого не достаточно?
Я ошиблась, когда ушла от тебя.
Я так часто плачу последнее время, что мое лицо думает, будто я под водой живу.
Ты нужен мне, сукин ты сын...
Я хочу тебя во мне, прямо сейчас...
Когда я говорю Нет, значит Нет!
И Нет!
Джек, подожди.
Ты не можешь меня хотеть. Ты лесбиянка.
Бай, Джек.
Сегодня прошли похороны всенародно любимого актера и полицейского
Тодда КАрти.
Страна, сраженная горем, уже пятый день находится в трауре.
Друзья и коллеги отдают последние почести
и просят, чтобы расследованием занялся какой нибудь озлобленный нелюдимый алкоголик.
Кому понадобилось убивать Тодда?
Сам он никого никогда не убил.
Разве что не нарочно.
Кто то должен отомстить за него.
Какой нибудь шотландец.
Тот, кто это совершил, разгуливает где то поблизости,
а Тодд тем временем лежит в земле, словно картофелина какая.
Последний раз я был так зол, когда они убили Нэда Старка.
Просто зла не хватает.
За все годы  службы в полиции
я не припомню преступления, которое так же сильно потрясло бы общество
Да вы только оглянитесь вокруг, из их глаз прямо струи бьют!
Они словно поверить не могут.
Не хотят верить. Они такие типа "О нет, только не Тодд".
"О нет, нет."
"О, пожалуйста, только не Тодд."
Вот такие они короче.
Тот, кто может что то сделать по этому поводу,
должен добиться справедливости.
Этот кто то должен перестать уже ныть черт побери,
поставить этот стакан на стол,
вернуться в полицию, решительно ворваться в комнату совещаний
и сказать "Окей, слушайте сюда. Пора поймать этих ублюдков!"
Окей, слушайте сюда. Пора поймать этих ублюдков!
Это босс преступного мира и порядочный говнюк Майкл МакрАтти.
Как видите все очень таинственно.
Настолько, что мы даже не знаем как он выглядит.
Но мы знаем, что он черный.
Это всего лишь видение художника.
МакрАтти очень скользкий тип, он будто в майонезе извалялся.
И непредсказуем, словно оборотень на таблетках от малярии.
Подозреваемый  в организации целой серии
невероятно дерзких краж металлолома...
Недавно он дополнил свое резюме вооруженным ограблением и убийством.
Мы как то должны доказать наличие связи между ним и этим.
Надо прищучить МакрАтти и всю его шайку. (Далее идет стихотворная форма)
Я хочу узнать его. С кем он дружит, как давно?
Его чаяния, надежды. И его фасон одежды.
Что он ест и как он спит?
На подушке? Не храпит?
Холостяк или с женой?
Любит ли он хлеб ржаной?
Нищий он, или богат?
Кто ему целует зад?
Группу крови? Размер ноги?
Есть ли у него враги?
Кто его отец и мать?
Что он любит почитать?
Сколько весит? Рост какой?
Дрочит он какой рукой?
Любит грубость или лесть?
Майк МакрАтти, кто он есть?
Если все это узнаем...
вместе мы его поймаем.
Есть вопросы?
Окей.
За р..работу!
Куреши, найди бабло, нам понадобятся мониторы,
микрофоны, осветительные приборы, операторы.
И какое нибудь дистрибьюторское соглашение
-для трансляции через спутник и распространения DVD.
-Понял.
Энн, Дэс, мы с вами будем сидеть в машине и глазеть на свалку металлолома.
-Справитесь с этим?
-В горящей машине?
-Категорически нет.
-Тогда как два пальца, шеф.
Это еще что?
Конечность, приспособленная для взаимодействия с окружающим миром.
И для предложения дружбы.
Эта рука убила мою жену.
Вообще то это была другая рука.
Убийца и еще педант в довесок? Ты просто жалок.
Я слышал, ты снова с нами, участвуешь в расследовании по делу МакрАтти.
Рад, что ты вернулся, Джек.
Я делаю это ради Тодда. И совы.
А не ради тебя. Ты для меня пустое место.
Я бы даже улицу не перешел, посмотреть как ты мочишься в чашку.
Мне жаль, что так вышло с Кейт.
Даже не упоминай её имени!
-Кого, Кейт?
-Ааааргх! (Ах ты!)
Прекрати! Джек, остановись!
Никто и не ждет, что вы будете нравиться друг другу.
Но вам работать вместе.
-Подумайте о Тодде.
-Да в жопу Тодда!
Мне очень жаль, что вы это услышали, миссис МакКласки.
И я уверен, что Джеку тоже очень жаль.
Ох..
Вы оба, пожмите руки.
Руку я тебе пожму.
Но не жди, что я страстно обниму тебя и горячо поцелую в губы.
-И не жду.
-Отлично
Тип в футболке: один из мордоворотов МакрАтти.
Сходите с Дэсом, попробуйте вытащить из него что нибудь.
МакрАтти тут?
Кто спрашивает?
Полиция.
-Нету его.
-А тебя как зовут?
Кто спрашивает.
Снова мы.
Волосатенький.
О, так значит ты и читать умеешь, как тебя там.
Меня называют Бычок.
МакрАтти сегодня был?
Кто спрашивает.
Слушай сюда, Бычок.
Все предельно просто.
Где ты был в среду в 12:30?
И прежде чем ты скажешь "кто спрашивает?", отвечу: я.
Я был тут. Весь день.
И кто нибудь может это подтвердить?
Тумблер может.
Ведь так, Тумблер?
Он был тут весь день.
Откуда у тебя татуировка?
Я вопросов не задаю.
Да неужели?
А кто спрашивает?
Ты же вроде сказал, что не задаешь вопросов.
Где нам искать МакрАтти?
Кстати...
Я кой чего не договариваю.
Он чего то не договаривает.
Пока нет.
Не ртом уж точно.
Что это значит?
Я не знаю.
Наш первый подозреваемый.
Кличка Бычок.
Судя по татухе именно он был на месте преступления.
Сблизимся с Бычком и он приведет нас прямо к МакрАтти.
Вопрос в том, как нам расположить его к себе?
Сосисочкой угостить?
Я изменю облик.
Проникну к ним под прикрытием.
Если они раскусят, что вы полицейский, они прострелят вам башку.
-И что?
-Или перережут глотку и вытянут язык,
чтобы он болтался прям как галстук.
А, пофигу.
Или они отвезут вас в Свонадж и просто оставят там.
Я люблю Свонадж!
Джек, они правы.
Ты не можешь идти под прикрытием, это слишком опасно.
Тебя могут убить.
Мне все равно и жить то незачем.
Это не так, Джек.
Да неужели?
Ради чего мне жить?
У меня даже сериала никакого нет недосмотренного на DVD.
Все меняется, Джек.
Боль не меняется.
Взгляни на меня: я потерял все, чем так дорожил.
Даже ботинки.
Не все, Джек.
Не надо.
Ты не понимаешь? Ты хочешь поцеловать мертвеца.
Отсосать у трупа.
-Вылизать ан...
-Мне все равно.
Может и так. Но и мне тоже.
Алло?
Энн СтарИк?
Произносится "СтАрик"
Кто это?
Будущая мэр города Хоуп ГУдгёл.
Произносится так, как я сказала.
Я не отвлекаю?
-Кто дал вам мой номер?
-"Надпись: не приваливайтесь к постеру"
999? Он есть в справочнике.
Надеюсь, у вас что то важное.
У меня нет времени на развитие сторонних сюжетных линий.
Колючая. Буду краткой.
Мысли о будущем буквально приводят меня в восторг.
А вас они приводят в восторг?
-Да.
-"Надпись: Не доверяй ей!"
Нет.
Не знаю.
Что ж, а должны бы.
Я хотела бы обсудить ваше будущее.
Может... за ужином?
-Хорошо, как скажете.
-"Надпись: Довольно уже иностранцев!"
Сегодня.
Ресторан Сафо, на улице Рукоблудниц.
-Не подведите меня. Окей.
-"Надпись: Ты даже не слушаешь"
"Надпись: Голосуй за ГУдгёл или подохнешь"
Эти ребята: безбашенные преступники.
Единственный способ завоевать их уважение,
это не оказывать им никакого уважения.
Надеюсь твой микрофончик будет незаметный.
Не волнуйтесь шеф, его невозможно разглядеть невооруженным глазом.
В отличии от вот этого передатчика.
Окей.
Самое главное в таких операциях: всегда быть в образе.
Поэтому задавайте мне разные вопросы, тестируйте.
Откуда берешь товар?
Краду. Незаконно.
-Сидел?
-Пять лет строгоча в Белмарше, тяжкие телесные.
Забил до смерти одного педофила его же собственной ногой.
-Ты легавый?
-Пожалуй нет.
-Как тебя зовут?
-Джек.
Но ведь тебя и впрямь так зовут.
Это имя пишется: Ж..А..К.
ЖАК.
А произносится как "Джек".
И теперь если кто нибудь окликнет меня по имени
я отреагирую так, словно Джек это мое настоящее имя, как оно и есть.
Попробуйте.
-Джек?
-Да.
-Ага.
-Джек?
-Привет.
Джек, стой.
Не забудь с какой ты стороны.
Я не принимаю сторон.
Я на краю, а у края нет сторон.
Да нет, я имела ввиду, что...
эта сторона выходит на проезжую часть.
Зацени ка.
Тя как звать?
Жак, произносится, как Джек.
Джек, а дальше?
Фамилия что ли?
Эм..
Легавый.
-Джек Легавый?
-"Надпись на приборе: Подозрение"
Произносится "Льегавый"
Джек Льегавый.
А у тебя имя есть, или чаще по запаху узнают?
Бычок.
Не нравятся мне такие умные задницы.
А какие нравятся? Аккуратные розовые попочки?
Да он юморист. Ну пошути, весельчак.
В чем разница между Королем Эдвардом и твоей мамашей?
Удиви меня.
Первое это картошка такая, а вторая шлюха.
Уровень дерзости зашкаливает.
Джек знает, что делает.
Это твоя мамочка в игре "Крокодил".
Надеюсь, тебе понравятся кулаки на вкус, а, весельчак?
Не так сильно как ей.
Хотя, она же в рот их не брала.
Он прав.
Это машина.
-Я видел машины и раньше.
-Ну да.
Раскурочишь её
и у тебя на руках будет железа минимум на четыре сотни.
Четыре сотни...?
И ты можешь добыть еще тачек?
Как Папа католик.
Чей папа?
Могу достать дофига тачек.
Больше шести?
У них будут колеса?
И двери тоже.
И не только тачки.
Поезда, самолеты, подлодки, да хоть буровую установку!
Хочешь линкор? Угоню на раз.
Ну так чё, дела будем делать,
или титьки мять друг другу?
Пошли к боссу.
-Похоже, мы в деле.
-"Надпись на приборе: Высота ставок"
Мистер МакрАтти.
Этот тип называет себя Джек Льегавый.
Прям сама называет?
Милое местечко...для любителей говна.
Надо вытаскивать его оттуда.
Рано. Просто дай ему шанс.
Не люблю пустословов.
Больше по "тылам" спец?
НУ с таким то парнем под боком и не грех.
Захвати там пакет молока по пути в загробную жизнь.
"Надпись на приборе: Подозрение"
-Шеф!
-Давайте вытаскивать его оттуда.
Можешь меня застрелить если уж так хочется.
Но у меня есть то, что тебе нужно.
Кислород?
Постойте...
Джек что то задумал.
Ценная бандероль.
И где эта "бандероль"?
Скажем так, через таможню я ее пронес
в своем коричневом чемоданчике.
Она все еще там?
У меня такая походка не от хорошей жизни.
Бычок, посмотри.
Что происходит?
Звучит как будто...
кто то пытается вынуть большую кеглю из ведра с сырой глиной.
-Они что то бросили на стол.
-Что это?
-Мебель такая.
-А то, что они бросили?
Ну судя по звуковым волнам...
это кило чистейшего героина.
Из ларька при полицейском участке.
Джек, ты забыл на чьей ты стороне.
Может все же стоило руки помыть перед ужином.
Ну?
Похоже у меня вот вот появится новый друг.
Меня нет в фейсбуке.
"Надпись на приборе: Опасность"
Чуть не облажались.
Эта штука пишет DVD?
Смотрите хорошенько.
Поскольку это Майкл МакрАтти.
Думала он повыше будет.
И объемнее.
А еще с руками и ногами.
Ну, это всего лишь фотография.
Настоящий МакрАтти трехмерный и в цвете.
Как в Истории Игрушек 3? Помните?
Естественно я помню Историю Игрушек 3, это ведь настоящая сказка,
но сейчас не об этом, Дэс
Нам следует пристально всмотреться в МакрАтти вблизи...
и продолжать всматриваться,
и не важно кто, или что встанет у нас на пути.
Даже если понадобится украсть героин
из полицейского продуктового ларька,
чтобы завоевать его доверие?
Нельзя бороться с самыми отвратительными человеческими отбросами
и не испортить маникюр.
Спроси мою уборщицу, она расскажет.
По польски.
Но в том, что вы его украли нет никакого смысла, шеф.
Почему? Потому что это плохо?
Потому что вы даже не работали здесь,
когда Босс сообщил о его пропаже
-там, в банке.
-И что?
И то, что это противоречит всем общепринятым правилам повествования.
Нет у меня времени на правила с повествованиями.
-Но с позиции целостности сюжета...
-Забудь про целостность!
Иногда нужно нарушить закон, чтобы защитить закон.
Я бы украл этот героин и до его появления, если бы пришлось.
-И ты ничего не сможешь сделать, чтобы остановить меня.
-Джек!
Ты забываешь на чьей ты стороне.
Ты на нашей стороне.
Ты на светлой стороне. Мы даем отпор шпане!
Разбирайтесь тут сами.
А у меня дела.
Люблю хорошенько размять язык.
Ты любишь разминать язычок?
Я вот просто обожаю все эти упражнения.
Лесбийское блюдо дня, пожалуйста.
Мм, окей.
Ммм...Почему бы тебе не попробовать устрицу?
Вся пропитана собственной влагой.
Просто пальчики оближешь.
-Хорошо, возьму его.
-Отлично.
Ну, за наши будущие успехи в работе.
"Наши" успехи...?
Когда я стану мэром... А я им стану.
Мне нужен будет новый начальник полиции.
Что? А как же Том Босс?
Тома Босса мы заменим.
Он очень расстроится, если потеряет работу.
Он большая шишка. Справится как нибудь.
-Он отличный полицейский.
-Который убил 13 человек.
Ну, не считая этого.
Горбатого могилой не исправишь.
Возможно тебе следует приглядывать за ним.
Если поблизости нет мечей,
то я легко доверю Тому Боссу свою жизнь.
Преданная.
Мне такие нравятся.
А вы...напористая.
Напор это хорошо.
Любишь, когда на тебя напирают?
Или ты предпочтешь, чтобы мы лежали бок о бок,
нежно потирая наши складочки,
словно теплые замшевые лоскутки?
Голенькими.
Жду не дождусь начала нашей совместной работы.
Мм. Похоже твоя устричка уже готова.
Створки раскрылись и она буквально дымится.
Эй.
Похоже МакрАтти собирается сообщить Джеку что то важное в этом диалоге.
Кажется наклевывается дельце, где ты можешь оказаться полезным, Джек.
Нужна лишняя пара рук в готовящейся операции,
для кое кого наверху.
Большая шишка хочет, чтобы мы обчистили местный музей
Дельце супер секретное, супер сложное,
супер тачки, супер пушки,
супер бабки и супер внучки.
Не стоит нам об этом говорить.
А вдруг кто подслушивает в наушниках?
-Умолкни.
-Но ведь Шишка сказал, что не стоит нам...
Пасть захлопни, я сказал!
Соси свой леденец.
Есть кто то еще выше МакрАтти.
Погугли "большая шишка".
Уже.
Так...
Описание "Большой Шишки":
Черный, элегантный, с характерными ребрышками,
легко моется, две скорости
и режим пульсации, работает от четырех пальчиковых батареек.
Добавь товар в корзину.
Держись меня, и я позабочусь
о тебе, Льегавый.
Предашь, и я раскроЮ тебя надвое от башки до задницы.
Сможешь полюбоваться на свой затылок,
пока я буду играть твоими кишками в скакалочку.
Я порву тебе на восемь частей,
а потом соберу заново...
во что нибудь типа осьминога.
Дорогой?
Катя.
Все в порядке?
Я услышала мужские голоса и испугалась.
Всего лишь деловые разговоры, моя сахарная норка.
Катя, хочу познакомить тебя с нашим новым другом, это Жак.
Привет, Жак.
Произносится "Джек".
Думаю, тебе стоит продемонстрировать мистеру Льегавому
наше традиционное гостеприимство.
Конечно, милый.
Мне бывший в употреблении товар не нужен.
Эй!
Мистер МакрАтти не любит, когда его щедростью швыряют ему же в лицо.
А я не люблю, когда мне ее в глотку пихают.
Ты нет, а вот Катя очень даже.
Давай, парень.
Цыпа тя обработает, как пирожки с любимой начинкой.
отполирует кочерыжку и кости высосет.
Прочухиваться буш долго, чувак.
Сечешь фишку?
Чика тя так оформит, что мозги отсохнут,
буш тока мычать как конченый,
как в том сраном кино про даунов, братишка.
Ладно... Достаточно, Найджел.
Это ведь приличное место.
Пошли послушаем, как они там этим занимаются.
Хочу послушать, присунет ли он. Надо удостовериться, что он не коп.
Ах..
Не нужно это делать.
И это не нужно делать.
И их не нужно трогать.
Не хочу это слушать.
Я займусь этим. А вы идите погуляйте, если хотите.
Ну же, снимай рубашку.
Просто поиграйся с ними часок, мне этого вполне достаточно.
Я хочу посмотреть, что у тебя вот под этим всем.
Нет.
Откуда столько скромности? Откуда...
Это что такое?
Бог мой.
Она, похоже, нащупала его микрофончик.
Джек? Джек?
Джек? Джек?Джек?
Это..бритва с застрявшей пулей?
Она мне дорога как память.
А я еще думал, зачем я её сюда положил?
Нет, одежду я оставлю, такой уж у меня фетиш.
У меня на теме обнаженки серьезный пунктик.
ОК. Оставайся в одежде, пока будешь брать меня...вот так.
Слушай, меня кореша не поймут
Джек? Джек?Джек? Джек?
Джек? Джек?
Слушай, я так плотно позавтракал.
Ты должен меня трахнуть.
-Подгоревший хлеб и все в таком духе, так что...
-Прошу тебя.
Мистер МакрАтти будет вышвырнуть меня на улицу.
Если я не удовлетворять его мужских гостей.
-Я просто скажу, что удовлетворен.
-Они подслушивают снаружи.
Мы должны заняться сексом здесь и сейчас.
Джек! Джек!
-Ахх..
-Джек!
-Погодите..
-..черт возьми...
Его прибор снова работает! (Он на связи)
-Черт побери, это...
-ох...
-О, боже... -О, да..
Тебе нравится и в попку, и в попке?!
И так и так просто...замечательно.
-Повернись лицом уже...
-ОК...
-Традиционные подходы как то приятнее.
Джек совсем запутался с какой он стороны.
Думаешь, она срывает с него покровы?
Я... в... твоем... по самые....
бубенчики.
Он слишком глубоко забрался.
Если не вытащить прямо сейчас, неприятностей не оберемся.
Ты не такой, как другие, Джек.
Большинство мужчин занимаются сексом,
потом отворачиваются и храпят,
да ветры пускают из дымоходов.
Ты другой.
-А ты слишком хороша для всего этого.
-Я знаю.
Мистер МакрАтти вывез меня с родины в огромной консервной банке.
Он обещал хорошую работу, должность ГенДира
в Маркс&Спенсер, своя машина,
медицинская страховка, пакет акций.
Но стоило мне сюда приехать...
Это продлилось всего девять лет.
А теперь он обращается со мной как с надувной куклой
с вот таким вот ртом.
Я скучаю по семье, что осталась на Фоккраине.
Мой братишка, Лукас, ослеп, работая в яичной шахте.
Моя мать тронулась умом, отпустила бороду.
Как они там справляются?
Мистер МакрАтти сказал, что ограбление музея станет сенсацией и очень важно.
Сценаристы беспокоятся, что из сюжета это не совсем понятно,
так что они записали и добавили эту мою речь позже.
Поэтому камера направлена на тебя, а мое лицо не показывают.
МакрАтти еще говорит, что убьет любого, кто встанет у него на пути.
Я не знай что делать.
Ты мне помогать?
Я тебе помогать.
Спасибо.
100 лучших речей Роберта Мугабе
Простите что так поздно.
Ничего. У меня мало дел завтра.
Нужно вручить чек на благотворительном
марафоне  и написать речь.
Хочешь бокал вина?
Да.
Нет.
Я не понимаю, зачем я пришла.
Давай снимем всю мокрую одежду.
Я  не промокла.
А с меня так течет...
Я всегда считала, что полицейский не должен
заниматься сексом, когда работает под прикрытием.
Ну или хотя бы делать это в миссионерской позиции.
Полицейские - это всего лишь люди.
Возьми меня к примеру. Общество видит во мне амбициозную,
самоуверенную женщину,
призвание которой - управлять миллионами.
Что они не видят за этим политиком,
так это маленькую испуганную девочку.
Дженни, марш спать, мы с этой полицейской тетей будем заниматься сексом.
Что?! Я не за этим сюда пришла.
Мы обе знаем, что это неправда.
Мы не можем это делать.
(Надпись на плакате: ЕЩЕ КАК МОЖЕМ!)
Встречаемся в рандеву срочно
Джек.
Не забудьте, на этой неделе проходит акция Помоги Невинному Младенцу,
ваш шанс спасти нуждающегося спиногрыза.
Им в с самом деле нужна ваша помощь, так что не забудьте включить телевизор в пятницу.
У Макратти был внутренний информатор в этих ограблениях банков.
Теперь у него новый план. Еще больший.
Вот поэтому и сериал из двух частей!
Но почему именно музей?
Что бы это ни было, это невероятно важно.
Мне нужно оставаться там, рядом с Макратти,
за спиной у его людей,
работать, работать, работать до самого конца.
Поработал с Катей?
Да, я работал с Катей, но не так, как ты думаешь.
Я думала, что секс для тебя - нежный и чувственный акт.
Во всяком случае ты об этом вопил всякий раз, когда имел меня сзади.
А теперь я знаю правда. Тебе лишь бы тупо кончить и все.
Ты ничем не лучше Иэна Дункана Смита! (британский политик)
У нас ничего не было с Катей!
Я не мог допустить разоблачения.
Мы только делали вид, что занимаемся сексом.
О, посмотрите какая прелестная попа.
Тебе нравится попа и задница тоже?
У нас не было выхода, Макратти подслушивал снаружи,
нам нужно было быть убедительными, чтобы он ничего не заподозрил.
Ох!
Да, можешь одеваться,
пока я обтираю свой громадный пенис.
Черт, я вот так уже близко!
Вниз! Так? Пригнись!
Привет-привет-привет..
Водичкой балуетесь, мисс полицейская Свинка?
Я пытаюсь есть. Так попробуйте завтрак. Я слышал, он очень вкусен.
Ведь так, приятель?
Это не то, что ты подумал.
Я мой брат-близнец!
Он меня сдаст, бежим!
Помогите невинным...
Помогите...
(Табличка: Возможны смертельные случаи в конце эпизода)
Макратти, это Тумблер!
Льеггавый - легавый.
Он звонит Макратти, Джек!
Слышишь меня? Легавый!
Фараон, мусор, сифон, полицейская свинья!
Даже может фуражка у него есть.
Как только получишь это сообщение, убей его.
Все в порядке? Ага.
(Заголовок: Строителям посрать спокойно не дают)
Выходи, Тумблер! Мы знаем, где ты!
Полиция! Олдман! ОлдмЭн!
Бросай!
Все равно бросай!
Надеюсь, тебе нравится кладбищенская жрачка.
Иисус Суперзвезда!
Какое чудовище это сотворило?
Пятерка королей.
Впечатляет.
А у меня ни много ни мало тринадцать членов.
Найжел, скотч.
Скотч кончился ваще весь!
Есть тока датский виски.
Скотч. Неси. Офиса. Из.
Мы смогли опознать этого бедолагу?
Да, хоть это было и не просто. Его ДНК была размазана в лепешку.
Как твои карьерные перспективы.
Если бы мы его не остановили, это дело навсегда осталось бы открытым.
Как твои ноги.
Пацанка. Проститутка. Уродина. Сама такая.
Пусть я старомоден, но я предпочитаю иметь дело с гораздо менее мертвыми подозреваемыми.
Надеюсь, эта операция движется куда-то.
Макратти планирует ограбление для кого-то по имени Большая Шишка.
Мы должны приклеиться к нему как банный лист.
У нас уже достаточно сведений на Макратти, чтобы засадить его надолго.
Может даже недели на 2-3. Вы не имели права его прослушивать.
Ваши методы нарушают все правила и законы. Хабеас корпус.
Полицеум беспределус. Моменто мори.
Засуньте это в шредер.
Но.. Вы нарушаете прямой приказ.
А Клот забыл, на чьей он стороне. Выдергивайте его из этого дела.
Он уже так глубоко внедрился к Макратти.
Да мне плевать, пусть бы даже он к Кондолизе Райс внедрился куда-нибудь.
Я сказал выдернуть!
Или прикажете мне отправиться в соседнюю комнату и дернуть самому?
Ну хоть что-то сделаешь своими руками в полиции.
Вижу твоя тайная операция идет полным ходом.
Ты навалил такую кучу, что её видно на Google Earth.
Сегодня ты был вне конкуренции.
Ушел в отрыв прямо.
Потерял якорь, слетел с катушек.
Я не могу все бросить, я уже ВОТ ТАК близок к тому, чтобы забыть, на чьей я стороне.
Все кончено. Финиш, или как говорят норвежцы - фиинии-тос.
Если я хоть краешком носа почую, что ты все еще занимаешься этим,
я найду табель сотрудников и вырежу тебя оттуда. Но...
Вырежу, Клот!
Он не может закрыть это дело.
Я уже ВОТ ТАК близок.
Я не могу бесконечно тебя покрывать, Джек.
Сначала героин из ларька, теперь вот это.
Парни из участка считают, что ты забыл, на чьей ты стороне.
Это неправда и ты это знаешь.
Играет песня "Fuck Tha Police" группы NWA
Джек Льеггавый.
Джек, нам надо поговорить.
Надо кое-что обсудить.
Сейчас буду.
Хорошо.
Ну что стряслось?
Ты слышал о Тумблере?
Что с ним?
Его убили...
19 минут назад.
Кто-то припарковал бульдозер на его голове.
Быстро же вы узнали.
Прочитал в твиттере.
Что ты об этом знаешь?
Это социальная сеть, которая позволяет знаменитостям
общаться со своими поклонниками.
А про Тумблера? Не знаю, а у него был аккаунт? Уже нет, он же умер.
Как ты думаешь, это случилось?
Может он поскользнулся?
Так поскользнулся, что убирать тело пришлось с помощью шланга.
Где был ты, когда это случилось?
У меня было незаконченное...
шоппинг.
Усади его.
А знаешь, что я думаю?
Ты подсадная утка.
Крыса. Змея подколодная. Морская свинка.
Дерьмопёс!
Два дерьмопса, лающих на канализационную трубу, на которой
написано "ЛЕГАВЫЙ" большими полицейскими буквами.
Возможно, но я НЕ легавый!
Шлепни его.
Дай мне хоть одну причину,
не вышибить тебе мозги прямо сейчас.
Они испачкают тебе тут все.
Пощекочи его.
Ты разочаровал меня, Джек.
Я не легавый. Спроси, как сильно я люблю преступность, от одного до десяти!
Ты удивишься.
А почему бы нам это не проверить?
Приведите его.
Это Дерганный. Дерганный подвел меня, не так ли, Дерганный?
Баловался с пушкой в банке, пристрелил актера из сериала Жители Ист-Энда.
Кончи его. Что?
Выстрели ему в башку.
Ну чего ждешь?
Ну, давай.
Сделай это для меня.
Давай.
Не думал же ты, что я дам тебе заряженный пистолет?
А вот этот, совсем другое дело...
Ну, теперь мы знаем, что ты не полицейская свинья.
Свинья не смогла бы нажать на курок.
Потому что у свиней - копытца.
Ну да ладно.
Теперь нам не хватает одного для работы в музее.
Нужна новая пара рук.
И голова.
Есть на примете кто-нибудь с мозгами,
чтобы пришелся мне по вкусу?
Попробую переварить твою просьбу.
Давай, займись.
Мы гордимся своим городом,
городом, которому я с гордостью служу.
И я не боюсь признаться, что я ГОРДА!
Более того, я горда своей гордостью.
Но болезнь гнездится в сердце нашего города, болезнь криминала.
Мы втопчем её в землю, врежем ей по морде.
Но дело не только в борьбе с преступностью.
Бороться нужно с
самим страхом преступлений.
Полиции надо стать заметнее, и поэтому
моей первейшей инициативой станет не только отправка 1000
дополнительных полицейских
на все улицы нашего города.
Но мы их еще оденем в это.
Бред сивой кобылы.
Кто-то сочтет это бредом сивой кобылы.
Но как раз таких закостенелых консерваторов,
подобных шефу полиции, я и собираюсь заменить,
когда стану мэром.
Голосуйте за Гудгерл, голосуйте за надежду!
Один из вас должен присоединиться ко мне.
И не обольщайтесь,
войдя в мир Макратти, вы переходите
со стороны
правосудия на самую дурную сторону.
Это самодурное задание.
Нам нужен кто-то, кто может вжиться в образ
и быть смертельно убедительным.
Эх, был бы Тодд с нами.
Врать не стану - по десятибальной шкале
ваши шансы выжить ничтожно малы.
По пятибальной не сильно лучше.
Чтобы вписаться в это, вы должны быть по-настоящему
сумасшедшими, или сумасбродными.
А что значит "сумасбродный"?
Окей, Дез, берем тебя.
Подловил... Шеф.
Погодите. А как же Боров?
Он видел Деса на свалке,
даже обратил внимание на его
волосатые руки.
Волосатенький.
Он мгновенно все раскроет и пустит пулю ему в голову.
Ему придется пойти на этот риск.
Он и тебя пристрелит.
Но кто, черт возьми, еще может это сделать?
Кого они еще не видели?
Если мы побреем Дезу руки, они его не узнают.
Отлично придумал, Живо.
Дез, ты должен соображать так же быстро, как он,
иначе твоя жизнь будет под угрозой.
Работка предстоит грязная, готов ли ты испачкаться?
Я провел целое лето в рыбной лавке,
потрошил лосося...
Это все замечательно, но ты должен знать
что тебе потребуется напрячь всю твою мужскую доблесть, Дез.
Пока мы не кончим, ты должен будешь дышать мне в спину.
Дышать жарко и страстно.
Я сегодня принял душ.
ОК! по машинам.
Извините, сэр, мужчинам сюда нельзя.
Да мне плевать, на ваши членофобские правила.
Я важная и разозленная персона и требую пропустить меня именно в таком порядке!
А, мистер Босс, как мило, что вы пришли потревожить наш деловой завтрак
своими дружескими криками.
Плевать хотел на выскочек от политики, которые публично оскорбляют меня в прессе.
Босс - мудак. /Гудгёрл/
Хотите услышать лично?
Дамы, это Том Босс, он мудак.
Хорошо бы вам вспомнить, что вы еще не мэр.
А в политике удача меняется быстро.
Сегодня ты тащишь Мерлин Монро к себе в овальный кабинет,
а завтра своими внутренностями заляпаешь сиденье в президентском лимузине.
Звоните в газеты, сообщите, что мистер Босс потерял свой рассудок где-то в отпуске.
Вы пожалеете об этом.
И что изо рта у него воняет страхом.
Я может и ухожу, но я остаюсь,
и без боя я не сдамся.
Я надеюсь, это не угроза, мистер Босс.
Полагаю, что надеетесь, мисс Гудгёрл, полагаю, что надеетесь.
Окей.
Обнаружить будет непросто, если только не будешь кашлять или наклоняться.
Давай пройдемся по твоей легенде еще разок.
Итак, кто ты? Я это я.
Хорошо. А где вы встретились?
На сайте знакомств. О, Дез, сосредоточься. Извините, шеф.
И забудь, что я твой начальник.
Ты не коп, ты преступник.
Там собаки едят собак. Там кошачий клубок. Лошадиные бои. Коровьи бодалки.
Соберись! Где мы познакомились?
Я мотал пятилетку в Белмарше.
На чем сошлись?
Он устроил меня работать в тюремный аквариум.
За что сидел?
Сквернословие. Твоя группа крови?
Пятая отрицательная. Кто придумал Супер Марио?
Шигеру Миямото. Где он родился?
В Киото, Япония. В каком году?
В тысяча девятьсот.... Эээ...
Надейся, что до этого не дойдет. В 52-ом.
Призовая игра. Что у нас под небом голубым?
Город золотой с прозрачными воротами и яркою звездой. А в городе?
Сад, все травы, да цветы. Кто там гуляет? Животные невиданной красы.
Ты готов. Пошли.
НЕПРИМЕТНАЯ МАШИНА
Так, слушайте сюда.
Дело серьезное.
Если не сможем хакнуть, всегда можно воспользоваться дверью. Дверь заперта, босс.
Новое мясо за столом, так что я всех представлю.
Меня вы знаете. Боров. Тигр. Животное. Льеггавый.
К сожалению, Тумблер, как вы все знаете,
нас покинул.
Виною тому послужили обстоятельства
и неуправляемый бульдозер.
На его месте у нас тут Дес по фамилии Сержант,
за которого поручился Льеггавый.
Мне кажется я тебя где-то раньше видел?
Ну только если ты подглядывал, как твоя мамочка
обрабатывает клиентов.
Покажи-ка свои руки.
Как мы узнаем, что ты чист?
Можешь понюхать мой зад, если хочешь.
Нам не нужен еще один шутник в этом деле,
нам нужен кто-то, кто может держать пушку.
Дес - один из лучших стрелков в органах.
И когда я говорю "в органах", я имею в виду ОРГАНизованную преступность.
Надеюсь, ты прав. Ладно, хватит играть в "Отчаянных Домохозяек". Пора за работу.
Городской Музей города.
Пыльное пристанище культурного барахла
и исторических побрякушек. Кроме того, продают ручки, открытки,
и динозавровый кресс-салат.
А сова у них есть?
Нет.
Что там есть, так это крупнейшая
экспозиция бриллиантов, рубинов, монет, кокаина, золотых слитков
и еще целой кучи бриллиантов.
Газета Индепендент в колонке о культуре дает ей пять звезд
и пишет, что "вам придется биться за входной билет".
Таймс называет её "совершенно изумительной".
Я же скажу "давайте её умыкнем".
Тут дорога. Тут главный вход.
Боковые выходы здесь, здесь и здесь.
Вопросы? Как охрана?
Серьезная. Целый один охранник.
Что насчет ног? Их две.
А вот и он, Даг Хендлер, начальник охраны.
51, метр восемьдесят восемь,
12-10
с 6:30 до 12:00, шесть дней в неделю, 18 тысяч в год, бонусный шар 16.
Подчиняется строгому распорядку. С 19:30 до 20:00 обходит периметр.
20:02 у него отрыжка.
В 20:04 наклоняется, чтобы поднять пакетик с пола.
И вот тут-то ваш выход.
Мы не поместимся в этот пакетик.
Вам и не надо. Вы будете в фургоне снаружи. Тигр, ты за рулем.
И подбери нормальную музыку в этот раз, хватит с нас твого Леонардо Коэна.
(Обложка диска: РЕАЛЬНО ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА В ДОРОГУ)
Вот, другое дело.
Подъедете к музею сразу после закрытия.
Закиньтесь заранее, чтобы справиться с охранником.
Сначала он будет сидеть и читать книгу с зловещим названием.
Потом отложит книгу и встанет, чтобы пойти на обход.
Потягиваясь, тяжело вздохнет...
Это замаскирует звук подъезжающего фургона.
Они повесили новый постер выставки купальников.
Вам нужно будет дать ему три лишних секунды
посмотреть на постер, прежде чем он пойдет дальше.
Это напряженный момент, так что не теряйте головы
Делайте все чтобы собраться на все 100
Работайте точно, потому что охранник...
Не дремлет
Потом он выйдет наружу покурить.
Он знает, что ему не положено, но он ничего не может поделать.
Эта сладостная вредная привычка напоминает ему о Мишель...
Мишель...
Что это была за девушка!
Время, что они провели вместе летом 78-го...
Он думал, оно продлится вечно.
Но конечно же ничто не длится вечно, джентльмены.
И вот он стоит, еще один несчастный придурок с вредной привычкой
и болями в спине.
И без Мишель. Кури, кури, дружище. Идет оно все к чертям собачьим, верно?
Короче, как он закурит, готовьтесь.
И когда он закашляется в кулак,
в этот момент начинайте операцию.
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Внутрь!
Вперед, вперед, вперед!
20... 19... 18...
17... 16... 15...
14... 13... 12...
11... 10...
9... 8.... 7....
7... 7.... Вперед, вперед!
6...
Вперед, вперед!
5... 4... Эй!
3...
2...
Я только захвачу этот динозавровый салат для моего племянника,
из сувенирной лавки.
Серьезно, это займет ОДНУ секундочку!
Кража бриллиантов - это только прикрытие.
На самом деле мы пришли в музей совсем не за этим.
Большая Шишка платит огромные деньги, и ты найдешь это здесь.
(Заимствовано из музея "Будущее Ирана"
ЯДЕРНЫЙ ДЕТОНАТОР)
Пресвятые покойники!
Олдман?
Олдмэн.
Макратти не нужны бриллианты, это для отвлечения внимания.
Настоящая его цель - ядерный детонатор.
Ядерный чего-тонатор?
Значит где-то есть и сама бомба.
Вызывай бригаду из САНЭПИДЕМ, ОМОН, МИ-5, Интерпол, Моссад,
СИ-ЭС-АЙ и Секретные Материалы.
Джек? Джек?!
Я возьму.
Джек? Джек?
Боюсь, наш маленький любитель бекона не может ответить.
Если вы хотите услышать, как я вышибаю его свиные мозги, оставайтесь на линии.
Я собираюсь насладиться этим.
Отлично, стреляй в меня, трус!
У тебя всегда кишка была тонка.
Крутишься вокруг Макратти, как сухая какашка, и хнычешь,
что он уделяет мне больше внимания, чем тебе.
Заткни свою пасть! Не можешь вынести, как он смотрит на меня, а?
После всего, что ты для него сделал.
Ты даже волосы укладываешь, как он любит. Я СКАЗАЛ ЗАТКНИСЬ!
Он тебя в грош не ставит, потому что ты слабак. СЛАБАК!
Даже подскакиваешь от громких звуков. Смотреть противно!
О, мой Джонас.
Время умирать.
Чертов...
Время умирать.. снова.
Джек?! Джек?!
Из телефона: Джек?! Джек?! Джек?!
Джек?!
Джек?! Джек?! Джек?! Джек?!
Джек?! Джек?!
О! Помогите невинным младенцам.
Джек! Джек!
ДЖЕК?!
Джек, ты ранен!
Кровью буду истекать после того, как умру.
Кровь вовсе не так работает. Пойдем.
Разделался с этими двумя, с помощью выделения удушающего газа. Где Боров?
Убежал с детонатором.
Значит где-то должна быть бомба,
И я должен остановить её, даже если я умру, прежде чем до нее доберусь.
Шеф!
Катя! Катя, нет!
Что случилось? Кто это с тобой сделал?
Мистер Макратти. Хо... Хо... Хо...
Постарайся не смеяться.
Хотел убить меня. А я знаю, что ты коп, Джек.
Как? Телефонное сообщение.
У нее флэшбек.
Тумблер оставил сообщение, сказал, что ты легавый.
Я удалила, чтобы у тебя нет неприятности.
Почему он это с тобой сотворил?
Он думает, я рассказать полиции планы про кражу двухступенчатого
импульсного термоядерного детонатора. Для этой, как вы её зовете - бомбы?
А что он хочет взорвать?
Большая Шишка хочет уничтожить детей, у которых нет вины...
Помогите Невинным Детям!
Помогите невинным детишкам, помогите невинным детям.
Помогите невинным детям!
Они хотят взорвать благотворительный теле-марафон!
Кто-нибудь, сообщите парням из участка.
Скажите парням из участка.
Ты сказал ты помогать мне...
Я помогу тебе, Катя. Я никому не позволю обидеть тебя снова.
Кто-нибудь, вызовите скорую!
Катя, Катя. Оставайся со мной.
Она умерла, Джек.
НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
НЕЕТ! Не забирай её, возьми меня!
Нет, Джек!
Это не вернет её!
Откуда ты знаешь!
Я знаю!
Я также знаю, что она не хотела бы этого.
Она хотела бы, чтобы ты поймал Макратти и Большую Шишку,
остановил бомбу и спас мир. Тогда её смерть будет не напрасной, Джек!
А иначе она всего лишь очередная мертвая фокраинская девушка,
лежащая на мраморном музейном полу.
Нееет!
Пошли отменим этот теле-марафон.
Я позвоню Боссу.
Как скажешь.
Добро пожаловать на телемарафон "Помогите Невинным Детям".
Где сумма пожертвований уже достигла невероятной цифры
в 9,575,432 фунтов!
Потрясающе! Это громадная сумма, но мы еще не закончили!
Нас ожидает впереди еще много интересного...
Вторая камера, крупный план на Конни. Окей.
Третья камера, на общую сумму. Отлично.
Борт BA753, посадку разрешаю, прием.
Понял вас, шасси в посадочный режим, прием.
Пошевеливайся, когда эта штука рванет, мы должны будем быть
хотя бы в 38 милях, иначе поджаримся. А мне очень дорога эта рубашка.
А почему Большая Шишка вообще хочет взорвать это место?
С целью кульминации. Давай быстрее!
Подключай детонатор.
(Ядерный терроризм для чайников)
Давай, давай.
Босс не отвечает.
Где он, черт его дери?
Том Босс.
Что вы тут делаете?
Принес чек на сумму, которую мои подчиненные собрали
на благотворительном марафоне жестокости.
Они спускали подозреваемого с лестницы непрерывно в течении семи часов. Поразительно!
И сколько же вы собрали?
Сто тысяч и один фунт.
Ну надо же.
Вы в самом деле молодцы.
Да.
Почти приехали, давайте подытожим.
Итак, Большая Шишка платит Макратии за преступления...
Грабежи банков нужны были, чтобы собрать денег на строительство бомбы.
А детонатор они получили при ограблении музея.
Выходит, Большая Шишка дергал за веревочки с самого начала.
Макратти для него всего лишь марионетка, как Буратино. Или королева Британии.
Но мы так и не знаем, кто этот Большая Шишка.
Кто бы он ни был, для Макратти он босс.
Босс... Босс... Босс... Босс...
Что насчет Тома Босса?
Он большая шишка, он справится.
Я здесь большая шишка!
Босс! Большая Шишка это Босс!
Зачем Боссу взрывать теле-марафон?
Парни из участка считают, что Гудгёрл хочет от него избавиться.
И она собирается сделать большое пожертвование. Бежим.
ИЗ МАШИНЫ: Шеф, шеф!
Извините, сэр, но этот коридор ведет в самое нутро здания,
и вход туда строго запрещен.
Там есть туалет? Да.
Тогда дайте мне пройти. Я сегодня съел недожаренную курицу
и она пытается покинуть меня с обратной стороны.
Хотите, чтобы я испражнялся прямо тут? Среди знаменитостей?
Нет. Тогда дайте мне пройти.
Ого, давайте все поапплодируем Хоуп Гудгёрл!
Полиция, это полиция, с дороги! Полиция! Полиция!
Прочь!
Откуда стреляли?
Я пойду проверю.
Вы двое идите дальше.
Извините, сюда нельзя, это запрещено...
В общем, если что, в любое время. Вот моя визитка.
Спасибо, но... Я сказала берите её.
Вот так, другое дело.
Полиция! Что происходит?
В здании заложена ядерная бомба.
Мы должны прервать вещание немедленно. Но это же благотворительность!
Погибнут миллионы, если мы сейчас же не начнем эвакуацию.
Но телеведущий Ричард Осман собирается жонглировать грейпфрутами.
Хорошо, сразу после него. Но ни секундой позже! Окей, Ричард, приготовься.
Сдавайся, Том, все кончено.
Я сказал сдавайся!
Он не слышит тебя, Льегавый.
Ударная волна от моих выстрелов повредила ему барабанные перепонки.
Именно поэтому я ношу эти защитные наушники.
Какие защитные наушники?
Что?
Можно хотя бы предупредить ведущих?
Хорошо.
Руфус, Koнни?
Слушайте, все идет отлично, полный восторг, но у нас тут ядерная бомба
в здании, так что возможно придется закругляться немножко раньше.
Хорошо. Так что, перерывчик на рекламу или...?
Да, наверное. Что-нибудь сообразим. Отлично.
(Бегущая строка: Далее в программе - актер и телеведущий Том Райт нагнется и покажет свой анус...)
Думал, что можешь надуть меня, Льегавый?
Я знал, что ты мразь с самого начала.
Ничего ты не знал.
остается только один значительный персонаж.
Не думал же ты, что влиятельная лесбиянка окажется
положительным героем, а?
Такое не допустимо ни в коем случае.
Но зачем вы это делаете?
Разве это не очевидно?
Знаменитости и невинные младенцы,
разнесенные в клочья в прямом эфире на центральном телевидении?
В эйч-ди?
Зрители будут шокированы.
Потом посмотрят это в повторе
и будут шокированы еще раз!
Слово "жуть" поселится в трендах на твиттере
на ближайшие 100 тысяч лет!
А когда общество напугано,
оно ищет сильную руку, которая направит их.
Кого-то, кто известен своим жестким отношением к преступности.
И наш город будет только началом.
Когда я возьму под контроль эту тихую заводь, кто знает, что я завоюю дальше?
Может быть я захвачу Лондон. Или Свонадж.
Я люблю Свонадж!
Я люблю Свонадж! Я люблю Свонадж!
Вы безумны!
Разве это безумие упиваться властью?
Разве это безумие простирать руки и забирать, что тебе хочется? Даже если это не твое?
Разве это безумие стоять обнаженной, под струями лунного света,
и кричать "Я хохочу над павшими ибо я повелеваю их душами!"
Да, безумие.
Не хочу тебя торопить, Хоуп,
но надо сваливать отсюда, пока эту штука не рванула.
Согласна.
Тебе это понравится, Клот -
бомба подключена к главному табло. Что?
Как только сумма пожертвований достигнет 10 миллионов -
прощайте, невинные детишки.
И здравствуй, Фюрер Гудгёрл!
Это если я сейчас не выстрелю в тебя неожиданно с пола.
Ой!
Брось, Макратти, хватит.
Сдавайся, пока есть еще время.
Готовься, придурок.
Олдман, Большая Шишка - это Гудгёрл!
Повторяю, Большая Шишка - это Гудгёрл!
О боже! Гудгёрл - Большая Шишка?
Ага, и еще - бомба подключена к табло.
Как только сумма достигнет 10 миллионов, она сработает.
Я займусь Гудгёрл.
А ты позаботься, чтобы зрители больше не жертвовали денег.
Как я это сделаю?
Садись за телесуфлер.
Вам лучше бы поторопиться. Мы включаемся через
пять... четыре... три...
Здравствуйте, вы снова на передаче Помогите Невинному Засранцу,
где общая сумма пожертвований уже давно превысила наши нужды.
И где каждый пенни, который вы жертвуете, тратится на массаж для расистов.
Это так, ведь большинство детишек, которых мы вам тут показывали,
они же просто симулянты.
Единственное, от чего они действительно страдают,
это от бесконечного вранья.
Да, и запомните, все эти дети, что вы видели сегодня, все они отрицают холокост.
Ох, держи же его... ровно.. Я пытаюсь!
Нет, голову держи. Я пытаюсь!
Это тебе за Тумблера.
Это за Борова.
Не, вообще-то Борова ты сам убил.
Хочешь, чтобы я в тебя еще раз выстрелил?
Нет, спасибо.
А это тебе за то, что ты такой...
Ну и как на вкус?
На любителя.
Спасибо, Олдман.
ОлдмЭн.
Спасибо, ОлдмЭн.
Гудгёрл все еще там.
Я займусь ей.
Том!
Плохо, Джек, очень плохо..
Все плывет, обесцвечивается...
Нет!
Том, оставайся со мной, держись. Держись.
Внутри этого костюма стоит Джорж Осборн с мощной эрекцией,
и чем больше денег вы даете, тем больше у него стояк.
Так что, ради бога, прекратите уже жертвовать деньги, вонючки чертовы!
Убирайся с дороги!
Хоуп, нет!
... венерические болезни, Эбола вирус и рак толстой кишки.
Третья камера, крупный план на брюнетку,
которая пинает вторую в лицо.
Камера номер два,
попробуйте заглянуть ей под юбку.
Конни, тут опасно, пошли!
А ведь мы могли бы путешествовать вместе, ты и я.
Скажем, в Дисней-ленд?
Да, например, в Дисней-ленд.
Я предложила тебе любовь и безграничную власть, а ты отмахнулась от всего этого. Ради чего?
Ради мужчины по имени Клот? Да.
Что ж, надеюсь он этого достоин.
Первая камера, кусок трахеи упал на прическу Руфус,
покажите это крупным планом.
Вторая камера, приближение на рану на сове.
Первая камера, попробуйте показать что-нибудь с ящерицами, все равно что.
Спасибо, Джек.
Тебе бы зубы почистить.
У меня никогда не получается спасти хороших людей.
Кейт, Тодда, Катю.
Этого незнакомца в костюме совы.
Совы умирают, Джек. Ты сам мне это сказал.
Не хотите выпить, шеф?
Мне надо быть кое-где.
Я тебя подброшу.
Пойду пешком.
Но ты живешь в 12 милях отсюда.
И вы босиком. И на улице мороз.
Разве? Правда? В самом деле?
Я не заметил.
Я думала, может мы с тобой сможем.. наверстать?
Я наверстываю кое с кем другим.
Но я не понимаю...
Я тоже.
Сердцу не прикажешь.
Но ты его ненавидишь.
Любовь и ненависть ничего не значат,
это просто слова
мы их используем для описания важных для нас чувств.
Он убил твою жену.
Никто не совершенен.
Но я люблю тебя, Джек!
Я люблю тебя!
Энн, ты лесбиянка.
Ты забыл, на чьей ты стороне. Ты не можешь его любить,
ты натурал.
Бай, Энн.
... невинным детям?
В первый день на работе - все мы женщины. Что, так заметно, что я новенькая?
Добро пожаловать в твое пожизненное заключение.
Добро пожаловать в ад.
О, я же принес вам Твикс, шеф.
Спасибо.
Это мой брат. Твой брат?
Его брат? Его брат.
Ты в грош не ставишь никого с сиськами и письками.
Полагаю, инспектор, медицинский термин для этого органа - киска.
Дес, я бы пригласила тебя к себе наверх, но...
Но машина не заедет по лестнице.
Рада узнать, что тут есть женщины полицейские
на которых я могла бы равняться.
Пожалуйста, только не в лицо, у меня к нему сентиментальные чувства.
Оба: Нееееет!