進到這裡的一個人
哦?長得真帥...
他就是
鄭雨盛
說很有趣
說很有趣?
孝珠在哪
在26號這 向6樓走的話
108個CCTV
他在看著呢
什麼啊 是誰 是誰
不可阻擋的追擊者
等一下 去哪了
過來
Running man
VS 死神鄭雨盛
汝矣島S碼頭
哇~夏天到了~
天氣真好
真好
真的是夏天來了
歡呼 真的是夏天來了
夏天
呀呼~墨鏡的季節~
今天是 大家可以期待的
讓人期待的
很好的嘉賓
嘉賓?
是什麼嘉賓呢
終於
是女嘉賓
現在真到時候了
誰?現在真到時候了
真的
豪車
那遠遠的豪車?
上次是崔智友姐姐
場
登
真是太漂亮了
真的很~長
這是什麼
怎麼這麼長
在哪呢
兩位靠邊點
喔喔 兩位靠邊點
過來
要準備好迎接
那車裡到底是誰?
女團 開了
女團?
開了!
男人
zazan~
野獸偶像2PM俊昊
是俊昊
俊昊 俊昊
還有
俊昊
韓孝珠
啊!
真美麗~韓孝珠!
孝珠
吃驚 哇嗚
真歡迎 真漂亮~
真漂亮
女演員最初被絆倒的神話
發火
漂亮的韓孝珠 那個女人來了~
真漂亮
真 漂 亮 啊
一看見就衝出去 不會關心人的roro
一見面就用腿絆?
哈 翻到?
這回不會讓你得逞
呵
哇嗚 變了...
歡迎
RM最初 發火的女演員
經受這樣的招待的韓孝珠登場了~
發火女演員
我一勾住腿她就開始使勁了
我一勾住腿
她就開始使勁了
誰讓你那樣了
今天是孝珠和俊昊嗎
2PM俊昊和美麗的孝珠一起來了~
這是兩位嘉賓
是
特別是韓孝珠
上次受到了不好的對待
冬天因為那樣的款待很辛苦的美麗的孝珠!
請大家好好對待她
冬天受了很多苦走的
所以今天用豪車把她接來了
招待 特別的用豪車~
沒關係 到此為止
哼 沒關係 到此為止!
真漂亮
現在試試掉到水裡了
現在試試掉到水裡了?
孝珠第二次來怎麼樣
今天也可以不好的對你嗎
沒關係 隨意吧
生氣 那種招待算什麼~
孝珠太白了
太白了~
今天得讓你曬黑了
是太白了
太有白玉的光澤
太有白玉的光澤!
啊 真熱
啊~真熱
真棒
真熱
真熱!
真棒
出來了 慢慢出來了
韓孝珠的發火終於開始了~
一點都不屈服
啊 真熱
啊~真熱
真熱
來 解釋一下今天的任務
今天的任務
是
今天的任務是第二次
生存比賽
第2次 生存比賽
每個遊戲中
都會直接投票選出淘汰者
每個遊戲中都會直接投票選出淘汰者!
躲開
全員投票中
全員投票中獲得最高票的人馬上淘汰!
獲得最高票的人馬上淘汰
淘汰者那之後就不能繼續參加
孝珠怎麼辦呢 孝珠那樣了怎麼辦
這麼長時間來當嘉賓的孝珠也沒有例外?
一模一樣
沒有辦法
淘汰了就走
你什麼時候那麼關心她了
你什麼時候那麼關心她了...
為什麼那麼關心
投票攻擊 要不就是這麼早就向孝珠討好?
這要說清楚
要公平點
不是那樣的
今天把劉在石送走吧
哼 今天把劉在石送走吧!
我是孝珠有可能那樣
直接回家 回家嗎
呵... 直接回家...回家嗎?
淘汰的話
只能那樣...
淘汰的話 只能那樣
但是每個遊戲的第1到第3
有淘汰免除權
但是,每個遊戲的第1~第3有淘汰免除權
就會從淘汰對象中去除
啊哈 一定要進前3名才行...
一定要進前3名才行
每個遊戲都是
第2次生存比賽 Start
坐豪車走就可以了
一起坐嗎
一起坐車出發~
加油
迎接夏天 穿上藍衣服出發~
托孝珠的福坐上了豪車~
很好
怎麼先進去了
大叔
想先坐上試試的沒有禮貌的王鼻子哥
女演員應該先上 真沒禮貌
什麼禮貌
這大叔真是
哎呀 真好
哇~哇嗚 很好~
沒坐過豪車吧
哥哥你過來
這面很空 你坐那去
指導著乘車的迎賓[?]劉赫
進來
像坐地鐵一樣這樣坐嗎
真是 像坐地鐵一樣這樣坐嗎~
這就像地鐵一樣
拍同學照隊形~
一個人過來坐吧
沒坐過豪車嗎你們
沒坐過豪車嗎?你們
坐過嗎
不管如何 出發~
側坐著有點暈了
側坐著...
有點暈了~
這算什麼啊
地鐵不也是這樣
真是敏感 太敏感了
孝珠和智孝
如果男朋友有一天
萬一 男朋友開著豪車來到門口~?
把豪車開到你家門口
很討厭
正色 很討厭
太討厭了
孝珠你覺得呢
孝珠你覺得呢?
偷偷的走過去
裝作不知道 偷偷的走過去...
在放上智孝或孝珠的名字唱歌
如果 豪車+歌曲驚喜活動的話...
太討厭了
我竟敢對智孝
我竟敢~
對智孝~
討厭
我愛你
只對孝珠
只對孝珠~我的~
呀
孝珠竟然驚叫起來了
孝珠竟然驚叫起來了!
還不知道雨盛來的Running man們
果然他是因為什麼在等呢?
游艇場
村莊
這次任務是西村先來後到遊戲
讓首爾歷史喘息的 西村到達
在這的任務 西村先來後到遊戲
通過在西村內的
各種的先來後到遊戲
會產生第1到第9的名次
在最後一場遊戲中選出淘汰者
1~9位選定後投票選出最後淘汰者!
首爾的歷史在活生生喘著氣的樣貌
依舊的這個地方西村
到胡同裡找到R1旗幟出發
先來後到遊戲 首先走到胡同那找到R1旗幟
快走
下車
爭相
哪裡 去哪
哪裡
等一下
哎呀
喂
一直走
韓孝珠你站住
韓孝珠!你站住
噠噠噠噠
太快了
怎麼這麼快
她怎麼這麼快
哪裡
無法比喻的 美麗的孝珠錯過了R1的旗幟?
旗幟在那呢
哪裡啊
抓住
拔下來了
知道這是先來後到遊戲吧
R1任務 跑來的順序是~
在這做可樂汽水遊戲
可樂 汽水飲料!
為什麼
扔瓶蓋
R1任務 扔瓶蓋 即使碰到線也算成功~
只要碰到線也算成功
ok
進到這個區域中或是白線中
就是這區域內!
都算成功
知道了
太好了
呵...這可能嗎?
這可能嗎
當然了
開始
孝珠開始
真難
真難啊
是啊 孝珠 就這樣說
太難了
出來了~發火孝珠
孝珠 太漂亮了 太漂亮了
太難了 太難了
孝珠 挑戰~
走吧 走吧
成了 成了
走吧
額...額?
啊!真可惜
可惜的失敗
太難了
看看 真難
很好
孝珠差點成功
有可能性
這什麼啊
嗯?back spin?
怎麼向後來
向後來?
臀部 誰拍我的?
臀部 誰拍我的
孝珠呀 孝珠
??孝珠呀 孝珠
哪有
利用這個姿勢
哎呀?王鼻子成功
成功 成功了吧
這真的是靠運氣
不可能 這真的是靠運氣
只穿內褲來可怎麼辦啊
??只穿內褲來可怎麼辦啊...
不是內褲
腿太~長了 看起來像內褲的短褲
這怎麼是內褲呢
就是內褲
不是內褲嗎
什麼內褲啊
玩笑 不是內褲嗎?
我覺得我還打扮了一番
我覺得我還打扮了一番!
是嗎 像內褲
牆裡有什麼 幹嘛從牆看
恩?向牆邊...
幹嗎呢
幹嘛呢?
你在幹嘛
什麼都做...
你幹什麼呢
我只是試試各種不同的方法
真是 我只是試試各種不同的方法~
快扔
扔~
成了 成了
成了?
看見了吧
啪
成了 成了
看見了吧
成功...
真討厭
看到了嗎?
不可能
這是怎麼做到的
隨便扔就行了 不要看
就是這樣的
意氣揚揚 就是這樣的
看見了吧
偷窺症?模仿...
就那樣
就要那樣做
成了
很好的嘗試?會耍小聰明!
看看
不行的話就試試不同的方法
大聲 不行的話就試試不同的方法
知道了
不要看
孝珠也偷窺症[?]姿勢挑戰
孝珠 當作不是自己的扔吧
扔
扔~
成了
失敗...
崩 哦嗚 成了
什麼啊
什麼啊...
怎麼到這了
孝珠又燃起勝負欲了
這個不錯 這個不錯
展現出各種姿勢的胡同中
抓住 抓住
抓住
伸長~
暈...
幹什麼呢...
幹什麼呢
為什麼抓我褲子
我真的很不喜歡
自卑情結? 對臀部很敏感的長頸鹿
你臀部上寫著長頸路呢
他真的沒臀部
Miss 懵
成了
哇嗚~
果然 懵智成功
做我太棒了
女人怎麼做這個這麼好
做得好的是宋智孝
什麼都不行 倒霉孩 光洙
什麼都做得很好的 王牌智孝
什麼都做不成的是李光洙
東勛哥 東勛哥
真討厭
哎呀 roro也成功
隨便一扔也成功~
沒剩幾個人了
應該打到牆上嗎
沉思...應該打到牆上嗎?
無心的做 無心的做 就是無心
是嗎
不要認真做
無心的扔~
就扔過去
就那樣
孝珠也成功
很好 很好
孝珠啊 就是這樣
快點 快點
俊昊也無心的~
快點 快點 快點
是啊
成功
Gary哥 Gary哥 Gary哥
快點
成了 成了 成了
Gary成功~
成了
只剩下老虎和長頸鹿了
yes
是老虎還是長頸鹿
是長頸鹿還是老虎
天敵對戰 是長頸鹿~?還是老虎?
就是因為我剛才抓著你
骯髒的命運到我這來了
骯髒的(?)命運
到我這來了
老虎老虎
老虎來了 長頸鹿
大流行 偷窺症投擲法準備中
老虎
老虎來了
是啊 是啊
是長頸鹿
沒沾上邊 失敗...
成了
額...?
真可惜 失敗
這都幾次了
勝負走向了迷宮
go go go go
扔過去
是啊 是啊 是啊
光洙失敗
額...
成功
鐘國生存
R1長頸感淘汰...
老虎贏了
是老虎
老虎贏了~
光洙走了 光洙走了
光洙輸了~
完了 攝影結束了
和淘汰很適合的男人~
完了
要拉去哪
要拉去哪...?
光洙首先淘汰
但是
不要太害怕淘汰
那理由一會即將揭曉...
下一環節
向市場的胡同走去就能找到R3旗幟
麵包房 R2 智孝被淘汰了
知道了
出發 出發
go go
向市場胡同裡的R3行進~
向R3出發
跑哇 跑哇 跑哇 跑哇
跑哇 跑哇
go go go
R3
R3 任務 高東萬商人等待中
只要抽自己想抽的籤就可以
R3 抽籤決定任務?
拿走吧
馬上出發
找到在市場約會的情侶
哪有在市場裡約會的人啊
吵鬧
鐘國任務 找外國人
在石任務 找到拿著相機走的人
照相機 照相機
哪有外國人 沒有
照相機
俊浩任務 找到戴著帽子的大嬸
哈哈的任務 找到戴著腹帶的阿姨
腹帶 腹帶
帶著腹帶的阿姨
孝珠任務
買炒米糕條之後都吃光拿來空盒
炒米糕條
賣炒米糕...
賣炒米糕條的人
急求 賣炒米糕條的人
正在約會的人
石鎮任務
找到在市場約會的情侶
急求Ⅱ 正在約會的人
正在約會的人
炒米糕條
約會 約會
啊?馬上?
正在約會的人
我要炒米糕條
是在約會嗎
給我一點
任務 孝珠也找到了炒米糕店~
這就是約會的人
交往多長時間了
來找戀人
交往多長時間了...?
吃完炒米糕條回去
就給一點米糕條吧...
只給我一點
是戀人吧
多久了
什麼
250天
250天交往 確定的戀人關係
交往250天了
看著攝像機說萬歲 1 2 3
萬歲
萬歲~
你為什麼做
孝珠幹什麼...
真是太漂亮了
羨慕?太漂亮了~
真漂亮 真是太漂亮了
真漂亮...真是太漂亮了
太漂亮了
太.漂.亮.了
去哪
鐘國任務 找來外國人            這就找到了...?
哪裡 哪裡 哪裡 這裡嗎 這裡
外國人
請找來外國人
從泰國來的 泰國
好像是泰國人
您好
請用泰語問好吧
那也要確認~
是的 我們聽不懂
好像是泰國人
是吧 你聽不懂吧 謝謝
金鐘國通過
鐘國通過
謝謝
想吃炒米糕條但是沒有時間
在石任務 找到拿著照相機走的人
有照相機的人
渴求 有照相機的人~
我找到了
不是戀人吧
懷疑是否是戀人?
是戀人 你怎麼回事
噗哈
不是戀人對吧
你幹嘛呀
現在只有有好感對吧
說了是戀人
不是戀人吧
只不過是有感情 但不是戀人對吧
250天了 250天
什麼話
都250天了
雖然到了250天但不是戀人對吧
雖然250天了
但不是戀人啊?
充滿愛情了 充滿愛情
有沒有攝像機 攝像機
沒有帶攝像機嗎?
一看就沒有
沒希望~的劉赫的任務
走了嗎 怎麼這麼快就走了
Gary任務
找和媽媽一起來市場的小孩
麻煩一下 麻煩麻煩麻煩一下
等等 我們吃完再走吧
吃點吧
吃~
真好吃 伯母 太好吃了
好吃
我們要走了 孝珠我走了
王鼻子大哥,孝珠出發去確認任務~
謝謝
攝像機 有沒有攝像機 攝像機
攝像機...
有攝像機嗎?攝像機
孝珠任務
買年糕吃完後拿空杯子過來
快跑 快跑 過來
我吃
我再吃~
有沒有攝像機 攝像機
找來拿攝像機的人
別說是攝像機現在是照相時間
伯母 我現在要做任務呢
伯母 我現在因為要做任務...
等等吧
我給你做
-伯母 -我幫你做 我幫你做
-我幫你做 -我做的不是這個任務
因為RM隊長登場開心的伯母們
我都說了我幫你做
我得走 我得走 伯母
等等 等等
韓孝珠通過
孝珠也通過
在市場裡約會的情侶 正好到了250天
帶來250天情侶的王鼻子大哥
對吧 你說到幾天了
250天
250天 兩個人相愛對吧
來抱一下吧
很好 很好
謝謝你們
可能通過人員 最後一名!
這裡這裡這裡
這裡攝影機
這裡有攝像機...
把VJ權烈...
伯母 快點 伯母 快點
他一直拿著呢
攝像機
他拿著走呢
權烈一直拿著攝像機跑了呢
這裡有這麼多拍攝了人
淘氣 劉赫,不管怎麼耍賴
我請了伯母 我請了伯母
在石淘汰了吧
Gary通過
劉在石留在這裡
剩下的人到下一個階段
在R3劉赫淘汰
要瘋了
下一個場所要淘汰兩個人
在R4淘汰2名!
真的嗎
馬上出發
去哪 去哪 你要說地方啊
倖存者向著R4出發
是這裡嗎 是這裡嗎
又是孝珠領跑
好累
韓孝珠跑的真好
看來你今天是下定決心了
今天做好準備來的吧?
那倒不是 但跑著跑著就能跑了
做著做著就成那樣了
R4是年代久~遠的附近書店
哪裡啊
烏魯魯~
等等 這也太突然了
你怎麼這麼快
呵 你怎麼這麼快?
-什麼呀 -韓孝珠
我今天怎麼這麼瘋狂的玩遊戲呢
是啊 我為什麼又這麼瘋啊?
跑得也太快了
把所有男成員都拋開的神速孝珠
跑到哪裡都是第一
這次任務是舊書店問答
R4舊書店問答
按照到達的順序 給大家答題的機會
又要淘汰了
這裡會淘汰兩個人
在這會有2名被淘汰
又是福不福嗎
幸虧有HAHA和Gary
2號 給你2號題
孝珠的選擇是2號問題!
HAHA 學習
也很好啊,她...
她學習也很好
是嗎
孝珠 曾經是錯一道題就哭的孩子
真的? 孝珠,據說
是錯一個就哭的孩子
請聽題
她不是還當過王妃嗎
有什麼關係?還演過 '王妃'
直接算答錯後回去吧
負擔百倍 看來要答錯了~
對又聰明又學習好的孝珠來說很簡單吧
在巨大的負擔下
請聽題
童話小飛俠中
在童話(小飛俠)中
小飛俠 又出來了
小飛俠的國家的名字是什麼
小飛俠生活的國家的名字是?
這當然知道了
小飛俠住的國家
牙買加 牙買加
新林洞 新林洞
苦惱
是OO Land
Neverland Neverland
跟一個組合的名字很相似
Wonderland
什麼 你說什麼
叮!
你說什麼
你說什麼Land
Wonderland
Wonderland又是哪裡啊
不是Neverland嗎
是的
正確答案 Neverland
我說的對吧
看樣子是在孝珠或者我
預想? 孝珠我和東勛3人中的一個?
或者是東勳三個人中的一個人
下一個王鼻子大哥選擇問題
這個 太簡單了 是16號
黃順源的小說打雷中
黃順源的小說(打雷)中
打雷
少女最喜歡的是什麼顏色
少女喜歡的顏色是?
-太簡單了 -給你5秒時間
紅色 紅色
嫩粉色!
嫩粉色
叮!
讓人打起精神的風
白色
打到正臉了
答案是紫色
正確答案 紫色
淘汰兩個人
下一個輪到阿國
13號
趕緊答對吧
是關於俗語的題
俗語問題!
俗語這些對我來說太簡單了
速度慢 但反而更信任更結實的意思
偶爾走但是OO腳步
'偶爾走也是00腳步'的俗語中的00是?
這句俗語中的OO是甚麼呢
偶爾走但是OO腳步
樹瀨
樹懶?
偶爾走也是00腳步的俗語中的00是?
白鵝 白鵝
勇敢腳步
答錯
叮!
勇敢腳步是什麼
不像話...
勇敢腳步
怎麼沒有 就這麼走
真的很勇敢的阿國
俗話怎麼能有勇敢
怎麼了
是比喻的單詞
勇敢腳步
你可真勇敢
偶爾走但是
-蝸牛 -螞蟻 -牛 黃牛
蝸牛?
螞蟻?
黃牛黃牛 黃牛腳步
真的是黃牛啊
正確答案 黃牛
這麼簡單的你都不知道
是黃牛這個單詞簡單不是這道題簡單
孝珠剛才說螞蟻了
暴露 孝珠剛才說了'螞蟻'
我也聽到了
19號
是英語問題
俊昊是19號英語問題!
英語問題
彎月用英語是
彎月用英語是'half moon'
Half Moon Half Moon
圓圓的月亮用英語是什麼呢
滿月用英語是?
太簡單了
Full Moon
哼
太簡單了
正確答案
這道題太簡單了
Half
這也太簡單了吧
是他選得好
挑好號碼就行了啊~挑到簡單的問題也是本人的運氣
-搞什麼 -太無語了
通過
不要給我傷腦筋的題
2號
是英語問題
HARORO也是12號英語問題!
你英語好所以後面的人不要告訴他
奇怪英語無阻擋~
英語說的好的人
DIY是購買半產品狀態的產品後
'DIY' 是把半成品狀態的作品
消費者親自按自己的想法完成的單詞
消費者親自組合的商品的縮寫
請說出DIY的全寫
請說出'DIY'全稱
這都不知道嗎
懵
相~
這都不知道嗎
把 'DIY' 分開說
DIY
Defcon Defcon
Difficult I am Young
難的
我
年輕的
說什麼呢
I am Young
-也行啊 -I am Young
正確答案 Do It Yourself
-你是天才 -好逗
快點結束吧
Gary,14號問題!
14號
14號題
太陽月亮中拽著腐爛的繩子爬上去的
童話太陽月亮中
拽著腐爛的繩子
爬上去的老虎掉下來的地方是?
老虎掉下來的地方是
知道知道
當然知道了
太簡單了 汝矣田 汝矣田
妨礙 汝矣田 汝矣田
-不是不是 -白鷺壩
白鷺壩
叮!
麥田
有知道的人嗎
麥田答對了
孝珠說的麥田是正確答案!
當然知道了 就因為那只老虎
太簡單了
10號
孝珠挑戰10號問題!
製作匹諾曹的傑佩托爺爺的職業是
製作(匹諾曹)的
傑佩托爺爺的職業是?
基金經理
給你5秒時間
沒有自信?
...木匠?
木匠 木匠
孝珠啊 牧師
忽悠 孝珠啊,牧師~
木匠
正確答案 木匠
真幸虧
呼 幸虧啊~
你說什麼了
要淘汰兩名 就剩下鐘國.HAHA.Gary了
淘汰兩個人對吧
鍾國你答對的話他們兩個人就淘汰了
海明威的小說
所有人輪著回答的問題
海明威 我最喜歡的人
我都看完了
老人和大海
(老人與海)中
我真的很喜歡看
對我來說很難 我都不看書
是老人釣魚的地方也是這本書背景的國家是
捕魚的地方也是作為這本書的背景的國家是?
東海 東海
芬蘭
西班牙?
叮!
德國
我的故鄉 德國?
叮!
烏茲貝克 烏茲貝克
傻子 我來答對
我看過啊 海明威 是哪裡啊
我也不知道
是不是挪威
難道 不是挪威嗎?
烏克蘭 烏克蘭
烏克(?)蘭
烏克蘭
叮!
荷蘭
荷蘭?
叮!
不是嗎
要有自信
烏克蘭
是我想的 是我想的
叮!
捷克斯洛..
好逗
隨便說一個
-美國 -美國 -美國
美國(?)
叮!
智利
國家名字都要說出來了 ~
接近了
真的嗎
接近智利
是南美 是南美 是不是墨西哥
周遊世界? 那樣也快對了
不是 是海
大海
那附近的大陸
提示:非洲附近的一個國家
是南美啊
不是非洲 不是亞洲
我知道了 我知道了
我完全知道了
是這裡啊 古巴
是這裡啊!
古巴~
正確答案
真的嗎
南美當然是古巴了
是牙買加旁邊啊
瞭如指掌 在牙買加旁邊啊~
古巴
這樣倆孩子被淘汰了
孩子們 HAHA.Gary淘汰!
倖存的成員們向著R5出發!
噠噠噠~
快跑 快跑 快跑
你怎麼這麼快
哥 你是第幾名啊
額? 淘汰者都在這?
都過來了呀
這是李箱的家
作家"李箱"的家
這裡有李箱的作品
叫做六角體的秘密
這的任務 李箱的作品 著眼於"六角面體的秘密"
是嗎
要盡快的速度拼魔方
先拼好魔方的一面!
這怎麼拼啊
好難啊...
我們剛才試過了
不要努力去拼
先做過的人的秘訣是
你要拼的話死活也拼了
想要拼的話
死也拼不上
隨便拼吧
隨便拼就可以了
轉啊
這怎麼拚啊 太不像話了
又 轉啊
雖然很認真的在拼~
不知道誰會留下來反正請多多關照
大哥在這突然感覺好尷尬
OK~
怎麼拼的啊
哇 能力者 成功
恭喜你 恭喜你
今天感覺好的王鼻子大哥也成功
好了
成功了
你們兩個人中的一個人要淘汰了
兩個人中的一名要淘汰
隨便拼就可以了
真的嗎
-我是先拼完下面的 -是嗎
我真的沒法拼了
俊昊VS孝珠 到底誰先完成?
俊昊隨便轉就可以了
孝珠好像是有3x3魔方的經驗
-我玩過3個的 -9個
怎麼是這個
非要是...
一定要贏 一定要贏
真的美麗啊 真的美麗
好看啊 好看~
就是啊 本來就有
額??
但是
繼續轉
俊昊 剛才可以了
你怎麼隨便轉啊
哎咦古 好好看啊~
剛才綠色已經好了
都好了...但是繼續轉的俊昊
怎麼都不注意
都拼好了你還一直轉
怎麼不告訴我
告訴我啊...
完全不知道了
好好想想
兩個人中的一名獲得獲得免淘汰權
還有三個
先要拚兩個 先拚下面兩個
到底誰先完成?
怎麼做
他要成功了
俊昊好了
俊昊先成功
每次我來承擔這種事情
每天這樣的都是我...
每次都跑的那麼累
很累的做完之後...
每次我來承擔這種事情
最認真的在跑...
好無語啊
唉 真的好無語!
好無語
無語
-你跟光洙沒兩樣 -就是啊
結果和最先淘汰的光洙同級
在這次遊戲中金鐘國 池石鎮 李俊昊
免除淘汰 第1~第3是鐘國.石鎮.俊昊
這三個人生存下來了
恭喜你們
拍馬屁? 恭喜你們!
敬禮~
我們三個人前三名對吧
很榮幸跟你們三位一起拍節目
他們在休息呢 你讓開
走開!
先要除掉不安的人
很悠閒的第1-3名的淘汰名額討論
我一點都不不安
對啊 給的是3個名額但要選2個人
看來淘汰候選人縮小到2名?
這三位拿到了免淘汰權
是的
9個人都有投票權
9名都有投票權!
是的
除了他們三個人都可以投票
投票要投給除了1~3位以外的人~
你又跟孝珠說什麼呢
反正投票要在他們之中是吧
要寫他們之中兩個人的名字
這些人中誰會淘汰呢?
好的 明白了
焦急的淘汰有利2人幫
光洙投票
-光洙 咱一起走 -好的 哥
光洙啊 一起做吧~
是,哥!
HAHA哥
沒有二話的寫了HAHA...
懵智
給了光洙1票
劉赫的1票是
給光洙的
現在HAHA1票 VS 光洙2票
Gary
Gary是HAHA 1票
到底是誰呢
眼神~
知道吧?
理由是什麼呢
馬上寫光洙...
因為我要活下來
理由是 因為自己要活
好熱啊
現在HAHA2票 VS 光洙3票
孝珠
稍後再最重要的時候我會救活你
給孝珠眼神的淘汰有利者們
-吵吵 -鬧鬧 -Cross
吵吵
鬧鬧
CROSS~
誒!
孝珠已經想好了
嘖嘖 孝珠
已經定下來了
絆腳Cross
孝珠的票是
給HAHA!
吵吵鬧鬧Cross
小聲 吵吵鬧鬧
CROSS~
看到他的很多漏洞 估計不行
俊昊也是HAHA!
王鼻子大哥是光洙
太礙事了 先把他除掉
我簡單地說一句話
這樣的話現在HAHA 4票 VS 光洙4票
有可能因為你這一票所決定
國兒的票可能能決定淘汰者~!
是嗎
寫好了
到底是誰的名字?
HAHA!
HAHA哥哥 恭喜你
HAHA哥,祝賀你~
恭喜你
5票HAHA淘汰
HAHA哥哥 是你寫的吧
孝珠 是你寫的吧
誒!
這次也被反擊的淘汰者HAHA...
-等等 -快走吧
真的被拉走...
各位 我不會就這麼而死
我不會就這樣死的
是啊...不會死的
這時刻 木洞SBS公司
鄭雨盛,終於展開行動?
他要
行動了
鄭雨盛他的任務
你是復仇的死神
復仇的死神
按照淘汰者們的要求的淘汰順序
你是'復仇的死神'
按照淘汰者希望的出局順序
把rm全部成員都弄出局來復仇吧!
可以利用建築物裡的108個CCTV
把RM所有成員都淘汰掉幫他們復仇
可以利用室內108個CCTV
108個CCTV
這地方是...監視者的房間
為了正確的看到RM成員們的行動
室內已經安裝好了108個攝像頭
B3~22F的總共108個CCTV實體
好好利用的話會是很好的機會
搜索位置非常簡單?
但是RM成員感覺自己的位置要暴露
但是rm成員們會阻斷那CCTV
可以拆掉CCTV
拆掉所有的CCTV的話成員們
108個CCTV都被關上的話 死神鄭雨盛也會被出局!
也可以摘掉鄭雨盛的姓名條
開始了
開始了啊...!
另一邊 第二個任務淘汰者投票中
到底第二個淘汰者是?
第一個 李光洙
李光洙...
李光洙 光洙對不起
票
全
光洙光洙光洙
全部一致 光洙淘汰
全票啊 全票
怎麼能這樣
是不是太過分了 真是的
無語 這是不是有點過分啊
對啊
哥太寂寞了
淘汰者們的見面...
剛才已經讓我受傷了
憤怒?
這次是不是太過分了
說實話見過這麼善良的背叛者嗎
就是啊
可以這麼善良嗎
這麼善良也行嗎?
第2輪李光洙淘汰了對吧
第二輪是李光洙淘汰了吧?
什麼呀
什麼啊?
嗯...??
死亡筆記?
淘汰的您 氣憤嗎
被淘汰的你!冤枉嗎?
憤怒湧上來嗎
是不是非常憤怒?
理由因為是誰呢
寫下讓你憤怒的人的名字?
要是你有淘汰掉他們的力量
你最想摘掉誰的姓名條
在這筆記本上按照順序
寫你想淘汰掉的人的名字
按照想要撕掉名簽的順序?
按照優先順序寫下死亡筆記吧
會很有意思
到時候了...
木洞SBS公司
乘著淘汰者們的商務車先到達!
您好
怎麼了
直接帶走...?
我們是有死亡筆記的人
我們有死亡筆記
你叫什麼名字 我要寫上去
我們是這種人
我們是這樣的人!
我們復活了
太讓人傷感情了
我們不是淘汰的人
現在有請淘汰者們
現在淘汰者們正在進入
這怎麼還緊張呢
...這怎麼還緊張了呢?
開門進去吧
開門直接進去吧
怎麼這麼誇張
哦...?
等等 等等 等等 等等
等會兒,額..額.
等會兒等會兒
不是鄭宇成嗎
是不是鄭雨盛...?
對吧 看到側臉了嗎
有可能是跟他像的人
也有可能是別人
也有可能是東萬
是東萬嗎 東萬
猶豫
好像我猜的沒錯誒
宇成 宇成大哥
HAHA 雨盛...雨盛哥?
所有人
你們好...?
哇啊啊啊啊啊啊
還真是你啊
噓!
真的鄭雨盛在眼前!
前輩
真的很喜歡你 真的很喜歡
自然地發動粉絲心~
感激
我比孝珠更喜歡你
真的嗎
我都不知道該做些什麼了
哥哥 我可以聯絡你嗎
哥哥...
我可以聯絡你嗎?
呃 不要聯絡我
呃...不要聯絡我
一開始就很風趣~
直接被拒絕了呢
我這是在聊天嗎 還是在看電影呢~
我居然能親眼見到他說話
這個場面我在電影上看過
beat!beat!
beat beat
你現在在哪裡 告訴我 你在哪裡
汗...不要隨便模仿...
1997年的電影 beat 大家還記得嗎?
那個場面應該是這樣的
親自再現
噶啊啊啊
呃呵...又...
現在改成騎馬了
最近是用馬背上的動作戲代替了摩托車
對了 對了
那時候的槍傷還好嗎
Nom Nom Nom
那時候的槍傷還好嗎?
嗯 沒關係
子彈都給拔出來了!
子彈都給拔出來了
拔出子彈後 我重新變成了人
拔出子彈後
我重新變成了人
但是我今天要成為人之上的人
但是我今天要成為人之上的人... !
話說得也這麼帥氣啊
話說得也這麼帥氣啊~
真的嗎
謝謝
害羞 謝謝...
他好像很喜歡這樣的啊
光洙 他好像很喜歡這樣的啊!
非常喜歡
非常喜歡 !
那你為什麼不早出演呢
因為緊張 實在太緊張了
平生第一次出演綜藝節目 !
第一挑戰綜藝節目 心撲通撲通地跳~
我第一次緊張成這個樣子
感覺心情很是澎湃
我一直聽說了有關RM的事情
感覺會非常有意思
見到大家後感覺會非常興奮
可就怕我做得不好
你出演節目本身
就已經給我們面子了
這樣的鄭雨盛,今天他的角色是...?
你今天是什麼角色呢
死亡筆記的解決師
死亡筆記本的解決師...
鄭雨盛, 他是死亡筆記的解決師?!
在這SBS公司裡有108個攝像頭
從地下三層開始
到樓頂有直升機的地方
到處布滿了攝像頭
在SBS公司裡裝置著 共108個CCTV
地下3層~直到樓頂 全部都是監視範圍!
可以看到死亡筆記中寫下的 RM們的一舉一動!
我們可以用這些攝像頭找到RM
可是如果他們把
所有的攝像頭都給關掉的話
可是 RM們若把CCTV全部關掉的話
RM們可以攻擊我了
就可以攻擊死神鄭雨盛了!
就是說 攝像頭都被關掉的話
就能攻擊你了 是嗎
是的
那我們得先下手啊
所以說 在那之前我們...
所以說 在那之前我們
我們
感激 我們?
我們是一伙的嗎?
我們是一伙的嗎
對 你們倆接到了死亡筆記
而我是解決師
所以我們要一起完成任務
委託人 兩個淘汰者也可以幫助補獵RM!
這不是隊服嗎
先給予隊服
真有感覺啊
要馬上換上
要馬上換上 !
我愛你 鄭宇成
我愛你~鄭雨盛
生龍活虎 鄭宇成
生龍活虎,鄭雨盛!
哥 你也得一起做啊
我也要一起做嗎
我們一起?
我們不是一伙的嗎
OK
嚓 嚓 嚓 嚓 嚓
嚓 嚓 嚓~ 嚓 嚓!!
生龍活虎 鄭宇成
嚓 嚓 嚓 嚓 嚓
再大聲點!
生龍活虎 鄭宇成
大叫
大喊
呼~
我們粉絲俱樂部的河東勳
以光速脫衣完畢!
我是粉絲俱樂部的會長
我才是會長好嗎
我才是會長
那就來打一架吧
爭奪粉絲俱樂部會長之位!
不好意思
居然跟他們是一夥...
兩位都拿到死亡筆記了吧
請兩位商量一下
兩個淘汰者商量之後選定死亡筆記捕獵順序
並選定死神的捕獵順序
這樣的話 前輩就要按我們說的做
這樣的話 前輩
就要按我們說的...
不是嗎
不是 你得選好用詞
你是在委託 知道嗎
死神是被委託的...
死神是被委託的
悄悄~
什麼 我耳朵很靈的
什麼
我...耳朵很靈的...
他說你是我們的卒兵
暴露 他說你是
我們的卒兵
但我不同意他的觀點
我沒有那樣說
我是粉絲俱樂部的會長
不是 我才是會長
我耳朵很靈 而且心胸也窄
我耳朵很靈 而且心胸也窄...
好的 知道了
不好意思
敬~禮
我會注視你們的一舉一動
好的 知道了
兩名淘汰者 究竟會以怎樣的順序委託死亡筆記進行補獵呢?
我們得先好好想想
以前鍾國哥明明可以解決掉你
但他遲遲沒有下手
那真的是地獄啊
我也有過那樣的委屈
整理一下之前受到的屈辱
在石哥手裡只要有一個武器
他就一直不停地折磨我
所以我們也要讓他們嘗嘗這滋味
殘忍地
對 殘忍地
嘎嘎 討厭的人要留到最後!
要讓他們一直感受到那種恐懼
搾乾他們的血
因為有哥 所以我們能做到
因為有哥
所以我們能做到!
所以第一必須是最弱小的
最善良的
善良的人是最優先順序! 討厭的人反之留到最後!
要讓他們一直感受這恐怖
撕的時候也要殘忍地撕下來
在石哥 就定為7號吧
劉在石
那麼 劉在石
最後的獵物 被選定為七號!
7號
鐘國哥是6號呢 還是5號好呢
我的想法是這樣
孝珠怎麼樣
6號是孝珠?
OK
韓孝珠 OK嗎
我說過 我就是絆不倒她
懷恨 我就是絆不倒她
電影中你和孝珠是戀人關係嗎
莫非在電影中 孝珠,雨盛是戀人?
不是 沒有 我們是敵人
不是 沒有
是敵人啊!
敵人嗎
沒有負擔的把孝珠定為6號!
那就定為6號
必須是6號
然後是鐘國哥
哥 你得小心這5號
之後的順序並不是很重要
1號 要最先抓捕的RM是...
是啊
一號選誰呢 我們一起說吧
1 2 3
池石鎮
異口同聲
我們真的很合得來啊
是啊
lv.1 Race Start的威嚴
這是最容易的 等級1
可以說他是水庫裡的小魚
EASY 可以說他是水庫裡的小魚
直接就能釣上來
接下來是俊昊 因為他是嘉賓
關照他一下
Gary哥也很厲害的
委託完畢
死亡筆記本補獵順序決定!
就這樣吧
因為是第一次
所以得讓他知道出手的感覺
撕掉姓名條實戰體驗
哥哥 來體驗一下撕下的感覺吧
撕下來你就出局了
不是的 我們之間是沒問題的
一下就撕掉
真有力啊
就是這麼撕對吧
你得再利用手腕的力量
你可以看到
如果抓住這裡的話
一旦抓住這裡
那麼對方習慣性的動作是什麼呢
對方就會這麼轉
多年來習慣的迴避技術
是吧
所以 撕的時候你要先抓住這邊
認真
然後用手腕的力量
重點 用手防止對方轉身 並用腕力迅速地!
重點是不能讓對方轉身
來試一次吧
先貼回去吧
直接相遇了
撕下
撕掉!!!
不錯 不錯
喔~這程度的話可以直接投入實戰!
要瞬間給撕掉啊
是的 撕的時候不能猶豫
倘若我抓住這裡了
那你要怎麼做呢
對了
抓住他
駭客帝國?
這是駭客帝國嗎
這樣就可以了
-我們 -我們
我們!
我們
等等 我們是我先喊
等等 我先喊"我們"...
好的 知道了
我可是死神啊!
我可是死神啊
我是死神
知道了
我們!
我們
我們 CROSS
我們Cross!
這名字也太搞笑了吧
死亡筆記 死神 鄭雨盛 他的補獵要開始了!
啊 好熱啊
過一會兒
RM轎車到達SBS公司大樓
到了 到了
是SBS啊
我們公司!
我們公司
他們作夢也不知道 有一個死神想把他們趕盡殺絕
在這裡能感受到不詳的氣息
放輕鬆點 沒關係的
這裡不是我獲勝的地方嗎 SBS
這裡不是我獲勝的地方嗎? SBS!
那件事不要再提了
那件事
不要再提了!
你到底想說幾次啊
又沒過多長時間
整天就會說這件事
我哪有
這次是最終任務
最終任務
目前為止的生存
目前為止的生存 只是為了決定淘汰者
只是為了決定淘汰者
現在要開始真正的
第二幕的生存任務
戴著鈴鐺的死神
知道你們的位置所在
戴著鈴鐺的
死神知道RM們的位置所在!!
死神用108個CCTV
死神用108個CCTV監視著RM們!
監視著你們的一舉一動
監視者會按定好的報仇順序
他會用早已定好的順序 將你們一一獵殺!
將你們一一獵殺
什麼 我們做錯什麼了啊
我們到底做錯什麼了啊
我們到底
做錯什麼了啊? ?
但是 大家也不是只捱打不還手
可以攻擊死神的唯一方法
我們當然不能坐以待斃
如果大家能把建築內
要關掉安裝在建築內的108個CCTV!
108個監視器全部關掉的話
108個嗎
從地下三樓到22樓
汗
一個人要關幾個啊
若關掉108個CCTV 就可以攻擊死神了
如果關掉108個監視器
從那時候開始
死神的鈴鐺就會消失
而且大家也可以攻擊死神了
所以說我們要齊心協力啊
這次是最需要團隊合作的瞬間 !
是啊 我們互相都不是敵人啊
那我們分好區域吧
任務START逼近
5 4
死神也開始行動給了!
哥 我們贏了之後 去你家睡覺吧
我們贏了之後
去你家睡覺吧!
好 我們三個 在你家開派對吧
我們三個在你家開派對吧!
花園派對
...你原來喜歡別人家啊?
你原來喜歡別人家啊
是啊
我們得知道誰是第一個目標
3 2 1
RM任務START
已經沒時間了 出發
為了新手 我們得一起行動啊
捕獵的順序非常重要 哥
死亡筆記隊 捕獵START
出發
快點 go go go
哥 看到了 立馬告訴我們啊
一名淘汰者要搜索以及引誘獵物
另一名淘汰者則要控制情況室!
首先是石鎮哥
他們在幾樓開始搜索啊
什麼
他們從幾樓開始搜索
能直接撕掉姓名條的 只有死神雨盛一個人!
他們現在應該是在一樓
8樓是兩個建築相接的部分吧
熟悉建築 先到中間層
8樓
可是這鈴鐺聲音太大了
是吧
他們聽了 肯定會嚇一跳
這是非常恐怖的存在
石鎮哥在哪裡
在情況室 HAHA正找著 第一個目標 石鎮
石鎮哥 石鎮哥
石鎮哥在哪裡 石鎮哥
所有的隊員們 他們現在才進來
啊, 他們現在才進來!
一樓 石鎮哥
一樓 確認完正在入場的畫面!
我得跟智孝一起行動了
直升機降落的地方肯定有一個
我剛才不是說了嗎
是不是那個啊
俊昊 呃...是不是那個啊?
發現CCTV !
我現在去直升機場看一看
這裡有一個
真的有啊
咨詢台後! 俊昊關掉一個!
關掉一個了
開場挺不錯啊~
俊昊啊
oh my god
開場挺不錯啊
俊昊給力啊
被關掉了一個
那我去21樓了
我也去21樓
這是有順序的
對方捕獵的順序
這裡有一個
這裡有一個 這裡!
這裡有一個啊
關掉吧
15號
CCTV 被關掉兩個
15號 15號
我們上去吧
15號 已經關掉了
石鎮哥 石鎮哥給關掉了
來電話了 來電話了
說吧 HAHA
石鎮哥在一樓關掉了攝像頭
HAHA 石鎮哥在一樓關掉了攝像頭?
一樓嗎
他會在一樓坐電梯的 哥
HAHA 他會在一樓坐電梯的, 哥
他要坐電梯嗎
是嗎 如果他坐電梯的話
那我們快點吧
等等 你先等等
他們已經關掉2個了 一樓的
OK 知道了
先不去一樓
能不能也告訴我一下啊
能不能也告訴我一下啊!
不要去一樓
因為他們會坐電梯上來
所以在那裡等等吧
告訴我一下吧!
告訴我一下吧
OK
哥 你現在在8樓啊
嗯 我現在在8樓
他們好像都坐上電梯了
哥 一有消息我就告訴你
恩 OK
在情況室做作戰指揮是非常重要的事情!
真的好緊張啊
在這裡監視也是工作啊
我頭都要炸了
一樓的有兩個被關掉了
順序是什麼樣的順序啊
RM們完全不知道死亡筆記的捕獵順序
出局的順序
因為還不知道順序
所以我們就先這樣吧 哥
哥哥你去安全出口那邊
也就是22樓
我去看看22層
我們一層一層的往下搜索吧
在那裡啊
啊, 在那裡啊~ !
這裡還真有啊
只要把這個給關掉不就行了
你好
關掉這樣的就行了吧
這裡有一個
先把能看到的一一給關掉
好極了
在這裡
呃~在這裡
居然在這種地方 98
那是誰啊 21層
在21樓發現俊昊 智孝
是智孝啊
19層的是Gary
Gary哥去了19層
是宋智孝 宋智孝在21層
只要找到石鎮哥就行
可就是找不到他
攝像頭關閉速度比想像的要快
我快要瘋掉了
17層 在石哥
怎麼沒有啊
就是看不到 第一個目標 石鎮!
石鎮哥是不是上哪裡藏起來了
來到22層的大鼻子大哥!
在那裡 好極了
智孝
哥 現在 22層
出現了!
在22樓發現第一個目標石鎮
22層 池石鎮 22層 池石鎮
22層 22層 池石鎮
HAHA 22樓
22樓 池石鎮!
22層
哥哥 22層 快點
收到情況室的消息 緊急出動去22層!
他怎麼不告訴我啊
22層 池石鎮
OK OK
下一個目標是在21層的 第二個目標 宋智孝!
然後是21層 宋智孝
哥 22層
哥! 22層!
哥 別一個人
光洙! 哥! 別一個人...!
都被他們給關掉了 出大事了
哎呀,都被他們
給關掉了...出大事了!
現在要快點到22層
然後 21層是宋智孝
21層是宋智孝嗎
是的 抓住池石鎮後立馬到樓下
抓住池石鎮後立馬到樓下
不行的話直接跑樓梯吧
攝像頭都要關沒了
19層是孝珠 都被她關掉了
那我現在去22層
好
當前有10個CCTV被關掉
目前除去10個CCTV
10個嗎 這麼快
因為不能同時通話 就一直跟我說
因為不能同時通話
就一直跟我說
(HAHA)也肯定很想和光洙說話!
也肯定很想和光洙說話
-現在石鎮在22樓
-我們能開個會嗎
我們能開個會嗎...
沒時間開會!
沒時間開會
還有說宋智孝在21樓
那直接下去就可以了
再見
再見~
我就知道在這裡!
我就知道在這裡
鐘國哥 鐘國哥在屋頂上
目前除去20個CCTV
目前除去20個CCTV!
20個 這麼快啊
目前除去20個CCTV
真快
哥 現在沒時間坐電梯了
督促
得跑上去
說得跑上去呢 說沒時間了
哥 到了22樓了 到22樓了
到達22樓!
別坐電梯了
石鎮哥在哪裡
快上22樓
在22樓哪裡 石鎮哥
趁機Running Man們,勢如破竹的關閉著CCTV
怎麼知道在哪裡啊 搜一遍吧
高層部分的CCTV幾乎全滅 !
這裡都全滅了
不安
感覺不太好呢
做夢也沒想到自己是第一個
現在應該不是很安全
是誰
啊,是誰?
死亡筆記 死神 鄭雨盛!
補捉到第一目標 池石鎮
是誰
不行 光洙你是怎麼回事
暴風逃走
怎麼回事 怎麼回事
是鄭宇成 是鄭宇成
啊~ 是鄭雨盛
等等 等等
唰
一眨眼間 除掉姓名條
死神 雨盛,用驚人的速度第一次打獵成功...!
怎麼了啊
懵...
您好
池石鎮 OUT!
你是怎麼回事
痛快 終於報仇了!哈 哈 哈!
終於報仇了 哈哈哈
第一個嗎
(我是)第一個嗎?
池石鎮 OUT 池石鎮 OUT
池石鎮 OUT!
池石鎮OUT 池石鎮OUT
又開始了 又開始了
石鎮哥為什麼會被出局呢
不知道打獵順序的Running Man們
不安感越來越大
是什麼順序啊 先淘汰石鎮哥
嚇一跳
嚇我一跳
Gary 為什麼石鎮哥是第一個
有一人出局了 開始擔心!
不知道啊
嚇死我了
為什麼是石鎮哥 是什麼順序呢
我也不知道啊
是什麼順序呢
年齡的順序嗎
年齡的順序嗎?
娜下一個就是我
那下一個就是我...
哥 嚇死我了
是誰把順序定成什麼樣子的...!
真是
石鎮
智孝
Gary
俊昊
鍾國
孝珠
在石
出去打獵第二目標智孝的死神
下一個是智孝姐
你問一下 宋智孝還在21樓嗎
匡...
眶...
叮當 叮當 叮當
有鈴鐺的聲音 有鈴鐺的聲音
有鈴鐺的聲音
因為鈴鐺的聲音 陷入超幾張狀態
大發
得邊走下去 邊尋找攝像頭
太嚇人了 下不去
太嚇人了 下不去...
我討厭嚇人的
嗚嗚 我討厭嚇人的...
是17樓 劉大哥已經完成了
抱歉,我先跑了...
抱歉 我先跑了
怎麼樣了
HAHA 怎麼樣了?
哥 把石鎮哥出局掉了
6樓 6樓 宋智孝
6樓!6樓宋智孝!
快點 6樓
在6樓的CCTV捕捉到
6樓嗎
6樓 Six Six 6樓
HAHA 6樓 ! Six Six !
6樓 6樓
快跑 快跑 快 快 快 快 快
快跑! 快跑!
不知不覺中好多畫面都被關閉
真不可思議
怎麼會剛好看到智孝的臉呢
在6樓尋找著CCTV的ACE 智孝
又簡單地OFF
ACE.. 不是白當的
你看 智孝 智孝 要瘋了
啪
哥 智孝現在快關完了
在石現在快關完了
HAHA 哥 智孝
現在快關完了
得快點過去
OK 知道了
從這裡走吧 從緊急通道走
從這裡走吧!
從緊急通道走!
跑過去嗎
光洙 啊 跑過去嗎?
是啊
是要跑下10樓的氣勢!
這是幾樓
你還不如坐電梯呢
雨盛 你還不如坐電梯呢!
光洙 你回去坐電梯吧
雨盛 你回去坐電梯吧!
到6樓嗎
是啊
哥 你自己沒事嗎
自己沒事嗎?
沒有就是幫忙...
一開始就消耗太多體力了
哥 我在13樓
光洙 哥 我在13樓
別在13樓 快下到6樓 幹嘛呢
哥 宇成哥自己跑到6樓了
完全擅自做決定的樣子
什麼擅自做決定啊
現在做的也不怎麼樣啊
我完全沒有議事權
我完全...
沒有議事權
智孝在6樓呢 你看 智孝在這裡
還在6樓的 第二目標 智孝
哥 智孝都關完了 6樓 6樓
吵鬧
智孝都關完了
到了 到了
哥 你得快點
嘟...
掛掉了
啊,掛掉了...
死神怎麼這樣子
啊,死神怎麼這樣子...
到達6樓,搜索第二目標 智孝
鈴鐺聲...!
唰
第二目標 智孝的姓名條打獵成功
很高興見到你
啊 這是誰啊...?!
宋智孝 OUT!
宋智孝出局了 宋智孝出局了
第三個是誰
太好了 宋智孝出局
噢耶~
Gary哥 Gary哥在哪裡
接著 要找到第三目標Gary!
Gary在哪裡
石鎮
智孝
Gary
俊昊
鍾國
孝珠
在石
關了多少
我負責的是19樓 19樓關完了
石鎮哥是被誰出局的呢
我聽到鈴鐺聲了
我聽到鈴鐺聲了 !
真的嗎
在追著光洙呢
不是光洙嗎 我好像聽到光洙的聲音
嚇一跳
嚇我一跳
神經脆弱 看到作者都嚇一跳
要瘋了
啊~ 要瘋了...
...鋼管舞...?
你看我嚇的
你說是光洙的聲音是吧
聽到了鈴鐺聲+光洙的聲音...
是光洙帶著鈴鐺嗎
一起聽到了光洙的聲音和鈴鐺聲
那應該是成為了死神的走狗
光洙 成為了死神的走狗
是嗎
是啊 Spy
誰都不要相信
又減壽百年
我好害怕
堅強點
我最討厭這種
宋智孝 OUT 宋智孝 OUT
宋智孝 OUT!
也不會讓著點女的
不會的
不是說是按順序出局嗎
越來越好奇的打獵順序
第一個是石鎮哥
宋智孝
然後是智孝
是什麼順序呢
是什麼順序捏(?) ?
反而從1樓開始找吧 是逆向思維
CCTV 從1樓開始找吧...
是逆向思維
Gary:逆發散?
逆發散 抱歉
鈴鐺聲...
是甚麼聲音
哇!喂喂喂
是鄭雨盛!
是鄭宇成
等等
亂
混
是鄭宇成
怎麼回事 怎麼回事
等等 等等
光速跑過來 捕獲了在石!
什麼事啊 什麼事啊
嚇我一跳
我是死亡的使者
投入 我是死亡的使者...我是死亡的使者!
你說什麼
我是死亡的使者
什麼死亡的使者啊
等等 等等
你幹嘛啊 來這裡了
抖
這是任務 你現在開始是和我一伙的
這是任務,你現在
開始是和一伙的
什麼
你現在開始是和我一伙的
為什麼啊
你現在開始是和我一伙
要把其他人都淘汰掉
迷惑
疑惑
我可以選擇一個人當一伙的 就選了你
我可以選擇一個人當一伙的
選了你
其他人我都除掉了
說什麼呢...
在這裡嗎
不過眼神太真摯了
不過 眼神太真摯了!
真
摯
抓住別人 帶過來見我
雨盛, 就像拍電影一樣~ 非常投入!
不做也可以嗎 我還得把CCTV弄掉
我得...
把CCTV... 弄掉
邊做CCTV 邊把別人捕獲帶給我
總是讓捕獲Running Man帶過來...
捕獲嗎
是的
我是Spy嗎
先分開吧 先分開吧
先分開吧!
那個 鄭宇成
喂!
懵...
瞬間被暴風雨席捲一般
要瘋了 要瘋了
驚慌
不過究竟是讓我做什麼 ?
不知道怎麼辦了 事情來得太突然
突然發生的事情,不知所措~
首先現在去關CCTV
首先現在...
去關CCTV
在這裡呢 在這裡
啊,在這裡
我想應該不是我的順序吧
應該不是我的順序吧?
沒有撕掉我 應該不是我的順序
沒有撕掉我...
哇 敏銳的推理力
要不是這樣的話 應該就撕掉了吧
我本來不是Spy 是吧 權烈
啊~~!
識破雨盛的意圖!
是吧
因為不是我的順序
所以遇到之後搪塞我!
因為我不是Spy 但沒到我的順序
就說讓我把人帶過來
是吧 又沒有聯繫的辦法
至少說要帶到哪裡 要怎麼聯繫
是吧 要不差點就被真摯的眼神欺騙了
差點被真摰的眼神欺騙!
騙我是Spy
結果是 我可以放心去關CCTV!
權烈 不要擔心了
我看完全不用擔心
反而沒有壓力
得快點
快速關CCTV的Running Man
應該是可以看到我現在這樣吧
是誰??
是誰
能力者,緊接著屋頂 接收了停車場
二號
在地下3層
目前除去40個CCTV
目前除去40個CCTV !
是地下3層
不 不是 現在地下3層是鐘國哥
現在都掛掉了 要瘋了
是嗎
Gary哥去哪裡了
Gary哥去哪裡了...
哦...!!!
Gary哥 在1樓
Gary哥 在1樓 Gary哥 在1樓
在1樓發現Gary!
嘟...
怎麼線路忙呢 怎麼辦 怎麼辦
Gary哥在1樓呢
跺腳
是我在監視室呢 要瘋了
和誰通話呢
是我在監控室呢!
鬱
悶
什麼呀
長頸鹿也發現在1樓的第三目標Gary!
馬上打給死神雨盛~
說吧
哥 是1樓 1樓 1樓 1樓
光洙 哥,是1樓
1樓! 1樓! 1樓!
是Gary哥
知道了 我這就下去
沒時間坐電梯 得跑過來
光洙哥應該是Spy
哎 真的
一定要小心光洙和HAHA
得一直支持我哦
要走了嗎
去了嗎
出發了嗎
光洙,為了抓住GARY到達1樓
就是這樣 光洙就是這樣
這是什麼
你是什麼
啊
鄭雨盛粉絲團(?)見團隊服嚇一跳
這是什麼
我喜歡鄭宇成哥
我們得齊心協力
謊話 得齊心協力!
我性子本來就急
像這樣心急還是第一次
像這樣心急還是第一次,第一次
哥
死神到來!
哎呀 等等
第三目標 襲擊GARY
刷!
第三目標GARY 狩獵成功
孝珠在哪
剛才不是在一起的嗎
孝珠在哪啊
孝珠在哪
哦 好帥
神奇 哦~好帥...
孝珠在哪
只要是一個人聽我話的話
光洙 光洙
孝珠不是下個目標啊
噠噠噠
孝珠不是下個目標
嗯?下個目標是俊昊啊...?
不是 不是那裡
喂 過來
死神,追擊第六目標孝珠?
得按順序拽
不是孝珠
光洙 不是孝珠!
使勁
你過來
你等等 不是我
不殺你 不殺你
不能拽 不能拽
抖
嚇死我了
這樣更可怕
嘔...
這樣子 俊昊 你就把俊昊抓來
抓來俊昊 那就讓你來我們隊
那你就成為我們隊的了
我嗎
嗯
...會被那種話所騙嗎?
你感覺會被那種話所騙嗎
真的
真的 我在玩招間諜遊戲
啊 好
你會成為我的間諜
就像對在石一樣 又胡來了
啊 知道了
那你就可以活了
真的
相信我
待會見
待會見!
不是...
待會見
說...什麼呢...?
哇 沒想到鄭宇成真來了
神奇 哇~沒想到鄭雨盛真來了
賢俊哥婚禮上
沒想到今天會來
啊 嚇死了
哇唔~嚇死了...
紳士而安靜的驚喜
雨盛
不是剛才我說的...
我真拽了啊
真拽掉了啊
那個 不是那樣子
慌張
宇成振作點
雨盛君 振作點
我也真的想振作起來
我也想振作啊
別興奮啊
抖
我現在被嚇得太嚴重了
宇成 我們好好說
我不是說讓你把GARY給抓來嗎
我不是要你抓GARY嗎
因為 我
可是Gary我抓起來了
可是GARY我自己拽掉了!
拽完了啊
剛才我有點事
假惺惺
在石 雨盛的間諜指示下 繼續假裝受騙~
別擔心 我們是一個隊的
-別擔心 -真的嗎
偷偷告訴你 孝珠也是我們隊的
孝珠也是我們這邊的
假裝受騙 ...是嗎?
是嗎
孝珠找到俊昊就直接聯繫我了
啊 孝珠也是
是的
所以把俊昊跟金鐘國...
按俊浩-鍾國順序抓過來
俊昊之後到鐘國了
我知道了
加油
那個
我們是綜藝 可是太像電影了
我們是綜藝 可是太像電影了!
啊 宇成
抱歉
那倒不是 不至於抱歉
呵呵呵 抱歉什麼...
-因為… -我們現在是一個隊的
我們現在是一隊了
嗯 我們是間諜
刷...隨時...
隨時...
哎 我很聽話 這是做什麼呢
待會見
我一會把他們帶來
好
還有
還有 現在開始打住關掉監控
現在開始打住關閉監控
我的意思是
哈哈哈 人數變少了 大搖大擺的要求
你們隊的人閉完走掉之後再
別擔心
我就閉掉了兩個監控
謊話 監控就閉掉了兩個
我都看著呢
雨盛 我都在看著呢
都看著呢嗎 我嗎
都在看著?我嗎?
我的兩眼就是監控
我的兩眼就是監控!
兩眼就是監控
自帶監控
你說什麼
我的兩眼就是監控
我的兩眼是監控!
那麼宇成
我們隊的
當然了
孝珠也是
別擔心
減壽十年
你看
看看~就嚇唬 都不拽我名簽呢...
就嚇唬 都不拽我名簽呢
雖不知道順序是什麼
確定我不是
好像我是最後
啊 可是什麼時候從背後出現的
啊,可是什麼時候從背後出現的~!
嚇死我了 真是的
哇 今天RM史上最短時間
叮噹
感覺最短時間結束
各位很抱歉
為了打招呼 訪問監獄
正式跟你打招呼
剛才混亂沒來得及打招呼 來正式的
-你好 -你好
-真的是你的粉絲 -我也是
太帥了
可是還沒好好打招呼 太急了
就是 因為任務開始了
建築物是很大
不是 剛才順序是什麼來著
順序是怎麼樣的 今天的順序?
兩個含冤的靈魂
向我提出了死亡筆記
1號是我嗎
1號是我嗎?
是啊
感覺對你很多不滿啊...
對你很有不滿啊
對我嗎
不可能 對我有什麼
他都說粗話了
啊
謊言 說粗話...
-說著粗話... -對我嗎
是的
要瘋了
然後對你也有很多不滿
被你無視了很多次
哈哈哈 嚷著被智孝無視了?
被我嗎
嗯 說被無視了好多次
可是我…
那個 你是不太關心了
我嗎
不關心? 我嗎??
有的沒的都對我說了
死神雨盛,上癮子挑撥離間~
這邊還好 有點關心
你最不關心了
所以讓我把你
讓我把你夾在中間夾死...
夾在中間位置夾死你
好羨慕哦
我都聽了這那的情況
目前監控攝像除掉63個
目前監控攝像除掉63個 剩下45個
剩下45個
下次是誰
不用知道
減少監控射像個數 又心急的
再坐一會吧
哥 一定要記住
HAHA跟光洙倆人一定會背叛的
好好
小心點
小心他們兩個
好 我會小心
到最後出去也那麼帥
哎~到最後出去也那麼帥!
哥 仔細說
以前騎摩托車的那時期
以前騎摩托車的那時期...
帥 我愛你
帥....我愛你
看見他走時沒
我什麼時候無視他們了
憤怒
河東勛
真的
你們還算有理由
怒
這叫別問了別問了似的
我有多擔心他們了還
哎 真是
另一方面
好
真多
搜查廣播工作室的俊昊
這裡還有
目前除掉69個監控 剩下39個
哦 鐘國哥出現了
地下一樓 很隱蔽的地方...
俊昊在9樓屋頂庭院
OK
好 好
他又關掉了
啪!
好郁悶
看不見前面了
可怕的Runningman們 不帶停歇的勤奮地關掉監控
要瘋了
看不見了
慢著 他不是俊昊嗎
慢著 這... 他不是俊昊嗎??
9樓監控發現 第四目標俊昊
喂喂 俊昊 俊昊
9樓 在9樓
在頂樓庭院
9樓嗎
嗯 9樓 在這裡了
哎 可是你總催我看什麼
爆
發
他一直在閉著呢
現在過去吧 哥
你現在看看我
出去時板正~回來是渾身是汗!
比較一下出去時跟進來時
都不是一個人了
哥 現在去拽就行了
好 知道了 現在就去
讓我也喘口氣吧...
你等等
我也想跑
我現在想跑
哥裡面有T恤嗎 啊就穿這個啊
脫掉~
-哥 9樓 9樓 -你幫我脫一下
幫我脫一下!
哥 9樓9樓 哥!
-HAHA 幫我脫一下 -哥 -9樓9樓
知道了 HAHA 先幫我脫下再說
送各位這個謝恩品
即刻謝恩品?雨盛的汗水襯衫
鄭宇成的汗濕透的
給你吧!
給你吧
9樓嗎
嗯 哥9樓
哥 9樓的全閉了 可是在9樓
為了抓第四目標俊昊 又出發!
你得跑
你得跑!
嗯
HAHA不知道我有多麼努力奔跑
HAHA 你等著瞧...
才這樣的吧
啊 有點害怕
怎麼心臟突突的呢
11樓
OK
我去那邊看看
9樓
啊 天氣真好
好涼快
俊昊啊
俊昊!!
嗯 哥
-俊昊 來一下 -哥你怎麼來了
俊昊 哥你怎麼來了??
有話要說
再次逃往頂樓庭院
追擊!
哥來這做什麼
再無逃路...!
俊昊啊
飛~!
我有話要對你說
啊
死神也跟著...!
過來
現在真的無路可逃
俊昊
這有點過分了 真的
所以啊
啊哥 等一下
不 這是怎麼回事
不 這是怎麼回事...!
刷!!!
第四個目標俊昊 名簽狩獵成功
哥 你過來了啊
我完全...
俊昊淘汰 俊昊淘汰
俊昊淘汰! 俊昊淘汰!
好 剩下的 金鐘國 韓孝珠 劉在石
剩下的獵物 金鍾國 韓孝珠 劉在石
鐘國哥是沒辦法 光洙現在
李光洙你是做什麼的
-哥 -你是做什麼的
長頸鹿總來回跑 心情不好的老虎
你是誰
我是一個隊的
光洙 光洙跟HAHA哥哥
偷偷靠近 第五目標鐘國
懷恨在心的人 一個個按序除掉
有鈴鐺聲啊 誰啊!鈴鐺!!
有鈴鐺聲啊 是誰 那鈴鐺
那位是 鄭宇成
還不知道死神是誰的 能力者
啊 他還不知道呢
這裡 這裡 他過來了啊
鈴鐺
鐘國哥 還不知道呢啊
鍾國哥
鐘國哥!
嗯
死神就是宇成前輩
死神就是雨盛前輩!!
啊 真的嗎
嗯
真的嗎
好啊
好啊!?
死神雨盛,沖向第五目標鍾國!
大哥 不要這樣 大哥 不要這樣
竭盡全力逃跑的能力者!
-哥 -你趕緊過來
你先過來 過來
你趕緊過來
哥 哥
大哥 大哥 不要這樣
哥 你做什麼呢
在階梯裡能力者更快!
-你趕緊過來 -大哥 不要這樣
我真的是你的粉絲
我真的是你的粉絲!
-給我過來 不要走  -大哥
好悶啊
噢 好悶啊! 噢!
不是有這種情景嗎
在預報站裡觀察的時候 都關掉了
看電影就會有的場面
也不知道主人公的情況如何
失去聯繫 等待主人公的預報站
但是突然會有聯繫
說還活著 然後會非常高興 喧嘩
"說還活著!"
哇啊啊!!!
想做一次那個 都結束之後
想做一次那個!
大哥 給光洙打電話 問他在哪吧
錯過的鐘國,光洙正在追擊!
光洙正在跟著鐘國哥
只要抓住鍾國哥 接下來就會很順利
鄭宇成前輩
鄭雨盛前輩!
鍾國哥 宇成哥
長頸鹿正在緊貼著追擊!
快點去吧
你好
哥 我現在正在追趕著鍾國哥
光洙 哥 我現在正在追趕著鐘國哥
光洙 繼續講
-六樓 六樓 六樓 -知道了
六樓!六樓!六樓!
從遠處發現鐘國 !
無法攻擊的
老虎不算什麼!
光洙
長頸鹿的不懈的追擊帶來很大的幫助!
哥 你真厲害 真是很佩服你
第五目標 鍾國姓名條狩獵成功
過了最大的一個坎
金鐘國出局!
5鍾國
6孝珠
7在石
金鐘國出局 金鐘國出局
金鐘國出局!
剩下的Runningman只有在石 孝珠
要瘋掉了
HAHA和光洙想要殺死我
哼...
我真是 這個
要是不趕緊結束 我就該完蛋了
得把剩下的監控器趕緊關掉才行
孝珠趕緊得把剩下的監控器關閉之後再行走
覺得那個就是我的任務 現在是
我也不能用力氣來跟他們較量
大家力氣都太大了
大家都...太(?)
有力氣了!
這個也對吧
這個也對吧?
真是藏得很妙
在那裡
現在很難找到的地方剩下很多攝像頭
分明在這裡
哥 在石哥
HAHA
嗯~ 在石哥...!
在這附近 這些家伙們的預報站...!
我是不是該下去了
現在 預報站沒什麼問題
在這裡呀 你好 你好 在這裡
現在去剛才聽到HAHA的聲音的地方
在石哥 13樓
在石哥13樓!
是這裡
是這裡!!!
撲通
怎麼回事
!!嚇一跳
嚇一跳
不能進到這裡
在石 闖入死亡筆記預報站
我剛才看你 你們真是的
發現死亡筆記
是你們寫的吧
-是啊 是我們寫的 -是你寫的吧
鬥角
勾心
我們寫的 那又怎麼樣
-HAHA你們這是在做什麼
-我們崇拜鄭宇成前輩
哎呦
等一下 你們寫了我之後 到底還是因為誰
-給我 -光洙去哪了
拿出來吧!
光洙去哪了?
-不知道 -去哪了
緊緊地
地下1樓...!
在地下一樓
等一下 這個 現在這裡是哪 這個
等一下 這個...
現在這裡是哪,這個?
那裡是哪
為何要看這個 趕緊出去吧
!!幹嘛看這個!!
機密洩露
趕緊出去 趕緊出去 趕緊出去
不能這樣 不能這樣
慌忙地從預報站裡趕去
-我看了才能知道啊  -不能這樣做
-你現在 -你是最後一個
誒呀 你是最後!!
最好趕緊關掉
(監控器)最好
趕緊關掉!
到最後為止在恐懼中發抖吧
到最後為止在恐懼中發抖吧~
你等著瞧吧 你等會 你等會 等一下
那裡是哪呢 是在某個桌子下面
尋找剛才目擊到的監控器的位置 !
好像是直升機場 最後面的屋頂
我剛才看到了
是這種地方的某一處
BINGO
在看嗎 你完蛋了 你即將要完蛋了
在看嗎!?
在石 連屋頂裡很難找到的也OFF
-在石哥發現了屋頂裡的 -在看嗎
把屋頂裡的監控器去除了
把預報站裡的門關上就好了...
覺得得關掉預報站的門
來這裡暗探之後走了
孝珠也關閉了一台
韓孝珠
-完全是黑暗
-目前監控器除掉100個 剩下8個
目前監控器除掉100個 剩下8個
剩下的是8個!
找到了
剩下的監控器7個
1 2 3 4 5 6 7 剩下7個了
狩獵在先
監控器好像沒剩下幾個
還是關掉所有的監控器在先
那個 那個 那個
在看著嗎 HAHA
在看著嗎, HAHA?
你完蛋了 跟光洙一起
你完蛋了
跟光洙一起!
你完蛋了 跟光洙一起
說什麼 說什麼
說什麼?!
剩下的監控器6個
啊 在這裡!
-HAHA -是的 哥
HAHA
孝珠在哪
孝珠在哪...
孝珠嗎 看不到孝珠
因為沒剩下幾個攝像頭 要想找到猶如海底撈針
剩下五個了 但是很難尋找
-2樓有一個 -下去做一次掃蕩如何
-必須得散開 -知道了
現在剩下的地方是12樓 21樓 2樓 6樓
現在剩下的地方是
12樓21樓2樓,6樓
樓上的讓在石哥發現了
現在剩下的地方是12樓 21樓 2樓 6樓
12樓 21樓 2樓 6樓!
樓上的讓在石哥發現了
六樓 六樓 六樓 !
六樓 六樓 六樓
正好在12樓的孝珠
發現!
在這裡呀 在這裡
在石搜遍了六樓 終於發現
辛苦吧
現在...2個
目前除去了106個攝像頭 剩下2個
剩下的2樓, 21樓 各一個!
真是的
在石哥
是剛才看到的13樓裡的監控器
是剛才看到的
13樓裡的監控器!
這裡 原來在這裡呀
2樓的監控器也OFF
哥 2樓 2樓 2樓 2樓 2樓
-在2樓嗎 -是的 在2樓 得趕緊去 快點
目前除去107個監控器 剩下1個
108個全都被關掉的話 死神可以受到攻擊!
監控器剩下1個!
叮鈴
-是不是真的太過分了 -說誰啊
是不是真的太過分了 ?
死神雨盛,就算生氣(?)因為沒到順序也不能除掉...
-那個 -是不是真的不過份了
不是我做的 撕掉了鐘國嗎
我不是
那麼最後再給你一次機會吧
那麼最後再
給你一次機會吧
我不知道
不要被抓住
不要被抓住!
-不要被抓住 -知道了
不要被抓到
告
警
-好像不是我 -我會馬上去抓你
我明白了
我們也是 只剩下一個監控器
哼!我們也是
只剩下一個監控器!
那麼就是戰爭了
那麼就是戰爭了!
首先 反正現在就是在進行戰爭
一觸即發 兩個人!
-真的想較量一下 -明白了
-反正得趕緊撕掉孝珠才行
-我會撕掉的
呵呵呵 彼此彼此 心胸~狹隘的心理戰
-我有事得先走一走了 -走吧
-你去哪啊 -我也忙
得去抓孝珠才行
虛張聲勢 哎呦~ 得去抓孝珠才行~
真是的 真是的
真是~的!
嚇一跳 真是嚇一跳
孝珠在的時候得2對1才行
要不無法跟他較量
把剩下的監控器關掉之後 合力攻擊 只剩下這個方法
鄭宇成的力氣真是非同一般啊
-在石哥都關掉了 -這不是21樓嗎
喂,這不是21樓嗎!
剩下的一個在21樓啊
就剩下一個21樓的監控器
趕緊 趕緊得撕掉他才行
哥 這裡要是被發現的話就完蛋了
哥 我們就要完蛋了 什麼都做不了
知道了 我給宇成哥打電話
剛才在預報站裡看過
為了尋找最後的監控器 再次認認真真
但是剛才找過21樓 什麼都沒發現
最後的監控器在21樓裡!
剛才這裡也找過
都找過了 都找過了
尋找這個太累了 現在
最後 尋找這個太累了 現在...
他為何來這裡 是不是有什麼東西呀
汗...
等一下
這裡好像有什麼東西
啊哈 這裡好像
有什麼東西
這裡好像有什麼東西
好像有什麼東西呀?
所以你在這裡吧
敏銳 所以你在這裡吧?
是這裡呀...!
快點接電話啊
雨盛哥...!
-這裡有什麼東西呀 -在幹嘛 我在通話
偏偏在這種時候無法聯繫的死神!
我在通話 幹嗎 我在通話
是不是瘋了 真是的
噠噠噠噠噠
尋找最後的監控器吧!
叫宇成哥接電話吧 叫宇成哥接電話吧
-在這裡 -不可以
在這裡!
-我要瘋掉看 -在這裡
在石,發現最後的監控器
-在這裡 -不可以
-好了 好了 找到一個了 -不可以
最後監控器OFF
-好了 -等一下
你們完蛋了 你們完蛋了
-在這裡 -不可以
-好了 好了 找到一個了 -不可以
嘟
什麼呀 全都找到了嗎
108個監控器
電源全部OFF!
你好 宇成哥 在哪啊 在哪啊
我正在往13樓下去 你為何不接電話啊
哥 現在所有的攝像頭全被關掉了
攝像頭全被關掉了!
所有的攝像頭都被關掉了嗎
都被關掉了 全都
都被關掉了就得告訴我一聲出來才是啊
不是的 現在還剩下最後一個
是在21樓 21樓
知道了 那麼就待在那裡吧 知道了
那麼就待在那裡吧 知道了!
-在哪啊 是在21樓 21樓
-監控器全部除去
監控器全部除去
現在Runningman也可以攻擊死神
Runningman也可以攻擊死神
監控器全部除去
現在Runningman也可以攻擊死神
真是嚇一跳 真是嚇一跳
嚇
一跳
孝珠 孝珠 等一下 孝珠
已經關掉了 都關掉了
-現在可以撕掉HAHA哥哥
-最後的都關掉了
現在可以撕掉
HAHA哥哥!
-在幹嘛 -可以摘掉我媽
淘汰者反正是出局狀態 只用於消氣
-HAHA已經被淘汰了 -為何要撕掉我
-現在才出來 現在 -哥哥
一下子~!
我真是剛出來的
誒呀!
你知道我們被鄭宇成逼得有多緊嗎
這一切都怪寫死亡筆記的淘汰者
你知道這一切都是怎麼一回事嗎
是她的錯 是她
-現在Runningman也可以攻擊死神
-好了
反正現在在石.孝珠可以攻擊雨盛
但是宇成前輩真是很可怕 真的很可怕
死神 真的很可怕!
但是鄭雨盛得先撕掉孝珠
才能撕掉我 對吧
死神依然是得按照 孝珠 在石的順序來撕掉才行
是的
我在下樓的時候看到了HAHA在21樓裡
所以問了 你是不是在尋找最後一個
然後就發現了
死神抵達
孝珠
在這裡
在這裡 !
死神雨盛,目標是第六目標孝珠!
孝珠 不能被撕掉 去那裡吧 去那裡吧
孝珠 我們得齊心協力才行
快點 快點
HAHA 你讓開 我先走
HAHA 你讓開 我先走!
該怎麼辦啊
-我藏在這裡 -孝珠 孝珠
孝珠首先在小房間裡藏身
宇成 你不能撕掉我
現在不能抓在石...
現在不能撕掉我
孝珠在哪 孝珠在哪
在石,急忙遠離孝珠藏身的地方...!
現在不能撕掉我吧
-該怎麼辦啊 -現在不能撕掉我
等一下 就是說就算現在撕了我也沒用
-不是那樣的 -我知道了
在石,這時倒不如直接攻擊死神...
怎麼了 那是什麼呀
-我想貼一下這個 -等一下 等一下
去哪啊 要去哪啊
死神反而是危機 !
-等一下 -知道了
-為何這麼使勁啊 -等一下
不是在使勁 你在摸哪啊 你要去哪啊
呼噠噠噠
不是 宇成
-走了嗎 -走了
走了嗎
我真的以為要死掉了
我真的以為要死掉了...
孝珠 我們兩個合力可以勝過他
就說嘛 他去哪了
那個傢伙
不是 哥 我是路過的行人
我是路過的行人
等一下 你這是在幹嘛呀
不讓他打電話 除去耳麥+電話
孝珠 等一下 不能這麼做呀
不能讓宇成知道啊
-你是不是想報信啊
-首先得搶過來才行
-我不會那麼做 -你先進到這裡面吧
你先進到
這裡面吧
等一下 這是在幹嘛呀 等一下
覺得除掉他會減少後患
-HAHA -等一下
哥哥 你這是在幹嘛呀
你這是在幹嘛呀 讓我直接走吧
哎呀!真是的
這些人真是的!
真是的 這些人真是的
鬥角
勾心
不要 不要 放開我
-攝像機得進來呀 -進來吧 進來吧
攝像機得進來呀!
在這種狀況下還尋找攝像機是本能
真是太過分了
沒關系 把電話給我吧 就電話
把電話給我吧
就電話!
撲通
真是
我首先會抓住他 他不能撕掉我
你不管想什麼方法 先在後面藏著
在石抓住 孝珠用奇襲攻擊
我抓住宇成的時候
你在後面撕掉宇成就可以了
知道了
我該如何躲藏才行
我該如何躲藏才行...?
去13樓吧
懵...
沒想到我又得這麼拼命了
沒想到我又會像這樣拼命
每次出來...
每次出演都拼盡全力...
孝珠啊 你每次出來怎麼都這樣啊
我也不知道
真是…
為什麼咬著牙 如此堅持...
為什麼咬著牙如此堅持...
為什麼會這樣
又不給什麼
...又不給什麼
不知何時逃出來 來到了這裡
哥 哥 在石哥他們來了
哥 哥!在石哥他們來了
往別處引誘
快躲起來
擋住 擋住
哥 你可要藏好了
宇成
在這兒呢 雨盛!
不是啦 剛才你也應該聽說了
我又忘記了
不是孝珠就不能撕下來吧
在身後奇襲...
不是孝珠的話 我...
看來為了撕掉我的名牌 躲起來了
就在眼前
雨盛姓名條...!
看來為了撕掉我的名牌 躲起來了
但經過的太快 失算
你只能撕孝珠 不能撕我
是啊
-宇成 -您休息吧
基本上快結束了
您休息吧
-那個 -您休息吧
在石哥 這裡...!
您這是要去哪兒啊
-我嗎 -是啊
得去別的地方了
緊繃的緊張感
您真是...太帥了
謝謝
長得太帥了也
-什麼 -既好看有帥氣
可您怎麼出了這麼多汗啊
這汗吧 是因為T恤吸汗
猛
您去那兒啊
讓我們談談吧 談談
說吧 在這兒
不知孝珠在哪裡攻擊 警戒著
這門…
不是這樣啦...
噠噠噠
談談吧
砰!!!
我說...
我說 這為什麼…
我說 這個為什麼...!
看到他撞過去了嗎
看到他撞過去了嗎?
跟丟了嗎
你知道他怎麼過去的嗎
拍了動作片對吧
拍了動作片對吧??
這樣
又沒別的路可走
匡!!
這…
身體動作全都是動作片
何必那樣呢 這麼開不就行了
真是無語
首先被追趕的死神雨盛 小心翼翼
一縮
發現死神雨盛
一溜湮
這是去哪兒啊
哎呦 這是去哪兒啊!
去找韓孝珠
去找韓孝珠...!
-什麼 -去找韓孝珠
幹嘛找韓孝珠啊
特技 為了奇襲作戰搭話的在石
找到孝珠 我就得出局了
又不是拍動作電影
那麼開門受傷怎麼辦
我嗎
是啊
孝珠,奇襲開始
死神,只能攻擊孝珠!
等等 等等
只能攻擊孝珠 還得防著兩人的攻擊!
一咬牙...!
猛
地
天?...同時把倆人...!
孝珠啊 孝珠啊
快撕下來 孝珠
緊握
孝珠危險!
哥哥 哥哥
一滑
好痛 好痛
孝珠 抱歉了
不要啊
此時!!
在石 試圖攻擊!!
猛地
在石 孝珠同時!!
嘎啊啊啊啊
雨盛,舉...舉起了倆人?
唰
舉起時不小心
一下
除去死神姓名條
抱歉了 怨不得我
呃啊啊啊昂
這算什麼啊
差點死了 差點死了
差點死了!
孝珠啊 沒事吧
孝珠啊 沒事吧?
真的簡直了 那力氣
總而言之最後的生存者 在石 孝珠!!
總而言之 贏啦
唉 輸啦啦!!
唉 輸啦
-被抓了嗎 -贏了嗎
這SBS啊 對我來說真是....
又是偶然的在SBS本部獲勝的在石
-就知道會這樣 -跟我有著什麼
是電影 到時候看節目吧
是電影!
到時候看節目吧
誰啊 誰啊
不會直接走門 不推門
呃啊啊!!
大發啊
動作是基本
還有啊
比起被撕掉姓名牌
站旁邊更令人討厭
比起被撕掉姓名條 站在旁邊更是屈辱(?)
超討厭
哥 不好意思 請你站到他旁邊吧
請站到在石哥旁邊
迴避!
緊挨著在石哥吧
真是...
極與極
長得好醜啊
相克與相克
今天7位 除去後面兩位
獎品將發給除去死神筆記的3人之外的全員
7位加上俊昊與韓孝珠
今天獎品平均分給這幾位
雖然敗了 但依然完美的死神 鄭雨盛!
RM! 在空中奔跑?!
面對困難之人
將與天空碰撞...
哥 一向帥氣
可以辦到的
鄭雨盛 夢想著飛翔
去哪兒了 去哪兒了
去那兒了 去哪兒了
覺得丟人嗎
這有什麼可丟人的
到底是誰? 這男人全放下來了!
即將開幕 鄭雨盛牌 藝能申告式
下周 這種樣子還是頭一次~
搞笑鄭雨盛
還有
世界級足球明星 樸智星
隊長PARK的歸來!
我是樸智星 出了件大事
與大事(?)一起回歸的這男人
SBS 我愛你
SBS 我愛你~
拜託影像信件
我愛你
我愛你哦~
充滿真愛 樸智星不一樣了~
這種樣子還是頭一次~
浪漫樸智星