大肌腱
你在干什么
我在做赛跑前的拉伸啊
你根本不参赛的好吗
我们是一队的
我会在现场给予你精神上的支持
一起赢得那甜美无比的第一名
奖品是甜美的东西吧
比如百香果蛋奶羹
我愿意为了蛋奶羹参赛
我不知道奖品是什么
不过这并不重要
重要的是能参与集体活动
是不是这样
你负责参加集体活动
我负责赢得奖品
团队大于个人
但团队也要吃东西的 对吧
比如百香果蛋奶羹 对不对
你那么喜欢蛋奶羹吗
我们是好朋友
走吧 比赛开始了
欢迎大家
来到扎法利年度跑步大赛
大家以前都参加过比赛
但为了新参赛的选手
我来重新宣布一下规则
说到桑巴他去哪儿了
我来了雷娜尔达
昆西队准备好了
昆西队
很高兴你能加入我们桑巴
希望你们最后一个开始
第一个跑完
我会尽力的
我们要得冠军 冠军
我能继续说了吗
吃土吧
不许抄近路 不许乱推人
谁想上厕所现在赶紧去
第一个冲过终点线的选手
将赢得奖品
各就各位
预备
跑
加油 我们要落后了
如果没有多余的重量
我也许会跑得更快点
我就知道你不该在赛前
吃那个香蕉椰子奶油派
是你吃的
我是为了确保不让你吃
不客气
你少来
再见了 你好吗
你就像一只乌龟一样
快点桑巴 他们要超过我们了
冲啊
我们成功了
我们赢了
朋友 恭喜你赢得今年赛跑的冠军
至于奖品 按照往年的惯例
我们的冠军将获得
百香果蛋奶羹
百香果蛋奶羹百香果蛋奶羹
负责照顾其他动物一整天
好的 没问题
什么
请排成一队
桑巴 当你听到这个声音
就代表你要去帮助
扎法利的小伙伴们
真不错
其他扎法利的居民
现在感觉非常的累
浑身酸得不得了
所以你们要满足他们的所有要求
好的 我明白 我赢得了比赛嘛
赢得比赛很不错
但一定要做一个优秀的冠军
等他完成这些
我们就能拿到真正的奖品了吧
这就是真正的奖品
天哪 我的第一个呼叫
随时为你效劳波基
我可以让你
帮我到山顶打一些水回来吗
我现在已经要渴死了
好的没问题波基
我看到了什么
你的水外加一片青柠
或者你更喜欢黄瓜
我得走了
该吃零食的应该是我们
我们才是冠军啊
听声音下一个应该是 这边
你摇铃了
桑巴 你能帮我再去采点花来吗
这些已经没香味了
我马上去
这太过分了吧
布巴根本一点都不累
他甚至都没有参加比赛
巴巴图阿和雷娜尔达说
我们要帮助所有扎法利的居民
准确地说
他们说的是你必须帮助
团队里不分你我
好吧 准确地说
这跟计划的不太一样
桑巴根本没有学到教训
看他帮助别人这么开心
怎么能教他当一个谦虚的冠军呢
别担心 教训一定会学到的
谦虚就像小溪中的石头
湿的时候会更滑
我大概认识你太久了巴巴图阿
因为这听起来感觉很有道理
这是什么
空气芳香篮
有任务啦
这是史上最差劲的奖品了
我受够了
这根本不是奖品 这是惩罚
我退出
你不能退出昆西队
这是以你为队名的
抱歉朋友 接下来靠你自己吧
你是桑巴队了
帮助别人其实还蛮好玩的
如果你真想退出的话
五十英尺的水上滑梯才好玩
跑腿打杂 不怎么好玩
欢迎你桑巴
我要一份豆煮玉米粥
里面要有棕榈芯
葡萄叶
欧洲防风草再加一点点蜂蜜
我要半熟的面包果加豆芽
还有葛根和竹笋
在这里吃还是带走
走去哪儿
那就是在这里吃
这是什么
开胃菜 这个是新鲜的菠萝
尝尝黄瓜巴巴图阿吧
你真的不要一起吗
不 我很好
你需要什么帮助 先生
这个呀
不小心而已
我这是无聊尾巴综合征
没关系
你真的不要改主意吗
让我想想
不要
我需要更多阳光
少点阳光 拜托了
你根本不知道自己错过了什么
其实我知道
辛苦工作都是重活儿累得腰疼
跑上跑下 还漏了什么吗
还有帮助他人的快乐
精神可嘉
我想我很久之前就想给她送花了
但我太害怕了
因为她的美丽而胆怯
但现在你可以帮我表达心意
问题是选哪个颜色
粉色的玫瑰 还是黄色的郁金香
或者是薰衣草
其实 这个怎么样
这是一堆石头
是啊 这个更适合雷娜尔达的风格
这是埃内斯托送你的
这根本没用
每年我们都要通过
帮助其他扎法利的居民
来教育冠军要谦虚
但桑巴帮助大家时却很开心
你耐心点
有时侯教训可以学到
但并不一定是我们预计的方式
我们要让其他人提出更多的要求
可以给我一根长一点的吸管吗
帮我把食物嚼碎
让这棵树长得再快点
你可以单脚跳一跳吗
同时头上再顶三个椰子
停
你这个样子我再也看不下去了桑巴
你先休息一下 剩下的我去做
没关系你没必要这么做的
我很坚持 你是我最好的朋友
你需要我的时候我却让你失望了
不管有没有奖品
我都应该帮助你
而且不求任何回报
朋友之间就应该这样
如果你不介意的话
我想重新加入桑巴队
不是叫昆西队吗
不
你赢了比赛不是我
一直都是桑巴队
我很高兴是其中的一员
如果你愿意的话
当然愿意朋友 抱一下吧
奥斯卡 你需要什么帮助吗
昆西 我正需要你呢
你能帮我收集一下我最有名的
百香果蛋奶羹的配料吗
那么事情进行得顺利吗
正如我们计划的一样
他需要学会大公无私
正如我预计的一样
教训总会学会
但我一直没说让谁来学
这件事从头到尾都是你们俩计划好的
我就说我是对的
我就知道奖品是蛋奶羹
好了 大家享用吧
你不吃吗
看着我的朋友吃美食
就是对我最大的奖励了
你真是让我吃惊 昆西
你还真是完全变了个样儿呢
昆西
这是给你自己点的蛋奶羹
外面的风刮得真厉害啊
只有傻瓜才会在这种夜晚在外面吧
昆西
我就是傻瓜
你在外面干什么呢 昆西
抓住 使劲抓住
放手 我来接住你
你确定吗
你要是接不住我 我就掉地上了
地上石头那么多
我的树枝会摔断的
我可就剩这几根树枝了
我很确定
真是没想到 昆西我来了
我能飞了 我能飞了
坚持住昆西 我来救你了
昆西我能飞了
好极了 你能停下来吗
为什么
好吧 我不能飞
我差点都喘不上气了
你没事吧
有事
你怎么了
我身上坐着一头大象
对不起
没事
好吧 刚才还挺好玩的
我觉得你鼻子里还有东西
谢谢你昆西
今晚的风应该会刮得更厉害一些
也许你跟我在一起
不用不用 我没事的 放心吧
你看 我的树枝还好着呢
我还是跟你一起吧
好吧 一定会很好玩的
我们两个好朋友住在一起
肯定会很开心的
肯定会特别棒 太好了
超级无敌棒
比满满一桶的我还好玩
我的意思是我非常期待
昆西 我给你腾出了一些空
谢了伙计
但我 我觉得大概
等我把这些搬进去
再把剩下的东西搬下来
还有剩下的
你怎么有那么东西啊
你只是住在树上啊
没错 这只是基本的生活必需品
还有木筏
昆西这个肯定放不下
说得没错
那就把你的床搬出去
什么
你不会介意的吧
那个我
很好
这里大概有三十个苹果
而且特别好吃
对不起 你不介意吧
我
真是太好了
我用了你的屁屁刷
你不介意的吧
我没有屁屁刷
我只有牙刷
怎么会这样
昆西
公鸡喔喔叫
桑巴早安
我一晚上都是这么睡的吗
不是 有一会儿你是睡在我耳朵上的
你不介意的吧真好
埃内斯托 今天你来负责清理沼泽
我能看到你的
不 你看不到
阿香 阿凡 你们俩负责摘香蕉
我们已经开工了
桑巴 你知道湖水潭的那些大石头吧
我需要你去把它们都搬到瀑布里面
交给我吧
好了各位
大家开始工作吧
这时间的风 即将结束
这时间的风
风
这一次
风已经停了
真的吗 你确定
当然 我咨询了本地的气象专家
你看
每当风来的时候
我的火烈鸟羽毛就会颤抖
这算是作为半鸟的好处之一吧
当然 刮风的时侯羽毛也会颤抖
但颤抖的方式不一样
那你怎么能分得清
不许质疑羽毛的颤抖
你听到了吗 昆西
不刮风了
也就是说你可以搬回树上了
是不是很棒
当然很棒 看到你走我会很难过的
我不会让你受这种折磨的伙计
我会再多住几天的
也许住一个月 两个月
什么 不 我
不不不 我很坚持
一想到我不在你会难过憔悴
简直难以忍受
可是
不不不 别说话
这种感觉太痛苦太新鲜
差一点啊
大石头真的太多了
什么
我感到一阵微风
抱歉伙计
好像 没有你的位置了
你不介意的吧
我
太好了 谢谢你 伙计
桑巴 乖宝宝 帮我们再拿点冰块
拜拜
再见
再见大家
再见 很高兴和你们玩
下次再来
拿到小礼包了吗 再见
波基
你跟孔雀吵架的故事太精彩了 再见
你来了伙计
你昨晚错过一场超好玩的派对
还有
我还等着你送冰块呢 提醒一下
巴巴图阿
画得真好
我能请你给我一些建议吗
寻求建议很简单
接受建议很难说
这代表同意
是的
太好了 好吧
是这样 昆西现在住在我家里
他是我最好的朋友
我也很想和他做一个好室友
但是 现在
他真的快要把我逼疯了
我真的受不了了
我想让他搬出去
但是我不想伤害他的感情
我该怎么做
诚实
是一种可以缓解所有伤痛的膏药
什么意思
你必须跟他实话实说
一定要记住坚持说实话
作为朋友作为追随者
作为重要的领袖
一定要诚实
把你的真实感觉告诉昆西
但他会生气的
也许会 也许不会
如果你们的友谊是真的
就不会有问题
如果不是 那也是个好结果
是啊 没错 我想你说得对
好吧 谢谢你巴巴图阿
昆西 昆西
请进
昆西我必须跟你谈谈
惊喜
什么
桑巴快吃吧
我做了点吃的给你 谢谢你收留我
里面有你最喜欢吃的水果
真的吗
说实话
我不太确定你喜欢吃什么
不过什么都有
所以肯定有你最喜欢的
对吧
昆西 你真是 你真是太好了
你在我最需要的时候让我住进来
你是真正的朋友
你也是 伙计
但是 我们得谈谈
没错
我们俩都清楚这样不行
没错 你
我是说你的家务实在是太糟糕了
你的脚臭得像脚
你嚼东西发出的声音
什么声音
那个声音
你是说咀嚼的声音
没错咀嚼声
难以忍受
很抱歉伙计
但是我再也忍受不了了
我要搬出去 你不会生气吧
昆西 你跟我想的真的一模一样
咱们俩的生活方式太不一样了
我们在很多地方相似
我不生气
像我们这样真正的友谊无所畏惧的
太好了
昆西
你能把这个木筏带走吗
小朋友们好
你们喜欢拍照吗
快来看一下吧
这是一个隐形摄像机
科学家们利用它
捕捉各种野生动物的画面
当有动物经过的时候
摄像机就会开始录像
或拍照 像这样
很酷对不对