4月的某個春天
江原道 鐵原郡 月井裏站
晴朗的春天 穿著校服
今天穿了校服啊
啊 智孝很漂亮啊
就像福爾摩斯一樣 福爾摩斯
很適合穿校服的智孝
事實上
手機兜這麼突出來的是特點啊
稍微突出來的就是特點
那個 現在的孩子真的這麼穿嗎
真的？
現在這麼穿嗎？
哥哥 現在的孩子啊
裙子只到這裏啊
最近短裙校服很流行？
是嗎
你曾經也那樣啊
你曾經也是啊
不是啊 我們那時候裙子
智孝 你那個
互聯網上
曾經是校園著裝的 帶頭人 智孝
你那個
照片裏梳著芝麻葉頭髮的那個
裙子還這樣
時尚leader
女高生 成林
是啊
今天 今天誰來了啊
話說回來今天的嘉賓是？
-現在不是春天嗎  -是
所以為了迎春 準備進行雙雙情侶競賽
迎春 雙雙情侶競賽
久違了啊
哦 是花啊 花
那不就是上次的
這麼看來站門前裝飾著花
上次也是穿著校服
今天的雙雙競賽啊
心跳
令人期待啊
今天又要開心死了
期待
今天又要開心死了~
今天肯定交往 真的
肯定交往 真的
讓你們看看在綜藝裏見面 直到結婚
在綜藝裏見面 直到結婚
已經有一年了
SUZI啦
現在還心動的
跟女偶像們的回憶
雪莉 雪莉
也該來了 事實上
就期待一下SUZI了
漸漸升級的期待感
現在也想來了吧
LUNA 還有SUZI
想想就笑出來的大叔微笑
我真是要瘋掉了
待會嘉賓會一個一個的通過那個花門出來
待會嘉賓會通過那個花門出來
一起把嘉賓喊出來吧 那樣就會一位一位地出來
知道了
-各位 -我愛你
花門後面 究竟是誰？
出來吧
我愛你
missA的音樂？
哦 是missA啊
missA誰啊
又是SUZI？
誰啊
打開~
SUZI啊~
呃！
俊奎大哥
冰塊
我真是...
不是 什麼啊
是missA的歌 出來的怎麼是那位大哥啊
是missA的歌
出來的怎麼是那位大哥啊
不是啊 那音樂就得
不是 這是什麼啊
哥 我們還想說呢
各自的不滿爆發
怎麼回事啊 哥
怎麼從花門裏出來的大哥啊
追究花門登場
那個看起來像花門嗎
哥 是missA的歌 出來的怎麼是大哥啊
是missA的歌
出來的怎麼是大哥啊？
應該放野人時代的歌啊
不是
放了那首歌 你們怎麼在這裏啊
放了那首歌
你們怎麼在這裏啊？
大哥怎麼來了啊 今天
是來參加RM的...吧？
我們節目的風格變了
給我閃遠點
生氣
怎麼一來
一來就生氣啊 哥
讓我生氣了啊 現在
這個前面
一登場就爆發的俊奎大哥
您要是看到前面的內容就能理解我們
哥 這位就算了
那就
先期待下一位嘉賓...！！
那就先
俊奎哥
簡單歡迎
哥 對不起
抱歉
因為期待missA而很失望...
很歡迎你
但是因為放了missA的歌 還以為是missA
歡迎俊奎大哥~
是啊
-我們覺得有些荒唐  -怎麼會
俊奎哥既然出來了
來 下一位
下一位請出來~
這次是
請出來
KARA？
KARA KARA
勝妍啊 *3
慶典的氛圍
-具荷拉  -勝妍啊
樸相勉大哥
聳肩 聳肩
什麼啊
被澆上冷水的慶典現場
反應怎麼這麼差啊
反應怎麼這麼差啊？
不是反應差
我今天是第一次演出啊
就像破碎的期待一樣破碎的反應
我們知道
哥
怎麼帶著護目鏡來了啊
怎麼帶著護目鏡來了啊？
帽子後面貌似破了啊
帽子後面貌似破了啊？
兩位是朋友嗎
是 我跟他是朋友
哦？RM最年長石鎮和相勉是朋友？
他跟我高中的時候
一起坐的4號線
原來是一起坐4號線的朋友
-是嗎   -嗯
wow 居然是認識了30年的朋友
一起去的海畫同 海畫同
那條線的海畫同
幹嘛突然對我們這樣啊
以前挺好的怎麼突然這樣啊
話說回來
幹嘛突然對我們這樣啊？
怎麼？大哥們怎麼了？
所以啊
還有最後一位
希望啊 不要失去希望
不要失去希望
現在終於
對女子偶像還沒死心
攝制組不會讓我們失望的
怎麼可能
來鼓掌
鼓掌~~
呵呵呵呵呵
現在我們 現在
難道？
少女時代
總得有一個啊 一個
來了
來 是誰啊
呵呵呵呵呵
來
請出來
真是少女時代？
泰妍啊
拜託哪怕一名...！
oh my god
大哥中的大哥
李德華大哥！
驚愕
輕盈的 大哥的腳步
啊嗚 大家好啊
啊嗚~ 大家好
畏手 畏腳
讓人自動地低下身子的 大哥氣場
怎麼來這
懵~
啊嗚 很漂亮啊
很漂亮啊~
啊嗚 好啊
啊嗚~很好~
啊嗚 真高啊
啊嗚~個高啊！
這裏像大企業的會長
穿著校服的大企業總裁的氣場
是做學校校長的輩分了 還穿了校服
是做學校校長的輩分了
還穿了校服
呵呵呵呵
剛剛也問好了
您好
啊 你好
啊嗚~大家好~
啊 大家好
親耳聽的傳說中的流行語
我是花甲之年了
我花甲之年了~
名副其實
RM史上最高齡嘉賓
我不知道為什麼來RM
所以說已經沒嘉賓了是吧
...所以說已經沒嘉賓了是吧？
還需要大哥嗎？
真的嗎
真的是非常感謝啊
幹嘛啊
為什麼給我帽子啊
好奇
為什麼給我帽子啊？
抱歉
-為什麼給帽子啊  -什麼意思啊
要帶兩個帽子嗎
要帶兩個帽子嗎？
（帶著假髮）
大哥的
震怒
不是為了取笑人家嗎
戴著兩個帽子
戴了頂毛帽子還不夠啊
非常...抱歉
我因為那個苦惱了很久啊
我得事先說一下
-踢球的時候會戴著帽子  -是啊
只有踢足球的時候戴帽子
那閃電般的頭球
那閃電般的頭球？
脫下 接住 下來之前戴上
脫了
接到（？）
落地之前再戴上
完全是瞬間！
人們啊
覺得有些奇怪
好像看到什麼了...
這樣來著 但是馬上恢復原狀就
笑不出來
我打聽一下 輩分是怎麼樣的
這是大哥
大哥
接著是這位
老二
-接著是  -是老嗎
老
真的嗎
哥是老嗎
...是老嗎？
是老啊
老啊
跟石鎮同歲的相勉是大哥中的老
這裏石鎮不是最大嗎
那跟石鎮哥是
-朋友啊  -是朋友
要我說幾遍啊
要說幾次啊
不聽別人話啊
為什麼說話的時候一直生氣啊
為什麼說話的時候一直生氣啊？
-我不是說了嗎  -讓人不安
大哥說話
高聲很自然的對話語調
這些大哥心裏啊
火啊
充滿著火的兩位大哥
每天充滿著怒火
-不過校服很帥啊  -這就是現在的校服
校服很帥啊~
智孝穿著太漂亮了
吸引住大哥們視線的 懵智孝的校服
-女生的校服  -女生 女生
也給我們那樣的啊 這是什麼啊
我也要那個
撒嬌~ 我也要那個
女...女生校服嗎？
我穿了那個也可以變得很乖巧
我穿了那個也可以變得很乖巧~
我們今天三位來到這裏
跟三位大哥一起的情侶競賽
跟三位一起競賽嗎
就像剛才說的今天是情侶競賽
-是 是  -情侶啊
-先選定情侶  -是
選擇情侶時間
還有現在這裏有三位 人數對不上
從這裏
選擇年齡差不多的兩位
年齡差不多的兩位 到那邊去
-到那邊去  -石鎮過來
-哥就  -石鎮和在石
石鎮·在石，移動到大哥那裏
石鎮過來
哥穿上這校服很奇怪啊
我去那裏完全是
-過來吧  -我小啊
我就是剛出生的嬰兒啊 到這裏的話
真是
到這裏的話
我就是剛出生的嬰兒啊
哥完全就是偶像啊 在那裏
我看起來也年輕了吧
我看起來也年輕了吧...？
真是Ⅱ
是啊 哥 是的
按順序從德華大哥開始選擇
選擇情侶方式
按照年級的順序 大哥們選擇伴夥伴
被選擇的人 可以拒絕
被選到的人可以拒絕
拒絕嗎
可以拒絕？
嚇一跳
讓我們拒絕嗎
很不願意 死也不要呆在一起的話
不想成為夥伴就說
就說大叔對不起
「大叔對不起」？
怎麼可以
生氣
-說什麼  -應該說大哥
怎敢...拒絕？
大哥 大哥
規矩很公平 不錯
可以拒絕 可以放心拒絕
可以放心拒絕
當然
剩下的演繹生涯可能會有些累
選擇之後
那邊說對不起大哥的話
我受傷的自尊心怎麼辦
我受傷的自尊心怎麼辦？
那個...還沒考慮到
來 下面進行選擇了
選擇的時間
HAHA媽媽不錯x2
HAHA...
媽媽很好
大哥，選擇HARORO？
HAHA啊
拜託了
到這來~
HAHA啊 拜託了
很害羞啊
鄭重地等待HAHA選擇的德華大哥
抱歉嗎
手足無措
初次見面啊
-謝謝  -1 2 3
抱歉x2
...很抱歉
居然！
給HAHA媽媽打電話x2
給HAHA媽媽打電話
在這裏
讓大哥丟臉的HARORO的焚身行為
在這裏挑什麼啊
這個真是
哎喲 我的肚子啊
顫抖~
給HAHA媽媽打電話啊
貌似要告訴玉婷女士
剛剛是開玩笑的
謝謝老師
多謝老師
德華大哥-HARORO 夥伴
太好了
HAHA今天死定了
下一隊
拜託了
他們死定了
踏實？
輪到俊奎大哥
看看GARY
GARY現在
堅定 不便
GARY不敢跟哥對視啊
迴避視線？
不是 我冷靜地說
我不習慣他
怎麼了 大哥
原來是挑人的可愛大哥
-他最可怕了  -怎麼了
-GARY不錯  -1 2 3
GARY不錯
GARY哥不錯
緊張~
-哦 鍾國   -鍾國
抓住
哥 不是提前握的
欺負
哥，不是提前握的
我同意了您才能握
是我在選
真的
每次辛苦的時候都會夢到你
每次辛苦的時候
都會夢到你
撒嬌~
有你的話
想被選擇者的撒嬌
睡著不會驚醒
無限讚美踏實的弟弟
而是可以安眠
好吧  1 2 3
謝謝大哥
能力者-俊奎  夥伴
撒嬌大哥
我的人
踏實
我的人~！
哦 很好啊
接著是大哥中的老 相勉大哥
-我今天是第一次來RM嘛  -是
有點負擔啊
苦惱地選擇中...
因為不太熟悉 跟熟人一起好一點
不詳
就按規則來吧
-我說不行啊   -按規則吧
上學的時候我外號是霍姆斯啊 霍姆斯
上學的時候我外號是霍姆斯啊
為什麼啊
拉裏 霍姆斯
回憶中的名字
不是福爾摩斯
我要跟石鎮一起
是拉裏 霍姆斯
要跟石鎮一起
所以...選擇石鎮？
我會死掉的
不行 我不要
強烈拒絕
啊 石鎮哥
賴在大鼻子大哥身上的嘉賓
稀罕畫面
-石鎮哥x2  -啊 真是
呀 跪著 兩隻都跪
兩隻腿都跪
虔誠~
啊 小子 知道了
勉為其難地同意
相勉-石鎮
胡同朋友 夥伴誕生
什麼姿勢啊那是
有點出息啊
德華
下面就由劉在石選一名
剩下的兩名自動成為情侶
現在在石選擇的話
剩下的成員就
這怎麼辦啊
怎麼辦呢
苦惱~
呀 長頸鹿想被選上
特別緊張的長頸鹿
很急切啊
沒被大哥們選中的（？）剩下的三位
我會生氣的 哥
那樣的話
那就 沒別的
停頓
你們兩人一起吧
你們兩人一起吧~
劉赫&長頸鹿 夥伴
自動
GARY & 智孝 夥伴
哥哥 不要啊 哥哥
今天是情侶特輯
今天來次最後的旅行
趁熱進行分手（？）情侶特輯
最後的旅行
來次最後的旅行吧 智孝啊
呵呵
來次最後的旅行吧
智孝啊
-下雨了  -天氣也很差
選好了夥伴的時候下起了雨...
老師 老師 您要小心啊
都在雨天擔心大哥的髮型
最近沒看電視嗎 這種程度沒問題
最近沒看電視嗎？
這種程度沒問題
不擔心
急速發展的技術
風也是
就算風...
每秒10m都沒事
每秒10m都不擔心！
一開始就很火熱的話題
假髮也在發展啊
啊 我的肚子啊
呵呵
啊~我的肚子啊
潛水都行
潛水都可以
要真颳風就好了
-來 要下達今天的命令了  -是
今天的任務
今天的任務是
既然來了鐵原
釣魚競賽
通過多個任務
通過多個任務 獲得工具
獲得最終釣魚裏需要的工具
到達最終的釣魚點
在限定的時間內
抓到最大的魚的那一隊獲勝
在限定的時間內抓到最大的魚的那一隊獲勝
然後最終獲勝的隊伍將獲得黃金魚漂
最終獲勝的隊伍將獲得黃金魚漂！
每對夥伴分別向第一個場所出發
去甲區域找到RM旗子 甲區域是哪裏啊
<大哥競賽>
去「甲」區域 找到RM旗子
你得戴假髮了 帶個帽子吧
你得戴假髮了
帶個帽子吧~
看起來很挫
挫什麼啊
我跟你在一起沒好處啊
一上車就吵來吵去
怎麼
我跟你不用敬語
作為朋友而不滿？
觀眾以為我很年輕呢
你怎麼這麼
看起來這麼老啊 你
你看起來怎麼這麼老啊？
看起來髒嗎
看起來很髒嗎？
我說看起來老啊 老
互相不滿
你還說我
剛才我沒說
我選你的時候 你應該說朋友啊你好
哼
我選擇你的時候
應該說『朋友真高興』
儘管知道那裏的情況 至於跪下來嗎
要跪下來
才行嗎？
呀 那麼如果是你 你不跪啊
這個是
40歲後期的中年人真摯的對話...
那像你那樣的自然地兩條腿跪下的人哪有啊
哎呀 不管怎麼樣氣氛活躍過來了啊
哎呀~所以
情緒活下來了
什麼氣氛活躍過來了啊
那種喜劇 現在都是什麼時代了
那種幽默...
現在是什麼時代了啊
什麼啊
你這行幹了多少年了
哪年干的？
大概一年七八個月了吧
1年零
7~8個月...
可以放棄這行了
到時候該退了？
太過分了啊
哦 所以說演員們可以演幾次電視劇然後退出啊
哼
拍電視時演員
能退嗎，死了的話...
死了的話呢
我不是說了嗎
我和德華哥在楚漢志裏出演了嘛
伴隨著我在楚漢志裏的死亡
隨著我在楚漢志裏的死亡（？）
電視劇情節展開了
電視劇開始展開了
跟我一樣啊 在running man裏面隨著我的死亡
在RM裏面
我死了的話
宣告了比賽的開始
才預示著比賽開始
為了勝負而在找奇特的共同點...
都一樣吧
好啦 為了獲勝 加油
對啊 哥
幹得好啊 對話幾乎沒出現 再加上旁邊有你在
在車裏面...
進行的對話幾乎
沒什麼可說的
你在我旁邊...
哥
幹嘛啊
哥 最近啊 對於特別尖銳的東西
絮叨
我們以後應該怎麼樣做
檢查
固執的
男人...
說點什麼吧
說點話吧
說點什麼
說什麼啊
彆扭
...什麼話？
這個那個的說點 快說點吧 哥
為什麼
太彆扭了
無法忍受的彆扭感
為什麼彆扭啊 我感覺很好啊
我覺得還可以?
野外的天氣怎麼回事啊
話題
轉換到談論天氣！
原來 知道吧 兩個月前
我給你講講啊 天氣本來就是這樣的
和以前一樣的話馬上就這樣說
對啊 以前的天氣也是這樣
回憶以前角色的智孝&Gary
當然
那樣又開始別~扭
裏面是什麼樣的呢 這樣的嗎
裏面有藥
下雨了
HARORO馬上開始擔心哥哥的髮型
最近堵得慌啊
坦然
感到很氣憤~
真的跳水也
真的
潛水也...?
當然了 真的啊
哎呀~當然！
很深刻的談話...
藥力強效
有效 苦 強行貼上的話誰撕開的話舌頭也被撕扯了
如果用力黏上去的話
誰撕都
除非肉也被撕下來了
居  然！
看在前面
發現RM旗幟
好啊
真好~
哎呀 快啊
德華&哈哈
最先到達
稍微快點吧 後面都跟上了啊
稍微走快一點吧
噠噠噠~
看啊 玩的東西全有啊
好奇
不管什麼遊玩設施都有呢
有設施各樣設施的
經典的遊樂園~
德華哥的名字 我們找到標籤將其貼上
鄭重
鞠躬~
我的標籤嗎
你抓我的領子了嗎？
喂 看這裏
你看下這裏~！
<大哥race1階段-取得釣魚台>
「乘坐設施」
（空中自行車 或者海盜船）
相勉&石鎮
也到了
面相哥
勉相哥！？
呀 快跑啊 快
嗖唔~
快 快跑
快點啊 追上
呀 為什麼啊
為什麼 什麼啊
為啥跑？
熙熙   攘攘
排隊 排隊
給我看看啊
看什麼啊
和會長一起怎麼樣
呵呵
和會長一起
怎麼樣？
好啊 怎麼了
急切的關心著
會長們的行動
啊 會長啊
智孝 你坐過旋轉木馬嗎
智孝呀
你坐過
旋轉木馬嗎？
當然坐過
當然了~
和誰一起啊 等等啊
什麼
和誰坐的？
和那個人（？）一起坐的？
啊 看他們兩個
吵死人的哥哥+弟弟們
哎呀 最後拉
歐勒
歐勒~
好啊 大家安靜
呀！安靜
會長都在怎麼不安靜一下啊
真是
會長在這裏
你讓安靜點兒？
讓我們
安靜點兒？
這裏有兩個人年齡加起來都有百歲的情侶
這裏的兩位年齡合起來
都是100歲的一對啊！
別吵啦
請安靜點兒~
自動安靜~
現在選一本教科書吧
選擇記憶的教科書
選什麼
我們選語文吧
選擇語文吧...
語文嗎
我們選的語文
在一本本地選擇教科書
這個 那個 別擠啊
沒有秩序的選擇現場
這個 呀
任務卡來我這裏確認下
（裏面）任務卡
來我這裏確認下...
德華&HAHA
空中自行車中獎！
空中自行車在那邊看到了吧 去那邊就可以
海盜船
呵
這個在哪
俊奎&鍾國
也是大眾空中自行車
呀 你為什麼選科技書啊
你為啥
讓選科學書
換換吧 來換一下
快點換
不行 不行
不行的
不行
哎呀 我們換換沒事的
把遊樂設施分成好與壞的夥伴們
不行真的不行
開恩吧
腿沒有力氣
才這樣的
向空中自行車走去的會長
跟來啊
跟我來~
呵呵
俊奎&鍾國
在石&光洙
智孝&gary
相勉&石鎮
德華&HAHA
這裏是坐空中自行車的地方
好 跟大家講一下注意事項
你們坐上空中自行車出發之後
空中自行車
所走的路線
就是這兩個朋友在後面跟著
就是這兩個朋友
在後面跟著
不被捉住的話就成功了
不被捉住的話
就成功了
避開追擊組的攻擊就成功了！
最強追擊組 出演 2人組
呵...
哥哥們，已經開始擔心了~
不是啊 這幫朋友都是運動員啊
居然
那兩個朋友
是運動員啊
黃選曼PD
演出組 追擊組
李煥鎮PD
柔道選手出身
雙重格鬥選手出身
我 到現在到花甲之年為止
我...
現在
到花甲之時
只坐過3次遊樂設施~
遊樂場的遊樂設施 我坐過三次
會長的撒嬌~
會緊張的啊
這個啊 時速10公里以上跑起來的話就往後仰
擔心？
時速10KM以上
騎的話...
不用擔心！
沒事 擔心什麼啊
沒完沒了
因為要進入
水裏10M
這裏是
坐海盜船的地方
光洙啊
是 哥
在石&光洙
的同心同德（？）動作
光洙啊
是 哥
光洙呀
光洙啊
是 哥
耶~哥
呀啊啊啊
啊
因為你 我們來到海盜船了啊
因為你
來坐海盜船啦
<大哥RACE-1階段>
海盜船
坐在海盜船的尾部
一個人解釋單詞另一個人來猜單詞
時間限制1分鐘，猜對5題就成功！
大家各坐在海盜船的兩端
一個人說明單詞一個人猜是什麼
可以吧 沒問題吧
比他們沉著.冷靜的          同桌
智孝&gary
你來說明吧 我不太會說明啊
那麼猜沒問題嗎
是 我可以
知道了
智孝
我來解釋單詞
大哥 小心啊
要盡快啊
堅定決心的          同桌
德華&HAHA
對 要盡量快的
大哥拜託了
哥哥！
拜託了~
知道了
知道了~
等著看吧~
出發
空中自行車
呀呀呀呀呀
助演 追擊組也出發
不被抓
能跑下來
一圈嗎？
來了 來啦
來了
這麼快
這麼快？
吃驚的
快速跟來的
助演追擊組
他們也真夠快的了
哎呀完全非常
快地跟上來了
距離漸漸縮短了
快快 別讓他們追上
快啊
衝刺！
纏上線了
啊啊啊 追上啦
突
快最後的啦
德華&HAHA
失敗
哇哈哈哈~！
結束了嗎
你們幹嘛呀
你們算什麼呀~？
這次被抓是為了下次積累力氣
這次被抓了為下次省著力氣
好了 你們從後面推我們吧
你們推我們吧
正在推
他們
他們在後面推啊
呵呵
在後面
推他們嗎？
呀 真會想啊
哥哥的戰略讓人驚嘆！
對 在這被抓的啊
真是的
在那裏被抓了
在那裏
會長
您好啊？
被抓啦 被抓啦
剛開始就被抓住了啊
一開始就被
捉住了？
他們是什麼啊 太快了
他們算什麼~
德華
會長的樣子很神奇
自尊心很受傷的大哥
哈 大哥 看看你啊
哎呀 朋友我問你們
這些朋友們
剛出發就被你們給抓住啊 啊
你從事
什麼運動？
你們是幹什麼的啊
從事格鬥...
我是柔道選手
這個朋友呢
我從事柔道
我是格鬥選手
哦 哎呀 真厲害啊
呼叫金牌選手
金權浩？
大哥忍忍啊
請忍耐一下
哥哥
我們就這麼出發就可以嗎
很有信心的          同桌
俊奎&鍾國
想一次就成功的堅強意志
好了嗎
走
出發
追擊2人組
敏捷的組合
嗖噢~
快快
我們很快啊
我們太
快了
嗯？
突
俊奎&鍾國
超速出局
哎呀 怎麼可能啊
呀 他們太快了啊
別抓啊
最佳身長+超級速度
敏捷組合 追擊2人組
抓住了啊抓住了
大爆笑
怎麼能這麼快就追上了
茫然若失的
俊奎&鍾國
我們跑的很快啊
我們一次完成啊
我們跑得
非常快啊...
另一面 海盜船上的同桌們
正在準備快速答題
啊 暈啊 暈了
逐漸靠近的恐怖
你們像是剛認識的情侶啊
你們好像
初戀啊~
為什麼把我們分的這麼遠啊
為什麼讓我們坐的這麼遠？
很久沒
出現的週一情侶遊戲
開始
快速答題
週六
週六很快樂
孫丹菲
瘋了
瘋了嗎？
不是
想解釋
<星期六晚上>
星期五的下一個
星期六
星期六~
下個問題~
下個問題
領袖風範
哥哥 是什麼
貴公子
貴公子？
反對的
<領袖風範>是貴公子的反義詞？
李德華老師啊
敏銳的
鬱悶
非常敏銳~
早期足球
哥 李德華老師跑著用腳踢的
李德華老師
做的~
足球！
足球
不是前面還有
但是前面...！
腳球
足球？
不是
足球鞋
足球鞋？
不是  呀啊
呀
哦哦等一下
哦哦哦哦
等一下！
哥 這麼大的 這麼大的 這麼大的料理
越尺
哦這樣釣到的話 特棒
啊 明太 啊
大魚？
不是啊
是那個
真是鬱悶死了
智孝&gary
回答了0個問題...
你怎麼猜不到啊
大發
嗚嗚(>_<)
大發 你才是大發
大發
你才大發呢~
時間到了
結束了
現在是          順序
在石&光洙
光洙啊
是 哥
我們能做好吧
我們能做好吧？
我很有信心！
我很有信心
智孝&gary
失敗了的          同桌下來等待
智孝啊 你們玩嗎
你真的
光玩兒了？
為什麼啊
穿著校服的小混混情侶姿態
智孝&gary
你們做的太差勁了啊
什麼啊 哥哥
膽小鬼同伴乘坐
好好幹啊
哥
你們好好加油吧
呵呵
把他們晃到
最高點上去~
海盜船
出發~
瘋了啊
呀呀 好怕啊
哦哦哦哦...
兩位突然很緊張啊
很擔心的
兩個人...
開始害怕了
不要想太多 不要害怕啊
眼緊閉
快點開始吧
快速答題
開始
光洙啊 開始吧
秦始皇
三個字
中國皇帝的名字 中國皇帝的名字
中國王的名字
秦始皇
喔~
答對了
女兒國
四個字
女人很強的
什麼
啥？
女人很強的啊
你說什麼
害怕了聽不著
女人很厲害的 啊
女人天下
又 答對了
唱奎
樸俊奎老師的外號
樸俊奎前輩
的別名
你說什麼
樸俊奎老師的外號
誰的外號
誰的別名？
樸俊奎前輩的
樸俊奎前輩~
誰啊
誰呀？
聽不清楚
聽不見~
我們的會長 會長
劉德華
李德華老師
把姓去掉
把姓改了
劉德華
劉德華？
對了
劉德華~
Ok 對了
我為什麼說啊
托GARY的福（？）答對了！
內衣
內褲 內褲 內褲
現在答對3個
你說什麼
說什麼？
我聽不見
衣服裏面穿的
衣服
！裏面穿的~
一對兒膽小鬼
失魂 之前
說的什麼 光洙啊
衣服裏面穿的
讓你出題 出題
出題啊~
光洙啊 不要閉眼
光洙呀  不要閉著眼睛
出題啊啊
出題~~
啊啊
裏面穿的衣服*2
哥 叮叮叮 叮叮叮 時間到了
時間結束
啊啊啊啊啊
李光洙呀
李光洙呀!
在石&光洙
失敗
相勉有話要說 呀 說吧
空中自行車這邊
呀 你們得間隔開 慢慢的撞上他們才有意思
給追擊組忠告（？）中的 相勉大哥
要不收視率很危險的 你們啊
哪有一開始就抓住人的
就抓住人的
哪有一開始
連那點眼力見都沒有
戲劇性的勝負（？）強調
他們不也早被抓住了
剛才被抓的 剛才 所以說
剛才被抓的
盡力做 盡力 知道了
讓大哥們氣餒的追擊組們的實力
慢點追 -我們出發吧 我們出發後他們出發
相勉&石鎮
出發待機中
左腳右腳 開始
不是我說大話 你們連10m都走不了就被抓
哼 你們連10m都走不了就被抓
哎 不要說那種話 大哥
相勉5m
出發
右腳左腳*n 不錯 很快 飛起來
衝啊 相勉啊 我們要贏啊
衝啊~~
不管忠告飛快追逐著
快點 不錯
相勉&石鎮
所有力氣都用在腳上蹬的
呀 快點 你快點蹬 快點
我們能行的 能行的
啊 這個怎麼回事
呀 別過來 別過來
傲慢的笑容
捅~不捅~
別過來 別過來
快點 右腳左腳
緊貼在後面的
助演出
追擊組
這麼快就過來了
呀 使點勁 啊 累死了
體力耗盡
呀 相勉 打起精神 使勁
啊 累死了
為啥選了這個
出局
輕鬆
抓住了
為啥你這麼快就沒勁了
呀 這個沒選好
快點推
呀 你們趕緊推 推
得讓他們費點勁 快點走
相勉 得讓他們費點勁...
好好跟他們說看來不行了 是的
好好跟他們說看來不行了？
本來想笑著說 他們讓我們生氣
本來想笑著說
所以說啊大哥 不是這麼回事大哥
熱辣辣
看看這幾個
how old are you
嗯？ how old are you？
（多大了？）
我孩子都34了啊
我孩子34了啊
好好幫幫爸爸 是
不管是爸爸還是爺爺 這個
來 好好幹一場 加油
好好幹一場
加油 加油
加油！
出發
德華&HAHA
再次出發
啊啊啊啊啊
無情無義的
追擊組
他們太快了 呀呀呀
已經就在後面！
過去呆著別動 別動
別動
這些傢伙 別動 別動
這些傢伙~
小菜一碟？
這是爸爸啊 這傢伙
停下 停下 停下吧 停下
等一下 暫停
還跟過來 停下 停下
他們停下來了 教訓呢 教訓
教訓呢 教訓
教訓他們呢 不讓他們過來 不讓過來
光觀看也非常有意思！
你 我說過我孩子都34了吧
你知道我孩子...
都34了我說過吧？
你聽著 10秒後再開動 -知道了
德華 10秒後再開動
...知道了
知道了嗎 10秒以後再開動
大哥的空中威脅
你父母都挺好吧 -是
你父母都挺好吧？
替我問個好~
替我問個好
叮囑 10秒後再開動
10秒以後再開動 10秒以後 10秒後
衝啊
你們怎麼這麼快就來了
馬上跟上來的
敏捷的
追擊組
逃跑 快啊
呀 你們停下
威脅了也馬上 緊跟在後面~
走開 你們不停下
噗
德華&HAHA
失敗
辛苦了 大哥
這些傢伙啊 哈 這些傢伙
累...
你們給大哥說對不起
俊奎呀
把他們處理一下吧
俊奎呀 把他們處理一下吧
那樣不行~
對不起 -那樣不行
雖然是這樣 但是德華大哥太不給力了
德華大哥太不給力了
年齡大了不是嗎 都花甲了啊
這種
年齡大了...！
這樣不行 變個戰術 -好的大哥
自尊心傷了的的大哥
啊 沒勁了
啊 沒勁了...
智孝&gary
海盜船
挑戰
gogo
偶像
歌手孩子們 小孩子門
偶像 ok
喔~ 正確
冷都男
冷漠的男人 3個字 冷都男
現在
配合默契
問題太簡單了*2
自拍
趕緊翻過去
相機這樣自己照相
自拍 自拍
已經3個 正確
煩事主意
煩死了的4個字表達 -煩事主意
？？煩死了的4個字表達？
wow 4個 正確
野獸偶像
澤演 像澤演一樣的偶像叫什麼
像澤演一樣的偶像叫什麼？
野獸偶像 ok ok
智孝&gary
成功
呀 智孝啊 我現在起雞皮疙瘩了
我起雞皮疙瘩了！
做得好 做的非常好
做得好 做的非常好~
智孝呀 想了一想我們好像很合適
智孝呀 想了一想
我們好像很合適~
智孝&gary的 配合 還保有著呢~
oh yeah 姜gary
oh yeah~
你們真的很般配
哼 你們真的
很般配
我們現在好像才是開始
你們真的很般配
哥哥 你們加油
會暈的 小心點
配合默契的 很般配的 組合
最先通過
智孝&gary
嚇一跳
成功？
成功 成功
oh yeah 我們成功 成功
和哈哈組成一隊之前 本想著和你一起的
和HAHA...
組成一隊之前 本想著和你一起的~
對不起 和他一起了
對不起？
和他一起了~
和智孝也有組隊兒心的 大哥？
但你們知道那個嗎 宋 什麼
老師 我們的大哥 很不給力
我們的大哥...
很不給力！
在石&光洙
再挑戰
喊口號
劉 李 很想你
劉
李
好想你？？
好好加油 是
開始
光洙啊
絕品男
結婚的男人 很有人氣的人們 哥 -有婦男
有婦男？
非常有人氣的人 -絕品男
正確
溫暖男
越看越溫暖的男人 -溫暖男
又 正確
象徵電影的城市 -釜山
忠武路
釜山？
不是 3個字
什麼 -3個字 在明洞旁邊
什麼？
忠武路
3個正確
魚餌
這個 釣魚的時候 2個字 -針
慢慢 升高的
恐怖感
不是 彎曲的 彎曲的
？？彎曲的
彎曲的？
魚餌 魚餌 Ok
4個正確
四面楚歌
嗯...？
4個字的 123
?? 123...
4567 8
樸相 樸相 -勉
樸相？
勉？
哥喜歡的顏色
嘖嘖
想逐個字說明的長頸鹿
草綠色 ok
叮na da la ma pa sa
O na da la ma pa sa?
4個字
ka na da la ma pa sa 什麼啊
真心費勁的說明
連起來 4個字
四面楚歌 ok
四面楚歌？
成功
挑選嗎
釣魚竿
選擇
下雨了快點 -智孝呀 感覺這個很好
感覺這個很好
這個也好
5節 2節 還有這種呢 是啊
對釣魚門外漢來說 很困擾的選擇時間
我們拿這個寫著30的吧
我們拿這個寫著30的吧？
我們選這個了
智孝&gary
中 魚竿選擇
<大哥 比賽>
去花江
找running man的橫幅
去花江找running man的橫幅
大家辛苦了 再見
大家辛苦了~
哼哧
再加點勁
太累了
這次甩開了追擊？
你們慢點來 慢點來
體力透支
腿沒勁了
剛才還逃的挺好的怎麼這樣了
這個怎麼辦 對不起了
這個怎麼辦？
對不起了
呀 不要捅 -捅下去
捅下去~
捅 捅 捅
噗
俊奎&鍾國
失敗
捅了
成了吧 不是嗎 捅到鍾國了 大哥
呀 剛才追人的趕緊來
剛才追人的趕緊來
你們趕緊來追
暈...
相勉&石鎮
的順序
該你們了啊08
該我們 我們也做啊
人人都 不想換追擊組的 心機
現在趕緊來
你們別上 過來吧你們倆
又...？
要按照規則來 下一把還是他們
講規則的HAHA的 挽留
因為那倆位是我們的 大哥
因為那倆位是我們的
再跑一圈
變疲憊的追擊組
出發
相勉&石鎮
慢點 像這樣 這樣 這樣
啊 下雨了 下雨了
配合默契的 同歲組合
這樣 哦 很好 時機很好
慢點 像這樣
嗖~
這樣做就行了好像
呀 已經追上了
已經...
來了
呀 別過來 別過來
對敏捷的組來說 小菜一碟
他們怎麼這麼快
他們怎麼這麼快...？
噗哈哈~
你怎麼老空蹬啊
你怎麼老這麼空蹬啊？
打滑嘛 真是的 又下雨
在自行車上 裂縫的同歲友誼
這些傢伙都不大口喘氣的 水也不要給
這些傢伙都不大口喘氣的？
水也不要給
累
你怎麼老這麼空蹬啊 太滑啊
相互厭惡
你們知道了吧 慢點追
德華&HAHA
再次搭乘
出發 -衝啊 千萬
規則更改
這次開始 追擊組5秒後出發
這個小心點 蹬太快不行
奔跑吧
我們跑的這麼快 能行
追擊組也 很疲憊...
用所有的力氣奔跑的
德華&HAHA
我的腿好像要抽筋了 -不遠了
能行啊
再一點 再一點
哈哈呀
啊~~~
追擊組很明顯的 減速
不錯啊
成了 -成功了
追擊組 最後的衝刺
終點線 在眼前！
德華&HAHA
成功
他們也不行了
他們也累了現在
他們也累了
他們是我們的啊 我們的
非常疲憊的
助演出
追擊組
腿想抽筋了 我也是
快點開始 快點
大哥的 驚人的鬥志
孩子們趕緊來
太了不起了 會長
假髮差點掉了
呼...
請挑選
在石&光洙
挑選魚竿
這個不是好的嗎
...這個不是好的嗎？
不太懂釣魚 -選一次就結束了
選一次就結束了
由於不太懂釣魚
在石&光洙
選擇 海竿
<大哥 比賽>
去花江
找running man的橫幅
去花江找running man的橫幅
通過的隊伍 請在剩下的魚竿裏選擇
德華&HAHA
也 挑選魚竿
大哥 在這裏面 -這個是好的
釣魚狂 德華大哥的 選擇是
大 魚竿
啊 這個啊 ok ok 這個
像釣魚狂一樣的 立刻選出好的
釣魚呢 實力比裝備重要
gary 實力比裝備重要~
我最近很寂寞 不管是什麼都能釣上了個
我最近很寂寞
不管是什麼都能釣上了來個
沙啦
哇 給你的得的 -真的
遞上吃的 的gary
VJ讓給你的 就算這個
說看起來太無聊了
尷尬
說看起來太無聊了...
噢 就算是麵包也要分一人一半吃
啊哦... 分著吃的 gary&智孝
右邊嗎 嗯
gary 為啥除了飯店別的都看不見...
為啥除了飯店別的都看不見
好餓 突然
肚子餓...
有超市 想去超市嗎
買點什麼吃嗎
哦哈... 不去任務場地
去買好吃的啦
智孝啊 想吃啥隨便選
想吃啥隨便選~
哥哥 真的隨便選嗎 -當然
真的隨便選嗎？
條件是和我重新開始
條件是和我重新開始~
另一邊 還在空中奔跑的一隊...
精疲力盡
累
包括練習
跑了10圈以上的 追擊組
快點
明顯變慢的速度！
那也 基本接近！
成功
相勉&石鎮
放 電
還有 剩下的 最後一個 魚竿是
這個是最不好的吧
竹子 魚竿
累
累死了 累死了
放了電的 同歲組合
右轉吧 右轉
要從右邊走吧 噢
要從右邊走吧？
不是 靠右行車
？？不是 靠右行車...
這是英國嗎
...這是英國嗎？
你要是沒精神讓我開車唄 -不是不是
精神狀態 危殆的 相勉大哥
肯定是靠右行啊 方向盤在左邊就是靠右行唄
精疲力盡
哎 應該抽海盜船啦
後悔
...應該抽海盜船啦
我坐海盜船挺好的
嘮叨
下一個又是什麼啊 過去又有什麼嗎
侵襲而來的 恐怖的下一個任務
過去會有什麼的
我們不是挑了魚竿嘛
魚竿是什麼啊 竹子 -用這個怎麼釣啊
魚竿是什麼啊 竹子...
這裏有橫幅 大哥
德華&HAHA
到達
到了到了
在這裏啊 -是的 大哥
OK  那是誰
會是誰呢 快點  快走吧
也到達
俊奎&鍾國
鍾國 鍾國哥
你們 怎麼這麼快就來了
怎麼~
這麼快就來了？
這是rm嘛 當然要越快越好
題目是不是 running  man啊
題目是
running man嗎
快跑啊  快跑啊
那是什麼啊
哦？？
那是什麼？
釣魚的地方嗎
華江
在江中間
漁夫（？）高東莞 軍人...
怎麼又要選啊
哎一古
任務選擇
我們一直選國語怎樣
好啊
只朝著一條路走啊
大哥 貌似吃了點小魚小蝦卡住了啊
品嚐？
這江也就有點小魚小蝦...
貌似是吃了小魚小蝦
大哥是市長啊  還吃小魚小蝦啊
大哥是市長嗎？
吃這小魚小蝦啊~？
我肚子餓啊  拿國語走
我肚子餓啊
拿國語走~
好的 我知道啦
獨木舟
那我們選世界史吧
俊奎哥選的 世界史
當然
我看看啊
背背
嚇...
什麼時候來的啊
從旁邊溜過
隨後到達
智孝&gary
你們怎麼現在才來啊
OH GARY
哇哦~
GARY~
你倆可真配啊
還一起坐海盜船啊
逗你玩逗你玩~
是啊
一起坐海盜船呢
吃過好吃的才來呢
哼 吃了好吃
的呢~
真的嗎 –高興啊
恩
智孝啊 你選你喜歡的吧
漸漸...？
選你喜歡的吧~
哇  果然
哥哥你選吧
你是把前一陣子做錯的今天都給彌補回來啊
那麼就這個吧
一起選擇
必殺
去掉手套
叮 去掉手套~
獨木船
你選吧
的選擇是
相勉&石鎮
選什麼呢
我討厭數學
我討厭數學...
是嗎
那樣的話 數學
獨木舟
現在 看到那邊了嗎
第二階段任務
選擇魚餌比賽
有魚餌
拿到魚餌的方法有2種
這邊這條路線是背背的路線
1 背背路線
我們都很重啊
那邊是坐獨木舟的路線
2 獨木舟路線
我們要趕快去搶獨木舟啊
大哥 如果掉水裏的話 這假髮不會掉吧
如果獨木舟翻的話...？
不用擔心
這在10米水深下也依然堅挺
猛然
（水中）能
堅挺10M呢！
光洙啊
光洙啊...
我本人是很喜歡你的
雖然非常喜歡你
但是感覺咱倆真不適合一組
感覺不是一路的
請選好的組 快點出發
任務 開始
快走 快走
一窩蜂~
跑了一整天了 大哥你沒事吧
當然
你能背動我嗎
眼神
你能背得動我嗎？
當然 我來背你 大哥
我來背你 大哥...
鍾國啊  你幹嘛去
都是因為我們俊奎哥選的好
不滿
你們也是背背 別笑我們
今天錄製節目運動量很大的能力者
去哪
不知道
剩下的一個...
背背
怎麼能給我剩下個背背呢
真是
怎麼能剩下一個背背啊
不是有3個船嗎
有3個小船啊
就因為你 沒有一件順利的事情
劉赫和長頸鹿 八字不合
啊  真是的
不是啊  哥
哥
都是因為你
都因為你
沒有一件順利的事
沒有一件順心的事
你倆這是幹嘛呢啊
都準備好了嗎
準備出發中的 獨木舟情侶們
等下 等下
你不會掉進去吧
說不能只尋求平衡
只尋求平衡
是不行的
然後呢
教官
放輕鬆~
要放鬆
恩 放鬆
就你這樣 1 -1
一切都要齊心協力 同歲情侶
雖然發脾氣來得快 但齊心合力來的也快~
船有點朝這邊走了
OK
呀呀呀 你
就是 就是你這邊
你 就這邊
智孝&gary
出發
相勉&石鎮
就這樣
你可不能掉進去啊
石鎮啊  –嗯
你往右邊再劃劃
OK  OK
前進 前進
前進！前進！
你知道這個嗎
你知道這個嗎？
就這樣
不錯啊
雖邊吵著但劃得不錯
1 2  -1 2
我們小心點慢慢劃啊 –好的
會長悠閒的出發了~
快點沒啥好的
興奮~
哇 哥哥 你劃的不錯啊
智孝 哇啊 哥哥
劃得不錯啊~
前進 不錯
都要撞了啊
放鬆啊 放鬆
哦…哦...
我我 你 你們別撞啊
方向突然歪了
再往你那邊點 一點
咚
呀別撞我們
呀！別撞我們
這是要去哪
那邊去
呀 要歪了
你怎麼歪那邊去了
你歪向這邊了啦
這到底是去哪呢啊
呀 去哪呢這是？
鍾國他們去哪了啊
俊奎&鍾國
不管怎樣
鍾國他們去背背啦
逆江...
這水可真涼
我的腿啊 腿現在
這對你來說是最合適的遊戲啊
這個遊戲
正適合你的
呵呵
能力者 疲倦的一天
到達江中央的
的獨木船
相勉&石鎮
智孝&gary
快點下去
必須是這邊
只有到了正前方
才給魚餌的    高東萬 君
縝密
獨木舟的必須停在正前方
哇 我們贏了
我們勝利啦
推下
反方向  反方向
智孝  這樣反方向
啊啊
好的
大哥
啊 大哥你
好涼 好涼
大哥你這是幹嘛呢啊
大哥
您這是幹嘛呢啊
快點 推
大哥 不要撞我們啊
這瞬間
德華&HAHA
最先達到
到啦 我們是第一
啊 真是
我們是第一哦
石頭.剪子.布
獲得魚餌的遊戲
我們選哪個呢
這魚餌總共有5種
打開看看
第一個是 最好的魚餌 糕飯
1 最高級的魚餌 [米糠、豆面等]
第二個是 蚯蚓
2 蚯蚓
第三個是 蚱蜢
3 蚱蜢
第四個是 水果
4 ...水果
這到底是什麼啊
...生肉
最後一個是生肉
石頭剪子布 勝利的話 就可以選擇一個拿走
跟高東萬君比 石頭.剪子.布
勝利的話 可獲得
那麼 從老師開始
OK
石頭 剪子 布 石頭 剪子 布
剪子
布
這
充滿領導風範的 嘆息
哇 這不錯啊
返回去拿到簽名再回來
返回去
獲得簽名後再來
你們 你們石頭剪子布好好來啊
這
效仿
哥哥
我先來吧
好的
你可要打起精神啊
打起精神
好的
第一個
百分之百贏  石鎮上
石頭 剪子 布
剪子
石頭
贏了吧
請返回去得到簽名後回來
不是還有我嗎
不是還有我嘛？
你也試試
石頭 剪子 布
哎
沒有廢話立刻朝出發點
石頭 剪子 布
布
剪子
三隊全部失敗
輸啦  輸啦
怎麼石頭剪子布沒有一個人贏
光洙啊 光洙 快點出發
在石&光洙
情侶 大步朝江中央
疲倦的鍾國休息中
那兩個人怎麼坐在那邊了
智孝啊 你去哪
哥  石頭 剪子 布輸啦
石頭剪子布輸啦
然後呢
必須回去從頭來
要回去再重新來
石頭剪子布贏了的話就可以拿走魚餌
背背情侶們
挑戰 石頭 剪子 布
真的嗎
你們弄過沒啊
下來 我們先來的
這對我們來說是機會啊
在石 這對我們來說
可是好時機啊！
石頭 剪子 布
充滿緊張感的 石頭 剪子布
充滿負擔的鍾國小弟的 擁抱
贏啦嗎
快點啊
快點~
讓你們快點呢
石頭 剪子 布
布
剪子
怎麼回事
俊奎大哥 勝
說什麼 都有什麼
東萬FD
請選擇一個
想要的
發力
都有什麼？
有五種
生肉 水果 蚱蜢 蚯蚓 糕飯
魚餌種類
1 米糠、豆面混合 2蚯蚓 3 蚱蜢 4水果 5生肉
蚱蜢嗎
吼
…蚱蜢...？
在這呢啊
快點選
快 快點
蚯蚓好嗎
好
向釣魚狂人 會長尋求答案的 俊奎
小心 後面
如果好的話為什麼會把頭扭過去啊
尖銳
好的就那樣轉頭
快點啊
快點
糕飯呢 糕飯
那個也不錯呢
那個也不錯
都說好這樣的話...
這小魚們都愛吃
金魚都很愛吃啊~
生肉呢
仔細斟酌選擇中
2 1
最棒
選擇蚯蚓
俊奎&鍾國
蚯蚓選的不錯呢
不錯
不錯啊
糕飯呢
糕飯也不錯啊~
糕飯也不錯啊
水果呢
水果咱倆吃啊
水果你跟我吃吧
哥  你現在穿的是什麼顏色
這是什麼顏色的衣服
綠色賜予我們力量
green power
力量
聚集綠色力量~
石頭 剪子 布
布
拳頭
輸啦  輸啦
在石失敗...
HAHA
再次回到起點 背背~
石頭 剪子 布
HAHA也 失敗...
大哥 貌似要再來回一次啦
你要出什麼 出什麼
要出什麼？
出布
會出布的
你說了出布的啊
石頭 剪子 布
剪子？
剪子
布
相勉 勝
快 快 選
那個肉不錯呢
肉
不錯呢~
你們不抓魚還能吃肉呢啊
不抓魚的話
還可以吃呢啊
哈哈哈...
照這樣看還要來回個5 6次啊
今天戶外運動算是毫無怨言
糕飯 –OK
糕飯！
這個魚最喜歡的吧
選擇糕飯
相勉&石鎮
是啊
糕飯
任務
傳達任務紙
<大哥競賽>
請去瓦水小學
尋找RM旗幟
去瓦水小學尋找RM 旗幟
小學
走吧 大哥
獲得魚餌的隊向下一個場所~
啊 衛生間在哪
這邊走
光洙啊  – 是的 哥
光洙！
是， 哥
U IE
劉
李
想你
想你？？
闊步 闊步
還剩下3個
現在還剩不少
還有剩下的
我們 快點石頭 剪子 布
挑戰
智孝&gary
石頭 剪子 布
剪子
拳頭
GARY 失敗...
呀  你怎麼這個都不會啊
連這個都不行
好的 那正好分手
好啊 分手吧正好
你倆可真配啊
真是太配啦~
怎麼石頭剪子佈一個都不行啊
哼
石頭剪子布
一個都不行~
石頭 剪子 布
石頭剪子布的結果決定了
光洙的疲勞程度...
最棒
聚集綠色的力量
綠色請賜予我力量吧
綠色
請給我力量吧~
super green power
石頭 剪子 布
剪子
布
...super green power的勝利！
在石 水果不錯
水果不錯...
哈哈哈
會長啊  魚 魚它不吃水果啊
嘿嘿 魚不是不吃水果嘛
不是啊 有可能吃呢
不是的 有可能吃的
你能選水果
原來夏天魚會吃水果的呢
大哥堅持實行妨礙獲取魚餌作戰
難道真的要拿蚱蜢嗎
…把蚱蜢拿走吧？
都剩下什麼啦
蚱蜢  水果  生肉
就這些了啦
除了這個沒別的啦？
是的
HAHA 啊 我們還是算啦
大哥，放棄釣魚？
那蚱蜢是不是這裏面最好的
蚱蜢
哥問你請回答
什麼蚱蜢啊
…什麼螞蚱啊
HAHA 出大事了啊 我們沒有可選擇的了
沒有可用魚餌的狀況
哥  選的好
大蚱蜢拿著一通小蚱蜢的樣子
劉赫，選擇同類[?]
今天肯定贏啦
真是瘋啦
這蚱蜢
蚱蜢...
蚱蜢你們自己吃吧
你們吃吧
這蚱蜢可怎麼弄啊
選蚱蜢啦
恩
是來拿下酒菜的吧
嘿嘿 是來拿下酒菜的吧...？
我們是掌控水的人
口號
用我們是「掌控水的人」
我們是掌控水的人
開始
掌控水的人
雨也好 水也好 穩如泰山
1 2 3 石頭剪子布
Yeah
終於 勝利
YEAH
選肉吧
嘿嘿   選肉...
哈哈哈哈
我們烤著吃好了
試試不行的話  我們烤著吃
試試如果不行的話
我們自己（烤著）吃吧
選擇生肉
德華&HAHA
還剩下什麼
就剩下肉和水果啦 這人
肉和水果啊  這人
哈哈哈哈哈
那我們是什麼
剩下的是水果
水果  水果
水果（？）
我們是水果嗎
選擇水果
智孝&gary
第三個任務場所
鐵原瓦水小學
最先達到的
俊奎&鍾國
這是什麼啊 書包嗎
嗯？ 怎麼有書包...
不是啊 今天
<大哥競賽 3階段- 獲得防寒服>
「姓名牌 釣魚」
請每對情侶戴上手環釣海鮮姓名牌
姓名牌釣魚
情侶們帶上手環掉海鮮姓名牌
獲得防寒服 防寒服呢
這次獲得的主題是 防寒服！
兩位要帶上手環
帶著手環
也緊跟著到達~
在石&光洙
帶著手環要一起走動
同伴們手環斷了的話或者
海鮮姓名牌兩個都撕掉的話 出局！
這樣就不被撕掉海鮮姓名牌
這裏面放有海鮮姓名牌
選擇裝有海鮮姓名牌的書包！
現在請選擇海鮮姓名牌
這裏面有真的海鮮嗎
這放的是真海鮮嗎？
大哥 都說了放的是姓名牌
大哥
今天有點不在狀態
俊奎&鍾國
不管怎樣          選擇一個書包
我們先來的
在學校看
像校長，和校監老師的兩個人到達！
那邊不是校監老師嗎
我們先來的
老師
哥 這次請相信我
哥！這次
請相信我
好的 光洙啊
我預感很強
那你選一次吧
光洙，謹慎的獲得上帝的靈氣
什麼啊
就這個
無視
就這個！
就這個
不管怎樣不太值得相信的光洙
這是什麼CLUB 還帶著手環
什麼組織？還要帶手環？
BA BA BA BAM
ＢＡ　ＢＡ　ＢＡＭ
ＹＥＡＨ～
最近誰都會這樣的舞...
哥 現在誰還在夜店跳這個啊
這是９０年代　Techno dance
這是什麼啊
那最近流行什麼
是不是在車裏就一直聊夜店的事啊
在車裏就一直
聊夜店的事吧？
沒有啊
害羞
我們怎麼可能說那個啊
我們很安靜的
選哪個呢  這個呢
好吧好吧
好的
走吧
和你很般配這個包
和你很般配
這個包...
就是這個 你拿著
我們走了
晃蕩
我們選這個
選這個
帶上手環就可以開始了
帶上手環
就可以開始了
手環在哪
那包裏有
比賽啊比賽
給擋雨的眼色
對不起
各隊，確認 包裏的魚名牌！
要不這個貼在名牌的上面
俊奎&鍾國
選中鯽魚名牌！
摘這個就行了
在名牌上貼上魚名牌！
比起一般的名牌更容易被摘掉...!
這個會掉吧
在石&光洙
是
光洙呀
粗大的  鯊魚名牌！
我們完了
我們完了...
為什麼這麼說
唰！
非常容易！
摘掉了
我都沒感覺
完了
完了...
這個怎麼這麼大
（舊）週一情侶 是
大型鰩魚！
吵鬧
相勉&石鎮
情侶的名牌 是？
這樣
什麼這麼長...
帶...帶魚！
有大塊頭的相勉看起來很有利...
不是 因為我塊頭比較大絕對 沒錯
我能都擋住
走吧
唰～
向後看的瞬間就出事的命運
這也要粘上
想沒問題的話得完全貼好
—鯖魚  —鯖魚
鯖魚？
這個貼在哪
德華&哈哈
選中鯖魚！
要這樣貼啊 這樣
摘這個的時候從前從後摘都可以嗎
摘這個的時候
從前從後摘都可以嗎？
當然
把魚摘掉就行了
毫不留情地
毫不留情地？
萬一 萬一鍾國哥想摘掉哥的名牌的話
鍾國應對法
你 以後 對其他孩子們
這樣
訓誡+突襲作戰
那之後鍾國哥
哎 哥 對不起 然後摘你的名牌的話 突然 這樣
當然
你竟然
預想到的值得一看的一決勝負...
開始
防寒服獲得
名牌釣魚比賽
哥 防寒服無論如何都得拿到
哥！防寒服
無論如何都得拿到
當然了
呀 這種天氣要是沒有防寒服的話就完了
亂哄哄
有人...向這個方向來了...!
無論如何用演技 帥氣的演技
另一邊正在走來的
德華&哈哈
像走來走去
準備用多重人格演技(?)來製造混亂...
我為什麼這樣  這種
「我為什麼這樣...」
這種？！
我為什麼這樣  這種
Gary呀
—Gary呀  —Gary呀
反正 大哥和謀士，昂首闊步～
Gary呀
你知道他在哪嗎
有誰在2樓嗎
有誰在2樓？
好像有誰
發現在石的擔當VJ！
這是在石哥的VJ
啊 是嗎
是
在石啊
哦！
後面!!
是嗎
是
藏在值班室裏 突襲！
在石啊
唰～
一擊！
在石啊
即中！
什麼啊
毫不留情的釣走哈哈鯖魚！
啊 就這麼把我淘汰了怎麼行
現在HAHA喪失攻擊能力！
我絕對不會原諒你們 真是
有 有 有
遺憾～
啊 真是
啊 會長 因為什麼呢
不能輸！
寒冷天氣 防寒服急需
現在 得快點賺防寒服才行
我們不是放過會長了嘛
光洙呀 過來
光洙呀
過來～
呀 你 這位不是前輩 是老師的老師的老師
凍            住
過來 呀 靠近點 老師叫你呢
謀士HAHA，現在就想要抓住...
瘋了嗎
你想造反嗎
我想私下說的話非得在這大聲說出來嗎
想私下說的話
得在這大聲說出來嗎？
過來
不會是想摘掉名牌吧
難道想摘掉名牌...
不是 怎麼會
我想摘掉這個
嘩～
突襲攻擊 失敗！
不行 跪下的話可不行
呀 你 這是什麼
並非本意雙膝下跪的會長...
對會長的樣子更加坐立不安～
啊 這個 會長
在石啊 挽救一下我的面子
在石啊～
挽救一下我的面子～
等一下
光洙啊
鍾國哥 鍾國哥淘汰掉
慌張的光洙，提議一起除掉鍾國...
在哪
我們一起把鍾國哥淘汰掉
我會看著辦的
鍾國
我會看著辦的～
把光洙的名牌摘掉然後我們結成聯盟
想首先先把光洙淘汰的HARORO
就那樣吧 就那樣吧
就那樣吧～就那樣吧～
率直~
為什麼呢
反正他是一個背信者
反正他就是個背叛者
摘掉 摘掉 摘掉
哆嗦 哆嗦 哆嗦 哆嗦
苦惱     苦惱
摘掉他
他是以後會摘掉老師名牌的人
他是以後
會摘掉老師名牌的人
不是 不會的
為什麼 他不是摘掉我了嘛
不是摘掉了我的嘛！！
真的 我真的會認真干的
焦急        焦急
你是個不錯的孩子
你是個不錯的孩子...
那也不能都
他就是個謀士 我不是告訴過您嘛
他就是個謀士
我不是告訴過您嘛
那個 真是 老師
早晚光洙會摘掉老師您的名牌的
饒過
走吧！
放過光洙就那樣走了...
我絕不會那麼做的
我故意一直用背對著他但是沒有摘我的
故意一直
用背對著他但是沒有摘我的？
現在不會摘 現在不會摘
我們現在只剩下一個人了
看～要摘的的話
剛才就摘了...！
看 要摘的的話剛才就摘了
就是
我就放過你們了 他們在哪
相信後輩的厚道的前輩～
—在樓上 —樓上
走吧
呀呀 放棄吧 放棄吧
我不饒恕你...
呃...
呀呀 你這是怎麼了
你這樣的話不行
那個得我來做你做的話
那個得我來做
你做的話...
我走了
呃...
我們一起演一次
以往這樣的話就都一起～
1 2 3
哦！！
那 那 那個 沒禮貌的
那 那...
那個...沒禮貌的！！
真是
這樣！
老師待會見
感謝
啊 我真的血壓上升
啊～我真是血壓上升
哦 哦！
還好嗎 還好嗎
現在走吧
埋伏作戰議論中的
相勉&石鎮
嘀咕～
現在走吧！
互相費力的裝作很鎮定～
呀 你們 什麼
好像要就這樣經過
誰
我們現在躲在這
知道了 知道了
反正我們之間不能
要摘了 要摘了
突然把背靠在一起的
相勉&石鎮
不是 不是
名牌保護用 背緊貼作戰！
幹什麼呢
我們要到樓下去
有點...稀鬆...
猛地
唰啦啦啦啦啦...
唰
帶魚防禦作戰失敗！
誰的 誰的
因為帶魚的長尾巴輕鬆淘汰！
但是誰的帶魚被釣走...
幹什麼呢
誰的
你的
相勉帶魚 淘汰！
幹什麼呢
幹什麼呢這是
這個 這麼長
我的帶魚...
要是這樣的話你今天就不能摘別人了
被摘掉魚的人
可以一起活動但不能攻擊對方！
不是 一起商量一下
為什麼要摘我的名牌
咻～
因為有些狀況才那樣的
窺伺著石鎮的背突進！
呀 有什麼狀況啊
噠噠噠噠噠～
抓住了！！
嘩！
會長突襲作戰失敗！
受驚的帶魚們，走廊飛奔！
呼啦啦啦啦～
間發之間危機免除！
呀 大哥真是太可怕了
呀 但是今天真是太搞笑了
呀，但是今天真是太搞笑了
不是 那個東西我
為什麼手上這麼沒力氣！
為什麼手上這麼沒力氣
我抓住了但是居然沒扯下來
石鎮的帶魚，能摘掉的...
老師 跟在他們後面的時候表情一直是這樣的
但是一去抓他們的時候
追擊的時候會長的表情？
輕巧～
太搞笑了
呀呀呀 別做了
呀！呀！呀！別做了！
另一邊
至今小心躲藏的
鯽魚
俊奎&鍾國
我不是在看嘛
我不是在看嘛！
安靜呆著，哥！
安靜呆著 哥
我在看 怎麼能站在那
挨訓的雙刀大哥！
他太有大哥的范了
他太有大哥的范了！
哥站在那的話不是都被看到了嘛
現在像麒麟一樣被欺負的雙刀大哥！
為什麼一直笑
不要一直呆在這先上去再下來吧
想說說意見但是...
沒聽見
又 偷看～
安靜呆著 我不是在看嘛
欺負 安靜呆著！
我不是在看嘛！
知道了 我也好奇才那樣的
我也好奇才那樣的～
通過電視看 好奇的話
通過電視看！
好奇的話...
這兩個人，能做的好嗎...？
Gary呀
Gary呀～
Gary呀～？
Gary呀
在教室裏一動不動的
鰩魚
智孝&gary
Gary呀
Gary呀啊～
家裏養狗嗎 老是狗狗呀狗狗呀
家裏養狗嗎？
養狗的時候 狗狗呀～狗狗呀～
Gary是人的名字
教室一間一間尋找中
Gary呀
喀拉...
正好被發現！
什麼呀 在這
鰩魚
智孝&gary
發現～！
我喜歡你
為什麼
Gary呀
Gary呀～？
老師
為什麼這樣
協議一下只摘一個
德華 協議一下只摘一個！
所以我們聯合
摘掉一個
智孝&
中只摘掉一名然後結成同盟！
只有一個的話沒法攻擊
摘掉你的話就他攻擊摘掉他的話就你攻擊
那樣的話 我
一會我們釣魚的時候不是也需要幫忙嗎
一會我們釣魚的時候
不是也需要幫忙嗎？
就是 一會釣魚的時候我是最厲害的
接受條件
然後在釣魚場接受幫助...
因為你們都不會 而且魚也不吃水果
智孝&gary
本來就因為水果魚食希望渺茫
到時候我們給你們肉做魚餌
沒錯
我相信你
我相信你！
嘶～
我相信你
驚嚇！
協商決裂！
摘我的吧 我的 我的
摘我的吧！
我的！我的...
哦～Gary，發揮騎士精神！
讓我們走 要是再碰到的話 那個時候再
想要保護這樣的Gary的智孝
不能那樣
老師 放過我們一次吧
老師
放過我們一次吧
我們現在重新開始了
我們現在
重新開始了
我們現在重新開始了
她想把我的嘩摘掉
她想把我的
嘩～摘掉！
所以我不是說了嘛 不能心軟
原來就是這樣的
原來就是這樣？！
但是哥剛才看到了嗎
發現要被摘了
原來就是這樣的
亂哄哄  亂哄哄
亂哄哄
首先 首先先把這的解決掉 老師
只摘掉一個 就一個
堅決
只摘掉一個！就一個！
快點
不是 強勢一點 為什麼這麼沒氣勢
不是，用力摘掉
為什麼這麼沒勁！
怎麼強勢 我們之間
德華
怎麼用力！
我們之間！
唰啦啦
智孝活下來
Gary的鰩魚淘汰！
這樣像在做訪問一樣
亂哄哄  亂哄哄
呀 來一次剪刀石頭布
提案
來一次剪刀石頭布！
為什麼
摘掉
現在乾脆的
剪刀石頭布 輸的人摘掉名牌？！
對 乾脆的
我快累死了
流汗...
呀 你為什麼老這樣
相勉，因為跑太累了
簡單的剪刀石頭布？
為什麼老這樣
不是 我穿的太緊了
不是，因為穿的太緊了...
為什麼穿了四層褲子
因為怕冷足足穿了四層褲子！
他一直說自己累死了
嘟囔
他一直說累死了...
來一次剪刀石頭布～
來一次剪刀石頭布
真的
剪刀石頭布
剪刀石頭布（？）
剪刀石頭布！
會遵守約定嗎
那麼真的以一局定勝負淘汰輸的人！
當然了
那就一局
你是右手
帶魚 石鎮 VS 鯊魚 在石
帶魚 池石鎮勝利！
那麼得摘掉輸的在石的名牌
光洙呀快走！
光洙呀快走
不會束手就擒的劉魯斯威爾斯...
過來了 過來了
過來了！
後面後面
後面後面！
發現能力者！
相勉&石鎮
不能再追先後退！
不是怎麼能那樣
不是 劉在石是那樣的 原來
不是怎麼能那樣！
劉在石是那樣的？原來？
追過來的
俊奎&鍾國
驚嚇
只剩下一個魚名牌的
相勉&石鎮
非常不利！
現在我們是受害者
為什麼 為什麼
慌張  慌張
我被摘掉了 已經被摘掉了
我說我被摘掉了
得摘掉在石才行
得摘掉在石才行！
他剪刀石頭布輸了卻無恥的逃跑了
他剪刀石頭布
輸了卻無恥的...
快去追
相勉&石鎮
，因為在石危機免除！
我們只剩一個了
只剩一個了
看看相勉的臉
看看相勉的臉！
不是 在石太過分了
真的生氣了的臉！
我們約好了 輸的人就摘掉名牌 他輸了就逃跑了
鍾國啊
鍾國啊～
鍾國啊～？！
你們幹什麼呢
鍾國 你們幹什麼呢
德華&哈哈
向這邊靠近中！
先上去 先上去
暫時先離開這的
俊奎&鍾國
你們幹什麼呢
你們幹什麼呢？
不是那樣的 我們不是在這等著嘛
得說什麼
在石去哪了
和在石去哪了！
Gary的名牌摘掉了 Gary的
在石&光洙
，兩個都貼著魚的狀態！
Gary的摘掉了
那麼要不要合力摘掉在石哥的名牌
那麼要不要合力摘掉在石哥的名牌？
首先在石的魚成為共同目標！
—來了來了 —在石哥 在石哥
Gary快過來
四面楚歌
什麼
不行了 在石
不行
先集合一下
進入教室關上門
開門 開門
我來 我來開
我來！我來開！
這個得有力氣才行
他就是力氣大
光看塊頭都很有勁的相勉！
哈呀！
哦～打開了！
哥 快過來
哥，快來！
哈拉拉啦～
在石&光洙
完全包圍！
沒有我們的話不行
進來
怕又逃跑了趕緊截斷！
又要跑 這樣會逃跑的
光洙
哦 等一下
等一下等一下等一下
等一下等等！
等等等等
哦 等一下等一下等一下等一下
嗯？
門後面的光洙發生了什麼事？
在石哥 在石哥 在石哥
等等 等等
唰
呀 快進來
哦 尾巴 尾巴
哦！只有鯊魚尾巴！
只釣到了光洙鯊魚尾巴部分的會長！
不行 不能這樣
懵~
他怎麼辦啊
不過剩下的部分還在
所以光洙現在還沒淘汰~
只撕下了尾巴
這麼奇怪 這是什麼啊
趕緊把剩下的猜拳做掉
趕緊把剩下的猜拳做掉！
不過 那個 現在猜拳不像話啊
為難 為難
還剩一次
我們四隊一起 把鍾國那隊的都撕下來
仲裁
我們四隊一起
把鍾國那隊的都撕下來（？）！！
是吧 -對的 對的
會長剛剛說過
不行 大哥 大哥
我們逃過一劫...！
會長大人 會長大人
必須撕下一個
（在石隊）必須撕下一個！
這裏也要撕下一個啊x2
真的是叛徒啊
都說要先把          去除掉！
在石&光洙
真的是叛徒啊
真的是叛徒
行了
抓住
撕
會長，最終撕下在石鯊魚！
德華大哥，絕妙的一手！
就是這個
這樣也行
俊奎&鍾國
失去了一條鯊魚
其他人都公平地（？）
目前除了
那我們就公平地去吧
我們現在就過去
那麼所有人共同的目標是
俊奎&鍾國
抓住鍾國
鍾國啊
觀察狀況的兩人嚇了一跳！
啊 大哥
聽不見 聽不見
俊奎啊
俊奎啊~
聽不見 聽不見
只有逃跑才有活路！
要抓的話現在就是機會！
但是因為緩慢的追擊而錯過...
哎呀 不會撕的
什麼啊
是什麼啊
真的不撕
我不能撕啊
鯊魚 鯊魚
真麼會只掉尾巴呢 真是
真麼會只掉尾巴呢，真是...
攝像機在拍哪裏 可能在這裏
呀 別裝作很銳利的樣子啊
呀，別裝作很銳利的樣子啊！
石鎮
你不行
我怎麼了 不能撕啊
不相信你 你怎麼這樣啊
不相信你！
你...怎麼這樣啊？
哎呀 哥
呀 你不能這樣
因為剛剛的猜拳逃跑事件而生氣的相勉
在石哥不能撕了
我不能撕啊
所以啊 剛剛那是什麼
我們為什麼這麼大聲地走動啊
嚇我一跳
啪...
還要撕嗎 這個
什麼啊
動來 動去
沒什麼 沒事
手夠不到後背嗎
手夠不到後背嗎？
看看衛生間裏有沒有人
看看衛生間裏有沒有人...
要去哪啊
在這裏啊
在這裏啊！
在這裏 這裏
發現！
鯉魚
俊奎&鍾國
抓住 抓住
不要啊
嗚哇啊啊！
抓住
嘩！
俊奎，拚命地逃脫！
被抓到就死了
噠噠噠噠噠噠
抓住
撕
呃！去除...
德華大哥的鯖魚
我說過了啊
光洙最終...
這裏充滿了背叛
光洙 這小子
看這個 看這個
HAHA一開始就說
要小心光洙啊...
我說過了啊
啊嗚...
在石&光洙
闖下大禍（？）的
我覺得 我們得快點跑了
光洙啊 給我撓撓這
光洙啊 給我撓撓這...
哦 是那
撓撓 撓撓
是那 但是這衣服太厚
上去一點 是那
再上去一點...
把手放進去吧
撓肉
貌似因為衣服不夠爽
快瘋了
啊 等下
我解開
最終揭開衣扣的劉赫
知道這種心情吧
嗯 知道
光洙啊 快點
哥 真是
不好意思 快點
哥真是事多啊
光洙 哥真是事多啊
上面一點
上去一點 上去
怎麼流這麼多汗啊
啊 那裏 那裏
不快
哎呀 怎麼流這麼多汗啊~
再上去一點
呃 那裏！那裏...
上面 上面
上面一點，上面 上！
邊上一點
邊上一點！
這邊啊
不是，這邊啊！
上去一點
哎呀 真是
哎呀！真是！
哦 那裏 那裏
嗚！
呃 那裏！那裏！！
偷瞄~ 伸出~
對峙中的
相勉&石鎮
俊奎&鍾國
中間 中間 好像沒在看
過來
聽我說
不過也不能一直這麼呆著~
我們就
對戰 跑過去 我會抓住的
對戰！跑過去！我會抓住的
只有我們犧牲一次 別的隊才能拿第一啊
就算不能攻擊也要用身體掩護
相勉，帶魚既然被撕了
自然點 裝作不知道經過
然後進去
來了 坐下 坐下
眼色 眼色
根據鍾國的指揮 聽話的雙刀大哥
寂靜的吶喊！
不聲不響地（？）爭鬥的四個男人
抓住
相勉，不能攻擊
只能按戰術用身體推進！
我啊
我不行
這個戰術好嗎
呀 這個戰術好嗎？
疑問
快點 我不是不能撕嗎
貌似沒多少效果的身體防禦戰術
呀 快點
反正用全身擋住的相勉
這樣也可以嗎
不是 我是擋著的
抓住啊
快抓住他啊
我不是擋著嗎
呀！我不是擋著嗎~
樸俊奎幹嘛呢 撕了樸俊奎
樸俊奎幹嘛！撕了樸俊奎！！
抓著這裏 我
嚇一跳
在石&光洙
這時，突然出現的
手鐲 手鐲 手鐲
手鐲！手鐲！
俊奎&鍾國
啊！         的手鐲
斷了！
嘟
在石&光洙
出現時嚇了一跳不小心！
因為手鐲斷了而出局！
俊奎&鍾國
怎麼會...
呀 走吧
走吧
居然是這樣
我料到會這樣
天啊...
能力者&雙刀大哥
以為是最強的呢 居然...
等一下
啊嗚
這裏是監獄啊
德華 這裏是監獄啊~
您被撕了啊
剛剛被撕的
只跟你們兩個說
光洙那小子太壞了 打個電話
對於光洙的所有憤怒爆發！
本來就是壞蛋 那小子
光洙最壞了
大哥怎麼不聽我的話啊
看電視的時候
覺得為了有趣故意那樣
在電視上看 還以為是為了有趣的秀呢
真的過來一看
真的參加了一看 很殘酷啊！
是啊 大哥
很殘酷啊
我上次在慶熙宮都吐了
慶熙宮內外都跑遍了
兩年前在慶熙宮
跑了很久的俊奎大哥
不知道幹什麼 就是在跑
民秀據說還來了一次 因為太氣人了
民秀據說還來了一次
因為太氣人了...
我也聽說了
值得再來一次啊
下次一定要再來一次
直接跟民秀哥一起吧
直接跟民秀哥一起來吧~
我還以為 你 過來
我還以為嚇他一次就行了呢...
這樣就行了
是 大哥 就這樣嗎
最後遇上鍾國哥的時候
準備了三個對策
本來準備了遇上能力者時使用的戰術
要試試嗎
第一次遇上了
我們面對面相遇
鍾國啊
讓我撕一個吧
誒 拍節目不能這樣啊
居然 撕一個吧
小子！！
我說不行啊
不行啊！
噢噢噢噢！！
準備好的必殺演技戰術！
呃 撕吧 撕吧
撕吧！撕吧！
HAHA呀 左邊兜子裏有藥
HAHA呀！左邊兜子裏有藥！
本想這樣
很不錯啊
可惜啊...
呀 你們進來的真及時啊
呀，你們進來的真及時啊~
feel 觸 cross
feel 觸
cross！
什麼啊 你跟誰是一隊啊
嫉妒 什麼啊，你跟誰是一隊啊~
你在嫉妒嗎
我們也來
勉
相
勉 相
啊...說了是相勉了...
我們一起撕了智孝姐的吧 智孝姐的
你總是
因為是女的 就放過她
因為是女的 就放過她~！
不能一對一的跟智孝姐拚力量
因為智孝貼著海鮮鰩 所以撕是要撕的...
對啊 怎麼能跟智孝拚力量呢
是啊
那就把GARY哥去掉
我覺得智孝 太漂亮都不敢靠近
我覺得智孝，太漂亮都不敢靠近
一隊引誘 另一對
相勉，一開始就被智孝的魅力所征服~
他完全對智孝著迷了
其實心是向著智孝的
你覺得相配嗎
你覺得相配嗎？
我不能在心裏喜歡嗎
我不能在心裏喜歡嗎？！
在心裏嗎
哥 這是什麼 在心裏喜歡嗎
攝像機已經
你說了喜歡啊
說出去的瞬間，對國民的演說
不是那個意思
不是在心裏喜歡吧
心裏的喜歡嘛 也可以是母親...
心裏的喜歡嘛 也可以是母親
幹嘛這些事情都要你管啊
幹嘛這些事情都要你管啊！
什麼管不管的
該注意的就得注意啊
作為宋智孝的粉絲 也可以喜歡上啊
作為宋智孝的粉絲！當做是演員充分可以！
就是啊
為什麼我這些事都要你
呀 要弄斷這個嗎
呀 要弄斷這個嗎？
不能這樣啊
我說了什麼不該說的嗎
呵呵呵呵呵呵
剛剛勉相哥的話對
哥 我們走了
知道了
首先去找          go~go~
智孝&gary
GARY啊
在這裏嗎
先看旁邊的校長室
有的 在這
發現！
智孝&gary
光洙這傢伙真是毒蛇啊
打算先除掉
智孝粉絲 相勉
在石&光洙
第一眼看著
要小心光洙
力氣真不錯
這時，叛徒的化身         登場
在石&光洙
你們怎麼這麼堂堂正正啊
我們是來...
決勝負的
三隊中 誰會拿到真正的防寒服...？
哥 就用一層 然後分散怎麼樣
哥！就用一層 然後分散怎麼樣？
分散開
只用1層
只用1 2層
行
不用二層
行~
就用這層
不准移動到別的層！
結束戰鬥
10秒鐘以後相互攻擊！
開始
1234567
就這麼抓住那個撕
就這麼抓住那個撕...
閃開
10秒經過！
相勉&石鎮
開始先發攻擊！
我要撕下來
慌張 慌張
天啊
攻擊智孝 智孝，智孝！
信號不同的四個男人！
要幹嘛啊 4個人
智孝
要幹嘛啊 你們四個...
我不能撕x2
抓住 快抓住
現在互相攻擊的 feel 觸 cross
哥哥 快抓住啊
啊 撕了撕了x2
光洙，用長臂決心攻擊石鎮！
嘟嘟！
撕
智孝把石鎮的帶魚？！
只有尾巴
啊！只有身子和尾巴...！
頭呢x2
呃！那是！
撕了
帶魚的頭是光洙撕的！
對一下 對一下
比一下確定是帶魚就OK！
帶魚
出局！
相勉&石鎮
呀 智孝啊
前輩 我愛你
智孝
愛你妹
前輩 我愛你
哥 10秒
頂級的防寒服給誰？剩下的兩個隊！
10秒嗎
好
要往哪走
這次也是10秒後開始攻擊
我們走這裏
行
10秒倒計時
抓住
撕 下
Ace智孝
上一周也是
撕下了長頸鹿的名牌
謝謝
真撕了啊
不然呢
今天也
趁著長頸鹿不注意
幹嘛 幹嘛啊
長頸鹿暴走
呀 你幹嘛
終於以遭人背叛而終...
把背叛當飯吃的長頸鹿
是你一直背叛的啊
呀 宋智孝 你真是
跟我打一場
興奮 興奮
跟我打一場！
光洙啊x3
根據追擊戰的名詞
配發次等防寒服！
1等
2等
3等
4等
5等
終於到達盼望的釣魚池
但是雨有些...
刷啊..
呼嘟嘟嘟...
雨下這麼大
一到晚上 就下得很大的雨...！
釣什麼魚啊
限制時間是一小時
限制時間是1小時
在一小時內抓到最大的魚的那一堆獲勝
究竟釣魚競賽的走向是？
跟種類無關x2
嚇了一跳
只要有一點縫隙 就會淘汰
雨下這麼大
一到晚上 就下得很大的雨...！
釣什麼魚啊
限制時間是一小時
限制時間是1小時
在一小時內抓到最大的魚的那一堆獲勝
不論種類抓到最大的魚的那隊獲勝
跟種類無關x2
但是...
漸漸轉成了暴雨
釣魚是忍耐...等待再等待...
就這樣很快
一小時過去了...不過選擇繼續等待
兩小時過去了...
三個小時過去了...
怎麼了
嗶咦咦咦
來 都到這裏來
幹嘛啊
來各位漁夫都到這裏來
過了三小時10分鐘 中斷釣魚...！
我們不是漁夫 是rm
釣了半個世紀的魚啊
德華大哥
釣不上魚的借口有五萬多種
大哥都釣了多久了
今天三個小時了都沒釣到的理由是...
有五個就夠了
不過這是真的
最大的理由是
突然下雨導致水溫急速下降！
突然下雨 水溫下降了
就讓你們看看
什麼啊
今天會給獲勝隊的預定獎品
如果今天獲勝了
那怎麼辦啊 黃金魚漂
黃金魚漂
因為今天沒有勝者
不發獎品了
因為沒有勝者 所以不發獎品！
是啊
今天全部
保管好
下一次啊
下次啊！
不知道是6個月
不知道是6個月...
或者有急事要3個月
再來一次的時候
再來一次的時候！
沒關係的
還要來啊
呃呃呃呃~
沒有過無勝負的時候
RM史上最初 沒有勝者！
沒有勝負的今天 記住這個
給我們的大哥嘉賓鼓掌
跟我們一起開心了的大哥，
直到您下次再來之前都會保管好黃金魚漂的~！
...1年前
交給他的秘密任務
不行
劉姆斯 邦德
然後 1年以後...
沒人嗎
這裏啊
開門啊
我為什麼在這裏
不知是誰的敵人
不要失去希望
從神秘的這裏逃出去！
犯人編號1號逃脫
沒有縫隙的鐵通防守
他們究竟是誰？
1年後終於又回來了
找出逃脫的唯一出口
還有...
水槍
另一個秘密任務...？
回歸的劉姆斯邦德