請幸福吧
gary獲勝獎品
2代 最強者戰 獲勝
分身術師 gary
送給他的
獲勝獎品
歐洲旅行
冷都男 gary的
歐洲探險
上氣不接下氣緊張的
在歐洲的日程
歸國路上 盯上gary的
lollol的襲擊！
嘍嘍
不知道啊
lollol的襲擊！
gary的記憶中
你知道什麼
gary知道
有任務的答案
gary知道點什麼
gary知道
現在開始
仁川機場
-那個   -是的
今天是去歐洲旅行的嘍嘍 gary的歸國日
不好意思
昨天的攝影看起來非常滿意
在夏洛克福爾摩斯篇中大滿足的怪盜石鎮？
石鎮哥從一大早
笑的全部的牙齒都能看到啊
呵呵
笑的
全部的牙齒
都露出來了！
是啊
看到揭名牌的表情了嗎
滿含仇恨的樣子
滿懷仇恨的揭名牌（？）
揭的時候一下就揭掉
這個感覺可不是開玩笑
就是這個感覺
這種感覺
可不是開玩笑的！
雖然是說大話  說重看了10遍
要再看10遍以上的豪言？
看看智孝和鍾國吧
推理王的稱號都貼上去
名探長
金鐘國
[夏洛克福爾摩斯篇]
對勝利的智孝.鍾國特別給予的名牌
那個 gary是去歐洲今天回來
那麼
gary去歐洲是
今天回來嗎？
是的
現在 從那邊gary
再等一會兒
就能看到回國面貌的歐洲派 gary
真的
是不是還有什麼別的
gary是不是還要帶回來什麼
預感？
gary會帶點
什麼回來吧！
gary給各位的  從歐洲寄回來
從之前gary寄來的
歐洲明信片開始進行公開
-明信片嗎   -明信
gary在歐洲寫的親筆明信片
哥
這裏很孤單很安靜很深
哥！
這裏很孤單很安靜很深沉...
有時很忙 沒有精神...
真是百感交集啊
還有 在這還沒有見到穿綠衣服的歐洲人
所以 現在...lol
2012年 會更加努力的
請栽培我吧，讓我能得到大獎 嘻嘻嘻
我愛你~ 姜gary
哥
從現在開始的
這裏很孤單很安靜很深
有時很忙 沒有精神
gary的歐洲旅行
真是百感交集
一周前
仁川機場
您好
微笑
您好~
是Europer   Europer
？？
是Europer啊
Europer
哈哈
太激動了所以鼻子都紅了
心情緊張鼻子變紅的gary
Europer
真是
懷著激動的心情上了飛機的gary
期待
出發了~
是歐洲啊~！
大韓民國
首爾
德國
法蘭克福
機內的食物是整齊的拌飯
小睡了一下就起來了
興許
睡了一會兒起來了
不會用空間支配者的能力把我再弄回國吧
用空間支配者的超能力再回到韓國？
不會這樣對我
如果可以的話會很有趣吧
就那樣整整飛了12個小時...
[gary的腦結構]
自
由
浪漫
對嘍嘍們
感到抱歉
週一情侶
擔心時差
歐洲旅行
德國，法蘭克福
終於到了
慶 有生以來第一次踏上歐洲土地的gary 祝
最自由的歐洲
現在要開始了
期待
現在要開始了！
今天擔任我們導遊
擔當法蘭克福導遊的
德國觀光廳的
德國觀光廳職員
solan
請問您的年齡
雖然很抱歉
How old are you？
（請問您的年齡？）
我45歲
哥
哥！
直接到達法蘭克福的傳統飯店
法蘭克福香腸
這是
法蘭克福香腸？
這就是有代表性的法蘭克福香腸！
太嫩了
（德國式）豬蹄真嫩啊！
這個豬蹄真是太嫩
實際上在現在開始的旅行中
隱藏著任務的提示
這是關於羅馬廣場的歷史
是法蘭克福老城區的中心
羅馬廣場
15世紀~18世紀 建築聚集
值得懷念的法蘭克福老城區的中心
充滿了中世紀氣氛的這裏
很多的遊客
HAHA~
哈哈
您好
runningman 是嗎
？？
runningman？
知道runningman嗎
你從哪裏來
我來自中國
從中國來的觀光客認出了gary
中國
見到您很高興
1 2 3 點心
點心~
謝謝
再見
滿足
這時 作為rm的成員 感到得意的瞬間
感激
這是作為runningman的成員
感到得意的瞬間~
是歐洲啊，我gary來了~
烏鴉
！！
哦 烏鴉！
那個上面 烏鴉
今天好像會有什麼好事要發生了
預感
今天好像會有什麼
好事要發生了
烏鴉飛了
？？..
姜gary來了
烏飛ga落
烏飛ga落？
樹木也很漂亮
樹真是很漂亮
美因河
在德國中部的長度524km的河
再次整理行李
日程也太緊了
日程也太緊了吧
冪PD
真是
真是...
閃電旅行*2
閃電旅行啊
終於
在來到法蘭克福還不到24小時
在到達法蘭克福
24小時之前...
來到了倫敦
英國
倫敦
black cap
（英國出租車）
昨天吃的法蘭克福香腸
魚和薯條
薯條和炸魚的英國式食物
今天是英國的炸魚和薯條
這樣忙碌的歐洲旅行
也是有這樣做的理由的...
想全部都看一遍
急切
都想要看一次
所以要快點看
所以要快點
這裏
Abbey Road
由於『披頭士』而聞名的倫敦的道路
這裏的斑馬線不根據紅綠燈
人們橫穿人行道的時間
車是一定要停下來
為了要照照片的觀光客
來往的車輛要停下來
原來真的是很有名的地點
Abbey Road
披頭士1969年發表的專輯
這才是
全世界最有名的人行道
車沒有直接停下來
車輛也沒有直接停下
比起等時機的 看來好像要粗魯一點了
和傳聞不一樣啊
果然也是想照相的
跟在其他觀光客的後面進行第一次嘗試
難為情
原來是來
拍照的啊~
這是幹什麼呢
現在這是在幹嗎
我是gary
我是gary啊~~
還有這個是...gbbey road!
Abbey Road錄音室
披頭士，平克·弗洛伊德等進行錄音的
世界性的有名的音樂錄音室
Abbey Road錄音室的牆上
Europo gary也留下了痕跡~
藝人姜gary
2012.1.24
不管到何處都要證明
幹得好
PD
幹得好~
不要說的像訓練小狗一樣
不要說得像是
訓練小狗一樣啊
特拉法加廣場
嗯？任務？
傑拉德嗎
這裏是特拉法加廣場
繞3圈找到傑拉德
喊出runningm並作出姿勢
讓我單純的旅行一下不行嗎
光讓我旅行不行嗎？
【gary的腦構成】
歐洲的浪漫
煩人的手續過程
外語壓力
任務擔心
煩人的行李打包
對lollol的抱歉
英國國會議事堂
有名的98m的鐘樓『大本鍾』
哇 真漂亮啊
走向世界的runningman
倫敦塔橋
1894年建成的泰晤士河的鐵索橋
在塔橋前面將會開創rm的新歷史
在tob（？）前面
將會開創rm
嶄新的面貌
奔跑吧 runningman
法國
巴黎行 歐洲之星列車
VJ
咳  咳
沒事嗎
加班加點疲憊無力的VJ
一位咳嗽  一位做惡夢
一位咳嗽
（VJ）一位做惡夢
怎麼樣了 這樣下去不行啊
我好好的
？？
我沒什麼事啊？
靈魂好像出鞘
靈魂好像出鞘了
由於gary的加班加點
稍後 隊員們在巨大的難關...
哇啊 埃菲爾鐵塔
哇唔 埃菲爾鐵塔
看不見塔峰
在濃霧之中看不到頂峰
真是 看不見塔峰
就看一眼  還看不到
不滿
就看一次
看看那霧吧 那個...
上端失蹤
哇啊
哇~啊
運氣也挺好的
正好是10點的點燈活動！
好了嗎
果然不能缺少的證明
1 2 3
好了 各位
這就是埃菲爾鐵塔的照片
...埃菲爾鐵塔證明照？
什麼啊 這是
就只是姜gary
就只是姜gary啊
再次挑戰
這怎麼回事
巴黎
gary 鬼？
看看我的臉
鬼似
沒有塔峰的埃菲爾鐵塔
嘆氣
沒有塔峰的
埃菲爾鐵塔...
還有
真正的
巴黎戀人
那個雖然是很美麗的畫面
但是不知道他們在說什麼
看到戀人嫉妒的
Europer
gary
我們不要再見面了
我們現在不要再見面了
好吧
好吧 今天好像就是
那個日子了
對我來說 今天好像就是那個日子了
我們第一次見面是在埃弗爾鐵塔吧
沒看到埃菲爾鐵塔的塔峰為了出氣在嚴肅的地方...
別在意
永遠的相愛下去吧~
在這裏我們再分手
聖心大教堂
位於巴黎蒙馬特高地的大教堂
能夠把平坦的巴黎市內
一眼望穿的蒙馬特高地
暫時享受
一杯咖啡的閒暇
是不是應該不能動
是不是應該不能動啊
很緊張啊 這個？
很緊張啊 這個
卡嚓
很像
這樣啊
像這樣嗎
神奇
瞬間
剪影完成
哇
然後
在巴黎蒙馬特藝術家的街道上
寄給rm成員的
藝術家gary的親筆明信片
哥！
這裏很孤單很安靜很深沉
有時很忙 沒有精神...
真是百感交集啊
還有 在這還沒有見到穿綠衣服的歐洲人
所以 現在...lol
2012年 會更加努力的
請栽培我吧，讓我能得到大獎 嘻嘻嘻
gary給各位的
那個明信片就在這裏！
從歐洲寄回來的明信片
哇
在石
描繪了巴黎著名景點的圖畫明信片
這個 這個是不是巴黎博物館的那??
是嗎
給在石 aka 劉赫
gary
給在石
哥！
這裏很孤單很安靜很深沉
有時很忙 沒有精神...
真是百感交集啊
還有 在這還沒有見到穿綠衣服的歐洲人
所以 現在...lol
2012年 會更加努力的
請栽培我吧，讓我能得到大獎 嘻嘻嘻
哥！
這裏很孤單很安靜很深沉
有時很忙 沒有精神
真是百感交集
rap？
說rap呢
gary就是這樣寫的
當然
gary就是這麼
寄來的
還有 穿綠衣服的歐洲人
綠色
這麼看來
今天也是渾身綠色啊！
怎麼穿的這麼綠
真是太過分了
帽子也應該換個綠色的
惹人厭
帽子也應該換個綠色的啊
呀
瘋了 真是
還有 還沒有見到沒穿綠色衣服的歐洲??
from gary
還沒有見到
沒穿綠色衣服的歐洲人啊
真是百感交集啊
還有還沒有見到沒穿綠色衣服的歐洲人啊
所以 現在...lol
2012年會更加努力的
請栽培我吧，讓我能得到大獎 嘻嘻嘻
所??現在  嘍嘍
嘍嘍
哦
說的這個 這個
嘍嘍
2012年 會更加努力的
請栽培我 讓我能獲大獎
今年也是
演藝大賞的慾望?
我怎麼培養
還培養呢
我愛你 姜gary
下面是給星期一情侶智孝的明信片
給星期一情侶 智孝的
塞納河就像你的眼睛一樣
to 週一情侶智孝
塞納河想你的眼眸那樣耀眼..
埃菲爾鐵塔就像我抓不住的你的心那樣
高高在上
所以我在這裏 心被那些藍眼睛的情人所奪去
2012年也更加加油！！
蒙馬特區的某個咖啡店
週一情侶 姜GARY
from gary
塞納河就像你的眼睛一樣
發出光芒
在哪呢
讓我看看塞納河吧
？？在哪呢
看看塞納河吧
智孝呀 在哪呢
不好意思
塞納啊
沒有 哥哥
埃菲爾鐵塔就像無法抓住的
from gary
埃弗爾鐵塔就像無法抓住的
你的心一樣那麼的高
你的心一樣那麼的美
所以我現在的心被藍眼睛的女人給搶走 嘍嘍
所以對藍眼睛的女人有興趣？
真是越來越短
越來越短的gary的明信片
2012年更努力
蒙馬特高 某咖啡廳
星期一情侶 姜gary
星期一情侶
oh my god
突然變短了
下個人的突然變短了！
這個真是
越來越短
看這
真的是啊
越來越短
寫的越來越煩了？
很累
看起
河東勳
from gary
河東勳！
這裏太漂亮了
真是要瘋
真是要瘋了！！
呀！
我愛你 20101.25
姜gary
呀
我愛你
這樣的話我就撕了
失望
這樣的話
我就撕了！
呀
哎咦
誒咦~
簽名
TO. 光洙
2012.1.25
請幸福
rm gary
簽名...？
這是什麼啊
這什麼呀...
簽名
給光洙的孤零零的簽名一張
在這簽名
從人性上來說太過分了
真是
從人性來說
太過分了 真是
請幸福吧
寫了請幸福吧
『請幸福吧』的超簡單信息
請幸福吧
gary寫了請幸福吧
噗哧
從巴黎蒙馬特飛來的不快感
太過分了
這個
我本來還很感動
寫了請幸福吧
呵呵
說了請幸福吧
寫了請幸福吧
以後看的話好像會感動的吧
不管怎麼說以後看的話好像會感動的吧~
看吧 很感動的
這有什麼感動的
荒唐
這有什麼感動的啊
這個時間
gary
歡迎人潮 擔當
經紀人
幹嘛呢
幹什麼呢
終於 Gary回國！
你好 你好
歡迎用 姓名牌
這不是太過分了嗎
接著 攝影準備
怎麼這麼陌生
？？怎麼這麼陌生？
韓國？
韓國
沒帶禮物嗎
冪PD
沒有禮物嗎
禮物？
禮物
成員們當然都有禮物了
得意
給隊員買禮物的Gary
你好
我從歐洲回來的
我從歐洲回來的～
今天的比賽從Gary回國開始
立刻嗎
請把包拿過來
PD
包
拿過來
什麼
和人數數目相等的包！
這些包裏面有對
今天的比賽來說非常重要的東西
這裏面有
對今天的比賽來說
很重要的東西
現在一人選擇一個包
一人選擇一個包
現在絕對不能打開
請慎重選擇
讓慎重選擇的意思？
沒有
不是讓慎重選擇嘛
我選這個
這裏面的東西好像都不一樣吧
這些好像
都不一樣吧？
我這個有點重
這裏面有2個包
有對比賽有用的信息
給我看看
我這個也很重
我這個很重
都一樣
Gary今天幹什麼
順便問一下 Gary是什麼角色？
啊 是姜Gary
姜Gary
歡迎回來
姜Gary～
Gary呀
怎麼
不像從歐洲
回來的？
怎麼不像是從歐洲回來的
歡迎的人群
LOL LOL
真的是 lol lol嗎
高興
都是托你們的福我才有機會好好玩的啊
感謝
因為你們
我很好地回來了
？？謝謝~
這是怎麼回事
什麼 他們在幹什麼
對突然出現的人們驚訝？
LOL LOL們啊
他們只是出來歡迎他的嗎？
因為他們好像很高興的樣子
你們在這兒做什麼
真的是來接我的嗎
一起走吧
Gary呀
？？為什麼
穿著正裝出來…
Gary呀
…哦？
嘟嘟嘟嘟嘟
突然很多人！
…為什麼 為什麼這樣
怎麼 怎麼回事
嘍嘍們襲擊？
什麼呀 -怎麼回事
背著相同的書包
出現的人們到底？
怎麼回事
因為突發狀況而
慌張的runningman
為什麼拿我的包
我的包LOL  我的包
！！我的包！
擁擠！
LOL LOL
拿走Gary的包？
你們
為什麼這樣_！
為什麼拿我的包
我的包 LOL
把Gary的
包！
歐洲旅行的記憶
都在Gary的包裏
我的包 LOL
他們拿走了Gary的包
嗚簌簌簌
這是怎麼回事
把我的包拿走了
幹嘛
任務完成（？）後散開的人群！
為什麼這樣
別這樣對我
嘍嘍，到底
為什麼這麼對我？
第2代 最強自轉
以超能力者們的優勝
要去歐洲旅行的Gary
我們要在一起
作為勝利的主力的人們受了很多苦…
因此 策劃了
嘍嘍們的報復
生氣的嘍嘍們要把Gary在歐洲的回憶
全部搶走
怎麼回事
請不要再對我這樣了啊
現在冪PD
別這樣
對我
並且Gary
我們現在要去哪兒
在某處消失了…
其實剛剛消失的Gary的包裏
消失的Gary的背包裏
有從歐洲帶來的珍貴的寶物！
有從歐洲帶來的珍貴的寶物
寶物嗎
尋找消失的歐洲的古董！
是要找包嗎
比賽 START
怎麼從Gary哥一回國就好緊張
Gary一回國就…緊張百倍！
Gary哥又去哪兒了？
也不知道他去哪兒了
傳達任務
現在開始傳達任務
在傳達任務之前要先沒收大家的手機
首先 電話全部沒收
啊 為什麼 為什麼收手機
我媽會給我打電話呢 不行啊
我媽會
給我打電話…
為什麼
哎呀 都收走了 現在
哎呀 都收走了
現在
今天的比賽
今天的比賽 答案GARY知道的
答案在Gary那兒
Gary都知道
大家的包裏有
記著Gary在歐洲旅行片段的問題卡！
PD 大家包裏的
東西裏面
有寫著Gary歐洲旅行片段的
問題卡！
把那些句子的空白處都填上
PD 把那些句子的空白處填上
解開秘密的話
就可以知道消失的包的位置
PD 消失的背包的位置
就可以知道
怎麼去歐洲做了這麼多事 哎呦 真是
嘟囔
去歐洲 怎麼
做了那麼多事
解開問題卡
只有那樣 消失的背包所在的
今天的最終場所 才能知道！
Gary在德國吃了香腸
大家對Gary在歐洲
所做的事 不可能知道…
空白處已經被填上了？
呀 這裏寫著3個
幸運
我知道
這個啦！
這個我已經知道了
並且 王鼻子大哥
gary在德國吃了【   】
gary在【   】接到了尋找傑拉德的任務
gary在歐洲看到了【   】
gary在【   】照了gary波特
gary乘坐歐洲之星的【   】號車廂，那輛列車下午【   】點出發
gary在古董店裏買了骰子【   】
第二句的空白處被填上了！
這個為什麼被填上了
？？這個為什麼
被填上了？
並且包裏還有一個東西
包裏還有另一個東西 定位儀
定位儀 告知能夠解開句子秘密的
提示的位置
用這個東西可以發現
解開句子秘密的提示的位置
oh my god
找到提示以後
標記就會消失
找到提示的話
標記就消失
提示在
松島周圍？
中央公園
…中央公園？
這不是我們上次去的地方嗎
雙面間諜
雙面間諜那兒
是光洙
想遺忘的地方
鑰匙幹什麼用的
還有 鑰匙？
這些東西都是特別的東西 要好好保管
不管怎麼樣 好好保管好包裏的東西！
鑰匙
6mm
播放器
問題卡
定位儀
目的地
去松島啊
松島 出發
Gary在歐洲吃了什麼
面紗遮蓋下的Gary的歐洲之旅
鑰匙幹什麼用的
又
鑰匙是幹嘛用的？
好像是要打開門才能進去的吧
名偵探
好像只有打開門進去
才行
Gary哥在哪兒
要找Gary哥嗎
Gary哥
得先找他嗎…？
Gary 等我下 我馬上就來
Gary到底
知道什麼？
終於 世界商業中心城市，
國際都市松島 到達！
是這兒嗎
鍾國，朝著三個提示標誌的P建築物…
！！Gary呀！
Gary呀 大哥
你在那兒幹什麼呢
你在幹什麼
嗯？
剛才被帶走（？）的Gary在這兒？
怎麼回事
我是來找包的
你怎麼在這兒
我也不知道
莫名其妙
被帶來的
被冪PD…
被冪PD帶來的
Gary呀
是的 大哥
把給的句子的空白處都填完的話
Gary的包的位置就…！
你怎麼來這兒了
我有東西要問你
如果說「Gary都知道」的話
今天…
說你知道
那是什麼
Gary乘坐了歐洲之星幾號線
Gary乘坐了【  】歐洲之星
那趟火車下午【  】 出發
那趟火車是下午幾點出發的 你知道嗎
莫名
奇妙
我是跟著他們的 我不知道
你不是知道嘛 我不懂英語
Gary在德國吃了【   】
你在德國吃過什麼
為什麼這麼問 很多啊
吃了很多啊！
你吃了什麼
在德國 Gary吃了什麼？
Gary in Frankfurt
哇 太好了
這裏香腸很有名吧 香腸
德國…香腸
很有名吧？香腸？
法蘭克福
法蘭克福！
法蘭克 香腸！
法蘭克香腸
啊 法蘭克香腸
現在慢慢逐個地對歐洲瞭解了 現在
現在 逐個地
對歐洲瞭解了，現在！
在德國法蘭克福的晚餐
啊 這是哪兒啊
是法蘭克的味道
菜單是傳統的德國套餐～
法蘭克 食物
哇 法蘭克 食物 香腸
香腸！
哇 法蘭克香腸
在吃飯之前
吃法蘭克食物的時候
紅酒 蘋果酒
法蘭克福傳統的蘋果酒
根據韓國酒道 恭敬地～
用兩隻手
Thank you
Thank you～
You're welcome
（不用謝）
因為一句英語 自信感up
（介紹香腸種類）
一組法蘭克福肉套餐待命了～
種類也各種各樣～
一塊一塊
有不同名字的香腸和肉
種類這麼多啊
這是豬蹄  豬蹄
Schweinshaxen！
德國式豬蹄
Schweinshaxen Schweinshaxen
Schweinshaxen
德國人也很喜歡吃的豬蹄料理
綠醬 這是綠醬
幾乎所有食物都加的
法蘭克福 綠醬
我們叫它綠醬
我們吃所有東西的時候都要搭配上它
饞人～
哇 好吃啊 綠醬
呀～好吃，醬…！
Schweinshaxen與綠醬搭配的風味！
這個很嫩
豬蹄真嫩 真嫩
豬蹄 豬蹄
冪PD
Schweinshaxen
Schweinshaxen！
哎呀
哎呀～
怎麼這麼好吃
怎麼這麼好吃？！
盡嘗無數美味的
德國的晚餐！
如果問在德國吃了什麼的話…
你在德國吃了什麼
德國啊
滿                        足
吃了很多啊
吃了很多啊！！
你在德國吃了什麼
吃了浪漫回來的！
我在那兒吃了浪漫
法蘭克 香腸 啤酒
Gary在德國吃了【       】
吃了浪漫 浪漫
浪漫？
吃了浪漫嗎
你幹嘛問這個啊
沒什麼 就是有要問的東西
警戒
我不能隨便告訴你的吧
不是的 你可以告訴我的
Gary在【    】拿到了找Gerald的任務
我要快點找包呢
你在哪兒找到的Gerald 英國
為什麼這麼逼問我啊 大哥
為什麼這麼逼問我啊，大哥！
不是逼問你啊
我沒有啊
剛感受到自由！
我剛感受到自由
要哭              要哭
你不是去了趟歐洲嘛
你給哥點提示啊
想利用Gary的記憶找到答案的能力者
這時，進入同一棟建築的李池兄弟
是Gary哥 Gary哥 Gary哥
是Gary哥！
Gary哥！Gary哥！
這回不是gary是知道的麼！
噓噓噓
gary 在德國吃了【   】
gary在【   】接到了尋找傑拉德的任務
gary在歐洲看到了【    】
gary在【     】照了gary波特
gary乘坐歐洲之星的【  】號車廂，那輛列車下午【   】點出發
gary在古董店裏買了骰子【   】
一個 就一個
有沒有知道的 趕緊說
在德國吃的東西又不是一兩個
隱隱約約
在德國吃的東西
又不是一兩種！
那倒是
在德國吃了tangkai
吵吵鬧鬧
哥
大家為什麼都要這樣子啊
大家為什麼都要這麼對我啊！
哥
我的包
我的包...
得找到我的包才行啊！
得找到我的包才行啊
所有人一看到gary都一陣跑~
哥我得先找我的包
知道了
找不著就出大事了
等一下
現在那都無所謂
我現在
稍等一下
這種無秩序的行為 在歐洲是無法想像的
這種無秩序的行為
在歐洲是無法想像的
可是這個
摸索
why
別摸我！
別碰我
在所有人看到gary以後聚集的時候
好了
只有一個人
在另外的地方
尋找提示
我能找到
她的名字是王牌智孝
為了完成文章所必需的提示到底是...？
什麼箱子...！
裏面是
錄像帶？！
剛才出發前...
我找到了這個
看到移動視頻播放器以後
提示應該有錄像帶的
命中
提示應該是錄像帶
我是要找錄像帶是吧
如果找到錄像帶的話
應該會有答案 十分確信！
找到錄像帶以後 這裏的答案應該就全有了
明察秋毫 果然是王牌智孝
趕快用移動播放器播放
哦
恩...？
阿凡達
阿凡達！
這個是...？
光凡達的屈辱影像怎麼會...
這是提示...？
這個到底是...什麼...？
gary在德國吃了阿凡達？
gary在德國吃了阿凡達
懵~
另一邊
光洙
哦
箱子裏的錄像帶發現！
哥這裏面有
好了
猶豫
等等
寒心
自動法都不知道
哥這你自己怎麼...
怎麼用都不知道
哥你自己怎麼能
你別動
啪嗒
等下要做什麼？
你幹嘛啊
恩？
這個...是...
你在幹什麼啊
啊 真是的
為什麼要脫衣服啊
就這個嗎
是裝著GARY歐洲旅行的錄像帶
真正的影像提示是
gary的歐洲旅行視頻！
成員們的屈辱影像作為假的提示影像！
還有假的啊
啊 真是
我真的以為第一次跟哥一起能成事呢
我真的跟哥在一起
第一次有能行嗎的想法...
影像
隱藏的錄像帶有幾百個！
其中真正的提示影像只有幾個！
這錄影帶有好幾個
其中真的只有一個
真的提示在這些地方
假的提示到處都是！！
假的
這個也是假的！
我是金鐘國
這個果然也是假的！
假的
就這樣大家都只找到假的影像的時候
就告訴我一個
就一個
能讓我把文章填完
能力者不去找提示再次gary審問中
可是我告訴你不會對我不利嗎
不會的
可是
呀！！
在石
喂
喂 名偵探你幹什麼呀
我去過生榭麗捨大街了
炫耀
香榭麗捨！不是生榭麗捨！
香榭麗捨不是生榭麗捨
哎呦...
香榭麗捨
我要邁著自由的步伐再去一次
我要邁著自由的步伐再去一次！
請不要阻攔流浪者的腳步
請不要阻攔流浪者的腳步！
gary 你過來一下
我現在很困
gary 我現在很睏啊...！
我飛了20多個小時了
又開始了你
越來越蹉跎的gary的臉~
gary 你把我這個都填了
gary 你把我這個都填了！
給你的作業！
給你的作業
我真的要回家了
想                     哭
你把這個
我到現在給我媽連個電話
都還沒打呢！
我到現在給我媽連個電話都還沒打呢
在德國吃了什麼
哈哈也朝這邊~
哥
gary，面臨崩潰~
啊救援團 救援團
救援團！救援團！
這樣下去一整天都要被煩的樣子
那好吧
這樣
因為各位對我的歐洲之行很感興趣
每個人只能問一個問題
一個人只接收一個提問
知道了
我先來的所以我先問了
首先最先見到的劉魯斯威利斯提問
哈哈你先稍等一會
好
這個
告訴我一下這個 這個...
你告訴我一下這個
哥，這個
哥，這個...
King's cross st.Pancras站
哦 這個
這是什麼
st.Pancras
這是很有名的站嗎
這就是
剛才說坐什麼去巴黎來著
乘坐高速列車歐洲之星
前往巴黎的出發站
歐洲火車
歐洲之星
乘坐歐洲之星的站
哦 st.Pancras嗎
倫敦地鐵站中最複雜的
六條線路交匯的地方
這個地方是...
啊 這裏是 剛剛說是什麼站來著
這裏是...剛剛是
什麼站來著...？
為了去巴黎的
saint
結巴
st...
為了去巴黎的
能乘上去巴黎的歐洲之星的
乘坐歐洲之星去往巴黎的st·Pancras站
st.Pancras站
st.Pancras...
st.Pancras
cras 還是cros
cras？cros？
cras
st.Pancras站
前往巴黎的歐洲之星 搭乘~
應該坐一號車廂的
車廂號碼在哪寫著啊
車廂號碼在哪寫著啊？
地上
車廂號在地上
在咱們國家一般不都是在這著麼
不懂裝懂
在車廂上！
在車廂上
能上去嗎
gary就這樣把自己
裝在了歐洲之星的車廂裏...
載過自己的車廂號碼...
還有列車的出發時間...
模模糊糊的
隱隱約約的...
一點半
出發時間
好像是一點半
好像是一點半來著
...正確地記著的嗎？
不是坐KTX吧
不清楚
在歐洲
這題就過了
你吃什麼了
吃什麼了？你...
我在德國吃了香腸
還有混合著浪漫一起吃的
我在德國吃了香腸，還有...
混合著浪漫一起吃的~
哈哈
我愛您
下面Haroro提問的順序
哎呦就為了聽我這歐洲之行
他也聽見了啊
他也聽到了！
他沒聽見
你聽見吃什麼了吧
沒 沒聽見
明明聽見了
沒聽見
韓正食？
裝蒜
呀 我吃的是蝸牛
一有時間就吵個不停！
逆我心情的人
你是
改變我心情的人！
每天無視我的人
哥是
每天無視我的人！
那個能力也算是個能力...
請不要阻攔流浪者的腳步
gary在德國吃了【   】
gary在【   】接到了尋找傑拉德的任務
gary在歐洲看到了【   】
gary在【   】照了gary波特
gary乘坐歐洲之星的【   】號車廂，那輛列車下午【   】點出發
gary在古董店裏買了骰子【   】
照gary波特的地方
照下'gary波特'的地方是...
GARY波特 哪裏啊
gary在倫敦
在倫敦最繁忙的地鐵站
king's cross站
這裏就是King's cross街嗎
沿著月台一直走進去
恩？
告示牌一個...
這是什麼
本來站台數不應該有這樣的分母分數不是嗎
是
只有在哈利波特裏才有的九又四分之三站台
哈利波特的世界裏才存在的
『93/4』假象的月台號碼！
king's cross站9號和10號站台之間的
魔法的月台9 3/4
向著霍格沃茲魔法學校的
哈利波特通過的那個地方！
從這裏進去嗎
這裏就是哈利波特穿過的地方！
我走了
不要找我
不是
我說剛剛為什麼買眼鏡呢
我說剛剛
為什麼買眼鏡呢...
為了給我帶買的
想給你照張'gary波特'~
不配我啊
還挺合適~
現在gary波特將從這裏乘坐歐洲之星去巴黎了
gary波特
向著更廣大的歐洲 go go~
咯咯 咯咯
嘍囉！嘍囉！
月台在這裏怎麼反方向...
行了吧
哈利波特從這裏走
我是gary波特所以要從這面走啊
因為我是gary波特
所以要從這面走啊，
我自己決定！
我很自覺地
怎麼說也是個紀念 就一次...
進不去的這是佈景嘛
使勁推使勁
咯咯
嘍囉~~~！
哈利波特的神奇世界
好像真的可以進去一樣的這個地方！
但是隱隱約約的記憶
地鐵站
地鐵站！
至於是什麼站...
那個還真記不得...
真的
這個呢
歐洲之星
歐洲之星...是...
是那個特維斯是嗎
那個特維斯是嗎？
特維斯是法國的火車
特維斯是法國的火車...
是TGV
丟                        臉
哦特維斯是那個誰
特維斯是足球選手...
樸智星的朋友
是吧是吧
看來得重新
去一次歐洲了
看來得重新去一趟歐洲了
這建築裏的三個提示還誰也沒有找到...
能力者,在預定進入的工作室發現了箱子!
這次發現的磁帶是真正的提示嗎...
呃呀 什麼呀
嗯?
真是 鳳善啊
那個不是 鳳善❤鍾國 的愛情線嗎?
力量的源泉之間
已經kiss過的衝擊的（？）場面！
這到底是什麼呀
啊呦 鳳善呀 過的好嗎
情 啊呦，鳳善呀過的好嗎...?
有一個進入預定辦公室的劉魯斯威利斯
剛才金國鍾他
！！
柱子上面的箱子！
這個怎麼找呀 這個
突~
怎麼有種看起來很不平凡的感覺...
這個磁帶裏的內容果然-?
真是嚇死我啦
藏到那兒怎麼找呀
...哦!
哦 有了 有了
是GARY
gary的歐洲旅行DV！
真的提示
King's Cross
尋找King's Cross站的gary的樣子
啊 這裏是King's Cross那裏嗎
這裏是King's Cross...
那裏嗎?
被傻呼呼的gary當作背景的這裏...
打不開呀這裏 是佈景
戴上眼鏡成為【蓋裏波特】的gary
嘍嘍
嘍嘍~~~!
一點也不放過仔細看的在石
King's Cross
King's Cross...!
呀 這個
真是差點陷入迷宮啊
劉魯斯威利斯,
終於解開第一個線索...!
同一時間,
能力者...
這裏 不會有什麼吧
展示台後面奇怪的箱子...
哦 這裏有
!!
這種地方居然有提示箱子!!
哦 有了
藏這裏怎麼找呀
藏的這麼仔細看起來是重要的提示??
嗯?
這個...
歐洲star車票!
歐洲star呀
列車出發時間
這裏
我們國家號碼不是在這嗎 車廂上
還有列車號碼
指出了很多情報的決定性的提示物件
歐洲star
下午幾點出發的
下午2點
出發時間
14時1分的話就是下午2點1分
在石.鍾國在這裏發現了兩個真正的提示!
另一邊一如既往的
在在同一地點搜索的
高手智孝
這個提示不是一兩個啊
翻來        翻去
娃娃堆底下有箱子...
這個...
是提示呀
是提示啊這個
英語的...報紙?
果然這報紙的整體是...?
德國,法蘭克福
這是什麼呀 這個
給gary報紙的(?)PD
這是報紙
Herald Tribune
分明是gary在歐洲看過的報紙...!
智孝也獲得一個真的提示!
背著大家來休息的gary
什麼呀
姜gary
啊 幹嘛
四處自己找的很煩的(?)成員們!
啊喲 睡一覺
一回國馬上就錄影十分的疲倦~
啊 累死我了
啊呦
啊呦...
姜gary
啊 智孝呀 我瞇一下行嗎 -姜gary
gary 智孝呀!
我稍微瞇一下成嗎?
現在不是睡覺的時候
呼嚕嚕嚕~
趕快出來吧
智孝呀
姜gary
我要睡覺
非夢 似夢
姜gary你知道的不管什麼 趕快跟我說說
你困嗎
...困嗎?
哦 我要瘋了
坐了12小時的飛機一回來就錄影...
哦 我真是
我真的困了
話都說不清了 現在
你能幫我找找我的包嗎
哥哥 在給你找包之前
你不應該告我一些什麼嗎
我知道了
你想知道什麼
我告訴你 你想知道的
哥哥去歐洲吃什麼好吃的啦
智孝
哥哥!去歐洲
吃什麼好吃的啦?
飯*N
飯s!
早飯午飯晚飯
and浪漫
and浪漫!
我現在 智孝呀
這個遊戲好像跟我沒什麼關係
趕快幫我找找我的包包
哥哥這是什麼
哥哥可是
這個是什麼?
Gary看過的(?)英文報紙
這是我看過的報紙呀
哥哥你看過的
是呀 經濟專欄和
是呀!
經濟專欄和...
哎喲...英語呀...?
說是有這些東東
這個是在德國看過的報紙哎
德國最有名的
那麼 和傑拉德先生在那見面的
和傑拉德先生在那見面的?
就告訴我這個就行
在英國見的唄
UK(英國)見得唄
Gary in
London
趕快看呀
快速線路觀光中
看過一次後就沒得看了
要趕快看呀
看見了吧 那個
就是前面那個黑色的建築
倫敦市內也坐著車通行嗖嘍(?)
看見了 閃了一眼
所有東西都很快呢
英國香腸還有牛舌還有
PD德國嗎?
德國吧
啊 德國 我
看看吧 現在都混亂了呢
看看吧 現在都混亂了呢!
國家每12小時換一個地方
每12小時換一個國家的強行軍!
倫敦的名所 Trafalgar廣場
哦 真的 太好了
PD,突如其來的任務卡片
這裏是Trafalgar廣場
圍著廣場轉3圈
尋找"傑拉德"先生
大聲呼喊"running man"
並擺pose
傑拉德嗎
就光讓我旅遊不行嗎
Gary 就光讓我旅遊
不行嗎?
傑拉德這個名字是年輕的還是老的
英國有很多這個名字
Gerald
英國有很多
這個名字
傑拉德這個名字嗎 很多嗎
在倫敦尋找傑拉德先生
是韓國人嗎
來觀光的running man亞洲飯兩名
running man
哦 您好
哦 果然running man在英國的人氣
真不是開玩笑的
打擾一下X2
excuse me~
你是傑拉德嗎 傑拉德
Are you Gerrald?
名字是叫傑拉德嗎
(你叫傑拉德嗎?)
雖然鼓起勇氣問了但是其他名字
不好意思
打擾一下 先生
excuse me，sir...
你是傑拉德嗎
are you Gerrald？
你是傑拉德嗎?
不是 不是
no~
不是~
搞錯了
wrong person~
沒猜對
哦 傑拉德
傑拉德
Gerrald在英國再怎麼多
在韓國叫民書的人那麼多
這樣即時的找也很難！
你一時半會的到哪去找呀
Gerrald
傑拉德先生...在哪呢~
傑拉德~!
傑拉德*N
傑拉~德~!
傑拉德!
傑拉德*N
直到這麼晚
才找到和傑拉德先生會面的這個地方...
是呀...想起來了!
Trafalgar
Trafalgar!
八街
Trafalgar
倫敦有5街 6街 7街 就跟乙支路有4街 3街似的
倫敦有5街,6街,7街...
就跟乙支路4街,3街似的
好像有Tra1街 2街 3街似的
好像有Tra1街,2街
3街似的
Tra8街
所以是Tra8街?!
你為什麼說假話
我不會說謊 真的
英國是什麼尚九嗎
還什麼8街 8街
不是有那什麼嘛
像block one block two什麼的
那8街也應該用英語說呀
為什麼用8街呀
eight街
(Tra)8eight 街!
什麼
但是智孝呀 幫我找找我的包行嗎
但是智孝呀,
幫我找找我的包行嗎?
我知道了 幫你找包包
哎 我真是
今天跟我一起走 過來
今天跟我一起
過來
啊 我要睡覺
啊~我要瞇會兒...
我知道了 寶物在哥哥包包裏
我盡快給你找
別跟別人說我在這兒
很煩呀...
別告訴別人說我在這兒很煩呀
知道了
待會找你 -知道了
智孝,放下Gary再次出動去找提示~
是真的吧
智孝剛一離開就臥床不起(?)
啊 真是困死了
哈
時差適應算什麼...全身千斤萬斤
*&*#￥*……
一閉眼馬上進入夢鄉
呼~~~
呼嚕嚕~~~
Z Z Z Z
一邊
東勳哥
東勳哥!
哈哈,為了找提示 不知在哪 緊急...
東勳哥
哦 剛才哈哈哥往內邊跑了
剛才哈哈哥
往那邊跑了
沒有呀
沒有呀?
東勳哥
嗯?    消失啦...?
分明有什麼很可疑的
東勳哥
呀 他最近 他最近怎麼啦
假裝沒看見躺著的哈哈
超能力者遊戲
他怎麼突然沒人了呀
東勳哥
哦 現在是紅燈呀
我真是要瘋了 要瘋了
嘿
在石哥哪去了
這次是躲在綠色柱子旁
消失的(?)在石
怎麼啦 去哪啦
玩兒的時候合拍的要死的3人幫
在石哥剛才不還在麼嗎
啊 嚇我一跳
嚇一跳
哈嚇你一跳吧
剛才真是完美的被綠色吞沒了吧
和綠色融為一體!
剛才真是完美的
強大 實力依舊啊
實力依舊如此~
光洙起來
呀！光洙起來！
光洙快起來 起來
對待老小嚴厲的兄長們
你這樣的話很快就會死的
遊戲結束！提示搜索開始~
好冷
哈哈獨自走向T展示館
在石 光洙向著公園那邊~
怎麼這麼冷啊
嗚呼呼呼
寒風凜冽的松都大街
哥 今天是寒潮啊
哥！據說今天開始是寒潮
哆嗦
就是說嘛
在石和光洙
公園前進的
向有提示的
有提示盒子
周邊
那裏是公園  來這邊
哥
不是那裏 不是那裏
就是那裏啊
那麼  你去看看
去看看！
命令
哥  怎麼像使喚狗一樣的使喚我呀
讓我去找，哥！
怎麼像指揮狗一樣
這是什麼呀
別一個人在這兒呆著
呦
想拿走這兒的箱子的王鼻子大哥！
死守提示箱子吧！
嗒嗒嗒
光洙呀
今天非常合得來的在石和光洙
我們就是結成了同盟的
李 劉 cross
李
劉
穿過cross
這是怎麼回事啊
我們是easy兄弟啊
光洙獨自成為犯人的王鼻子大哥很可恨
上次,使
你這個叛徒
那麼
給我們看看吧
哥  拜託了
知道為什麼要找那個東西嗎
嗚呼呼呼
好冷 好冷
身體感覺溫度-18度
你到底是easy（李池）還是理由（李劉）
你到底是李池！還是李劉啊？
這麼會兒功夫就成了李劉兄弟
這麼會兒功夫
就成了李劉兄弟啦？
那就是李劉池
對呀 就是李劉池
我們一起來演練一次
-李劉池 -李劉池
李劉池
這是什麼呀  真是的
必須一個字一個字來...
怎麼能都李劉池了 那下一個怎麼辦啊
我們三個就是  李 劉 池
李劉池
穿過！
李劉池 把cross丟了
不團結的三個人
我們就是
李 劉 池 cross
李劉池
啪！
嚇我一跳
王鼻子大哥獨自揮舞胳膊 啪！
你又錯了
怎麼突然抬起來了
太幼稚了
不是那樣的
夏洛克之後猛然過激的王鼻子大哥
幹嘛突然抬上去啊
太幼稚了
為什麼那樣啊
哥 說吧 為什麼找這個東西
不知道為什麼要找這個嗎
先試探對方帶著什麼東西
哥  實話實說你找到那個了吧
我給你們看看吧
我們是李劉池組合 哪有不給你們的道理啊
給你們看看
cool
給你們看！
是啊 快拿出來看看
呼~
小氣協商的王鼻子大哥
你想幹什麼 跟我說說
吵吵
鬧鬧
什麼都沒看見啊
我嫉妒你們兩個在一起
嫉妒你們兩個一起！
什麼啊 一起錄節目
嗯？
嫉妒...我？
呀 你說什麼
嫉妒啊
光洙被在石奪走而嫉妒？
EASY兄弟
不是  一起錄節目哪來的嫉妒啊
就因為你倆在一起嘛
嫉妒
為什麼兩個人一直一起~
說什麼呢 又不是什麼電視劇
又不是什麼電視劇為什麼嫉妒啊...
又不是什麼電視劇哪兒來的嫉妒啊
不是啊  -幹嘛啊 走吧 光洙啊
呀！走吧！
光洙！
這裏不能待了
啊 真是
這個公園裏還有一個提示？
難道 難道
分明在這附近某個地方...
分明說是在這附近
哥
光洙  在這兒啊
終於發現了很難被找到的箱子！
用假的提示箱子替換
耍小動作
興奮
找到了
這是什麼
裏面是...
有幾個破洞的提示卡片...？
光洙  這裏面一定有什麼重要的東西
還不知道用途
但是分明是一個決定性的東西！
這裏一定蘊含著什麼
解開到達最終場所的秘密！
利用這個提示板
剩下的不多的提示
現在
另一邊
喂！喂！
哈哈
真的在酣睡的gary~
睡著了  哥
我要死了
哥 快告訴我提示
和傑拉德先生在哪兒見面的 哥
傑拉德先生在哪裏見到的，哥？
特拉法格
厭煩的
什麼
特拉法格
特拉法格嗎
像乙支路 3街 4街
就像乙支路的3街，4街一樣...
我這兒有一張調查表
知道一個提示的哈哈
選對了包（？）
快點搞定這些問題 結束吧
幫我找一下包
我幫你找
把我空出的內容填上
詢問開始！
gary在德國吃了香腸
gary在德國吃了火腿
對嗎
gary在特拉法格接收到了傑拉德先生的任務
gary在特拉法格廣場接到了尋找傑拉德的任務
對嗎
嗯  傑拉德
似夢
非夢
傑拉德
gary在哪兒乘坐歐洲之星
gary在【    】乘坐了歐洲之星
歐洲之星之船
那個是一號間
一號間
下午幾點出發的
列車幾點出發的
那個記不太清了
哥  好好想想
那時候在廣場上
隱隱
約約
漫步 喝著咖啡
一窩粥~斷斷續續的歐洲記憶
下著毛毛細雨
1點半的時候我們到達了月台
但是出發時間...
能夠記起天氣和進入站台的時間
一點半
推特上也 我現在想起來了
現在想起來了
呀！我
我看火車票的時候
為什麼2點半啊
看火車票覺著異常的情景回想起來
不是有3點嗎
怎麼出發時間是2點3分
列車出發時間是下午2點3分！
是2點3分
傻瓜...是2點1分啊...
真的嗎 -真的
連那個都有本事記起
現在還是這麼覺著
為什麼 2點就是2點
3點就是3點唄
2點3分是什麼
是1分或者2分  是3分
仔細記錄
P建築師建築
一個提示的
仍舊有
搜索畫廊的ace智孝
是這兒嗎
探頭~
打開~
畫面回轉了？
那麼 也許...？
果然！非比尋常啊！
找到了
找到了...！
如果真是提醒就好了...
不是  膠帶怎麼這麼多啊
真搞不懂這到底是什麼
哇？
和gary德國的一樣？
我最喜歡的食物
gary在德國吃的食物
真的提示視頻
香腸
啊哦 香腸
這個是SchweinshaxenX3
在豐富的食物中
德式豬手
惹眼的豬蹄菜品Schweinshaxen
吃了那個菜啊...
什麼提示也...
這個地方還是
搜搜看
現在沒時間了  怎麼樣了
到底有沒有  看看啊
有還是沒有！
幹什麼呢！
我正在做啊
嘎！
這是什麼呀
說不定是用電腦特效告訴我們呢
說不定是通過
電腦圖像傳達呢!
電腦特效會自己來找你嗎
光洙呀 快點搜索就行了
電腦圖像不能傳達  對不起...
不管怎樣確定了這裏有提示
看到石鎮哥沒 也找了好久
一股勁~
哥  這裏都找過了
箱子能在這兒嗎
光洙呀
光洙呀~
哦  哥
輕鬆找到的劉路斯赫裏斯
你就這樣啊
你這樣...！
嘖嘖...
你分明從這面前走過去了
已經從這前面走過了...！
你分明
耀武揚威~
但是
好像什麼都沒有似的
還像什麼都沒看到似的
線索就放在這兒
線索在這個地方...
張著嘴向前面走
你卻張著嘴跑到那邊
對不起  我疏忽了
你一個人的時候 我什麼任務都不敢給你了
哦...偵探情景劇？
光洙 打開看看吧
這個應該基本百分之百
感嘆~
是吧  拿著這個
掏出表
掏出表!
power
power!
登陸
密碼38...
登陸！
密碼38
沒有幹這個
的時間了...
相當嚴厲的偵探前輩
來
你死定了
喂  鬆開
鬆開
這是什麼啊
這是辮子系列
系列
頭髮
奧  -是吧
哦!!
在前輩的指導下奮發的後輩偵探
這裏有東西吧
掏出表
掏出表！
沒時間了
給你5秒鐘
給5秒.5...
5 4 3 2 1
幹嘛呀
你在電影裏就完蛋了
死定了...！
你在電影裏
光一聲就  所以
咯登
最多就是光吧 最多
最多就是光嗎？最多！
眼睛裏看到的東西未必是存在啊
（真的）嗎
不是
看在眼裏的東西
鍾國
好好看清楚啊
你知道什麼
你知道什麼！
嘰咕
那樣的話會遭殃的
那樣都會遭殃的~
建築物裏...
在相同的
另一面
王鼻子大哥也發現了一個箱子
Bingo
BINGO
只知道特拉法格廣場
偶爾選了一個好背包
千萬
哦  這是什麼
哎喲！這是...！！
決定性的提示
破洞卡片在這裏！！
這是什麼
什麼呢
這是什麼？
這是怎麼用的
等一下
忽然
掏出任務卡來的王鼻子大哥
嗚哇...！重疊在任務卡上發現...！
啊 原來是這樣啊
把單詞都填滿的話
有洞的地方就會組成新的字？！
鍾國啊 要分享嗎
什麼
自信
分享嗎？
分享一下吧
不 不
我來了
王鼻子大哥，
得到破洞提示卡片 自信滿滿~
哦怎麼了
哥 我都解開了
你都知道了
怎麼知道的
我就是一個一個的找出來的
空架子       空架子
不是 弟弟啊
那你跟我一起找就好了
我哥&我弟弟 當場 組成了聯合戰線
鍾國啊
你有最後的紙板嗎
呼...
有最後的紙板嗎？
那個哥好像有什麼關鍵的東西
那個哥好像
有關鍵性的東西
我問你有沒有最後的紙板
什麼
最後的紙板
相當強勢的走開的王鼻子大哥
怎麼了
沒那個的話不會知道最終場所在哪
哥有嗎
最後的紙板哥有嗎
那拿出來看看
還偷偷摸摸的
偷偷地~
啊 和我們的任務卡重疊的話會出來新的字
看破
啊~跟任務卡重合的話
會出現新的字啊！
就是這個紙板跟我們的卡重合會有新的字出來
短時間內全部~看破的能力者 鍾國
當然了就是那個
所以重要的是你們要和我
自豪            自豪
那麼提示即使不正確憑感覺也能猜出來
王鼻子大哥...
不是那樣被搶的嗎...？
比如說七個空要是五個都正確的話不就很容易猜出來嘛
光殊啊 沒有一萬元嗎
嘰裏咕嚕
光洙呀...
沒有一萬元嗎？
哦 那個是gary啊
這是gary?
什麼啊
你好
橫gary 哥
在石 呀 姜gary！
光洙 哥！
你在這幹嘛呢
一周以來
就想悄悄地吃一碗麻辣的拉麵
你什麼時候這樣
外面現在是多麼緊張啊
讓我吃點飯吧
湯
湯...
呀 先別吃飯了
你們怎麼找到這來了啊
gary幾乎是犯了圖謀不軌罪的心情~
不是 為了這個
呀 別吃了
呼呼的~
我直接說
我們找到了這個現在
一個一個的解開吧
這個是要這個合起來嗎
好像是
要貼在這上面
這個...
這是什麼
嗯？這個
是什麼啊？
Ace智孝也 入場~
凹陷~
呀 從哪來的啊眼幹嘛瞪那麼圓啊
哎呀 對不起但是我真的想不起來了
想再得到一個提示而眼裏冒火
知道幾個了哥
智孝 得到了幾個，哥？
我也沒知道幾個呢
真是的
互相都怕公開自己知道的
你知道幾個了
讓哥知道就出大事了
saur crot是什麼啊
智孝  saur crot是什麼啊？
什麼
saur crot
這個我還真是第一次聽說呢
智孝，自己知道的德國食物
無緣無故的說起saur crot（德國泡菜）！
saur crod
crot
saur crot是什麼啊
那個真的是第一次聽到呢
擦        擦
哥不要這樣
哥怎麼能這麼有心計呢
突然咬住投出的誘餌的劉魯斯威利斯
怎麼了 你不是說了嘛 saur crot
真的沒聽說過啊
gary在德國
吃了『saur crot』...？
不是古董名嗎 古董名
花了兩個月的時間
我真的沒聽說過哪個
模糊               不清
呵呵 上當了吧
在石哥...
尾         隨
像裂縫一樣向gary颼颼的~
買了幾個骰子
3個3個
3個！
3個...
越想
漸漸回來的gary的記憶
想上來的順便也告訴了智孝
這個哥想起來了
好像是2點3分
下午『2點3分』...
這個好像是1號車間
好像是『1號車間』
和gary的記憶一起完成的任務紙
哥 不要逃不要逃真的
亂哄哄
哎呦 一起看嘛
知道了知道了
終於露出本色的我哥&我弟弟
好了
不要這樣
突然
呀 鍾國啊
Sherlock Holmes的時候 堆積的
背信感就這樣被搶奪的兩個人
呀 你真是的 呀 呀
王鼻子大哥，藍色卡片被搶危機！
嗖~
呀！
得到了那個難怪那麼專橫
真是的
快關門快關門
先去洗手間 趕快！！
對不起 石鎮哥
對不起 哥！
石鎮哥！
沒辦法 我愛你
還有我愛你~
把洞裏看到的字合起來
就是最終場所！
我就知道這樣 所以已經標示了
呵呵...我就知道會那樣...
已經標出來了，我！
哈哈 天外有天人外有人
天外有天人外有人！
哦哦~
剛才已經在有洞的位置標示出來！
這個啊這個
越來越周全的王鼻子大哥！
呀真是的以後再也不相信你們了
那也可恨
以後再也不相信你們了，我！
另一邊
智孝啊 看看嘛 先拿出來吧
智孝啊 智孝
警戒~
恩
拿出來吧
因為如果鍾國他們先解開的話
這個時候
能力者先去的話...
我們就完了
他們不是沒這個紙板嘛
不是沒有這個紙板嘛
你認為只有一個嗎
只有一個
只有一個！
是嗎 對
還有另外一個
還有一個
看吧
吃驚
你為什麼拿我的任務卡你
突然心裏著急的三個人！
手放下來放下來
不是還有一個嘛
有可能找到不是嘛
哥快點拿出你的
我就看一下
哥
知道了
真是的
滋嗚！
快給我吧
得互相信任才能分享啊
我們一起打開
得互相信任才行
嘩~
啊 對不起
使勁
對不起
敢搶我的卡
你不慌張嗎
瞪圓
你不慌張嗎？
卡片被搶了都不慌張直接懲罰
被搶了也不慌張直接懲罰！
你就不慌張嗎
我應該搶了你的卡不看你直接逃走的
神奇
哥 知道了
那個...
現在應該快點互相打開
應該先打開攝像機
叮叮噹噹
知道了 哥 先給我
什麼啊什麼啊
王鼻子大哥到這裏？
哦 好像是石鎮
急迫
快拿出來 快點
這樣誰都沒有得到的紙板！
終於積極的
重疊著看了彼此的卡片
順利的沒看到而快速藏起來
你們不能沒有我
沒我不行
為什麼
為什麼沒你不行啊
還在認為只有自己找到了藍色卡片...
沒我真的不行
為什麼為什麼
沒我不行
我
有這個吧
我...
有這個吧？
快拿出來吧
...為什麼...
你們也有那個...？
我們走吧
這個不是只有一張嗎
那個不是一張嗎？
想在關鍵時刻出力的宏願！
我們也有你走吧
這個到底有幾張啊
這個你拿著走吧哥
囉嗦
我的真的
看看
勤快的擠破腦袋的兩個人
這是什麼啊
EUROSTAR坐的幾號呢
1號 1號車
這個我都知道的哥
因為我都知道，哥~！
2點3分出發的
2點3分出發
知道那個
知道那個~
但是那麼沒關係反正
但是沒有關係
最後的號碼是3
提示
對 123
這個只能依靠gary的記憶了
只能依靠
gary的恍惚的記憶了！
不是
gary也記不起來了
這就是這個啊
想要利用周邊地形建築來推理的
呀 出去的地方
出去的地方
t進去以後又沒了嗎
鍾國 『t』進去以後
又沒了？
中央公園
cen『t』er公園
中央路
另一邊，按照紙洞研究中的其他的成員們
恩？這是什麼...
gary在德國吃的食物
還真沒吃過這麼好吃的東西
這個是schweins haxen
這個是
schweins haxen
啊 德國式的 豬蹄 schweins haxen
德國式豬蹄 schweins haxen
找到Gerald先生的英國的那個地方
Gerald先生是誰
這個是什麼
gary在歐洲看的那個東西...
在歐洲要看的
是
我會好好看的
照『GARY 波特』照片的英國的火車站
EUROSTAR
EUROSTAR客車號碼和出發時間
還有在法國古董品店裏買的 骰子
這個我買三個
中央路123
蒙在鼓裏
恩？
王鼻子大哥，好像明白了什麼似的走向外面？
單單知道『schweins haxen'的智孝也走向外面
什麼啊
懵...
不是這個啊...
等一下...
得往中央公園方向走
應該向中央路公園方向走
哎呀 冷
中央路公園
無意中路過打聽後才知道...
到處都是中央路...
這個中央路
不是2是1
中央路
中央路 123
第二個字寫的t字
第二個字寫的是't'！
看這裏
中央公園 1等2等3等都有 是吧
看了地圖果然到處都是中央路...
周圍也有吧
哥哥哥哥
哥哥哥哥哥
好像找到什麼的HARORO
中心大道
中心大道是什麼
是道路的名字
中   心   大   道  1   2   3
哇~
看著地圖在推理的兩個人
遭到搶劫的GARY的背囊的位置
中心大道123
中心大道123號！
不很遠的地方馬上…
最終目的地
中心大道123號！
呀 光洙 快跑
現在是誰跑的快的戰爭！
去123號
今天我們哥哥弟弟 嗯
偉大的推測搭檔
我哥哥&我弟弟！
讓他們看看我們的實力
是哥哥
是弟弟
我哥哥
我弟弟
中心大道
仍然照顧GARY的智孝
快坐
那是你的車啊
在前面
在那裏嗎
到達那裏的話
最終目標是GARY的背囊！
哥哥已經在找了吧
我們不是有鑰匙嗎
目的地
中心大道123號！
鑰匙
仁川市延壽區中心大道123
松島國際會展中心
被打中的（？）
名偵探
我哥哥&我弟弟最先到達
快點快點
啊 真是我們
這裏就是
裝著從歐洲帶來的寶物的背囊藏的地方？
好像就是這裏
對吧
對對
在哪兒
可能在那裏
可能在那裏？
唯一沒有使用的物品，鑰匙！
會藏在車裏嗎
GARY的背囊會在這些車裏嗎？
在搜查儲物箱的HAHA
打開123號檢查的名偵探
打開看看
不會是這個吧
打不開的儲物箱
什麼呀這個
好像不是這個
另一邊
嗖
對任務完全不關心（？）不懂事的週一情侶
好吧來玩兒吧 你
好吧來玩兒吧你~
啊 讓我睡一會
不過是想得挺好的歐洲
我是替補啊 打算在這裏睡一會的
適應了時差但覺得暈乎乎的浪人
哎 走了這麼多
哎呀 哎呀
彭
啊啊
讓哥哥睡一會吧
不讓人活了 真是的
不讓人活了
真是的
現在是睡覺的時候嗎 要去找包啊
說什麼啊
現在是睡覺的時候嗎？
要去找包啊
氣勢洶洶地在搜查名偵探鍾國和HAHA
哥哥呀 這兒
到了
努力
能在沙子裏找到大蒜的氣勢
哥哥這兒
這個肯定有用得上的地方…！
又一次沒有停止的搜查再搜查
松島
房間裏門裏,縫隙裏
都搜查了的能力者
咯吱
呀 那是什麼
有一個房間感覺很奇怪
去那兒
也許那個房間有最終任務？
那光是神馬
行禮室 行禮室
不會在這兒吧
哎呀
可能在那裏嗎？
好像對著呢
找到了耶
終於找到了GARY的背囊…
呀 有兩個鑰匙吧
寶物箱子？
是那樣啊
！！
箱子上的鎖是兩個？
哥哥
正好有兩個鑰匙
每個開一下就好了吧？
你的和我的
不會這麼巧吧
你有鑰匙嗎
有
在我看來這不可能啊
還是一把把的試試吧
啊 可以
啊！可以！！
就這樣任務成功？
啊 什麼呀 不是哥哥吧
神馬不是哥哥嗎？
打不開鎖的能力者的鑰匙
這麼說來…
用另一把鎖確定一下
用我的鑰匙試試
是這樣！
有一個鎖所有的鑰都能打開！
別的人有鑰匙吧
不行吧
結果HAHA的鑰匙也就
只能打開一邊的鎖
有誰在找鑰匙吧
有誰在找
鑰匙啊？
這是什麼啊
被吵鬧聲吸引過來的光洙
最終走向了行禮室
這不是正確明示的提示啊
光洙也發現了寶物箱子
我的鑰匙好像能打開
？？
我的鑰匙好像
能打開
光洙有另一把鑰匙嗎…？
哥哥兩個都打不開吧
你先試試
哥哥我自己試試
你開試試
不會光洙的鑰匙就是
打開最後一把鎖的鑰匙吧？
開試試
打開了嗎？
結果還是打不開
我說不要做了嘛
心煩
我說不要
做了嘛
竊竊私語
（一個）所有的都能打開啊…
啊哈…
就是因為這吧？！
呼噠噠噠
氣死人了 這個任務氣死人了
都到了最後階段了…
怎麼打不開啊
真可惜這個以後再
最後為了尋找別的鑰匙而出去的
我哥哥&我弟弟
在石哥哥
在找哥哥的光洙
哥哥
怎麼了
我知道了
嗯？
知道什麼了
李 劉 池
李
劉
池
去3樓往右走
光洙，真的很有眼力見兒？
那裏有寶物箱子
真的嗎 但是
但是要有2把鑰匙
有一個是所有的鑰匙都能打開的
有一個是所有的
鑰匙都能打開的
但是
有一個人有另一把鑰匙
推測
只有一個人
還有另一把鑰匙
到現在還不知道寶物箱子情況的週一情侶
歐洲
去過這樣的地方嗎
歐洲沒有這樣的地方
？？
歐洲沒有
這樣的地方…
那兒好像有什麼
終於走向了寶物箱子的所在地
在搜尋剩下一把鑰匙的鍾國+哈哈
哥哥大家都來了 要快點了
哥哥是我們隊的吧
不安？
哥哥是
我們隊的吧？
當然了
無法知道的最後一把鑰匙的方向
哥哥好像不是這裏
來確定寶物箱子的
李劉池兄弟也在徹底的搜查鑰匙
啊 現在要知道誰有鑰匙
好奇
他怎麼這麼
會找啊？
他怎麼這麼會找啊
不應該在這樣的地方
鑰匙到底
藏在哪裏啊…？
藏在那裏啊
呀 不是想摘我們的名牌吧
也許
是為了摘掉
我們的名牌才這樣？
不是的
為什麼要這樣對我
而且還受光洙的威脅？
不是想摘我們的名牌吧
…名牌？
不會吧？
GARY知道
今天的任務
GARY知道哦
GARY知道
說是GARY…知道…
感覺到了什麼的光洙？
GARY哥的名牌
…GARY哥的
名牌！
光洙，好像確定GARY的
名牌中有什麼
所以要找GARY呀
！！
原來要找到GARY啊
找GARY！
光洙，去向寶物箱子所在之處
週一情侶在這裏！
好像在這裏啊
是嗎
好像要摘掉才行
…好像要
摘掉才行？
先給我看看鑰匙
我的打不開
嗖嗖~
你的兩個都打不開嗎
伸向GARY
名牌的
光洙！
但是那裏好像有什麼
我丟的寶物
啊 為什麼
唰~
一會後
試演
最後關口的
誰對誰
根據對壘對手的不同而命運不同
根據對壘對手的不同而命運不同！
最難的實際上
進入前10的是！
進入下一輪節目的是
一會後
播報
光洙，去向寶物箱子所在之處
週日情侶在這裏！
好像在這裏啊
是嗎
好像要摘掉才行
…好像要
摘掉才行？
先給我看看鑰匙
我的打不開
嗖嗖~
你的兩個都打不開嗎
伸向GARY
名牌的
光洙！
但是那裏好像有什麼
我丟到的寶物
啊 為什麼要這樣
唰~
為什麼這樣 我很累的
感到所有事情都很煩的GARY
果然
有鑰匙
GARY知道
任務裏有答案
要找GARY哥哥
呼噠噠噠~
李光洙
呀
李光洙！
你幹什麼
找到了鑰匙的光洙
來到寶物箱子前
首先用負有任務的
鑰匙來開左邊的鎖
求求你
現在在GARY名牌後面
的鑰匙能打開的話…！
…不會吧
GARY的名牌！
請一定要打開！
嗖~
鑰匙正合適
打開了兩把鎖的
寶物箱子，開啟！
裏面是捲成卷的
被搶走的GARY的包…！
打開了 真的嗎
光洙，第一次單獨取勝！
啊 我怎麼辦 我怎麼辦
感覺像取得了奧運會冠軍
哥 你別動
而且包裏面有
那是我的我的
我找到了
從歐洲來的貴重的古董…！
是什麼
你怎麼打開的
法國
古董街
為什麼給我這個
讓你安全地帶回韓國
讓你安全地
帶回韓國
讓我安全地帶回韓國啊
從法國帶回的紀念品
從法國帶回來的紀念品
就是這個古董
給我的嗎
啊  謝謝 謝謝
啊  謝謝
這個就是
19世紀初期歐洲貴族使用的硯台
承載著歐洲歷史的
貴重物品
GARY哥哥已經知道了嗎
GARY哥哥
已經知道了嗎？
我不知道
我不知道~
我要是知道的話一定
非常疲憊的GARY…
我真的很累
他完全什麼
都不知道…
你是間諜
直到到現在
想像不到的
遊戲開始了！
讓我做間諜
最強的間諜間的
真劍勝負！
任何人也無法相信的
白熱化的智慧遊戲！
哥哥 光洙
絕對無法預想的
怎麼知道了
勝負的去向！
好奇怪
並且驚訝的女生
李多海
隨心所欲的活躍的
最終兵器
她
一會讓我做
果然
她是誰
你為什麼這樣
請這樣做
雖然欺騙了所有人
但是卻能取勝！
這是開場啊
史上最強的
間諜生存
下周RM
間諜
遊戲