来 快速复习一下 黄灯代表?
猛踩油门
- 停车标志呢
- 先看两边有没有交警 再猛踩油门
- 让路标志呢
- 跟Baxter家没关系
就停在这里
我们复习一下你的停车技术
假设现在只剩那边第三个车位了
而你正在街头赛车中
与一个顽固的家伙抢那个车位
你必须小心 因为你听不到声音
保持重心坐稳吧 老爸
好吧 有件事
我今天真该穿个尿布
你这是从哪儿学的
我有世上最棒的驾驶教练...
"侠盗猎车"
电子游戏啊 知道吗
我们那时候 如果想飚一把车
你还真的得偷一辆
是啊 想当年多么困苦 现在好多了
我们可以上路了吗
请检查后视镜
好的 后面没东西
不对 其实后面有东西
是吗 什么
你的童年
猛踩油门吧
www.1000fr.net presents
-=风软FRM字幕组=-
翻译&时间轴:西门连续应酬三天
校对:Topming@TW
最后的男人 第三季 第3集
"最后的男人"录制时棚内有现场观众
我来开 我来开
请坐
不能再把你当猴耍了
在我爸发现你之前我得把你弄出去
为什么 你爸爸喜欢我过来
那时因为他要让你干活
清排水沟 拔草
打扫客用卫生间
公平地说 里面的破坏大都是Kyle搞的
嘿 Kyle 是你吗
不是 Kyle不在 快跑 快跑
- 嗨 B先生
- 跑得真好
我的卡车发动机架坏了
这活得两个人干
但我们可以一个半人搞定
我和Kyle要去逛商场
你宁可跟他去逛商场?
我本以为你是个四分之一男人呢
Mandy 亲爱的 如果你需要有人陪的话
我跟你一起去
我可以做一天美容
一整天?
哈 哈 哈
没错 我是有点烦人
可你不也就能娶到我吗
说真的 我需要去做美容了
我的眉毛像是两条想要交汇的毛毛虫
走嘛 亲爱的 我请客
可是我和Kyle有计划的
计划里没有发动机
其实算是有
商场里有个叫Barry的
经常让我开儿童区的小火车
他挺好的
虽然我不知道他是否在哪里工作
只需要一小会儿 Mandy
快点过来
对不起 Mandy 我的心想要留下
但是控制恐惧感的那个器官
下令让我过去
走吧 亲爱的 我们去美容店
不然我找把眉夹自己O好了
哇 看起来好重
确实重 我想让你躺倒车下面
这样链子万一断掉
发动机会落到软物体上
好嘞
Kyle 我开玩笑的 我不会用发动机砸你
我想让你抓着蓄电池两级
试试电量是不是满的
喂 先把手指弄湿
大家好
嗨 Kris 很高兴你来了
告诉你我来找什么
你就不会高兴了
有没有见一只天竺鼠?
没有 我们应该去旧货市场逛逛
你的新家需要家具
我给你买一张某人祖母
在上面咽气的沙发
其实我只是来拿Boyd的背包
如果这里面没有天竺鼠
那我可就危险了
糟了 没在
Oh, no snickerdoodle, huh?
That thing cost 30 bucks.
Do you think Boyd would notice
if the new snickerdoodle were smaller?
And a... fish?
我爱你 得走了
那个... Evie
你怎么样啊
水牛城比尔队糟透了 真没想到
他们大概有10年没进季后赛了
- Scott Norwood真是见鬼了
- 是哈 Scott Norwood
他真该死
我们都恨Scott Norwood 对吧
他91年比赛的一次失误
使比尔队没有赢得超级碗
他就像是水牛城比尔队的Bill Buckner
(Bill Buckner: 著名棒球员 曾有重大失误)
就是嘛 谁需要另一个版本的那家伙啊
这样吧 妈妈 咱们俩一起去商场
- 因为我受够Kyle了
- 太好了 我去拿我的...
- 可以走了吗
- 再见 妈妈
嗨
我那么可怕吗 没有家人愿意陪我出去玩?
手上拿一点肝泥香肠
狗就会变成你最好的朋友
不 我是指人类 同事也是
昨天我和Pullman博士谈
用热流逆转反应器
- 给沼气供氧
- 好吧 我猜一下后来的情况
她从窗户跳下去了
知道吗 我明白了 地质学很无聊
你可别怪在地质身上
是你谈工作的方式
你在谈沼气 是吧
那让人抓狂
这样吧
我洗下手 回头在干活
我陪你出去走走
你想干什么就干什么
- 真的吗
- 对
不去现代艺术展 别的都可以
因为他们会用免费红酒勾引你进去
让后让你选哪一个是真的马桶
你笑了 你只需要说"不是那个"
Right.
听说Vanessa带你去看了法国电影
怎么样?
三个小时呗
就是穿着条纹衬衫的人在找东西
还抽着烟
衬衫条纹是横的还是竖的
是竖的
哦 那部我没看过
我在想 Vanessa为什么突然跑来
占用你的私人时间
她以前经常和两个大点的女儿
去做些女人的事
但Kris自己有家了 Mandy上了大学
我明白了 所以Vanessa开始纠缠你了
你两个最好的两个挡箭牌都没了
现在只剩Eve了
不
Vanessa和Eve完全不搭调
她们喜欢的东西不一样
Eve更像你?
那是当然
她喜欢的东西都很有趣
昨天 她开着车来了个180度大甩尾
靠
感觉像Springsteen的歌一样爽
等一下 你为什么不把这事交给Vanessa
让她们俩通过驾驶课热络起来
可是教Eve开车很好玩
让Vanessa和Eve一起去做
Eve喜欢做的事
否则你就"Au revoir, bon temps"吧
"再见 好时光"
那部电影好像是这个名字
Kyle 我是说真的
我爸让你干活时 你得学会说不
假装你做不好 懂吗
我经常用这一招
但你本来就是那样
早上好
Kyle 闻起来好像有什么东西死在屋里了
猜猜看谁会去找呢
不是吧
找到的东西归你哦
Kyle 说"不"
好的
是
对不起 我已经努力坚持了
你得找一把锤子
那个死者的葬礼上
可能有很多前来吊丧的
嘿 Kyle是我的 找你自己的男朋友去
嘿 Mandy 早上好
她怎么了
我想她在生Kyle的气
最近他老是惹她
我们去上路吧
昨晚我刚看过速度与激情
我忍不住要试试一些新动作了
今天有点变化
你妈妈要陪你去练车
不许接电话 检查后视镜
记得刹车是你的好朋友
是在惩罚我吗
惩罚? 你没听到妈妈的话吗
她编了有趣的口号呢
口号?
亲爱的 我们会玩得很开心 快走吧
去吧
看看你没费加仑油能得到多少微笑
Mike Baxter陪您度过
户外男人提出的"保护矿产????周"
我们的头盔销售对象有很多...
骑车者 登山者 划船者
甚至是钓鱼者
我的帽子被撞掉了
但我们却没有出售任何商品
去阻挡最危险的一件事...
就是和美国少年在同一条路上开车
The reckless, inept, and accident-prone.
But in all fairness, they are texting.
问题是 在美国 我们几乎不教孩子们开车
所以一旦他们碰到麻烦
他们只知道猛踩刹车 然后这样
"我的天哪"
其实有时候呢 最安全的办法是
加一点速 直接越过这个麻烦
看好了
啊 丹麦
以大型犬和早餐甜品闻名于世
还有... 全球最低交通事故伤害
为什么 就凭丹麦?
因为如果想在丹麦拿到驾照
青少年需要通过一系列严苛的路考
比如高速转弯
注意了??? Sven 不错
结冰路段的防滑控制
那几道刹车痕够你炫耀的了
所以在把车钥匙给你孩子之前
先来户外男人给他买条皮艇吧
也许他就不会再想开车了
或者他会划船去丹麦 学习开车
Eve 调整好抓方向盘的姿势
两手应该在十点钟和两点钟位置
这样
一个膝盖顶住六点钟位置不也可以吗
亲爱的 双手握住方向盘 注意时速
放松 妈妈 我的膝盖很棒的
亲爱的
我知道你爸教了你很多花招
但你还是要通过测试的
别担心 妈妈 我会考过的
但首先 我要超过这个开休旅车的蠢货
他好像是我们教堂的风琴手
喂 不想开就别开 Gaffney太太
亲爱的 不要有道路暴怒行为
没下车就不算是道路暴怒
好了 就这样吧 你一点都不认真
靠边停车 我开车回去
Gaffney太太好像也停车了
现在是道路暴怒了
喂 你有问题吗 大妈
我找到那个死动物了 B先生
干得好 Kyle
我还得把那个杀死它的动物和它撕扯开
知道吗 除了可爱之外
浣熊还真是有力气呢
Kyle 我觉得我不该总临时给你派活
是啊 我也正准备和你谈谈呢
所以从现在起 我会提前通知你
明天 我们要重新修整车道
我说的"我们" 指的是你
我会时不时来批评一下你的工作
我挺喜欢柏油的味道
那就好
但我挺起胸膛说"不"
对Mandy太重要了 所以...
不?
等等 Mandy想让你对我说不?
- 孩子 她还不懂我们 对吧
- 是啊
其实我好像也不太懂
知道吗 Kyle 学着说"不"的确重要
我很开心你这么说
对Mandy说不
您又拿住我了 先生
喂 停下
Kyle 你是不是又答应了我爸
今天要帮他干那些蠢活?
不是 他一早就答应了????
不是吧
- Kyle
- 好吧
B先生 我不会再帮你干活了
好耶 我赢了
为了奖励你 你可以带我去买鞋
这次我想买双合适的
所以我要你背着我 这样我脚不会浮肿
- Mandy
- Kyle Kyle Kyle
如果开始背着她逛鞋店
你最好先配个合适的马鞍
我只能对你们两个说"不"了
- 你要拒绝我?
- 是的
- 不
我们一向都在做你喜欢的事
但以后不会了 懂吗
今天我要开我的小摩托
欢迎你和我一起来
特别是我还有两辆小摩托
你能相信他竟敢这么对我说话吗
确实是有点胆量
对这个孩子的尊敬
我现在有几分了
对
我也是 简直太帅了
Kyle 等等我
谢天谢地是你出来
还有一半的可能是你爸来追我
驾驶训练课在呢么样啊
- 妈妈退出了
- 什么
开车之后喝酒没问题的把
发生了什么
在那里说什么十点钟两点钟
像个陪驾教练一样 她什么都不会
至少你们母女俩有些欢笑
有趣的都让你教了
留下无聊的让我来教
比如说交通规则和怎样不会死
爸爸也教我这些 但至少他喜欢我
我也喜欢你啊
虽然这一刻不是 但平时我喜欢啊
- 就算了吧 妈妈
- 怎么了
如果你有话要对我说 就说啊
我不是傻瓜 .
我知道你为什么突然和我出去
你喜欢的两个女儿都在忙
所以你想
我不是还有个备胎女儿吗
Eve Eve Eve
不要那么对你妈妈说话
别听她胡说
她的脑袋被足球撞过太多次了
- 我和Eve一起做过很多事
- 我知道 你不用说
- 我带她去Stony吃奶昔
- 我知道
Stony已经关门好多年了 老婆
那里后来变成了一家音像租赁店
现在也破产了
现在是一块空地
知道吗 奇怪的是
- 他们在考虑在那里重新开家奶昔店
- 别说了
- 也许它说的对
- 她说的不对 老婆
- 不 她说的对
- Vanessa Vanessa
我陪她姐姐的时间太多了
我确实没有关心到Eve
我真是个坏妈妈
不要这么自责
你在不同的时期关心不同的孩子
你觉得Kristin和Mandy
会因为你不常陪她们而恨你吗
不知道 不在乎
我去和Eve谈谈
那是一种办法
还有呢
或者你给她点时间
让她好好想想
这是我这位Eve专家的建议
母女有矛盾了?
你来干嘛
跟你心对心谈一下
算了吧
不然就踢屁股
因为我不喜欢你对妈妈的态度
老爸 你知道我说的都是真的
她更喜欢陪Mandy或Kristin一起出去
带她们去吃早午餐或做SPA
- 你对这些事有兴趣吗
- 当然没有
但我也想被邀请 这样我就可以翻白眼
你翻白眼翻了七年
也许妈妈就不再邀请你了
- 看吧 她放弃了我
- 是你放弃了她
因为她喜欢的东西都好无聊
"刹车是你的伙伴 刹车是你的伙伴"
刹车也许是她唯一的伙伴
你妈妈那么做是因为她爱你
她希望你安全
你觉得她无聊
是因为你拿她跟我比
我赤手杀过一头美洲狮呢
你赤手拿着一把猎枪 这样也算吗
有的人是戴手套的
我说的是这个意思
也许这是我的错 因为我总是缠着你
我有了两个女儿 确实想有个儿子
你不知道你出生时我有多兴奋
我也是个女儿 老爸
别给自己泄气
在我看来 你不是女儿
听着 你妈妈主动接近你 被你拒绝了
现在应该你去接近她
这就是我想说的
但她是妈妈啊
而你是孩子 但不会永远是 时间很快的
不会永远这样 知道吗
你想和妈妈亲近 那很好啊
你应该想些你们可以一起做的事
一些她喜欢的事
比如说呢
美甲啦 美容啦
拔眉毛 打耳洞 涂什么油啦
还有什么润肤剂啦什么的
你觉得法国电影怎么样
妈妈
你在忙吗
亲爱的
我刚接到了公司来的电话
我得开车去Somerset
我想对你说今天我在车上太鲁莽了
是 你是有点
你应该给Gaffney太太写封道歉信
或者至少帮她干洗一下假发
亲爱的 过来 坐这边
我总是有时间陪我第三喜欢的女儿
我
我只是想说 我怀念我们一起出去的时候
我觉得我们应该一起做更多事
我也是
比如说呢
你喜欢酒是吧
主意倒是不错
再来 再来
我们再想点别的 我们以前都干过什么
天 我也忘了 有那个...
你以前帮我洗澡
现在的话有点奇怪了
是啊
Somerset怎么了 有什么事吗
我要去封掉一个煤层的入口
你不会有兴趣的
不 我有兴趣
首先我们要给煤矿通风
清除残留的V.A.M.
是啊 V.A.M.
一点都不想要留
对 不想留
然后 我们启动内向爆破封住主井
等等
内向爆破?
听起来好像要炸掉什么东西
是啊
那你干嘛不说出来
好吧 我要求炸掉一座煤矿
是啊 也许我应该用这个做开头
我的天哪
你用什么炸 硝基 R.D.X. 还是炸药?
选什么装备
炸药 大约半吨
好棒 我要去
亲爱的 这有点危险
你不要在增加诱惑了 妈妈
- 拜托
- 好吧 好吧
管他的 但听好了
你得听我的 不许抱怨
我会把手放在雷管的十点和两点钟位置
说真的 我等不及要告诉我的朋友
说你是个爆破家
不管是那样 但是内向爆破以后
我要检查沥青岩的沉积残渣
- 别让我抓狂 妈妈
- 好吧
我是个爆破家
太好了 我们上路
等一下
Somerset只有三小时车程 不用戴头盔
要戴 因为你来开车
好耶
- 触地得分
- 我要喝杯冰啤庆祝一下
- 是你应得的
是你扛起了这个球队
亲爱的 这就是我们从Somerset回来时
你对我说的那个球员吗
- 被禁赛的那个?
- 是的
Luckily for us,
the suspension cost him like 800 grand,
so now he's pissed and
knocking the snot out of the other team.
这是哪个球队
突击者队
他们本季表现怎样
你知道咱们炸掉的那个煤矿吧
- 是啊
- 比那个还要糟糕
嘿 爸爸
你在看什么
有时候当上帝关上一座煤矿
他就打开了一扇窗
Join our FRS and have fun!
QQ Group No. 77207643
frzhaopin2@gmail.com
welcome to www.1000fr.net