絕對強者
VS 反能力者聯合
2013年 1月27日
首爾特別市廳
喂沒什麼好怕的
金鐘國我們聯合吧
警戒
不要向後退縮
喂喂
諜報
哥 哥
我看到鐘國哥了
絕對不能看到他
為什麼啊
現在鐘國哥穿著內衣呢
內衣裝扮
真的嗎
穿著內衣說
見到了就都死定了
所以絕對不能見到
絕對不能見到    ‘
或許
這是什麼啊
在哪聽著呢
真的 哥
這個狀態待著呢
只能看到眼睛
離得很近
埋伏
金鐘國
是金鐘國啊
看到會嚇到的
圈套
襲擊
好嚇人
衝擊和恐怖
大發
金鐘國
池石鎮?
池石鎮是什麼啊
又一個名字
看啊
什麼啊 哥哥
混亂
貼著池石鎮呢
我真的不知道
什麼啊
不知道
我的名字怎麼在你的背後呢
動搖的聯合戰線
真的不是我
這裡分明
別說了趕緊抓住
不是我
無法搞清的
抓住
勝負
還生:生命體改變形像重新出生 或是那種事情
還生 7人的特使
1938年 1月27日 首爾
某個建築物
這位是...
今天感覺我像個畫家
衣服如翅膀 今天感覺我像個畫家
衣服很暖和啊
對保溫機能感到大滿足
以為會冷呢
衣服很暖和啊
好丟臉啊老師
但同時也是丟臉的機能
老師 我說感到丟臉
人們都認不出來
哎呀~全都是周圍的視線
一邊想著
他怎麼穿這樣的衣服呢
還一邊看著裁
真丟臉c阿
蹣跚                                    蹣跚
促溜溜~跟上來的人群
太丟臉了
看一眼周圍 唯獨自己是30年代
真是的
真是的太丟臉了
快要瘋了現在
裙子也短 這是什麼事情啊
消化起來很丟人的新女性形像
真是的這身打扮來東大門
真是 這身打扮來東大門
因為服裝 肩膀自動發生萎縮
人怎麼這麼多啊
朝鮮王朝的後孫長頸鹿大軍(?)
在這麼多人的地方
還穿這種衣服
要干什么啊 這是
王害羞 要干什麼啊 真是
給拍照片 一張兩千元
喧鬧                                           喧鬧
驚嚇
這是誰啊
請坐地鐵到市廳
讓我坐地鐵嗎
以這身打扮
大家都前往目的地市廳
感覺好像有個很大的企劃啊
形像感覺像是將軍的兒子啊
鐘國 形像感覺像是將軍的兒子啊?
看服裝不太清楚
出沒在地鐵裡的將軍的兒子
看帽子
今天我是金鬥漢嗎
期待 或許是金鬥漢?
今天拍動作片嗎
能回到當時就好了
呵呵 和別人不同好像對服裝感到滿足
哢嚓                          哢嚓                              哢嚓
自信感就是時尚
其實是抓鏡頭的打扮
我走的路就是路
帕卡叔叔 請讓一下
是我們的PD
稀貴 拍攝照片的障礙物帕卡PD
聽到了吧 帕卡叔叔
抱歉
帕PD讓一下
無法錯過
聽媽媽們的話
有姓名牌呢
正向所有人告知姓名中
有姓名牌呢 姓名牌
害羞 有姓名牌啊
這是什麼啊
咯               咯             咯             咯                咯
從朝鮮時代而來
第一次坐地鐵
步伐也像是那個時代一樣
剛剛嚇了我一跳
嚇了我一跳
驚嚇 以為是誰呢
以為是誰呢
我長這個樣子啊
是不是歷史書上出現的那位呢?
這是怎麼用的東西呢
投入 這是怎麼用的東西呢
是放在這兒嗎
驚嚇
wave創始者?
這個 這個
去哪都神奇
不是在我們村裡
高興 這不是在我們村裡
吃的那個打糕嗎
這是蜜糕嗎
我吃個這個
買了一盤蜜糕
馬上前往市廳
熟悉的村裡慶祝音樂~
出來經常聽到的音樂啊
慶祝音樂 出來的是經常聽到的音樂啊
吃~
爸爸們請嘗一嘗
恭敬老人
爸爸們請慢慢享用
小心 請慢慢享用 蜂蜜會出來的
蜂蜜會出來的
這個 哎一古 蜂蜜出來了
哎一股 蜂蜜出來了
爸爸 蜂蜜出來了
恭敬老人的Ga女婿
好吃吧
自豪 哪怕是一個豆也要分著吃 才能有感情~
哪怕是一個豆也要分著吃
才能有感情
國民才能統一
國民才能統一~
唯獨引人注目的長頸鹿
即使這樣
我也是朝鮮最後的王
洗腦?我也是朝鮮最後的王
同志們,前往市廳!
唰啊
那個是...
一定要在新村
一定要在新村確認這個紙條
確認這個紙條
去新村嗎
從同志那收到的這個紙條...
沒錯沒錯差點忘了
警戒
親愛的同志
親愛的同志?
同志 同志 親愛的同志
這個是...!
親愛的同志
作為秘密決死隊的代表
作為秘密決死隊的代表 給你一個重要的任務
給你一個重要的任務
秘密決死隊...
7人的特使
得知市廳市長室
得知市廳市長室有個大的金條在寶物箱子裡的情報
有個大的金條
在寶物箱子裡的情報
先去市廳的市長室
確認寶物箱之後
尋找藏在復印機裡的鑰匙
尋找鑰匙
藏在申聞鼓的
藏在陽台上的鑰匙
每個特使的鑰匙藏在不同的位置
藏在阿塞拜疆的鑰匙
尋找藏在窗邊的鑰匙
尋找藏著著的鑰匙
別的組織也派了特使來
從7個組織派出的
一定要尋找
7人的特使
打開寶物箱子的鑰匙
只有一個人成功
真是38年嗎
真是1938年?
1938年嗎
38年嗎
一九三八年7人的特使
金鬥漢你來這兒有何貴干
時間倒流的大敘事詩
在市政廳占領寶物箱子的金條吧
超越時空的巨大動作
是這個 這個
怎麼能這樣
金條究竟會是哪位特使來占領呢?
今天我是義士啊義士
起勁 今天我是義士啊義士
為國家做大事的Ga義士
GA義士
我就是秘密決死隊對嗎
重低音 我就是秘密決死隊..隊嗎?
因為艱巨的任務而發不准音
因為沒有做過這樣的
終於在市廳站下車
撕
即是時光倒流也沒有改變的實力
懵智孝這是什麼啊1‘
哥哥的衣服怎麼這麼正常啊
我這身是什麼啊
懵同志
懵同志懵同志
悲壯 劉同志
劉同志
我們要去4號出口
我們是秘密決死隊
要去4號出口
接到任務過於投入
為了大韓民國的獨立
大韓民國萬歲
犧牲我的性命
也要讓大韓民國獨立
會守住的
我會守住的
-劉同志守住吧 -懵同志
劉同志!守住吧!
懵同志
又一個特使?
-Ga同志 -Ga同志
Ga同志
Ga同志 Ga同志
是怎麼了
嚇一跳 是怎麼了
招來眼神+笑聲的Ga特使的服裝
是什麼事情啊
歷史書上出來的那個
神奇 歷史書上出來的那個
沒錯
bingo 沒錯
我坐時光機來到了這裡
-Ga同志 -Ga同志
這是什麼打扮啊
我坐時光機來的
完美的消化了那個時期服裝的Ga同志
Ga同志太適合你了
首爾特別市廳
到達的Ga.劉.懵同志
國同志也到達
為什麼?全力奔跑的李.池同志
進去吧
終於 進去吧
給任務的那個地方,市廳大樓
呃..?
但是這裡是
那是什麼啊
像是80前年 時間好像在倒流
全都是那是時期的服裝
什麼啊
注入 這裡是時間停止的
1938年市廳
玩的游戲都是那個時期的游戲
這是什麼啊
我是朝鮮最後的王
我是朝鮮時代最後的王
看來你是學生啊
還真會玩...
是1938年啊
是1938年啊..
真是無法相信
投入 真是無法相信
怎麼能發生這種事情
在時間停留的這個地方
完成任務
這樣7人的特使聚在了一起
要先找市長室啊
首先開始尋找市長室的寶物箱子
市長室有寶物箱子
再次看指令紙條的懵同志
去市廳的市長室
確認寶物箱子後
市長室
這個地方就是市長室
那裡面深深的
呃!
在這裡
寶物箱子
特使的任務
打開寶物箱子獲得金條
但是需要鑰匙...
7個!
讓去哪裡找鑰匙來著
確認好了 鑰匙...
鑰匙位置
在找什麼呢
在找什麼呢?
驚嚇
不是的
為了確認寶物箱子來市長室的劉赫同志
這是國家的御令
在找什麼呢
咯咯 在找什麼呢
不是的
要打開寶物箱子
個吧
是7個7個
需要7個鑰匙
就是所有人都找到
那麼
-才能打開啊 -是啊
那麼意思是讓一名
一名把那些鑰匙搶過來要打開這個嗎
把那些鑰匙搶過
再打開這個嗎
我說Ga同志
心裡嘟囔怎麼
還出這麼大的聲音啊
心裡嘟囔怎麼還出這麼大的聲音啊
驚嚇
是誰啊  ．
一頭獅子正過來呢
一頭獅子
快來
金鬥漢
凶                                                                  悍
你來這兒有何貴干啊
像風一樣擦肩而過
變身金鬥漢
帶女式帽子來的啊
帶女式帽子
你說什麼
哼 戴女士帽子來的啊
帶女式帽子來的啊
你是什麼啊
我只是種著田種著田
只是種著田...?
就被招募了
都是為了國家的獨立
接二連三的聚在了市長室的特使們
還這麼賣命的吧
同志們
這就是金條嗎
是七個
需要的鑰匙是7個
哥哥
真得找啊
是啊
真是那樣啊
各特使都知道一個鑰匙的位置
要有7個鑰匙寶物箱子才能打開
尋找鑰匙的特使們
隱藏在申聞鼓的Gary的鑰匙
鐘國的鑰匙在陽台方向
這裡是陽台嗎
在石的鑰匙在窗邊
窗邊是
說哪裡的窗邊啊
三個背叛者都聚在了一起啊
晚些來到市長室的HA.李.池同志
我們聯合一下吧
我先找到的 我先找到的
我先找到的
這些背叛者們
和照顧與世隔離的三個同志聚在一起的情況
都能得到
誰都能得到
只要不貪心
什麼啊
鎖上了啊
幾個鎖頭啊
鎖上了嗎?
7個7個
那還能開著嗎?
要合起來才能打開啊
在這兒藏著
在這藏著
搶拿鑰匙的人的吧
搶(鑰匙)吧
撕掉的話
肯定會成為自己的吧
比起尋找鑰匙 先計劃
-不是 -等一下
所有我們
和他們正面對決吧
不到5秒就發生意見衝突
要不要做啊真是的
直到剩下最後三名
希望 直到剩下最後三名
求你們就在一起吧
求你們了
最後剩下我們三個
就說是啊
所以無條件的
真的
一有機會就發動壞的手習慣
背叛的話怎麼辦
妥了妥了
喘不過氣了
這就是背叛DNA
等一下等一下
妥了妥了
這樣下去差點沒找到鑰匙 任務就失敗了
真的要放開呀
說一二三就放開
那會放開...
申聞鼓在哪裡
申聞鼓在哪裡...
啊..但是那個女人是...
瞥一眼
抓住GA特使的眼球的美貌女人
那邊在干什麼呢
咯噔                                   咯噔
咚
哎喲
與GA特使相撞的妙齡女人
對不起了
干嘛這樣呀
哎喲 掉了很多呀
是的 很對不起
欣然給撿的GA特使
因為我是在這裡初行
因為我是在這裡 初行~
沒關系太謝謝了
沒關系嗎
好像很喜歡鈴(歌名)
樂譜是...jingle bell?
是我的風格
嚇一跳
是說我嗎
哈哈哈
然後就忽然消失
等一下 等一下
等一下 就那樣走掉的話
恩...?
鈴有可能是線索
"jingle bell"或許是另一個線索?
不是
為什麼要撞我的肩膀後走掉呢
到底為什麼
這個是什麼呀
全都是疑問的這個地方
有什麼不對勁
都在干嘛呢
一下子
這個是什麼呀
在干什麼呢
啪
干嘛這樣
恩?把玩著的球向國特使?
在干嘛呢
干嘛這樣
突然正面投球
哦哦
哦哦哦哦哦
哦 哦 哦 哦
什麼
這些人 真是
恩 這個是什麼呀
為什麼用球那樣呀
什麼都沒有...
哦哦
著急 真的很重要的
哎喲哎喲哎喲哎喲
抓住他
不是 這個是什麼呀
什麼呀?
不是這個
剛接到包裹就有數十名的壯丁
抓住他
什麼呀什麼呀什麼呀什麼呀
什麼呀
什麼呀什麼呀
啊...?
在這裡寫著呢
...申聞鼓!
GA特使 發現申聞鼓
跑跑跑跑
這個是什麼呀
干嘛這樣呀
干嘛這樣啊
Gary呀
干嘛這樣呀
像是不把包裹交出來要追到2013年的氣勢
這個是什麼事情呀
稍等一下
那個福袋子裡有鑰匙?
有鑰匙
Ga特使 獲得鑰匙
呵...                                                             呵...
守住包裹艱難的成功
這個是什麼呀
包裹的實體是...
為什麼突然間
這個包裹是什麼
普通的枕頭?
這個是什麼呀
虛晃 這裡頭什麼都沒有...
嚇
因為嚇一跳 只有干笑...
哥什麼都不是嗎
那個什麼都不是嗎
什麼都不是
既然什麼都不是還
干嗎在那裡看這個呀
著急 為什麼在那裡看這個呀?
不是什麼干嘛那麼著急呀
找到鑰匙後表情變得僵硬的GA特使
看出來僵硬的表情的眼力見很快的懵智
干嘛這樣呀
咻一下
啊...把GA特使的指令紙條
啊 把這個拿走怎麼辦呀
把這個拿走怎麼辦呀
瞬時間 偷看中
稍等一下
或許 重要的部分
又不是什麼重要的
哈哈 重要的部分還是沒能拿去!
指令    泯滅
吐出來 吐出來 吐出來
哼 吐出來
吐出來
恩?有什麼...
啊 鑰匙遺失
非常     事態
現在不是的
智孝現在不是的
艱難的找到的鑰匙 這麼虛無的...
腳咚咚
現在還沒到呢
80年前情是...先是把鑰匙拿出來的懵同志
這個為什麼會掉下來呀
這個為什麼會掉下來啊...
系得很緊的
呀 智孝現在還不是
在1938年姜Gary也很不自然
真的是不自然的 無敵!
80年前也很不自然的姜GARY君
這個是什麼呀
在這裡跳舞呢嗎
跳舞本能 為什麼霓虹燈就這樣在這呢?
找到了 鑰匙這樣啊...
就當做不知道吧
現在就走吧
知道了
但是作為交換
在我離開前做一個約定
作為交換與懵同志 約定
是什麼呀
要是我有什麼事
無條件的
請救我
無條件 只有宋同志我會相助
只有宋同志我會相助的
知道了
因為不自然的 鑰匙包管誕生懵.GA組合
藏在復印機的哈同志的鑰匙
復印機在
復印機在~
這裡呀
這個要這樣找嗎
會在哪裡呢~
就在這裡呀
一下子就找到了~
在這裡~呀
在這裡
哈特使 獲得鑰匙
找到了
為了混淆再次把福袋子放進去
什麼呀 什麼呀 干嘛呀
恩?突然人們...
突然 跳群舞
這個是音樂劇
干嘛呀
暈頭轉向
這個跳一兩次
為什麼要這樣呀
為什麼要這樣啊?
繼續不說話只跳舞的那個時代人們
呼啦啦
gary一來 解散?
哢嚓                                    哢嚓
哦哥 哦哥
瞬時間 沒認出來的群眾中的GA丈夫
為什麼就這樣打扮到處走呀
我就是這樣來的
仔細看的話是哥
哥鑰匙找到了嗎
鑰匙 找到了嗎
不是呀 剛來
抵賴 沒有 剛來
感嘆 在RM穿的衣服中好像是最漂亮的
真的很適合很適合
是窗邊都翻的赫特使
確認周邊後
把福袋子...!
赫特使也獲得鑰匙
現在手裡有了鑰匙...
然後是
恩?
真的是很重要的
拒絕 那個..那個 不會收的
不會收的
不是 不會收的
時時刻刻都在傳遞的垃圾包裹
不會收的 不會收的
不會收的
說了不會收的了
又 全力逃亡
沒有 就那麼走吧
呀呀
呀
干嘛呀
就走吧
為什麼為什麼
只要遇見了包裹人就會發生這樣的事情...
發生什麼事情了
是什麼事情啊?
垃圾 說了不收的 為什麼一定要給...
包裹嗎
是的
在哪裡這樣呀?
1樓1樓
呵 一樓...
說了不收的為什麼硬要給呀
這麼一看 只要劉赫特使總是把包裹...
說了不收的
一定是需要的
說是一定是需要的
只要壯丁們追過來
但是
這個真的是很重要的
也許 這樣的事情
不是偶然的話?
過去的"你"是現在的"我"的話?
這些人為什麼在這裡呀
搜索鑰匙中的光洙
為什麼這裡人們
現在開始去市廳市長室 確認後在阿塞拜疆
你好
我是朝鮮的王
不以為然的那個時代那些人們
請大家禁止活動
啪
呀
哦
滿秀呀 很高興
唉喲 對不起
這個是什麼呀
到底是有什麼還是沒有呀
暈頭轉向
鑰匙提示 好像不知道阿塞拜疆的國旗
興國呀
啊..對不起
啊 這個是什麼呀
誤認為我是誰 興國是誰呀
干嘛大家都這樣呀?是誤認為我是誰...
什麼呀
車轱轆呀
稍等一下
什麼呀 為什麼都對我這樣
去哪裡都是群毆
在長頸鹿身上發生也發生這種事情
可疑呀
穿的趕緊利落的青年們聚集著的這個地方
嗖~
干嘛呀 為什麼要這樣呀
呼啦啦
為什麼為什麼要對我這樣呀
天呀天呀
懵特使強制拉走?
稍等一下稍等一下
為什麼要這樣為什麼要這樣呀
為什麼為什麼
膝蓋?
請收下請收下請收下
請收下
老師請收下吧
突然...告白?
突然
突然插進來的GA特使
請把我的心
不活了
咿呀~
請擁抱請擁抱
請擁抱
呵恩...
哼~!
啪
哇
1938年也有三角關系嗎
切 1938年也有三角關系嗎?
這個不是太過分了麼
有什麼可過分的
在80年前也依然的情侶游戲
你小子是誰 你小子是誰
你小子是誰
你小子是誰 敢把我們小姐
敢把我們小姐弄這樣
我們走吧
走吧走吧
你小子是誰
呼啦啦
因為姜Gary
忽然消失的青年們
告白的人都逃走了
不要見了 不怎麼樣在我看
不要見 不怎麼好
啊真是的
GA特使 男人是了解男人的
不要見了
真的喜歡上了的話
我會很難受的
不滿                                       不滿
有什麼可雅愛的
只見你 這個俗物
哪裡只是給花了
打起精神來 那個人就是給花而已
切
嗯 香氣這麼多
恩?你需要花嗎?
你是花 擁有著花呢~!
哎喲 反正姜Gary的動作
天呀~1938年也是依然的狀態~
即使在1938年都是一樣的
但是..這個又是什麼呀
什麼呀今天
確保鑰匙的劉特使
在干嘛呢
發現神奇的(?)
為了讓我過來
神奇 這個是什麼呀?小狗嗎?
溜溜~
為什麼總是看著我呢
越看越神奇
啪
對不起
只要看到機會就獻納後腦勺的長頸鹿
這個是什麼
往神奇的攝像機周圍聚起來的特使們
是什麼呀
就是攝像機唄 還能是什麼
嗚哇~
溜                                                          溜
停住
唉喲
這個是什麼呀
是貴的
無法移開眼睛
光洙 你擺個造型看看
不知不覺陷入攝像機游戲
很帥氣
嗖一下
恩...?
在干嘛呢
這個怎麼那麼簡單
這個就是這樣
過去這個攝像機就是照這樣的
真是的 這個攝像機就是照這樣的
這樣下去照抽回來的
真的嗎
這樣嗎
就是呀
嘶咯咯咯
zzan
哈哈哈哈
現在正在試驗攝像機呢
這個那個 看著都悠閑 鑰匙都找到了..?
真的有點神奇呀
7個鑰匙聚集在一起
寶物箱子才能開啟
在石哥 不是找到了嗎
說了沒找到呀
從沒找到的人開始
都到這時候了大家應該都是找到鑰匙的時間
就是說
沒有找到的人開始
在這裡得做好
不是 稍等一下
是要開始
哎喲 是要開始嗎 現在?
5名是要上去
先是
先是散開吧 我們
你是要怎麼樣要在這裡定下來
感受到不一樣的氛圍的國特使
五四三二一
到底劉特使是去哪裡?
來走吧
還是從最強者國特使開始?
走吧走吧
哥的聲音最大
以後算賬 哥的聲音最大
啊!
一下子
劉特使 把長頸鹿?
不是我不是我真的不是我
這個是什麼呀
特使長頸鹿 任務失敗
這算什麼啊
不愧是劉赫
誰都沒有想到的 瞬間的奇襲
漸漸要開始了嗎
光洙啊 就這樣結束了啊
不要背對敵人
就這樣長頸鹿特使任務失敗?
結束了嗎
好吧是我
還在 對峙中
就因為這樣
大家都在說劉在石劉在石的
啊 鑰匙
有了兩把鑰匙的 劉特使
是一把鑰匙啊
不是兩把嗎
現在每個人都有鑰匙了
嗚呼 現在每個人都有鑰匙了
剛才 該解決金鐘國的真是
金鐘國他怎麼不動彈呢
劉赫 金鐘國 他怎麼不動彈呢
怎麼又是他呢  又是他
又是包裹青年!
快點快點
我說這是干什麼
我說 這是干什麼
這你肯定能用得到
這次是真的
每次都是懇切地傳遞包裹
真的嗎
千萬不要被別人搶了
好的知道了
抓住他
真的要瘋了這真是
難堪 真的要瘋了 這真是
好像有人啊
那包裹是什麼
那包裹是什麼?
在那裡
上去了
哥 2樓
3嘍
今天跟包裹一起成了逃犯
去哪裡了呢
Gary啊
你在那裡做什麼啊
在石哥
藏著的懵 GA 聯合
在石 去哪裡了
在石哥好像進去了
在石哥 好像進去了
他拿著包裹呢
他在這裡 在石哥
這算什麼啊
HAHA一過來 自動發動群舞
哪裡 哪裡 那邊 那邊
嗖~
最裡面
這裡 這裡
推上絕路的劉特使
拜托  等一下
先聽我說完吧
這是什麼啊
這個包裹是什麼
趕緊打開吧
知道了
為我們展示什麼吧
那我就..告訴你們其中的秘密
那我就告訴你們
其中的秘密
對 告訴我們秘密
快說 快說
據說這裡面有資金
吹牛 包裹裡有資金?
你說資金嗎
先給我們吧
知道了 知道了
穿幫的話肯定會被干掉的
真是的知道了
不好意思
趁不注意 解決掉池特使
什麼啊
不用都看吧
包裹 不用 都看吧
哥 所以我才
瞬間被解決掉的王鼻子特使
你到底做什麼了
不用都看 是不是
這就是隱藏著的劉特使的
嚇我一跳
我不是說過嗎
殺手本能
這哥 真的好嚇人啊
我們散開吧
真的好嚇人
寒戰 真的 就這樣..
真的就這樣
真的很嚇人 哥
我們散開吧
你也離我遠一點
警戒 你也離我遠一點
我不是啊
不是
已經 有兩個人
你也離我遠點
不管怎麼樣一定要活下
執行任務 不管怎麼樣 一定要活下來
鑰匙給你
獲得 池特使的鑰匙
我又能拿一個嗎
總共3把
再湊齊4把鑰匙就可以
哎喲喂
在石哥有3把
在石哥 有3把鑰匙
不能給他任何機會
嚇我一跳
嚇一跳
怎麼了
發現了埋伏中的老虎
真的嚇到我了
發抖 真的嚇到我了
怎麼了 怎麼了
你知道嗎
在石哥很了不得
狗頭軍師第一項行動准則是打小報告
怎麼了
石鎮哥被他干掉了
鐘國哥
老虎在那邊
-在石哥就拜托你了 -好吧
他在那裡面 -我知道
趕緊來吧..劉特使
呃?往鐘國在的房間?
來了啊!
究竟
嗖
發覺 本來想引誘他進來之後往回轉的
實力挺不錯啊
除掉2人 祝賀?
非常厲害啊
我這是速戰速決
我這是 速戰速決
-要抓住O.2間的機會 -兩個面孔
真是可怕啊
誰說誰可怕啊
在這裡
要想不被撕掉不就只能這樣嗎
要想不被撕掉 不就只能這樣嗎
你說的也是
很不錯
兩個人只是試探了一下
兩個人單獨在一起的時候
兩個人單獨在一起的時候 從沒贏過金鐘國呢
從沒贏過金鐘國呢
那麼
現在 難道是機會嗎
果然要解決國特使?
現在.現在是機會!
撕下
赫..
被算計了
果然 同樣也虎視著劉特使的
怎麼可能
你剛才想打算解決我吧
你以為我不知道?你剛才想打算解決我吧
所以才跟來的
所以 才跟來的
我就知道你會這樣
被你看出來了
所以藏在這裡了
就知道你會打我背後的主意
你這個你這個
我一定不會放過你
什麼時候?我一定不會放過你
你真是不經誇啊
金鐘國
真不該誇獎你
果然 是能力者啊
鑰匙
給我吧
我得給你3把啊
總共轉讓3把鑰匙
我最終還是被兔死狗烹了啊
最終還是被兔死狗烹了啊
冤枉! 最終還是兔死狗烹啊
我都親手解決掉兩個特使了呢
到了監獄
我哪有臉去見他們兩個人
咯噔                      咯噔                       咯噔
這是什麼啊
單人牢房嗎
單人牢房 收監?
正是! 被解決掉的特使都關在單人牢房
我一個人嗎?
可今天怎麼沒有淘汰廣播呢
而且 也沒用淘汰廣播
還沒喊我名吧 淘汰廣播
只有聽了淘汰廣播
才能了解情況啊
因為沒有淘汰廣播
所以不知道什麼時候可以結束而迷茫
還能讓我舒心一點
可今天就這樣一直呆在這裡嗎
這會是一個漫長的一天啊
牢房怎麼這麼狹窄啊
牢房 怎麼這麼狹窄啊
這可是對牢房的大不敬啊
今天牢房 都是單人的
單人牢房嗎
我又沒做什麼大的壞事
不至於把我關在單人間吧
就這樣
要一直呆在單人牢房嗎
我太小看金鐘國了
劉在石
我做了什麼天大的壞事了
何必把我關在這裡呢
起碼得讓我知道誰淘汰了吧
煩悶 起碼得讓我知道誰淘汰了吧
智孝啊
不行
一看沒剩多少人 開始暴走的老虎
能力者 追擊
哥哥
赫...!
Real Action
到這邊
快點
你給我站住!
哥 哥
這就是
能力者本來的面目
撕下
撕下了
張牙舞爪的老虎
智孝 快點
HA特使 獨房 收監
遍體鱗傷
現在剩下的是 老虎 vs 懵·GA聯合
你們咋這麼執著呢
穩健的懵·GA聯合
從一開始你們就這樣
在這裡如果我碰了她
那我們真的玩完了
現在誰能背叛誰呢
這不很明擺的事嗎
智孝啊 要不你撕我的
哦?智孝啊 要不你撕我的
還有
你們就ACE對ACE吧
我死了無所謂
你那也算是建議嗎
你說能行嗎
不要留下我一個人
這時
國特使虎視著GA特使
想要展開圍攻的懵·GA聯合
呃..智孝危險
好暈啊
猛地
懵特使的姓名牌
啪
強力的甩開之後 逆襲
撕下
智孝
最終 懵特使也被解決
連你都走了
壓力山大 連你都走了 我該怎麼辦
我該怎麼辦
好好干
什麼好好干
1分鐘後見吧
一分鐘後見吧
沒有自信的一對一勝負
智孝30秒後再見啊
國特使 VS GA特使
哥 這是最後的對決
誰都想贏得勝利
究竟誰會 拿到7把鑰匙後 打開寶箱呢
等等 哥別這樣
哥 等等
等等
名副其實 最強POSE能力者 國特使
還有 潛力沒有底線的 這個男人
偶爾 能力者 GA特使
兩人真正的勝負
啪
gary 也同時
鑰匙是我的
究竟 他們的勝負
誰會打開寶箱呢
不是我們能抗衡的情況
嘀咕 不是我們能抗衡的情況
你說我能怎麼辦
咦?你說我能怎麼辦
究竟
1938年1月27日 最後的勝負
沒有了他
變得很輕松呢
稍後
寶箱被打開了
錄像結束了
就這樣結束了
什麼
現在你已經被釋放了
這到底是怎麼回事啊
不知道結果的 早先被解決的特使們
今天怎麼沒有廣播呢
你現在已經被釋放了
去哪裡啊
究竟這是什麼
就這樣走嗎
這到底是什麼
結果都不告訴我們
就讓我們走嗎
真的嗎
都死定了 金鐘國
氣憤 金鐘國
打開的寶箱
可是
這是什麼
什麼都沒有?!
怎麼什麼都沒有
集結到市廳的7人特使
他們最終 還是沒能完成任務
之後
劇變的歲月之後
2013年1月27日 首爾市廳
銜接過去和現在的墊腳石橋
你還生了
從1938年到2013年
我真的還生了嗎
你還生了
我都沒有死過哪來的還生啊
真是 我都沒有死過 哪來的還生啊
現在是2013年
現在是2013年 過了80年之後還生的特使們
好的知道了 這是什麼啊
在他們面前的是 破舊的箱子和照片
1938年發現在市廳裡的寶箱
1938年在被發現的市廳裡的寶箱 雖然有用7把鑰匙打開過的痕跡
但是裡面卻什麼也沒有 7把鑰匙也未被發現
雖然有用7把鑰匙開過的痕跡
但是裡面卻什麼也沒有
7把鑰匙也未被發現
最後的1人 得到7把鑰匙後打開了寶箱
可箱子是空的
什麼啊 這是什麼啊
為了防止盜竊
為了防止盜竊 制作了兩個一模一樣的箱子
可其中的一個目前還不知去向
制作了兩個一模一樣箱子
可其中的一個
目前還不知去向
那麼另有真正的寶箱嗎
那麼另有真正的寶箱!?
那麼0h My God
最後一個打開的箱子是
防止盜竊用的仿制品!
為了搶奪寶箱7人的特使
(7人的特使)是我們啊
是我們啊
根據傳言最後一人直到最後
根據傳言最後一人直到最後 還攜帶著所有的7把鑰匙
還攜帶著所有的7把鑰匙
是要找這最後的任務嗎
最後的一人 只要找這最後的任務嗎?
1938年的最後一人 擁有真正寶箱的鑰匙
這不什麼都沒有嗎
所以才把我們關在房間裡的啊
所有才把我們關在房間裡的啊
為了不讓我們知道結果
為了不讓我們知道誰拿了鑰匙
多虧獨房收監 不知道誰是最後一人的情況
真是的
那7把鑰匙會在誰的手裡呢
最後 知道只剩下鐘國-gary的智孝
這裡的金鬥漢
不是他就是他
鐘國 vs gary 不是他就是他
這男人真的長得一模一樣啊
1938年最後決鬥當時 最後的2人 能力者 vs GARY
哥這是最後的對決
誰都想贏得勝利
知道了
等等 哥
等等
究竟得到7把鑰匙的
最後一人是誰呢
那這是什麼意思
那..
這是什麼意思?
無法理解
錄節目前一天
悲切 錄節目的前一天提前給個信息
提前給個信息的話
我會好好復習過來的
1938年第一個被淘汰..無法理解內容
我現在是
什麼都不知道的情況
我之後誰被淘汰了
懵...
沒有人嗎
現生的任務就是這個
用前世的7把鑰匙打開箱子的最後一人是誰
還有放了真正寶藏的箱子在哪裡...?
-額 -額
-石呀 -啊哥
還生後年長級2人幫初次碰面
哥
呀 你被誰淘汰了
(前生)你被誰淘汰了
我被金鐘國背叛了
-真的嗎 -是呀
反正就是找一個人嘛
1938年有利的最後一人是?
是呀 得要找
所以聯合
金鐘國有力呀
(肯定)金鐘國有利呀!
不是金鐘國的話
不是金鐘國的話 應該是姜Gary!
應該是姜Gary
能力者
因為是最強者傳
難道是最強者傳裡最強手的奇突能力者GARY?
所以Gary更有可能
HAHA之後被淘汰的是光洙吧
額 是鐘國
嚇一跳 額?是鐘國
正好 有利嫌疑人鐘國登場
哥
是 是你吧
是你獲勝的吧
哥
見面的話自動退步
等一下
去哪
哥
你這個叛徒
哥 我要是最後人物的話
鐘國 哥!我要是最後人物的話
我為什麼到處去找大哥們
我為什麼到處去找啊 大哥們
小聲點你這個叛徒
不可能
我要是拿了7把鑰匙的話
要是懷疑我的話 為什麼不攻擊我?
為什麼不攻擊我
什麼
我要是拿了7把鑰匙的話
為什麼不攻擊我
因為危險呀!
因為現在危險呀
除掉你得需要三個人來對付
哪有這樣的 下來說話
啊 哥
哥 真不是我 哥
雖然懷疑 王鼻子&劉赫 兩人力量不足
我們先不要見面 以後再見
真的不是我
就是你
最後一人 是GARY呀 GARY!
是Gary呀 Gary
撒謊呢
不要說謊!
能力者說自己不是...究竟他是最後的一人嗎?
首先我開除姜Gary
無論是真是假 誰都理所當然懷疑的最後一人
那樣的話大家都懷疑我
我要是不開除姜Gary
這時
咣當當
額 你是誰
很急 這個真的是很重要的東西!
很急
這個真的是很重要的東西
不管三七二十一 遞包的一男子!!
千萬不要被別人搶走
快點跑 快點
穿黑色正裝的男子們追上來
唰唰唰唰
驚慌                                           驚慌
這到底是在干什麼
不知緣故的情況下拿著包被追趕
這到底是什麼
什麼呀 裡面什麼都沒有
哎呀 什麼呀 裡面什麼都沒有
空包..?這到底怎麼回事...?
包裡什麼都沒有
驚                                                             呆
完全被騙了
這到底怎麼回事
這到底怎麼回事?
等一下
這麼想
這麼一想 這場面...
剛才在上面
發生了過去一模一樣的事情
前生 包裹
1938年
這個真的是很重要的東西
這麼一看 當時也是不管三七二十一的給劉赫遞包裹
這是什麼
當時也是 男子們追著他
能力者偷偷看到這場面
對!前生也有過相似的事情...!
前生很多人追著在石哥
前生和現在 相似的情況...這裡面到底有什麼樣的連貫性?
這是什麼
是不是有什麼連貫性
一邊
又一位最後一人嫌疑人 gary 正在徘徊中
額 呀 Gary
在這干什麼呢
兩老人 正在腳按摩中
是你吧 1938年
是你吧?1938年?
38年度怎麼了
獲勝者
蹦~ 這怎麼可能 哥!
這怎麼可能 哥
我也認為不是Gary
不可能是Gary
鐘國說是你
鐘國說是你...
怎麼可能呢
鐘國說是你
他說什麼就信呀
我和(鐘國哥)最後一刻還活著
最後就剩我們倆
腳指甲都露出這麼多現在
能力者 腳趾甲都露出這麼多 現在!
真的
連腳指甲都露出來的話
露腳趾甲的老虎 一想起就恐怖
真的好恐怖
真的像在草原上的老虎
他是撲騰撲騰的跳
像草原上的獵豹 撲捉食物一樣...
一碰 HAHA就死了
一碰 HAHA就...
你一這麼陳述
一下子 就相信起來的細致的陳述
真的有些相信了
草原上真的是那樣獵捕
真不像是假話
陳述真的不錯
鐘國哥嘴唇一煞白的跟我說
鐘國哥嘴唇煞白的跟我說
"今天我要保持我的角色..."
今天我保持我的角色
要相信我
相信我
趕緊去找光洙和HAHA
最後一人 確信是能力者後准備容納實力
快點
光洙得去找找看
剛才Gary說的保持角色這個
跟到現在為止什麼都不知道的長頸鹿見面
呀 真巧
大家都知道
鑰匙不在我身上的事實
你沒有
當然...
你不是
是金鐘國
總話題都是論金鐘國
鐘國獲勝了
最後還剩了我跟他
金鐘國獲勝了
從上到下走嗎
是呀
Ace智孝也和預想能力者的組合碰上
額 姐
智孝呀
你淘汰了誰
我呀
金鐘國把你淘汰的嗎
是
我想起來了
想起來了
我想起80年前的事情了
我旁邊站著姜Gary還有金鐘國
1938年看到最後二人後被淘汰的懵智
一直轉圈後
我抓住金鐘國的脖領
然後我被他淘汰了
那姐姐也不知道是
當然智孝也沒有親自目擊最後一人
金鐘國最後勝利的
還是Gary哥勝利的事情吧
是呀 但是你好好想想
好好想想 你覺得誰還活著~
你覺得誰還活著
是金鐘國
還有哥哥現在
另一邊
一只老虎!!
突然!
鐘國哥
哥 怎麼突然襲擊我
嚇一跳
哥 怎麼穿了緊身衣了
HAHA 你穿緊身衣了?
噶啊啊啊啊...
哥 怎麼了
對不起 我沒有辦法
我弟弟 對不起 我沒有辦法
怎麼了 怎麼了 為什麼是我
反正大家都會聯合起來
察覺聯合氣氛後急切的老虎
把我淘汰的嘛
不會的 哥
我前生沒有勝利
那誰獲勝了
誰獲勝了
不是?
不是我
大家都說不是自己...到底真正的最後一人是...?
剛才看到鐘國哥小指綁著繃帶
鐘國哥 剛才看到小指頭纏著繃帶
我抓小指頭
我去抓住小指頭!
然後反方向折斷
反方向折斷!
那樣的話今天你有可能會死
那樣的話 今天你可能真的會死!
真的誰都不要逃跑
約好 真的誰都不要逃跑!
哥 我們真的不要逃跑
我們真的不要逃跑!
我們真的不要逃跑
智孝呀 我不是那樣的人
正色 智孝呀!我不是那樣的人!
哥
你是最有可能性的人
看這
...好像看到了什麼了...?
有情意款洽的五位人嗎
不就是我們嗎
這裡
情意款洽的5人
封面上的長頸鹿也是5只!
5只長頸鹿
走吧
突然得到了勇氣
反能力者5名! 上帝是支持他們的那一方?
呀 不用怕
金鐘國
殺氣衝陣
不要退縮
哥
我剛才見到鐘國哥了
千萬不要碰到鐘國哥
怎麼了
鐘國哥現在穿著內衣到處走呢
真的嗎
好像在自己身上披著黑色的毛似的
見到發火的老虎後 害怕的haroro
-呀HAHA呀 -千萬不要碰到
這什麼呀
是游戲呀還是什麼
劉姆斯威利斯 先說大話
-不能抓 -真的很恐怖
100％真實 比任何時刻都殺氣騰騰的氣氛
干嗎這麼嚇著我們
哥 看...看呀 現在所有人都嚇著
哥 看 看呀
現在所有人都嚇著
現在可能在哪聽我們講話
能力者 還不一定正在聽我們說的對話
躲在一個地方
只能看到眼睛
正在聽我們講話嗎
之前開始一直在那裡走來走去
鐘國哥正在聽?
叮鈴1 我真的喜歡鐘國哥 真的!
我真的喜歡鐘國哥真的
說什麼
叮鈴2 誰不喜歡鐘國哥啊
誰不喜歡鐘國哥
叮鈴3 我很敬佩
我很敬佩
是呀...
都在聽...
到底金鐘國是什麼人物
石鎮 到底金鐘國是什麼人物
是金鐘國 哥
HAHA 是金鐘國 哥!
來了
撕啊
野生老虎的奇襲
啊 好恐怖
吼吼...
我說了嗎
活活的目擊到 殘酷的狩獵場面
在石的姓名牌裡面有池石鎮?!
那是什麼
看看
哥 那是什麼
這到底..是什麼意思...!?
那是什麼
怎麼上面寫著池石鎮
我真的什麼都不知道
我的名字怎麼貼在那裡
我不是
這裡分明
這裡分明...
不要聽話直接抓住
不要聽了直接抓住
7把鑰匙
7把鑰匙...!
現在上 要麼沒機會
拿7把鑰匙的人不是我!
拿7把鑰匙的人不是我
走 不走不行
走!不走不行!
來!
來
趕緊的
不是現在的話也許永遠都抓不到能力者!
快點快點
不是現在就沒機會了
追一陣子又怕 突然 停住
危險
呀呀呀 又得重新抓啊
啊 郁悶死了
茫然若失
無論是前生還是現生啊
1938年 2013年 兩次都是被鐘國淘汰
你覺得背後寫的是什麼意思
池石鎮是什麼
你自己推理
你自己推理吧
每次拿掉名字的時候
也有被同時開除的人
錯
不是嗎
郁悶...
那是什麼
該告訴的趕緊告訴
埋怨                                              埋怨
我都快要冤枉死了
哎呀 真是
今天快要瘋掉了
為什麼每次最強者傳的時候
為什麼每次最強者傳的時候我就會這樣?
我就這樣
進監獄之前要是推理出來的話 我就讓你復活
進監獄之前要是推理出來的話
我就讓你活
深思...
池石鎮
算了 還是進去吧
算了還是進去吧
真是的
好恐怖
呀 在石的背後
怎麼會有我的名字
等一下 哥
依然是謎...在石背上的池石鎮姓名牌
我們得想想那是什麼意思
我們想要知道那是什麼的話
再拿掉一個人名字表就知道了
哥當時被誰淘汰的
我被在石淘汰的
不是那個
五個人一起想也想不出來
在石的背後怎麼會有我的名字
額..等一下
你還生了
還生了
剛才明明是是 還生
我被還生了嗎
不會是跟還生有聯系...?
黑色名字表裡面寫著白色的字
黑色姓名牌裡面寫著白色的字?
哎呀 金鐘國
這麼說
那是什麼
有些熟悉的姓名牌
黑色名字表裡面寫著白色的字
呀 呀
1938年
額 是什麼
那個姓名牌
黑色名字表裡面寫著白色的字
是不是石鎮哥還生為在石哥了吧
是不是石鎮哥還生為在石哥了吧??
是呀 就是這個
在石就是我
在石就是我...!
石鎮哥還生為在石哥
還...生...!
在石就是我
對呀!
還生就是換著還生的
人反過來還生的!
我是別人
就是說真的是在別的地方
1938年
啊 劉在石真的
走過時空之橋的1938年王鼻子大哥
池石鎮...
還生為劉在石
這就是還生的秘密
你被還生了
你還生了
在石就是我
2013在石的前生是1938年石鎮
還生是換過來還生的
我是別人真的是在別的地方
盡管知道誰是1938年最後一人
拿7把鑰匙的人
還是不知道2013年現在誰還生為誰!
不是80年前獲勝的人
是呀 還生的話
對呀 還生的話 也有可能還生為狗!!
也有可能還生為狗
有可能是金鐘國
有可能是別人也有可能是我
有利嫌疑者鐘國還生為誰了!?
那麼說鐘國哥也在我們裡面
在這墾
抖       抖      抖       抖
呀~現在也是以我開始比賽!
呀 現在也是以我開始比賽
石鎮還生為在石 因為第一個被淘汰 BINGO~
哎 真是
這到底是什麼命運
命中注定 開始比賽者
我還睜著眼睛但是我死了
呀 這麼說
鐘國80年前獲勝的嘛
我們是這麼信
但是也有可能不是’
光洙 但是也有可能不是
什麼不是!
什麼不是
不可能
金鐘國背後也寫著別人的名字
結果 努力 現在淘汰鐘國也是白費力氣?
也有可能是你
呀 好好想想
這裡面有金鐘國
80年前和現在有一定的聯系
前生我是誰的事實肯定有辦法知道...!
現在我們都還生了
肯定有
這個名字表
肯定不是隨便貼上去的
肯定有什麼能貫通前生和現在!
用名字表連接著前生和現生
出去轉轉肯定能知道別的事情
要知道前生的最後一人 還生為誰了!
肯定有什麼聯系
先去轉轉吧
反正還得去找寶箱
呼...                                        呼...
被集團攻擊老虎 嚇得不少
剛才拿掉名字的時候
能力者也在開始推理姓名牌裡面的名字!
背後寫著池石鎮
但是在石被追趕的事情
前生在石被追趕的事情剛才也同樣發生
剛才也同樣發生
我覺得我背後寫的是劉在石
我覺得我背後
寫的是劉在石
不會是...這麼說的話?
我們找找東西
-怎麼了 -哲秀呀
啪
嚇我一跳
-哲秀呀 -嚇我一跳
哲秀呀
嗯?不好意思
-不好意思 -這是什麼呀
我認識這位啊
我認識這位啊...?
誰叫他打我的
他不可能無緣無故打我
等..等等..?.
前生是誰來著
前生有過這種事情吧
被前生路過的人打後道歉的人?!
這是誰的前生
誰發生過這種事情
-不好意思 -嚇死我了
啪
不好意思
這是誰的前生
在前生就這樣很冤枉的被打的那個人
誰發生過這種事情
被叫過哲秀的人
1938年
哲秀啊 很高興見到你
啪
啪 哲秀呀 很高興見到你
不好意思
亨國呀 不好意思
啪 興國呀!
不好意思
車石呀 車石呀
啪 車石呀!
到底在干什麼呀
一天到內一直被揍的那個人
為什麼都打我
這是誰的前生
誰發生過這種事情
前生有過這種事情的人
你有過這種事情嗎?
你有過這種事情嗎
沒有
沒有 沒有
前生的長頸鹿
在石哥也不是
鐘國哥也不是
還生為黑斑羚...
怎麼不發生什麼事情
嗯?哪來的人...
什麼呀 干什麼呀
干什麼呀?
等等 干什麼呀
拉到房間的中間...
接受吧 接受吧
等等!這個 這個 這個
緩受吧 接受吧
接受吧
接受吧 接受吧 接受吧
在前生智孝收過的公開表白?
你是誰呀 你到底是誰
竟然這麼對待我家小姐
該不會是!!
- 接受吧 -姜Gary在哪呢
接受我的愛情吧
這都是什麼情況
親親嘴，親親嘴
BOBO                                          BOBO
BOBO
親親嘴 親親嘴
不要這樣 不要這樣
不要~不要這樣!
親~
又親~
甜蜜~的連親了兩次
倒下
現在才知道了
我前生就是宋智孝
1938年 她
還生為我
怕成為所有人的敵人 先隱藏著的能力者
是鐘國哥哥
我們談談 我們談談
我們談談
你可以發誓嗎
怎麼了發誓
淡定的先要用對話來解決問題的能力者
你說說
知道了 我們談談
哥 我不會為自己辯護
換過來的還生 沒必要攻擊像1938年最後一人的鐘國
你對我們說
不是危險的存在
因為你不是你自己
大家都以為我是第一
所以先找找我吧
提議先找前生是鐘國的人
先找到我後看看是誰
你說要找還生為金鐘國的人嗎
對呀 -找吧
先找到金鐘國後
確認一下是不是第一名
前生的我發生了什麼事情
但我見到了被球打的鐘國哥
1938年 鐘國是
你被球打了嗎
被飛過來的球打過
對呀 我被球打了
1938年
大家都干什麼呀
看到鐘國過去
這是什麼呀
干什麼呀 干什麼
突然開始把球扔到他身上
干嗎對我這樣
干什麼呀你們這些人
你們這些人!
驚慌                              驚慌
干什麼呀
什麼情況
感覺有什麼事
到底在干什麼呢
那時沒明白 這是個什麼情況
被球打的人
要是有被球打的人的話 他的前生就是金鐘國!
-是我 -原來是你呀
我看到了他被球打
打開...
這個
呃..這個..?
啪
等等 等等 等等
等等..
等等
干什麼呀 等等
干什麼呀
球 洗禮
被球狠狠打的長頸鹿
等等
知道他為什麼被球打了吧
這是誰的前生來著
頭太疼了
對了 是前生
有在1938年的前生 見過玩球的人的記憶
在前生見過玩球的6個人
那時候把球扔給誰來著
那時 把球扔給誰來著?
不好意思
這裡有沒有記得自己前生的人
這裡有沒有記得自己前生的人?
有沒有記得自己前生的人
有沒有記得自己前生的人?
等等
啪
有沒有記得自己前生的人
等等
啪
用球來回答
有沒有記得自己前生的人
等等
這些都不重要
這些不是最重要的
你們快想想自己的前生
前生是老虎還有什麼用
想想自己的前生
那是誰來著
那是誰來著...?
號令天下的老虎
變成被球打的長頸鹿
一邊
我前生是誰呀?
那我成為別的人了
掉!
唰啊
-不好意思 -我在前生見過
哎呀 這場面是...
-不好意思 -等等
等等 等等 等等
很眼熟的樂譜
-姐姐 -不好意思
眼熟的臉
-好像 -我們見過吧
見過呀
在哪見過吧
剛剛發生的事情 是前生的...?
見過呀 在前生是不是
突然 你真的很漂亮
-你真的很漂亮 -太突然了
-那我先走了 -您更漂亮
那我先走了
我的前生是誰 好像有點頭緒了
很高興 -我也是
很高興見到你
那個拿著樂譜的姐姐 好像
被那個女的 撞上後掉樂譜的事情...發生在前生的誰的身上...?
跟她碰面過的人的名字貼在我的後面
究竟是誰~呢?
那是誰呀
啪~
叮咚叮~ 農民Gary
怎麼了嘛
是拿到樂譜的女人嗎
是拿到樂譜的女人嗎?
嚇我一跳
是拿到樂譜的女人嗎
是呀
是呀~
-你說實話 -說什麼
你跟我說實話
確信為自己的前生的Gary的懵智
我們不是在前生認識過嘛
我知道先放開我害怕
那我們兩個都這麼站著
哥哥
智孝 哥哥
你要是前生拿到第1的話
你要保護我
你是姜Gary嗎
你(前生)是姜Gary嗎?
-知道我是誰嗎 -是誰呀
是命運在開玩笑嗎
是命運在開玩笑嗎?
竟然給我送花
男人們 竟然給我送花
我記得那時候抱了你
但剛才他們還親了我兩次
而且還被親了兩次...
所以我就被男人親了
-你被他們親了嗎 -對呀
你收到表白了嗎
1938年Gary                                1938年智孝
對呀 所以我現在很郁悶
這不是我要喜歡我自己嘛
還生的時候被換過來的周一情侶
我們是周一情侶
很高興見到你
摸來
摸去
拿樂譜的女人來見過你嗎
拿樂譜的女人來見過你嗎?
哥哥 你跟我說實話
智孝 你跟我說實話
我感覺是你
所以一路上說謊
然後就直接到你這了
最後的1人 哥哥(在前生)是第一嗎
-哥哥是第1嗎 -不是呀
你得想好
要是1938年 Gary是最後的1人的話...
要是我的姓名條被摘下的話
-7把鑰匙 -是7把鑰匙
智孝給鐘國摘下來的話 7把鑰匙永遠都找不到
都會讓給鐘國哥
你能承擔過來嗎
你被摘下來也不會讓鑰匙
一直說鐘國是1938年最後的1人的Gary
鑰匙在鐘國哥那裡
你有過什麼樣的場景
呀~你有過什麼樣的場景?
給我喝了水呀
說謊 給我喝了水呀?
假裝                                         假裝
我去了好幾個人在一起的地方
就給我喝了水
生存本能 先隱藏自己所經歷過事情的長頸鹿
-等等 -你是什麼呀
我收到花了
那不是智孝姐嗎
所以你才收到花了
鐘國哥是什麼來著
鐘國哥是什麼來著...?
鐘國哥哥是球 被球打
鐘國哥哥是球!被球打!
按我看
光洙知道什麼了
智孝 光洙知道什麼了
他現在的表情
你看李光洙表情
不管怎樣
不管怎樣現在重要的
我就是所有人都想抓的
不是知道誰是第一
你怎麼了
前生是金鐘國的那個人...
你看李光洙表情
干嘛要盯著我看
不是不是
你被球打了吧?
你被球打了吧
不是不是
沒法管理表情
我說實話我看到了扔球的人
我看到了扔球的人
你就說實話吧
你就說實話吧 你不是被球打了嗎
你不是被球打了嗎
不要用這種方式 懷疑我
說謊的話就開始傻笑的類型
你的表情已經告訴我了
真不是我
那我們去那看了就知道了
說要去看玩球的地方的長頸鹿
要是那個人是鐘國哥的話
他們就會扔球
那就去看看吧
那我們就看看扔球的地方吧
尷尬
尷尬             尷尬
那喝水的人是誰呀
前生喝水的人是誰呀
到最後 那喝水的人是誰呀?
前生喝水的人是誰呀?
光洙因為我前生看過金鐘國被
說謊 又是滿臉笑容
你又開始笑了呀
不是因為那個
我就感覺剛才太奇怪了
你們兩個先去看看
所有人確信的1938年最後的1人 鐘國...
走吧
在7樓 在7樓
你先帶頭走吧
我得去看看我還有什麼情況
他還生為傻瓜長頸鹿 他的命運 ?
你先帶頭走
我跟著你走就行了
到達命運的玩球場
都在玩球呀
我先進去看看
Gary 我先進去看看
果然什麼事都沒有
我先進去 我先進去
直接下去就行了吧
這次光洙入場
不要逃跑哦
-光洙 -哪裡
哪裡 哪裡
啪啪啪啪啪
就像雷陣雨一樣傾斜下來的球
所以叫你剛才直接說實話嘛...
過來吧 過來吧
過來吧過來
我錯了
-我錯了 -你小心點
確認了前生是鐘國 現在成了萬人的目標?
你已經成為目標了
你是鐘國哥哥的話
你就成為目標了
相信我吧
我們三個加油吧
抓
智孝 快點摘下來
gary 突襲光洙
智孝要快點摘下來
ACE智孝也加入
哥哥快點
撕嘶撕
Gary 拿下光洙的姓名牌
果然是金鐘國
果然
-你能拿到鑰匙了嗎 -什麼
前生 鐘國是最後一人的話 要把7把鑰匙讓給Gary
-你能拿到要是了嗎 -當然了
什麼呀鐘國哥不是第一嗎
不給鑰匙怎麼還急忙送到監獄呢...?
鐘國哥不是第一嗎 gary哥
該不會?!
-gary跟我說實話 -什麼呀
為什麼什麼都沒有
該不會...! 1938年最後的1人不是鐘國...
得有鑰匙呀 gary哥
依我看來
是故意不給我們鑰匙
裝傻 (節目組)不給鑰匙呢
先下去再說吧
開玩笑嗎 拍了一兩次RM嗎
開玩笑嘛...?
拍了一兩次RM嗎?
Gary 非常可疑
你就跟我說實話
然後我幫你不就行了嗎
-說什麼呀 -快點說 -不行
抓
Gary 突襲智孝
周一情侶 生死決斷的血戰
撕撕撕撕撕...
智孝等等
撕掉
Gary 拿下智孝的姓名牌
是的 就是我...!
1938年
-哥哥是個人單挑 -很好
成為最後的2人後對決的能力者 vs Gary
哥 等等 不要這樣
-等等 -Gary呀
互相非常了解的兩人
抓住
用力
同時抓住對方的姓名牌
我的天
Gary竟然把能力者給...!
我贏了 我贏了 我贏了
1938年7人特使中最後的一人是姜Gary!
我獲勝了 我贏了
哥 哥
打開寶物箱子的7把 鑰匙就在他的手裡
挨個打開鎖頭的最後的1人 姜Gary
一個什麼樣的金塊
會讓我興奮呢
不是這個
打開所有的7個鎖頭
該到見到你的時候了
以後我要找奴隸
成為富翁的話就找奴隸
買10頭牛
10頭牛
找個漂亮的媳婦
漂亮的媳婦
在江南買亭子
還要在江南買亭子
Welcome to my world
Welcorne to my world
空箱子..?
他好不容易開到的箱子 其實是個防盜用的假箱子
什麼都沒有 這是什麼呀
金鐘國我抓了老虎
真的寶物箱子 已經消失是狀態
抓了獅子還找到了鑰匙
這是什麼呀 為什麼
為什麼!
2013年
1938年在舊大樓市長室裡消失的鑰匙 在2013年新大廈市長室裡...
看看我姓名條裡的頭發
血鬥 看看我姓名牌裡的頭發
這個該怎麼辦
對不起                                對不起
對不起
你這傻瓜
以為你能對付他們嗎
我連你都不能相信
-對不起 -你這傻瓜
會給你2％金
拿出10％吧
好的 我稍後再回來
減去80多年緣分 約定轉讓10％獎品
-拿出10％吧 -好的
我就考慮80多年的緣分
好的 明白了
智孝OUT
Gary 向保管著7個鑰匙的市長室
得趕緊走
市長室在哪啊
在這裡 在這裡 走吧
恩?那裡怎麼會有以為奶奶...?
在這裡干嘛呀 東萬
你來找這個嗎
鑰匙 你來找這個嗎?
是一串鑰匙
這個 這個
7把鑰匙 再次回到了Gary手裡
我在前生裡擁有過的
你的印像很好
我告訴你一個秘密吧
好的 是什麼秘密
你們之中唯一一個人
你們之中的唯一一個人
肴一位以前世的摸樣還生的人
有一位以前世的模樣還生的人
以前世的模樣還生的人
有一位以前世的模樣還生的人...?
等一下...!
本來是制作得一模一樣
但是有一個人不知道去向
我在還生之前找到的是模仿品
1938年找到的寶物箱子是假的...
不是仿造品
需要找到真正的寶物箱子啊
是的
按照前世的模樣復活的那個人 對真正的寶物箱子有所了解
-獨有一人嗎 -一人
那麼告訴我姓名吧
那是秘密
那個人是誰 是秘密
怎麼了 奶奶
那麼奶奶知道的
什麼才是重要的
看你的面相
只能告訴你那些
找到那個人
那麼可以獲得你想要的
那麼就可以獲得你想要的
-辛苦吧 -是
按照前世的模樣還生的唯一一人 他分明知道真正寶物箱子的端倪
哥哥是江南style~
什麼呀 什麼呀 干嘛這樣
嚇一跳
舞蹈快閃??
這個...但是...
1938年
是音樂劇啊
1938年創作的哥哥是賣唱的~
你 你干嘛這樣
2013年裡是 哥哥是江南style~
不能在這裡
不可以在這裡
一方面 今生的長期囚犯們
無聊...
通過石頭剪刀布
通過石頭剪子布在鼻子上畫一個點吧
在鼻子上畫一個點吧
因為無聊 急忙進行幕間游戲
-真的嗎 -就一局
呵    呵    呵    呵    呵
暈...
哈哈哈
再來一局
再來一局?
石頭剪刀布
是什麼記號啊
哇唔~
等一下
在我眼裡看到了黑色的
在我眼裡看到了黑色的!
哥為何要畫這麼大
現在在看這裡
在看這裡
在看這裡 眼前黑乎乎的
眼前黑乎乎的
-至少得畫那種程度呀 -哥
至少得畫那種程度呀~
我給你畫得很可愛啊
最終他們的臉會變成什麼模樣一定要確認~
這算什麼呀 黑乎乎的
在尋找真正的寶物箱子 在到處仔細搜尋的Gary
我們之中...跟前世同樣的人物還生的人
只有唯一的一人
他分明是知道什麼...!
我們這個時代前生和今生一樣
真的是有這種東西啊
市政底下 向市民廳走去的Gary
很好
誰呀...
跟前世同樣的人物還生的人是?
智孝
終於聚在一起的四位生存者們
你們不是殺死了智孝嗎
在說什麼呀
真是的
我不知道該怎麼做
現在結束掉吧
Gary 懷疑隨著今天不太顯眼的HAHA
-時間也到了 -好的
-東勛啊 -東勛啊
你就坦白吧
真的不是我
突發狀況 能力者也開始行動了
你為何要進來
我 我為了守護你
為了守護你
現在四個人都不分你我的狀況
不要那樣了
覺得你也古怪
一觸即發
到底是誰呀
首先相信我 首先相信我
沒有同盟 也沒用可相信的人 極度緊張感
現實把我們變成這樣
誰都不能相信
一下子
真快啊 真快啊
你穿了線褲 還做得挺好啊,你!
你穿了線褲 還做得挺好啊
線褲非常
這麼一看
這兩個人再次!
超越時間的
命運的
對決
嘟嘟嘟
撲通
能力者 除去Gary的姓名牌
就這樣一下子就給摘下了嗎
真的很快呀 有什麼東西嗎
擁有的七個鑰匙轉讓給了鐘國
-在我這裡 -在你那裡嗎
哥哥把智孝給淘汰了嗎
第一名是誰啊
郁悶 (前生)第一是姜Gary
第一是姜Gary
哥哥拿到了鑰匙了
公開在市長室聽到的 東萬奶奶的秘密故事
從東萬奶奶那裡拿到的
但是當時那個奶奶告訴我了
說什麼了
在你們之中唯一一人
"有一個人前生和今生一樣"
前生和今生一樣
是他呀 是他呀
我只能說到這裡
噠噠噠噠噠
他怎麼了
他好像是主要人物
HAHA古怪 他有什麼秘密
那麼他應該有點什麼
得抓住他是吧
他好像有點什麼
追擊到死胡同裡
怎麼了
那個奶奶真好笑
嗚哇~那個奶奶真好笑啊
知道...東萬奶奶?
HAHA 他的秘密究竟...?
1938年
在市政
作為秘密社團到達市政的1938年HAHA
秘密社團到達之前
年輕人來一下這裡
那時 叫了HAHA的東萬奶奶
奶奶 向您磕頭了
一下子
祝您新年福如東海身體健康
-你來找寶物箱子吧 -是的
你來找寶物箱子吧?
我們有金櫃
要我告訴你尋找的方法嗎
要我告訴你尋找的方法嗎?
是的
其實寶物箱子有兩個
其實寶物箱子是
兩個!
分明有兩個
真的寶物箱子               用於逃難的仿造品
制作了兩個一模一樣的
在市長室裡的兩個寶物箱子中
在告訴真的寶物箱子的奶奶
真正的寶物箱子是右邊
是右邊嗎
其實不是晚來而是比其他人先到了市長室
這就是我要拿走的真的金箱子
這個太沉了
快點 得快點藏起來
快點...得快點藏起來!在哪兒藏起來呢?
在哪藏起來呢
為何告訴我這些呢
為什麼告訴我這些呢?
我是坯子嗎
因為你最先到的
因為你是最先到的 所以提前告訴你
所以提前告訴你
我最先到的嗎
你聽過還生嗎
你聽過還生嗎?
還生嗎
你是在來生裡唯一一個
能以現在的模樣還生的人
唯一像原來的模樣!要以HAHA還生的命運
為何是我呀
模樣 記憶
都按照現在的還生
就是,在前生隱藏的寶物箱子的位置是只有還生的HAHA才能知道
你隱藏寶物箱子的地方
只有你才能知道
誰也不要告訴
是我們之間的秘密
HAHA,只有他知道真正的寶物箱子在哪裡!
只要拿到鑰匙串 所有的就會按照計劃
你有點什麼呀
不是時間問題
把他摘下
應該就能知道寶箱的位置吧
石鎮 把他摘下 應該就能
知道寶物箱子的位置吧
那個奶奶為何會那麼對我呢
鐘國,石鎮 要想找到寶物箱子 得淘汰HAHA
既然給我了很大的機會
我得贏
一定要把你摘下
HAHA 絕對不能輕易放棄的狀況
得怎麼做呢
你就放棄吧
來吧 進來吧 進來吧
首先使用死撐
趕緊進來吧 正好
得抓住手腕
怎麼能抓住我的手
撲通                                 撲通
要怎麼抓呀
放開 給我放開
放開
都到了
內心 都到了
獲勝就在我眼前
獲勝就在我眼前!
還差那麼幾步都到了
一下子
嚇一跳
-看到了吧 -很了不起啊
哦~下狠心的HARORO
我抓住他的手
我沒關系趕緊給摘下來吧
石鎮,決心要跟鐘國聯合了似的
哥哥得摘下來
-知道了 -趕緊摘下來吧
不能那麼做
叫你趕緊摘下來
一下子
啊!石鎮,攻擊鐘國!
叫你趕緊摘下來
-好了好了 -要摘掉你
什麼聯合!各自為了獲勝 沒有同志
老虎 vs 黑斑羚
猛然!
一下子
金鐘國淘汰
石鎮 除去能力者姓名牌
摘掉了 摘掉了
2013海外驚人新聞 王鼻子大哥 淘汰能力者
我現在淘汰了能力者
你們都完蛋了
2013年是我的年
2013年是我的年!
哥 真棒啊
啊...破碎的獲勝的夢...
終於到了我的年
目前七個鑰匙到了石鎮的手裡
我一生就是池石鎮嗎
哥真帥
擁有鑰匙的人 vs  隱藏寶物箱子的人
今年你好像有活力了
真的到了
既然到這裡了
我會貪圖
很好 我也貪圖
呼...                                                           呼...
真累啊
彼此差不多的人
彼此差不多的人鬥起來更累!
鬥起來更累
哎喲 好疼啊!
好疼啊
你讓開 不要過來
啊! 相互抓住了!
兩個人
都抓住了姓名牌
摘下來了
一下子
摘下來了 摘下來了
HAHA先!
我先摘掉了
我先做到了
我做到了
HAHA 堂堂正正的用力氣到最後為止
我是今天的獲勝者
打敗了金鐘國
打敗了池石鎮
-我是獲勝者 -真可惜啊
我是獲勝者 不可思議
把七個鑰匙終於拿到手裡的HARORO
我是獲勝者 不可思議 我
我隱藏的位置
我隱藏的位置 因為只有我知道...
因為只有我知道
在前生隱藏了寶物箱子的那個地方!
1 2 3
1938年...就是這個地方
在舊市政太平廳...!
2013年 還有搬到新市政的那個場所裡...!
不可思議
呃呃~
石鎮 需要幫忙嗎?
需要幫助嗎
本來我有可能獲勝
但是你後面有什麼
在這裡啊
HAHA是
過去和現在見面的人
要是摘掉HAHA 對於這個地方的提示...
原來有地方的提示啊
就是這樣
我藏起來的地方就是這裡
你藏起來的嗎
是我藏起來的!
是我藏起來的
你知道有寶物的地方嗎
我在八十年之前
藏在這裡了
80年以來沒有睡好 我有失眠症...
80年以來沒有睡好
我有失眠症
80年以來
今天好像第一次能睡好
你這是多虧了誰呀
這些找到寶物的
你這是多虧了誰呀 這些?
-多虧了哥哥呀 -是吧
興奮                                          興奮
多虧了 哥哥
但是我也做得好
到現在為止,雖然金獎品還沒有復活
因為這是1938年產的金 HAHA獲得金!
這個場所是
我以前隱藏的
在80年前隱藏的
實際隱藏寶物箱子的這個地方是1938年,2013年現在也被保存的地下場所
我是按照原樣
移動到了新大廈裡
最強者們都被淘汰了
最強者戰 HAHA獲勝
3代最強者傳 最強者 HAHA
不愧是逆轉時間的人
你好
覺悟吧 Running Man!最強戰士 秋成勛來了!
極度的恐怖中 慘不忍睹
進退兩難 拳擊國家代表選拔賽獲勝者!
是李詩英啊
李詩英
大韓民國代表性戰士們 出現在RunningMan狩獵裡!
不愧是李詩英
鬥士成勛 vs 能力者鐘國
金鐘國你跟我較量一下吧
出來吧
層次不同的力量的勝負!  究竟力量的帝王是誰?
下/周/Run/ning/Man 懸賞金獵人