今天的活動地點
首爾某市場
從古董到生活必需品
應有盡有的地方!
還有在這裡
隱藏在這裡的兩個人影!
你好
今天的嘉賓
少女時代
YoonA & Sunny
今天的嘉賓,少女的任務是?
.   在規定的時間內找到8名RM成員並淘汰掉    .
在RM成員衣服上的名字上面蓋上手印就可以淘汰他
您是今天的嘉賓
請在規定時間內找到8名RM成員並將他們清除
全部除掉?!
RM成員身上蓋下手印即被淘汰
在RM成員名條上面蓋上手印就可以淘汰他們
身上?
情/況/逆/轉
這次是嘉賓抓RM們!
今天不是逃跑,而是找到RM將他們清除
第一個任務
抓RM們!
哦,找到並清除
清除
想到要抓RM們感覺興奮的兩個少女
你們完了
自信感上升!
最好要在他們不知道的情況下淘汰他們
已經變成追擊戰達人的RM!
為了抓住他們
隱藏嘉賓的身份並偷偷的淘汰他們
啊,看來得邊躲藏邊完成任務
金鐘國哥哥還是很恐怖
相當困難的存在絕對是鐘國!
他太犀利了
連看電視的時候,鐘國哥哥的眼神都特別嚇人
看電視的時候就感覺很恐怖的能力者
每次不是有那個嗎
那麼...第一次!
嘉賓能抓住全部RM們嗎...?!
另一邊,
這個時間RM們...
我們都到齊了 要進去做些什麼
還不知道嘉賓存在,站在外面的開始攝影
大家依次進去接受指令就可以了
現在一個一個進入市場中領取指令
每次只進去一個
一個一個的??
又是這樣
是不是其中一個人又有什麼
還用水槍?
還玩水槍嗎
這些人有這些反應的理由?
再也不能相信攝製組了
上一周,悄悄地騙過同伴
把所有人淘汰的劉易斯邦德
我當時也不知道會這樣啊 大家也會和我一樣的
唉,背叛的代表
背叛者!
背叛的代表!
現在一個個進去接受指令
那我先進去好了
積極
我第一個進去
第一個 積極仲基!!
先把仲基放進去
你們都把播出分量弄好
都把播出分量弄好
今天執意一個一個接受的指令是?!
果真
RM們的任務是?
等待仲基的兩張任務卡片
這是指令
接受指令
嗖~
我不能選嗎
兩張只給了一張的PD
-可以看嗎?  -請自己看
只能自己看
今天你是RM 在某人把你送出局之前完成任務
.           <今天的任務>       .
找到懷念的5樣東西放到2樓的廣播台
英雄本色LP盤/公用電話/以前的校服
/磁帶錄放機/"本能"錄影帶
好有意思
興趣盎然
有趣啊
得到自己任務興奮的 積極仲基!!
哦,今天好玩了
但是仲基也不知道的事實
反放的2張任務卡片內容是一模一樣的
給哪張內容都是一樣的
我是今天的主人公嗎
今天我是主人公?
接受到相同任務的RM們
我是主人公?
我是主人公
什麼主人公啊...都說是相同的指令
為什麼總讓我成為背叛的人
今天沒有背叛
我嗎 不行啊 是我嗎
我嗎?
因為單獨接受任務而產生誤會的Haroro
今天相同的任務
每個人都產生接受了秘密任務的錯覺...
你...接到...指令了
指令...
接到了嗎?
哦 不知道是什麼意思
今天什麼都不知道...
戒備
我們的指令可能是一樣也可能是不一樣
疑心
你和我的任務可能是一樣也可能是不一樣吧?
你也接到指令了?
嘖嘖
都認為自己接受了秘密指令的同歲朋友
僅僅是因為2張卡片就弄的疑神疑鬼
這太讓人混亂了 簡直是個陰謀
今天太讓人混亂了
有陰謀啊
把水弄到名字上面就變色的模擬實驗
或許,像上周一樣
不會又是沾上水什麼的吧
你別對著我
你是不是想就這樣把我淘汰
疑心
這樣的話 我就被淘汰了
-不是,真的不是 -直接吐出去了
沒事
哦,沒變色啊
因為名字沒有變化更加慌張!
沒寫,你們寫什麼了嗎
相互之間缺乏信任的狀況
這是對我們使離間計吧
上周在石的水槍事件之後 連他也不能相信了
上周水槍事件之後蔓延的不信任
-這是怎麼回事  -怎麼了
-給了任務...  -給你任務了
給了任務...
給你了任務?
給任務了
一樣
給你了任務?
慌張
到底是什麼任務? 這張紙是什麼
疑心爆發
你寫了什麼
想不到RM們之間信任下降...
我得換衣服了
你衣服裡有水槍吧
接受了相同的任務而且疑心重重的模樣
從這邊出發了 一起走嗎
相互之間存疑心重重下開始了任務!
嘉賓任務!
把手印蓋到RM們的名字上 淘汰全部成員!
還有RM們的任務!
為了贏了自己都不知道的嘉賓
找到全部5樣物品吧!
但是...相互之間疑心加重! 能成功嗎?
8 Running Man
少時 2
然後同一時間
少女們也...
開始了行動!
把
你們
都抓住~
你們好! 拜託大家了
為了淘汰RM作戰的一日朋友們登場~
現在前往擁有很多奇珍異寶的市場!
第一次嘉賓尋找RM們!
讓嘉賓淘汰所有的RM吧!
幸虧(?) RM們
因為相互的懷疑而畏首畏尾!
究竟 YoonA、Sunny,能把8名RM全部淘汰掉嗎?
輕腳
輕手
在哪裡呢? 這些人...
這些人都在哪裡啊
就這樣,隱藏在人群當中的兩位少女時代!
-我去一層  -Gary來這邊
對這些一無所知的RM們登場!
大家好
上周看到在石接到秘密任務
相互之間拉開了距離...
在石哥哥喜歡的東西...
在石哥哥 喜...歡的...
一看到19歲以下禁看的錄影帶就想到在石哥哥...
懵~智孝 開始調皮~!
-bangbang!  -幹嘛 嚇一跳
突然
什...麼啊! 嚇我一跳!
神經
懵~智孝想突然淘汰我啊!
哦,你要幹嘛!
對,今天肯定有人在盯著我!
有<本能>嗎?
有沒有“原始本能”這部片
好啦好啦 不問了不問了
不知道找的東西都一樣...因為任務相互懷疑...
大家好啊
獨自一人做任務的劉魯斯威利斯
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
錄影帶...
唉,那個,錄影帶
好像
學生時代偷偷的出來借成人影片似的
總是這麼悄悄地說這些怎麼行
這麼偷偷摸摸(?)的不能說出來
經常這樣...!
尋找"本能"錄影帶...
在成人部
老闆,這個錄影帶
這麼多錄影帶中找到貼著RM標誌的"本能"錄影帶...
怎麼找啊  這麼多的帶子
哎呀,找不到的啊
啊~ 這怎麼能找到呢...
迷茫
-老闆 那個 原始  -我們不知道的
"原始的"那個...
我們不知道!
直接明說吧...
老闆啊,不是有那種原始的嗎
您就告訴我吧
看著找得不認真啊~
哦 找到啦
呃! ! !
這裡! ! !
到底是不是這個(?)
神人~! 劉魯斯威利斯
有RM標誌的"本能"錄影帶得到!
“原始本能”找到了 謝謝您 再見
5個任務中的1個
本能錄影帶得到
首先找到一個...
劉魯斯威利斯
您還為我鼓掌
接受市民們的祝賀(?)...
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
CLEAR
嗯?
向這邊走過來的能力者...?
戳
哥哥幹什麼呀  嚇死了
能力者
沉迷於凱薩蘇爾(?)的遊戲!!
為什麼要來揭我的名字
相互之間的不信任,鬧著玩也生氣了!
嚇到了
完全恐怖啊  哥哥你的存在就是恐怖
為什麼突然冒出來
恐怖啊!!
害怕?
太嚇人了 哥哥你的存在就很可怕!!
該同心協力的時候還這樣...
悄悄地~
你往背後藏了什麼
疑心重重
-我看見你藏東西了  -你找啥
啊! 你找什麼呢!
找什麼~
找相同的英雄本色 LP盤啊...
等會  你們找東西了吧  找什麼呢
RM間的不信任感就這樣上升了...
那哥你找到錄影帶了
哥哥你找到錄影帶了?
老闆  這裡過去的電影歌曲多嗎
光洙也加入找英雄本色 LP盤
要找電影?
哥 這裡有<本能>的LP版嗎
搗亂?
哪裡有原始本能的LP版(?)
切
噗
不是 不是
不知不覺
RM5名成員都在LP盤賣場前集合
<本能>的LP版嗎
這樣的話
有著尋找同一個東西的想法
光洙啊 你沒搞混吧
不是<原始技法>嗎
我們好像在找一樣的東西
我們是在尋找同樣的東西吧... 我們?
對的! 王鼻子大哥!
-看看 在石哥  -幹嘛
-那個難道不是<本能>嗎  -不是 都說不是了
-你藏在後面的那個  -都說了不是了
一定是的
在石哥背後的錄影帶
在石哥背上...
正好好像有個錄影帶!
是吧 就是錄影帶
RM們因為疑心
正在經受著困難的時候
YoonA,Sunny正在平安無事地逛來逛去中!
等一下 看見成員的話 蓋手印的時候 幫我擋一下
蓋手印的時候
幫我擋一下
哦 是誰 是石鎮哥嗎
YoonA,發現某人!
王鼻子大哥在那裡!
嘉賓任務
在名條上蓋手印使全部成員出局!
等一下
等一下!
Sunny...
那個是誰
發現了仲基!!
YoonA Sunny都鎖定了第一個要淘汰的RM成員!!
吃晚飯了嗎 明智
仲基,跟夥伴的小孩子一起
吃了
綠豆煎餅一定很好吃吧
Sunny,偷偷接近仲基中
這要偷偷地來
仲基,就在前面!!
喔!!
哦
臉被公開的話...
不利於之後要偷偷淘汰他們...!
哦
那個人好像在哪經常看到
乍看
好像一直在哪裡見過...那位!
發現了奇怪的地方往那邊果斷地
積極仲基
明智啊 那個人經常看到的
去看看 我們去看看 來來來
影碟店在哪
另一邊,
YoonA的第一個目標,王鼻子大哥
越過這兒
YoonA,偷偷地往王鼻子大哥方向...
就在前面!!
YoonA,馬上出動!!
穿越人潮...
要在名條上留下手印!!
就是現在!!
你好
哦 幹什麼
YoonA,在背上蓋上手印
什麼 幹嘛
馬上逃跑!!
幹什麼 什麼啊 誰啊
RM們,
就這樣看著突然逃跑的女子 覺得疑惑...
是誰啊
幹嘛
YoonA,在所有人懵~的間隙中完美逃脫!
池石鎮 OUT
池石鎮 OUT!
我被淘汰了
我出局了??
為什麼出局了?
什麼出局啊
因為這個出局阿~
池石鎮 OUT!
沒看見我嗎
沒看見我?
應該看到了
經過的時候就那樣看見了池石鎮 蓋了就回來
過去就這樣看見
"池石鎮"蓋好就回來了!!
積極仲基 這時,
開始追擊可疑的人!
這邊
是VJ
這位在哪經常看見的
我好像哪裡見過他啊?!
那個 那位
抱住!!
Sunny,為了隱藏臉的擁抱?!
請讓我看一下臉
啊!!
這期間...蓋上去了!!
要推我去哪
宋仲基 OUT
宋仲基 OUT!
為什麼 為什麼
為什麼 這位是誰啊
為什麼! 這位是誰啊!!?
那個 那個 那個
對於仲基來說宛如晴天霹靂!
匡噹
沒事吧?
什麼呀...
今天不是我們之間有間諜嗎...?
這什麼啊
堂皇
這什麼呀?
這是什麼
相互懷疑了很久 卻發生了荒唐的事情...
為什麼 為什麼 為什麼出局了
但是也不輕易消去的各自間的不信 疑心!
忽然間 怎麼就被出局了
哇 是誰啊
怎麼被淘汰的呢
(誰)怎麼讓他出局的呢?
是找到的東西上面有我們的名字嗎
淘汰別人的是RM成員呢
還是其他的人呢 搞不清楚啊
等一下 要找我的  要死了 等一下 等一下
忐忑
不安
怎麼被淘汰的
我們全找到的話 應該就是嘉賓淘汰
我們這個全部找到的話
BINGO
嘉賓就淘汰了!
完成任務的話 就能淘汰嘉賓
現在才醒悟!
我們自己人之間沒有吵架的必要
我們間沒有必要吵架啊!
也不知道是誰
哥 找到以前的校服了嗎
以前的校服...找到了嗎?
什麼
現在本人找到的東西要公開...
對吧 我們也要找到以前的校服
要找以前的校服啊
是吧 看看 我們自己人沒有必要這樣吵架
看吧~! 我們之間這樣吵架的必要一點也沒有!!
就是啊 我們要快點找才是
任務5個都找到的話 RM全體勝利!!
我們要團結一致才行
要團結起來
哥 這個快點 打開來
各自寫好的任務內容公開
一樣的 哥 看看 不就是一樣的嘛
早點互相信任並確任的話現在就簡單啦...
要快點找才行 我們不要吵了
是一樣的啊 我的也是
一樣啊~!
找到這個
哥來找這個 我去別的地方 找以前的校服
這樣的話比起大家都在這裡 決定各自分散搜索!
原來是一個隊的啊
輕易中了製作組詭計的RM們!
姐姐
姐姐~!
-幹掉誰了  -石鎮哥
誰死了?
各自都幹掉了一名!
現在要去除(?)的對象6名...!
在石哥好像看見我了
誰在啊?
有誰在
有誰...在往這邊靠近...?
不管怎樣不被發現的嘉賓的臉比較有利...
喝...!  RM...!
光洙...! 這樣的話臉正好對視!
偷偷~
疑心 Zero
YoonA,托遲鈍光洙的福(?) 臉沒被發現!
YoonA,短暫的苦惱後
往光洙的方向...!!
經過對RM的觀察結果
非常容易的對手,光洙哥哥!
跟著光洙果斷的接觸!
目標鎖定!
呼答答答答!
YoonA靠近的時候吸引視線的支援者們!
趴搭搭...
掉下的東西 引起注意...
背面Open!!
在往哪裡看...
掉了東西
我在這裡...
蓋
上
了
YoonA,在光洙背上蓋上手印 緊~緊
啊 那個人幹嘛
啊,那位幹什麼...
明顯的手印!
李光洙OUT
李光洙 OUT!
什麼
哎??
李光洙OUT
盯上我了...
好像害羞 果敢的YoonA極快速的解決光洙!
嘉賓
少女時代 YoonA Sunny
已經使RM三名出局!
在攝影機後面 偷偷地 就那樣蓋了
光洙,為了撿掉在地上的燈泡...
什麼被淘汰了
不好意思
這個要買下來啊
玩笑
這個要買的...是要買的東西
這個不是我偷的
我不是偷的!
掉在地上的 我...
被淘汰已經很傷心了...
撿起這個的瞬間
好像是因為這個 我才被淘汰的
因為這個東西我被淘汰了好像
光洙啊 被淘汰了嗎
你被淘汰了吧
轉過身看看
這裡好像被蓋上了什麼
收監者(?)們
終於發現了出局的秘密
就是啊 被蓋了
看看 蓋得清清楚楚的
你的是蓋得最大的
有人蓋上就逃走了
誰蓋好 就逃走啦!
不是悄悄蓋上去的
哪裡有以前的校服賣
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
CLEAR
在找以前的校服嗎
哥正在找著了嗎
-那一起找吧 什麼都找找看  -好的 哥
Sunny,通過鏡子的反射
掌握了RM的所有動向!
往哪邊走啊...
從誰開始抓呢...
應該在這裡吧 衣服很多
Haroro,Gary搜索以前的校服中
哥 哥 這裡這裡 以前的校服在哪裡
說是要上二樓 從哪上
二樓嗎
以前的校服哪裡有賣?
在哪裡賣以前的校服
以前的校服嗎 這裡沒有啊
擦身而過...!
Haroro,大危機...!
蓋上去了?!
什麼啊
咚
什麼呀!!
什麼啊
確實的蓋上去的手印痕跡!
哥 後面 有什麼被印上去了 什麼印上去了
什麼...什麼被蓋上去了?
什麼蓋上去了?
Haha OUT
Haha OUT!
是誰啊 看見了嗎 哥
誰呀...
臉看到了嗎,哥? ?
沒看見
仍然讓RM們蒙在鼓裡的嘉賓真面目
Haha OUT
什麼啊
嗒嗒嗒嗒
他為什麼
驚                          嚇
嚇死了 嚇死了
被攝影機導演的腳步聲嚇一跳!
幹嘛突然這樣啊 嚇我一跳
知道怎麼被淘汰的異狀 要小心背後
英雄本色應該在這裡的啊 找不到啊
在這無數的LP盤裡 找出"英雄本色"LP盤吧!
沒有記號什麼的嗎
過來 過來 過這邊來
現在才為了共享情報而聚在監獄
看看
你被蓋手印了嗎
對的 姐姐
看看
-對的吧  -沒錯 沒錯
確定背上被蓋手印的話就是出局
黑色衣服 Sunny Sunny
黑衣服
Sunny,Sunny!
沒錯 沒錯 哥
看看 都是這個吧 我們都是在找這個
暈頭轉向
-以前的校服  -我們能贏嗎
開始後過了30分鐘才彼此共享指令
看我的
哇 這是不是太過份了 真是的
一開始就收到一模一樣的任務
-這算什麼啊  -真的是少女時代的Sunny呢
大家把手都伸開 看看是不是一樣的
劉魯斯威利斯
也沒找到英雄本色LP盤 先朝著監獄
哦 你們好
在石啊 找到了嗎 找到了
帶著任務5個中只找到的一個錄影帶
哥 快點 快點
那個沒能找到 找這個已經
在石啊 小心背後 背後
就是說啊
背後用手蓋手印 蓋手印的
剛才跑掉的人是誰啊
剛才跑開的人是誰?
Sunny Sunny
Sunny,Sunny!
-怎麼會是Sunny  -少女時代的Sunny
-好像是Sunny和YoonA YoonA  -是嗎
好像是Sunny 還有YoonA,YoonA
-好像是YoonA  -YoonA讚 YoonA讚
YoonA 讚!
好像是兩個人 兩個人
為了不讓RM們發現 連衣服都換的YoonA
這個遊戲又是誰要出局的嗎
噓 是秘密 沒錯 是秘密哦
噓~噓...
是秘密,對的
這是秘密!
啊 追著跑的啊 別讓他們出局了 沒意思
不要讓他們出局了 沒意思!
讓他們出局才有意思的
得讓他們出局才有意思啊...
我去找
變緊急的Running Man成員們
要找到英雄本色才行啊
哥 為什麼沒找到啊 哥
慌忙散開尋找剩下的任務物品!
哥 要找什麼版本的
我得幫幫你 LP
LP OK
劉魯斯威利斯和能力者 重新尋找英雄本色LP盤
哥 我們一起走吧
哥! 我們一起走!
看著點我身後
就是 哥 我和你貼著背走 過來
哥和我一起背靠著走吧!
哥 貼著背走 這樣
好不方便阿...
趕緊去這邊
哪裡 哪裡
得趕快找英雄本色
哥 前後看好了
趕緊過來
不要那樣跑 哥
這裡嗎
驚嚇
啊 那兩個人從剛才開始一直那樣呢
懵~智孝也是只有背後有什麼聲音就嚇一跳
-誰啊  -哥哥
LP盤好像應該在這裡的
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
CLEAR
我在這裡找過了 沒有
一邊 Gary...
翻找其他古董賣場的LP盤中
害怕從身後過來 真是擔心啊
真擔心又從背後來
預感命中
啊啊!!
閃電般
Sunny來了又去!
才稍稍放心的那一瞬間
Gary OUT Gary OUT
Gary OUT!
手印鮮明地印著
Gary 出局
Gary OUT
Gary怎麼出局了
現在存活的只有三位
呀 要趕快找到了
哥 哥 趕緊找 我來把風
快點找 我來把風!
-好好把風啊  -還沒有嗎
讓威震天下的能力者來把風的狀況
一直在找 為什麼沒有啊
Gary OUT Gary OUT
速度+勇敢+突破力!
最強的女子追擊者Sunny!
姐 我要瘋掉了
姐姐!!
我才害怕呢 後面好像有誰
我好害怕!!
-呀 有誰在那  -金鐘國
金鐘國
那我們就分頭行動
反正都是要被淘汰掉的 你印章在哪兒呢
現在變得果敢的兩個少女!
在這兒呢 真是
現在剩下的Running Man只有三位
你都淘汰誰了
池石鎮哥和光洙哥
我愛你 我愛你 少女時代 永遠愛你們
我愛你! 我愛你 少女時代! 永遠愛你!
說出你們的願望吧 我愛你們
說出願望吧! 我愛你們!!
我來說願望 我來
我要說出願望,我!!
我也要說我的願望 我想和你們一起玩兒
我想和你們一起玩~
喜歡死了,完全...
把好風了啊
這裡是超緊張狀態
那塊是電影嗎 哥
這裡 這裡
偵查兵啊 偵查兵 哥 好像是偵查兵
偵查兵啊 偵查兵!
Bingo!
她是和Sunny一起的一日朋友...!
哥 好像有誰在這邊 等一下
呀 看好身後了
話說回來 就那樣
光明正大地亮出後背的話...
哥
驚
女工作人員的攪亂作戰!!
呀 你死定了
不是的 不是的
-智孝啊  -智孝啊
懵~智孝
令人毛骨悚然(?)的狀態!
你怎麼這樣 我知道你很累 但是
智孝 幹嘛這樣
我們快點兒找 先快點兒找
我們先快點找吧!!
-哦 嚇我一跳 別拍我背後  -知道了
趕緊找
喔~喔...
鎮定下來快點找到...
智孝啊 你
智孝 快點兒找 快點兒
喀喀...抱歉~
突擊隊長Sunny,朝那裡接近!
YoonA也向RM的所在地包圍中
這樣...做得好的話
可以一網打盡
不安
這裡應該有侏羅紀公園和成吉思汗之類的
怎麼找不到
有種異常令人心慌的氣氛...
哥 好像有誰過來了
在哪兒 在哪兒 在哪兒 英雄本色
沒有 還沒有麼英雄本色 啊 真是
找不到 這麼多盤中怎麼找啊 這個
在這無數的盤中怎麼找啊,這一個!
哥 原始本能 那是唯一的
原始本能我找到了 已經放到那裡了
原始本能找到了 在哪兒呢
-我找到了 那個錄影帶  -在幹什麼呢 我們
來了...Sunny...!!
在幹什麼呢 我們
Sunny,向目標突進...!!
Sunny
Sunny!!
什麼啊 哦 什麼啊
突                      擊
-Sunny  -什麼啊 哦 什麼啊
Sunny,目標定為智孝!
首先
正面突破
這個人是幹什麼的
在這時
能力者偷偷逃亡?
呃呃!!
YoonA,在這時間向能力者!
能力者,毀形象(?) 嚇一跳!
YoonA,不停攻擊能力者!!
哥哥
即使能力者甩開
也要追到最後的YoonA!
這個人幹嘛呢
一邊,壓制王牌智孝的Sunny!
Sunny
刷!!
OUT
出局!
手印...蓋上了!!
與此同時逃跑的劉魯斯威利斯
-你好  -哦 你好 你好
這裡是 能力者 vs YoonA!
真的是你 把臉弄到裡面 都沒認出來
抓住
抓住!!
出大事了...
Sunny也向這裡!!
突擊隊長
能力者 vs YoonA Sunny!
等等 等一下
不停息的她們連能力者也慌張!!
天啊...能力者...那個能力者...
不止一次
用力氣改寫歷史的那個能力者!!
對兩個少女魯莽的攻擊束手無策!
攻擊! 再次攻擊!!
我竟然抓著鐘國哥的衣領
我抓住了鐘國哥的領子!!
讓你抓一下
被抓住領子的能力者!
讓你抓著的 你放手了
啊! ! !
露出背部...!!
咻地!!
喔~! 能力者作風 首先迴避
使勁
蓋上了!
對不起 蓋上了 蓋上了
啊 你們 啊 真是
這算啥事...
蓋上了
金鐘國 OUT
YoonA,為了確認事實(?) 光手沾墨!!
金鐘國 OUT!
沒法贏她們啊...
贏不了孩子們啊
王牌智孝和能力者,同時出局!!
一邊...
逃到附近的唯一幸存者劉魯斯威利斯
還得找到的有
LP盤,公共電話,卡帶播放機,以前的校服4樣...
得快點兒找了呢
公共電話...
Running Man的標記!!
在這裡 公共電話 好重
劉魯斯威利斯
終於又發現一個任務物品!
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
CLEAR
真的很重 你怎麼那樣
我們成嘉賓了 現在
我們現在成了嘉賓!
-Haha啊  -是
Haha呀!
給我 給我 你還得趕緊逃走
首先把公共電話拿到監獄
都被抓住了
哥 你得逃了啊
幹什麼呢 現在
呀 你是怎麼回事啊
這樣一看,
任務5個中的2個都是劉魯斯威利斯...
再找到3個就行了
真不像你啊
智孝啊 都誰啊 剛才
YoonA Sunny
在石哥 以前的校服在這邊 這邊
一開始彼此懷疑 現在給劉魯斯威利斯幫助
就那樣明目張膽地跑過來
哥 你現在得跑著去了
嚇了我一大跳
是我們的不信任把我們弄成這樣的啊
我們的不信任把我們變成這樣的啊...!
-哥 到處看著  -知道了 知道了
相互之間不管怎麼說都不相信 啊 真是的
彼此一句話都不說...
後悔
要彼此信任的啊
都是因為上周在石的水槍才這樣的
這都是因為上周在石的水槍才這樣的!
哦 在那裡 在監獄裡 都聚在一起
悄悄到監獄玩的少女們
你們好 你們好 你們好
和Running Man們簡略的問候~
YoonA真狠啊
呀 YoonA啊
你好
-沒看見嗎  -什麼
在石呢
還沒有看見
-沒看見  -是
-呀 是你被打了一下我跑掉的吧  -是的
你打完我之後跑了對吧...?
-是吧  -是的
少女們,看完自己的作品(?)感嘆中
真有意思
哦 我也該逃跑了
啊! 我要逃跑了!!
拜託你們來抓一下不行嗎
啊~拜託你們來抓抓我不行嗎?
抓住了
不是 我...
淘氣
在石哥去哪兒了 節目中也沒看到
在石哥下一樓去了 剛才
被迷惑?
在石哥剛剛下到一樓去了!
真的嗎
哥你也是我蓋的手印
哥哥也是我蓋的!
-真的嗎  -是的
真好...
你好
等一下
老闆
嗯? 為啥來假髮店?
隨便什麼假髮能稍微借我用一下嗎
能隨便借我一頂假髮嗎?
好的
要什麼樣的呢 不管什麼給我一個吧
費心思要借哪一個
謝謝
最女性化的!!
現在太危險了 謝謝
飄逸~
這樣的話完全認不出來了吧
老闆 工作服能隨便借我穿一件嗎
能隨便借我一件工作服嗎?
老闆 謝謝你
欣然出借的好心老闆
謝謝 穿一下會立刻還給你的
我很快就還給你
老闆 謝謝了 老闆 謝謝
假髮+工作服偽裝完畢!
劉魯斯威利斯
-換了衣服穿了呢  -是吧
換衣服了啊?
但是...都認得出來啊...
躡手
躡腳
啊 英雄本色到底去哪兒了啊
呼~
再次回來尋找英雄本色 LP盤
這裡究竟來了幾次
不安...
令人負擔的變裝臉孔...
呃??
張國榮
張國榮...
有了! Running Man標記!
-找到了  -劉在石 淘汰
劉在石 OUT!
劉在石 淘汰
什麼啊
我想這樣說
...我想這麼說
呀 那些女孩們
劉在石淘汰
了解後知道是少女們的玩笑!
我想這樣說
嘿嘿嘿嘿~
在哪兒呢
在哪裡啊 哥哥
完全粉絲 Haroro
哥哥 我想你了 想你了
劉在石 我愛你 劉在石
我愛你 劉在石!!
我愛你 劉在石
RM們共同任務 .
1英雄本色LP盤
2公共電話    .
3以前的校服  .
4磁帶錄放機  .
5"本能"錄影帶
CLEAR
卡式播放機在這裡啊
卡式播放機在這裡嗎
劉魯斯威利斯
現在尋找卡帶播放機中
-老闆 我看看行嗎  -可以
現在就去抓你 去抓你了
現在要去抓你
就站在那裡啊 不要跑 小心背後
殺氣!
原地~站好~
小心你的背!!
-辛苦了  -謝謝 謝謝
辛苦了~
給我照張相
在外面等著的粉絲們
和少女時代一起
不容分說的拍照要求!
我也想照一張
真...好...
我也要 我也要
失禮了
一 二 三
害羞~
啊 這是怎麼回事啊
真沒想到
感動的海洋~
嘖...
你們現在在這的期間 不怕在石哥把你們淘汰嗎
這時也在執行任務中的劉魯斯威利斯
真的嗎
趕緊去 快點兒把他抓住
快點去 快點抓住他!!
Haroro,現在起是少女們的粉絲?!
加油 加油
...全部都像是少女們粉絲
我也想加入...
呀 把在石哥消滅了 抓住
喂! 殺了(?)在石哥!!
真心的希望這樣啊
贏了這個拿到一個Running Ball能幹嘛啊
這個贏了只拿到一個(Running Ball)能幹嘛?
少女派
-就是說啊  -沒錯
在我心裡面 過一會兒就要和少女時代一起接受懲罰了
Haroro的願望 和少女們一起接受懲罰!
-就是 沒用處  -就是想想身上都軟了
想著都覺得麻酥酥的!
和誰一起接受懲罰呢 想想這個吧 我們
反正就剩下在石哥一個人了
剩下的Running Man們也都來應援...
-就是  -都知道我們
現在只要舒服地抓住劉魯斯威利斯
-剛才他們說在石哥什麼  -去一樓了
下一樓去了嗎 姐
剛才在那兒弄頭髮 不會真的還在那裡吧
話說回來 他在哪裡...?
會在哪裡呢
-在哪兒呢  -應該可以看見的
那...裡
劉魯斯威利斯要找的東西只有兩件!
以前的校服和卡帶播放機!
在石 幹得好
在石你做的好!!
哦 你好
果然他的變裝都能認出來
但是他對變裝的自信心(?)...堂堂正正朝大路
會在哪兒呢
在哪裡啊
看見黃色的衣服我就想蓋手印
堅決
只要看到黃色衣服就想蓋印啊~
去這邊看看
去這邊看看?
呃...跟著劉魯斯威利斯剛才走的路
呃??
去抓啊 去抓啊
呃!!
發現女裝 劉魯斯威利斯!!
哥哥 你死定了
死定了(?)!!!
少女們,熟練的分兩路包圍追擊!!
哥哥
果然那個變裝好像更引人注目
嗒嗒嗒嗒嗒
太快了 太快了
太快了! 太快了!
太快了 慢慢跑
太快了? 那我慢點跑~
逃亡的速度 劉魯斯威利斯最強!
不知不覺向2層藏身!
去哪兒了呢
去哪了??
在石哥 你在哪兒
在石哥哥啊啊啊~~
你在哪裡呢呢呢~~
在石哥
突擊隊長Sunny也錯失
老闆 老闆 謝謝你
劉魯斯威利斯
結果放棄變裝!
喝...喝...喝...喝...
老闆 我穿好了
老闆! 我好好穿了!
穿好了 穿好了 謝謝
一層 在一層
喝...1層...在1層...喝...
再找到兩個就行了 就兩個
只要再找到2個就行了...!
以前的校服,
卡帶播放機
在哪裡?
少女們也跟不上他的速度
哥
-沒看見嗎  -沒看見
我分明看見了的 哥哥太快了
上去了嗎
銳利
上去了嗎?
什麼啊 哦 是YoonA YoonA
是YoonA,YoonA!!
在石哥!!
我是哥哥的粉絲
我是哥哥的粉絲啊!!
YoonA YoonA
對不起
劉魯斯威利斯 沒時間喘氣又逃亡!
在石哥 在石哥
呃喔! ! !
YoonA,還掌握了追擊的基本截路技術!
哥
在YoonA前擋路的            全烈VJ!
在石擔當
攝影師哥哥你稍微讓一下
攝影機哥哥讓一下路!
果然是一條心的劉魯斯威利斯和VJ!
Sunny姐姐
不錯的搭檔表現!
好不容易擋住YoonA
又讓他逃走的YoonA
真的真的
劉魯斯威利斯時常藏身處
牆和牆之間...
渺                     茫
在哪兒啊
偷偷下到1層的劉魯斯威利斯
該找校服了
真的好多東西...一個人太勉強了嗎?
異常...的徵兆...
Sunny,埋伏中!
再往這邊走一點...
氣氛很奇怪
氣氛很奇怪...
劉魯斯威利斯 直覺感知令人心慌的氣氛!
不行 不行 不行 不行
劉魯斯威利斯 往回走!
Sunny,不慌不亂 在路口再次埋伏...!
反方向逃跑的劉魯斯威利斯
氣氛很奇怪啊
氣氛很奇怪啊?
是YoonA!!
哥哥
何必非得這樣遇上!!
哥哥 哥哥
哥哥!
YoonA,發現立即突擊!!
哥哥你讓一下
(VJ)哥哥讓一下!
再次擋路的擔當VJ!
YoonA啊
哥 哥 你讓一下啊 讓一下 姐姐
再這麼下去 像剛才一樣甩掉只是時間問題!
埋伏中的Sunny,出擊!!
按                    住
同時...
蓋章!
Sunny的埋伏作戰 成功!
Sunny啊 你怎麼能這樣
知道了 知道了
不得
動彈
啪
你們真是
劉在石 OUT 劉在石 OUT
劉在石 OUT!
最後劉魯斯威利斯也被少女們壓倒 出局
你們真是
我嚇了一大跳
Sunny啊 YoonA 你們怎麼
你們為什麼這麼恐怖
你們為什麼這麼恐怖~
劉在石 OUT 劉在石 OUT
幸福
啊~~~~!!
-啊 真不像話  -可惜啊
真可惜!
真是可惜
直接上外面受罰得了
-辛苦了  -你們最棒了
現在正式迎接少女們
啊,真的,雖然這麼說很彆扭,Sunny和YoonA真的更漂亮了呢
真的漂亮
穿的那麼普通呢也那麼漂亮
這些少女的攻擊還真粗暴啊...!
但是,剛才真的很可怕
真的很可怕 剛才!
Sunny  過來了
姐姐,真的對不起啦
來了後啪的蓋上,OUT,這樣
來了 啪! 的蓋上...
OUT!
真的?
果然 突擊隊長,Sunny!
剛才和智孝在找著LP盤呢,突然來了個戴著黑色帽子的人
很從容的也不逃跑,把我抓住了
憤恨
抓住我了~
因為是哥哥的粉絲
甜蜜蜜...
粗暴的少女們...現在請忘掉吧
從現在開始...
好吃嗎? 真的很好吃
Running Man 男人們的夢想實現了!
和少女一起的夜市約會
就是說 啊
光洙把鬍鬚剃了有點奇怪
確實彆扭的沒有鬍鬚的光洙
光洙啊,鬍鬚剃了戴了眼鏡 你真的很面生
現在有點像金昌..昌烈呢
對於Running Man來說很面生的臉
現在有點...像昌烈呢?
我是這樣的人啊
相似臉?
長的像吧? Miss懵 長的像吧,和昌烈?
哦,沒錯
啊,那個,我們要做什麼?
一會後,有正式任務
現在正式開始前
在那之前,先喝著茶,男士可以向女士中的一名提問一次
男士
向一名女士提問一次
那個結束以後女士會向男士提問一次
那之後,女士
向一名男士提問一次
所以呢?
這個提問會對正式任務有影響的
對正式任務有影響 要慎重考慮的提問時間!
要提問啊
哦,真的? 提問?
如果在沒能提問的情況下的話 要喝一杯嗎?
沒能提問的情況下
要喝一杯嗎?
黑騎士 黑騎士
那是什麼...
這個不是聯誼的遊戲啊
錯覺禁止
這裡不是聯誼啊
打起精神來
知道了
喝過交杯酒了嗎?
又說什麼啊...
說什麼了? -喝過交杯酒了嗎?
Gary趁機插上一嘴
不管怎樣
已經提問了
哎? 不是不是,什麼時候提問了?
所以被淘汰了
吃驚
不是提了嗎
白白浪費一次提問機會的Gary
Miss懵,現在提問了吧
嗯,提了
所以,Gary提問過了
我要向智孝姐提問
突然摘眼鏡?
眼鏡痕跡很明顯的出來了!
嘻嘻嘻嘻嘻
超活潑的Sunny燦爛笑聲爆發
呀,Sunny
什麼聲音啊什麼聲音
稍微搞笑也笑破肚皮的純真少女
Sunny啊
現在因為我才笑的嗎?
你提問了!
剛才提問了
媽呀
你提了問題了
你向Sunny提了問題了
銳利的懵智孝當場檢舉!
提問了,結束  提問 結束
以這種方式進行的?
回答
...是
結束結束
光洙,
提問終了
提問,你像是有害怕的問題呢?
你像是有害怕的問題呢?
提問了 提問了
哦?
提問完了 結束
能力者也中計了!
不是
有害怕的問題嗎?
有
結束
不是,不是那個,從基本上要先talk啊talk
雜亂
他是不是很囉唆?
算了
算了吧你?
過度裝可愛的說 算了
過度裝可愛的新發音
算了
算了!
我有一個問題,但是太害羞了沒法說
害羞的仲基的提問?
啊,說吧,沒關係
有個問題要問Sunny
仲基向Sunny提問!
哦,今天有和我在一個隊伍的想法嗎
今天有和我在一個隊伍的想法嗎?
OMO~
呀,直接說要交往算了
呀 直接說要交往吧
呀,交往吧,呀 交往吧
呀 交往吧! 交往吧
呀 交往吧
哦喲,算了吧
臉變紅的 仲基 Sunny
算了吧你
算了吧!
哎喲,回答問題吧
有...
哦? 這倆...搞什麼...
啊喲
我來我來
下一個 今天情緒高漲的(?)Haroro
害羞
我問YoonA...
我,YoonA
現在YoonA害怕了
Running man裡的男士中,去無人島的話
去無人島的話...
和誰一起去?
真的幼稚的提問
幼稚的想法的...
和我去吧
耍賴
和我去吧!
我有很多粉色的衣服
少女時代的顏色
粉色衣服很多
想一起去無人島的順位
想要一起去無人島的男士順位?
YoonA
知道鐘國哥說什麼了嗎? 非常小心的說 因為無人島危險 危險
因為危險
一邊裝沉著 一邊說該說的話...
從最後一名開始
先發表末位
末位
也就是說你不想去
YoonA 直接說名字就行
直接盯著看 盯著看
覺得抱歉 用眼神來表示
因為太善良了
看了 看了
暗自表露的YoonA的內心
真的很有趣
1等 1等 要去無人島 就在這些人裡面
那麼 果然1等是?
如果非得要選的話
嗯,我選
在萬千期待下 果然YoonA的回答是?
鐘國哥哥
鐘國!
無人島就和他一起去吧!
哼! 無人島就和他一起去吧!
和他去無人島,和我去首爾開心的玩吧
無恥
和我在首爾開心的玩吧
回答是你就結束了?
是的! 這個遊戲 回答是我才結束!
沒錯,這個遊戲要回答是我才結束
啊,完全可愛啊 哥哥
嗯?
啊~完全可愛
害羞
什麼啊
呀,我生氣了,算了
幼稚燦爛
那麼,向Sunny提問
在石向Sunny提問!
去無人島的話...
一樣又怎樣~?
為什麼一樣的問題 要問這個啊
不管怎樣想得到Sunny的選擇...
不行,還有仲基呢
不去無人島,去夜店吧,夜店!
夜店 啊! 夜店
OK! 去夜店!
夜店 夜店
就說1位
只說1位的話
聳動
啊,什麼呀
王負擔
總是亂動,要待著才對
啊,我也做
過度的律動...
厚臉皮
我本來就這樣 怎麼?
別總是動,好好待著才對
啊,你們,我真是
你們 真的 我...
為什麼這樣啊 真是
鐘國 難道你也想跳舞
怎麼 你要跳很久不跳的舞?
舞蹈機器?
呀,楊賢石社長 楊賢石社長
很久不見的楊社長舞...
楊賢石社長
呀,這麼窄的地方出去了
神奇
從這麼窄的地方出去了!
這麼窄
真的搞笑
Sunny啊,放輕鬆說吧,沒關係
嗯?
你在幹什麼呢
油膩
害怕
啊,我真的
別這樣
夜總會嗎?
夜總會嗎
別自己這樣做
驚訝的Sunny
還有手的動作?
油膩
沒去過夜總會?
傳播夜店文化的劉赫
向心儀的女性 這個不知道嗎?
好像往那邊看來著,仲基真的不會跳舞
Haroro,牽制仲基
那是魅力啊
仲基在管理形象呢,他那樣
仲基,在管理形象?
其實仲基平時是話很多的很積極的 今天不一樣
我喜歡積極的呢...
啊,是仲基啊
突然
如果我是積極的?
嗯?
我選仲基哥哥!
呀,你也直接說交往算了
那麼末等末等 不想一起去的
那麼末等是?
別這樣!
-什麼都別問我  -對不起 哥哥
-我?  -Couple很好的發展就好了
照顧星期一Couple? Gary末等...
啊 善良啊
事實上 Gary很
拍打拍打
行了! 你最近不是倦怠期嗎
星期一Couple倦怠期突入?
最近...我生你的氣了!
呀,最近都沒有見面就倦怠期?
都沒有見面就從倦怠期開始?
啊 可愛 可愛 可愛 可愛
生硬的倦怠期主張
倦怠期啊 倦怠期
戀人真的很累~
那麼現在從YoonA開始
現在 女士的提問時間!
男士都閉上眼睛
哎 為什麼這樣
讓男士閉上眼睛的YoonA
不行,不行,這個不行
白白激動的男心
不是
哦嗚 我都看不出來呢 閉著眼還是睜著眼
裝可愛?
哦嗚 閉不閉眼我幾乎都沒差別呢~
想和我一個隊伍的
想和YoonA一個隊的人是?
閉上眼睛?
是的,請舉手
請舉手~
請喊下 一 二 三
一 二 三
噗!
喀拉
發出的聲音真的很響
你聽見在石哥骨頭鬆的聲音了吧
有多急的舉上去才...
我知道了
能看見哥哥的影子
好 Sunny也
仲基哥哥
Sunny向仲基提問!
舉手了嗎?
(之前)舉手了嗎?
舉了 舉了 我看見了
無恥的挑撥離間
Sunny啊
Sunny啊,舉手了,我看見了
沒舉手
我知道呢~
我沒舉手!
Miss懵 提問吧
快點提問...快點提問完好結束
無語
我們不是家族嗎,Miss懵
快點快點
family
那麼我也要做一遍YoonA做過的
懵智孝也問YoonA問過的?
直接睜著眼做吧 睜著眼!
金鐘國 今天別成為我隊裡的!
心虛
真的
請數一下 一 二 三
一二三
只有Gary?
啪
爆發
下周少女時代也會出演嗎?
平時也總和智孝一個隊~
每周都能見嘛
因為智孝是家人?
好吧
我...
和YoonA一隊吧
今天格外實在的在石
不好意思 各位和智孝一個隊不就行了
總是同一個隊有點遺憾
現在是女生們組隊的時間!
從左邊YoonA開始 每人選一個隊員
從YoonA開始
瞪人
果然YoonA的選擇是?
想一起去無人島的鐘國?
YoonA瘋狂粉絲 Haha?
今天格外誠實的在石?
在石哥哥
在石  選擇
阿                 薩~
大叔 請讓開一下
被擠出來的王鼻子哥
得意~
我呢
Sunny的選擇
交往吧 就交往吧~
仲基臉紅了
啊? 仲基也緊張?
還沒選人呢...
太喜歡今天的Running Man了
仲基哥哥
果然是(?)
仲基 選擇
我算什麼啊 老是換座位
忙於換座位的王鼻子大哥
請往後面去吧
不好意思~
下一個Miss懵
懵智孝的選擇是?
我嘛
...怎麼說
也是周一嘛~
高傲
哈! 真是! 什麼時候開始~
哼!
好像過了12點了?
因為被選擇變得理直氣壯的倦怠期周一男朋友
反轉啊 反轉
不可預測
花樣百出的周一Couple!
還是謝謝了
幹什麼呢?
哇 不錯呢
光洙回來了!
現在才真像你了~
這才像你嘛
光洙啊 過得好嗎?
光洙       回歸
選誰呢
我呢 真的很同情那個
回歸(?)的光洙
還是向YoonA的Haha呢
哈哈哥哥
Haha 選擇
讓開
輕浮~
氣
大叔請去那邊
無辜的王鼻子大哥又換座位...
石鎮哥一直換座位呢
隊伍已經定好了
隊伍選擇  完畢
現在給1個小時
規定時間一個小時!
我們調查了東大門的宵夜
製作團隊調查的東大門宵夜Best 10
有個東大門宵夜Best 10
1位是壓倒性的炒年糕!
是吧 當然是炒年糕
除了炒年糕 2位~5位中的買最多種類的隊伍獲勝
正式任務
買回Best 10中的2位~5位!
就是說買4種 而這4種剛好是第二到五位 那個隊獲勝對吧
規定時間1小時! 預算是2萬元!
正式任務
YoonA隊 智孝隊 Sunny隊
搭乘的車輛待機中!
YoonA啊 快點上
都想坐在駕駛座的 YoonA隊 劉赫和Haroro
直接過來
快點走 我開車
你開車啊?
智孝隊 懵隊長親自駕駛
我來開車
請上車
Sunny自然的(?)坐到仲基旁邊
我要給你繫安全帶呢!
稍等
YoonA坐位調整中的劉赫
這讓人怎麼坐啊
調整成貴婦風格(?)的座位
貴婦都是這麼坐的啊
這能進來嗎
能進來啊
你看看這個
Haroro離攝影機超近
這像話嗎
我們是YoonA隊
得讓YoonA舒服的坐才行啊~
那麼你去前面坐 我坐後面去
結果 Haroro和YoonA座位交換
YoonA啊 一直放到最後
我們出發了哦
宵夜競賽
南大門?
YoonA隊 目的地南大門市場!
GO GO
智孝隊 智孝 Gary 鐘國也買宵夜出發!
我們隊會贏的
Sunny隊的預想排名是
炒米腸 炒牛小腸
宵夜的話什麼比較好?
有米腸吧?
YoonA隊的預想也有米腸
有米腸吧
牛小腸
有炒牛小腸!
很好吃啊~
買完了 你稍微吃一點
能吃嗎
當然啦
比起買宵夜獲勝 更注重讓YoonA開心
好棒
果然宵夜Best10 2位~5位是?
炒米腸
下一個是
雞蛋麵包?
要趕緊過去 然後再找找 我們可以先想一想
總是這樣指示作戰中
哦呵
今天的隊長可是我!
知道了
美滋滋
謝謝你轉過來看我~
哥哥 Haroro好可愛啊
你知道我多喜歡你吧
自然地自居少女時代瘋狂粉絲的Haroro
你看見我背叛過少女時代嗎
當兵時候 說完全喜歡T-ara
哼
那時候說喜歡T-ara~
YoonA 原來你知道啊
冤枉?
說的什麼不像話的理由啊
說出你的願望時候不給你實現願望
清楚地記得節目中採訪的YoonA
所以喜歡T-ara
不是的 沒那回事
少時出了 說出你的願望的歌曲
服役時候最喜歡的女生組合是 ?
退役時的採訪
不給實現願望~
是這個理由...?
最近有點喜歡T-ara...
還有T-ara的舞蹈!
Haha哥哥真是 算了
不是那樣的
那時感受到強烈的背叛
我們說起過你 哥哥
絕對不是那樣的
哦
在宿舍聊我來著?
談及自己的事實本身就很幸福的Haroro
好久沒有半夜去東大門shopping了 很興奮
Sunny隊 向東大門前進中
喔呼
仲基啊 看過Sunny的撒嬌三套件嗎?
Sunny的撒嬌三套件?
沒看過
駕駛的時候看這個很危險...
沒關係
擔心
這個呼喚憤怒(?)...
不會的 怎麼會呢 隊長大人
鼓動撒嬌的哥哥粉絲們
好 開始
Sunny的撒嬌3套件 1階段
好可惜
沒看到 開車呢!
下一個階段
等我到紅燈時候
停下來
乾脆停車後好好欣賞?
第二個
Sunny撒嬌 2階段
可愛啊
第三個
Sunny的撒嬌 3階段
是不是太可愛了?
Sunny啊 我們一個隊的 能不說敬語嗎
一個隊的就不說敬語?
哥哥們 別說敬語了
哦呼
真的啊Sunny~?
和氣融融
Sunny隊東大門到達!
真是好久沒來東大門了
凌晨也充滿活力的東大門
來這邊
各種小吃舖比比皆是的東大門街邊布帳馬車
馬上開始市場調查的積極仲基
是牛小腸吧
美味地吃著炒牛小腸
點的最多的吃的 是什麼
米腸  牛小腸
果真米腸 牛小腸是大勢?
這個一人份多少錢
一萬兩千塊
能不能給5千塊的
要用2萬塊買宵夜 必須節省!
謝謝您
不愧是善良的商人們
炒米腸 牛小腸炒好了~
YoonA隊也到達南大門市場!
這裡是南大門
南大門市場路
美滋滋
哇~和YoonA的遊戲約會~
首先是剛才說過的米腸
沒錯
噗哧!
真是太土了
Haroro,嘲笑劉赫的衣服?
怎麼了啊
有點太土了吧
怎麼那麼穿衣服啊 不是有造型師嘛
嗯?
幹嘛這樣啊 真的好丟人啊
不好意思~
不管這個那個 自信的走著
別這樣啊 在YoonA面前
我留學的時候經常這樣穿~
真的啊 哥?
在這兒
留學派(?)風格的手勢?!
南大門市場到達!
經常在街上買著吃的迷你紫菜包飯!
我確定
想要的宵夜Best
在2位~5位嗎?
不知道了啊 不好意思
首先 購入!
謝謝您
祝您生意興隆啊
無條件得有魚丸~
好像不是魚丸呢?
您好
這裡賣不賣米腸
找首先想到的炒米腸
多少錢啊
一萬塊
預算2萬元
炒米腸要一萬元!
-好漂亮啊  -這是世碧啊
便宜點吧
8千元不行嗎?
正宗! 正宗
一定要買的呢...
得買啊 這個是2位呢
那麼就1萬塊賣給我們吧
投資一萬元給炒米腸!
你們比起電視上漂亮呢
感嘆世碧YoonA的美貌
都漂亮~
做著炒米腸了嗎...?
得我做啊...
請快點給做吧
真是!
我還以為正在炒呢
稍微欣賞一下世碧的美貌...
坐 坐
把剛才買的小紫菜包飯給YoonA~
哇 謝謝哥哥
包飯乾杯 乾杯
包飯乾杯!
真好吃
不錯啊~
一起喝著清爽的魚餅湯~
因為和YoonA在一起而幸福的宵夜Time!
到此為止
如果得了第一可以全部吃掉
因為沒自信所以現在才吃的嘛
遺憾
因為沒自信所以現在才吃的嘛...
對不起啊 泰PD 牙上黏到菠菜了
泰PD! 牙上黏到菠菜了...
一聽到就感覺到不安了
在YoonA面前所以更加的在意...
YoonA我們也這樣
突然間
變成了大家都笑不出來的情況
大家都笑不出來了
這裡有衛生紙
因為YoonA會看
通過攝影機確認一下!
真惹人厭
滋啦~
好吃的材料開始熟了
米腸也一大把~
利用最後時間的私心 和YoonA照張相
你幹什麼呢啊
1GB都不覺得可惜的和YoonA的照片
做完事的空檔 拜託劉赫拍張認證照片
悄悄地
哥 誰看都是你慢慢往這邊移了!
誰看都是你慢慢往這邊移了!
喀擦!
YoonA隊 認證照!
開心
笑咧咧~
哇 照的不錯
YoonA的臉 一半~
炒米腸終於完成了!
精心的給包裝好
老闆娘怎麼這麼多
特別的給了很多
心地厚道
特別的給了很多!
謝謝你 老闆娘 謝謝 生意興隆啊
YoonA隊  紫菜包飯  炒米腸   購入
另一邊Sunny隊呢...
油炸食物 油炸食物
發現油炸食物!
呀 是不是油炸食物啊
好像是電影演員宋仲基啊
好像是電影演員宋仲基啊?
你好 我經常聽見有人這麼說 說我長的像宋仲基
人氣日益漸長的仲基!
髮型變了啊
炸物店老闆娘是仲基的粉絲啊
那個朋友人相當的不錯了
油炸食物也很好吃  -老闆娘 你好
突然
老闆娘 你好?
啊...哈哈哈...
因為鬍子 因為鬍子
因為沒有鬍子而沒認出光洙?
因為沒有鬍子所以才認不出來的 我經常上電視
快點 快點  -老闆娘 你好
著急的貼上鬍子
個子有這麼高嗎 盧洪哲先生
個子有這麼高嗎? 盧洪哲先生
誤認為是盧洪哲...
盧洪哲 看著光洙說是盧洪哲
因為要做生意 不常看電視  -啊 原來如此啊
因為不常看電視
所以只認識仲基不認識光洙...
油炸食物看起來真有食慾
好吃的油炸食品
到底在不在最佳宵夜2位~5位之間呢?
要不然我們保留著油炸食品 然後再逛別的店
老闆娘 我去別處看看再回來 謝謝
Sunny隊 先把油炸食品保留著!
我以前凌晨在東大門購物的時候非常的喜歡拉麵
仲基的宵夜經驗談
非常的喜歡拉麵?
大家好像都在吃拉麵吧
啊 對了 拉麵 拉麵  -辣椒豆芽拌飯
拉麵 拉麵!
辣椒豆芽拌飯
想法完全不同的光洙思維
你好 是日本人嗎
在吃好吃的韓國宵夜的日本遊客
少女時代 少女時代 Sunny Sunny
馬上就認出了韓流明星 少女時代
宋仲基 宋仲基
果然仲基也!
光洙 光洙
果然被鬍子左右著的認知度?
老闆娘 打擾一下
顧客最愛吃的是什麼啊
對飯店老闆娘進行詢問
辣椒豆芽拌飯  -那個不是很普通嘛
光洙從剛才開始就一直說著辣椒豆芽拌飯...
人氣真的很高  -真的假的啊
哥哥 你有點奇怪
辣椒豆芽拌飯那個不算是街頭小吃吧
明確!
那個不算是街頭小吃吧?
在這個地方能見到日本粉絲就滿足了
在這個地方
能見到日本粉絲就滿足了!
和少女時代在一起很幸福~
這個是幸福
笑聲不斷的兩隊
啊哈...
其他隊都和少女時代在一起 開心地笑著呢
哎喲~
其他隊都和少女時代在一起
開心地笑著呢...
十分羨慕其他隊 智孝隊的男人們
你們就這樣吧啊 下周等著瞧啊
哼! 下周等著瞧啊!
最後到達市場的智孝隊
到了嗎 下車看看 下車下車
路邊小攤
冷清~
不安
這裡也太陰暗了吧?
這裡也太陰暗了吧
這裡好像營業都結束了一樣
這裡好像營業都結束了一樣...
空~
這裡的市場都關門了
智孝隊 非常狀況!
我們去大學附近 學校附近一定很多
路線修正,去大學附近!
出發 出發
智孝隊 情急之下前往大學附近!
這裡都有什麼呢
疲倦
我覺得那兒肯定有點什麼
意料之外
烤餅?
烤餅 雞爪
雞爪?
哥哥 我憋了好多個屁了
目前為止一個宵夜也沒買到
Gary的肚子也開始疲憊了
我都忍了4次了
哥哥我想要放個屁 可以嗎
讓在一起很久的戀人也覺得尷尬的放屁議題?!
這個有點
這個有點...拒絕的智孝
這也不行 現在已經晚了 肚子已經開始疼了
肚子已經開始疼了
想起了之前得放屁病(?)的時候了...
已很難忍受了 Gary肚子裡的化學作用
你還記得這個吧
也不開窗戶
也不開窗戶...強制放屁?
YoonA隊 南大門市場
豬蹄!
豬蹄 豬蹄 豬蹄  -好好吃 太誘人了
經過的地方處處都有誘人的宵夜
吃著豬蹄再喝杯可樂的話
吃著豬蹄再喝杯可樂的話?
想的十分周全呢
想的十分周全呢?
豬蹄加上一杯可樂 像是得到了全世界的心情
像是得到了全世界(?)的心情
豬蹄加上一杯可樂
加點碳酸簡直了
來點雪碧的話 哇
要想再讓氣氛high一下的話...
雪碧+可樂?
趕緊打起精神 別想了
讓YoonA在中間走 開始嘮叨起來的兩個哥哥們
回家之後再喝個酸奶
還有回家之後再喝個酸奶!
真的心情好的日子是犯傻啊
真的心情好的日子是犯傻(?)啊...
健談的哥哥們的玩笑文化!
真的心情好的日子是犯傻啊 犯傻
剩下的錢去買油炸食品~
喔 真可愛啊
這有油炸食品嗎
因為時間晚了 都賣光了
因為時間晚了 而賣光了!
這個多少錢啊 菜餅  -這個是一個5000元的
有食慾~
給我們來2000元的魚餅吧
剛才開始就在考慮的魚餅
原來2000元才賣一個的
心情好的凌晨
還剩下20分鐘 不能在繼續選下去了...
沒有時間了 不能再多買了
哥哥 我們要不要買紫菜包飯啊
這個情況下 還是買紫菜包飯吧
菜餅4000元買一個吧
最後菜餅便宜的購入!
上面都有洞了
窮酸
上面都有洞了...
給重新熱一下的好心的老闆娘
謝謝了 老闆娘~
謝謝了 老闆娘
沒事 我才應該感謝呢
溫暖
沒事 我才應該感謝呢~
做生意時間長了還能見到這麼好的人
做生意時間長了
還能見到這麼好的人~
沒事 沒事 謝謝了 老闆娘
買到了好吃的宵夜~心情也不錯~
我們走了 生意興隆啊
YoonA隊
小紫菜包飯 炒米腸
魚餅 菜餅
購入
看那兒 看那兒 雞肉串  -呀 是不是雞肉串啊
發現雞肉串 Sunny隊
好好吃的感覺啊 真的不錯
讓人直流口水的雞肉串
老闆娘 雞肉串怎麼賣的啊
1800元啊
難以忍受雞肉串的誘惑
1800的話 我們每個人吃一個應該沒事吧
一人吃一個應該沒事  -完全贊同
隊長Sunny,完全贊同
辣的 你喜歡辣的嗎 還是不辣的
哦?
一萬元不見了嘛
怎麼辦啊 一萬元不見了
大事
Sunny,預算一萬元不見了!
真的  -真的不見了嗎
還沒能買宵夜卻發生了突發事件!
再好好找找 這個口袋 上衣口袋也看看
真的不見了
我們出大事了啊 這不是要被罰了嘛
懲罰預感...
去哪兒了呢
懵~
...去哪了呢?
我走回去看看啊
頹廢狀態
幹什麼 去哪兒啊
你去找一萬元去啊 那還能有了嗎
重新走回到來的路上的光洙
對不起 沒事 沒事
對不起 仲基哄著有點失落的隊長
有什麼不見了  -一萬元
有什麼不見了嗎?
一萬元...
如果能找回來的話 Sunny一定會
為了失意的Sunny 一定要找到一萬元!
請問有沒有看見我們掉的一萬元啊
進入剛才來過的飯店
一萬元毫無音訊...
真的不見了 我只要一口可以嗎
最後因為錢不夠 放棄吃的還是買了一個!
我要一口不也是雞肉串嘛
有一萬元嘛
...有一萬元嗎?
想展現下能解決問題的哥哥的樣子
陷入了困難的情況下
想展現下能解決問題的哥哥樣子!
光洙的純情
最後向PD借了一萬元...
有水嗎
有水嗎?
老闆娘 不好意思我能借點水嗎
為什麼突然間找水...
就一點點 謝謝
為了表現出純情的樣子偽裝一下
怎麼樣
Sunny呀 等著...
一萬元來了!
為什麼還不來啊 光洙
怎麼還不來啊 光洙!
慌慌張張
Sunny呀 Sunny呀  -哥哥
Sunny呀! 找到一萬元了!
真的找到了嗎
真的假的 在哪兒找到的啊?
純情光洙的精湛演技
呀 哥哥 我愛你
預料之中(?) 很高興的Sunny
沒事啊 Sunny  -你在哪兒找到的啊
掉在地上了 真的啊
謊言
掉在地上了
呀 你是不是想裝認真找在臉上灑水了啊
積極仲基 疑心!
怎麼辦啊 謝謝 哥哥  -Sunny呀 沒必要
還不知道這些去給擦汗的單純Sunny
水
\
哥哥 真的太感謝了
突然
裝帥!
沒事 有問題了要跟哥哥我說啊
純情光洙
有問題了要跟哥哥我說啊~
哥哥 這兒的餃子看起來很好吃
重新找到了一萬元(?) 悠哉地購物~
餃子 肉餡餃子
給我們來3000元的
堂堂正正的買了餃子!
哇 看起來真好吃
Sunny隊
炒米腸 雞肉串
餃子 紫菜包飯
購入
應該能在Sunny那兒得點分數了吧? 呵呵呵...
想想在路上邊走邊吃雞爪  -很多 真的嗎
什麼也沒買到的 智孝隊
仍舊在預測著路邊小吃的BEST
但是作為宵夜的人 我覺得好像不是
不是的話那能是什麼呢
人沒有想像中那麼多...
我們去問問啊
請問 晚上吃宵夜的時候啊 在宵夜中選出5個的話
向大學生進行調查
在大街上雞爪也能那麼吃嗎
好奇
在大街上雞爪也能那麼吃嗎?
對 不都這麼說嗎
去東大門的話應該有!
去東大門的話應該有  -在大街上吃雞爪嘛
東大門的那邊
炒米腸 大腸  -對 沒錯 吃那個的很多
其他隊都預測到的炒米腸 牛小腸
紫菜包飯是不是不吃啊
什麼話啊 紫菜包飯當然吃了
什麼話啊!
紫菜包飯當然也是宵夜的最佳選擇啦~
油炸食品或是米腸呢  -怎麼什麼都喜歡啊
疑心
這幾位好像都對吃的很在行啊?
熱愛宵夜的人們
哥哥 我們要快 沒時間了
沒有時間的智孝隊
加緊速度開始買
請問這兒有油炸食品嗎
發現的韓食路邊攤!
給我們拿幾個
智孝隊 終於買了油炸食品!
沒有時間 炒米腸也在這兒買了吧
沒有時間!
炒米腸也在這兒買了?
炒一下就行 對吧
拜託臨時給做一下...
老闆娘 拜託幫我們把米腸炒一下
硬要說成是炒米腸的心態
老闆娘我們剛才買的是炒米腸吧
那麼剛才您給我們的是什麼
老闆娘確定是炒的!
炒米腸
炒過了所以是炒米腸!
十分迅速
買了油炸食品和炒米腸(?)
謝謝 謝謝
我們想買雞爪
最佳追擊能力者+王牌智孝 瞬時間就買完了
能打包走吧
加上之後!
公開智孝隊的秘密武器...
失眠(?)Gary十分的疲勞
現在肚子裡還在打架呢?
現在肚子裡還在打架呢  -下車
下車
你怎麼了 可樂喝多了嗎
安全帶繫的太緊了 從剛才開始就不舒服
安全帶繫的太緊了...
噗
為自己窘迫的樣子辨明(?) 智孝哼了一下
放屁了嘛 用鼻子
放屁了? 用鼻子
不知不覺放屁成功的
Ga 孝情侶?
剩餘時間5分鐘!
我們好像是最先到的
該做的事都做了(?) 智孝隊 最先到達!
好像都沒回來呢
我們是第一
其他隊都玩的挺好的所以才會晚  -快點進來!
其他隊都玩的挺好的所以才會晚...
快點進來!
我們當然是迅速了
智孝隊  最先到達!
之後 YoonA隊 到達!
也不知道買的對不對啊
回來了啊  -他們也回來了
Sunny隊結束3分鐘之前到達!
來了啊 這位是誰啊
這位是誰啊?
去買宵夜鬍子不見的光洙
真是搞不懂他
真是搞不懂他~
神奇
現在公開2位至5位是吧
光洙到達
懲罰是倒數第一的隊伍嘛 還是別的
最佳宵夜2位~5位是?
今天的任務
啊 倒數第一的隊伍唄
懲罰倒數第一的隊伍!
我們肯定不是倒數第一
不安
開始發表吧
最佳宵夜結果發表
需要猜中最佳宵夜的是2位至5位
需要猜中最佳宵夜的是2位~5位!
首先發表10位至6位
首先發表10位~6位
我們材料不能有的吧
10位 雞脆骨
Running Man最佳宵夜 10位 雞脆骨
我們沒買 差點就買了
萬幸
9位 烤餅
Running Man最佳宵夜 9位   烤餅
8位 韓式湯麵
Running Man最佳宵夜 8位  韓式湯麵
智孝隊還有希望?
他們隊肯定買了 買了
7位 雞爪
Running Man最佳宵夜 7位 雞爪
我們沒買 沒買
他們肯定買了
我們買的是牛腳 牛腳
我們買的是牛腳 牛腳!
智孝隊的雞爪淘汰...
6位 油炸食品
Running Man最佳宵夜 6位 油炸食品
又沒買 油炸食品
其他的隊伍 大歡呼
你們買了油炸食品
根本就沒什麼有的
根本就沒什麼有的!
委屈
已經淘汰兩個的智孝隊
是紫菜包飯 紫菜包飯
炸包飯硬要說成是紫菜包飯...
從現在開始才是主要的
2位~5位
現在猜對了 才是正確答案!
1位是 炒年糕
最佳宵夜1位是炒年糕
果然第2是?
2位是 炒米腸
Running Man最佳宵夜 2位  炒米腸
炒米腸
所有隊伍全部答對!
這不是普通的米腸嗎
不只是米腸嗎?
嗯?
這是炒米腸 炒米腸
其他隊伍都是原汁原味的炒米腸...
我就說一定有的
你們那不是炒年糕嗎
著急炒了一下回來的智孝隊
看好了 看好了啊 明明是炒年糕
Haroro,無法確認?
發火
等等 我來說明一下
讓我來說幾句啊
不是這樣的 我們去的地方沒有賣炒米腸的
說明境遇(?)的能力者
不能對其發火的YoonA出發
聽我說啊 先聽聽怎麼說
從近處看真的很漂亮
從近處看真的很漂亮(?)~
先聽聽怎麼說
仁慈
先聽聽怎麼說!
我們是打算買炒米腸的 都計劃好了
開始想買炒米腸的智孝隊
去找的時候 發現那裡沒有炒米腸的店
句句不斷地說明中...
我們拜託老闆娘弄的
真的是老闆娘都說了
OK! 認證
急切的智孝隊 硬說成功?
攝影機都拍了
沒事 反正他們有兩個已經不是了
以這一個就會嚇著你們
哼
以這個一個就會嚇著你們?
3位 餅
Running Man最佳宵夜 3位 餅
便宜購入菜餅的YoonA隊 答對
菜餅
我們買了 這是怎麼回事啊
自己也嚇了一跳...
這就是命運啊
1位 預感?
我們相愛吧 一起
我們相愛吧 一起!
不滿意的能力者
先繼續聽聽看 我們隊太不利了
最佳宵夜4位是?
真是太走運了
4位
肉串
Running Man最佳宵夜 4位  肉串
Sunny隊  答對
我不是說買雞肉串了嘛  -我也是那麼說的啊
隊 分 裂
啊 怎麼搞的啊
最後 5位
決定命運的最後5位是?
YoonA隊的小紫菜包飯?
Sunny隊的餃子?
智孝隊的起士漢堡?
5位 餃子
Running Man最佳宵夜 5位  餃子
Sunny隊再次 答對
我不是說要買餃子了嘛 哎
原來是餃子啊 餃子
原來是餃子啊 餃子...
餃子買了的話起碼是跟他們平分啊
我都說要買餃子了
呼
真沒想到是餃子啊
我們買了漢堡
堂堂
我們買了漢堡(?)~
24小時開的快餐店很多
因為24小時開的速食店很多?
誰晚上吃漢堡啊
誰晚上吃漢堡啊!
我要行使沉默權
智孝隊的3人確定懲罰
智孝隊 智孝 Gary 鐘國 確定懲罰
到了 到了 下車嗎
到達懲罰場所!
人好像不少啊
這是哪裡?
啊~啊!
人群密集的東大門 "U"購物中心前!
在購物中心裡成為模特
用攝影機拍下走台步的樣子
神奇
紅色內衣 時裝秀!
Gary是軍人大叔走過?
軍人啊
智孝完全就是個模特
紅色內衣的女演員 懵~智孝
買下春天新品(?)
漂亮
健壯的肌肉左謠右擺的 可愛(?)能力者
下周一定要贏 走吧
下周一定要贏!
你能聽見我的鈴鐺聲嗎
哼,現在輪到嘉賓開始找的話?
新鮮的年輕血液 優越的追擊者
澤演 & Nichkhun 開始追Running Man!
Running Man在中世紀?
現在不是玩的時候...?
鐘國哥
在那之中展開的野獸男的壓迫追擊!
我找到鐘國哥了 找到了 去抓他
他們的目標是能力者!
沒有喘氣時間的追擊大盛宴!
鐘國哥 該歇歇了
下周2PM全面追擊