Kamu gagal?
Kamu bilang emas asli jatuh
ke tangan Ha Ha dan  Gary?
Aku bahkan tidak ingin  melihatmu ...
Jadi mulai sekarang balikkan pungungmu.
Aku kira pada akhirnya,
Aku harus turun tangan
[Ada aktor terkenal yang merencanakan semuanya sejak awal]
[Boss Kim Soo Hyun]
Sepertinya  pada akhirnya,
aku harus turun tangan
[Trio yang gagal dalam operasi itu]
[Kali ini, bos sendiri turun tangan
ke dalam perburuan emas]
[ pelabuhan kapal pesiar Gimpo]
[Berangkat melalui air ...]
[Tampil bagaikan pemeran utama dalam film ...]
[Boss Kim Soo Hyun]
Halo.
[Mengapa dia muncul di sini?]
[Beberapa saat kemudian]
[Munculnya pencuri ulung koreal]
[Misi:]
[Mencuri kura-kura emas
yang  tersembunyi di sini]
[Ketujuh pencuri mengincar pencurian terakhir]
Ke kiri. Seorang penembak jitu di kiri.
[Jae Suk. Penembak pistol air legendaris]
[Satu tembakan, satu nyawa. Dewa senapan air]
[Mengalahkan petugas keamanan dalam hitungan detik]
[Sekarang untuk bagian dalam gedung]
[Bagian dalam dengan keamanan lebih ketat]
[Hah?]
[Menyingkirkan penjaga keamanan
dengan anak panah beracun]
-Kita tidak punya banyak waktu.  Cepat buka.
-Cepat, cepat!
[Suk Jin-Veteran spesialis kunci]
-Ayo!
-Cepat!
[Menembus ke sisi dalam
dengan  keamanan tingkat tinggi]
[Jong Kook-Petarung tak terkalahkan yang legendaris]
-Mari kita pergi!
-Ayo!
[Terbang masuk seperti lebah ...]
[Dan mengalahkan mereka dalam sekejap!]
[Beraksi ala Hollywood]
Bangun! Tidakkah kau mengenaliku?
[Ji Hyo-ahli transmisi laser]
[Memeriksa sinar laser  tersembunyi
dengan semprotan]
[Mulai  menerobos sinar laser]
Perhatikan kakimu!
Kakiku terlalu pendek!
[Ketangkasan]
[Akhirnya menyelesaikannya
dengan metode lama]
[Selesai  menyingkirkan laser]
[Langkah berikutnya adalah bom waktu]
Dimana alat pemotong?
[Gary-Ahli Bahan Peledak]
[Seorang pakar yang bingung ...]
[banyak sekali ucapan ala Hollywood]
-Tidak ada waktu, tidak ada waktu!
-Tak ada waktu!
Merah atau biru? Merah atau biru?
Bukan Hijau! Bukan Hijau!
-Potong!
-Mungkin ... Potong merah?
Tidak ada waktu ...!
[bertindak dengan insting ...]
[Sukses mematikan bom!]
[Berguling tanpa alasan]
[Jerapah pencuri melangkah maju
untuk memecahkan kunci brangkas]
[Kwang Soo-ahli brangkas]
[Apakah kura-kura emas ada di  brangkas?]
-Tunggu ... Tunggu ...
-Ayo, ayo ...
[Itu 7 penyu emas!]
Bungkus,,Bungkus,,Bungkus ...!
Tenang! Tenang!
Hei, fokuskan pikiranmu.
-Maaf, maaf ...
-Hei!Apa yang kamu lakukan?
Ayo! Mari kita pergi!
[Para pencuri berhasil
mendapatkan semua 7 penyu emas]
[Sekarang hanya perlu  melarikan diri
tanpa ketahuan]
Sampai jumpa lagi! Sampai jumpa lagi!
[Hah? Kemana Ha Ha tiba-tiba pergi?]
Ha-Ha! Ha Ha!
Ha-Ha!
Orang yang mengendalikan kawat!
[Ha Ha-Ahli kawat]
Ha-Ha!
Ha-Ha! Ha Ha!
[Ahli kawat  membutuhkan waktu lebih lama
dibandingkan mereka yang berjalan]
Ha Ha ahli kawat,
yang mengutamakan keselamatan kawat]
Ha Ha!
Terima kasih ibu!
[Ketujuh pencuri berhasil melarikan diri
dengan menggunakan keterampilan khusus mereka]
Go! Go, Go, Go!
[Menuju ke kapal pesiar di pelabuhan
berharap meloloskan diri dengan cepat]
[Namun ... Seorang pria  telah mengamati
mereka sepanjang waktu ...]
[Boss Kim Soo Hyun]
-Perahu ini?
-Perahu ini? Mari kita pergi.
[Soo Hyun mengamati setiap gerakan mereka]
[Apa tujuannya datang ke sini?]
[Sesaat yang lalu ...]
Mengapa kamu datang ke Running Man
Minggu lalu ...
Emas yang diambil dariku,
Aku datang ke sini untuk mengambilnya kembali.
Bukankah kau telah  menyerahkan hal itu
pada ke 3 penjahat?
Ya ... Mereka  rekan yang aku percaya ...
[Tapi siapa yang tahu mereka menjadi ceroboh ...]
Aku pikir aku harus turun tangan
Karena itu misi yang sulit
bahkan untuk ke 3 orang tersebut ...
Jadi ada satu hal yang kami siapkan.
Haruskah kita membukanya?
[Pistol air High Performance]
-Ini adalah pistol air dan cairan khusus.
-Ya ...
-Cairan khusus?
-Ini rencana kami.
Saat anggota Running Man sedang
melaksanakan misi mereka ...
Tembaklah label nama anggota  Running Man.
Setelah kamu melakukannya ...
Setelah anggota yang telah tertembak
sampai di lokasi akhir
mereka  secara otomatis akan tersingkir
setelah satu jam .
[Otomatis tersingkir?]
-Jika aku menembak semua orang ...
-Benar
Semakin banyak yang  kamu tembak,
semakin sedikit lawanmu.
Lebih baik kamu menyerang mereka diam-diam.
Itu bukan sekedar air. Jika kamu lihat ...
Itu cairan khususmu .
Bahkan jika terkena di label nama.
Setelah jangka waktu tertentu,
akan menguap.
[Sulit bagi yang lain untuk mengetahuinya
karena bekasnya menghilang]
-Ada lawan yang kamu khawatirkan?
-Tuan Serba Bisa
[Sekarang giliranku untuk turun tangan]
Running Man, tunggu saja ...
Kura-kura emas adalah milikku!
[Pertikaian dengan veteran Running Man ...]
[Apakah Soo Hyun dapat merebut kembali emasnya?]
[Tidak satu pun dari mereka yang tahu
keberadaan Soo Hyun ...]
Ji Hyo ... Jangan curi emas ini.
Benar-benar sudah lama sekali.
[Para pencuri minum merayakan keberhasilan mereka]
Ini bergerak ... Bergerak .
Ke arah mana?
Kita akan pergi kemana?
[Meski mereka tidak tahu misi
atau ke mana tujuan mereka ...]
[Tapi mereka merasa senang...!]
[Pesta perahu untuk merayakan pencurian penyu emas]
[Dan aku memilikimu di sisiku ...]
[Guru Gae mengajari tarian pagar]
[Ya, kamu adalah laut biru ...]
[Penampilan Dancing Machine Jae Suk]
Hari ini kalianlah yang terbaik.
[Apa ini?]
Aku dulu biasa bermain video game dengan ini.
-Di masa lalu ...
-Bukankah ini kacamata 3D?
-Bisakah Kita menonton DVD dengan ini?
-kita harus memakainya?
-Aku bisa melihat sesuatu!
[Gambar Misi muncul melalui
peralatan canggih]
[Apa? Ini adalah ...?]
[Ketua Lee Duk Hwa]
-Halo Ketua!
Ketua, kami melihatmu!
Senang melihat kalian.
Running Man ...
Sudah lama.
[Apa yang Ketua lakukan di sini?]
Kura-kura emas yang kalian curi sebelumnya ...]
Sayangnya ... Hanya satu yang asli
Apa!
Kamu harus menempatkan kura-kura emas asli
di atas alat pemindai di tujuan akhir.
Jika ...
Kamu menaruh kura-kura yang palsu ...
alat pemindai akan  meledak.
Aku sudah menyiapkan cara agar kalian
tahu yang mana yang asli.
Orang yang menang di Sangam ...
Dan anggota yang memenangkan misi di
pasar Ilsang akan berkesempatan untuk mengetahuinya.
Dan ...
Kwang Soo, Kamu!
Jangan bermimpi untuk berkhianat!
Aku mengerti, Ketua.
Oh ya ...
Secepatnya kita harus menangkap ikan lagi?
[Dia masih ingat ...]
Running Man ...
Aku memintanya!
Apa ...!
[Cameo kejutan dari Lee Duk Hwa]
[Sekarang waktunya untuk membagi ketujuh  penyu emas
antara anggota]
[Hanya satu  kura-kura emas yang asli]
[Tapi yang mana ...]
Tapi ini kuning juga.
Yang paling penting,
kita bisa saja melebur semuanya.
[Di sisi lain ...]
[Soo Hyun,  sudah mendengarkan semuanya]
Di perkemahan Nanji ...
[Perkemahan Sangam Nanji ...!]
[Sudah mempelajari gambar struktur
melalui gambar 3D]
[Emas hari  ini adalah ... Milikku!]
Hati-hati semuanya hari ini.
[bermimpi tentang adanya bospun tidak
dan hanya berpikir ini tentang persaingan  emas]
[Perkemahan Nanji]
[Pasukan hitam memasuki perkemahan]
[Di antaranya ... adalah Soo Hyun]
[Menerima bantuan dari pengkemah
untuk bisa menyusup]
[Dan ...]
[Blok es besar ditempatkan di
seluruh perkemahan itu?]
[Apakah ini  ... Misi Running Man?]
[Oh ... Jadi ini ditaruh untuk ...!]
[Blok es di depan tenda ...!]
[Bagus ... Kalau begitu, itulah tempatnya.]
[Matahari musim panas sangat terik,
dalam tenda seperti sauna]
[Oke, dari sini ... Aku akan menyingkirkan mereka]
[Apakah rencana Soo Hyun berhasil?]
-Kita hampir sampai.
-Apakah kamu ingat perkemahan Nanji?
[Running Man tiba di perkemahan Nanji]
benar-benar sudah lama rasanya.
[cemas]
Karena blok es tepat di depan ...
Selama mereka berdiri di sana
dengan memutar punggung ...
[Kedengarannya mudah ... Tapi jantung berdebar]
Mereka belum tiba,
tapi mengapa aku begitu gugup?
Karena ini adalah lokasi pertama ...
Targetnya adalah ... Gary.
Dan Tuan serba bisa.
[Mempersiapkan cairan khusus]
[Soo Hyun dengan yakin menunggu
anggota Running Man]
Hei ... Itu dia.
-Wow ... Sudah lama rasanya.
-Ini telah mulai!
[Mereka ada di sini ...!]
[Lokasi yang familier karena mereka pernah
berkunjung ke sini sebelumnya]
-Saat itu benar-benar dingin ...
-benar-benar membeku.
Oh! Ini es!
[Untuk misi pertama kalian ...]
[Ada blok es
ditempatkan di seluruh taman]
[Surat misinya ditempatkan dalam blok-blok es]
Jadi kita harus memecahkan mereka ...
Orang pertama yang berhasil...
hanya orang itu yang bisa mengetahui
apakah penyu yang ia miliki asli atau palsu.
Go
[Mulai!]
Ada es ... Ada es di sana!
Ini es!
Apa itu di sana?
[Pencuri Big Nose,
yang pertama  menemukan  blok es]
Hei, ini ...
Hey ini ... Es nya ...!
Bagaimana kita bisa memecahkan ini?
Mengapa ada palu mainan di sini?
-Apa Ini palu mainan?
-Bagaimana Kita bisa melakukannya?
[Alat yang lebih mnenyedihkan di sekitar es ...]
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
[Jae Suk dan Ji Hyo berlari membabi buta]
[Tempat yang mereka tuju adalah
ke depan tenda No. C-17!]
[Mereka di sini!]
[Jae Suk dan Ji Hyo!]
Ada di mana lagi?
[Ji Hyo yang satu langkah terlambat
menuju ke lokasi lain ...]
Aku tidak tahu apakah ini akan berhasil
Jika aku pusatkan semua kekuatanku
dan menghantam di tengah, akan terbelah tepat di tengah.
[Mengocehl tanpa menyadari dirinya
berada dalam bahaya]
Jika aku pusatkan semua kekuatanku dan
menghantam di tengah, akan terbelah tepat di tengah.
Kau tidak tahu itu, kan?
[Tapi Jae Suk  menghadap tenda ...]
[Bagaimana ia menembak dalam situasi seperti ini?]
Kamu akan terkejut ketika terbelah menjadi dua.
Pegang erat-erat
[Dia harus berbalik!]
Gun Yul ... Pastikan untuk mendapatkan ini.
Mengapa mereka meletakkan palu mainan di sini?
[tolong ... Putarlah tubuhmu sedikit saja!]
Maafkan aku! Aku akan pinjam ini!
Aku akan pinjam ini sebentar
[Saat itu ... Ha Ha merebut palu ...?]
Terima kasih.
Kau akan mati!
[Itu palu!]
[Dia pergi ...]
[Mimpi besarnya untuk  serangan pertama
terbang melayang ...]
Ketika aku  menonton pertunjukannya ...
terlihat sangat menyenangkan ...
[Keberuntunganku ...]
[Apakah tidak ada yang datang?]
[Akan lebih mudah jika saja
ada seseorang yang muncul ...]
[Kecemasan menghinggapi Soo Hyun ...]
[ Soo Hyun yang lucu dan serba salah]
Apakah kamu membuat kemajuan?
-Kamu dapat dari mana?
-Aku akan menanganinya.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Aku pikir ini tidak akan berhasil. Aku perlu palu.
Apa yang kamu lakukan?
[Blank Ji Hyo dengan palu dan
tiang tenda entah dari mana]
-Aku akan melakukannya.
-Tidak!Aku yang akan melakukannya.
Aku akan membantumu. Ayo.
[Gary membantu karena rasa sayang masa lalu?]
Pindah! Kamu akan terluka!
Ji Hyo! Belum!
[Gary  membuat upaya pemerasan]
Ji Hyo, tunggu ...
Oke kalau begitu. Kamu dapat memilikinya.
Kang Gary! Ini belum keluar!
Bawa palunya ke sini.
[Sepenuhnya terbenam ...
Menembak pistol air karena marah]
[Gary mengarah ke sini ...!]
Terus saja lakukan apa yang kamu lakukan!
[Dia akhirnya di sini!]
[Bos yang termotivasi ...
Tapi sekarang saatnya, jantung berdebar-debar]
Kartu misi ...
Kartu misinya berlubang! Tunggu ...
[Punggung Gary tidak terlindung]
[Ini dia!]
[Soo Hyun membidik keluar tenda]
[Targetnya adalah label nama Gary]
[Serangan selesai]
Terkena ...
[Gary mengambil kartu misi]
[Label namanya ...]
[Telah terkena cairan khusus!]
... Mereka akan secara otomatis tersingkir.
[Boss Soo Hyun ...
Berhasil menembak Gary]
Gary  sedikit ... tidak sensitif, yah?
[Sangat tidak sensitif ...]
Terima kasih atas hidangannya.
[Satu orang untuk sementara ... Ok!]
Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya, aku mendapatkannya.
Temukan Wan emas?
Apa wan emas itu? Wan emas
[Sekarang dia punya palu,
membuat masalah jadi lebih sederhana]
Hah? Apa arti  'Cari Wan emas' ?
Siapa Wan Emas  ?
Misi pertama [Running Man adalah
menemukan Wan emas!]
Wan Emas!
Dimana Wan Emas?
Hei!
Wan Emas ...!
[Cairan khusus yang bisa menguap ...
Sudah hilang!]
Apakah ada tulisan nomor satu
tertulis di dalam emas atau semacamnya?
Jika aku mengatakan ini ...
Sampai akhir ... Kamu harus ...
[Jerapah dengan indera yang tajam hari ini ...
Apakah dia merasakan sesuatu?]
-Apa itu?
-Go Dong Wan.
[Wan Emas ' Go Dong Wan'?]
PD Dong Wan ?
Sebagai contoh, Dong Wan
bisa mengenakan sesuatu dari emas
Hei, pasti itu.
Hei, Kamu sudah sekarang jauh lebih baik.
[Penalaran yang tajam si jerapah]
Mari kita pergi melihat-lihat tenda-tenda
di sini dulu.
[Bingo. Identitas Wan Emas adalah ...]
[PD Dong Wan  yang telah dihiasi dengan emas]
Apakah dia bersembunyi di sini?
[Mencari PD yang menyamar]
[Di sini!]
Itu dia, itu dia!
[Merasakan bahaya,
Wan Emas melarikan diri!]
[Jae Suk ikut mengejar Wan emas]
Bukankah itu Jae Suk?
Mengapa Jae Suk berlari?
Dia lari! lari!
Itu dia!
[Jerapah sekarang ikut  kerumunan]
[Merasa ada yang aneh,
Mr. Serba Bisa dan Ace juga ikut berlari!]
Ada apa?
[Mengapa mereka lari?]
[Wan Emas menghindari mereka dengan baik]
Hei!
Keluar dari sini jauh lebih sulit ...
[Tuan Serba Bisa Jong Kook]
[Harimau Jong Kook mengejar Wan Emas
seperti hewan pemangsa]
Ke sini.
[Harimau menangkap Wan Emas]
-Hei!
-Apakah Jong Kook lagi?
Aku tahu  lebih dulu!
Aku dapatkan dia lebih dahulu!
-Aku sebelumnya sudah mengetahuinya juga.
-Aku tahu lebih dulu. Aku menemukan Wan Emas!
[Perdebatan mengenai penangkapan Wan Emas]
-Jong Kook ...
-Aku langsung  tahu  begitu aku melihatnya.
[Pengangkutan ke tempat persembunyian
Wan Emas di suatu tempat]
[Hah? tas Jong Kook?]
[Pencuri Jae Suk diam-diam
memeriksa isi tas Jong Kook]
Aku tahu  sebelum kamu.
Hei, Dong Wan ... Hei ...
Mengapa kamu tidak mau aku bawa masuk?
[Penyu emas Jong Kook dicuri!]
Apakah kamu ingin aku  membebaskanmu?
-Dong Wan, keluar!
-Cepat dan lari!
[Mencoba membebaskan Dong Wan?]
[Namun harimau
tidak melepaskan cengkeramannya]
[Wan Emas menjadi rebutan]
Lari, Dong Wan!
[Harimau tetap mencengkeram Wan Emas]
-Lari! Lari!
-Lari
Lari!
[Tuan Serba Bisa ...
Berhasil menemukan Wan Emas!]
Karena Kim Jong Kook  paling cepat
membawa Wan Emas ke sini ...
Kami akan memberinya kesempatan untuk
memeriksa apakah emasnya  asli .
Biarkan dia. Punyanya palsu.
-Mari.
-tidak bisakah kita semua pergi?
Kamu harus biarkan kami memastikannya.
Dia hanya bisa  tahu miliknya sendiri, kan?
Tetapi jika dia tidak punya,
tidak masalah bukan?
Wan Emas?
[Pemenang misi pertama, Jong Kook
Memasuki ruang Wan Emas]
Itu sedikit ...
Dia hanya tahu menggunakan kekuatannya.
-Dia  hanyalah seorang pemuda bodoh ...
-Dia bahkan tidak bisa mengurus miliknya.
Tolong beri aku emasmu.
Kemana emasnya pergi?
Apakah emasnya jatuh?
Mana emasku?
[Bingung]
Aku tahu aku menaruh emas di sini!
Dia datang, dia datang. Dia tahu.
Dia marah, dia marah.
Aku tahu pasti
aku taruh di sini tadi.
-Apakah Jong Kook marah?
-Aku yakin dia marah.
[Sekumpulan herbivora
menonton karnivora dengan cemas]
Namun, salah dia  tidak bisa
mengurus barang miliknya.
Aku pikir seseorang mengambilnya!
Seseorang mengambilnya dari kantong
ketika aku tadi tidak memperhatikan.
[Bingo!]
Siapa yang mengambil emasku dari kantongku?
Apa maksudmu, yang mengambilnya?
Bila kamu tidak bisa mengurus barangmu sendiri,
bagaimana kamu bisa menyalahkan ...
Seseorang mengambilnya ketika aku
menyeret Dong Wan, kan?
[Harimau  tampaknya marah ...]
-Berhenti ...
-Jangan  ke sini.
[Mengernyit bersamaan]
Ada 6 dari kami sekarang !
Jaga sikapmu.
[Sekedar meninggikan suara mereka sementara
tetap duduk karena takut]
Acara ini penuh pencuri ...
-Apa  maksudnya?
-Semua yang kalian lakukan adalah mencuri ...!
Apa  kamu tidak ingat sebelumnya?
Kita semua pencuri!
[Aku kira benar menyebutmu sebagai pencuri ...]
Kamu pencuri juga!
Lihat sini ...
Karena kamu juga bersalah
karena tidak  berhati-hati ...
Mari kita dengarkan juga dari jarak 3 langkah.
-3 Langkah  ...
-Ya, mari kita lakukan itu.
-Bagaimana menurut kalian!
-Bagus! Kami setuju!
-Hanya 3 langkah. Ini 3 langkah!
-Baiklah. Mari kita lakukan itu.
-Semuanya, mari.
-Karena  sudah seperti ini ...
[Sekarang mereka semua akan mengetahui apakah
pemenang pertama memiliki emas asli atau tidak]
Mari kita seolah-olah  aku tidak pernah mencurinya.
-Tunggu ...
-Mari Kita lihat apa yang mereka katakan.
[Serahkan emas. Ini harus ditaruh di alat pemindai
untuk tahu apakah ini asli atau tidak]
Kami  akan tetap di sini,
jadi masuklah dan cari tahu dulu.
Sekarang ... Aku akan mulai
merobek kalian semua!
Yoo Jae Suk mencurinya!
-Kapten Yoo melakukannya ...
-Tunggu ... Jong Kook, mari kita melakukannya dengan cara ini.
Mari kita berdua mendengarnya.
Kalian semua, pergi!
[Herbivora yang menyerang
karnivora setiap kali mereka ada kesempatan]
Kamu pencuri!
-Kami tidak melakukan itu ...
-kamu menghisap darah  dari semua orang.
Jong Kook. Aku mengambil ini untukmu
ketika kamu ceroboh.
[Akhirnya, Jae Suk mengaku sebagai pencuri]
Tidak, ini milikku.
-Jong Kook, bisakah kita ...
-Siapa tadi yang bilang padaku
Jae Suk  orangnya?
Aku  yang bilang! Itu aku!
Kau sangat membenciku sebelumnya.
[Tidak memilih Ha Ha karena memberitahu Jae Suk]
-Karena kemeja Gary berwarna emas ...
-Ya, aku mengerti. Terima kasih, Pak!
[Akhirnya, diputuskan
hanya Gary yang akan masuk]
kalau begitu Gary dan aku akan mencari tahu.
Jika kamu tidak mengatakan apa-apa,
kita semua bisa tahu!
[Menyelinap karena malu.
Si beruntung, Gary]
Aku akan mengukurnya sekarang.
Apa yang kalian lakukan di luar sana?
Apa yang kamu lakukan?
Aku bilang jangan  ke sini!
Jong Kook! Jangan khawatir.
Aku akan menyingkirkan mereka semua untukmu.
Semua orang keluar dari sini!
-Aku tidak tahu ada orang di sana.
-Aku benar-benar ingin tahu ...
-Aku akan mengukurnya sekarang.
-Ya, aku mengerti.
[Apakah …Emas Tuan Serba Bisa ...]
[Asli atau palsu?]
[Hijau berarti asli, merah berarti palsu]
[Palsu!]
-Beban telah berakhir.
-Tolong punyaku juga ...
[Menolak untuk menimbang lagi]
[Lagipula kamu telah tersingkir ...
Apa gunanya mencari tahu?]
[Menjadi agak tenang ...]
[Boss Soo Hyun meninggalkan tenda sementara yang lain
terlibat dalam penimbangan emas]
[Menekuk kepalanya untuk menyembunyikan identitas
dari pengkemah lain ...]
[Tolong jangan menyebar rumor apapun ...]
[Sekarang, bagaikani bayangan tak bersuara ...
bergerak ke pasar Wondang]
[Running Man masih tidak menyadari ]
keberadaan Bos]
Mari kita jangan mengkhianati satu sama lain
untuk  hal-hal kecil lagi.
Bahkan sebelumnya Ketua telah
memerintahkan kita
Gary ... yang kamu lakukan adalah menuai
hasil kerja kerasku ...
Aku sudah melihat sisi baik  dari Jong Kook.
[Memuji harimau]
-Gary, kamu tahu bukan?
-Tidak, aku tidak tahu.
[Ck Ck ... Aku kira kamu juga tidak tahu kalau
akan otomatis tersingkir nanti]
ini Wondang .
[Ini  ... Kesempatan terakhir
serangan penembak jitu  pistol air]
[Pasar Wondang]
[Lingkungan  pasar yang jauh  lebih
sibuk daripada perkemahan]
Para gadis mengenalku!
Mereka mengenalmu?
[Sepertinya telah mengenali mobil Soo Hyun]
Mereka mengenalmu hanya dari mobil?
[Sangat gugup]
Running Man mengganggu saraf.
Lihat? Mereka tidak pergi. Tidak pergi.
[ Soo Hyun sangat gugup.
Setiap mata mengawasinya]
Mereka mengikuti ... Mereka mengikuti.
Mereka mengikuti kita.
[Oh? Mereka mengikuti ...]
[Panik]
[Apa yang harus dilakukan?]
Mengapa aku harus bersembunyi di sini seperti ini ...
[Kehidupan Bos yang sengsara ...]
Dia menulis SMS.
Dia menelepon teman-temannya.
[Benarkah?]
[Kami di pintu masuk pasar Wondang ...
Mereka syuting Running Man,  datanglah cepat]
Aku tidak tahu ... Aku yakin seseorang akan muncul.
Ajak semua orang.
Aku pikir itu yang dia tulis.
[Bos jelas memiliki imajinasi ...]
[Ini  masalah besar ...]
-Mungkin kita  bisa makan sesuatu yang enak.
-sudah lama kita tidak ke sini lagi.
Halo ... Halo. Halo ...
[Dengan senang hati menyambut semua pembeli
dan para pekerja di pasar]
[Apakah misi di tempat ini?]
Pertama ... Bagaimana jika semuanya
menimbang badan  denganku?
Apa?
[menimbang Badan?]
Jangan seperti itu ...!
[0,1 ton. Ukuran berat total
dengan PD Jin Hwa]
[Jae Suk + PD Jin Hwa = 167,05 kg]
[Ha Ha + PD Jin Hwa = 167,05 kg]
Ji Hyo, naik ke sana ...
[Dan Blank Ji Hyo ...]
Ji Hyo, kita hanya bisa menghapus 100.
Jadi naik ke sana.
[Ji Hyo + PD Jin Hwa = 153.55kg]
-Beratmu 53 kg?
-53 Kg ...?
Sekarang ... Ini berisi $ 10 untuk aktivitas kalian.
Orang yang  paling cepat kembali
dengan berat bertambah 1 kg  akan menang di misi ini.
[Mis i-  Menjadi yang pertama kembali
dengan berat bertambah 1 kg]
[Pada saat yang sama ...]
[Soo Hyun mencari kesempatan di
pintu masuk pasar yang berlawanan]
[Topi + masker = Tertutup sempurna]
[Menyelinap ke keramaian pasar]
Permisi.
[Seperti yang telah direncanakan,
Soo Hyun me mata-matai darii toko pakaian]
[Sekarang ... Segera setelah
anggota Running Man tiba ...]
Jadi kamu bisa membeli ini,
dan aku akan membeli kue ikan.
Tapi ini ...
[Mie jelly jagung yang tampak lezat ...]
-Aku akan jadi gila ... Ini dia!
-Ini dia!
[Raja makanan ringan, kue beras pedas,
tempura goreng]
Aku sangat senang sampai akan jadi gila.
Terima kasih banyak.
[Kebahagiaan tidak sulit untuk ditemukan ...]
-Aku akan menikmatinya!
Aku akan naik 1 kg.
[Tapi ini ...]
[Di dalam toko pakaian
di stan camilan ...]
[Bos penembak jitu, Soo Hyun!]
Jong Kook ...
[Ji Hyo juga menuju ke tempat yang sama?]
-Hey, ini hebat
-Apakah enak?
[3 orang ...]
Kaldu!
Kali ini, di pasar Wondang ...
Aku pikir aku akan menembak
punggung Jong Kook.
[Dan punggungnya
tepat di depan matanya ...!]
[Selain itu, Ha Ha ... Dan bahkan Ji Hyo!]
[Oke ... Aku lakukan!]
[Aku akan menyingkirkan setidaknya satu orang!]
Ugh ... Aku sangat kenyang.
Terima kasih ... Sampai jumpa lagi!
[Hah? Mereka sudah selesai makan?]
[Sekarang mereka pergi?]
[Sudah pergi?]
[Ck Ck ... anak muda ...]
-Semoga penjualan untung. Terima kasih.
-Kami menikmatinya.
[Setelah menjalankan misi,
akan menerima putusan]
[Meskipun sama sekali tidak membayangkan
keberadaan Boss Soo Hyun  ...]
[Mereka pergi ...]
[Soo Hyun menunjukkan kita pesona
kecerobohannya di pasar ...]
[Untungnya ia mampu
menyembunyikan identitasnya ...]
[Ia gagal untuk menembak!]
Seharusnya aku bergerak sedikit lebih cepat.
[Tanpa ragu lagi ...
Running Man tidaklah mudah ...!]
[Soo Hyun bergegas
ke tujuan akhir]
Ya!
167,20 ...!
[Ha Ha memenangkan misi]
Apa yang kamu katakan?
[Sama untuk pemenang misi kedua...
kesempatan untuk mengukur emasnya]
Gary ... Di mana Gary?
[Dia tidak  mungkin masih ...]
[Sama sekali tanpa kecemasan atau kekhawatiran]
[Makan dengan damai]
Makanan ini benar-benar baik untukmu.
Untuk beberapa alasan,
Perasaanku  bagus tentang hal ini.
Silahkan urus aku, Mr Wan Emas.
[Kura-kura emas Ha Ha  diletakkan
di atas alat pemindai]
[Apakah Asli ? Atau palsu?]
Aku benar-benar jadi gila!
Untuk pertama kalinya  ...
[Pembacaan berakhir. Apa hasilnya?]
[Asli??]
[Palsu?]
[Palsu!]
Kamu berbohong, bukan?
Tidak mungkin begitu!
Aku mengambil  ini dengan hati-hati!
[Medan perang terakhir]
[Pusat Produksi SBS Ilsan]
[Untuk menebus kegagalan di pasar,
Soo Hyun cepat-cepat ke lokasi akhir]
[Pertempuran terakhir dengan Running Man
di ulai di tempat ini!]
Apakah aku boleh masuk?
[Di dalam sebuah studio yang sibuk]
[Soo Hyun  meninggalkan tempat itu]
Rasanya seperti akan tertangkap.
[Mencari tempat untuk bersembunyi sebelum
anggota Running Man datang]
Halo, Tuan!
Namaku Kim Soo Hyun.
[Aktor Sohn Hyun Soo yang berperan
sebagai Bak Hong Suk di 'The Chaser!']
-untuk apa kamu di sini?
-Aku ikut acara Running Man.
Aku suka acara itu ...
-Selamat bersenang-senang.
-Ya, terima kasih.
[Ia tidak akan ...
bilang kepada mereka bahwa ia bertemu denganku, kan?]
Kamu tidak dapat melihatku, kan?
[Ruangan Dubbing]
Mengapa kamu ...!
Aku hanya mencoba dubbing.
Kepalaku ...  benar-benar kosong ...
Aku lebih suka sebelumnya ketika aku
membayangkan rencanaku sendiri ...
Tapi sekarang aku terus berkeringat ...
Apa yang harus dilakukan?
[Nervous Soo Hyun yang mengejutkan ...
Apakah dia bisamerebut kembali emasnya ...?]
[Running Man akhirnya tiba!]
[Tentu saja tanpa mengetahui bahwa
Soo Hyun telah menunggu kedatangan mereka ...]
Apa itu?
[Misi akhir untuk Running Man]
[Temukan tujuan terakhir dengan mencari
bouillons yang tersembunyi di seluruh tempat]
[Orang menempatkan penyu asli  di atas
alat pemindai di lokasi akhir adalah pemenangnya]
Sekarang, Kalian akan memasuki tempat satu per satu.
[Misi akhir Running Man untuk  individu]
Kita bisa masuk ke sana dalam urutan
nomor tertulis  pada kura-kura.
[Tuan Serba Bisa  menjadi yang terakhir masuk,
karena penyu nya adalah nomor 7]
Aku belum menemukan tempat persembunyianku.
[Sepertinya Soo Hyun belum
menemukan tempat persembunyian!]
[Menyaksikan kedatangan Running Man!
Sekarang harus cepat-cepat!]
[Ha Ha terus berusaha untuk membuat
kelompok anti-Jong Kook]
Tidakkah kamu tahu  kami tidak suka kamu?
Mari kita pergi!
-Running Man!
-Jong Kook, fighting!
-Kim Jong Kook! Kim Jong Kook! Kim Jong Kook!
-Kim Jong Kook! Kim Jong Kook! ...
-Aku akan melihat kalian semua di sana.
-Selamat tinggal, yang pertama tersingkir.
Kamu akan tersingkir dalam 3 menit ... 3 menit.
Setiap orang, jangan mengubah ekspresimu
dan terus melihat ke depan.
Kita akan harus menyingkirkannya terlebih dahulu.
[Berbicara tentang dia segera setelah
dia menjauh]
Semua orang ... Dengan riang angkat tangan
kalian dan melambai kepadanya.
Apakah kita akan menyingkirkannya dulu?
-Apakah dia tersingkir terlebih dulu?
-Jangan kotori tanganmu dengan darah.
Aku akan melakukannya.
[Tidak mengerti apa yang mereka
katakan di belakangnya ...]
-Fighting!
-Bye.
[Jerapah masuk]
-Kwang Soo! Cari tahu lokasi Ha Ha dulu.
-Ya, Jong Kook. Aku akan menghubungimu
[Mengalah agar jadi tidak ada pembicaraan di belakangnya]
Bye!
karena Ha Ha pintar bersembunyi,
jika bukan dia lebih dahulu maka dialah yang pertama ...
Sambil mencari Ha Ha, jika aku melihat Suk Jin,
Aku akan menyingkirkannya lebih dulu.
[Orang yang tidak bersama dengan tim,
akan berencana melawan dibelakang mereka]
Jadi jika kita melihat Ha Ha dulu saat mencarinya,
maka dia akan  yang pertama tersingkir.
[Peran Suk Jin adalah sebagai awal perlombaan]
[Sekarang giliran Gary untuk masuk]
Karena ini juga merupakan rotasi terakhir ...
Gary selalu berada di urutan pertama atau kedua.
Jadi kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
[Lagipula dia akan secara otomatis
segera tersingkir ...]
Biarkan 3 dari kita  mengurus hal itu.
-Teman-teman ... Sampai ketemu.
-Oke. Silakan.
-Kita akan melihat kamu di akhir. Fighting.
-Oke. Fighting.
-Juga jangan katakan apa pun.
-Oke.
-Kita tidak akan pernah. Jangan khawatir.
-Kita akan berdiri di sini seperti ini.
-Jangan mengatakan apa-apa!
-Tidak
-Ji Hyo, fighting!
-Jangan bicara tentang aku!
Kamu tidak berbicara
tanpa menggerakkan bibir, bukan?
Aku bahkan belum pernah belajar caranya.
-Kamu tahu dia yang paling banyak mendapat emas, kan?
-Dia punya emas terlalu banyak.
Apakah ia mengambil emasnya juga ...
Dia bisa membuka toko perhiasan sendiri.
Mari kita berbagi emas di antara kita.
Jae Suk ... Selalu kamu dan aku.
[2 kekuatan Utama Running Man menunjukkan
kebaikan dan persahabatan]
-Kamu tahu itu, kan?
-Singkirkan Ha Ha terlebih dahulu.
Dan jika kebetulan bertemu Suk Jin,
tidak ada yang bisa aku lakukan ...
[Lagipula, keduanya berpisah dengan suasana hati yang baik ...]
-Tidak akan menyenangkan bagimu untuk berbicara sendirian ...
-Aku tidak akan melakukan itu.
[Jae Suk-Jong Kook, Apakah mereka akan
mempertahankan keputusan mereka sampai akhir?]
Dia terlalu banyak menang untuk dirinya sendiri.
[Mana ada yang namanya koalisi?
Kamu menjalani hidupmu sendiri]
Tidak ada banyak ...
Hanya ada satu kura-kura emas.
[Running Man tanpa ampun
bila berurusan  dengan kemungkinan menang]
Mereka semua pergi ...
Mereka semua naik ke lantai dua?
Kim Jong Kook, giliranmu untuk masuk.
Fighting.
[Tapi Running Man masih belum tahu ...]
[Bahwa di sini ...]
[Bos yang harus mereka hadapi……]
[Dan bos yang ...]
[Apakah benar gugup]
Aku pikir aku sudah kehilangan ara.
Yeah, aku ingat tempat ini ...
[Ilsan SBS adalah tempat pertama diadakan
acara Running Man….!]
[Dan ... Lorong panjang ini ...]
lorong ini ...
[Aku ingat ...
Apa yang terjadi di lorong ini saat itu ...]
[Running Man's first survival!
Rotasi Running Man yang pertama...]
Hei! Kim Jong Kook ada di sana.
Kim Jong Kook di sana !
[Tuan Serba Bisa-Jong Kook!]
[Adegan di mana ia  meneror mereka!]
[Apakah kalian ingat!
teror di lorong panjang?]
[Teror yang kalian rasakan saat itu ...
Aku akan membuat kalian merasakannya lagi!]
[Targert pertama Tuan Serba Bisa, Haroro]
[Apa yang baru saja lewat ...?]
[Apa itu suara mengerikan?]
Meskipun aku mungkin seperti ini ...
Beberapa saat lalu ...
Aku memainkan peran Raja.
Tapi ini apa yang aku lakukan sekarang ...
[Apa yang harus dilakukan ...
Kepercayaan Raja goyah ...]
[Semua yang kita lihat di depan kita sekarang ...
adalah seorang pria tampan yang…. gugup !]
Bahkan jika mereka melihatku ...
Mereka  tidak bisa melihat label namaku.
Dan aku bisa ... seperti ini ...
[Mematikan lampu sementara
karena suara dapat terdengar dari luar]
Tidak masalah bagiku
sapa yang namanya akan robek.
Karena terakhir aku yang akan melakukannya.
[Oh! Soo Hyun  ada di sana!]
[Jika dia ditemukan,
maka semuanya berakhir!]
[Apakah pintu terkunci ?]
[Segera mengunci pintu
ketika  sepertinya ada seseorang mendekat]
[Syukurlah ...
Kalau tidak terkunci, permainan berakhir!]
[Soo Hyun menghindari krisis
dengan akal yang secepat kilat]
Aku hampir berteriak keras ...
[Di sisi lain, Tuan Serba Bisa mencari
Ha Ha dengan api di matanya]
[Ha Ha!]
[Kamu tertangkap ...! Mengapa Kamu!]
Apa ?
[Dia baru tersadar ada di lorong yang sama!]
[Tuan Serba Bisa, Jong Kook]
Ha Dong Hoon! (Ha Ha)
[Seperti disebutkan,
Ha Ha melarikan diri sehingga ia dapat bertahan hidup]
[Bahkan melarikan diri ke ruang desain kostum!]
[Ha Ha ... Ha Ha!]
[Hanya ada satu target ... Ha Ha!]
Aku sangat takut ...
Ini  variety show ...
Sebuah variety show ...
[Akhir-akhir ini merasa diteror ...
Bagaimana nasibnya?]
[Di sisi lain,
Jae Suk berbelanja di penyimpanan lemari pakaian]
Gun Hyul ...
Kami perlu  setelan musim gugur.
[Meskipun ia tidak bisa membelinya,
menikmati window shopping]
Setelan yang bagus ...
[Wow ... Kostum yang ketat!]
Bukankah ini cantik!
[Hah?]
[Temukan kotak dengan stiker 'R'!]
[Keberuntungan saat berbelanja?]
[Jika Kamu menggabungkan kata-kata tertulis
pada bouillon
Kamu akan menemukan letak tujuan akhir!]
Aku baru saja membukanya, dan lihat ini!
[Dia hanya membuka satu secara acak,
dan tepat  ...!]
'Jadi'
[Jae Suk-'Byul', Gary-'So' ditemukan]
[Apakah Ha Ha mengenal seseorang di ruang hijau?]
[Aktor Sohn Hyun Joo yang bertemu dengan Soo Hyun
sebelumnya  !]
Aku syuting Running Man sekarang, Pak.
[Memberikan salam pada Ha Ha dengan hangat]
Aku telah menonton acaramu ...
Dan aku begitu marah ini  membuatku gila!
Terima kasih ...
Untuk menonton Running Man saat jadwal sibukmu.
Maksudku, aku rasa kamu sedang menonton
Chaser, bukan Running Man.
Tapi perasaan itu agak mirip.
Kami selalu saling mengejar juga.
[Tapi ... Dia bisa memberitahu Ha Ha tentang
pertemuannya dengan  Soo Hyun sebelumnya ...?]
-Running Man benar-benar menyenangkan saat ini.
-Kamu harus datang di acara itu kapan-kapan!
[Nilai Sempurna untuk kesadarannya!
Sengaja mengatakan sesuatu yang lain
dan berpura-pura tidak melihat Soo Hyun]
Inilah hadiahnya ...
Ini  emas ...
jika menang, ini  yang kamu dapatkan.
Benarkah?
[Kedengarannya bagus ...]
-Semoga berhasil melarikan diri.
-Ya. silahkan datang di Running Man.
Kau yang terbaik!
Aku benar-benar menikmatimu di acaramu!
-Jangan tertangkap.
-Ya, Pak.
[Ia tidak mengungkapkan identitas Soo Hyun
sampai akhir]
[Dan  Soo Hyun terhindar dari krisis lagi]
[Terima kasih, senior ...!]
[Di sisi lain, Yoo-ruce Willis sedang mencari
bouillon lain ...]
[Dia membuka pintu ... Tapi  diblokir?]
Apa ini?
Apa sih ini?
Jika Kwang Soo atau Gary ada di sini ...
[Jika mereka berada di sini,  akan
sangat bagus untuk melihat ekspresi mereka]
[Yang benar adalah,
itu pintu palsu dibuat untuk syuting drama]
[Orang bilang jerapah akan muncul
jika mereka membicarakannya ...]
Ke mana kamu akan pergi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
[Tanpa ragu,
memeriksatas masing-masing]
-kamu benar-benar belum menemukan sesuatu?
-Belum ...
-Jae Suk ...
-Aku hanya mencari punggungmu ...
Mengapa kamu mencari-cari seperti itu?
-Aku hanya mencari-cari
-Itu lebih buruk daripada menghina orang tuaku!
-Jae Suk ...
-Apa ... Apa?
-Leluconmu sedikit terlalu parah ...
-Mengapa? Aku hanya mencari.
Terakhir kali ... Nenekku pergi
ke kamarnya selama episode ke-100.
Semua keluarga berkumpul
untuk menonton pertunjukan dan makan malam ...
-Maaf.
-dan mereka  pulang ke rumah begitu saja.
[Semua keluarga Kwang Soo sudah terkumpul,
tapi pulang ketika ia tersingkir]
Kamu seharus tidak membiarkanku begitu dekat.
Kamu harus selalu berhati-hati dengan
label namamu
Kwang Soo, kemarilah.
Maukah kamu masuk ke sana sebentar?
[Hah? Konstruksinya ...?]
-Selamat Datang!
-Kamu membuatku takut!
Apa ini?
Selamat Datang. Selamat datang di ruang  sihir.
-Selamat Datang ...
-Apa ini?
-Siapa kau?
-Ini sihir.
-Ke mana Jae Suk pergi?
-Kwang Soo, kemarilah.
[Jae Suk bersenang-senang mengerjai Kwang Soo]
Apa ini? Apakah ini mimpi?
[Pintu ini ...]
[Sihirnya bekerja...]
[... Atau pura-pura]
Tidak peduli bagaimana kamu mencoba untuk membukanya ...
Pintu ada di mana-mana ...
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan dengan Jae Suk?
Siapa kamu? Siapa kamu?
Apakah ini mimpi atau kenyataan?
[Dua orang Ini syuting singkat  dalam hitungan detik]
Apakah kamu akhirnya tahu?
-Stop! Tolong berhenti! Aku sangat pusing!
-Apakah kamu tahu sekarang?
Apakah kamu tahu di mana kamu sekarang?
Tempat kamu berada  ...
adalah tempat dimana kamu tidak bisa lagi melarikan diri.
-Kamu tidak bisa lepas ...
-Aku harus keluar dari sini!
Tidak peduli bagaimana kamu mencoba melarikan diri ...
Kamu tidak bisa ...
[Ahli Slapstick baru,  Kwang Soo si jerapah]
-Ke mana pun kamu pergi ...
-Aku akan pergi dari sini!
Coba  lihat apakah kamu dapat melarikan diri tempat ini!
Apa!
Apakah kamu akhirnya menyadarinya?
[... Ada sebuah pintu ajaib?]
[Gary yang naif tiba]
Masuk ke sana.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan ... Buka perlahan-lahan.
[Gary si naif 100% terkejut]
Gary, itu ruang sihir.
[Satu-satunya orang yang percaya
bahwa itu sebuah ruangan sihir asli]
-Apakah kamu menemukan sesuatu?
-Aku belum menemukan apa-apa.
Apa yang kamu miliki?
[Sebuah ekspresi aneh ...]
-Kamu menemukan sesuatu, bukan?
-Apa maksudmu? Menemukan apa?
[Wajah Gary yang berkhianat
setiap kali dia berbohong]
[Tanpa melihatnyapun,
sudah jelas  Gary menemukan sesuatu]
-Aku tidak ...!
-Jangan lakukan itu.
-Setidaknya mari kita lihat  seperti apa.
-Cukup tunjukkan kepada kita seperti apa.
-Aku seharusnya tidak melakukan itu ...
-Mari Kita lihat sekali saja.
kalau begitu cukup tunjukkan kepada kita.
Aku akan menunjukkan kepadamu dengan cepat.
- 'So' yang tertulis di sana.
- 'So'? Apa itu?
- 'So' yang tertulis di sana…..?
[Kamu melihatnya?]
[Bagaimana  dia bisa melihatnya?]
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
[Di sisi lain ...]
[Hah? Soo Hyun membeku di tempat]
Oh! Hai Jong Kook.
Oh ... Aku di sini karena aku ada pertemuan
untuk drama hari ini.
[Apakah dia bertemu dengan Tuan Serba Bisa?]
Aku di sini karena aku memiliki pertemuan
untuk drama hari ini.
Aku benar-benar menikmati Running Man.
Ah, pistol air?
Yah karena aku penggemar Running Man ...
[Berlatih agar siap
menghadapi Tuan Serba Bisa]
Running Man ...
aku benar-benar penggemar berat.
Jadi aku kemana-mana   dengan
label nama di bajuku juga.
Kapan aku bisa ikut  Running Man?
Tidak mungkin cara ini bisa berhasil.
Apa yang harus aku lakukan?
[Kim Soo Hyun yang populer  mengungkapkan
kelemahannya……..Rasa gugup]
[Menatap kosong...]
Jong Kook belum melihatmu?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
-Kamu pikir aku belum mendengar?
-Apa yang kamu dengar?
-kamu bilang aku harus yang tersingkir pertama kali?
-Bagaimana bisa?
Kamu bilang begitu.
Orang-orangku ...
Aku tidak mengatakan bahwa kita harus ...
Tapi aku mengatakan ada seseorang yang akan ...
-Orangku ...
-dengarkan dirimu.
Kamu gila.
[Malu]
Orang-orangku ... akan memanggil orang-orangmu
Akan lebih baik jika aku bisa melihatmu
dengan wajah tersenyum di lain waktu.
aku tidak tahu. Akankah hari seperti itu datang?
Mengapa kita tidak punya makanan sama sekali?
aku tidak punya waktu.
Aku akan belajar di luar negeri.
[The Easy Brother mengarah ke sini]
Kamu dari mana saja?
[Semua orang berkumpul untuk berbagi informasi
setelah menyebar mencari bouillons]
Kamu menemukan sesuatu?
[Tuan Serba Bisa Jong Kook!]
[Jika dia tertangkap ... Dia  mati!]
[Tuan Serba Bisa mengejar dengan kecepatan penuh!]
[Seolah-olah dia akan mengejarnya sampai akhir!]
[Pengejaran nyata yang sudah lama kita tidak lihat]
[Karena Tuan Serba Bisa hanya mengejar Ha Ha,
sisanya aman ...]
[Tuan Serba Bisa memperlambat]
Hei ... Hati-hati kamu. Ha Ha ...
[melarikan diri ke ruang desain kostum lagi]
Ya Tuhan ...
Tolongm dengarkan doaku.
Apakah ini benar-benar sebuah acara TV?
Atau ini kenyataan?
aku tidak bisa membedakannya.
Tolong tunjukkan jalan.
Apakah Kim Jong Kook, atau ...
Atau aku?
[Sekarang ... dia sudah kenal semua tempat ...]
[Sekarang apakah  kita bisa mulai berburu?]
[Sebuah kantor yang gelap ...]
Bagaimana kalau di sini?
[Soo Hyun, akhirnya menemukan tempat persembunyian]
[Umpan  juga siap untuk memikat mereka
dari luar ruangan dengan ini!]
Oke!
Berikutnya ... Jika kamu akan berdiri di sini.
[Memberitahu kameraman di mana untuk berdiri
sehingga tidak terlihat dari luar]
Tolong matikan lampumu
[Gary sungguh-sungguh mencari sendiri bouillon]
[Oh! Ada!]
aku menemukannya, aku menemukannya!
['Gwan']
['Gwan'?]
Jae Suk punya 'Byul' ...
Aku baru saja menemukan 'Gwan' ...
dan juga memiliki 'So' ...
Byul Gwan ...? (Paviliun)
Bagaimana semuanya bisa cocok?
Sesuatu dalam Paviliun ...
Ruang  properti? (So-poomsil)
[Oh ... Tidak jelek ...!]
[Agar lebih yakin, cari bouillons lagi]
[benar-benar hari keberuntungan, Kang Gary!
Semua kerja keras hari  ini membuahkan hasil !]
['Poom']
Apa ini ruang properti?
[Apakah ruang properti seperti yang ia kira?]
[Hah? Para produsen tiba-tiba mendekati
Gary ?]
Gary-out. Gary-out .
[Mengapa aku?]
Mengapa aku?
Apa ...?
[Semua panik mendengar
Gary tiba-tiba tersingkir]
[Apakah Kamu ingat?
Rahasia Gary tersingkir ...?]
[Beberapa jam lalu di perkemahan Nanji]
[Sasaran label nama Running Man!]
[Anggota yang telah tertembak ...
... secara otomatis akan tersingkir setelah
melewati sejumlah waktu]
[Tidak ada yang tahu bahwa ia telah ditembak karena
cairan khusus menguap]
Bahkan meski mereka telah ditembak,
tidak ada bekas cairan yang tersisa ...
[Gary yang diseret tanpa
mengetahui bahwa dia telah ditembak sebelumnya]
[Semua orang dan bahkan dirinya sendiri bingung]
-Dia masih memiliki label namanya.
-Mengapa dia tersngkir padahal ia masih
memiliki label namanya?
Dia diseret
karena ia telah tersingkir ...
Apa yang ...
Apa ini?
;-Mengapa  ia out?
-Tapi ia masih memiliki label namanya ...
Suk Jin, jangan pergi!
[Karena mereka tidak tahu alasannya,
Kegelisahan menguasai diri mereka!]
Ayoi!
Apa yang terjadi hari ini?
Hei panggung ini ...
Apakah kamu mati jika kamu naik ke sana?
Mengapa kamu tidak mencobanya?
[Alasan konyol ...]
[Konflik Easy Brother meledak]
[Bersaing di saat genting
ketika tak satu pun dari mereka tersingkir]
[Dia bagaikan melemparkan koper ke bagasi]
Bagaimana  kamu bisa melakukan ini?
Tunggu ... aku rasa kamu tidak akan tersingkir
jika naik ke sana.
[Hah?  Wan Emas?]
[Kenapa Wan Emas ada di sini?]
Kita harus mendapatkannya!
Katakan padaku apakah ini asli atau tidak!
[Easy brothers mengejar dengan kekuatan penuh]
-Kamu tidak bisa pergi ke luar!
-Kamu tidak bisa pergi ke luar ...
Ke sinilah.
[Easy Brothers menangkap Wan emas]
-aku sangat senang melihatmu!
-Kamu tahu  aku benar-benar seperti Kamu, kan?
[Kesempatan untuk mengetahui apakah mereka memiliki emas
asli atau palsu]
-aku pikir ada sesuatu  yang akan kita dapatkan hari ini!
-Pil-Chok-Cross!
[Di sisi lain, Ace Ji Hyo
mencari di ruang editing]
[Sungguh menjatuhkan mental]
Ada apa Ji Hyo?
Mengapa kamu begitu terkejut?
aku meneteskan air liur ...
[Begitu terkejutnya sampai meneteskan air liur ...]
-Kamu membuatku sangat takut ...
-Mengapa kamu jadi takut?
-Kenapa kamu mengikutiku?
-aku tidak mengikutimu.
Aku  datang ke sini hanya untuk melihat juga,
dan kamu kebetulan berada di sini.
Tapi labelmu ... Jika aku tarik  sedikit saja,
rasanya seperti diberikan begitu saja.
Mari kita keluar dari sini.
Tidak ada di sana.
Mari kita tangkap Ha Ha ... Ha Ha ...
Pada saat ini, aku lebih suka mati saja.
[Tuan Serba Bisa Jong Kook]
[Sasaran terlihat]
[Hari ini berapa kali ia harus berlari?]
Jong Kook ...
Aku  jadi gila karena Jong Kook!
ke mana Ha Ha pergi?
[Bayangan Tuan Serba Bisa  mendekat]
[Uh ... ruangan gelap itu ...!]
Kau membuatku takut!
Siapa kamu?
Hah? Kim Soo Hyun!
[Ha Ha benar-benar kaget  melihat Soo Hyun]
Lihatlah aku merinding!
Aku sangat terkejut!
Jong Kook berada di luar ... Jong Kook.
[Berpura-pura bahwa dia terkejut juga
dan menyembunyikan identitasnya]
Kau di sini untuk Running Man?
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Apa yang terjadi?
Mengapa kamu baru muncul sekarang?
-Sebenarnya, aku sudah agak lama.
-Benarkah?
[Ha Ha semakin bersemangat
meski tidak mengetahui identitas Soo Hyun]
Jadi apa yang terjadi di sini?
Jika kamu bisa membantuku ...
[Langsung setuju tanpa mencurigai apa-apa
karena panik akibat Jong Kook]
-Jika orang lain mengetahui tentang aku,
maka itu tidak baik.
-Benarkah?
[Soo Hyun berniat untuk mengelabui Ha Ha
untuk membantunya keluar]
-Tanpa tertangkap, sampai akhir ...
-aku akan membantumu sebisaku!
Jong Kook tahu bahwa aku ke sini.
Karena dia tahu aku  ke sini,
ketika aku membuka pintu dan dia datang ke sini,
robek label namanya.
Kau satu-satunya yang bisa mendapatkan
Kim Jong Kook
Bahkan jika aku  akhirnya tersingkir
pastikan kamu merobek label nama Kim Jong Kook
Apakah kamu pikir  aku bisa melakukannya?
[Saatnya untuk melaksanakan rencananya!]
Sembunyi ... Sembunyi.
[Kamu disana ... Si anak ...]
[Tuan Serba Bisa maju ke kursinya]
[Ha Ha berhasil memikat dia ke ruangan!]
Ini acara TV ...
Mengapa kau begitu marah?
[Tinggal menunggu kesempatan ...]
Kamu orang yang benar -benar
dibutuhkan di Running Man ...
Dan ini bukan berkeringat karena  panas,
tapi  keringat dingin karena takut.
Karena itu ...
Kapan-kapan aku akan mentraktirmu makan.
Selamat tinggal.
aku baru saja akan pergi ...
[Dia keluar!]
[Hah!  tidak lepas!]
[Itidak lepas! Apakah ini akhirnya?]
[Soo Hyun tidak melepaskannya sampai akhir,
dan berhasil menyingkirkannya!]
[Bagus, Soo Hyun ...]
[Jong Kook-out!]
Pak ... Apa yang aku lakukan ...
Apa yang aku lakukan  sangat salah.
Tapi karena pagi ini, Kim Soo Hyun ...
(Penggemar asli) Soo Hyun, Kamu boleh berdiri.
Soo Hyun, tolong temani aku.
Aku  berlari ke sini karena aku begitu takut
ketika aku mendengar suaramu ...
Dan kemudian Soo Hyun menakutiku
dan memintaku untuk membantunya.
-Apa yang aku lakukan salah ...
-Mari kita pergi.
Jong Kook! Kamu tahu bahwa ada
pesta makan malam setelah kita selesai, kan?
Kim Jong Kook, out.
-Kim Jong Kook, out?
Siapa yang menyingkirkan dia?
Dia baru saja mengatakan  Kim Jong Kook keluar, kan?
[Kabar mengejutkan
Kim Jong Kook tersingkir]
Apakah Ha Ha menyingkirkannya? Dia satu-satunya ...
Tidak mungkin ...
Yang benar adalah, kita telah berhasil.
Aku ingin Jong Kook keluar ...
[Ha Ha dan Soo Hyun berhasil
saling tolong untuk sementara ini]
Meskipun apa yang kita semua inginkan
adalah untuk menang ...
Kamu harus menang karena kamu tamu ...
Dan aku akan menjadi penolongmu,
dan sebagai hadiah ku ambil kembali penyunya ...
[Dia ingin cangkang kura-kura sebagai hadiah]
[Ini bagus karena terlalu sulit
melakukannya sendiri ...!]
Jika kamu akan memenuhi janjimu, kita bisa melakukanya.
[Kedengarannya seperti suara Ha Ha ...]
[Negosiasi perdagangan tidak adil Ha Ha]
[Hah? pintu yang tidak membuka?]
Apa ini? Mengapa ini  tidak terbuka?
Jae Suk!
Apa yang kau lakukan di luar sana?
[Ha Ha santai memikat
Jae Suk ke dalam ruangan juga]
[Jadi inilah saat untuk Jae Suk ...]
-Bagaimana caramu merobek label namanya?
-Lihat ini ...
-bagaimana caramu menyingkirkannya?
-Apa maksudmu, bagaimana aku menyingkirkannya?
[Sasaran dalam jangkauan!]
-Kamu tahu  tempat apa ini?
-Tempat apa ini?
Kamu merasa ada getaran yang aneh, kan?
[Ha Ha menargetkan Jae Suk dulu ...]
Soo Hyun ... Soo Hyun!
[Waktunya telah tiba!]
[Boss Soo Hyun dimobilisasi!]
Halo. Halo.
[Benar-benar mengejutkan Yoo ruce Willis]
Apa ini? Apa ini, Ha Ha?
[Jae Suk bahkan tidak bisa bicara karena terkejut]
Bolehkah aku menariknya  perlahan-lahan?
[ Perdagangan yang sukses
antara Ha Ha dan Soo Hyun]
[Soo Hyun berhasil menyingkirkan
label nama Jae Suk!]
-Dia telah bersama kita sepanjang hari.
-Kapan?
Dia bilang dia telah berkeliling
bersama kita sepanjang hari!
Sejak kamu berada di perahu di Gimpo.
-Aku bahkan tidak tahu!
-Kamu bilang  kalian berdua dekat.
Ah ... Soo Hyun ...
Dia selalu bertindak seolah-olah kalian dekat,
dan setiap kali kamu di TV,
katanya "Ada Soo Hyun ... '
Ini adalah pertama kali aku melihatnya
sejak ia menjadi bintang besar.
Bagaimana kabarmu, Soo Hyun?
[Caramu memanggil namanya dan perilakumu
semuanya aneh, jadi bagaimana kamu bisa dekat?]
Setiap kali kamu di TV,
ia bersikap seolah-olah kalian begitu dekat!
Aku benar-benar berpikir bahwa kalian berdua dekat!
Dia mengatakan hal-hal seperti
Wow ... Soo Hyun benar benar hebat
Kamu tidak tahu seberapa dekat kita ...!
Aku tahu sesuatu terasa sedikit tidak pas hari ini.
-Benarkah?
-Tapi Aku tidak tahu bahwa Soo Hyun akan tampil.
[Tapi melihat Soo Hyun layak untuk disambut]
[Bagaimanapun, Jae Suk-Out!]
[Kamu benar-benar tampan ...]
[Ruangan Wan Emas  di mana mereka dapat mengetahui
apakah emas mereka asli atau tidak]
Ini dia.
[Membaca penyu emas Kwang Soo]
Oke, aku akan memberitahukanmu.
Penyumu adalah ...
[Hijau berarti asli dan merah palsu]
[Penyu Kwang Soo adalah emas asli!]
[Betapa beruntungnya ...!]
Terima kasih ...
[Sekarang jika aku bisa mengetahui letak
tujuan akhir, aku menang!]
[mencari-cari seolah miliknya sendiri]
-Katakan dengan jujur!!...
-Ini palsu.
-apa?
[Dinding ketidakpercayaan  kembali muncul
antara The Easy Brothers]
-Punyamu asli.
-Ini palsu.
Lalu mengapa kau begitu melindunginya?
Lihat ini.
Ekor kura-kuranku bengkok.
[Penyu Suk Jin dengan ekor bengkok]
Ekor milikmu masih utuh.
Punyamu pasti asli.
[Bentuk ekor yang membedakan palsu atau asli?]
-Lihat? Punyaku ekornya sudah mati.
-Apa maksudmu, mati?
Apa yang kamu lakukan?
Lihat? Sekarang punyaku ekornya turun
karena itu palsu.
Lihat? Ekor punyamu masih hidup!
Jika punyamu palsu, tukar denganku.
-Tukar denganmu?
-Tukar denganku.
-Jika itu palsu,  tukar denganku.
-jangan bertukar seperti itu.
[Menjadi lebih jelas kalau miliknya asli karena
tidak mau bertukar]
-Punyamu asli ...
-Ini benar-benar palsu.
[bagaimana nasib kura-kura emas asli
yang ada di tangan Kwang Soo?]
[Di sisi lain, Kerjasama dagang yang tidak adil
antara Ha Ha dan Soo Hyun ...]
[Oh! Soo Hyun menyamar sebagai VJ!]
[Soo Hyun perlahan-lahan semakin
menyesuaikan diri dengan acara!]
Ji Hyo!
[Demi menyingkirkannya, mendekati Ace Ji hyo]
Aku pikir mereka  mencoba untuk mengelabui kita ...
ke sinilah.
[Memikat Ji Hyo ke dalam lorong buntu ...]
[Dia melewatinya! Jika dia mengenalinya ...]
[Dia tidak tahu!]
Berarti tim Pil-Chok-Cross
menipu semua orang
[Semakin dekat]
[Dia dekat! Cukup dekat untuk menyentuh
dengan tangan terentang!]
[Naluri Ace!
Menempelkan punggungnya ke dinding ]
[Sungguh sayang ...]
-Ayo, Ayo ...
-Mari Kita singkirkan mereka terlebih dahulu.
-Sungguh ... Berjanjilah padaku.
-Aku benar-benar menjanjikan. Sampai mereka tersingkir ...
-Sampai semuanya telah berakhir ... Aku janji.
-Benarkah? kamu harus berjanji.
[Sekali lagi ...!]
[Gagal lagi karena  Ji Hyo bergerak!]
Aku benar-benar berjanji ...
[Jika dia kehilangan kesempatan ini, tidak akan ada lagi ...]
-Benarkah?
-Aku sungguh-sungguh berjanji.
[Dia tergelincir]
[Ace Ji Hyo menemukan Soo Hyun!]
Itu Kim Soo Hyun!
Mengapa kau seperti orang bodoh
tidak bisa melepasnya sekali tarik?
[Saat itu,  Ji Hyo menyerang balik!]
[Serangan balik Ji Hyo !
merobek label nama Ha Ha!]
[Ha Ha-out!]
[Melarikan diri bahkan tanpa
menoleh ke belakang sama sekali]
[ Ace yang tangguh ...]
[Usaha terakhir Boss Kim Soo Hyun]
Ha Ha, keluar.
[Dua orang yang masih belum tahu
keberadaan Soo Hyun]
[Big Nosed Brother menjadi tamak akan
kemenangan karena semua orang tersingkir]
Suk Jin!
[Di sisi lain, Soo Hyun yang hampir tidak lolos
juga mengarah ke sini]
[Menemukan Easy Brothers sedang berkelahi!]
[Mengapa mereka seperti itu?]
[Easy Brother direnggut
oleh keserakahan untuk menang]
Jadi katamu kini kita akan bertempur demi kemenangan?
Mari.
[Konflik Easy Brothers memuncak]
[Aku bahkan tidak perlu terlibat ..]
Katakan dengan jujur ??... Emasmu asli, bukan?
Emasku asli.
[ Oh…..Emas Kwang Soo asli]
[keduanya bertempur mati-matian]
[The Easy Brothers tidak menyadari
keberadaan Soo Hyun sampai akhir!]
[Pertempuran Easy Brother]
[Dalam hal persahabatan,
Easy Brotherslah yang terunggul di Running Man]
[Hari ini ... Aku akan mengalahkanmu!]
[Sebuah pertempuran mati-matian antara dua pria]
[Untuk bekerja sama dengan
dua pria dewasa ini agak ...]
[Tidak peduli siapa yang menang ...
Kamu bilang mereka memiliki emas asli?]
[Big nosed brother yang tidak ingin terluka]
[Meskipun itu tontonan yang lucu,
keduanya mengerahkan segala kekuatan mereka.]
[Kura-kura emas asli ... Milikku!]
[Bahkan mengunakan seni bela diri campuran ]
Hei!
[Sangat kacau]
[Soo Hyun perlahan mendekat]
[Ck Ck ... Bahkan tidak tahu kalau ...]
[Big nosed brother dalam bahaya!]
[Tragedi macam apa ini?]
[Kamu telah bekerja keras ... Aku datang!]
Kerja bagus!
[Easy Brother menemukan Soo Hyun!]
[Soo Hyun sepertinya
ia berhenti sejenak ...]
[Tapi sebuah serangan mendadak!]
[Drastis ... Dan cepat!]
[Berhasil  menyingkirkan label nama Kwang Soo!]
-Apa yang terjadi? Soo Hyun!
-Halo.
Moon that Embraces the Sun?
[Tanpa mengetahui  keberadaannya
sampai akhir, bertemu saat tersingkir!]
Kita punya tamu hari ini?
[Akhirnya bos yang penuh percaya diri!]
Lomba dimulai!
[Bos yang telah kembali. Kim Soo Hyun!]
[Sekarang jika ia  dapat membawa emas
ke tujuan akhir ...]
[Menyatukan semua bouillons  milik mereka
yang telah terkumpul]
[Ruang Properti di dalam Paviliun]
[Sekarang dia hanya perlu menuju
ruang properti dalam Paviliun]
[Perangkat pembaca emas terletak di tengah]
[Jika itu  emas asli ... Tutup akan terbuka]
[Kura-kura emas asli ...
tutup terbuka!]
[Boss Soo Hyun,
Pemenang utama mengambil emas!]
[Berhati-hati tetapi kemenangan untuk sang bos!]
[Soo Hyun, akhirnya bertemu semua orang]
[Ha Ha mengambil alih, bersikap seolah olah
mereka akrab]
[Soo Hyun menghadapi Running Man
dengan cara yang sangat keren!]
[Jae Suk bertingkah kebingungan]
kalau begitu beri dia ucapan selamat.
Soo Hyun ...
Baru saja menghabiskan malam di rumahku.
Dan kamu bisa datang ke rumahku untuk makan malam.
[Sekarang penutupan resmi]
[Dengan tangan seolah olah Soo Hyun memukul papan penutup,
syuting akan berakhir]
1, 2, 3.
[Jerapah  cemburu pada popularitas Hyun Soo?]
Sekali lagi dengan papan penutup.
1, 2, 3.
[dedikasikan hidupmu ...
Jaga Putri!]
[Apa?]
[Serangan sang binatang buas mengincar Putri]
[Apa yang dia inginkan sehingga datang ke sini tiba-tiba?]
[Hentikan serangan kilat sang Binatang Buas!]
[Identitas Binatang Buas yang tidak meninggalkan jejak]
[Suami bangsa, Yoo Sang Jun?]
[The beauty and the beast]