-哦 嘿 Mandy
- 哈?
惊喜啊  违章停车处的人又来教育我们了
哦 但是妈妈 这次真不是我的错
我猜猜 女交警又嫉妒你的皮衣了?
不是 是嫉妒我的高靴
听着 这车你开的时候很不负责
再犯一次 就没得开了
哦 别这样 大家都讨厌漂亮女孩儿
你俩不知道自己多幸福
嘿 亲爱的 我们开了个我不知道的派对吗
不是
- 那就怪了
- 怎么了
咱家垃圾箱满是酒瓶子
我还想着洋葱蘸酱哪去了
你觉得 你觉得是咱姑娘们干的?
没有 宝贝儿 我纯觉得咱娃儿们喜欢玉米酒
那个...
不开玩笑了 我还是觉得
你应该跟她们再谈谈毒品和酒精的危害
没什么坏处 现在为什么是我来说
因为我们商量好的...
毒品和酒精你管
性方面我管
你管的挺好啊
只有一个姑娘在保龄球馆后被人搞大肚子
最后的男人 第一季 第十四集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Dollar 加州橙
校对:Dollar
时间轴: 一粒小麦 子曰
- 哦
- 嘿 Michelle
嘿 希望你别介意我用了你们的垃圾箱
我家的占满了
哦 不会 哦 洋葱蘸酱原来是这么来的
- 对不起
- 没关系的
看起来你开了个派对啊
不是 不是 就是我组织的社交聚会
有一堆人在我家而已
你没必要向我解释的
Wong家人来了吗
是
- Kane家呢?
- 来了
Kopelmans?
你不可能邀请了Kopelman家不邀我们哪
爸 您这番话讲过啦
我知道 以后还得再听
听着 我不会骗你们
毒品可以让你感觉在世界之巅
感觉自己是最棒的
无所不能
但是呢... 听好了这个重要的"但是"...
我们都没Kopelman家受欢迎了!
好了 听着 那个重要的"但是"
是说毒品可以．．．
我很不爽　你能不能给我过来
关于毒品的坏处那块儿我还没讲到
所以你们乖乖呆在这
我一会儿就回来
我有个锅里煎蛋的恐怖比喻的
亲爱的　我还没开始说毒品的危险性呢
Michelle开了一个派对 但是没有邀请我们
- 所以我们避开一劫
- 不 等等
我认识Michelle很多年了...
Eve刚出生时 我差点给她起名叫Michelle
但想到你大学女朋友也是这名才算了的
是 她...她是啦啦队长
好了 停 你知道吗 停 就...
我就是...我就是想不明白
什么... 我到底能做错什么惹恼了她
我们上个月才参加了她的主题派对...
而且我...我觉得挺好的啊 记得不?
是 我记得
哦 Michelle 这是你开过的最好的派对了
我就喜欢 '70年代这主题
当然了 我那时候还是个小孩儿
是 八年级小孩儿
- 熔岩灯真衬...
- 是 很酷 对吧?
作为和你一样的科学家
我也是很注重细节的
啊 我去起士火锅吧那看看去
Michelle? 科学家?
你不是预报天气的?
气象学家
电视气象学家 你就是指着一片云
一片其实不存在的云
"瞧这片绿色的..."
啊 其实 我的职业需要
很高水平的技巧与专业知识呢
啊 我... 我不是藐视你
我就是... 就是堵你话
但是你不觉得好笑吗
你的工作一个免费App就能做到
我意思是 工作的全部...
哦 天哪
我也不知道
我是没有写感谢卡给她
- 是因为这事吗
- 哦 绝对的
去吧 给她写个感谢卡
宝贝儿 你比这强的
我知道了
好了
嘿 把你车挪开 我要投篮
- 好 给你 自己挪
- 我才13 不合法的
我现在的谈话很重要的 好伐
你觉得Janette前臂的毛刮了吗
钥匙给我吧
我也是这么想的 因为 说实话
到手肘那儿都是毛毛的 然后就 光板儿了...
Mandy
- Mandy 你该把洗碗机里的盘子拿出来的
- 你本该去上大学的
你听见没
我刚才贼搞笑了
我姐姐走进来  她就说...
"嗯 Mandy 你该把洗碗机里的盘子拿出来的"
我就说...嘿 嘿 嘿...
"你该去上大学的"  嗷!
一会打给你
- 怎么回事
- 你以为怎么回事
我才13 我以前没开过车
哦 能有多难的 Youtube满是狗开拖拉机的视频
妈妈和爸爸会杀了我的
我从没惹过麻烦的
我跟你们不一样
这次的过错你来顶 因为我再犯错一次就得坐公交了
不用 不用 不用 不用 你可以...
你可以走路的...
要不... 要不你...要不你可以骑你的自行车
对不起 姐就是故意气你
这是你的错... 就是你非要让我开你的车
都是因为你一直练习的错
这是米国 孩子们不练的
好了 够了 够了 我有主意了 过来
听着 Kyle有个能把凹印顶出来的设备
他一天用两次呢
他家就在街对面 开车不远的地方
嘿 伙计们 外面这噪音怎么回事
我们正准备...
打算清理车库 给你个惊喜滴 爹地
哦 好 用我的强力清洁机 插上
地板上的油渍都能去除的
谢谢
灰姑娘都用不着强力清洁车库的
我带了什么东西进来吗
刚和Michelle通完电话
你知道她的全部工作用个99美分的App就能搞定吗
当然你会这么说了!
其实 我说的是免费App
但是可能 嗯 不管什么用了 对不对
为什么你要说这些呢
Michelle是我的朋友
因为她是个近天气学家
一半时间都是错的
但工作还是丢不了
- 我就是... 是事实嘛
- 好了 你知道吗
你能...能不能注意下不侮辱咱的朋友?
这年龄 也许我们不需要那么多朋友
慢慢过滤一些出去吧
你把我喜欢的朋友都过滤出去了
Michelle和我能做许多有趣的事儿呢
我们一起去书友会还有艺术展
还有...还有在家政中心的秋季靓汤课程
没错 我还是认为 那6块白花了
好了 姑娘们越来越大
如果我们不维持我们的社交生活
只有你和我的日子
有几十年呢
你想知道我拽谁去上秋季靓汤课程吗
- 在那之前我就死了
- 不 不 不 不 不 不 你不会的
因为我会让你活得足够长
来经历... 这一切
你刚才是用咱以后的日子来威胁我的
没错!
Mike 坏消息 Curly不能来打牌了
Curly从不缺席打牌的啊
我们在他爹的葬礼守夜那晚还搭了一桌呢
- 他参加了匿名戒赌会
- 胆小鬼
是 我知道 纯爷们一定会试着全赢回来 哈
等下 等下 我有问题
- 是 是
- 你结婚了之后...
哦 来了
听着...如果你老婆没被人邀请去一个派对
等下 哪个老婆
- 随便 Lois 如果她没被邀请去派对...
- Lois?  Lois讨厌派对
好了 那不管Lois
Ruth吧 如果她没被邀请去派对...
Ruth? 看着她清醒才知道她大醉过
先不说你老婆了
我可能侮辱了Vanessa的朋友
现在他们不是朋友了
Vanessa很担心...
我们不会有朋友
然后会孤独终老
虽然她和...丹佛一半的女人都是朋友
Mike 你有几双鞋
5或者6吧 包括我现在穿的
- Vanessa呢?
- 7百万 啥意思
女人收集朋友就像收集鞋子一样
就像鞋子一样 绝不丢弃 即使...
即使鞋子都不时髦了
女人就怕丢弃这些东西的那一日
那天就是...她们迫切需要它们的一日
瞧见没... 这就是... 就是脑袋有问题
我就希望你可以把不再适合的朋友
带到Goodwill慈善组织 给出去
"嘿 看看啊 我希望有人能用得上Kopelman一家人"
是 我父亲过去和我说
"一个男人不应该有超过10秒钟就能数完的朋友"
我喜欢 但是你爸也说过
"不要约会身高超过5'2"的女人"
(约1米58)
他是个矮小孤单的男人
- 嘿 B先生 你的播客准备好了吗
- 是 把摄像机摆这儿
Ed 晚上打牌我该穿什么衣服去?
等会儿
Kyle也要去打牌吗 你没征求我意见呐
嗯 我不太会玩
不过我会带啤酒
还有我所有的红包钱去
那你要穿一件没了也不可惜的衣服去
我是Outdoor Man的Mike Baxter
正睁大双眼看着眼前这
货真价实的枪管
这个周末我们会让你看看
货真价实的好东西
像这把科尔特单发手枪
传统的防身之道
瞧谁不顺眼就给他当头一记
当然我们现在比较文明了
可这个才是真正的古董
货真价实 我喜欢这样
真实 现在的人都不真实了
诚实 我喜欢诚实
现在的人都不诚实了
体育明星
都是吃类固醇的
Tony 我从没见过有谁可以
把球打到六哩外
你脑子灌水了?
还有那些男人的大胸脯是怎么回事
如果你要的是货真价实的东西
这个周末在Outdoor Man
有优惠折扣行动
我想把关于毒品和酒精这个话题讲完
这两本小册子给你们好好读一读
在后面有个非常简单的测试 除非...
你们吃了兴奋剂
爸 为什么一定要读这个
你已经和我们讲过了
是啊 毒品和酒精能让你
觉得自己站在世界之巅
就像你无所不能
- 没错 但是...我的但是还没说呢...
- Mike 能过来一下吗
- 我刚要讲到重点部分呢
- 听着 我和Michelle谈过了
- 我想我知道是怎么回事了
- 我已经快解决了
- 我们要去...
- 听我说 你说是对的
我以前不知道你有这种鞋子情结
你有很多的鞋子
- 你不可以扔掉这些鞋子 我懂
- 你在说什么呀
听着 从现在开始我和你在外面
不随便发表自己的看法
- 好 那很好
- 只是很可惜
因为她已经不把你当朋友了
- 而我也没有机会补救了
- 你错了 听我说
她的新男友是你的粉丝
他很想认识你本人
那么如果我没理解错的话
我帮了你一个大忙
对 在你帮了一个倒忙后
谁会记得那么久以前发生的事
所以我们是要一起吃饭吗?
是 我们去Michelle最喜欢的生食餐厅
- 吃生食?
- 是 怎么了
- 那就好像在花园里吃饭一样
要知道人是要吃熟食的
这是人和动物的区别
是吗? 那艺术呢
我以前在泰国的时候
那里的大象可以画画
他们的画在画廊有出售 可有名了
晚餐的时候你可以
把这都告诉Michelle
- 隔壁的Michelle?
- 没错
你们知道她的新男友
以前是海军特种部队的
你怎么知道的
我去过她的派对
没关系 没关系
他很帅
如果我不是有个孩子和
男朋友我一定会追他的
- 这就是你的性教育成果
- 没错
我们可能需要力气更大的
把那吸出来
用这工具是最有效的了
其实我指的是你
Mandy 他正在帮我们呢
- 继续 Kyle
- 好
太完美了
太好了
十三年十六个星期又四天
我没惹过爸妈生气
保持纪录
偶尔也会发生这种情况
我喜欢海藻
噢 天啊
如果这是个芝士汉堡就更好了
还有这些不是炸甜菜
而是炸洋葱圈
你们应该试些不一样的东西嘛
我老是在想如果像兔子一样
张开嘴在森林里跑会是什么感觉
- 不愧是Outdoor Man
- 没错
- Michelle 我很高兴我们能像现在这样
- 我也是...
我很高兴大家都
在努力
你是什么意思?
亲爱的 帮帮忙 把海藻放进嘴里
Tom 我知道你以前是海军特种部队的
- 噢 他不爱老提起这个
- 没错 我是
这杯酒献给...
保卫我们生命的军人们
- 这是什么
- 腰果奶
永远忠诚 不成功便成仁
永远忠诚?
- Vanessa 我想上洗手间 要一起来吗
- 好啊
- 很抱歉
- 女士们 请
- 看起来他们聊得不错
- 谁说不是呢
Mike变了 他没那么...
- 暴躁?
- 我想说的是"坦白"
坦白 我也这么认为
你知道我很气他说的那些话
不过我得告诉你个小秘密
我的讯息都是从那个程序得到的
重点是你怎么呈现给大家
谢谢
在对巴格达的最后决战中
我开着主战坦克十八个小时没歇过
主战坦克开了十八小时?
时间不短呐
- 你也这么认为吧
- 是
- 我就是这么过来的
你知道吗
- 很抱歉我得打个电话给
女儿看看她们怎样
- 当然 请便
- 我们应该多一起聚聚
- 没错
- 或者一起去家政中心
告诉你 他们新开了做泡菜的课程
知道为什么会重开这门课吗
- 不知道 不过我一点也不觉得意外
- 嗨
我可以和你单独说两句吗? 很快就好
- 当然
- 谢谢 嗯...
- 怎么了
- 听着 我认为那家伙是个骗子
我觉得他不是特种部队的
他在撒谎
他说他开着一辆艾布拉姆斯
主战坦克跑了十八小时
- 那根本不可能
- 听我说
或许...或许他喝了很多咖啡
或许他曾经尿尿在水壶里 我们不清楚
我们并不在现场
他也不在现场
海军特种部队不会开着坦克乱转
- 就算是这样...开十八小时?
燃料根本不够
- 好了 你...
- 最多也就四到六小时...
- 为什么你一定要知道这些事呢
为什么? 他这么做是违法的
- 是吗
- 冒充军人罪
- 在以前这是要判六个月监禁的
- 好了Mike 听我说
我们讨论过这个问题的
你不必非要把真相说出来
- 所以你是要我在妻子和国家
之间做选择吗
- 不是这样...
你不说我就满足你的愿望
让你爽一下
可我不愿做是因为那让我
觉得恶心
你会支持密歇根队 放弃俄亥俄州立队喔?
是的
我不能想象他们
要把你从我这拿走
我刚知道怎么调整这镜子
还有那盏小红灯是干嘛用的
老爸的旅行袋放哪儿了
不知道 干嘛
收拾一下东西
我得上路了
Eve 你在说什么呀
我要爸妈记住我是多么的...
纯真 完美
他们最后的一线希望
我要去南方找工作
安顿下来会联络你们的
天啊 我会怀念这里的一切的
拉倒吧 你哪儿也不会去
- 你怎么知道
- 你一次作业没做 就爆一堆疹子
噢 爸爸给我们布置的功课
- 我们要读这本小册子的
- 我才不怕呢
里面就是些卡通和一堆贴纸
我想到一个好主意
悲伤让我的双眸如此的闪烁
什么?
当时
我跛着脚穿过巴格达的街道
拖着我受伤的腿
到处都是狙击手
差点就不能活着回来了
真是难以让人相信
她说的没错
那是我人生中最漫长的一个晚上
我知道你的意思
后来天一亮他们就用直升飞机
把我送走
然后我接受了四个月的物理治疗
是吗 你是在哪儿做康复的
- 那不重要 别问了
- 不 让他说
是回到总部 Douglas基地
在犹他州?
亲爱的很晚了 我们得回去了
- 不 我们还有很多战争故事没讲完呢
我们的战士是值得尊敬的人 亲爱的
Vanessa说的没错 我明天还要早起呢
我们在派对还会见面的
Tom 不要
要开派对吗
太好了 我们要带什么呢
其实不算是派对
只是几个要好的朋友聚聚
王家会去吗
Kane家?
Kopelman家?
不会吧? 可是...
我不明白
- 容我直说吗
- 请说
Kopelman家不喜欢你们
那...不要请他们就好了
这很复杂
我们和他们挺要好的
我想其实也没那么复杂
明白了 我能理解
没什么大不了
Mike...
说吧
你不是海军特种部队的
噢 憋了一晚上终于说出来了
- 不是海军特种部队的? 他当然是
- 他不是
- 他根本就在胡说八道
- 是你在胡说八道吧
Douglas基地 那是陆军基地
二十年前就关闭了
永远忠诚 没记错的话那是
海军陆战队的口号
主战坦克开不了十八个小时
你根本什么都不懂
还有我想特种部队的人
用不着搽仿晒液吧
晚安 走吧
她所有的天气资讯都是从
免费的App那得来的
没想到我会对她说那种话
那样会毁了她的事业的 只是...
这样很爽
是的 没错
确实很爽
其实我很抱歉
我知道我不应该和他们一般见识的
- 你不必为了越来越像我而道歉
- 我只是...
亲爱的 你知道我们得孤独终老了
就只有你和我
保证吗?
是
我得去找点熟食吃 饿死了
哇 看看
(远离毒品)
真有趣
Mike 我们的女儿真懂事
- 没错 我们女儿很乖
- 总有一天她们会长大
- 进入社会并且能过的很好
- 是啊
我想她们在把凹痕弄平的时候
把油漆刮掉了
- 没错 那可能性比较大
- 我们该怎么办
- 什么也不用办
Mandy得开着这车去学校
已经是最大的惩罚了
FRS急需时间轴人员 招聘群号:37304379 与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入