кЭиоЪкЭиоЪкЭио╧Ёак!
瞧啊 啊哈
ŶҮ
那家伙是谁
Chad Bickle 鲈鱼界上升最快的一颗星
- 哇哦
- 嗯哼
那是啥意思
他是专业捕鱼者
我们签他做代言人
这家伙是个忽悠的能手
可不是嘛
他推特上有100万粉丝
还是叫土特啥的来着
有句话忘了是谁说的 但我挺喜欢
"捕鱼是乱世的解药"
这家伙就是乱世啊
你雇了他 我没必要喜欢他
至少你见到他时能礼貌一点儿
希望我们永远别见
好吧
他今天会来吗
- 他已经来了吗
- 瞧
嘿 你们好呀 户外运动家
Chad Bickle
嘿 Chad 我是Mike Baxter
- 拥抱一下 兄弟
- 免了吧
来嘛 嘿
哇哦 哦 嘿
最后的男人 第一季 第十二集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Gardenia
校对:Dollar
时间轴:阿拉蕾
好了 这就是店面
划船工具在后面 一直延伸到鲑鱼池里
我希望你离那远点儿
露营工具在那边 沙滩车在那边
狩猎是件长期的大事
我最爱的区域 枪支 当然你是
你是捕鱼的 在这儿
真不敢相信有人带我转户外运动家
带我的人还是个户外运动家呢!
我也不敢相信呢
不是吧 那是Chad Bickle
你们好吗
Bickle先生 能说下你的广告词吗
你介意吗
介意有用吗
- 它上钩了
- 谢啦
别逃课
那是我的广告词
我知道 因为他问"能说下你的广告词吗"
然后你说了 所以...
Bickle先生?
Kyle 别告诉我你要请他说广告词
当然不是了 你当我10岁呀
你能在我肚子上签名吗
能让我的肚脐眼成为你名字里字母i上的一个点吗
这儿可是工作场所
我刮了毛就是为的这一刻啊
下面刮了 脸上倒全留下了
对不起
不得不说 Mike
这地方真不错啊
这是我们的旗舰店
最好的一家
但它缺了点流行元素 你懂我意思吗
你知道这里需要什么吗 Mikey
B-Box
雷声和鲈鱼 就像在南部海滩一样
你在搞什么鬼
我只是想制造气氛
我们原先的气氛有什么问题吗
那个有着奇怪口音的老头儿说
我可以出任何招式销售我的捕鱼产品线
- 我没法和那小丑一块儿工作
- 不是吧 Mikey
可不是嘛 我才和他待了两分钟就抓狂了
你是市场部的头儿 和人才打交道是你的工作
- 从几时开始的
- 从我发现原来他的现实生活中是这么吵
他是公司的一份子
我们在他身上投了钱
请他去你们家吃晚饭怎么样
哦 这是个好主意
什么馊主意
- 做你拿手的猪扒...
- 加上芒果酸辣酱...
馊主意!
还有那些小土豆...
没问题 包在我身上
有人听我说话吗
加的位置是为谁准备的
千万别又是那个扎马尾的牧师
我懂啦 别再未婚生子啦
不是她 但说真的 Kristin
- 别
是个你老爸讨厌的年轻小伙子
哦 那范围缩小到所有人了
哦天啊 什么味道
猪扒 你的最爱
是曾经的最爱 那会儿我还吃肉
现在我只吃海苔
Mandy 哪位名人开始不吃肉啦
我厌恶吃肉 那很残忍 好伐
是我自己做的决定
好吧 Olivia Wilde
但我自己决定效仿她的
好啦 随你们怎么想
人们总是抨击那些挑战现实的人
就像英国人对付甘旱地一样
(她想说甘地)
╦йЪ╦йй╡ц╢?
甘旱地
课本里学到他
学得还不够啊
- 嘿 大家们
- 嘿
- 嘿 老爸 你猜怎么着
我是素食者
赌你能坚持一天
你怎么了
- 我怎么了
- 是啊
多谢你的提议 我们有了"南方海滩"
来家晚餐
是你问我意见的
我觉得你的意见是错的
哦 他倒是挺准时的
得了 不过就一晚上嘛
其实我觉得他挺有魅力的
- 你好啊 B妈妈
- 嗨 欢迎欢迎
好了 好了
抓了放 抓了放
你家人都是捕鱼的?
是啊 流淌在血液中
我老爸有段视频
是我2岁时被只太阳鱼拖到水里
Ŷ
真可爱
我的血液里流淌着网球 很多很多网球
不提也罢...
所以在那些嘶吼下隐藏着一个真正的人
是啊
我的公众形象是很夸张
有一天 我抓到一只怪物鲈鱼
然后就冲着镜头喊 "哦 抓到大鲈鱼了!"
呃 我也不知道
- 点击率很高 然后我就那么干了
- 恩
就像你和你的视频 没人真的那么生气
是啊
这真棒
我都不记得上回吃家常菜是什么时候了
- 哦 谢谢你
- 通常我是从一个湖到另一个湖
在车里吃饭 让风吹干我脸上的汉堡油渍
你去过多少个湖
太多了 数不过来
在亚马逊钓过孔雀鲈么
哦 好多次呢
- 真的?
- 真的
西伯利亚的哲罗鱼呢
也有 但有一件事我没做过
在肯迪亚飞钓黑马林鱼
我在那儿拍了张照
- 太美了
- 是啊
400磅
没有什么比肯尼亚的月光更美好了
是我人生中最美妙的时刻
除了现在
我爱你 宝贝 但是肯尼亚
肯尼亚能给你做猪扒吗
哦 扇了鲈鱼一巴掌
你是我的锚 你懂的
我打算6月去趟肯尼亚
我也想6月去肯尼亚
亲爱的 Mandy6月毕业
- 哦哦哦 是啊
- 是啊
我被这儿钩住了
在肯尼亚捕鱼的日子
是我人生中最快乐的时光
我们的婚礼呢
好吧 第二快乐
我们孩子出生呢
好吧 前十
你们在干嘛
帮助你成为素食者
如果你不吃动物 你也不能穿它们
那是我的法宝皮夹克
对不起 甘旱地
你要说到做到
但不能穿着豹皮靴子
我穿着正合适
不 你马上脱下来
你们把我衣服放回原处
我自己掌握素食的进度
你不能不做出一点牺牲啊
好吧 拿走吧 全拿走吧
- 你不是说真的吧
- 我说真的
我 Amanda Elaine Baxter
坚信我们应该停止对动物的使用
从而创造一个更加生态和人性的星球
就算我是引用Olivia Wilde...
那又如何
你们应该问问自己为什么总想讨伐我
йг╡╩йгрРн╙ЪдЦцгц╩сппеяЖ
我这可是引用我自己的话
不知从哪儿来的 水里冒出一只黑熊
抢走我的鲑鱼
那一秒 我在想
"我要为我的鱼在这儿和黑熊一战"
好在你没有系在锚上
亲爱的
如果他系在锚上
他就不会有这些冒险经历了
你不高兴了吗
我? McGee锚?
你怎么会这么问
我觉得问题出在"锚"这个字上
- 你吃完了吗
- 恩
失陪一下 我一会儿回来
很棒的晚餐 亲爱的
我说的"锚"是褒义词
Mike 锚是一块金属
它能阻止你去任何你想去的地方
也可以那么解释...
它让你的船在暴风雨中安然无恙
就像我平时回到家的感觉
但我拖着你
你不能让我有负罪感
- 哦 是的
- 因为我的旅行
- 我喜欢旅行
- 不不不 这次不行
- 真的?
- 真的
- 你不会的
- 我会的
你们俩太赞了
这是私密时刻
我和我老婆的互动
你在干嘛
你们俩从吵架到接吻的过程对我是个启发
让我想起我和Julia过去常常从拉扯到拍打
- 很甜蜜
- 很浪漫
Julia是谁
我追求捕鱼生涯时离开的女孩
我很爱她 吵得很惨烈
但我处理不了恋爱和旅行
- 想她了?
- 不关我们的事 亲爱的
- 是啊 我试着不去想她
- 很好
- 想起来就难过
- 好了
昨日像那东流水
- 听起来你像个浮萍
- 没完没了了
没有锚
我是户外运动家的Mike Baxter
外头很冷 是吧
但考虑下我最爱的运动 划船 为时不早了
我喜欢船 大船 小船
所有的设备 我喜欢大马达 小马达
拖船 独木舟
关于船有件事 不管大船小船
вНжьр╙╣д╡©╥жйгЪц╙
就像这只漂亮的电镀滑环式模型
流线型 操作灵敏 美物一件
从水里拿出来 湿嗒嗒的 就像链条上的宝黛丽
г©хм ╟╡х╚ ╤ЬгрЪ╫╣╪ш
现在你们以为女人们知道
被比作它的价值
但其实不然
她们听到的只是
"你把我比作一块生锈的滥铁"
我对她说"不会生锈的 有电镀的"
她不喜欢
你也摸不准
她们就不说话了 是吧
"你不高兴了吗"
她们就是不说话
你也不知道她们几时会开口
我的意思是 别乱做比喻 除非你是加拿大人Buble
其他人总是比喻不当
做点儿简单的就好
说了就跑
我觉得她不会喜欢这段的
我还是删了吧
好了 音响系统准备就绪 媒体也来了
太棒了 谢谢你 Kyle 谢谢
Mike 谢谢你邀请Chad去你家吃饭
我本来可以请他去我家的 但我 不想
一旦他过了尖叫的阶段 他还是
可以忍受的
我们要通过这个尖叫的疯子捞一笔
嘿 Chad 你好吗
- 嘿 Baxter先生
- 你好 先生
你好 呃 你出什么毛病了
他怎么了
他滑稽的服装哪里去了
给我一分钟 我来解释
他要清醒的上去么 谁去拦住他
嘿 嘿 哦哦哦
他是专家 他知道自己在做什么
Kyle!
不好意思 音乐能停一下吗
谢谢 谢谢你们
昨晚我和一家人共度了一夜
多谢 Mike
让我意识到我所放弃的一切
为此  我辞职
因为捕鱼毁了你的生活 这是Mike教我的
好极了
- 我们死定了
- 冷静点 冷静点
不是死一点点
而是经过土耳其海关
被发现你腿上绑着一袋海洛因
那种必死无疑
我是说...
别再说你的继兄了
我进去 你待在这儿
- 我和那小孩谈
- 好吧 好吧
待在别动
好极了 表演真精彩 Broham
(男人之间称呼用词 较新潮)
我猜那不是你所期待的吧
完全不是 我做市场30年了
从未如此搞砸过
我们差点儿找到O.J.辛普森做小刀代言了
Mike 我知道你很惊讶
但我看到你昨晚和Vanessa
真的有触动到我 就好像
你们在一起是如此美妙 在我脑海里挥之不去
你脑海里还得有这个
你签了合约的 帮我们卖捕鱼工具
用你的公众形象
不是让人们觉得他们要不带降落伞跳崖
нрж╩йгЪоКс╣спдЦкЫс╣сп╣д
Ϊʲô
因为 看起来 很放松
你才23岁
你应该去旅行 做你想做的
挣很多钱 家庭可以迟些再说
- 真的?
- 真的 相信我 你挣越多钱
就能买到越好的家庭
教教我 Mike
你怎么知道Vanessa就是你的真命天女
你怎么知道你想和这个女人
共度余生
说来话长
她接受我喜欢捕鱼的事实
你知道为什么吗 因为那让我快乐 也让她快乐
我和Julia也是
别放过Julia
为什么不和她一起努力呢
我会考虑的
别现在考虑
现在我们该考虑损害控制
这是市场策略 你欠我们的
出去告诉他们 所有人被耍了
那是个梗来着 去吧
好吧 好吧
你说得对
忽悠挣钱 我喜欢
好了 我可不喜欢这样
我不喜欢
就这样
我马上过去
谢谢你搞定他 Michael 谢谢
我保证下一个明星代言人不会这么难伺候
说得好像我们还有似的
呃...Ed
你做了啥 你还找了别人吗
我给你发了邮件
我没有
Tony? 这是Mike Baxter
嘿 Baxie 很高兴见到你 Mike Baxter
传奇滑板选手Tony Hawk
我认识他
但是Ed 除非他身上有枪架
我们并不卖滑板啊
Tony有个室内滑板公园的想法
你想把它建在哪儿
就在楼下 但我需要人手帮忙把那些狩猎的垃圾移走
他想移走那些狩猎的垃圾
你们俩聊 自己想办法
- 谢谢你 我们会想出办法的 Ed
- 哦 天啊
- 怎么了
- 哦 我有点儿头疼 Tony
- 你知道什么对治头疼有好处么
- нр╡б╡бЪ╩╛╟Е
猜对了! 我喜欢你 Mike 拥抱一下
好吧 哦天啊 好了好了
谁还需要脊椎按摩师啊
等等
你告诉他 他能拥有一切?
我告诉他 现在要挣钱
然后能拥有一个好家庭
像你一样
我只是刚开始 我得安定下来
我们俩都是 我们俩都是
男人需要平衡
不管你多爱你的妻儿
总有那么一天你想要抛弃妻子
穿上捕鱼的衣服
我一直在想
如果Mandy毕业了
你还想和那小子去肯尼亚
我没意见
- 我爱死你了
- 我也爱你
看? 你不是我的锚
我是个水手
是啊
或者是那些漂亮的气球 在纳帕
当你喝香槟时它飘过葡萄园
我不知道 不是...
那些其实很吵很危险的
如果把你描述成那样 听起来好像
- "我老婆是个邹巴巴的充满热气的大袋子"
- 哦 天啊
FRS时间轴招聘群号：37304379
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组出品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入