被判处8年徒刑的金相中
在真相面前认输的权力
论证真相的决定性证据
就那样他收到了真相的审判
8年后
沉没的相中终于出狱
真挚 现场真的是追击者第2季的气氛
还有向他走近的一个人
相中的影子
张申英的助理
时隔8年感激的相遇
这段时间您受苦了啊
长期以来辛苦了
同一时间
有一件和8年前差不多的事件
今天的审判官是
变装之神东万审判官
赵在尹追击者中饰演勇直
特别出演
刘刑警！
你来了啊
这次帮助处于冤枉境地的刘刑警的勇直
被告人席 SKULL
饰演PK SKULL
韩流STAR SKULL&HAHA成员
不管那位是多么
有人气的韩流STAR
也免不了牢狱之灾啊?
撕掉了无辜的刘赫妹妹
背上的名字把她淘汰的PK SKULL
刘水晶
#演 啊~!
太热 PK SKULL
你今天死定了
附和 死定了
究竟 PK SKULL会被判有罪吗
我虽然没什么罪
但是若是有人
因我而伤心的话
那我也只能抱歉了
诶诶诶诶~
火热 火热
对PK SKULL的判决是
就和8年前的那时候一样被判无罪
气愤 这个像话吗？
还是米酒啊？
不许动
水 水枪!
到处爆发的热演
审判 还没结束呢!
抖
我是检察官
这水枪是审判官
说啊 你亲口说
这位 你在做什么
成为阿修罗场的法庭
愤怒到极点的刘刑警
拼尽全力的勇直的防御
啊啊啊啊啊
压制住PK SKULL的刘刑警
呵 水枪发射?!
SKULL 淘汰
代替妹妹直接复仇的刘赫
湿得透透的PK SKULL的名字
紧急 快逃走吧~!
在勇直的帮助下刘赫, 逃出法庭!
呃?
但是 给刘刑警的快递?
另一边
今天是失势的相中东山再起的绝佳之日?
今天晚上在松岛的丫大学
召开记者见面会
您只要带着黄黄金徽章
在台上读演讲稿就可以了
用快递送达的一个黄金徽章
议员大人您获胜的话
会给我什么好处呢
如果我获胜的话优胜的
一半都会是属于你的
嗯？ 单凭那个可是不够的
助理申英 获胜时要求黄金徽章的1/2
成为我不可或缺的人所有的一切你都会得到
等待的快递到达
终于 东山再起的时候到了！
议员大人 黄金徽章不见了
黄金徽章没有了 只有孤零零的水枪？
没有黄金徽章的话
即使知道了最终场所
也是没用的
她说有人把快递箱子换掉了啊?
冷静 请把快递
名单给我看看？
这个是RM们的名字!
同一时间给RM们的快递送到了
黄金徽章在这些人中的哪一个手里?
那么 RM中有一个人有黄金徽章！
执着于金子的RM们
毫无目的地追击他们反而会坏事的啊
所谓追击啊
并不是我去追着他们跑
而是要让他们到处追着我跑
哪一个 是阻挡我东山再起的人
李光洙记者
长颈鹿日报
发膏
发音
乱套
转播？ 来了！
炙热的采访竞争
热血 家族关系
怎么样了啊？
祸事
砰！
成为阿修罗场的采访现场&长颈鹿裤子
噗                        噗
还有可疑的快递
腰部负伤中Gary
我现在被人追啊
千万 为了能不暴露
我的身份请帮我整容吧
嗯？ 全身手术决定
忍着伤痛的演技斗魂
没有麻醉当场FACE-OFF
姜东元斌 请把
我整成姜东元斌吧
就那样只用绷带包起来
手术完成?
演技 晕
演技 晕              炸裂 完美啊
这个是 姜东元斌?
FACE－OFF 成功
这不就是姜东元斌吗?
变成GAEKO的Gary
毫无例外给他送快递
结婚前最后一次打台球的预备新郎
原来是刑警啊
非法名字交易消息接收
热演？ 是不是
应该一起吃顿饭啊
这样的话 喜酒也是烤牛肚party?
也给Haroro送快递
就这样给所有的人送了快递
把快递开封看看的刘刑警
那里面是车钥匙！
开心热演后没逃走的焦急
着急 应该有车的啊
否则就不像话了不是啊?
难道 给刘赫送来了车钥匙 另外的哪个人有车?
一场热演之后回归任务
是在石大哥
这在寻找杳无音信的车的下落
你有车啊？
后退一步正好抓住长颈鹿
首先快点见面
才有移动的可能性
震目  大哥您好~
哔！
刘！
咿呀~~
想开玩笑却找到了车的下落
行了 首先把箱子装进去
刚好打来的国教练的电话
大哥您好
大哥我想见你
不管怎样要用车把成员们都接上的样子
把各自的位置
都掌握好了我
马上就到
把各自的位置
都掌握好了我             太热了
马上就到
啪
一定要把光洙带来
首先去接成员们出发
看起来成员们都收到了什么的样子
到现在也不了解钟国大哥吗?
什么  你压根连
整个游戏都搞不懂
懵智会合
懵智的快递里是?
是导航仪!
积累了好奇心的# 任务的真面目
积累了好奇心的今天任务的真面目
懵智的导航仪里面没有目的地?
那样的话好像只有成员们
聚齐了才能知道任务的内容
我知道有谁手上应该会有
哦? 懵智的朋友?
男的~
急失望？
一定要去接啊
有关于目的地的情报啊!
或许 是这位朋友?
得一起乘车吧？跟我们
车有点窄
那你下去
动车上的
收音机干嘛？
寒心
是想把这个声音
弄小去拧这个么
导航仪操作生疏的长颈鹿
对机械很弱的最年少RM长颈鹿
就贴到你脸上
你在干么啊 就贴到你脸上
郁闷
后排的智孝也郁闷爆发
咯咯
你怎么这么明着叫他傻瓜啊
那么
狠狠的来一句
事实只是听到这样的话算是大幸了?
没碰过导航仪吗?
你休息一会吧
没停一下的哥哥姐姐的唠叨
追击者队也坐上车
神奇
是第一次看到
前辈开车
先要持续地让孩子们混淆
然后抓住拿着黄金徽章的人
真的做起来有点茫然...?
啧 电视剧里看起来
很专业似的
背叛的金牌果然是光洙
还有讲义气的成员...
在石 钟国
王牌智孝
池石镇是什么呢
和光洙一起吗？
其他很难分析的黑斑羚大哥
哦？到达某处的追击者队
不管怎样RM要来的样子
彻底
水枪的水
确认一下
这边 等待移动车辆的哈哈
哥哥你好
加上已经上车的GAEKO
总共5名搭乘完毕
扑 你笑的那是什么？
哈哈收到的快递是USB！
呵呵
为什么这么生气啊？
敬礼 您好吗 #
最后 到达大***所在地
快递 GAEKO的是姓名表
钟国是盒子 在石是钱
不管怎样USB里面有任务和目的地的样子
吓一跳
啊？
哦? 金尚俊...!
今天大家有事要做
那就是寻找黄金徽章
首先去仁川M
二手车买卖大厅
寻找黑匣子
一个小时内
找不到黑匣子的话
黑匣子自动作废
好了 那么现在开始
为了像江水一样流淌的
有趣的RM
请和我金相中一起奔跑吧
噗 装得好帅气啊
仁川M二手车买卖大厅
到达上层部的RM
按照尚俊给的任务
要在一小时内找到黑匣子
二手车买卖大厅里  无数排列整齐的二手车！
每层密密麻麻摆放的各种车
推测 这里面有7人座的车？
限制时间1小时
决定分开找
黑匣子是什么样...
慌慌张张江东要员GAEKO
发现角落的节日车辆
硄
哦 门锁住的...
门打不开?
这个 是要一一确认的状况...?
这时
追击者队 从安全楼梯潜入
向RM任务当中的上层部移动中
...没有
哦??
有的车门能打开。。？
原来有的车门
可以打开
开始集中搜查门可以开的车辆
主题是追击者
好像应该是老车
对追击者队完全不知道
陷入任务中的RM队
好的...再接近一点！
没有找到有黑匣子的车辆
追击者队来了
埋伏在车辆隙缝中的尚俊
闪电般制伏光洙
吓一跳
被抓了
嘘！                             嘘！
嘘！
...水枪?
为什么是我?
幸会~
安静的跟着我走...
冷水和热水都来  真正的危险
我...我淘汰了吗?
嘶
呵呵  姓名表！
发抖
我真的会听话
找到黑匣子了？
哔哔
找到黑匣子了？   没有找到
移动到安全的下层
别射 别射
这水枪发射的话就淘汰了的光洙
呵呵 还没有射~
噗
为了搜查金奖章
搜查身体
唐荒 干嘛呢
哦  宋贤洙
上次见到的时候得到
宋贤洙签名的光洙
这孩子应该来做
追击者的去哪里了
光洙这里没有黄金徽章
坐吧~
试图和人质轻松对话
刚才USB里面
我说了什么?
忘记了
寻找黄金徽章
共同目标
为了黄金徽章而来的相中
光洙得到的快递物是车...
快递给的车?
因为看起来很弱暂时忽略掉的危险
轻松一点吧
已经是大家都知道  背叛者的IDOL
不会背叛的
刚才看VTR的时候说
前辈相当...
耍帅了
太过度了
谁这样说?
不久前
问是谁这样说~？
果然光洙的回答是...?
钟国兄
钟国这么说的？
不管怎样
要先揭钟国的
不光诬陷  还主动要求做诱饵
追击者队  为了淘汰钟国  光洙？
我去哪。。。？
去哪里啊？
蒙~
人质光洙
和追击者队一起移动
...黑匣子?
哦 哦 我该怎么做
我是什么?
内鬼卡?
感激
我这个最在行了
被判专家什么话啊...
等那一刻
不忘背叛专家危险的相中
假意 决定性的淘汰你的卡
当然没有这样的卡
完全信了...
黑匣子的下落还是渺茫
像以前一样疑心的能力者
唉~
还是这样做吧
发现门开着的7人座车辆的哈哈和在石
是这个车吗?
是这个车吗？
车稍微看了一下...
或许这个是...?
这里面是手机
就这样找到黑匣子 真面目是个黑箱子
手机里是愿问申英的视频消息?
RM各位
大家好
带着这台手机向人初中移动吧
会有准备好的车在那里
和周边带着车钥匙的市民街头
只有找到车钥匙的人可以乘车
接头暗号
再说一下
没有钥匙的人不能乘车
努力找钥匙吧
这样那样光洙还没有来...
没有光洙...还是出发
是被绑架了...?
不然的话
疑心像电视剧追击者里面一样被绑架？
果然啊
被绑架了?
今天是对我来说
意味很深的日子
今天是结束了8年刑期被释放出狱的日子
帅
吓一跳
申英对光洙来说是前辈？
29岁申英   28岁光洙
真的吗?
吓一跳
真的才28岁啊?
遭到强烈怀疑的老颜 长颈鹿
果然是背叛啊...
长的就是背叛样?
没想到这么年轻
让车内混动的 光洙的实际年龄躁动
嗯?
就光长个了啊
就长了个的花季20代长颈鹿。。。
光洙来电话了？
说6层很谈定的说###
真的吗?
呵呵 果然不被骗
什么绑架
什么绑架...
在哪儿呢 快来把我带走
不安
以为你被绑架
或者被卖了...
绑架...
那样的是什么?
呵呵 相中着急按终了键!
吓一跳
这样的话
我会被怀疑
镇定
再打一次电话
电话好像不行
突然挂掉了  这么说
果然会信吗?
坚定
我现在在6楼
反正
过去那个s小学
问着问着来啊?
根本说不通的明摆的谎话
挂了！挂了！
跟着走...
给你发短信
要气死的狙击者队
一直都很毛躁的 这是长颈鹿风格
在这边也被训的长颈鹿
好像被拆穿100%了啊?
真不会说谎啊~
咔咔 都磕巴了
他是人质又是累赘...
仁川小学
被追击者拉着移动到
附近埋伏场所
反正 光洙被相中的假威胁完全上钩的状态
威吓
呵呵呵呵呵
进入附近建筑
赋予把能力者钟国带来的重要任务
是 试试看吧
带着重要任务长颈鹿出去
到达S小学的RM
这就是这次任务后移动的载5人车辆
不安 那又有一名落伍?
接线暗号是  街头市民'咳嗽~咳嗽~'
RM'天气真冷是吧~?'
找不到车钥匙就很明显的结局...
PD：请记得是按先后顺序
小学旁边就有个市场胡同!
这么多市民中
拿着车钥匙的会是谁?
行动不自然或者
反正有那种人
这里有一名?
来了！
找的越快
离危险越远的情况
暗号
妈妈天气真冷是吧
嗯? 要给你
泡冷咖啡吗?
是很冷~
车钥匙
给我吧
说要一杯冷咖啡     给我吧
暗号
天气真冷是吧
额~是很冷
暗号
天气真冷是吧
进这里就
可以了!
以为是中暑了呢...
暗号
天气真冷是吧
呵呵 夏天就得到
这种程度~
怎么看都不是接线市民
难道 不带着车钥匙吧?
车钥匙
有车钥匙吗?
难道是接线暗号?
PD:为什么让她做啊那个
有点像故意的感觉
反正说有车钥匙...
谢谢!
是我的~
天  把自己的车钥匙...
是~
这个是我的~
爽快的拿出了自己的车钥匙
哈哈
难怪
向所有见到的市民喊暗号
就是说啊~
小声 没有
什么要给我吗?
只能给米肠了~
天气...
不是干嘛这样~?
被吓到了?
那个...妈妈
是拿着钥匙
暗号
天气真冷是吧？
警戒
但是怎么了?
好像不是
我不是可疑的人~是歌手Gaeko
黄金徽章 到底是谁拿着?
明明他们中一人
拿着黄金徽章
我今天一定要带着黄金徽章
去参加记者会见!
暗号
天气真冷是吧?
啊!?
接线成功!
现在把藏起来的车钥匙...!
谢谢妈妈
哒哒哒哒
开了
智孝
最先成功任务
进入厨房用具商店的钟国
咳嗽
能力者也接线成功
获得车钥匙
找到了哥?
额? 是光洙
诱引人光洙 终于发现老虎大哥
警戒
他是在诱引我?
现在...是在诱引吧?
回~
真是...
吓一跳
光洙在这里吗?
这坏家伙
完败
怎么就在那里被抓到了
是光洙...
找到车钥匙的Gary也到达
嘘!嘘!
哥 你现在不是一个人吧?
就哥你一个人
就你一个人的时候
就你一个人的时候  如果可以来这边的话
为什么?
可谓是在老虎脖子上挂上铃铛...
挂了
为什么是哥你啊
来了！
真是戏剧性的easy兄弟...
不是钟国而是石镇啊
额？
姜东润...
狂粉
惠啦啊~
名台词脱口而出~
泰然
最近过的怎么样?
撕下
直接把名片卡?
求您
姜东润老师
喷射
#啦啊~
结巴
本来是想引诱钟国哥的
正通电话的时候看见他了~
追击者队 绑架了easy兄弟
抓住名片卡并带到车上的追击者队
求您 我会好好
为您效劳的
直接走 走吧~
反正没有上车的人还是要被光洙抓住?
HAHA往这边来了!
祈求 结果还是
石镇哥被抓了呢
石镇就这么消失了...
车上有电话？
是让我们确认影像吗?
又是佐治员
张申英的身影
现在是不是很混乱呢?
现在的情况是什么
又要去相信谁
可是不要去烦恼
明确的只有一个
就是要找到黄金徽章!
松岛
Y大学
校园
在那里肯定会有黄金徽章
一起找找
黄金徽章吧
貌似那里是可以找到
黄金徽章的最后决战地！
不管怎样
石镇和光洙的下落还是很渺然
石镇:在这后面真的
有姜东润和惠啦
十分神奇的黑斑羚大哥
追击者狂粉
现在是8年牢狱生活后的故事!
在这个故事里面
竟然也有我们的身影
感动的easy兄弟?
搞笑  真的是那样吗？
追踪者和两个人质, 先到达最终场所!
咦? 他是们是谁啊?
警卫员们?
? 先下车的相中哥
身体真的很漂亮啊
不用这么客气的
欢欢喜喜的人质们
抓我们？
啊 什么! 为什么?!
以为与追击者是同伙  这是怎么回事？！
金相中
这跟约定不一样啊
我
我 不是随便承诺的人
某人成就梦想 就有人失去梦想
游戏
游戏 现在开始
稍后
RUNNING MAN 到场
笑星 吴正太
感觉~东万FD
并排站好
目前了解现状
但现在到底让干什么...
视频中被绑的EASY兄弟
救命
哥! 救我       救命
奇奇怪怪
在硕:是 事实吗?
就那么放着吧!
就这样
终于与追击者们的见面
是现场直播
神奇
弯腰 您好
今天第一次见面
首先互相问好...
芝麻一样的背叛
长颈鹿的谎报
被绑的两个人
是我们的人质
(就想知道这个)
这样看来就是这个声调
追击者相中提出一个方案
对两名人质会说什么样的故事
人质中的一人会告知
实行任务中的重要高级情报
间谍？剩下的一个人会听到
破坏任务的虚假信息！
单纯用表情
选择听到高级情报的人!
两个人直接杀了
不可以吗?
RUNNING MAN的选择
决定两名人质的生死!
先对光秀
悄悄话
究竟光秀听到的信息
是真的高级情报？
钟国：不是光秀！
哥! 我是真的~
稍稍不自然的光秀表情？
这次轮到石镇
石镇，果真在听什么的表情？
二者中选择谁 舍弃谁
究竟听到真正
高级情报的人是？
最终辩论时间
看着我的眼睛
我向哥发誓！
不论做什么 都难以信任的背叛标签
我真的有话想跟你们说
苦 恼
光秀今天安然无恙
大鼻哥会是真的吗 果真?
呐喊  呐喊
意见不同
投票决议发现石镇获胜!
选择大鼻哥!
撕拉
额? 稍等片刻!
要救活我！！
韩语还是要听到最后
差点丢了无辜人的姓名!
昂昂
千新 万苦
死也要同归于尽的EASY兄弟
奢求 哥
真的吗 不可以
已经决定
光洙死 石镇生
斯拉拉啦
真的
真的 这样
真的 撕掉了?
李光秀OUT!
公开的出局! 以为不是 结果结束了~
我今天一天什么都没做呢
就这样被拖着
什么都没做
啧啧 到第一个任务就是全部
一瞬间影像连接终止
这里是保险区域
各位进入了保险区域
被保安抓到的会被强制拘禁
被保安抓到的话会被强制拘禁
逃亡时间5秒!
一旦逃亡！ 这究竟是什么状况...
荒唐
这什么啊?
脑袋变得空白一片的RM们
今天遇到了最强的追击者了!
石镇 放了我是吗？ 我！
追击者 相中 申英看着办~
我呢?
PD监狱已经准备好了
呸
今天也没有控制好的理性
真的吗?
我刚才说过?
不要相信任何人
惊慌~
释放石镇之前检查一下有没有拿着黄金徽章
对追击者来说最重要的是
找到黄金徽章在谁手上
或许在石镇身上 仔细的搜查
朦 #
我 我要去监狱吗？
长颈鹿, 强制移送到监狱!
明朗 辛苦了~
啊 今天 我的人生真是纠结
突然
嗯嗯 姐姐
我要怎么办 现在
哼 吵死了~
滋滋  谁都不会同情的背叛的长颈鹿
跨过死坑的王鼻子大哥按照约定释放
究竟他是不是得到高级情报的主人公?
究竟他是不是得到高级情报的主人公？
还是让RM陷入混沌的间谍？
顺便说一下两个人质手上都没有黄金徽章
我们应该没有
必要追那些个人
静静的观望之后
必要的时候我们
另一方面
漫无目的搜索黄金徽章中的 剩下的running man们
哥你把警卫员你都打晕吧
能不能那样才是问题!
认为见见听到所谓高级情报的石镇
才是首要任务!
但是可能让我们找到黄金徽章
也有可能让我们被抓不是吗
哦~敏锐的指出!
头发长了点 难道变聪明了?
钟国?不管怎么样
还是先见见石镇哥吧 快点
上次刘姆斯邦德
第二弹的时候也是被保安追这次又
刘在石2楼!
到处
到处 都是
到处都是保安
连喘口气的机会都不给的追过来的保安的压迫
这究竟是什么
保安怎么这么多
我还以为刚才是
奥运会三级跳呢
哥!怎么一回事啊?
被放出来的人质 发现石镇!
我告诉你们真的（情报）
似乎再相中那里
听到了很重要了情报
我听到的真正的
情报是什么呢
现在不是在找黄金徽章吗
在我们成员之中
寻找的黄金徽章
在我们成员中谁的身上?
得到了不是黄金徽章
而是水枪的相中
知道了在RM之中
被谁拿错了的事实
同一时刻 送到RM之中的快递箱子们
当中...
当中
一个箱子里面
当中...
一个箱子里面有黄金徽章!
拿到黄金徽章的主人公是
拿到黄金徽章的主人公是 在石
就是刘鲁斯·威利斯！
很难处理 当时不知道所以让VJ权烈保管
犹豫
以为不是什么重要的东西
所以没有想的那么贵重
我拿到的黄金徽章是
我拿到的黄金徽章是 任务?
所以一整天小心地行动...
出.大.事.了...
坐立
不安
高级情报就是我们当中有谁拿着
要是谁知道我拿着我就死定了
细语  细语
还故意怀疑无辜的石镇
快点想离开这里
钟国:那边
金相中哥来了!
正好是相中 申英
在石 觉得正好能离开嘭 逃掉
嘀嗒
现在得把黄金徽章保管的更安全
不管什么追击者
RM知道我拿着他们会都奔着我跑的
这里这里
隐藏在麦克风腰带里面!
小心 小心
茫茫 哎呦这得
怎么办啊 这个？
PD:现在拿着的
是什么?
PD:好好保管吧
在石出局的话黄金徽章给
让在石出局的人
他孤独的奋斗
又要开始了
啊...
啊... 追击者们拿着黄金徽章得去的最终场所
我就是拿着黄金徽章#到记者会
就能获胜了
嗒嗒
在那里怎么办啊!
在那里怎么办啊！
得躲着啊  现在
郁     闷
权烈VJ现在很操心吧
尤其是今天在石, VJ两人都很紧张
黄金徽章  现在  这东西
不是我想要才拿着的~
反正在石 最好不要出现在别人眼前
谁在玻璃门外面
啊 追击者 相中 申英!
嗒嗒嗒嗒
喂在石啊!
好久才见面为什么逃跑啊
要是被他们抓到了会发生
黄金徽章直接被夺走的悲剧！
隔着墙先打个招呼~!
故意
吃饭了吗?
哥 你是哥
哥你现在是坏人 大哥
不是啊!
发现申英拿着水枪!
只是玩具
不能把我想为坏人
哎~哥 不是的!
哥! 你是坏人吧?!
保安:是刘在石!
保安刘在右在二楼
很快
很快就会重新减免的，在石
活下来了
###
智孝：哥！
后面那不是保安吗?
保安
刘在石 宋智孝!
门前薄待
咬牙切齿
这 宋智孝
呼 呼 呼
完全放电
怒火 今天这到底
是什么啊? 这个!
到底想要干什么啊 现在!
在石能把黄金徽章保护到底吗？
一边, 现在还没听#
石镇高级情报的智孝
啊? 监狱?
喜出望外
姊姊你出局了吗?
你刚才听到什么话了?
你觉得我现在
会告诉你吗 姐姐?
孤独  不要走，不要走！
再跟我聊一下，跟我！
智孝:又要编故事
不要思考直接说
虚假现在得尽快
让钟国哥出局
智孝：听说今天有间谍？
智孝：听说今天有间谍    今始初闻
觉得不会让你做（间谍）
上次你当间谍不是失败了吗
那石镇哥成功过吗?
反正长颈鹿现在拘留（？）中所以无所谓
好奇 好奇
好奇 好奇 好奇 好奇
请求! 待会再来一次吧!
担心分量
有可能在电视多露面
光珠随便派一个人过来吧
没有客人 今天就不能在画面露面了~?
智孝-申英 互相发现！
ACE智孝,
看到水枪后先后退!
鞠躬 您好前辈~
冒然接近不知会发生什么事
见道石镇了吗?
智孝还不知道RM中
存在黄金徽章
觉得申英小姐
的枪在威胁我
先握手做个见面礼
今天我给的任务是
找黄金徽章
重要的是我们现在
一起找黄金徽章
就是强候选人
用绝妙的调子来容纳智孝
甘言利说 先协力
待会再见吧
咝~
这么快就学会
在RM牵制是基本
先不要抓智孝?
申英啊！
你去哪里啊
相中 来这里~
一直静静地呆着
太无聊了前辈
像RM到处走动的申英
那么30分钟后
20分钟后在这见吧？
好开心~
30分-20分-10分
越来越减少的自由时间(?)
申英，因要开始抓人开心
能看到对面的刘鲁斯·威利斯
只是逃来逃去就已筋疲力尽的状态
在安全的研究室里面暂时休息
光洙  想让我去一趟监狱？
猛撞
呵啊啊...
以为谁都不会知道
以为谁都不会知道  怎么搞得~
被吓到连声音都发不出来
知道了徽章在谁的身上
不说好的话当场结束游戏
像是金钟国
情况紧急随便说了是钟国可是
假装
我也不知道
追击者
让我追击所以就来了
但是现在只追击啊
希望你长时间留下来
两个人是高中前后辈关系
以学缘(?)中断一触即发的情况
小心
吓一跳
吓唬你的!
吓唬你的 在石啊!
就是强的候选人
到底是真心还是说谎~
相信前后辈关系一动不动
哦 在石 摘的瞬间要反击?
嗒
搐动!
我们到底在这里面
要得到什么?
学相中前辈样~
但是说
想知道那个的粉丝  在石~
但是说呢
咯噔
看1号摄影机 开始~
我的摄像机在这里~
小心 小心
差点把黄金徽章夺走
申英, 在自有活动时间亨受着捕猎
刚才见面的智孝先休战
累吧 姐姐?
申英 一狩猎就生气勃勃
只有自己不知道
RM之中有黄金徽章的情报
在什么地方还是?
在谁身上?
姐你说的对  可能都对
不能说的这么模模糊糊
黄金徽章在RM之中
咯噔 咯噔
呼啦
申英 ACE 智孝 攻击
呃~力气真不小
相中 想让智孝多活一会儿?
滋啊
追击者相中 无情的对ACE智孝!
怎么能这样
啊
啊 忘了！
要检查黄金徽章在不在智孝身上
翻查  翻查
啊~是谁拿着啊?
郁闷
似乎在玩弄GAEKO的追击者相中
哥！上来，上来！
相中 VS GAEKO HAHA
干上的气势
谨 慎
GAEKO
现在要干## 是吧?
分明是不利的状况但是
相中, 怎么那么谨慎呢?
绕道后面! 绕道后面!
绕道后面!
突然 唠叨起来了
坐立
不安
先两个聚集起来的HAHA.GAEKO
咣当
HAHA干嘛紧紧的抓住
GAEKO的胳膊?
射水枪!   哥
设水枪!
嗯？让她射吗？！
HAHA
HAHA 他到底是!
滋啊
抱歉 我是间谍
什么 说什么?
HAHA是间谍？
究竟什么时候开始
是怎么一回事呢
RM全体集合之前
他们来到了HAHA在的地方！
突然  哥
咚!
秘密指令 成为追击者的间谍吧
是行家出手呢~
间谍专  哎咕  太可爱了
因为申英的美貌一下子应允!
-=间谍=-
间谍HAHA的任务是捣乱找黄金徽章!
作为回报 要求黄金徽章1/3程度
名对白 首先对我忠诚吧
之后才能得到你想要的
还有刚才来到这里的时候
相中 为了保护间谍HAHA
故意说成人质中的
一个人像间谍似的!
完全犯罪
最终到现在都没被看出来的间谍HAHA
背叛感
翻查 翻查
申英 前辈检查一下屁股兜
滋啊~
GAEKO帽子里面也只是不太多的头发而已
没有
那么究竟在谁的身上 我的黄金徽章!
HAHA 申英!
快点过来才行! 都看得见!
要是发现了跟HAHA接头的话间谍就完蛋
慢慢行动的追击者们
郁闷的间谍
一个人提心吊胆
宽松 没关系~
有谁进来的话
就当作我被抓住了～
这样 说话
一定要这样吗?
现在剩下的人之中
有带着黄金徽章的人
要找到那个人
间谍责任重大的HARORO
我带一个人来这里
作战! 申英在门后面射水枪除去能力者
好吧 试一试
申英这孩子
去哪儿了？
猛然
过来  申英！
一动不动
又想去狩猎的申英
好像有谁在呢
尴尬 刚才好像
HAHA跑去那边了
进行欺瞒作战 但是这样的尴尬!
反而像是在广播HAHA在这里
报意又进到这里
那个
漫不经心的说明作战中
那个！不能这么做
郁闷 让我出去吧!
啊 我们三个人在的话不行
一旦先从这里除去之后秘密的带谁过来才能
接头的基本
开门的时候在不能外面看到
暂时关灯了
嘟
HAHA一下子干掉一下子
相中 那么去吧
呼 呼 呼
呀 给哥买个饮料吧
VJ权烈一分钱都没有
休息时候一个人喝饮料
VJ权列
以前  以前
嗡~~~嗡  嗡~~~嗡
哥  有徽章吧
老实跟我说了吧
间谍HAHA,
似乎在筹谋写什么
甚至谎言说钟国在注视着在石
一旦先见见吧
见到之后再说
要来吗  哥我在310号
来310号吧
现在就让你瞧瞧我是多坏的人
间谍HAHA这次打给了能力者，王鼻子大哥~
召回到310号
一旦把RM聚集到一个地方
在那之后
让两名最终者在隔壁房间待命
开始作战
啪答
哒#~
安全第一的 能力者
小心 小心
在石, 钟国,
做梦都没有想到HAHA是间谍
反而觉得王鼻子大哥可疑
就连在监狱里面的光洙也猜错
哈哈哈~
那怎么办？
呵
怎么办
能怎么办啊
间谍HAHA,一旦把在石设定为目标!
坐立  不安
我要看看哥这里
有没有黄金徽章!
黄金徽章所有者
刘鲁斯威利斯的大危机
把我淘汰之前
让我喝一口水吧
HAHA:
去监狱里喝吧
我真的没有黄金徽章
一旦搜查满载疑惑的在石?
隐密藏在皮带麦克里的黄金徽章
感到耻辱
一定要解除 这个危机
把间谍HAHA的名牌？！
嘶嘶啦
刘鲁斯‧威利斯 闪电般的除去HAHA的明牌!
蒙
HAHA 淘汰!
什么啊?
叫我们过来的HAHA
反而被淘汰了吗?
因为无语只能笑
黑斑羚大哥, 想把钟国淘汰?
眶
现在是互相都不相信的情况
只要出来!
明明三人中有一个拿着黄金徽章的情况
不是
抓他，快点！
能力者的突袭攻击!
等一下
听一下我说的
如果我没有徽章的话
哥会被钟国灭了
无可奈何的跟进的能力者
偷偷~
撕!
王鼻子大哥! 如放话的一样攻击钟国!
因为突袭差点被淘汰的能力者
额? 那个是!
是这个哥！
我今天让哥 当优胜!
像芦苇一样的王鼻子大哥的心
到底是什么情况
真是!
因为优胜一句话被收买的王鼻子大哥!
撕！
啊 都还没用过
钟国 哇这哥还有水枪呢
好气愤
刘在石淘汰!
因为像芦##一样的王鼻子大哥的活跃(?)
因为像芦苇一样的王鼻子大哥的活跃(?)
围绕黄金徽章的战争进入新的局面
石镇:你有什么吧?
在石:有~!  石镇:你有什么吧?
之后来接受黄金徽章的芦苇石镇
放~
在哥那里~!
在石镇身上发现黄金徽章!
糊里糊涂
群演技爆发
有没有原来
自己也不知道啊?
反正黄金徽章在芦苇大哥那里
现在明确的成为能力者的目标
还有水枪也
只能用一次的没用过的水枪也让出
相中 申英啊
现在也渺茫的黄金徽章的行踪
等一下
难道不是前辈吗?
是我们俩当中有一个吗?
终于追击者队里也开始内乱?
现在还行踪渺茫的黄金徽章
还有这两人间的疑心开始发芽？
现在也是你拿着枪
有点过分的露出了
嗯？相中，想从申英拿水枪？
前辈现在才抢水枪算什么
想用不正当的理由
接手水枪的相中
难道  你现在不相信我吗？
因为到了最后突然抢水枪
说是为了对拿水枪的
申英的警戒能降下来
反正是因为能力者太强变更战略?
果然这次战略变更行得通吗?
难道 刚才说了是反转
‘所有的责任由我承担’
那句话的意思就是
全部都淘汰
自己一个人参加记者会见?
到底是什么想法
掉!
应该
没人看到吧?
想隐藏水枪的存在
与能力者见面的相中
怀疑 好像是在偷偷摸摸?
金钟国淘汰！
钟国被淘汰了?
做万般的决战准备着呢
同样不知道情况的申英
像是前辈射了
不知为什么
是相中前辈把能力者淘汰的
这样更好!
真的是渔翁得利啊!
这时
和生存者王鼻子大哥相遇的申英
钟国哥
到底是什么回事？
是我淘汰掉的!           钟国哥
到底是什么回事?
结果是芦苇大哥
刚刚
(水枪) 放口袋里
快点!
这时!
用只能用一次的水枪！
能力者淘汰
今天只钓大鱼的王鼻子大哥!
我今天  会让申英拿优胜
王鼻子大哥, 自请当优胜辅助人?
抢走了我的水枪
对水枪在相中那里的事实感到失望
现在这里
是男是女有什么用
我帮你拿到优胜
真的
现在很明确 黄金徽章在石镇那里
逃走
首先避开有水枪的相中为上策
看到了吗?
进来的时候?
这次也是用正确的六感
哐
一次性找到藏身的相中
不能一直在那里吧？
记者会见也没剩多久了
现在的选择是
要不一起分三成份拿
或一个人独食!
很好 没必要用这水枪
石镇：相中大哥
一触即发的对峙情况!
额?
把相中的姓名牌!
辅佐官申英的突袭!
这 个是 和王鼻子大哥的引诱战略?
前辈不好意思
真是 不知道游戏啊
申英啊 你居然会背叛我
金相中淘汰!
相中：啊...申英...呵呵呵呵呵
嗯? 不搜搜看吗?
看有没有黄金徽章
要帮助拿优胜的王鼻子大哥
果然露出本色!
炫耀
韩智敏的后背
知道是谁撕了吗?
是我撕的！
最终露出优胜野心的芦##大哥
啊! 我就
知道是这样
黄金徽章
我是为了优胜
才来的
不管是顶级明星还是女演员
没有顾忌的芦苇大哥, 攻击
像是在电视剧追击者一样非要那样
真的会撕的石镇哥的话
申英VS石镇 最后的对决
不能随便露出后背的王鼻子大哥
因为申英的水枪
额? 怎么
力气这么大?
扔掉水枪
直接把姓名牌?!
撕
记者会见10秒前
很冤枉吗?
申英 最终带着黄金徽章
开始记者见面会!!
想成为正义的RM吗?
我来做好了
这个是追击者里相中的名台词
成为我的朋友吧
吓一跳
最终 张申英优胜！
浪漫喜剧[不要走直接谈恋爱吧]
女主人公孔孝真
男主人公!
人生第一次主演光洙!
RM史上最高特惠! 7个姓名牌
“今天由我来守护你”
谁守护谁? 史上最缺根筋的(?)男主人公
还有超越hunter民秀的
历代最强战力的孔孝真!
这残酷(?)浪漫喜剧的
最终主角会是谁?
浪漫喜剧 不要走
直接谈恋爱吧
下周日大公开