Asian Shows Subbing Squad представляет
Финальное решение обмана и предательства
Слушайте меня внимательно...
Сегодня я всё сделаю как надо.
Перевод, тайминг, тайпсеттинг: Stella_80
Завершающая игра на выживание
начинается
Адрес нашей группы: http://vk.com/club25992780
Чем сегодня займёмся?
В игры поиграем?
Дайте мне пистолетик.
Водяной пистолетик.
Дайте мне для начала водяной пистолетик.
Я буду ждать игру в Шерлока Холмса на следующий год.
- Я сделаю для вас всех кое-что!
- Что именно ты собираешься делать?
- Тогда пусть все выскажутся, чего им хочется.
- Я хочу первую любовь.
Шоу настоящий Гэри?
- А ты, Джон Кук?
- Неважно что это будет, я всё разрушу.
Он и правда пугает.
Одним словом подвёл итог!
Сегодня наш 93 выпуск.
Много чего происходило, но мы выяснили, что наиболее интересно.
Какую супер силу Бегущих люди хотят иметь больше всего?
Не важно что это, я собираюсь быть последним.
- Управление временем.
- Множитель.
- Шестое чувство.
- Контроль над разумом.
- Феникс.
- Тетрадь смерти.
Властитель пространства.
Самые желаемые силы,
выбранные нашими зрителями?
Кван Су, как думаешь, кто победил?
- Конечно, я хочу, чтобы выиграла Тетрадь смерти...
- Тетрадь смерти на 7 месте.
Раз ей уже пользовались, никто не хочет Тетрадь смерти. Она на последнем месте.
2.2% её выбрали.
А теперь, первое место! Вау!
Уверен, это Джи Хё или Ха Ха.
- Время!
- Контроль над разумом, Сон Джи Хё!
65.9%.
Это означает, что люди не доверяют друг другу.
О чём ты говоришь?
Это не предмет для исследования.
Вот что это значит!
И что он так серьёзно
к этому относится?
Это потому что выбрали не его! Выбрали не его силу!.
Управление временем на втором месте с 15.5%.
3 место у покорителей пространства.
- Я управляю временем!
- А я пространством!
Может ли повелитель пространства применить свою силу в реальной жизни?
Конечно! А как иначе?!
Почему ты злишься?
- Почему ты злишься?
- Ты не знаешь цену своей силы!
- Потому что я могу управлять пространством?
- Конечно!
Я мог бы быть там, куда бы меня не позвали, в любое время, будь у меня девушка...
- Конечно.
- Я люблю тебя.
- Конечно!
- Прекратите!
Исследования атлетических способностей Бегущих.
Лучший бегун среди Бегущих, который был выбран нашим VJ*...
*VJ - оператор
Наша гордость на кону...
- Спорим, он выбрал Ю Дже Сока.
- Зачем сообщать нам о своём выборе?
- Ничего себе...
- Первое место!
Выбор нашего оператора...
На первом месте... Ким Джон Кук!
Спасибо! Спасибо!
Эй! Ты должен был обрадоваться и обнять меня, когда я к тебе подошёл.
- Ты должен был радоваться...
- Он испугался, когда Джон Кук подошёл.
Почему ты от меня убегал?
Ты же лучший бегун, ему тяжело бы пришлось.
Следовать всё время с камерой за Джон Куком
работёнка не из лёгких...
2 человека связаны со вторым местом.
Ли Кван Су!
Это ты, ага...
Он отрицает... Отрицает, что голосовал.
Не объясняйся. Объяснений не нужно.
Я тебя не выбирал...
- Он сказал нет.
- Вы его не выбирали?
- Не выбирали? Выбрали Джон Кука?
- Я выбрал Джон Кука.
Неприятная правда, что даже оператор Кван Су выбрал Джон Кука
2-е место!
Ю Дже Сок и Сон Джи Хё!
Лучшие бегуны, выбранные нашими операторами.
Ка-то не весело совсем!
Да нет! Очень даже!
Самый привлекательный мужчина среди участников Бегущих.
Мы уже обсуждали это!
Мой грех в том, что я непривлекательный!
Если ты сегодня будешь ниже второго места, тебе конец.
Я принимаю третье место.
- 3-е место?
- Я согласен на третье место.
5 и 6 места и в самом деле последние.
Сук Джин точно будет ниже меня.
Да о чём ты?
Я красивее тебя!
- Конечно, я лучше тебя.
- Думаю, получу 3-е место.
- Всё уже показано на экране с помощью цифр.
- Правда?
Да! О да!!! Второе место!
По правде говоря, мы должны каждый день благодарить нашу аудиторию.
В любом случае... Для чего сегодня все эти исследования?
Сегодня у нас будет безостановочная гонка.
Первая безостановочная гонка Бегущих
Добро пожаловать
В игру на выживание с Бегущими
Участник, за которого проголосуют больше всех
Станет мишенью!
Эта съёмка будет безостановочной с самого начала
- Подождите!
- Пожмёте мне руку?
Не подходите!
Вот что случается, когда вы забываете о предосторожности...
Принесите стулья, пожалуйста.
Стулья? Для чего?
Стулья?..
Как много стульев.
Для чего?..
- Что это?
- Будет голосование?
Зрители много для чего сегодня голосовали...
Перед тем, как начать наши миссии, каждый из вас должен проголосовать.
Начиная с Ха Ха, пройдите в кабинку, и увидите лист для голосования.
- Вперёд.
- Я нервничаю.
- Что это?
- Что они задумали?
Здравствуйте.
Если бы вы могли исключить из гонки одного участника Бегущих,
кого бы вам хотелось устранить больше всех?
После того, как вы напишете имя, сообщите в камеру своё решение
Серьёзно...
Вот это вопрос.
кого хотите устранить
До начала гонки вы должны выбрать того,
Исключить одного человека из гонки...
Дисквалифицировать одного?
Не знаю, кого написать...
Время принять решение!
Если бы я должен был выбрать...
Этот человек.
Тот, кто всегда путается.
Не то чтобы у меня к нему неприязнь... Он мне нравится...
Прости.
- Давай, Кван Су.
- Кван Су, вперёд.
Главный предатель голосует последним
Если пойдёшь слишком быстро, неловко получится, Кван Су.
Хотя бы подумай немного.
Кван Су напишет имя, как только прочтёт список.
Не могли чуть повыше будку сделать?
Вы вообще обо мне подумали?
Разве я не участник Бегущих?
Ты просто нереально высокий.
Могли бы и повыше сделать.
Жираф.
Его росту все завидуют...
- Но почему он так жалуется?
- Быть высоким бесполезно...
Он принял решение ещё до того, как начал жаловаться!
- Это заняло у него 0,01 секунду...
- Серьёзно... Он даже не колебался.
Кван Су! Как только выйдешь оттуда, взгляни на этого человека.
Уставился прямо на Джон Кука!
Даже если они смеются, никто не знает, что они чувствуют...
Кто же тот единственный, за кого проголосовали все?
Бегущие. Игра на выживание
Первая локация. Культурный центр Янджедон
Хаха, не вздумай предать меня сегодня.
Интересно, что сегодня будет... Здравствуйте.
Я должен сегодня кого-то подставить?
Кое-что определённо странно!
Ли Кван Су, пожалуйста, входите.
- Не подставляй никого сегодня, хорошо?
- Будь честен!
Он уже надумал кого-то подставить, судя по его походке.
Что это?
Не представляю, что мне делать...
Такое чувство, словно будет что-то неожиданное.
Гэри сидит перед сценой
Такое чувство, словно они соберут в кучу всё, что мы делали раньше в один день, всё вместе.
Зачем мне пониматься по лестнице?
Да? Хотите, чтобы я здесь подождал?
Странно как-то. Чего я жду?
Кван Иль, что происходит?
Я знаю только то, что вы должны стоять здесь.
Все ждут...
Что это?
Вот ненавижу я такое...
Добро пожаловать в игру на выживание среди Бегущих.
Выживание.
Игра на выживание??
- На выживание...
- Игра на выживание?
Добро пожаловать всем, кто присоединился к игре на выживание Бегущих.
Здесь результаты первого раунда голосования Бегущих в игре на выживание.
На первом месте тот, кого больше всех хотели исключить из гонки участники Бегущих...
Ким Джон Кук!
Это Ким Джон Кук.
Несомненно, самый опасный из всех Бегущих!
Сверхспособный!
Все Бегущие без колебаний написали его имя!
- Прости.
- Мне жаль.
Я ни разу не смог сорвать табличку с именем у него со спины.
Все сегодня написали его имя.
В течение 30 минут, начиная с этого момента, сорвите табличку с его именем, и тогда он выбывает из игры.
В течение 30 минут, начиная с этого момента, сорвите табличку с его именем, и тогда он выбывает из игры..
И как нам это проделать за 30 минут?
В течение 30 минут, начиная с этого момента, сорвите табличку с его именем, и тогда он выбывает из игры.
Оставшиеся 6 участников проходят в следующий раунд.
Если при какой-то возможности Ким Джон Кук спасётся,
тогда в следующий раунд пройдут все 7 участников.
Бегущие, игра на выживание началась!
Я так легко не сдамся.
Я собирался, но теперь изменил своё решение.
Поймать этого мужчину за 30 минут
1 раунд
И как нам поймать Джон Кука?
30 минут?
Как не фиг делать.
Интересненько.
Значит я должна... Сорвать табличку с именем Джон Кука?
30 минут.
Простите!
30 минут маловато будет.
Нужно убираться отсюда.
Если мы сможем заполучить табличку Джон Кука, это будет такая честь для нас.
- И в самом деле почётно!
- Ты прославишься тогда.
Мне его ловить?
Давай я.
Все написали имя Джон Кука...
В конечном счёте все выбрали Джон Кука.
Как вы наверное догадались...
если вы не сорвёте его именную табличку...
Ким Джон Кук пройдёт вместе с вами в следующий раунд.
- Правда?
- Уверен, вам этого не хочется.
Конечно, будет не совсем приятно.
Как думаете, о чём размышляет Джон Кук?
Господин Сверхспособность занят важными делами
Он может сорвать таблички с именами других
участников и спастись!
Это пожарный выход...
Кто там?
Ким Джон Кук!
Дже Сок хён.
Он там один?
Как так вышло, что я убегаю от Джон Кука?
Бежим!
Охотник превратился в мишень?
Вообще-то Дже Сок должен был поймать Джон Кука!
Когда нужно побегать, несётся со скоростью света
- Ты меня напугал! Что происходит?
- Ким Джон Кук...
- Я убегал от Джон Кука... Всё бежал...
- Где ты от него убегал?
Хён, мы должны объединить свои силы.
Что такое?
Мы должны собраться и разработать стратегию...
Я убегал от Джон Кука, как только началась гонка!
- Правда?
- Ты от него убегал?
- Он спрятался...
- Если мы где-то проколемся...
- Хён, ты написал Джон Кука, так?
- Да.
- И ты написал Джон Кука?
- Нет.
- Нет?
- Ты написал имя Джон Кука?
Если Джон Кук выживет в первом раунде, он пройдёт во второй с нами.
Понимаете, как это страшно?
Мы должны выбить его из игры до этого.
Дже Сок хён!
Я думал, что услышал его голос.
Хаха потерялся
Дже Сок хён!
Ким Джон Кук преследует одинокого странника
Прости меня... Подожди!
Я не писал твоё имя.
- Давайте все соберёмся и начнём...
- Ха Ха устранён.
Началось, началось!
Паника
- Все сюда!
- Сюда!
Кто мишень, а кто охотник...
- Все сюда!
- Он чудовище!
Вместо мыслей о том, как поймать его, думают о побеге...
- Мы не должны убегать!
- Хорошо, хорошо.
До того, как они все вместе соберутся, я должен устранит их одного за другим.
Это единственная возможность.
Потому что если они соберутся все вместе, всё будет кончено.
Какая несправедливость.
До конца игры осталось 20 минут
Ха Ха выведен из строя, так что он должен оставаться здесь, пока не закончится игра...
- Ты здесь?
- Тебе нужно бежать!
Думаю, нам не нужно убегать...
Мы должны его поймать.
Мы должны бежать вместе, как команда.
Если мы его не поймаем, он пройдёт с нами во второй раунд, и тогда нам конец.
Если мы будем бежать за Джон Куком, я схвачу его за руки.
Хорошо, а я сорву табличку.
Думаешь, сможешь его удержать?
Конечно.
И если я буду бежать за ним, схвачу его за руки.
- Нас же двое...
- Что?
Хён! Хён!
Что происходит?
Он там! Все бежим туда!
Хён! Хён!
Быстрее! Сук Джин хён!
Ли Кван Су, пойман.
- Он побежал туда?
- В ту сторону.
Думаю, это единственное амлуа, которое тебе подходит.
Дже Сок хён, это очень важная роль!
Я сейчас с ума сойду.
Слушайте внимательно.
Подождите... Что же это...
Вы написали моё имя?
Я понимаю.
Но это было уже чересчур.
Вот что я вам скажу.
Даже если это развлекательное шоу...
Первый раунд будет совсем не смешным.
Боже мой, кажется, он конкретно разозлился.
Сегодня я всё сделаю как надо
До встречи...
Хён, я был неправ!
Прости меня, хён!
Как страшно.
Я боюсь!
Звучит так, словно он собирается всех нас сегодня выкинуть из игры.
Я сойду с ума, Гэри.
И что это значит?
Я даже ничего не услышал, потому что очень испугался.
Хён.
Я не могу подняться выше. Нужно послушать, что они говорят.
Дже Сок хён!
Это Серенгети.
Первый раунд это вам не шутки.
Пингвина и жирафа уже поймали.
пытаются поймать хищника...
Травоядные
А кузнечик ещё жив.
- Сегодня я буду бегать.
- Что?
- Беги быстрее. Мы должны бежать быстрее.
- Там Ким Джон Кук!
- Где?!
Джон Кук! Эй! Там Ким Джон Кук!
Почему они бегают не вместе?
Улучил момент и идёт за ним!
Я просто уверенно пойду против него.
Что вы смеётесь? Я уверенно выступлю против него.
Какая неожиданная удача...
Что там за шум!
- Ты сорвал табличку? Сорвал?
- Гэри!
- Мы бежали!
- Ты сорвал табличку?
Он стоял прямо там, когда я открыл дверь.
Быть не может.
- Ты сорвал табличку?
- Он стоял прямо за дверью.
Он уже испарился...
Он призрак, настоящий призрак. Не человек.
Почему ты испугался?
Ты должен был помочь мне захлопнуть дверь.
Должен был закрыть дверь вместе со мной.
10 минут до конца игры.
Гэри, Джи Хё, Сук Джин.
У меня сердце сейчас выпрыгнет из груди.
Если я не смогу их всех поймать, меня исключат из игры.
- Хаха!
- Жираф!
- С нами покончено.
- Да, похоже, всё кончено.
Я не писал имя Джон Кука.
А я...
Я тоже его имя не писал.
Не ври.
Тихо!
Гэри! Джи Хё!
Говорите, я выбываю? Здесь?
Когда столько людей смотрят и ждут?
Что значит в следующий раз?
Я должен поймать Джон Кука сейчас.
Нужно было раньше его поймать...
Я не должен был просто стоять там...
Если бы я смог, всё бы уже закончилось.
Но я был осторожен...
Если бы я не думал о безопасности, Джон Кук...
Если бы я не думал о безопасности, Джон Кук... О Боже мой!
О Господи! Он меня напугал!
Постарел на 100 лет
Он меня напугал!
- Как я испугался!
- Оппа, ты его видел?
- Он поднялся наверх.
- Наверх?
- Где он?
- Поднялся туда.
- Эй, куда он побежал?
- Джи Хё, ты его видела?
Что ты сказал?
Хочешь пойти против него?
Да ладно... застать врасплох и испугаться, две разные вещи.
Меня сейчас просто застали врасплох.
Я не боюсь.
Игра на выживание становится всё страшнее...
Он призрак, призрак.
Не человек.
Призрак.
Это Ким Джон Кук!
Не слишком хорошо спрятался...
Что ты здесь делаешь?
Тебя тут быть не должно.
Подожди... Эй! Это Ким Джон Кук!
Это Ким Джон Кук!
Я думал, это жираф!
Почему все идут сюда?
Джи Сук Джин устранён.
Каким-то образом эти двое остались...
Джи Хё, Гэри
Что ты сказала?
- Разве нам не нужен план?
- План? Может, нам спрятаться?
Так как остались только мы, нам нельзя разделяться.
Мы должны остаться вместе и встретиться с Джон Куком.
Опять Джон Кук...
Ким Джон Кук.
Что ты делаешь?
Те, кто остался, будут смотреть на что-то странное...
Так что увидев это, они удивятся и растеряются на мгновение.
Увидев меня, они сразу побегут, но остановятся, увидев это.
Ты мне лекции читаешь?
Пытаешься меня учить, или что?
- Чьё имя ты написал?
- Что ты говоришь?
Я спрашиваю, чьё имя ты написал.
- Чего?
- Чьё имя ты написал?
- Твоё я не писал.
- Врёшь.
Если бы мне пришлось...
Он точно написал имя Джон Кука
Не писал я твоё имя...
- Что ты говоришь?
- Шутишь...
Я написал Джи Хё.
- Правда?
- Я ни разу не срывал её табличку с именем.
- Ну да.
Он что, поверил?!
Такой наивный~
Эй, как тебе удаётся так быстро передвигаться?
Как ты так быстро перемещаешься?
Это разве джунгли или что-то вроде того?
- Хён.
- Что?
Увидимся во втором раунде.
Что значит увидимся во втором раунде?
Ты такой страшный.
Вау... Вы все так слаженно работали, как один.
Давненько я не видел такого единства.
- Я очень старался ради тебя.
- О чём ты?
Вы все столпились, я видел.
Ты всё бегал туда и обратно вместе с другими.
Ты не так понял.
Это всё недопонимание.
Ах, серьёзно.
Почему ты так боишься Джон Кука?!
Тебе нужно просто снимать, зачем ты прячешься?
Почему ты так боишься Джон Кука?
Нет, ну правда...
Я здесь ничего не слышу, так что пойду наверх. Увидимся позже.
Что значит, увидимся позже?
Потому что я собираюсь продержаться до второго раунда...
Ну в самом деле... Эй, когда подошёл Джон Кук, ты должен был просто снимать.
Почему ты так пугаешься, когда появляется Джон Кук?
3 минуты до конца игры.
Гэри, давай поднимемся наверх.
- Джи Хё? Что происходит?
- А?
Мы не можем его найти.
Джон Кука нигде нет.
Он спрятался.
Спрятался, потому что боится.
Уверен, что он боится?
Нам не победить.
Знай я, чем всё обернётся, не стал бы писать имя Джон Кука.
Да сорвите уже табличку! Если он пройдёт вместе с нам во второй раунд, нам конец!!
Времени уже не осталось!
Но где же Джон Кук?
Я не могу его найти.
Поза нападающего
Джи Хё! Мы можем его остановить! Осталось всего 3 минуты!
Мы не можем проиграть.
Мы нападающие, и мы выведем Джон Кука из игры.
Раз нам нечего терять, хватай его первая.
Что ты делаешь?
Вас осталось только двое.
Очень нервная обстановка!..
- Идите сюда...
- Почему мы не пошли куда-то ещё?
- А в чём проблемы?
- Вас трое, а нас двое.
Что ты несёшь?
Две твоих руки и шея... Вас трое.
Некуда бежать!
Джи Хё, прости.
Я сказал себе, что без раздумий справлюсь с тобой сегодня.
- Для меня это нелегко.
- Я понимаю.
- Сейчас я буду обращаться с тобой как с мужчиной.
- Минута до конца игры.
- Осталась всего минута!
Быстрее достань его!
Времени не осталось...
- Нам надо бы...
- Я его схвачу, а ты срывай табличку.
- Тогда ты хватай его, а я сорву табличку.
- Хорошо.
Что, если я попадусь?
- Как думаешь, что лучше?
- Хорошо. Попробуй схвати меня.
Осталась всего минута!
Быстрее хватай его!
- Хватай его! Джи Хё! Джи Хё!
- Что ты делаешь?!
Последняя сцена первого раунда!
Джи Хё, Джи Хё! Быстрее! Вот наш шанс!
Джи Хё, давай! Быстрее, Джи Хё!
- Джи Хё! Джи Хё!
- Давай, хватай меня!
- Джи Хё! Давай!
- Джи Хё! Хватай его!
Джи Хё! Сейчас! Давай, Джи Хё!
- Стяни с него!
- Он меня тоже поймал!
Он меня держит! Джи Хё!
Я держу его! Держу!
Гэри!
Неужели сможешь?!
- Джи Хё! Джи Хё! Я держу его!
- Быстрее!
Первый раунд закончен.
- Быстрее хватай его!
- Джи Хё!
Есть! Есть!
К сожалению
Время вышло!
После того, как объявили конец первого раунда!
Гэри сорвал табличку
Не принимается, потому что время закончилось!
- Зачем ты хватал меня
- Прости, я был неправ.
Нужно было сильнее хватать!
Ким Джон Кук выжил в первом раунде!
- 3 секунды? Ты не мог чуть быстрее шевелиться?
- Он меня тоже за руки схватил!
Вперёд, во второй раунд.
Ким Джон Кук выжил в первом раунде
Все 7 участников проходят во второй раунд
Я совсем без сил.
Мы должны на нём ехать?
Здравствуйте.
- Для чего здесь эти цепи?
- Зачем они?
Если бы Ким Джон Кук выбыл, он бы сидел там.
Если бы Ким Джон Кука вышибли, это было бы его место...
- Ааа... Если бы его вышибли.
- Тогда он бы сидел здесь?
Мы направляемся в место назначения второго раунда.
Как и до этого, вы должны снова проголосовать, кого хотите убрать из игры.
Но не могли бы мы поехать в отдельных с Джон Куком машинах?
Ехать в одной машине с Джон Куком после случившегося слегка некомфортно...
И Джон Кук, как выживший в первом раунде может проголосовать за двоих во втором.
Выживший в первом раунде Джон Кук
Получает право проголосовать за двоих во втором раунде!
Что же вы ему больше голосов не дали?
Почему не 3 или 4?
Он ведь так страдал!
Он ведь так много бегал.
Раз уж теперь мы знаем, как это работает...
Похоже, было правильным освободить этого человека...
Поразмыслив, думаю, было неплохой идеей оставить его в игре...
Ким Джон Кук! Ким Джон Кук!
Ну ладно...
- Он сказал всё нормально!
- Давайте так и продолжать до самого конца.
И если вы вдруг пострадаете в процессе, постарайтесь понять.
Что ты сказал?
- Давайте все на этом ограничимся!
- Ты даже ничем не поспособствовал нам!
Бегущие. Игра на выживание
2-я локация
Национальный Научный музей Гванчон
Спасибо.
Будка для голосования их тоже дожидается...
- Будет лучше сперва избавиться от Джон Кука?
- Конечно! Так и надо сделать!
Ещё один раз...
Но мы должны всё хорошо обдумать.
Куда вы собрались?
Пока мы вместе, у нас есть шанс устранить Джон Кука.
Неважно, мы должны видеть, что происходит.
Неожиданный союз?
Ха Ха может начать голосование
- Просто помни...
- Не говори ничего. Иди давай.
Помни наше обещание.
Хаха начинает голосование
Ну конечно. Голосует за Джон Кука
- Можете идти.
- Я уже закончил?
Да, можете идти.
Причина, по которой я выбрал Джон Кука, в том...
Что мы все об этом думали...
Очередь Гэри
Подумай как следует.
Здесь отпечаток того, что писал Ха Ха, и это точно Джон Кук.
Тут 4 восклицательных знака!
- Гэри.
- Да, хённим?
- Если я выживу... всем не поздоровится.
- Да, хён. Я в курсе.
И... пишет то же самое имя?..
Если Джон Кук всё время будет выживать в этой гонке, чем же всё закончится сегодня?
Тогда мы будем снимать 2 ночи 3 дня.
- Не волнуйтесь, сегодня всё закончится.
- Вот как?
Он даже не устал... и полон сил.
[Ха Ха]
Кого же он написал?
Так быстро пишет.
- Всего два слога...
- Он так быстро пишет.
Джон Кук дважды проголосовал за Ха Ха!
Ждите, и увидите!..
Я не попадусь на чей-либо крючок...
Все ли сегодня
голосовали против Джон Кука?
Я очень боюсь. Всё думаю, не слишком ли я разозлил Джон Кука?
Тот, кто его сильно злит, обычно не доживает до конца игры.
Нервишки разыгрались...
Проверка микрофона, проверка микрофона... 1, 2, 3.
Звук сирены
Вот результаты голосования второго раунда игры на выживание.
Участник, получивший наибольшее количество голосов...
Бегущий, которого больше всех хотят вывести из гонки...
Ха
Ха Ха получил больше всех голосов.
Ха Ха.
- Ха Ха.
- Что происходит?
Голосование перед этим
Джон Кук вступил в союз с Джи Хё
- Файтин.
- Да.
1 голос за Ха Ха!
Сук Джин внимательно на них посмотрел
Присаживайтесь.
Вот как Ха Ха получил 4 голоса!
Без колебаний, Кван Су написал Джон Кука
И в итоге, голоса разделились. Джон Кук - 4, Ха Ха - 4!
- Ли Кван Су написал имя Ким Джон Кука!
- Нет! Это неправда!
- Он написал имя Джон Кука!
- О чём ты говоришь?
Ли Кван Су.
Что?
Я проверил голоса, и они равны.
- Равны?
- Мы не знаем, кто сейчас сравнял счёт.
Возьмите один голос и дайте нам.
Разве равный счёт возможен?
Кван Су берёт один голос
Можете идти. Мы потом объявим результаты.
- Увидите.
- Это не Джон Кук?
Мы объявим результаты.
Подождите, и сами услышите.
Ха Ха.
Кван Су выбрал Ха Ха...
Это я?
Я? Я?
Я?
Это я?
Не Ким Джон Кук, а я?
Я?
Это я?!
Ха Ха
Мишень
2-й раунд
Как здорово! Ха Дон Хун... Ха Дон Хун!
Я тебе ещё покажу, Ха Дон Хун, жди.
Значит, если я сорву табличку с именем Ха Ха, получу два голоса?
Тогда я должен побыстрее найти Ха Ха.
Я правда схожу с ума...
Это Ли Кван Су!
Ни один не сделал то, о чём мы договаривались!
Да... И правда, никому нельзя верить.
- А как же обещание...
- Никому из Бегущих нельзя доверять.
Прошу об услуге. Отдайте мне Ха Ха.
Зверь превратился в охотника
Преследует добычу
Хён!
Не знаю, кого ты написал, но оставь Дон Хуна мне.
Хорошо, хён.
Единственный, кому я могу доверять, мой брат...
3 минуты с начала второго раунда
Его здесь нет?
- Он может быть внутри.
- Все, расступились.
- Мы можем оставить Джон Кука одного.
- Да! Я понял!
Мы можем раздобыть что-нибудь поесть, верно?
Джон Кук отправился на охоту с огнём в глазах!
Сейчас, надо бежать!
Прячется в кладовке
Подошёл к той самой двери...
Жертва в нервном состоянии
25 минут до конца игры.
И он вот так прячется уже 5 минут?...
- 25 минут до конца игры.
- Уже 5 минут прошло?
А он просто пропустил их...
Где же он прячется?
Джон Кук... Это был Джон Кук.
Ой... как страшно
Если сюда кто-то придёт, деваться ему будет некуда...
Никто не выходит
Спускается по лестнице, пока никого нет
20 минут до конца игры.
Эй! Ха Ха!
Сразу обнаружен, как только вышел из укрытия!
Он здесь, Джон Кук!
- Джон Кук хён!
- Где? Где он?
В противоположную сторону!
Беги в противоположную сторону!
Вон он!
- Где? Где?!
- Вон там! Он вон там!
Оппа! На дороге!
Джон Кук хён! Сюда!
Кван Су, загоняй его!
Кван Су! Держи его!
Беглец Ха Ха сбежал от жирафа
Не можешь его поймать?
Мишень была загнана
Джон Кук здесь. Просто сдайся
Убирайся!
Предатель... Как ты мог так со мной поступить?
Мой! Он мой!
Если вы сорвёте табличку с именем жертвы, получите 2 голоса при голосовании!
Сорвать табличку с именем Ха Ха
Попал в руки Дже Сока и Джон Кука
достанется табличка?
Кому же в конце концов
Она достаётся Дже Соку
Ты выбываешь.
Ха Ха выбывает. Надолго выбывает.
Надолго
Надолго.
Теперь можешь поесть.
- Раз уж я выбыл, теперь могу поесть.
- Да ладно, поешь вместе с нами.
- Давай напоследок вместе поедим.
- Конечно.
Это место.
Ты помнишь, Джон Кук?
Та самая лестница, по которой ты тащил четверых человек, схвативших тебя.
4 человека!..
Я и правда вспомнил.
Бегущие, гонка на выживание
4 часа от начала игры
Как меня смогли поймать?
Помолчи
Уверен, в конце что-то будет.
Сейчас пища компенсирует расход сил в нескончаемой гонке
С этого момента, пришло время ужина.
Как только ужин закончится, вы должны снова проголосовать.
Нескончаемое голосование
На еду и отдых вам даётся час.
3-й раунд будет таким же, как и первые два.
Он будет последним в охоте на жертву.
А я должен оставаться здесь?
Ха Ха дисквалифицирован до конца дня.
Четвёртый раунд будет последним на сегодня.
Правда?
Давайте напишем того, кого здесь нет.
Я знаю, что не хочу выйти из игры.
- Кого ты хочешь устранить?
- Ким Джон Кука.
Хочет вывести зверя из игры
Когда я выхожу, начинаю нервничать.
Все хотят исключить тебя.
Я знаю, ты всегда меня подозревал...
Дже Сок внимательно слушает...
Он всегда безоговорочно нас предавал в конце.
Бегущие, игра на выживание
4 часа 50 минут от начала игры
Не знаю я, не знаю.
Давайте, вперёд!
В этом туре голосования, только Дже Сок может проголосовать за двоих
И как я раньше об этом не подумал?
Ничего не буду говорить.
Просто проголосую.
3 РАУНД ГОЛОСОВАНИЯ ЗАВЕРШЁН
Бегущие, игра на выживание
5 часов 30 минут от начала игры
Если мы просто написали его имя... Ах...
Не знаю я...
Нервничает
Всё ждут результатов, затаив дыхание
Кто на этот раз?
Интересно, кто же?
Кван Су.
Спрятавшийся жираф обнаружен
Раз ты уже здесь...
Хён.
Даже если на этот раз выберут тебя, я не буду срывать с тебя табличку.
Правда?
Это значит, что он написал имя Дже Сока?
Раз уж это последний раунд.
Если ты так говоришь, значит написал моё имя.
- Я правда не писал твоё имя.
- Правда?
- Я ведь увижу, посмотрев программу...
- Я правда... Не писал.
- Раз мы пока не знаем...
- Хорошо.
Если меня выберут... В первую очередь я побегу сюда.
Время объявить результаты голосования
Бегущие. Игра на выживание. Я объявлю того, кто станет мишенью в третьем раунде.
Тот, кого больше всего хотят устранить из игры...
В последнем раунде нужно всё хорошенько обдумать, прежде чем голосовать.
Если я буду выбран, постарайтесь как следует, чтобы устранить меня.
В противном случае, я ничего не могу гарантировать.
- Джон Кук...
- Как ты можешь так говорить?
Если не будет Джон Кука, у Дже Сока потом будет преимущество?
Как насчёт Кван Су?
Кто станет мишенью в этом раунде?
Участник, которого больше всего хотят вывести Бегущие из игры...
Ли Кван Су
Ким Джон Кук
Джон Кук
Ли Кван Су
Выбран Кван Су
Это Ли Кван Су.
Я?
Не Джон Кук?
Именная табличка вешается на Кван Су
...будет мишенью в финальном раунде.
Если Ли Кван Су не будет устранён...
Какой в этом смысл?
Мишень - Кван Су
3-й раунд
Ли Кван Су!
ждёт неминуемый успех?
Джон Кука
Это Ли Кван Су!
Вы должны в течении 30 минут сорвать с него именную табличку и устранить его из игры.
Кто-то ещё смеётся?
Даже стафф смеётся?
Как только его объявили, ищет где спрятаться
Дже Сок?
начинается
3-й раунд
Почему я?
Ну почему я?!
Кто написал моё имя?
Неспешная охота на жирафа
Кван Су?
Ты боишься, да?
Эй, когда назвали твоё имя, весь стафф не смог удержаться от смеха.
Кван Су?
Кван Сууу!
Кван Су? Где ты?
Повсюду слышится имя жирафа
Кван Су!
- Предателя нужно убрать из игры.
- Вот как я думаю.
Обнаруженная мишень, Кван Су~
Почему они написали моё имя?
Так обидно.
Неудачник, которого преследуют даже жуки
Убью его.
25 минут до конца игры.
Даже если осталось всего 25 минут, похоже, никого это не волнует.
Мы все так неторопливо прогуливаемся...
Такая большая разница по сравнению с тем, как мы охотились на Джон Кука.
Играет в автоматы
Мишень настолько слабая
это всего лишь жираф...
Никому из охотников неинтересно
Прячется, лежа на земле
Я слышу шаги!
Кто-то...
здесь
Сук Джин?
Кван Су.
Я один, это всего лишь я.
- Хён.
- Что ты здесь делаешь?
Почему ты здесь?
Что ты делаешь?
Помнишь, о чём мы говорили раньше?
Мы должны это сделать...
О? Схватил Кван Су за руку?
Что ты делаешь?
Ты же знаешь, что мы братья-слабаки?
И я не шучу.
Я впервые собираюсь пойти против тебя.
Давай сразимся друг против друга.
Провокация в тишине, сидя на полу
Наконец...
кровопролитная схватка братьев-слабаков!
Так посмотрим же, кто сильнее!
Вот такая дружба?..
Это ещё что?..
Сук Джин хочет стать одиноким рейнджером хотя бы раз
Даже если у них вырывается смех
Жираф скрутил ему руки
Зубами?
Кван Су сорвал табличку Сук Джина зубами...
- Как ты мог?
- Что?
- А сам то?
Как ты мог содрать табличку зубами?
Как ты мог? Это неправильно!
Джи Сук Джин устранён.
Хён! Сук Джин Хён!
Новость, свалившаяся на охотников,
которые просто страдали ерундой
Где он?
Сук Джин хён!
Он у пожарного выхода?
- Сук Джин хён!
- Проверь пожарный выход.
Я встретил хорошего противника.
В истории Бегущих...
это была моя первая схватка.
Я впервые вот так содрал табличку.
Думаешь, он здесь?
До этого сверху издавались звуки.
Выключив свет, спрятался в пустом офисе
Почему здесь погас свет?
Интересно, почему здесь свет не горит?
Кван Су.
Кван Су...
- Ты же помнишь, что я сказал раньше, да?
- Что?
Даже если ты будешь мишенью, я не буду срывать с тебя табличку.
Да...
Я помню... но тут ещё кое-кто здесь.
Ли Кван Су, вот где ты прячешься?
Раз уж мы не собираемся драться, может пойдём?
Хорошо. Тогда давай сперва выйдем.
Джи Хё, не поворачивайся к нему спиной.
Кван Су...
Жираф, ступивший на тропу войны
Сможет ли он снова выиграть?
Сюда, сюда!
Подождите.. Есть разговор.
В следующей гонке, я сделаю всё что угодно, чтобы защитить вас.
Я защищу вас от Джон Кука.
Останусь здесь.
Я уверен, что смогу сдержать своё обещание.
Мы должны пойти за тобой.
- Почему бы нам не встретиться где-нибудь ещё?
- Где?
Мы не можем тебя так просто отпустить, Кван Су.
- Дайте мне немного времени...
- 6, 7, 8...
Джи Хё бежит следом
Эй!
Я полном расстройстве!
Там даже камер нет.
Кван Су, там даже нет камер.
Есть ли другой выход?
Из офиса выходит загадочный мужчина
Вы Кван Су там не видали?
Его маскировка так очевидна
Кван Су не видели?
Ли Кван Су не встречался вам?
Кван Су там не пробегал?
Можешь уже остановиться
- Где табличка?
- Здесь.
- Я сейчас сниму куртку.
- Снимай.
- Давай сразимся, как мужчины?
- Хорошо.
Джи Хё!
Отрывай, Джи Хё!
Джи Хё успешно сорвала табличку
Это было... и правда серьёзное столкновение.
Жираф выбывает!
Забанен до конца игры
во временной тюрьме
Двое пойманных заперты
Как долго ты продержался?
15 минут.
Неплохо.
Осталось 5 участников
4-й раунд
Настоящая гонка ещё даже не началась.
всё ещё жив
Раз Сук Джин,объявивший о начале гонки
Переходим в финальный раунд
Скоро мы отправимся к месту назначения финального раунда.
Голосования больше не будет.
Последний оставшийся в живых, снявший все именные таблички с других участников,
Последний оставшийся...
станет победителем игры на выживание Бегущих.
- Я же вам говорил!
- Вы в пролёте!
- Вот что я вам раньше говорил!
Джон Кук не в силах сдержать ухмылку
Эй! Почему вы не написали имя Джон Кука?
Не тех людей вы заперли.
Почему вы не написали моё имя? Я всё время об этом думаю.
Он меня напугал. Можно было увидеть, как сверкнули его глаза.
В месте проведения финального раунда будут комнаты ангелов.
Комнаты ангелов...
Если вы войдёте внутрь, встретите ангела.
В зависимости от того, какого ангела вы встретите, это может обернуться для вас большой удачей...
либо большой неприятностью.
Тогда вас ждут большие перемены...
Так ангел, которого мы встретим, сможет обернуться для нас большой удачей?
Невероятным везением.
Бегущие. Игра на выживание
8 часов от начала игры
Все просыпаемся. Мы прибыли к месту назначения.
Сук Джин хён. Мы должны его разбудить.
- И как ты намереваешься победить?
- Почему твоё лицо уже так распухло?
Бегущие. Игра на выживание.
4 раунд
Месторасположение - парк развлечений, страна S в Кванчоне
Первый бегущий, Ким Джон Кук, входите.
Я думал, что должен буду спрятаться где-нибудь и ждать...
Второй бегущий, Джи Сук Джин, входите.
Даже собравшись все вместе, мы не сможем победить Джон Кука.
Третий бегущий, Гэри, входите.
Четвёртый бегущий, Ю Дже Сок, входите.
Давненько я здесь не был.
Куда пошёл Джон Кук?
Всегда хотела оказаться в тёмном парке развлечений,
и походить по любимым местам.
Двое выбывших, пройдите в тюрьму.
Ну какого чёрта?
Поверить не могу, что всё так вышло.
Прохладный вечерок.
Странно, что с нами нет Сук Джина.
Вы там в порядке?
- Быстрее иди к нам.
- Я совсем далеко от вас.
Не видите разве, где я?
Вы сегодня выглядите особенно жалкими.
Это Джон Кук.
Джон Кук.
Ты ведь не будешь меня трогать, да? Мы же договорились.
Сук Джин устал. Скажи ему, чтобы сел с нами.
- Сказать?
- Да что ты несёшь? Я совсем не устал.
- Я правда совершенно не устал.
- Хён. Хочешь тут ещё погулять?
Хочешь тут ещё погулять?
Джон Кук демонстрирует почти что акт милосердия
Я бы хотел ещё погулять.
Если так случится, что они соберут заговор против меня, ты должен быть на моей стороне.
Ну конечно!
Если я устану, сообщу тебе.
- И ты сможешь содрать с меня табличку.
- Ну тогда развлекайся.
Он и правда знает, как подлизаться.
Интересно, где же ангел?
Сомневаюсь, что они там, где их легко найти.
Может, где-то здесь...
Быстрее иди сюда!
Я боюсь туда один заходить.
Что это?
О?
На сцене кто-то есть...
Ангел?!
Сюзи
- Ты ангел, Сюзи?
- Добро пожаловать.
- Правда?
- Гэри оппа.
Я ждала тебя.
- Добро пожаловать. Пожмём руки?
- Что ты делаешь?
- Хочешь пожать мне руку?
- Ты ангел?
- Да, ангел.
Что мы должны делать?
Ей нужно пойти со мной?
- Я должна тебе кое-что отдать.
- Что же?
- Что?
- Подожди. Пожалуйста, стой где стоишь.
Мне повернуться спиной?
Это сюрприз?
Хорошо.
Ну вот.
- Ты наверное замёрз.
- Что это? (Тёплые салфетки).
Прости...
О?..
Колокольчик?
Я должен его нацепить?
Ты сказала, что ты ангел!
Никакой ты не ангел, а дьявол!
Прости, но ты должен уйти.
И совсем ты не ангел...
- Обычно, я...
- Прости...
Раз ты такая красивая, у меня нет выбора, кроме как повязать его.
Прости.
У тебя только лицо ангельское.
Верно... ты прав...
- Тебе нужно потренироваться быть ангелом!
- Да я тренировалась...
- Я сейчас с ума сойду.
- Пока-пока.
Не забудь дверь за собой закрыть.
Увидимся позже, мисс ангел!
И что это было?!
Прощай...
Одного уже отправила...
Что означают колокольчики,
которые раздаёт ангел Сюзи?
Ва... как красиво!
- Ва... как красиво.
- Я пойду по этой дорожке.
- Оппа...
- Что?
Лучше бы тебя здесь не было.
Эй, ну что ты такое говоришь, Джи Хё?
Ну лучше бы тебя здесь не было.
Мы должны сперва устранить Джон Кука.
Мы все должны объединиться, чтобы первым вылетел Джон Кук.
Где же эти ангелы?
Верно... Нужно найти ангелов, оппа.
Что это?
Иди быстрее. Давай вместе зайдём.
что там окажется ангел?
Есть ли шанс,
Что?
Внутри спрятался
ещё один ангел
Хан Сын Ён
- Привет!
- Здравствуйте.
- Я ангел...
- Это Сын Ён!
- Здравствуйте.
- Почему ты здесь, Сын Ён?
Сегодня я ангел.
- Правда?!
- Да.
Что мы должны делать?
- Я должна выбрать только одного из вас...
- Правда?
Ну, тогда... раз Джи Хё пришла первой...
Давай ты первый. Я пойду на улицу.
- Да нет... Всё нормально.
- Вперёд. Я тебя пропущу.
Оппа, сомневаюсь, что Сын Ён даст  тебе что-то странное.
- Давай камень-ножницы-бумага.
- Хорошо, пойдёт проигравший.
Камень-ножницы-бумага.
Ангел достаётся Дже Соку...
- Только я должен видеть?
- Да.
Хорошо, тогда... Пока, Джи Хё.
Удачи!
- И, оппа.
- Да?
Потом мне всё расскажешь.
Сын Ён, когда ты сюда пришла?
Я тут раньше вас была.
И что ты мне дашь?
- У меня для тебя что-то очень хорошее!
- Что?
Мой подарок...
Это.
Маленькая именная табличка?
Сюзи дала Гэри колокольчик,
а для чего это?
За час до появления Бегущих
Их появления ожидают
5 ангелов
Сюзи
Сын Ён
Гюри
Хён А
Кристал
Это сегодняшние
ангелы Бегущих
Пожалуйста, проголосуйте за того, кого хотели бы видеть победителем в сегодняшней игре.
Если Бегущие вас найдут, вы сможете им помочь.
Ким Джон Кук
Сюзи голосовала за Джон Кука,
и раз её нашёл Гэри...
Ты сказала, что ты ангел!
Но ты самый настоящий дьявол!
Прости, но пожалуйста, уходи.
Другие ангелы тоже голосуют за своих фаворитов
Сын Ён
проголосовала за Дже Сока!
И раз пришёл тот, за кого она голосовала,
она дала ему маленькую именную табличку!
Вот каким образом Дже Сок получил две жизни
Я выбрала её, потому что действительно хочу, чтоб ты выиграл.
Ты такой хороший ангел...
Такой милый ангел.
Джи Хё
подслушивает
Что?
О!
Если прилепить вот так...
Они её легко оторвут.
Прикрепи на середину.
- Здесь не лепится.
- Где?
Ну как мне её прикрепить?
- Есть только один способ.
- Какой?
Как ты её прикрепила, Сын Ён?
- Отклеить и прилепить под основной?
- У меня же ещё одна?
- Вот. Под большой .
- Значит, у меня две таблички?
Отлично! Сын Ён, файтин!
Уверена, ты выиграешь.
- Я поделюсь с тобой своим подарком.
- Увидимся!
- Пока, ангел!
Сук Джин сконцентрирован на том, чтобы выжить в этой игре!
Ангел или нет...
Увидел Джи Хё!
- Кан Гэри.
- Ты меня видела?
- Ясно.
- Кан Гэри.
Привет, Джи Хё.
Там Джи Хё и Гэри.
- Видел его?
- Нет, не видел.
Странно, идут той же дорогой, что и я хотел...
Где он?
Дже Сок! Почему он?..
Как ты могла так со мной поступить, ведь мы так давно не виделись?
Прости... Я не знала, что ты придёшь.
Дже Сока встретила
Кристал из f(x)
- Кристал!
- Здравствуйте.
Кристал! Что ты здесь делаешь?
Я ангел, и могу помочь тебе, но ты должен одеть это.
Перед тем как я тебе помогу, ты должен это одеть.
Я очень хочу, чтоб ты мне помогла...
Но ни за что это не надену.
У тебя нет выбора.
Почему это?
- Почему, Кристал?
- Потому что я ангел.
И раз уж ты здесь...
Я в беде...
Вы должны держать баланс.
- Просто класс!
- Ничего классного тут нет, Су Джон.
Су Джон... Су Джон...
Су Джон!
- Что он там делает?
- Так страшно!
Это же...
Сук Джин подкрался к Джи Хё!
- Так вот что делают ангелы?
- Нет.
Она не ангел.
Сук Джин успешно сорвал табличку
Сон Джи Хё
Выбывает!
Прости, Джи Хё!
Я не знал, что Сук Джин хён это сделает!
Хорошо.
Но просто знайте, что мне известно нечто важное.
Но раз я выбыла, то не могу сказать.
Зачем ты сорвал с неё табличку?!
Надо было сначала всё разузнать!
Сон Джи Хё выбывает.
Эй, скажи нам.
- Су Джон!
- Файтин!
Что же делать?
Умоляю, умоляю!
3, 2, 1, вниз!
Тянись!
Ребятки! Ребятки!
Невероятная скорость! Невероятная высота!
Сердца наблюдателей ушли в пятки!
Как он так смог?!
Невероятно...
А~ Ребятки!
Ребятки!
Кристал!
Гэри! Это так страшно!
Не ходи сюда!
- Не подходи сюда!
- Оппа! Не говори так!
Как он так смог?
Мы дадим тебе шест в следующий раз.
Нет, давайте сейчас. Сейчас давайте.
В любом случае, полёт удался
Вау, ты такой крутой!
Приветственные аплодисменты
- Сама то на таком каталась?
- Я и не собиралась.
Оппа, ты такой крутой.
Я не смогла бы.
Вот это разве круто?
Оппа, ты справился.
Такая тёплая рука.
Что? Звон колокольчиков??
Су Джон, да ладно.
Да быть такого не может...
Гэри
Голосует от имени своей сестры Джессики!
Если вытащишь колокольчик, так просто не отделаешься.
- Дай мне что-нибудь ещё.
- У меня больше ничего нет.
Получает только колокольчик~
Думаешь, я тут летал ради колокольчика?
Но у меня не было выбора, раз пришёл ты.
Ты злишься, потому что тебе пришлось полетать, да?
- Так расскажи остальным.
- Хочешь, чтобы я привёл к тебе посетителей?
Гэри нашёл другого ангела...
Чувствую женский парфюм.
Ангельский аромат.
Хён А
Хён А, зачем ты надела такие убийственные каблуки?
Мне придётся встать на цыпочки.
Честно говоря, не думала, что ты придёшь.
Ангел! Джон Кук, это ангел!
- Здесь ангел.
- Здравствуйте.
Перед ангелом старается казаться мягче
- Ты должен решить.
- Что?
Что же ангел отдаст Гэри?
Маленькая именная табличка!
Гэри
Думаю, Гэри хороший, и надеюсь, он выиграет.
Что нам делать?
Ты же не видел, да?!
- Видел я.
- Нет! Ты ничего не видел!
Я тебе не отдам!
Я не ожидала этого, но вот.
Ангел Хён А отдаёт Джон Куку колокольчик!
Почему все так со мной поступают?
Хён, быстрее привяжи его.
Я не могу...
- Мило...
- Спасибо.
- Быстрее убегай.
- Убедись, что он его привязал, ладно?
- Файтин!
- Спасибо! Хён А лучшая!
Гэри, Гэри!
Это единственный шанс бежать!..
Я не могу верить Гэри...
Я не могу быстро бежать, когда этот колокольчик так шумит!
Теперь его нужно поймать!
У Гэри 2 именные таблички!
Сук Джик хён! Сюда!
- Гэри... Гэри.
- Хён! Подожди!
Присядь сюда, хён.
У него в любом случае 2 жизни.
- Что значит у меня 2 жизни? Да ладно!
- Срывай!
- Что значит, у меня их две? Хён!
- У тебя их две!
Подумай как следует! Подумай!
- Подумай!
- Срывай!
Видел? У него ещё одна есть.
Видел ту, маленькую?
- Видел маленькую?
- Я должен сам её оторвать!
Выбывает!
потерявший обе таблички
Гэри,
- Хён, ты уже встречал ангела?
- Да, одного.
Видишь, там, домик макколи? Она там.
- Макколи?
- Да, она там.
Здравствуйте!
Наконец встретились с ангелом!
Гюри
- Ты должна ему что-то отдать?
- Да!
- Это ведь что-то хорошее?
- Конечно!
- Что же это? Я нервничаю!
- Джон Кук, входи.
- Подожди меня.
- Оппа... я так тебя ждала...
- Нет, не может быть, не может быть.
- Вот, оппа.
Это колокольчик?
В конце концов, это колокольчик!!
Как-то не очень хорошо всё это.
Дже Сок схватил Сук Джина!
Дже Сок! Дже Сок!
Но из-за неравных сил, шанс был потерян!
Как быстро бежит!
Иди сюда! Сюда!
Сюда иди!
Там не особо много вариантов. Думаю, он пошёл вон туда.
Джон Кук - Сук Джин
Решают разделиться, чтобы поймать Дже Сока
Я намерен сегодня выиграть.
Юрус Уиллис использует свой охотничий инстинкт
Эй! Джон Кук! Он здесь!
Юрус Уиллис сдирает табличку со спины Сук Джина!
Твою было нелегко сорвать.
Джи Сук Джин, выбывает. Джи Сук Джин, выбывает.
В конце концов, это битва между Дже Соком и Джон Куком.
Видишь? Я же тебе говорил, Джон Кук хён намерен выиграть.
Мы должны были сделать всё что угодно, чтобы вывести Джон Кука из игры с самого начала.
И в итоге...
эти двое...
неизбежная судьба...
Эта неотвратимая
самые важные люди в команде...
Двое бегущих,
Давненько мы не виделись. Тут так просторно.
Что значит давненько? Да я постоянно тебя вижу.
Хён. Тебе нравится вот так ранить наши чувства?
В каком смысле я ранил твои чувства?
- Хён.
- Что?
Я по тебе скучал.
- Итак...
- Только ты и я...
И раз нас только двое... Давай посмотрим, что получится.
две супер силы Бегущих...
С самого начала шоу,
и вот так прошло 2 года
Один из них сильнее...
Давай сразимся.
Ты ведь Спартакук...
А я больше... Юэймс Бонд.
У меня должно что-нибудь быть.
Ты в этой гонке как Спартакук, и тебе ничего не нужно, кроме силы...
Ты ведь занимался со мной.
Даже если я занимался... Это предел.
Что бы он не делал, ему не избежать этой битвы!
И вот она, возможность...
Давайте наконец выясним, кто же
сильнейший из Бегущих!
Джон Кук ухватился за манжеты Дже Сока!
Джон Кук толкает Дже Сока
Вау, какой он сильный!
Если бы только у меня был водяной пистолетик... Меня бы так не оскорбляли...
Джон Кук играет с кузнечиком, изматывая его силы!
- И вот так...
- Джон Кук...
Что... он делает!
До этого Кван Су... Что это с ними?
Джон Кук... Ты и правда это сделаешь?
Джон Кук! Хорошо, бери.
Ложится на землю, чтобы Джон Кук не увидел вторую табличку
Что это ты делаешь?
Зачем улёгся?
Я выбываю.
Я видел.
- Видел я.
- Что ты видел?
- Я и сейчас, вижу, я всё вижу!
- Видишь что?
Видел? Ты и правда силён.
Сколько лет ты уже тренируешься?
Мы думали, его силы на исходе, но он пошёл в атаку?!
Больше всего ненавидишь, когда дотрагиваются до твоей причёски, да ведь?
Ненавидит, когда притрагиваются к его волосам~
Ненавидишь же, когда портят твою причёску?
боролись вот так 15 минут...
Эти двое
выбились из сил...
Оба...
Ты сегодня хорошо поработал, Дже Сок, да?
Тем не менее, тот, кто больше измотан, несомненно, Дже Сок~
Я тебе непременно отомщу!
Нам нужно было без сомнения выбить Джон Кука из игры с самого начала!
Ты сегодня хорошо поработал...
Дже Сок
Выбывает!
Бегущие, игра на выживание
Последний выживший, Ким Джон Кук
Но вот чего по настоящему ждали Бегущие
Так это встречи с ангелами!
Они здесь! Привет!
- Тебе не кажется, что это было чересчур, Су Джон?
- Это Сюзи!
Все собрались на на встречу
Это Хён А!
- Было так весело!
- Ва, Хён А!
Как такие занятые ангелы оказались здесь?
- Вау... Я просто потрясён!
- Они и завтра будут с нами?
Завтра будет... Парная гонка.
- Кто сегодняшний выживший?
- Ким Джон Кук!
Сегодняшний выживший получит приз, который во много раз больше, чем когда-либо.
У него будет шанс выступить с женской группой?
- Это самый настоящий приз!
- Просто отлично!
Он получит возможность участвовать в съёмках с одним из ангелов...
Он сам выберет, кто из ангелов с кем будет завтра.
Я просто измотан!
Все умоляют дать им шанс~
Ким Джон Кук выберет кого захочет.
Ты ведь знаешь, что я для тебя сегодня сделал...
- Тише! Тише!
- Иди на своё место.
Ха Ха...
Той ночью
Выбранные Джон Куком
пары
Парная гонка!
Свадебная гонка
С топ идолами женских групп
Будут жениться по всему Сеулу!
Медовый месяц начался с... оскорблений?
И... последний приз в этой игре!
Викторина, чтобы протестировать знания!
5 романтичных невест
На следующей неделе
Снимаю. 1, 2, 3!
Свадебная гонка Бегущих