LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
Sro我吧 BRAND NEW BEAT!
(家庭教 未Q鹁
TV版 Vol.2)
HEY! 奏要o有力
曲L要反^砩燥@慵
已ng的老f路
槠渥⑷胝洳氐滑油
不!
未曾改!
o何r!
情w就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳C扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快戆 LET'S PLAY AGAIN!!
好,我要x_@e了
拥昧
大家都受了
我想]k法走太h吧
要移拥侥难e呢
商锵壬
我到森林e吧
森林?
是的
"W洲 统鹫弑Oz"
"目194 Q痖_始"
我是米菲W雷家族的人
我奉白m大人之命
要前ё咔舴
他就是髡f中
B耗Ф寄判的Oz守o者
统鹫
@群怪物
交易早就Y束了
有什N事
Y束了?
你f的Y束是什N意思
依照s定
@已淖畹拥
Oz放某人了
已放了?
不要o我眼f瞎
我才到@e不久耶
之前放的
是真六t花的第六成T
叫做GHOST的人
不是
是@人
是彭哥列的人
我被耍了
我被彭哥列那的
g士[了一道
他窝b成我了
@N事情不太可能l生
能蚱垓_我目光的g士
在@世界上只有三人
"距x统鹫弑Oz10km"
有人在f我脑
我f法m,不要y口水啦
我@件外套可是很F的
@是瓦利的寒酸薪水
r不起的高品哦
那就e穿
@N衣服工作好
我然要盛b打扮吧
竟自暮陉字鹬後
就]有^他了
@N事情小孩子不懂的
大家都把我成小孩子
我不是f^
不可以把我的包包放反
真是的
@泳妥成W.W了
我的名字是M.M才
槭颤N才
就一直ξ冶г拱
兔父利逃z的人是我耶
成功
-瞧那b游镩_心成那
好_心哦
所以,他的r怎N
如果是普通人的
整整十年
都被浸在水槽e不能
肯定要花M很L的rg
才能衰弱的肌力恢
不^骸大人才f了
他要R上搭wC到日本
去打倒彭哥列家族
你ve目的了,犬
看砟愕闹橇
是跟小狗]有右
犬小哥
我K不是要去打倒彭哥列
是要保o一叫做尼的孩子
@NO限不成}
我一c都不痛的
真是的,哥
不要逞了啦
再忍一下就包好了
不可以y
我K不是在y
我是在振^精神
好了,哥,e再恿
白天的那痿Y
害背部受了
痛的地方O限不痛了
不痛的地方也不痛了
不^,]想到回到@座森林
@e是我到未r的森林吧
@也]k法
竟川平不赢a
已被真六t花掉了
_是@]e啦
不^f回
槭颤N尼知道@地方
阿V大哥,怎N了
我只是在想
尼槭颤N
要我磉@座森林
因槲才
在街上和米菲W雷交
造成市^l生好霰炸
所以我不太方便回去了
α,街上的居民]事吧
我也很心彭哥列基地
不被警察lF
@方面有做好f全的
不用心
⒛岫才有ξ艺f^
原硎沁@
山本同W跟雀WL他
要是也能s快^合就好了
不^@e的小鬼有蚨嗟
放眼望去,缀趺都是小鬼
米菲W雷居然被@些砘
耍得FFD
@^凹凸不平,好好爬哦
而且我很高d
可以在@e再到你
背叛我的
前任梅洛尼基地L大人
你不是也一
背叛了米菲W雷
以我的立
我也]想到,居然又要
跟你@N野U人在一起
你f什N
@是在ξ掖蟾缯也
你打算VT暴力
e@,野猿
大家要和平相才行
公主大人,我有和平相哦
Π,我感情很好吧
一c都不好,放_我啦
野猿
Σ黄
不好意思,入江先生
不,我才也f得太^分了
公主
用
拉小姐,水砹
抱歉
不^真的很像
很像祖母露琪
]e吧
里包恩叔叔也曾@Nf
尼
P於阿柯巴雷Z
Q生r候的事情
f^
知道
[s存在於的片段e
露琪她…
碛幸环N不可思h的第六感
也碛
也能看未
尼能看未?
以前我曾看得到
不^@股力量最近p弱了
y怪
所以公主r
]能Ay躅^草的入侵
不^,白m也跟我一
白m先生也是?
@是怎N回事
白m也有感X到
自己的能力正逐u衰弱
白m先生的能力
是f,他可以Q平行世界
取得所有世界知R的能力
是的
F在不只是要
耗M大量w力才能使用
而且每次都只能Q一件
想知道的事情
我猜
白m就是用能力
才查出我躲在川平不赢a
@拥脑
他r]k法使用能力了
不^,槭颤N事到如今
才]k法使用能力
我J椤是力量枯竭
以及生命衰老所е碌
什N,生命衰老?
尼的年o不是跟我差不多
很年p
人某錾的那一刻
就逐u走向死亡
死亡是t早l生的自然法t
_
天空的阿柯巴雷Z
每一代都很短命
y道f…公主
白m不惜一切拼命要得到我
也是@原因
他想要M快引出サ恼嬲力量
⒘α空榧河
所以F在的白m
於非常焦急的B
f统鹫弑Oz
先把六道骸放出去了
意思是我完全中了
彭哥列g士的道
f不定就是我上次
跟他交鸬r候
耐饷婢人x_的同伴吧
算了吧
只要把我交代的事情做好
我就不追究
我再跟统鹫哌M行一次交易
所以o我M快把GHOST放出
我o念Ay
F在的白m怎N做
榱四虻玫轿
他不惜AM全力吧
怎N@
我不知道@件事
所以他才那N焦急
但是不只是
白m的力量也正在衰弱
怎N知道@件事
我就是知道
m然]k法f明
不^那人跟我很像
尼跟白m…很像?
就某方面碚f
商锵壬也跟白m很像哦
什N,我跟白m很像?
不吧
此外…
我有一件事
必要在@e先告V大家才行
我再也不逃避了
f不再逃避
怎N@,不可以放
都已好不容易蔚浆F在了
我K不是要放
只有@件事
我暮芫靡郧熬椭道了
@座森林
成榕c白m
最KQ鸬牡攸c
所以尼
才主犹嶙h淼缴林
尼,…
等到明天砼R
明天太升起之後M行的痿Y
⒁磺小⒁磺凶了
最KQ?
是的
白mF在也很著急了
把一切投注在@痿Y
@A知^Σe吧
]k法A知痿Y的儇
是的
我囊郧翱梢灶A知的
就是像@痈大家交的光景
以及在@座森林_鸬哪
囊郧熬椭道了?
…
打A@痿Y之後
我人
就可以回到原本的世界
白mc其他平行世界的自己
碛泄餐的想法c知R
反^碚f
就是全部BY在一起
真正的白m就只有一人而已
真正的白m只有一
是的
Q句f
打倒一他就可以消缫磺
只要在@世界打倒白m
所有平行世界e的
白m都消失
各位一定能蚧氐胶推降倪^去
不受到恐怖的未硭威{
回到^去
太好了
所以最大的危C
其也代表最大的DC
只要打A@痿Y
K於可以跟大家
回到和平的^去了
不^前提是打得A
致镆|霉^
不^拉f得]e
m然至今好不容易
靠彭哥列匣瘟诉^
但真六t花的力
肯定不只如此
@是一銎D辛的痿Y
B里包恩都v@N
f回,天亮_
天亮不就是…
仔想想
根本]多少rg了吧
我]作
@下麻┝
事到如今v@N
笨蛋
怎Nk
那砘锸窃致
在]有k法想像
救出公主的英雄就是他
@是怎N回事
第十代首I
是味笠的f明了
F在的r
如果要M定@N防守作
前任梅洛尼基地L
入江正一是最佳人x吧
由我?
_什N玩笑
要由第十代首I才
z寺他f得]e
我曾掉"x"[
所以]@Y格
@痿Y的方
由彭哥列首I的
V吉Q定
就f我不是什N首I了
我到F在]有f^
我是彭哥列首I吧
你到F在在那e推什N
想被我修理一D
等一下,和！
彭哥列家族的第十代首I
我真的搞不懂@人耶
只面小r的局外人
怎N可能懂
我告V你
第十代首I的城府很深
那…
不然,正一
可以跟我一起M定作鹩
我F在需要你的兔
如果是首I的命令
我很芬馓峁f助的
e@,就f我不是首I了
不^,xx你,多指教
那N,首先要_JF在的鹆
F在
]k法上前作鸬挠小
z寺跟巴吉
拉米奇
有了平
什N
再加上野猿跟太猿
不
我可以打
@N算什N
我跟小鬼不一
_什N玩笑
小子,不准你@N小看我
你不以
我是可以打的
-我受@c就怕吧
只是家常便T了
你吵死了
那N,接下泶_J一下
能使用的匣兵器吧
才的痿Ye
我看到有人
使用雨海豚的匣兵器
那是l的
是在下的芬
有跟其他游锵槐器
建立^X波BY系y
X波BY系y?
原砟悴恢道啊
只有碛懈叨戎悄艿挠曛海豚
碛羞@N系y
另一名字是
匣兵器相互合作酉到y
雨之海豚本身
就具有高度的演算能力
而且碛邪l射X波的特殊功能
所以能
⑵渌匣兵器游锏木神
BY在一起
@泳涂梢
提高匣兵器之g的默契
有r候可以同心f力
使出必⒔^招
ε,我完全忘了
@Nf
我的支援之也有@件事
同心f力的必⒔^招
起砗害的幼
@招]有不用的道理
你所有人
都打_游锵槐器吧
知道了
可是,第十代首I
他v的可以信
章~^
之,是先看吧
F在不是
^@N事情的r候了
了平f得]有e
z寺大人
知道了啦
瓜
芬
_姆_
柯,芴
骸n
h我流
牛S
{
@N多匣兵器同r出F
真是太延^了
就是f啊
不^缺了山本同W跟雀WL
再砭陀赡请b雨海豚
使用X波BY系y
整合所有匣兵器就行了
好的,那就_始吧
-慢著
{
好了啦,你怎N了
{…
在]有痿Y的r候
其子很小的
瓜
{
不要打架了
你在做什N啦
-{那砘
性直
就和U柴阿V]有
瓜
你怎N可以那幼用胺甘最I
而言之
我就以@些鹆
M定Σ弑Ｗo尼小姐
可以吧,V吉
V吉
你有到
到了
真是的,@是什N才表演
]想到@群小鬼
居然有k法存活到F在
@才是原因
就是因檫@拥拈_朗性格
才他努力到F在
尼
@|西交o保管
好的
公主
γ
什N事
我有要δ阏f
@一天K於砹
得到尼小妹的日子
跟彭哥列的[
就以@痿YY束吧
是
躅^草事先在尼小姐的身上
⒘巳天都o法清除的
特殊火焰之粉
傧乱勒者@N火焰之粉
研判尼大人的所在地
_定位於前方五公里的位置
首先我不勇色展_行
娜方向接近
以得到尼大人槟
我R上就^去
只要尼小妹平安
你可以全力消缙渌人
是
傧碌热
^尼大人Щ斫o您
那祝你一路L
笨蛋,本大要先到了
打倒了
打正著了
才_有命中
我的力比r菊或躅^草
那N色太多了
笨蛋
各位,毡乇Ｖ
@是最後Q鹆
我不能,^Σ荒茌
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
@片天空延伸到何?
我所知的世界如此M小
e人求助的音充耳不
桃榇嬖诘r值
_Jr是抱著|疑
不把差"性"的不同
直接J定是"橙"而x
人HPSK非以y治斫立
要科鸨舜说氖竹雎音
_世界]有仇恨之心
各N色彩美交
生命皆可F J同彼此的存在
以希望彩L
@Ko限展_的布
我都碛
名"自我L格"的P
以些S的勇
就能出各N色彩
M情描L情感吧
"下回A告"
r不妙
石榴M行修__匣之後
似乎能抵跛有的攻
@酉氯サ脑
葸]痊K的z寺他
有危U
在至今的痿Y之中
z寺已建立了全新的X悟
在@Q鹧e
他能蜃C明
自己@份远ǖQ心
下一回的家庭教里包恩
G之弓箭
抱著必死的Q心收看哦