本视频由★梦想字幕组★www.drmfly.com 发布以及制作。【策划：鱼儿 】【协调:鱼儿 果然  片源:迷 果果 葬泪 】【韩翻:韩翻：JASON 蓝 缘在天边 AHFONG 小样 VIVI G 猪猪 雅雅 洛欣】【时间轴:果然 精 蜻蜓 九站台 宝锦 彬彬 JOY-T  】【特效:鱼儿】【压制:鱼儿 葬泪  】【海报：juno】本视频片源来源于网络,版权归属kbs电视台。仅用于学习交流之用,请勿用于任何商业行为★如发生纠纷,与本制作团队及相关论坛无关。禁止任何单位将此视频制成光碟作为商业用途。请于下载后24H内删除  梦想外语学院字幕组 无偿招募韩翻 日翻 英翻 泰翻  时间轴 特效 压制有意者加  QQ27338271 梦想外语学院歪歪语音ID52077183 即将重新开课，免费教授韩日英，欢迎加入
今天是个人战么
Dream
梦想字幕组
www.drmfly.com
歪歪语音ID：52077183
我们并不能知道
他所有的人生轨迹
姜熙建（GARY）
但是今天
你今天是间谍
“今天你是...间谍！”
间谍 -间谍
啊 这一刻终于到了吗
这一刻终于到了吗？
就等着这一天呢
就等着这一天的你！
嘉宾是谁啊
今天我们所有人都会注·视·着·你
想不出是谁啊
如果有人偷看了你的人生？
对不起了
没想到吧
如果其他人都知道你计划的事情？
今天大家都在我的手心里
真实GARY秀
真实
GARY秀！！
是楚门秀啊 楚门秀
注视着你的数百双眼睛
在石哥不是笨蛋啊
傻瓜
果然真实GARY的命运是？
今天的太有趣了
The            Show
楚门
*楚门是电影《楚门的世界》男主角
真实GARY秀
真实
下午7:00                       新都林D购物中心
哎哟 您好
独自下车的一人
GA大势！
因为比别的成员早通知了一小时 感觉飘飘然
干嘛 怎么 有什么任务 让我这么早来啊
PD 今天心情怎么样？
今天心情怎么样
怎么突然问我心情啊
没来由地检查状态？
往哪走啊 这里吗
电梯男孩？
在受罚吗
在接受惩罚吗？
没有 在上班
因为独自一人 被误会成在受罚
别怕 一切都会好起来的
？？别怕                                      一切都会好起来的
利用休息时间 还给小孩做心理咨询
都会好的
你还太小
恭敬 各位慢走~
这瞧瞧~
今天特别得意洋洋的GARY
您好x2 这边吗
为什么让他提前一小时过来呢？
吓一跳
氛围很紧张的会议室
他来这里的理由是？
怎么这种表情啊
你今天是间谍
今天你是
间谍
间谍x3
这一刻终于到了吗
！！这一刻终于到了吗？
真正的间谍
就是这个 真正的间谍！
梦想外语学院歪歪语音ID52077183 即将开课 敬请关注 无偿招募韩语 日语 英语 老师  有意者加  QQ27338271
能办到吗 -应该可以吧
到现在受尽嘲笑
什么意思 什么啊 哥
经历了无数次的背叛
真的拜托了 让我当一回间谍吧
就算一次也想试试，间谍！
你骗不到人的
我可以的
但是演技零分的GARY 能扮好间谍吗？
我会的 -会什么啊
间谍GARY的任务是？
这不是我的专长吗 商业间谍
？？这不是我的专长吗                                   商业间谍...
成为间谍淘汰rm全员！
直到最后也没被发现 并且淘汰全员的话
间谍胜！
成为间谍淘汰rm全员
直到最后也没被发现 并且淘汰全员的话 间谍胜
中间被发现了 rm胜
没有水枪 就是...我一个人淘汰所有人？
今天相反rm们会认为有嘉宾
rm成员们会以为有神秘嘉宾
但是没有嘉宾 是GARY你揭名牌
利用这点 揭下所有成员的名牌才是间谍GARY胜
你要撑到最后
如果没有敏锐的钟国哥和在石哥 我就能淘汰全员了
很担心敏锐的钟国·在石
那剩下的
当然 宋智孝已经被我迷住了
？？宋智孝已经被我迷住了
所以智孝不用担心
想想都会笑出来
反正我会尽全力 达到目标 获得胜利的
这期间一直被耍和被嘲笑的                           纯真男人 GARY
获得胜利的x2
终于成为了间谍！
但是
获得胜利的
这...这是什么？
我要不要不顾一切地不让他把我的撕下来
我要不要不顾一切地                     不让他把我的撕下来？
是的
rm成员们
都在看着！
GARY到达一小时前
迷迷糊糊
陆续到达的GARY以外的rm们
现在就开始拍啊
您好x2
你看他们这么忙 肯定有猫腻 很忙啊他们
你看他们这么忙                                        肯定有猫腻！
吓一跳
什么啊 一过来就
一过来就开始吗
都是疑心重重
什么啊
貌似有猫腻啊
哥哥  -来啦
您好
都在啊
就这么开始吗 -呀 什么啊
彼此都好奇今天的任务
直接开始啊
去那里带麦克风
刚到就开始摄像啊
？？刚到就开始摄像啊
只有GARY哥还没
但是看不到GARY
GARY怎么
GARY哥还没来 但是没有GARY哥的椅子
连给GARY坐的椅子都没有
下面下达任务
除了GARY的剩下的成员的任务？
什么啊
rm任务
<骗过 GARY!>
在摄像结束的“cut”一声响之前
骗住GARY的话rm胜！
中间被发觉了GARY胜！
在摄像结束的咔一声响之前 骗住GARY的话rm胜
一整天吗
骗过GARY？！
直到摄像结束为止
限时为今天摄像结束为止！
以前试过了啊
程度不一样 中间不会结束 只要咔之后送走就行了
更多精彩视频请关注 www.drmfly.com 欢迎提出宝贵意见。您的支持是我们最大的动力
直到摄像结束了回家的时候 GARY都没看出来才是成功！
从开场到结束吗
是的 直到最后
就是把GARY骗到回家
对了 直到在电视上看到之前 都不让他知道吗
直到在电视上看到之前                         都不让他知道吗？
就是啊 得通过电视才能知道
跟观众一起知道自己被骗的状况！
GARY直到结束都不知道
GARY上次节目结束的时候总说 为什么不让我当间谍
为了尊重GARY对间谍的强烈意志
今天GARY会以为自己成了间谍
今天GARY是间谍
哦 我们都知道啊
但是在其他人都知道是间谍的情况下开始
等会从到达开始 会一直看到他
为了看到间谍GARY 而设置的许多摄像头
各位就看着这个
甚至当GARY作为间谍完成了任务 我们也得装作不知道而走开吗
即 得积极地配合GARY的行动                                被他骗 才能成功
是楚门秀啊 楚门秀
又称为“真实GARY秀”
真是楚门秀啊 -还真是
要装作上当的样子
要是GARY突然觉得这个有点奇怪
间谍GARY感到有点奇怪的瞬间即失败
是不是知道我是间谍了 这样就失败了
我们为了好玩 打起来什么地兴奋起来 就可能会失败啊
夸张的演技是禁物！
特别
石镇哥在排到一半的时候 来一句 怎么不觉得有点奇怪吗
重点人物                          王鼻子大哥
千万别那样啊 哥 别搞那个啊 哥
GARY今天肯定很开心
明明知道是间谍                         还要假装不知道的状况！
会有好事发生
任务成败的关键是假装毫不知情！
就是装作毫不知情
我知道了 知道了
这就是问题 你知道
别一直想着
就把这个忘了吧
干嘛这么对我啊
干嘛这么对我啊...
待会 作为事前任务 会有摔跤
今天的事前任务 迎中秋摔跤
这个摔跤呢 是决定名牌大小的顺序的
摔跤的顺序和最终任务有密切关联
再仔细说明摔跤的话
嗯 好吧
是锦标赛
摔跤的方式是锦标赛
他们两个不知道锦标赛
他们俩
哇 要疯掉了
重要的说明 中断进行的无知论争
就是联赛 循环 生存赛之类的
锦标赛 哇 我真是
荒唐？锦标赛...                       哇 我真是
我怎么突然
要给他们发个电子词典
必须 要给他们发个                 电子词典
你我还是能赢的
HARORO-光凡达 要准备一下问答竞赛了？
是锦标赛 获胜的人用最小的名牌
2胜以上是中等
根据摔跤的顺位                 将决定竞赛中关键的名牌的大小
全败的人是大型的 这样
就是说我们一开始不知道是什么意思是吧
都知道但是千万要装作不知道！
所以说我们一开始摔跤的理由也不知道 这个意思吧
GARY到地下室了
PD GARY来地下室了
啊 GARY真是
啊来了来了来了
ture GARY show 开始
是GARY吧
行动很不自然啊 是吧
接受间谍任务的GARY
你就是间谍
这个时刻终于来了 啊 真正的间谍
都在关注这个时刻的running man们
今天所有的成员认为有嘉宾
当间谍是挺好的 知道什么最烦吗  怎么把金钟国的解决下来
间谍是挺有意思和开心
但是能力者是个问题
除了很有眼力价的金钟国和刘在石都能差不多淘汰
你看 你看
正中预想？刚好也在担心                     能力者的GARY
宋智孝现在已经被我迷住了嘛
大笑的智孝
摘下名子牌之前 我们会摔跤 因为中秋特辑
我们都在看着哦~
啊 中秋特辑
给GARY也同样说明摔跤
成员们都以为是中秋特辑所以要摔跤
成员们都以为是中秋特辑才摔跤
但是事实摔跤输赢顺序 就是GARY你要淘汰的顺序
在很认真地听
最终比赛的重要事前任务 摔跤！
啊 那摔跤需要赢了
最好把金钟国或者是刘在石 力气大的人把名子牌弄大的话 - 我需要赢不是吗
多赢摔跤比赛获得小名字牌
死守当然更有利
我摔跤很厉害...
觉得最困难的是谁
觉得谁最困难?
最困难的敌人
小学生都知道啊
就算是小学生                        也知道的 那个男人
金钟国是摔跤手啊
想当初摔跤选手的能力者
列一下你的希望对战表吧
啊 我吗
职业间谍
GARY的希望对战表
等下
怎么做 写上名字 然后像以前世界杯一样 那么写吗
他不知道淘汰赛
她不知道淘汰赛啊
啊，我知道淘汰赛
啊 我知道淘汰赛x2
神奇 就算是分开对话
也能默契的 团队合作
啊 因为什么呢 我说像世界杯一样这样 他说是淘汰赛
瞒着GARY吧 mission
按照GARY写的对战表
自然的进行比赛！
啊 我们就按照那个对战表
那样他得高兴死了
首先我希望和主力对战上
主要的两个人先进行对决
把两个人中的一个淘汰掉
刘在石和能力者中            希望先淘汰一名
啊 那就是我们两个了
然后智孝和石镇
然后是石镇vs智孝
剩下的是HAHA和李光洙
然后是HAHAVS光洙
谁上来都无所谓的队伍
谁晋级也无所谓的队伍~
我是直接晋级
本人当然是决赛！
如果没有犯规和意外的话就是金钟国晋级
还挺慎密的
职业间谍 GARY 对战表
本视频为梦想字幕组制作，请在规定时间后转载。24H内转载均为盗取资源。
对决
主力们的比赛金钟国剩！
预想到体力不支                                    大鼻子的败笔
折腾折腾 到最后石镇哥体力不支就输了
这里就是智孝了
这里是HAHA
勉~强 HAHA胜
赢得人互相对战嘛
这两个的获胜者和
嘻嘻嘻嘻~
到最后没办法就情侣战   这两个胜者
嘻笑
这样的话没办法 只能 情侣战~
没办法就我输 但是要做职业间谍 所以我获胜
像在讲课一样...
总说那么想当职业间谍
呵呵                     总说那么想当职业间谍...
那样的话决战当然是...
然后决赛就碰面了
然后这里两个人的比赛是 金钟国
没有关系 不是摔跤选手出身吗
这样的话就算当第二名
也大满足！
那贴大名字牌的就是在石 石镇 还有光洙
预想最低名词
在石，石镇，光洙
就是这边的两个人金钟国和刘在石这两个人中一个粘上的是大的名字牌就行
职业间谍GARY的作战 钟国，在石中
就算一个人带大名字牌也好！
那我们最好按照他的对战表那样对战
那我们按照做到他的对战表希望的那样...
因为中间突然进去的话我们会慌张
要不然我们这样吧
像上次在泰国机场时候一样
制作人们画好线 然后等
像泰国篇一样
过线的顺序！
对对 进去的顺序
然后进去的话 那样就自然了
GARY看不出来的最自然的方法!
可是GARY就忽然进去就不好了 他不是直进吗
阻止直进GARY是关键
所以把GARY抓着到最后
慎密的回忆
不是  或者是跟他说话
要不然你推我 你推我的时候我直接抓着你进去
果然在骗人方面绝对慎密的running man
GARY就交给你们了
啊 那样就不会怀疑了
这样最自然了
太慎密了
然后按照那个输赢是吗
啊 怎么办呢
这个等下...
该怎么办才好呢？
不安
首先像平时一样 装作完成任务
啊 一下子不能做两件事情啊
担心 一下不能做两件事情...
啊 压力 哦买噶
压~~力
啊现在没做过间谍的人 我看看
现在没做过间谍的...等等~
石镇和光洙
无间谍经验
池石镇,光洙....
啊让我做一次间谍吧x2
强烈要求当间谍角色
短期内如果不让我做间谍的话我就要起诉
短期内不让当间谍
我就会起诉
真的想做间谍
我也做那个做的很好的
那种我也做的很好的...
什么 起诉吗
起诉?
...
正式true GARY show 开始
中秋特辑啊
中秋特辑                        RUNNINGMAN
这是位于新道林的D购物广场
购物，演出，画廊
复合文化空间D购物广场
购物广场是复合文化空间购物广场
我好久没来过新林道了
是新道林x3
改正
新道林
tureGARYshow
不要再不集中精神
真的好久没来过新道林了
啊真的 没有缺的东西啊
交通要地
新道林的新陆上商场 D购物广场
都中秋了都没有准备生日礼物
生日都过去多久了还说什么生日礼物
又 礼物？
生日+中秋
为刘在石亲自准备礼物的 HARORO
那个礼物
竟然是绿色 - 感觉你会喜欢
啊?绿色?
知道你喜欢绿色
喜欢吧
rare很难轻易找到的
100%绿色正装全套
穿试试
现在穿穿可以吗
现在可以穿吗
今天穿的t恤里也有绿色
最近把在石引向绿色狂的HARORO
我喜欢草绿色 哥 喜欢吧
还有夹克 都准备了
有名高尔夫赛获胜就会穿的
马甲一样 高级~
我回家再穿吧
我回家穿~
哦 喜欢啊
他说很喜欢啊
咬紧牙关穿的刘在石
草绿色 草绿色
颜色也正好！
大小也正好！
好 很合适
哦 喜欢啊 很喜欢啊
直接穿着吧
哥~穿着吧
只要是绿色就抓狂啊
看大哥开心（？）很满足的 弟弟
热 所以就穿着马甲好了
哇 是彼得潘啊彼得潘
哇彼得潘啊彼得潘~
你看他多高兴
可是HAHA 真的太感谢了
因感谢不知所措的绿色彼得在石
领带也快点准备一个给他配上吧
太谢谢了
职业间谍 这时候也表情僵硬的GARY
你看给他高兴的
今天做什么
今天就像刚才说的 是中秋特辑
PD 今天进行中秋特辑
僵硬
移动场所 等下回去 第一个任务地点
嘉宾呢
没有嘉宾吗
尴尬的搅乱战术投入
告诉我们吧
偶像特辑吗偶像特辑
恩？天是不是偶像特辑                                   偶像特辑？
偶像特辑吗
更多精彩视频请关注 www.drmfly.com 欢迎提出宝贵意见。您的支持是我们最大的动力
你知道嘉宾吗
慌张
白说了吗
..白说了吗？
我也不知道 就是随便说说
呵呵呵 那样能当职业间谍吗？
那么今天就在这里面录吗
无故怀疑的running man
这好像有什么
好像准备了什么
就这么进去
去一楼任务中心就行
PD移动到一层比赛地点
现在进去
好像准备了什么 让我们这么不安
有没有嘉宾
刺痛
应该有
但是中秋让干的太多了
不是民秀兄
是不是民秀哥？
city hunter
这种地方好好看看 在什么地方看着我们
在那儿滑着绳子
猎捕蚂蚱！
猎捕running man 猎捕running man
不是在那儿看着嘛
要是知道我是间谍肯定吓一跳
GARY呀，告诉你我们都知道...
现在去大家都知道的摔跤竞技场
running man
中秋壮士摔跤比赛
D购物中心 特设竞技场
闪亮
真的是running man
哇 真的是running man
这是D市前特设竞技场
在市民的热烈欢迎中入场
但是这里!
已经按制定的作战方针画好了线
什么啊 这是什么
装着不知越过...!
像泰国篇在机场那样制作组划了线等着
像泰国篇在机场那样
拟定按照越线的顺序对阵
那么自然的 对吧
给职业间谍GARY希望的对阵表的作战
什么呀 这是什么
（都知道）装着不知地越过
职业间谍GARY还是一直装蒜~
①在石②钟国
③HAHA④光秀
⑤石镇⑥智孝
⑦GARY
呵呵...这样对阵表
按照GARY希望那样形成
这是摔跤
这是干什么啊 这个
又是用力气的
逼真演技？
又是用力气的？
GARY呀
要摔跤我们也是知道滴~
首先我们不知道这里有很多人 没打招呼
向这么多云集的市民们打招呼
先打招呼 大家好 见到你们很高兴
有中秋氛围 中秋氛围
有中秋氛围 中秋氛围~
这次任务是争夺摔跤王一会shoppingmall关门后要进那里去执行任务
迎中秋
摔跤比赛
这次任务的排名对正式任务有利或不利
这个结果对最终任务有有利或不利影响
职业间谍
当然，GARY和其他人都已经知道的事实！
只对他有利 只对他
他以前是摔跤选手
反正对有摔跤经验的能力者非常有利
没有用脑子的
智孝怎么办 摔跤的话 智孝
她智孝能进入前三
担心NO
智孝能进入前三？
ACE 智孝能赢的男子成员？
我坦白的说虽都不了解道 但好像能赢石镇哥
豪言保证？
好像能赢石镇哥
真的
是啊
那么和我比吧
你跟我干
和你比 知道了
现在怎么办
大家刚才入场时看到那边下边有白色的线了吧
揭示对阵表
（按照约好的）拟定按越过白色线的顺序！
对
根据通过那线的顺序我们制定了对阵
吃惊状
这么快就制定好了
制定的结果在那边 现在公开
吃惊
这么快就制定好了?
太不像话了 我怎么和钟国比 不
过度 太不像话了
我怎么和钟国比！
呵呵 那就是我制定的对阵表！
在制定对自己执行任务有利的对阵表的GARY
像是最美的画
做梦~也没想到是我制定的吧？
都知道的running man们
我怎么和钟国比
继续夸张行动
请回去
太不像话了吧
现在谁看都是对GARY好的情况！
呀 这个 GARY为什么不战而胜
我是最后进来的
堂堂？
我是最后进来的!
有不战而胜
（装着不知道）有不战而胜？
不说别的 今天来了很多人
无论怎样第一盘开始就是 big match
在石VS钟国
在这儿我在第一盘就和钟国比 一下子就被撂倒 多丢人啊
我不想那样对在石哥
演技？
我不想那样对在石哥~
不管怎么样 这样不行啊
哟哈哈~二人中一名被淘汰~
他用腿绊就行
？？他用腿绊就行
腰用腰这样
啪
人们看着呢
！！啊 人们看着呢...
在市民们面前变成顺从的国儿~
形象管理 进行形象管理啊
天下的能力者
也只好边顺从的情况
请退出场地
迎中秋
摔跤比赛START!
这对我太不利了
钟国哥故意输一次不行吗
？？钟国哥故意输一次不行吗？
输给谁 现在不是不和你比嘛
？？现在不是不和你比嘛
不是 一会万一比的话
吞吞吐吐
不是 一会万一比的话...
不是和我比嘛
对啊...!
姜GARY~
间谍难~吧？
咻~差点露馅了...
现在开始
big match
钟国VS在石摔跤对决
不管何时都避免不了的命中对手
金钟国 VS刘在石
跪下
隐约有些紧张
停下
你先跪
连准备姿势跪下都纠缠
这不是准备姿势嘛
我们跪吧
同时跪
你先触地
啊，你先触地
好 跪下
这不是比赛嘛
知道了
不轻易
先跪下的两个人
为没必要的神经战
一有空就进行以前的配合搞笑
知道了
这有什么重要的
烦躁
这有什么重要的？
利用在这么多市民面前不能发火这一点(?)
在石VS钟国
big match 即将开始
看吧 这力气
全身都能感觉到能力者的power
钟国 别坐下
真的站不起来
站不起来
站起来 站起来
等一下 钟国
期待
备受瞩目的 big match！
有很多人啊
加油 谁赢都行
钟国哥
会赢吧？
真的比吗
当然
一下子
能力者闪电般的提起
哎呀 这么赢啊
一动不能动被吊着的刘赫
可以在近处一睹经常在电视里看见的能力者的威力的地方
呀 怎么办啊
左晃 右晃
扔了
金钟国胜
没有预告地仍在垫子上！
妈呀 怎么办...
能力者的一本胜！
妈呀 怎么办
被扔在垫子上的草绿色的刘赫
让人发出叹息声的一方胜利
不是对手...
因羞愧抬不起头来...
啊 丢人
啊
丢人
看的人更不好意思
哦 伤自尊 真的
哦
伤自尊
这别回放
要求禁止回放？
good idea~
一次回放不够
要回回回回回回放~
但是这么多人都在一定要这么做吗
这么多人看着一定要那样做吗？
要有个你来我往的才对啊
一次就被后辈搞定有点可惜的样子
用腿挡一下
真的因为市民在这才这样 要快点拍摄
呵呵呵呵呵呵
我那么快被淘汰会被笑话的
没受伤就不错了 在石哥 像秋风扫落叶
秋风扫落叶
像树叶飘落
最伤我自尊的是什么 你知道吗
这个真的很伤自尊
最伤自尊心的左右摇晃
最伤自尊的忽悠扭动
真是的 我没事 没事
冒气 上火
咕嘟 咕嘟
哥真的像米一样黏着掉下去了
哦耶~
所有的都按照我的剧本来...！
接着 李光洙 HAHA
李光洙 VS HAHA！
不会放过你的！
李光洙 VS HAHA
光洙 fighting
光洙 fighting！
吸引眼球的                    长腿VS小鬼的对决
光洙啊 小心哇 光洙啊 不要让着他
抓带子前紧绷的神经战
这个像什么 以前的李顺鑫选手和李炳顺选手在交手
挺直脖子
脖子一定很酸！
长身 光凡达VS短身 HARORO
后大腿要立起来 不是这样 后腿
后大腿要立起来
叩叩
起来
摔跤场变成了乱战场
他们干嘛突然这样啊？
过度的胜负欲导致的惨状
呀 你们干嘛这样
准备
zero闲聊
始终如一真挚的两个人
表情真的像是在摔跤大会里
后腿立起来 叫你后腿立起来
怎么立的呀
？？怎么立的呀？
脚站起来就好了
脚站起来就好了...
站起来 起来
终于做好开始姿势的胜负欲强的两个男子
准备
哇 腿真的很长
一眼就看出长度的差异
啊 疼
啊，疼！
慢慢的 往后
虽然很多人看着 并没有很大的期待
虽然很多人看着
并没有很大的期待...
没感觉
咋 HAHA  HAHA
很好
HARORO，要提起来了！
嗯？
看HARORO的
手臂分明
已经尽力抬起来的...
HAHA  很好
光洙的两只脚还在地板上~
不对 HAHA已经举了
HAHA 尽力举了 腿没离过地 裤子 裤子
给光凡达吃裤子（？）的HARORO
光洙 光洙呀
不错 很好 很好
这次轮到光洙！
光洙呀 很好 很好
推倒 推倒 很好 很好
噗 噗 噗
HARORO使出扫腿！
光洙就这样摔倒吗?
光洙的膝盖先！
HARORO胜利
咋 HAHA胜利
重心低的（？）HARORO的推倒命中
咋 接下来
哦？这样的话...
HAHA 会赢的
完美地按我的规划的情况走着！
我果然是完美的商业间谍！哈哈...
大赛2 智孝VS石镇
宋智孝 宋智孝
许多的Miss懵的粉丝们！
也给石镇哥加油啊
哈哈 请给石镇哥也加点油~
池石镇  石镇
引导拥护的王鼻子大哥
池石镇
宋智孝
宋智孝 宋智孝
强烈的（？）逆效果...
首先在应援实力里受压迫...
哥 准备
胜利就是胜利！ Miss懵VS王鼻子大哥
这边因为是女生
礼貌手 礼貌手
王鼻子大哥的礼貌手
世纪的对决
没有让步的混合赛
嗖地
Miss懵，瞬间就扫外腿？
啊啊啊~
引起场内骚动的飞一般攻击！
究竟
什么呀
Miss懵的扫腿胜利！
狂  热！
这个是真正的中秋礼物！
完完全全懵智孝的一盘胜利！
呜哇
...呜哇~
runningman所有人吓一跳的一盘
你真的太快了
不亏是真正的
Ace高手宋智孝！
高手宋智孝
登陆了中国大陆
和武林高手互不让步的一盘胜负
这次真的是runningman
在人类最大建筑物里展开的超大型比赛
看不到尽头
巨大都市 北京
harong cha
去的每个地方人山人海！
突破人潮争取比赛胜利吧
下周北京比赛
大家都来期待男装智孝吧！
大丢脸...
真的没让她
真的没让吗
真的没让她...
梦想外语学院字幕组 招募韩翻日翻 英翻 泰翻 无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 不会可教 有意者加  QQ27338271
宋智孝
智孝 胜利
接下来 宋智孝 姜GARY
大赛3 智孝 VS GARY
GARY 帅啊 fighting
不能错过的 星期一情侣的对决
宋智孝 宋智孝
准备
嗯？
紧~紧地
你在做什么
？你在做什么？
比起胜负欲 私心在前的星期一男友
又！
我们之间何必要摔跤~？
呀呀~
没打算摔跤的星期一男友
是她先靠近的
？？是她先靠近的
这个休息的时候做
我知道了 现在理解了
？？现在理解了
对于摔跤...
关于摔跤
现在就是机会
津津有味的
星期一 女友VS男友的一盘胜负！
开始
咋 咋 咋 咋
智孝啊 干嘛呢 快点呀
搞怪 智孝啊~
干嘛呢 快点呀~
宋智孝 宋智孝
智孝啊 干嘛呢 快点呀
是在摔跤
还是在约会啊...
难道 没有打算赢的星期一男友？
不对 还不如 你想想
智孝和钟国比 还不如你和钟国比好呢
对于GARY有利的在石作战计划！
真的吗 我赢了的话就和钟国哥比
！！真的吗？
我赢了的话就和钟国哥比？
对啊 是决胜了
也对...虽然想输给智孝的
跟那位仁兄比有点...
好吧...那样的话！
姜GARY胜利
决胜 由GARY和钟国
接下来决赛
GARY VS 钟国
等等...这样的话
正确地按照（商业间谍）GARY的剧本走！
哦哇 真帅
想要自己和钟国决胜的GARY
咋 这样子来决胜
对于（商业间谍）
GARY目前最佳的情况！
GARY和钟国打
没关系的
形成最佳情况前隐瞒RM们的实力...
他是摔跤部出来的
摔跤部出身的
姜GARY是我的
姜GARY是我的！
男生谢绝
男生谢绝！
哥 不带让人骨折的哦
能力者 姜大势
钟国 VS GARY
干嘛那样
我不是那种人
差不多像是前面有10米混泥土墙
夸张 像是前面有                             10米混泥土墙的感觉
哥好像没什么想要和他比的心
准备 姜GARY Fighting 一定要赢啊
要赢啊！
让出决胜权的宋智孝给我们GARY加油了
哥慢慢的来
迎接中秋的摔跤
啊 啊 啊
哦哦哦
啊怎么这样？
啊 怎么这样 裁判
决胜战立刻立刻开始
裁判!
迎接中秋
一场摔跤最强战 决胜 开始！
站起来
等下等下
我来
全身体验能力者的臂力
准备
慢点
姜GARY fighting
唤醒GARY那周一女友的声音
产业间谍
事实上如果GARY赢得话是最好的状况！
啊 等一下
但是现实……
GARY赢个试试啊
加油
一动不动的水泥墙 能力者
决胜
吼吼
偷袭
抓住膝盖后侧！
GARY,得意的偷袭成功？
啊 等一下
立刻阻断…
啊 真是区域式的啊
哪里！
真是区域式的啊
挂住腿 腿
理解了么
哎一古 哎一古
到底是没有漏洞的水泥墙 能力者
这到底是干嘛呢啊
站着别动
在那别动！
胜负很明显的状况！
能力者怎样finish？
这状况貌似是要这样直接撂倒的意思啊
偷袭
挂在腿外面！
这样胜负结束?
噗~
能力者 胜
迎中秋摔跤比赛 金钟国胜利
以能力者的胜利来结束
第一局 中秋大力士摔跤大会
啊 太帅了
啊 真是丢人
啊 竞技 这结果根本就没有悬念
…根本就是没有变故的结束啊？
没意思吧
对因没有变故的胜利而聚集在这的人们 抱歉
在家看也可以的
Ture GARY show
回家看的话根本不一样的…
真的 有几个说实话的
是的
看转播的话会不一样的吧
因为这位都不一样了~
给第一名金钟国最小的姓名牌
给第一的钟国最小的姓名牌！
脸被斜线滑过的GARY 商业间谍
这姓名牌太小了啊
谢谢
管理形象？恭敬接收的能力者
今天是个人战么
今天是个人战么？
哦 这个带上真的很帅啊
明知故问的GARY 商业间谍
不错啊
获胜一盘的宋智孝 GARY HAHA
取得一盘胜利的 智孝.GARY.HAHA
这全都有坏心眼的啊
给了挂着尾巴的姓名牌
看看我们吧
下面是一盘也没有胜利的
给一盘都没能胜利的人们
超大型姓名牌
这也太大了吧
这是什么啊
这个风一吹就会掉了啊
不安 这个风一吹                                            就会掉的啊
这有不是什么招牌 太可笑了
嘟囔 这又不是招牌……
今天我的姓名牌如果被撕掉了话
我会给大家展示神话的
给展示神话
唰~
用这个给
一下子没精神了啊
力气一下没了…
祝大家中秋愉快 谢谢
谢谢
在所有人都知道真相的中……
商业间谍GARY 到底他的驰骋？
终于RUNNING MAN们， Shopping mall 入城！
已经开始了么
现在已经开始比赛了么
哇 这真的超大啊
啊我真想逛逛
女孩们的 ROMAN!
营业时间结束空荡的Shopping mall	~
我想到七天了
这大型Shopping mall内部
今天的舞台！
今天到哪里为止呢
从地下2层到地上6层卖场
从地下2层~到6层卖场…
广阔的活动范围！
范围这么大
我们
紧张 紧张
唰
其实我是秘密嘉宾
其实我是秘密嘉宾…
小孩 太吵了
小孩 吵死了！
贴上
尴尬的淘气（？）
呼……
我们 我们没有事干
不可以的
即使是在收任务卡之前
淘气也不算淘汰
都说了不能撕掉的
我们没有任务么
给RUNNING MAN 们传达任务卡
哎 这是任务卡
说的是什么
啊 寻找PUZZLE啊
<running man 最终任务>
在限定的时间内 寻找藏在Shopping mall
内的PUZZLE 雕刻！
解开PUZZLE内的秘密的话 任务成功！
在限定的时间内 寻找藏在Shopping mall 内的PUZZLE 雕刻！
解开PUZZLE内的秘密的话 任务成功！- PUZZLE在哪呢
如果猜对PUZZLE的话会有什么东西出来啊
如果集齐12个雕刻                            PUZZLE照片就可以…
<running man 最终任务>
在限定的时间内 寻找藏在Shopping mall
内的PUZZLE 雕刻！
解开PUZZLE内的秘密的话 任务成功！
在撕姓名牌的时候
12个雕刻 PUZZLE完成的话
没有分别的GARY的脸！
成员们会慢慢发现是GARY你的
成员们越找到谜底会渐渐发现间谍是你GARY
成员们越是寻找PUZZLE 雕刻
就会知道GARY是间谍
那么我还要妨碍他们的任务是我的任务啊
应该妨碍running man们寻找PUZZLE雕刻的GARY
自己看着办
为什么给我这么多任务啊
这样看的话这期嘉宾真是大发啊
担心 咕咚……
虽然成员们全部都知道
就是
-我总觉得有点什么 -看看这些地方
一个人紧张中
我想到这个
VJ哥会撕掉这个的
装假  VJ哥们会这样的！
哎~
光洙 你能不能想想在说话啊
你想好了再说话~
智孝多说想想咕咕
只是想演出装作不知道的那样啊？！
不会是民秀哥吧 民秀哥
装蒜 （嘉宾）            不会是敏秀哥吧？
民秀哥 民秀哥是谁
反装蒜 敏秀哥？                                        敏秀哥是谁？
民秀哥
装蒜 VS装蒜
在我看来真是强人啊 就是
呼…这些人们…
做梦都不会想到我是间谍…
我们在这宽敞的活动范围内
很明显有
今天的嘉宾 肯定在3名以上
剩下的成员们
故意作假装作猜测嘉宾
为什么在3名以上啊
呜呼呼
一个人怎么可能在这么大的地方
为了让GARY安心
就是
中秋特辑
无条件肯定是 这是我们做了1年多的running man的经验啊
让人发笑 乱猜的演技
很确定 最少3名
多的话还有可能是4名
真是太伟大了
是的……终于我是主人公了啊……
今天running man的所以成员们将会从我心中抛出
今天running man们                       将会从我的内心中抛出
噗呼
我们也 1 2 3  FIGHTING
骗我们要骗的GARY吧！！
到底…到录影结束
会不会不被GARY发现骗成功呢？
GARY的 1轮目标
贴着大型姓名牌的 石镇.光洙.在石
哥 在石哥 石镇哥比我先被撕掉
本来要按照顺序被撕掉的
如果不是哥的话那就是我
应该在适当的视线内一名一名的被GARY抓住…
在合适的地点叫GARY才行啊
但如果被看出来破绽的话 游戏结束！
要吸引GARY才行
哥千万别露馅了啊
真的是艺人啊
根本都不说话呢
（GARY哥）根本不说话…
GARY今天都不说话啊
GARY紧张的样子太搞笑
走走我们上去
为了不让GARY起疑心准备分开转
OK OK
你俩上去吧
FIGHTING
你们也FIGHTING
FIGHTING!
fighting
另一边，GARY…
姓名牌后面弄上秘密性（？）的 间谍标志
梦想外语学院字幕组 招募韩翻 日翻 英翻 泰翻 无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 不会可教 有意者加  QQ27338271
其实其他成员们也都是知道的间谍标志
笑嘻嘻 我…是今天的间谍…
姓名牌大的人 石镇哥 光洙 在石哥先让他们出局
GARY的 第一轮目标！
石镇.光洙.在石开始
光洙跟钟国哥一起走了
啊 等下 太混乱了
啊呜，太混乱了！
VJ 我超级混乱
负担 混乱
我快疯了
要先撕下一个人的试试啊
应该撕一人的试试
先撕一个人的试试
先要撕一个人的试试
在那
GARY哥 GARY啊
找到了么
这里那里 GARY确认位置中
下面 下面
正在找呢
找到了
正在找 正在找着呢
智孝在哪
无缘无故的这个人，那个人 给GARY说话
跟在石哥一起下去了 -啊这样啊
GARY 那边没有吧
别扭 别扭
正在找着呢
现在太安静了
出大事了 姜GARY  都露馅了
出大事了
姜GARY…都露馅了！
他现在以为我们什么都不知道
(以为自己是间谍)
以为我们都不知道吧. 是吧
他没精神了 没精神了
(GARY)已经没精神了                                          没精神
他现在都有点PANIC了
他现在好象有点恐慌
现在PANIC
没有吗 没找到啊
没有
僵直
恩 谁都没有
哥 有看到嘉宾吗
光洙 哥!还没有看到嘉宾吧?
刚刚看到有人跑过去了
刚刚好象看到有人在跑!
真的
刚刚看到有人跑过去了
男的女的
不知道
噗哈
看到VJ跑了
那样不像话的谎言...!
VJ
哥 VJ
看到有人跑了 看到有人跑了
说谎的GARY 好可爱~
跑去哪里了
GARY你去哪里了
你过来
怕被人问 开始逃跑的生手间谍
在我看来 他现在有点PANIC PANIC
他现在有点恐慌...
我们就这样在一起待10分钟吧
我们在一起待10分钟怎么样?
哈哈哈哈
那样的话 GARY会急得跳脚~
这样聚在一起
GARY哥 完全紧张
GARY哥
完全紧张
现在玩笑也不开
智孝 现在也不开玩笑...
玩笑也不开
也不敢对视
智孝 也不敢对视
哈哈哈哈
智孝呀
GARY 智孝呀!
哥
智孝 在哪
怎么了 怎么了
智孝 在哪 想你了
智孝 你在哪! 想你了!
怎么了 GARY 需要我不
咋呼                   怎么!GARY!需要我不?!
哥!不用了!
不需要哥 哥就待在那吧 暂时
哥你就待在那.暂时!
那我把光洙给你啊
钟国 把光洙给你?
好
诚实 是!
假装不知 要上GARY当的命运
哇 说需要光洙呢
遗憾啊
呀 你怎么会需要光洙呢 还有哥哥我呢
不 不需要哥
不是...(哥)不需要!
等下 我好混乱 要疯了
恐慌
觉得装模做样很累的间谍
我要怎么办啊
光洙啊 壮烈的牺牲吧
光洙啊,
壮烈的牺牲
不要露破绽
为了不露破绽的被GARY淘汰而小心谨慎
模模糊糊
不是 为什么大家都待在一起啊
不是...    为什么大家老在一起行动...?
好奇怪啊
好奇怪....!
奇怪...
为什么大家都那样聚在一起...?
我不再是傻子的说
已经不再是傻子了呢...?!
就那样不被发现 直到录影CUT为止 然后把他送走就行了
从GARY接到间谍指令开始就一直看着的成员们
GARY要是发现这个事实 那么 游戏OVER!
从最开始到录影结束吗
是的 直到最后
最后把GARY送走
要像开玩笑一样
那么GARY在途中"等下 奇怪啊 该不会知道我是间谍了吧"这样的话 就是我们失败吧
GARY在中途
"等下,有点奇怪?"
"该不会知道我是间谍了吧?"
像这样的话  6名RM 任务失败
真的危险啊
我不再是傻瓜的说
到底...GARY是否能看透这所有的一切呢?
HAHA 啊~真好
啊 真好 真想这样SHOPING 一下
空荡的购物楼 对HARORO来说像梦一样
啊 孝珠 孝珠 你好 过得好吗
啊 孝珠
孝珠 你好...
就算你忘记了我 我也从来都没忘记过你 现在谁都没有
就算你已经忘记我了                      我从来都没有忘记过你
谁都没在看的说 ..
BO
啊
啪
悄悄约会(?)被发现
怎么了
快过来
去哪里
据说GARY已经开始怀疑我们了
GARY已经在怀疑我们了...!
一个个的转着来
怎么办 现在
你能让我俩单独待会吗
你能让我俩单独待会吗?
你能成为我最后的爱
嗵!
毫无余地的滥情(?)HARORO
成为我最后的爱
真肉麻 真肉麻
啊 那里 找到我的朋友了
恩?那个是...
哇 大发
呜哇~!
HARORO,进入BORORO王国!
咣当
只是年纪提前的33岁 HARORO
哈哈哈哈
啪几
啊啊 我还以为很深
这里是小朋友专用...
各位小朋友 欢迎来我家参观
BORORO的家 朝着完美再现的房子里
好漂亮
好累 啊一古 先躺一会 无聊的时候看看书
疲倦的33岁HARORO
无聊的时候看看书!
这个...
拼图
谁会信啊 就已经找到了
100%偶然 偶然找到的第一块 拼图
各位 这里确实是梦想和希望的家啊
这里确实是梦想和希望的家!
我找到了拼图
另外,在一楼卖场翻找的 刘鲁斯威利斯
啊 这个
化妆台抽屉里 有拼图!
在这里
刘鲁斯威利斯找到一块!
是这个
找到了
呀 找到拼图了
在石 呀!拼图找到了!!
吓一跳
找到了吗
集齐拼图的话 就会出现我的脸啊...
找到了
在哪啊 哥
这里这里 在1层找到的
变得急切的生手间谍GARY
恐慌
哦 好象是这个
是这个吧
王鼻子大哥也发现一块!
这里找到了 这里!
这里找到了 这里也找到了 这里找到了
找到了?那里也?
这里找到了!
我们来拼下吧
不行...!发现是我的话....!
我在一楼找到了
哪里
好吧!只能从现在开始淘汰了!
拿来拿来
间谍GARY,带着光洙去哪
感觉好奇怪啊
这里气很奇怪
纯真的演着 跟着GARY的光凡达
嘉宾呢
恩?
嘉宾
横说竖说 这里气有点奇怪...
我说这里气很奇怪
气?突然为什么
哈哈哈
你知道那个吗
GARY 你那个(?)知道吗?
什么
秘密 任务修炼?
任务修炼
不自然地（？）把箭头指向了光洙
你的表情跟别人的很不同啊
给我看看你的背 好好看看
给我看看背,好好看看!             让我相信你!给我看看背!
什么?
让我相信你 就让我看看你的背
对了...现在慢慢开始了...!
快点...淘汰我!
扑通 扑通
钟国
吓一跳                  在石 钟国!
正准备撕光洙名牌表 被吓一跳
找到了?
钟国
哥 在石哥
好可惜...!
拼图是什么样的
什么都不知道 只觉得可惜的间谍
光洙 你要进去卖场里面才行 里面
卖场里面吗
你去哪
执拗 你去哪?
哥要去哪
哥要去哪?
我也不知道 我现在是恐慌状态啊 我今天有点累
恐慌状态啊                  我今天有点累...
哈哈哈哈
疲倦?
怎么了
今天很累 什么话?
知道真相的话会更疲倦的说...
是啊 人哪能每天都状态好?
自己成了 楚门 GARY秀的主人公...
*楚门 是电影《楚门的世界》男主角
哈哈哈哈
你真奇怪
你今天的状态
哦
哦!!
怎么了
智孝也发现一块拼图!
哦
那里有
呀
仔细想想                            今天这里那里全是好找的地方
哥
怎么那么容易
喂 找到了找到了找到了
哥哥 我找到了
又找到了
危机
又找到拼图碎片了！！
四个四个四个
哥 那就已经找到四个了
已经是第四个了...
这么下去我的身份会...！
喂 但是那个有没有嘉宾啊
GARY哥说刚才看到了
我现在跟GARY哥两个人在一起
故意
我跟GARY哥两个人在一起
这里是四  四楼
是啊...
就我们两个在一起！
一会儿把他送过去
那你先过来吧
锁定目标
哗
GARY，去除光洙的姓名牌成功
微~~~笑
赶紧拿过来
光洙，被惊吓的演技开始！
不是 现在这是
怎么了
警卫队登场，闭上嘴一起去监狱
不是 那个
等一下 光柱啊 对不起
很好...我果然是
秘密间谍！
束手无策的光洙的演技投魂
哥
哥！！
李光洙淘汰
李光洙淘汰！
拜托帮忙拿一下这个
李光洙淘汰
哎呀
什么
装被惊吓
什么！？
呵呵呵呵呵呵
光洙被淘汰了
咋呼
光洙被淘汰了？
嗯 光洙被淘汰了
到底是怎么回事
你也我也都演发生大事似的的演技！
怎么办
什么
还行吗？
还行吧
光洙被淘汰了
呵呵
我自己会走的
好像真有啊 哥
HAHA
好像真的有（嘉宾），哥！
那个 跑过去了 直接
我找到一个了
还装模作样的演技中的间谍GARY
给我
梦想外语学院字幕组 招募韩翻 日翻 英翻 泰翻  无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 不会可教 有意者加  QQ27338271
你说什么
喂 GARY
在石
喂！
GARY！
是
在哪里找到的
这个
休...
喂 不是跟光洙在一起吗
是我找到的 我
谁搭上话就忙着逃远点儿
噗
问GARY问题 他也不回答
对GARY提问
他也不回答...
哥 智孝有点儿奇怪啊
哥！智孝有点儿奇怪啊...！
什么
智孝
智孝什么
我怎么了
我怎么了？
她很奇怪
她怎么奇怪了
今天长得有点儿丑 智孝
今天长得有点儿丑，智孝！
切~
结束后给我等着...
他那么紧张
紧张过头的GARY很搞笑又可爱
哎 太好玩了
那个 GARY啊
GARY太慎重了
啊 就是
他现在问他问题都不回答
他，现在
提问也不回答！
现在是恐慌GARY
你猜那怎么样
你不是跟光洙在一起吗
就这么走了
你不是跟光洙在一起嘛
说了那个就装没听见...
直进啊直进
一慌张就出来的GARY本能直进
啊  太搞笑了
就说他太搞笑了 哥
往遇见的人的反方向直直的前进~
我的演技很奇怪吗
我的演技很奇怪吗？
我现在演技很奇怪吗 现在
嗯...很奇怪...
真的吗
GARY啊 我不给你什么礼物了
下一个猎物
王鼻子大哥
把我的姓名牌当做中秋礼物送给你
要不被发觉的好好淘汰啊...
行吧
哎 还剩几个得快点找出来
都好好找 摄像机人们都好好帮忙找找
摄像机人们都有他们的职业
对了 GARY
终于见面的GARY＆王鼻子大哥
哥 那是什么
我也不知道 这到底是什么
让他淘汰吧
GARY过来
大家都在哪里
确认
都在上面
放心吧
我也看一眼
这个找齐了 嘉宾就会出来吗
王鼻子大哥，很自然地引诱GARY中...
很奇怪啊
喂 那个没看到吗
大概这么大啊 后背那么大啊 这个拼图
这么大啊？
拼图跟后背差不多大...？
怎么能这么一样
哗
GARY，王鼻子大哥的姓名牌去除成功
喂 你这是什么
装
喂，你这是什么...
跟约定的一样警卫队演行开始！
我果然是...
间谍天才...
没捂上嘴的话会喷笑出来的王鼻子大哥
呵...
是很完美的战略...帅...！
啊 真是的 什么啊 这是
呵呵呵呵呵呵
王鼻子大哥也没被发觉的安全完成任务！
yes yes
池石镇
淘汰！！
池石镇淘汰
听到谁被淘汰的事情
心情竟然这么好...
嘎...
喂 得快点找到
那哥你说 在哪里 —喂 GARY
我现在全 全翻了一遍
我现在都...
都翻了一遍，现在...
GARY
是
我找到照片了 但是
我无法区分照片
到现在为止
找到的拼图碎片还不够
啊 真的吗
不知道是谁
我看到的是脖子那块 脖子
放心
啊 是吗
唉 这个也不是什么脸
双方还是演着技的新的紧张感（？）
怎么了 怎么了 啊
那个部分就是脸蛋部分
首先，能力者先让GARY放心中
嘉宾是一个人
在石
嘉宾是一名...
是谁也看不见啊
我刚才看见他跑过去了
我刚才看见（嘉宾）
跑过去的了
看见了吗
我刚才看见他跑过去了
噗
看见了吗
因GARY的谎话笑翻的智孝
真的
看到嘉宾了
看到了
真的跑过去了
装
那 是藏在这里的哪里吗
不知道
转过脸笑中
会在哪里啊
还以为因自己的话都被骗了
你们上楼找找 六楼附近
找了
重新很自然的装散开
那你下去吧 那样
我下去吗
哥 小心点儿
哥，小心点儿
知道了知道了
别去楼梯附近
是
智孝啊 你小心点儿
智孝啊　你要小心点儿
你是王牌
好的
嗯
很厉害吧
满足
很厉害吧？
我的演技
很厉害吧
大家都对自己的演技很满足
我刚才跟他说
别忘楼梯那里去
我刚才笑得
呵呵呵
我刚才很想笑...
差点 差点被发觉了
笑着的被发现了就糟糕了
对吧
他说看到嘉宾
笑死了
GARY说看到嘉宾了　很想笑
这边嘉宾 那里也是嘉宾
这个时候GARY
在下个目标在石的后背
在石哥在那里 GARY也在
GARY在他后面
观览真实GARY秀中的两个人
似乎会去 会去
绝对要摘 被摘的瞬间在石就开始演技
津津
有味
GARY，
哥 最近人们都很奇怪
没有无线 也没法通话
开始接近刘鲁斯威利斯
哥
什么
那里面有电梯...
可以乘坐电梯来 来回吗
可以乘坐电梯来回吗？
我看他们都不乘电梯啊
可以乘电梯来 可以吗
那干嘛走扶梯啊
刘露斯威利斯，
马上把GARY引诱到电梯！
哎 累死了
休～
他们进去了 你看
看见跟去刘鲁斯威利斯的GARY！
GARY也进去了
绝佳时机 绝佳时机 我保证
哥 你在哪里 在石哥
装不知道
给在石·GARY无线电玩笑
GARY 是这里
在石哥
现在正是抓人的好时机
现在是抓的好时机
GARY
可以乘吧 是
间谍
GARY，战略开始！
休～
快点儿过来吧，
GARY...！
撕
什么啊
GARY，刘鲁斯威利斯的姓名牌去除成功
马上开始完美演技的在石！
真的对不起 真的对不起
哥 真的对不起 真的对不起
哥！真的很对不起！
真的对不起！
哥 真的很对不起你
很纯真的不知该怎么办的GARY～
对不起啊
一直演技
像变成悲剧的主人公似的刘鲁斯威利斯
直接下去行了
哥 快下去
唔～！
要把嘴唔好 把嘴
要把嘴捂好　把嘴！
要把嘴捂好！
要把嘴唔好
好了
ＯＫ，好了...！
呵呵呵呵呵呵
GARY啊 对不起啊
GARY，对不起啊
很感谢你们
对演得很真实的
警卫队感谢
很完美 很完美
很完美
是引诱来的吗
PD用电梯引人上钩吗？
当然啊
为了GARY轻松地摘名牌考虑到这边
为了让他摘引诱的
GARY啊
刘在石 out
刘在石out！！
刘在石out
GARY啊
啊 在哪里啊
钟国 啊，在哪儿啊！
一直在找呢现在
呀 在石哥现在out了
什么都不知道跟平时一样监视着
不能被发现
我们不能被发现，             你先呆在那！
呆在那 别动
什么
在石哥出局了
什么什么啊
装蒜的GARY的一句一句都让人发笑！
不是出局了吗 刚在跟你在一起的
什么
啊 就是刚才不是在下面嘛
在石哥说要乘电梯的
走掉了
啊 不要再说了
恐怖 啊不要再说了！       不要再说了！
不要再说了
姜GARY现在是恐慌状态
是吧 是吧
讲话也听不清对方在讲什么
听不进对方的话
也不能好好看对方
不能正视对方的现象
恐慌GARY现象1
看不到就在眼前的人
恐慌GARY现象2
就那样通过搭话的人走掉
做得好 加油
这样收到欢迎的监狱也是史上第一次...
怎么样了
我
他们现在都沉浸在里面吧
其他人都醉心于自己知道的             任务的样子是奇观~！
怦怦 小心小心
GARY现在像僵尸一样在走
GARY现在跟僵尸一样在行走...
绰号又多一个 僵尸GARY
完全没力气像僵尸一样
心里很紧张
很久之后我们三个人
好久没来的监狱...又是我们三个
很久之后聚在一起的监狱3人帮
是3人帮啊
突然速度提高了我们三个人很久没见了
以在石的追击战能力提高实现愿望的3人帮
可惜啊
真是太坏了
真是太坏了！
说只想在这里所以在这里的吗
谁是想在这里    所以在这里的吗，这里？！
也要稍微运动一下那样才行啊
难道我是做错事了到监狱的吗
国民们要知道啊
真是太坏了
现在要抓的人是HAHA.智孝.钟国
GARY啊
钟国 GARY啊！
啊 是
啊，是！
我跟钟国哥在5层
去5层吗
别扭 去...5层？
啊 看看这个 我讲话都奇怪了
老是要演戏所以变别扭的口气！
现在口气很奇怪
啊 老是
啊，老是...
就不要再跟我讲话了...
不要在跟我讲话了
那么GARY哥跟我一起走
那GARY哥跟我一起走
钟国哥跟智孝一起
好 我跟东勋一起就行了
好！我跟东勋一起走就行了！
哥 我上去
yes,yes!!
哥你现在过来
把钟国.智孝弄远点让GARY放心的HAHA
知道了知道了
在下面都可以看见
现在哥一起过去就可以看见了
啊 都可以看见累死了
自然地两人聚到了一起
我们从这边吗
一直持续的装蒜VS装蒜
从这边走
会不会在下班这种地方躲起来
HAHA,引诱作战开始~
哎 不可能
艺真那时候也是躲在蕾丝裙里
想引诱到试衣间的HAHA
气都喘不过来
就一个人吗
GARY假装同行自然地跟在后面
什么
就一个人吗
哎 那个不知道
肯定要看看蕾丝裙里   都要看
之前是在这里
嗖~
梦想外语学院歪歪语音ID52077183 即将开课 敬请关注 无偿招募韩语 日语 英语 老师  有意者加  QQ27338271
我走到这个前面知道吧
HAHA,GARY放宽心并引诱到           可以实施作战的地方！
GARY的机会就是现在！！
撕拉
呼...
GARY,去除HAHA名牌成功
等一下
被背叛无语的真实演技！
先进去
什么啊 哥
请把嘴捂好
东勋啊 真的对不起了！
东勋啊 真对不起
等一下 哥
这是我的梦想
runningman的梦想！
这是我的梦想   runningman的梦想
不要毁了我的梦
不要毁了我的梦想！
哥 哥
果然是演员？！
感受到真实感的HAHA的演技
知道吧   我特意进来这里的
知道的吧？我是特意为他进来的
啊 哥特别得意
对于GARY得意的样子像小丑！
HAHA out
HAHA out！！
给HAHA的劳苦致贺
妈呀
姜GARY
白白地 姜GARY
你没跟东勋一起走吗
钟国 你没跟东勋一起走吗？
没跟东勋一起走啊
吞吐 没跟东勋一起走啊...
哥 你稍微小点声说
哥，小点声说！
什么什么
放屁的人倒先生气真是的！
姜GARY...
对金钟国发火了.现在！
姜GARY 现在在对金钟国发火
呀 GARY啊
姜GARY
智孝 姜GARY!
啊 干嘛
啊 干嘛~！！
噗哈
智孝，现在是
只要看到GARY的脸就会笑出来...
躲在柱子后面嘲笑神功~
在GARY面前笑                被发现的话就失败了...怎么办！
HAHA也是这样光洙也是这样
HAHA也是这样光洙也是这样...
呀 真的很奇怪
没跟我一起 哥
HAHA也是这样光洙也是这样
都说跟我一起然后自己一个人走了
噗呼...
能力者也发出笑声转过头去！
他们三个人自己就那样出局了
吞吐
他们三个人 哥...
都是自己出局的
不像话的谎话
呀 真是
怎么能不笑出来...
嘉宾在哪里啊
嘉宾到底在哪里啊
装蒜VS装蒜
嘉宾在哪里啊
谁都没看见啊   你看见了吗
谁都没看见吧
有点奇奇怪 哥
不是 有点...奇奇怪...
合适吗
合适吗？
啊 奇怪 哥
合适吗
不能被看见笑！！
哥
那么小 真是
只要看见GARY的一个一个行动就想笑...
哥
GARY还是按照GARY假装间谍的演技中
快点过来 到这边来
哥  稍微看下鞋子
看到那生疏的演技的人倒下了...
快过来
呀 过来过来
啊...肚子疼...
啊 要死了
想不被发现偷笑要远远逃跑
啊 你为什么一直在这边
偷偷笑着眼泪都出来了
啊 不是HAHA 他不是说跟你一起走的吗
吵闹 吵闹
HAHA他
能力者，为了不笑很急着走
啊 不是HAHA 他不是说跟你一起走的吗
自己一下子不见然后就出局了
吞吐
行了
光洙也是说要跟我一起走然后走着就出局了
在说什么啊...
哥哥是犯人吗
哥哥是犯人吗？
不是
说要一起走后来逃了
GARY,为了不看上去奇怪使出吃奶的劲
什么
说要一起走却一个人逃了
去哪里
然后就出局了
什么
那个什么
噗呼
又笑出来了，智孝！
果然笑出来的话就转头~
担心队员们寻找的拼图画像
这个是什么
耳朵
哥
耳朵部分的拼图
这个不是
我头发是长的嘛
那么那个是我的耳朵
谁知道啊
说不定剪短了的
没有头发嘛
这个是ha
哥 这个是石镇哥的
GARY 这个是石镇哥的耳朵？
稍微举上去点
噗哈
石镇哥都出局了
怕被发现是自己的而战战兢兢的
只有你有点奇怪
哎 这个怎么会是我
下巴是这样的嘛
他的下巴是这样的嘛
我是这样的
想看起来不一样嘻~
为了保守住秘密（？）泪都要流出来的努力
不是 就是那样的
首先，试着对上拼图吧！
啊 鬼都要哭了
鬼都要哭了~
呀 我这样
说以前艺真做嘉宾的时候躲在蕾丝裙里
展开无用谈（？）的监狱
然后我走到试衣间前面
在讲引诱到试衣间作战成功的事
我说哥  我打开看看
然后就撕拉一声
我就假装很吃惊
东勋啊 对不起
GARY得意洋洋的表情太好笑了
最重要的是 那里面连摄像机都没有
连摄像机都没有 还在耍帅的GARY
哈哈
对我也这样了
哥 对不起 那着急的口气
很真挚地说”哥,对不起”的GARY 很搞笑
为什么没有对我说对不起啊
可恶
为什么没有对我说
对不起呢?
还分人的吗?!
还有我一直对他说 啊 你真是
啊 真是
最重要的是 到今天拍摄结束
要装作什么都不知道的
我呢 我一直这个样子
在那之前要是被GARY发现的话 全部都泡汤了
我还说 我真不知道会是你
一直到拍摄结束 一直到结束之后
呀 这个播出之后我们不会变的很奇怪吧
呀,以后看播放的时候
我们会不会变得很奇怪啊?
哈哈
还有不会是GARY在骗我们吧
不安  这个是不是
还有GARY骗我们的啊?
不会吧
应该不会弄这么复杂的吧
骗来骗去 骗来骗去
欺骗~
啊 那个就太复杂了啊
或许你们不认为我在骗你们吗
或者你们不认为
我在骗你们吗?
唉~~ 没有那个啦
哎咦~~~
啊 那个水枪事件 真是间谍事件的第一次啊
被骗任务的代名词
刘鲁斯威尔斯的水枪事件!38次
啊 我甚至这里都沾到水了
用水来弄啊
在石偷偷地背着成员们
射水枪 让淘汰的任务
我呢 直接把我弄的
我第一次是把GARY给淘汰了
结束之后说
GARY作为第一个目标
发射
吓一跳
被发现了吗？
下雨了吗
下雨了吗？
嘿嘿
下雨了吗
没有眼力见
嘿嘿
这么单纯的男人 怎么办啊
说了句 下雨了吗 就那样过去了
“下雨了吗”
就这样过去了
不是 那样的人能骗的了谁啊
不是 这样的人去骗谁啊
就是啊
GARY哥又要有压力了啊
现在在哗哗流汗的 一直到结束也不要告诉他
认为自己是秘密间谍的GARY
现在 压力…
我们也再一起做的日子
要是 光洙和石镇哥做的话 得把心脏搏动机带上
间谍经验 无！
石镇.光殊 如果做间谍 心跳起搏器
要是真的有一个这样的话  石镇哥得 啊
如果过度紧张
石镇哥的后脑勺！
哈哈
看这个啊
哦等一下
拼上找到的拼图
哦
！！
哦哦哦
只要两块 轮廓…!
等一下…
这个这个…
现在不管是谁看…
这不是我吗！！
是僧人的衣服呢
是僧人衣服呢？
这个是僧人的衣服呢
GARY的快速危机处理能力？！
啊 这个是什么僧人的衣服啊
这个是僧人的衣服啊
大概一看
是有点像
僧人的样子…
哥 你看这个
你看见嘉宾了吗
你看见嘉宾了吗？
VJ 看到了
嘉宾担当
VJ看到了
怎么可能嘉宾谁都没看见 像话吗
呵呵呵呵
不是 我觉得嘉宾有点奇怪呢
什么啊
和光洙再一起走着走着 自己走掉了就被淘汰了
那种话不要再说了 要不就是你错了啊 你应该和他在一起的啊
哥  你是不是间谍啊
大胆
哥哥那么你不是间谍吗？
！
超紧张
呀 我怎么会是间谍啊
你的脸一下子红了 而且和你的很像
慌张的样子 笑容 一下子！
真的 我
啊 那我们怎么办啊
我…我是
间谍的事情不能被发现！
那么从现在开始我们3个一起找找看啊
干什么呢啊 不是应该有的吗
哥 我们得吧人体模型好好看看才行啊
人体模型
得好好看看啊
为什么啊
就是那样 演技的
悄悄地~
会不会是演员啊
掐~
为了不笑 什么都…
啊哥 不是没有藏的地方吗
作为间谍 怕被怀疑
总是说其他的 GARY
啊 傻瓜 什么演员啊
再我看来 嘉宾啊 现在在什么地方 把我们一个一个的
能力者.智孝，现在
很真挚的被骗…
要是这样的话 谁得牺牲一下
GARY
那么我来做鱼饵
我在着一直转转
是吗
恩
那么要是我大叫的话 快点过来啊
那么 我
如果叫的话快点来啊…
快点过来啊
现在GARY也马上要笑出来了
我们怎么快点过去啊
呵呵呵呵
这个很奇怪啊
那我上去了啊
钟国
那么我上去了…
小心一点
即，给空出位子
让GARY吧智孝给出局的意思…
智孝啊，我们来选一下播放分量吧
（播放）分量来选选吧
什么  播放分量
突然什么播放分量啊…?!
我们现在开始选分量把
什么播放分量啊 你好奇怪啊 现在快点找找啊
我们做大约30分左右的分量吧
以播放分量作为借口来靠近智孝
快点下去吧 哥哥
我们选分量不行吗
我因为哥哥 真是
我们需要播放分量啊
需要播放分量啊…
哥哥 很积极的
GARY啊
钟国
GARY啊！
是
啊是！！
怎么了啊 怎么了
你现在干什么呢 你们两个分开 让你下去找找呢
我现在在选分量呢 分量
为了播放分量所以才这样
播放分量…!
我现在真的快要疯掉了
为了忍住笑 快到要生病的地步了
我要快要笑出来了 一说话很紧张的样子 真的是快要疯掉了
我们来玩过家家把智孝
什么过家家啊 真是
意外的 什么过家家游戏！
你不选分量吗
不选播放分量吗？
我们在这里烤肉把
是什么意图 明明知道的
啊 真是 看起来很好吃啊
胡椒和里脊肉
恩 微笑
恩，微笑~
不是什么气味也没有吗~
不是什么气味都没有的吗
智孝啊 我们选分量吧
又！
智孝啊 我们来选分量吧
啊
要是找到了 要告诉我啊
哦 呀 我找到了一个
！！
能力者，又发现了拼图！
谁 谁看都是GARY的脸！
找到了
是GARY 是GARY
是GARY，是GARY！
你看看 这就是GARY啊
一看到都没有必要再找的GARY的照片
呀 我找到了
钟国
呀，找到了！
梦想外语学院字幕组 招募韩翻 日翻 英翻 泰翻  无偿急招 特效 压制 片源 时间轴 不会可教 有意者加   QQ27338271
！！！！
恩
智孝也适当的闹腾一下
智孝啊
哦哦
快点过来
找到脸部了吗
找到脸了吗？
哥 你在哪里啊
不用了 我先去一楼把这个拼上  然后在猜猜看
这时间你们先找着
哦 你找到哪一部分了  告诉我们一下 提示
担心
找到哪一部分了告诉一下，提示
什么提示啊 我也不知道呢
得把它拼起来 再看看啊
能力者，一旦故意装作不确定
我先下去看看 在猜猜看
是
智孝啊
变着急的的GARY，快点把智孝…
那种地方没有啊 说是在人体模型那里
这样的话 一看就知道是GARY了
这个程度的话
GARY要一下子振作起来的
怕我们把脸部找到拚在一起 真是
担心
不安
着急
急迫
啊累啊
哦 那里有个桌子
我们去那边休息一下再走把
把智孝引诱到桌子处的GARY
应该是有的啊
稍微休息一下
坐
哥哥我给你拉了椅子 你应该在这坐啊
哥哥这样
把椅子拉出来 你应该要坐在这里啊！
是吗
是啊
就是现在…!
谢谢
悄悄地~
一下子
GARY，智孝姓名牌去除成功
呵呵  智孝啊
开心 智孝啊~
智孝，反抗的演技 不动声色的！
轻点 请轻点带她走
绅士   轻轻地！
请轻轻的带走
智孝啊 对不起
智孝啊，对不起
哥哥我是冷静的商业间谍…
知道了吗？
哥哥我是冷静的商业间谍 知道了吧
说什么
被骗了吧？
吓一大跳吧
诶 诶 诶
智孝，在梦中似的装作不知道的演技中
这个可不可以不播啊
（智孝出局）广播
可以不播吗？
我去钟国哥那里 在撕下来就好了
偷偷的去能力者那边 让他出局！
我知道了
这纯真的青年的怎么办啊…
拜托了
姜GARY
噗
姜GARY…
！
哦 这个不管是谁看 都是我啊
哦…谁看都是我啊！！
GARY
GA
RY
自己看了 立刻发现是自己
这个不管是谁看 都是我啊 这个
是吧
这个得换换 这个可怎么弄啊
不让别人看出是自己 把这个那个弄乱的
怎么办
啊 我得练习一下演技了 最后被抓到的结束练习
得练习一下演技
最后被结束的练习！
来了
预习
吓一跳的表情！
不错吧 不错吧 不错吧
不错吧？
不错
又来了
复习
你干什么呢
哈哈 要走了
来这边 这边 要让他知道我被吓一跳
知道自己是最后一个成员
装作没有眼力见的充足的计划…
这种时间要一下子给撕掉的 要是错过时间可不行啊
担心
他可不能错过时间啊…
哦 我来了 智孝哪里去了
装作不知道 开始投入演戏中
智孝啊 智孝啊
终于 命运的时间
周一情侣 智孝啊 智孝啊
喔呜 热死了
哥 这是什么啊
装蒜 这是什么？
GARY 把谜儿混得乱七八糟
谁啊 这样子的  ─这是帽子啊
这是帽子 这是肩膀 肩膀
这怎会是肩膀啊
这怎会是肩膀啊  ─这是肩膀啊 哥
这是脸蛋啊
嗬
惴惴
不安
呀 这是鼻子 你得认啊
啊 是这样麽
应该悄悄地开始行动…
啊 智孝 哥 智孝很奇怪啊
呀 真的要死了
能力者就在正前面…最后的目标…！
这是脸蛋 以你说是肩膀的话
这是肩膀 这是脖子
只要把那个刷地一下摘去的话！
那么这是脸蛋 这样就对了 是吧
磨磨 蹭蹭
对了吧  ─好象不是很搭配
郁闷                                           摘啊！摘啊！摘啊！
在能力者面前不自觉成了胆小鬼
喔呜  真的闹鬼了
智孝去哪儿了  智孝啊  智孝啊
能力者，GARY心安地耍赖
现在是给GARY唯一的机会！
智孝啊
呀 宋智孝 你在那里干什么呢  ─智孝啊
撕~
对啦，现在…现在！！
对啦…快点摘！快点…!
智孝啊
唉 不知道的…!
稍后
冷酷的决定瞬间
bigstory
通过电影舞蹈对决
第一位落选者是
体重减少率低的人淘汰！
稍后 bigstory 首个被淘汰者产生！
呀 这是鼻子 你得认啊
惴惴 不安
啊 是这样麽
应该悄悄地开始行动…
啊 智孝 哥 智孝很奇怪啊
呀 真的要死了
能力者就在正前面…最后的目标…！
这是脸蛋 以你说是肩膀的话
这是肩膀 这是脖子
只要把那个刷地一下摘去的话！
那么这是脸蛋 这样就对了 是吧
磨磨 蹭蹭
对了吧  ─好象不是很搭配
郁闷                                               摘啊！摘啊！摘啊！
在能力者面前不自觉成了胆小鬼
喔呜  真的闹鬼了
智孝去哪儿了  智孝啊  智孝啊
能力者，GARY心安地耍赖
现在是给GARY唯一的机会！
智孝啊
呀 宋智孝 你在那里干什么呢  ─智孝啊
撕~
对啦，现在…现在！！
对啦…快点摘！快点…!
智孝啊
唉 不知道的…!
呀  呀
一下子
GARY，能力者姓名牌摘除成功
金钟国OUT
练习出来的演技
变得轻松又兴奋的商业间谍
捂上嘴 嘴 捂上嘴 快点
这个 哥  怎么看都是我啊
这个…哥！
怎么看都是我啊！
HOYI 你不知道？  ─不对 你
你以为我真的不知道？！
那耳朵就是我嘛 哥
那耳朵就是我嘛，哥~
眼见厉害的你这个也不知道
GARY 眼见厉害的你这个也不知道？
哎呦 爬呀爬呀 走路真好
哎呦~慢慢走啊~
我们的孩子
呵呵呵呵呵呵
好
咕叽  太棒了~！
能力者也把最后的任务完修！
大韩民国里最棒
我，最棒！
大韩民国里面最厉害的 他是 最厉害的
我那样把背向着他那么大一段时间都没能摘去
我那样把背向着他那么大一段时间都没能摘去！！
快点到监狱里  快点下去
快点到监狱里把这高兴（？）的消息！
来了 来了 来了 来了 这背叛也太大了点吧
到底让我们相信谁 谁啊
演技已经开始了的监狱收监者们
来监狱这里？  ─呀 真是的
Happy 中秋
Happy中秋~
看起来十分兴奋的间谍
啊 真是的  呀 你  ─YEAH
呀 你这样都察觉不了
最后一队成员们开始吵架的戏码
呀 肯定会有什么奇怪的地方啊 这里
我跟他讲话的时候觉得他并不像开玩笑啊
装蒜  装蒜
一个都没发现是他  ─那个嘉宾是怎么搞的
趾高气扬~
你俩在那应该发现什么奇怪的地方吧
要到录影最后一直欺骗GARY才能成功！！
说那话的时候应该马上发现
那么的话 就是预想到在石哥的变化之快而且做出相应措施  ─当然啦
我脑袋装了个资料库
趾高气扬 我脑袋装了个资料库！
都接受了会福到么…
那你是认为没有危机绝对会赢的
绝对
所谓危机  绝对！
哎呦 我们那是太慌张
噗哈
哎哟 骗智孝说要跟她分一下节目的分量
GARY
怎么装厉害也好大家只能装被骗然后偷笑
那么你跟我玩过家家吧
哎呀 今天没见到嘉宾啊 本来还期待着的呢
刻苦地努力忍着笑
钟国哥被我狠狠地骗了   ─在哪里哪部分
哥 说实话你在模特那里不是也被骗了吗
在那里 ─我郁闷的是
自大
模特那里啊 还要再说什么  ─那个什么啊
刚刚看到这个了   ─哈哈 我
压力
压~力
今天是好心情的压力
今天是好心情的压力~！
呀 这个是不是得来一个什么的啊
啊 这个是给我的吗  ─啊 讨厌 讨厌
给间谍任务（？）成功的GARY礼物
装成被骗之后很讨厌的演技爆发！
哎呀 哎呀
真被你骗得狠了
开封
棒啊  ─好棒啊
十足的韩牛牛骨SET!
喔 最近腰不好
好棒啊
对不起  这个正好在中秋时候一起分来吃
耀武扬威
这个正好在中秋时候一起分来吃…
太讨厌了我快疯了
装蒜
这个给纯真善良的人是多么的光荣
一直把GARY骗到最后的RM们
中秋特辑running man  ─你太讨厌了
哈哈 讨厌讨厌
笑的话死定
今天的特辑我们的江GARY胜
姜GARY胜利
真是太可惜了   ─十分对不起 各位
CUT
对不起   ─辛苦了
终于录影结束！
这样回去的话其他成员胜
你   ─真的是很讨厌
刚才就像变了个人一样
继续装很荒唐的成员们
我不是跟你在一起的吗 待我察觉说GARY 不对 是HAHA吧
GARY 有个间谍的最后结束采访
PD
GARY…间谍的最后结束采访…
我就说嘛 有哪里奇怪是的了
一点点 一点点的奇怪
我刚差点被钟国哥的眼给抓到但由于我的演技成功骗过了
快被钟国哥的眼给抓到
但由于我的演技成功骗到了
你的演技完全  吓一跳
以有采访的借口把GARY送出去
我在电梯里直接被GARY放倒了
哈哈哈哈哈！
我们真是善良
一直守着秘密…
大家都胜利了 说过给大家一份大礼的吧  ─对 那是什么
PD
大家都胜利了…
说过给大家一份大礼的吧？
比GARY收到的大…?!
特大韩牛SET！
智孝啊
这个才是今天真正的胜利礼物
这是最后的礼品啊  你们的也是
比GARY的好是吧
比GARY的好是吧~
牛骨SET也比GARY的更大！
看看这  看看这
GARY啊 因为你放送更加有趣了
GARY啊 因为你放送更加有趣了！
被GARY的演技骗惨了   ─GARY谢谢 我们会好好吃的
托GARY的福得到不错的礼物在这道谢
大家请好好收看GARY的演技
呀 GARY真的是厉害啊
轻飘飘起来的最后退场的成员们
会好好吃的  ─GARY我们愛你
GARY啊 谢谢啦~
但是…
嗯？他奇怪的步伐…
…难道…?!
RUNNINGMAN
中国特辑
拥有大陆地的，中国
人口13亿的大地！
在中国大陆
踏上脚的RUNNINGMAN！
亲身体验的现场的火热人气！
人流最大的建筑物！
万·里·长·城
万里长城真的很有艺术的感觉
梦想外语学院歪歪语音ID52077183 即将开课 敬请关注 无偿招募韩语 日语 英语 老师  有意者加  QQ27338271
不会吧 真的吗 不是只是玩笑吗
梦幻的比赛将展开
真的是RUNNINGMAN
史上最大规模！
压倒性的规模！
结束后很伤心
一起在中国活动的
金柱赫·姜智英·李沇熹
看不见尽头 尽头
跟孩子也来
快点
真的像做梦一样
在万里长城以最快的速度完成任务吧！
不是闹着玩啊
流着北京的传统和风情的地方
什刹海
挖掘北京市民的生活现场吧！
酱面
哦 快郁闷死了
你知道RUNNINGMAN吗
让成员们也吓一跳的
现地的云朵观众！
留在中国的
时间最长的黄石庭院
北海公园北京市民的巨大休息地
在这里展开的惊喜任务是？
这个谁啊
还有
将武林高手们间隐藏着
秘密找出来！
那谁也不知道的
冲击性的背后！
就在下周
RUNNINGMAN中国特辑
接手这大陆的，
将会是谁？
下周
RUNNINGMAN北京比赛