明亮的2012年新年
光洙(黑板)
去年一年的大關心和愛
奮力躍進的running man
還有新年的第一天
號令世界的韓流的中心
讓2012發光的韓流偶像們一起
為了新年第一期的今天
runningman跑起來了
會誕生1月1日的1
新年第一天1月1日
算出[1]的隊伍勝利!
一會去任務場所
錄像場偷襲!
高度的兩/腦/打/架
果然勝利的隊伍是?
算數競技
現在開始跑起來了
要試一下嗎
金浦國際機場
新年伊始就在機場開始?
在入國處聚集的running man
超能力者
空間的支配者為啥衣服和我一樣
隨隨便便偏偏一樣的上衣
時間的支配者你為啥穿一樣的衣服來
趕快脫了吧 空間的支配者
現在還在念叨"超能力"
我快瘋了
要瘋了
你倆的衣服真的一樣
我穿著出來才發現啊
你是為了HARORO特別商品做宣傳嗎 -不是 HARORO他
難道是在給HARORO的特色商品宣傳的劉赫?
人氣很旺的啊 我的牌子有名他很羨慕
空間的支配者
出去
空間的支配者!
野心很大啊
鬱悶
穿著一樣的衣服
自討別人誤會
我真的要瘋了
我因為時間的支配者
我真的快瘋了~
真的快瘋了
時間的逆轉者
上周嘗到的各種超能力的味道的RUNNINGMAN
空間的支配者
超能力的甜蜜味道...
不能輕易的忘記!
不管怎樣   分身術嘍嘍
gray的活躍
嘍嘍
gray,超能力特輯 最終優勝!
你什麼時候去歐洲啊 歐洲
獎品
歐洲什麼時候去啊
歐洲?
正在調整時間呢
歐洲行日程
調整中的嘍嘍gray
和懵智一起去嗎
懵智也一起去嗎?
在歐洲...和懵智懵智一起?
他說要自己去
哼
他說要自己去!
智孝的衣服很奢華啊
懵智的奢華機場時尚
是塞倫蓋蒂嗎
阿富汗
塞倫蓋蒂?
因為今天來的是機場
因為是入國處所以很用心的懵智
分身
真美啊~
為什麼來機場呢
那麼
這是在等誰呢?
根據安排先發表組別
今天首先分配隊伍
今天分4組進行
今天的競賽分4組進行!
4組 怎麼這麼多
第一組 -是
Gary HAHA
gray.HAHA一組!
hi 嘍嘍
o my god
這樣的話今天HAHA就是gray的嘍嘍?
HAHA是變成了我的分身了嗎
不用擔心
我們一起用時間的逆轉就行了
馬上投入
不用擔心 我們一起的話
把時間倒轉一下就行了
第二組
最近的大勢 EASY
EASY兄弟一組!
洗髮水+護髮素 一樣
必備包攬組合
哇 你們也變成大勢了
第三組
劉在石 金鐘國
還有在石和鍾國?
能看見5米內的他和我一起
等一下
能看見5米以內的他和
我一起?
這是神馬..只是最強?
這是啥啊
直接最強了吧
你能看見5米以內
能看見5米以內
我用空間的支配者的話
然後我再支配空間的話
肯定把他們都贏了啊
那麼我們誰都能贏了啊!!
等一會會通過入口
會出來5名韓流偶像
一會過後韓國之光
韓流偶像預計會出現5名
一名嘉賓加入一組
和嘉賓們一起
智孝特別的加入兩名
智孝和2名一起!
嫣然
智孝和兩名女嘉賓黏在一起吧
哼
和兩名女嘉賓一起吧~
很年輕的孩子~
非常年輕的兩名
Gary和HAHA一起的韓流偶像入場
首先和gray.haha
一組的韓流偶像開始
成為我最後的愛吧
(黃牌)叫我的人
就是你!
歡迎光臨
(藍牌)作為我最後的
愛吧!
盡情的
歡迎準備
成為我的答案吧
我會愛你的
果然
第一個
韓流偶像是?
心跳
哦 誰啊誰啊
精靈妹妹
f(x)雪莉!
雪梨 雪梨
最可愛的
強力的下一代韓流明星!
上次 同桌競賽時
我們看到了兄妹情深的可愛妹妹雪莉~
歡    呼
一個勁兒的跑來!
答案就是我
呵呵
答案就是我!
接著上次同桌競賽
第二次出演的雪莉
好久不見啊
你怎麼又變漂亮了
怎麼又變漂亮了!
你去哪了啊
你那個時候喝了茶之後去哪了
你那個時候喝了(花)茶
去哪了?
喝了花茶忽然消失的妹妹
還有
在那的..恐怖姐姐
你去哪了啊
很可惜的送走了雪莉
舊同桌
到我們組了
雪莉.gray.haha一組
到我們了
(在石)歡迎
來到running man!!
(鍾國)國國舅舅
我的妹妹
在石.鍾國
一組的韓流偶像是?
我的妹妹
像手中的一滴水珠一樣
不會弄髒你的!
像手中一滴水珠一樣的
她是誰呢?
誰啊
哦 昭熙
wonder girls 昭熙!
韓國
偶像最初招牌佔領
韓流的領先者wonder girs!
啊昭熙啊 昭熙啊
一步走過去的
昭熙真的很久沒見了呢
兩年多沒見的昭熙
像見粉絲一樣的氣氛
...昭熙
真的很久
沒見了?
好像有點突然啊
尷尬  哈腰
不知道該怎麼辦的三個人
你們這麼見外怎麼辦
鬱悶
這麼見外的話
怎麼辦!
昭熙啊 你的交通工具準備好了嗎
嗯?
交通篇
準備好了嗎?
沒有的話 你先過來吧
尷尬的...昭熙會合
尷尬
在石.鍾國.昭熙一組
我真的好緊張啊 好久沒這樣了
見見期待感上升的入國場
(藍牌)最高的歡迎
從來沒體驗過的
最棒的服務!!
(黃牌)running man
easy兄弟
韓流大勢歡迎
畢.祝cross
趕快出來吧 趕快
大勢
和EASY兄弟一起的韓流偶像
果然
是誰呢?
等一下  哦!
哦 孝琳啊
歌唱家sister孝琳!
浮現的韓流女子組合sister
SISTAR的實力派主唱 孝琳
好像不太熟悉...?
確實
尷尬的打招呼
我和誰一起啊
好奇
我和誰一起呢?
我們啊 我們
這樣子啊
啊..這樣的啊?
一出來就大失望?
怎麼了啊 我們最近是大勢啊
但是強辯自己是大勢
因為我是新人所以會有所期待
趨向分明的孝琳
和哥哥們一起的話我真的
既然和哥哥們一起真的
不準備依靠你們
就不準備依靠你們了
剛見面怎麼這麼說啊
剛見面你說的什麼話啊?
你的聲音和我是同歲啊
獨說
啊...這聲音
和我是同歲啊!
荒唐
噗哈哈哈~
謝謝大家
就這樣...隊伍決定~
智孝好像是和兩個男的啊
輪到了很期待的懵智!
我應該是和兩個男的
不安的
一個人
(綠牌)歡迎
和我成為一組吧
王牌 智孝
真的是兩個人嗎
新年開始春天就來找懵智了!
果然和她一起的
韓流偶像2人是?
驚喜
SHINEE珉豪 Super Junior始源
征服亞洲的Super Junior
蔓延世界的shinee
全世界少女粉絲看見了嗎?
始源+珉豪
哦 珉豪 始源
今天福氣爆發
只看著就高興~
心情激動的懵智
你好
哼
呀!你的表情真明亮啊!
你們都給我讓開
你們都給我讓開!
一樣的體育館哥哥.弟弟
鍾國.始源.珉豪
都是弟弟啊
別煩我
別煩人   一邊去
不要讓人煩啊
到那邊去
照顧下昭熙    昭熙
不是滋味...
我真的是你的粉絲
今天你們和姐姐是一組
和姐姐一隊
宋智孝幹了什麼好事   居然給這種福利
宋智孝幹了什麼好事
居然給這種福利！
你安靜點
你安靜點！
苦                                 澀
昭熙  昭熙  昭熙  昭熙
昭熙！
雪莉  雪莉    孝琳   孝琳
氣氛暴漲！
今天真是大發了
感激   今天真是大發了
下面說明一下今天的RACE
一月一日！ 新年特輯
今天是一月一日
為了配合新年第一次放送的今天的RACE
是算數RACE
算數RACE
通過各個任務 獲得數字
通過各個任務
獲得數字
利用獲得的數字
最終得出1的隊伍勝利
最終計算得出1的隊伍勝利的   算數RACE
RACE現在馬上開始
直接  RACE  投入
嚇一跳   現在開始
就要跑嗎？
現在開始就要跑嗎
開始之後馬上向機場停車場移動
第一個任務
向機場停車場移動
獲得數字卡片
選擇數字卡片
快點去才有更多的數字可以選擇
選完數字的隊伍立刻向下一個任務場所移動
嘶呃~
選好卡片之後向任務場所移動！
好   開始
跑跑
START！
唔嚕嚕~
以眼力見最快的 最強者GARY為先導
全體出發
在哪裏
向著停車場！
往哪裏走   往哪裏走
只要過了馬路
就在停車場入口處的RM旗幟
停車場在右邊
？？停車場在右邊
...恩？
哪裏啊   石鎮哥
唔嚕嚕嚕嚕
光洙  大忽悠
被光凡達的話忽悠了的 RM
去哪兒啊這是
攝像導演  這是去哪兒？
往奇怪的方向去了啊
攝像導演   往奇怪的方向去了誒？
跑啊
不是說很擅長跑步嗎
噗   不是說
很擅長跑步嗎？
太好笑 我都跑不動了
肚子痛
太好笑了跑不動
果然是野生偶像珉豪在最前面！
跑
好像在更前面
！！好像
還要往前
東勳呢
東勳啊
左顧右盼的時候
野生偶像
珉豪 不得了的疾馳！
不過很可惜
不是這邊...
穿這毛外套的這位  過來一下
？？穿這毛外套的這位
過來一下！
為什麼...都不來？
都是笨蛋啊  笨蛋
沒有跑的HAHA和雪莉
不管他們  不管 不管
如果有和時間相關的任務的話  我們就贏定了
發揮了驚人的找路的實力
雪莉啊
哪裏啊
VJ  不是這邊
是反方向啊  反方向
不是這邊  是反方向啊  反方向
！！是反方向啊  反方向！
噗哈哈哈哈哈
快換  快換  怎麼還不綠燈
今天特別久的 信號燈
已經到達
返回停車場的 珉豪
好像不是這裏
不是嗎
好像不是
又開始跑的
姐姐  跑步交給珉豪吧
跑步的事兒
交給珉豪吧！
體力也很好的韓流偶像
有人看見HAHA嗎
迷路的小孩...？
只要往前跑就好了
呀 哪裏啊  往哪裏跑啊
摸不著頭腦的 昭熙隊
哥 你幹什麼呢
艱難地與隊伍合流的GARY
我是跑在第一的呢
我是第一啊
可惜？
我是跑在第一的呢...
哥 在那兒呢   那兒
胳膊疼
不要興奮  不要直盯著  左右轉轉看看
不要興奮！
不要直盯著
左右轉轉看看~
終於綠燈！
小心  小心
借過   抱歉
HAHA哥已經往那兒去了
居然
HAHA哥已經
到那兒去了...
石鎮哥去哪裏了  到底
噗哈哈哈
但還真是神奇啊
好神奇啊
真的~
我就希望不要和你還有石鎮哥在一起來著
莫非定律？
只想避開EASY兄弟的 孝琳
這是什麼話呀
噗哈哈哈哈
哦？什麼時候 珉豪？
找到了  在那裏
向著RM旗幟
快  快
最先到達的  雪莉隊
好了  好了  到了
你們是最先到達的
在這裏選出兩個數字就可以了
PD  在這裏選出兩個數字
1~9中選擇兩個數字
我們選1吧  哥
苦惱
1嗎   減法算起來不太有利吧
那要不我們選朋友（79諧音）
要不我們
朋友？
（7.9）
朋友  朋友
5   4   3   2   1
決定了  朋友
決定
拿走  拿走吧
雪莉隊  選擇數字7  9！
我一個人來的  沒事嗎
一個人在機場奔跑
第二名到達的 野生 珉豪
沒事 你就一個人選吧
5   4   3  2   1
3 6
智孝隊 3  6選擇！
哥  不是要計算得到1嗎
瞎說著要選什麼的  孝琳隊
要得到1
那就選相鄰的數字吧
54  或者  12
戰略
選擇相差1的相鄰數字？
減法也好算
死亡的4
？？死亡的4
...恩？
你怎麼這麼強硬啊
氣場很強的 孝琳
死亡的4和第一的1
那就...選擇4和1的   孝琳隊
好的
怎麼還不來  那隊
還看不見到達跡象的   昭熙隊
來了  現在來了   跑了
很晚才到達的   始源 智孝
還挺般配的  你倆
選好了
我跑過來的
自豪
我跑過來了！
一個人先跑過來
選了數字的   大將老
幹得好
那隊真是尷尬   是的
責難
這隊真是尷尬！
互相說說話吧
輕鬆
鍾國啊 你看
看來你是不知道我們現在變得多親近啊
無語
看來你是不知道我們現在
變得多親近啊？
親近什麼  看看表情
昭熙  昭熙  昭熙
尷尬感亂入的   團體舞蹈
哥 你不適合   不要扭
丟人
剩下00280E99里面選兩個
2   5   8中選什麼呢？
昭熙啊  選什麼呢   要選兩個
嚇一跳    天啊~
2  5  8是吧
苦惱
2,5,8是吧?
好的
昭熙  選擇2   8！
有感覺啊
感覺不錯啊  不然有可能選這個的
所有隊伍2個數字   選擇完畢
今天
在最後
得出1的隊伍就是優勝者
不可預測的頭腦競賽
究竟那結果會是？
稍後...
我們雖然是最後一名 但是昭熙別擔心
換隊服準備出發
重要的是  昭熙現在好像不怎麼擔心
看昭熙眼色的哥哥們
昭熙啊 說實話你的表情看不出啊
昭熙表情掌握中
擔心嗎   還是沒有
擔心...
有嗎？
我現在很緊張
當然
是嗎   別擔心
今天要努力
好  走吧    雪莉  我們走
雪莉隊  也出發！
GO   GO
最後   智孝隊也！
我們也出發吧
到府廳的主題公園  尋找RM宣傳語
<算數RACE>
到府廳的主題公園
尋找RM宣傳語
究竟是什麼任務？
珉豪也會開車嗎
嚇到
珉豪也會開車嗎？
恩   考到駕照了  最近  沒多久
最近考到駕照的珉豪
幾歲了
21歲
21歲 珉豪
20歲
21歲
始源幾歲了
我是87年生的
87年生的   始源
姐姐芳齡
小心
姐姐芳齡..?
我    我和珉豪差10歲
我和珉豪...
差10歲
騙人
騙人！
真的
姐姐不是20代嗎
純真
姐姐！
不是20代嗎?
姐姐不是20代嗎
姐姐是30出頭
姐姐是30出頭~
姐姐看起來真的不像  真的
禮貌
姐姐看起來真的不像~
真好
被王子們包圍
享受公主待遇的  智孝~
看電視的時候真的很想和智孝姐姐一隊的
想和王牌智孝
組隊的  珉豪
真的嗎
恩
RM以來  都不知道多久沒聽到這種話了
無限感慨
每次看節目我都很傷心
每次看放送的時候
我都很難過！
要是有弟弟照顧的話
今天完全被照顧的  懵智
哥哥們都 不把我當女人看
溫順
哥哥們都
不把我當女人看
現在也沒什麼差別了
這麼看來...
甚至我看到女嘉賓 心情也很好
同化？
我看到女嘉賓
心情也很好！
我們現在選到2和8對吧
在石    我們現在選到2和8對吧？
之後要怎麼得到1呢
加加減減就行了吧
利用選到的數字究竟
如何計算得到1呢？
是吧
還有除法也可以吧
除法也可以吧~
哦~
面對哥哥們稱讚 不知該怎麼辦的...
昭熙  昭熙  昭熙
永遠在  昭熙那一邊
還有可能有根號
裝知道
還可能有根號！
什麼根號  別這樣  老是這樣
馬上面斥
什麼老是這樣   難道你不知道嗎
又吵吵鬧鬧的大哥哥們
我當然知道啦
要不要幫你一下開平方
誒喲喂
要不要幫你一下開平方？
就是一般的 一般的
放著旁邊的昭熙
嘟嘟囔囔 吵吵鬧鬧
一般人看了很高興的
這個完全也是有可能的
什麼呀
昭熙坐立不安
你不知道現在昭熙心裏怎麼想吧
你不知道昭熙現在心裏怎麼想吧?
什麼
拜託安靜點
"拜託安靜點~"
好久都沒出來了嘛
-怎麼這麼多話 -是啊
與大韓民國數一數二話多的男人們同乘中
為了昭熙的音樂
這麼安靜真好
恬這樣舒服多了
恬然
這麼安靜真好
在寂靜裏找到安全感的昭熙
好混亂~
這時 王牌+王子隊
哦 找到了 到了
智孝隊 任務場所到達
在哪
那裏
看到那個還真高興
神奇?
看到那個好高興~
趕緊下車
第一個任務場所 A生活一體化PARK
哦 都還沒來嗎
驚嚇
都還沒來?
這是什麼
到達的地方 飛機...
看到這裏的飛機了吧
是的
現在坐著飛機開始世界旅行
現在坐著飛機去世界旅行
噗
因為是韓流明星嘛
真摯
因為是韓流明星!
好 知道了
要去美國和亞洲 -恩
適合於閃耀2012年的韓流明星的任務
用手坐成馬帶著女成員
現在開始坐著專機
環繞世界的任務開始
但是,女性成員坐著專機
快速的遊覽美國和亞洲之後
男人們用手做成馬來移動
就有任務在等著了
做飛機完成世界旅行的話 就有任務了
好的 那先蹲下
我坐上來了 SORRY
小心
坐上來了 抱歉
珉豪啊 走吧
照顧韓流明星的王牌智孝
1 2 3
怎麼這麼輕啊
對 怎麼這麼輕
嚇到
姐為啥這麼輕?
這樣 這樣弄呢
好像都不到60KG
玩笑
差不多60KG左右吧!
我們去哪裏呢
先去美國吧 -美國 Go
姐姐真的很輕
騎著弟弟牢固的馬
王牌氣勢洶洶
真的輕
真的很好 很輕
不好意思 真的
對不起 真的~
真的好神奇啊 真的很輕
把世界性上有名建築物全部縮小的這個地方
小巧玲瓏到讓人驚訝
萬里長城 萬里長城
中國特輯時去過的萬里長城的縮小版!
我還看了萬里長城特輯
看了嗎 -是啊
在那裏
在那裏!白宮!
找到了
那個 對哦
去看看吧
美國有名的建築物
馬來西亞
國油雙峰塔
在那裏 RM
那裏 RM
-哪裏 -那裏 那裏
好了 請放我下來吧
飛機著陸 -1 2 3 咻
智孝隊 專機著陸
咻
果然跟我們成員不一樣
滿    足
剛剛結束了亞洲美國的旅行
PD
剛剛完成了亞洲 美國旅行
是的
剛剛看到的美國
任務問題
剛剛路過的美國村裏
比HAHA還矮的建築物有幾個?
什麼
...什麼?
給5秒的時間
堂皇
5 4
白宮
智孝
...白宮
3 2
快說
2個 2個 2個
2個!
2個的名字是什麼
PD
2個的名字是什麼呢?
是啊 名字是什麼
果然不是輕易能成功的任務
5 4
等等 啊 -3
圖書館 哎呀
??圖書館?
是什麼 名字忘記了
回到出發點 出發
叮
難道
昭熙隊 也達到!
哦 看吧 看吧
昭熙啊 昭熙啊
預感不錯
哦 昭熙
來勁了呢~?
來勁了呢
都來了嗎 不是吧
因為和韓流明星一起來的
PD
因為是與韓流明星一起來的
是
現在坐著飛機繞地球旅行一周
坐飛機環繞世界一周
昭熙都笑了
專機
....專機?
他們已經到了啊
哪裏
他們來了 我們要快點
你們已經去了回來了
我們可不是蓋的 哥哥
他們不知道多麼
自豪
他們不知道多...因為年輕的很~
還很年輕
輕鬆的就能抬起我~!
輕鬆的就把我抬起來了
不滿 變得有趣的懵智孝的語氣
哎 這位大嬸 你說得好誇張
就來看看昭熙能有多輕
看看昭熙能有多輕!
真的很輕 比想像輕 嚇了一跳
與姐姐站在同一戰線上的始源.珉豪
韓流IDOL 2位弟弟
誰?
-呀 我們 -不要開玩笑了
真的
真的很輕
懷疑 真的很輕?
真的 真的
你好好看著吧
我們會舉著昭熙飛起來的 你看著
會舉著昭熙飛(?)起來 好好看著!
你不能那樣 要這樣動才行
向昭熙妹妹填鴨式傳授藝能感的王牌
就是像這樣 -這裏
像這樣!
直接給示範的教育
為什麼 為什麼對我們發火啊
繼續這樣
你幹什麼啊Xn 啊 真是的
一直反覆學習
你在幹啥呢 現在
1 2 3
再次起飛的智孝隊的專機
出發
好了 好了
昭熙隊 專機也出發
-啊 好輕啊 -昭熙 很有趣吧
恩
啊 昭熙啊 這個完全就是要飛起來了
這個完全就是飛啊~
看他們的腿晃得X2
放下飛機速度
打神經戰的兩隊
沒有 很輕
昭熙真的好輕
在石
昭熙真輕!
要飛了 要飛了
瞎吹
真的要飛了 要飛了~
坐專機咯
感激?坐專機咯~
我們要快點走了 不能輸
SHINEE 珉豪勝負本性 發動!
珉豪
不是 智孝姐也很輕嘛
不能輸
智孝姐姐也很輕的說!
看在石哥 看在石哥的腳
看在石哥的腳在抖啊
噠噠 噠噠
在石哥的腳 現在（抖）
坐著專機很開心的昭熙
在哪裏啊
怎麼那麼遠
真的好大
嚇到 真的好大~
在那裏
好像看到了任務場所?
不好意思
我們剛剛什麼都沒看吧
不安
....我們來的時候什麼都沒看吧?
應該看下的 啊 真是
沒看...?
真是想不到啊
著陸
搭乘著昭熙就那樣直線飛行的照熙隊
問題是出呢 還是不出呢
PD
問題..是出呢
還是不出呢?
當然要出啊
又開始了
不是啊 你們好像什麼都沒看啊
看吧 我剛不說了
在美國 比HAHA還矮的建築物有幾個
任務問題
剛剛經過的美國村裏
比HAHA還矮的建築物有幾個?
誒
什麼
-哥 -昭熙 幾個
(...)
-來5 4 3 -4個
4個?
向著出發點 出發
叮
比HAHA 還矮的建築物是什麼啊
到底美國村裏比HAHA還矮的建築物有幾個?
啊 不是實際的 是這裏的建築物裏
這裏的
那個就比HAHA高
我真的很重啊
要搭載孝琳的專機 EASY兄弟
-1 2 3 -我掉下來怎麼辦
恩?
艱難起飛的孝琳隊 專機
個子的高度不合適
呵呵 個子高度不合適
走吧 走吧
-我真的很重吧 -走吧
我們拿個第一吧 第一
這個有點奇怪啊
這個老是打到臉
老是打到臉
這個嗎
囧~
孝琳 你沒想過減肥嗎
沒有
減肥想法 NO 堂堂的孝琳
好像比鍾國哥的肌肉還多
玩笑 好像比鍾國哥的肌肉都多
行了
雪莉隊 因為迷路 最晚到達
我們也走吧
你們在幹什麼 在幹什麼
你們在幹嘛?
你怎麼了
你一看到男的就這樣
看到與王子們相處很好的智孝
很憤怒的LOLO GARY
今天不是周3嘛
好 對不起
時間分得很清的週一女友
知道我們是什麼關係嗎
我們是朋友關係
剛一聊 我們精神年齡差不多
自豪?精神年齡很小的雪莉隊
1 2 3 4
組合的公式舞蹈
看到HAHA短著舌頭說話了嗎
哼
看到短舌頭發的聲音了嗎
ZHE ZHE 真是看不下去
對於HAHA裝可愛 永遠不滿意
你不知道嗎 我舌頭短
你不知道嗎?
我舌頭短(?)~
哎呀 哎呀Xn
無語 天那 天那 天那
-呀 我的腰 -不要晃腿 不要晃
噗哈哈哈哈哈
不要晃腿
不要那樣
啊哦
笑著完成世界旅行的孝琳
剛剛經過了亞洲和美國吧
是的
看到的建築物中比HAHA矮的建築物的個數
任務問題
美國村裏比HAHA個子還矮的建築物的個數?
比HAHA矮的建築物
-比HAHA還矮的 -5 4
-你看到了吧 快點說 -沒看到
我沒看到 一直在笑
我沒看見 一直在笑...
4個
錯了
叮
重新回到出發點 快回去吧
會繼續問一樣的問題嗎
難道
會繼續問同樣的問題嗎?
出發
出發!
他是不會回答的PD
這樣嗎 這樣
哼                    哼
怎麼弄 靠著肩膀
這樣吧 舒服點
肩膀有點累 但是手應該還好吧
擔心
手應該不累吧?
雖然肩膀有點吃力
不要問了
不要再問了
雪莉
YES YES
終於著陸的雪莉隊
雪莉啊 你哥哥不行了啊
雪莉啊 現在
哥哥我不行啦
在美國村中 比HAHA個子還低的建築的個數
任務問題
在美國村中比HAHA
個子低的建築有幾個？
不是 以現在這高度
？？
不是 現在
以這高度？
我怎麼了
3個
...3個！
回答錯誤
叮
請再次回到出發點
任務問題
在美國村中比HAHA
個子低的建築有幾個？
在美國村中 比HAHA個子還低的建築物的個數是幾個
...又問啊？
怎麼又問啊
這樣不可以麼？
怎麼問過的還問啊
唉
一個！
1個
先等一下
叮
回答錯誤
為什麼要先說啊
請回到出發點
有3個
自信
有3個~
小心 小心
第一個 Grand Central Station
始源
Grand Central Station
（在紐約的一個火車站）
然後是林肯紀念館
林肯紀念館
然後是白宮
白宮！
PD
錯了一個
有一個錯了
說什麼
雖然大部分建築物都比HAHA個高
答對的2個
林肯紀念館
，白宮
是比HAHA個低的
Grand Central Station
比HAHA稍微高那麼一點！
不能在那落地
PD
在那落地是
可不行啊！
不是的 在排隊等候啊
（順序）這是
在等候中啊
啊是的
原諒我們吧 都已經來回3次了啊
無須
看到了吧
吼...
一貫出現在
顯示器的動作...
看電視的時候就這反映
看他們多可惡
這次問題不一樣
偷襲
在閒山大捷的場景中
龜船的個數是
有幾個龜船？
OMG
歡呼？
太好了
那個是什麼啊
龜船2個
有11個船槳
對龜船的個數非常有把握的
昭熙隊
OMG
終於通過任務？
昭熙啊 幾個
1 2 3
2個
自信得
2個！
2個
回答正確
正確
最先通過的
昭熙隊
啊 好了
這又是什麼
在這次果然
還是選2個數字
是最先通過的
看到前面這些數字了吧
應該選哪些數字
對弄出【1】有利呢？
是的
請從這些數字中選擇兩個
我們剛剛選的是2和8吧
恩
是弄出來1的吧
『1』不是要
弄出嘛？
那麼就拿走1吧
？？
那麼把『1』
拿走...
你這是幹嘛呢啊
不是要弄出來1麼
那也不能
又
爭論不休
不是要弄出1麼 所以先拿個1啊
不是的 這個肯定要加減乘除之類的啊
不知道是什麼情況啊
啊 真是
在哥哥們爭論時
拿起7的 昭熙
7麼
然後呢
是7麼
要不3
眼神
要不來個2
昭熙啊 你想選哪個選哪個吧
嘿嘿
昭熙 你想選哪個
選那個吧
我們轉過去
你選你想選的吧
已經有2 8的
昭熙隊
要選哪個數呢？
你隨便
請選擇
好的 4和7
第二次選擇的數字是 4
為什麼選4和7啊
這個呢 剛剛不是2和8麼
因為剛剛選了2 和8
先減再除就可以得到1了...
8減7就能成1
4呢 除的話8可以弄到4 4可以弄到2
哦
原來選是有原因的
有這樣深層的含義！
不是這樣的麼
小心
難道不是這樣麼？
走吧出發
知道了
迷迷糊糊的哥哥們
對於選擇無條件滿足
你是不是覺得沒選3你不滿意啊
我冤啊
算數競賽 接著請去小吃店
〈算數競賽〉
下面請去小吃店
尋找runningman的旗幟
(越南美食店『p')
越南美食店P
走吧 走吧
出發
OK
昭熙你真的
我現在勝負欲是熊熊燃燒啊
我現在好勝欲正
熊熊燃燒
啊
看出來了啊
昭熙的好勝欲 涌出
好勝欲漸漸燃起啊
現在獲得 2 4 7 8的
昭熙隊
向下一個任務場所~
因為是小吃店
貌似下個是吃的任務...？
難道是吃的任務
貌似是的啊
吃的任務
沒事的
（接吧）
沒事的~
不用擔心
沒事的 沒事的
喂..
喂
恩 在錄節目呢啊
在錄節目呢~
恩 好像在錄製節目的過程中吃
好奇
wonder girls成員？或者家人？
不用擔心
好像在錄製節目
的過程中吃
心情不錯啊
現在
恩 很有意思
高興
嗯！很有意思~
真是 真是
因昭熙說有意思
而感到高興的 哥哥們
好像是她爸爸啊
是我的爸爸
打電話的這位正是 昭熙的父親！
啊 是伯父啊
啊 肯定是伯父問你節目錄製的怎樣
就是
在我出門的時候給我爸爸說
在錄製節目前
昭熙和昭熙的爸爸的 對話
我今天要去錄製running man
哇 真的麼
因為錄製runningman而高興
非常高興呢啊
真的麼
在播的時候一定收看
wow
昭熙的父親也收看 runningman
啊 是麼
哇 連伯父也這麼支持
我們要好好表現了啊
害羞
要用心
了啊！
要看呢啊
要勝利啊
小心 熱情發散！
就是
如果說勁頭的話 這邊也不落後
要不3跟6
要拿著1啊
另一個勝利候補
智孝隊，
一直成功
1跟9
1跟9吧
1 9
這次選擇 1 9
1 9 我也是1 9
1 9
一個是最小的
然後再拿個中間的
雪莉隊
選擇2 5
2 5 2 5 2 5
請選擇
3跟8 3 8
3 8
3 8可以吧
孝琳隊
選擇 3 8
意大利飯店
越南美食店
智孝隊
孝琳隊
昭熙隊
雪莉隊
富川A world
我們現在要去意大利餐廳啊
朝著意大利餐廳的
智孝隊
在意大利飯店肯定是吃的任務
利用休息時間的
王牌智孝的runningman講義
是的
舉個例子
會從哪些食物是最先吃的中出問題
所以都要記下來麼
所有的
都要記住麼？
恩
所以我們要知道我們不是為了吃而吃的
緊張啊
不是為了吃而吃的！
勁頭百倍
在食物上來開始就要緊張起來了
根據王牌的話 一絲不亂的 兩王子
那我能不能給照下來
我也有這一天啊...！
和王子珉豪·始源
成為一隊跟做夢一樣
姐姐你真的很輕啊
到無微不至的公主接待~
我真的跟做夢一樣
但是
不為人知的真實身份的
秘密人員？
被顛倒了的
智孝的命運
下周
殺手們的襲擊
我來了
在這呢 在這呢
到達越南美食店的
昭熙隊
在這呢
running man runningMan
就是 我們是最先達到的
到底是什麼任務？
快點 快點
這麼
您好
哦 這是什麼啊
！！
哦？什麼？
孝琳 SISTAR
在小吃店的一面牆上貼滿了 便貼紙
迎接新年
來自世界各國的粉絲們送上的 留言！
哇 今天是新年啊
這是來自世界各地的粉絲寫的留言
真的麼
給我們的成員們還有今天參加的嘉賓們
不管給嘉賓
還是runningman的隊員們的留言貼滿了用感恩的心
包子昭熙
用感恩的心
一個一個看...
請展現下能力者的力量
哈哈
請展示下
能力者的力量
呀 要感謝他們啊
到現在為止 最美麗的便貼紙們
但是 那便貼紙
正是這次任務的線索...
嗯？
遞來菜單
這是什麼啊
請慎重考慮後再點餐
PD
請慎重思考後
再點菜
有那樣的
擁護者
看原來的
總是從吃的順序上出
是不是以前那樣從吃的順序上出問題
貌似是那樣的
有可能那樣啊
想吃什麼選什麼 因為是新年啊
PD
想吃什麼都可以選
因為是新年嘛
哇真的麼
哇~真的麼？
都可以吃麼
昭熙跟他爸爸通電話的時候
即使不這樣跟昭熙爸爸通過話了
說錄節目的時候會吃飯的
好心情2倍
在心裏正期待著吃飯呢
點好吃的吧
想吃什麼吃什麼
昭熙 要吃什麼
高興
我要這個
汗
大蒜醬
炸雞翅~啊~
哇 大蒜調料 炸雞翅
別點那個啊
雞翅有什麼好吃的
能力者反對意見
知道啦
真是
知道了！
啊 真是
怎麼想吃個雞翅就有意見
又...又...
把文靜昭熙放在中間 爭論不休
都是隊長在一起不好啊
不滿
因為隊長們都坐在一起
我們互相的方向不一樣啊
各自都是領導
互相追求的不一樣
互相之間
好多不一樣的啊
因為這個頻繁的意見衝突
不一樣很多啊
兩個人的大體方向不同
點頭
啊 真是 連開車的方式也跟我不符啊
還有別的
開車的方式
也跟我的不符
我還適應呢
啊 真是
哎
哎~
引發嘆息的這尷尬的狀況
雪莉隊
也到達
哇 都來了啊
HAPPY
點的食物都出來了
點的食物都上齊了
恩好的 好的
哇 肯定很好吃
請吃這個
咕咚
謝謝
雪莉隊
也立刻開始立刻點餐
雞塊炒飯
辣海鮮炒飯
安城牛後腿肉米粉怎樣
安城（？）
牛後腿肉 米粉？
安城 牛後腿肉
安城？牛後腿肉 ？
是安心 安心
改正
安心
牛後腿肉
米粉
安心牛後腿肉米粉
你們怎麼一直說著別的啊
3個
啊 肯定特別好吃
任務也是食後景
先好好吃上一口~
這都是外國人
另一邊
前往意大利餐廳的 智孝隊 孝林隊
真的
這裏果然也是在讀各國的粉絲留的紙條
這裏寫著宋智孝王牌
石鎮唱歌還不錯
聽王鼻子大哥歌兒的稀有的粉絲
推薦光洙做間諜
我愛你
？？我愛你！
哦這個
昨天看你還挺像個人樣的 Gary
『昨天看你還挺像個人樣的』
Gary
這樣越看越覺得熟悉
還挺像個人樣的
美男
現在請吃飯
在2隊吃完飯之前
互相
對方關於去年想說的話進行一次脫口秀
說些關於希望對方拋棄的東西
互相嗎
是的
但是，吃晚飯之後訪談立即結束！
但是如果一方吃完飯的話
對方就不能再說了
只有關於對方的說的越多就越有利
只有關於對方說的越多就越有利！
！！得快點吃！
得快點吃
現在就開始嗎
是的
開始！
在石如果除了綠色其餘的顏色都扔掉的話
在石如果除了綠色其餘的都扔掉的話！
就好了
在石哥摘掉眼鏡就好了
眼鏡
鍾國哥跑掉肌肉就好了
肌肉
鍾國哥要是拋掉打人就好了
打
昭熙現在要是不那麼漂亮就好了！
昭熙現在要是不那麼漂亮就好了
昭熙要是拋棄那個隊就好了
哈哈哥哥要是把鞋墊扔了就好了
溫柔 哈哈哥哥要是把鞋墊扔了就好了
100t輕聲細語卻又那麼強
因為情急讓她確認沒墊鞋墊
呀你看清楚
你幾歲啊
幼稚,你幾歲啊？
你幹嘛這麼幼稚啊
幼稚王
可是昭熙
昭熙X2
昭熙輕聲細語的說話卻那麼噎人！
輕聲細語的說話卻那麼噎人
在石哥哥要是丟掉 吹牛就好了
在石哥哥要是丟掉『吹牛』就好了...
你是怎麼知道那個的
嚇一跳  你是怎麼知道那個的？
你吃飯的時候伸舌頭了
吃飯的時候伸舌頭了
哦
在石要是放棄提褲子就好了
提褲子
鍾國哥要是能放棄手背上的青筋就好了
鍾國手背上的血管？
Gary
要是放棄最強者的地位就好了
呵呵  Gary要是放棄最強者的地位？
在石要是放棄左手背上的飯就好了
在石左手背上的飯？
哦這個這個
哦~敏捷！
現實啊現實
每天清晨關著門看的光碟！
要是放棄每天清晨關著門看的光碟就好了
快拋掉吧
！！哦天吶~
沒地兒啦
？？再也沒地兒放了！
全丟了就好了
嘻嘻~
開始
智孝隊VS 孝琳隊
始源要是丟掉耍酷就好了
咳！
珉豪運動的時候出點聲就好了
珉豪運動的時候出點聲？
重演
我不是那樣的
呵呵 我不是那樣的~
首先光洙換一下風格的話就好了
光洙換一下風格的話？
某人啊穿著裹腿的+短T恤運動
穿著打底褲+短T恤
來運動現在就別做了
現在就別做就好了
為啥那樣
厭惡
為啥那樣？
為啥那樣
同一隊的孝林也指責
為什麼那樣
那會功夫吃完飯的昭熙隊
我們全吃完了
給這個對
雪莉隊 現在不能再繼續說丟掉什麼了
現在雪莉隊不能再繼續說丟掉什麼了
哈哈
To.哈哈
丟掉對美女明星的執著就好了
丟掉對美女明星的執著吧！
假如你先 丟掉得話
瘋話
如果那邊先讓扔掉的話
要是你放棄麥克風的話就好了
委婉
要是你放棄麥克風的話就好了...
麥克風嗎
吼  不是不讓你說了嘛？
不讓我說話嗎
哈哈放棄一點的話就好了
哈哈放棄一點的話！
！！嗨嗨？
我的肚子啊~
嗨嗨
想閉嘴的話 用濕巾 ...
小心我 用濕巾堵住你的嘴
如果放棄用爆發力和濕巾 的話就好了
爆發力
如果扔掉用過的濕紙巾就好了！
哦呵呵不好意思
現在大家都吃完了嗎
是的都吃完了
因為吃完飯了所以公開任務
開始分派任務了
大家
把對方所說的話寫在便利貼上貼在身體上
由對方貼
在放出音樂的同時用跳舞弄掉所有的便利貼才算成功
在石16個
昭熙6個
昭熙 6個
鍾國16個
我怎麼那麼多
要把便利貼全抖掉才算成功
知道了
我是跳舞機器
跳舞機器劉赫
是很有自信的種類！
大哥 來我給你貼
給對方貼便利貼
好的知道了
不要貼那麼結實
啊知道了
我會看著辦的~
這兒怎麼弄掉啊
這兒...怎麼弄掉啊？
我怎麼那麼多啊
均勻的~給貼上的雪莉隊
別動
啊這飯碗是什麼啊
在2012年一定讓我把飯碗給丟掉
飯碗不要丟啊
不滿
一定讓我把飯碗給丟掉嗎
讓我把熱情螞蚱全拋掉
讓我把熱情...螞蚱全拋掉？
那我換剩下什麼啊
你讓我怎麼辦
你現在說這幹嘛
呼呼
這是讓你用殼子生活！
我真是快瘋了
真是快瘋啦~
職業汀呵呵呀
看到能力者身上貼的便利貼爆笑
呵呵  職業汀
放音樂了
好的
音樂開始！
呼呼地
跳著舞一轉眼呼呼的~
嚇一跳
都掉了對吧
瞬時間全抖掉的能力者
昭熙也在努力的蹦蹦跳跳中~
跳的太好了
扭啊扭
都掉了吧
你快點啊
你快點啊！
好像下定決心不掉的便利貼
快點快點
這個怎麼就做不到吶
怎麼辦 一貼上就不掉的 漂亮
果然  漂亮不會掉下來
果然  漂亮不會掉下來？
漂亮沒掉下來這個
果然胸UP死也不掉啊X2
胸UP果然不行啊...
光boy，咯吱咯吱舞筋爆發
專賣特許  嗚~撒跳舞
嗨喲    嗨喲
!!   好像全掉了
好像都掉了
這樣做這樣做
突然間扶住牆的光凡達
舞神 發散
誘發大笑
還有一個X2
還剩一個！
全掉了吧
必殺技挺肚子
時間到
1個就這1個嗎
呵呵   後背上一動不動的~還有2個！
3個哥哥你還有3個
怎麼回事
你們這是幹嘛啊
好現在開始
越來越幼稚的越南餐廳的2對
音樂
開始！
噗噗噗噗
快點快點
雖然便利貼動了但是肺活量不足
只是反覆坐著動胳膊的Gary
快點快點
對方哈哈大笑
帽子上的為什麼不掉下來
噗噗噗噗
帽子為什麼不掉下來
好想用手啊
呵呵厲害！
臉都紅了
體力透支
行了
時間到
大哥真厲害
不要貼在眼鏡上啊
太過分了不要貼在眼鏡上啊！
馬上開始報復
這真是
呵呵   越來越過度幼稚的比賽
啊真是
你在給我卷髮嗎
你在給我卷髮嗎？
不是
我問你你幹嘛給我燙髮啊
好像把頭髮一縷一縷的弄起來似的
你見過嗎
燙髮
...嗯嗯
啊真是
好了
呵呵呵呵
音樂
開始！
哦好嚇人X2
群魔亂舞
真的好嚇人
哦喲好嚇人！
哦好嚇人X2
真的好嚇人
激烈的跳啊跳
從年初開始散發的能力者
鍾國哥真是好厲害
在眼鏡左邊啪嚓！
哦好嚇人
剩下的一個死活都不掉
另一邊光洙受的折磨也差不多
每次都因為貼在胸口的哪一個受苦
光洙終於成功
現在是這位的問題
為什麼這個不掉
在帽子下面 帽子下面
！！在帽子下面帽子下面
把帽子都掉
那麼做的話帽子...
好
光當
被便利貼的粘力弄到的低質體力
那好 不要認為我是在蹦 我這次是真的要跳舞
自暴自棄？
我這次是真的要跳舞
我一定要盡興
（翻白眼）我一定要盡興
完備
把貼在臉上的拿下正式挑戰
1 2 3
既然跳了就盡興~
簌簌~
突變低級舞蹈
能力者，創始過激有氧舞蹈
嘿 小心點 會撞到的
突然蜷縮
小心點 會打到的
都慌張了
恩？
都掉了。。。？
通過
秘訣？被過激舞蹈嚇到的字帖 呼呼~
啊哈 去那吧 -來 我們走吧
哇~ 好開心
文靜   不出聲拍手的昭熙
哈哈 高興地樣子啊
對昭熙來說是非常高興的表現
首先數字還挺多的  -2號  -或許  -1和9
這次也選擇第二張的數字卡
這次 選擇19
去SBS登村洞演播廳找running man的橫幅  出發 -走
轉達任務紙
<算數比賽>
去SBS登村洞演播大廳找running man橫幅
（首爾市江西區仰天路442）
呼    呼
場內氣氛（？）ACE+王子
即使亂跳也帥氣的始源王子
本人王鬱悶
跳躍舞蹈始終猛擊成功
始源也清除了最後一個
哦  完成
成功
智孝組 成功
哇啊
ACE+王子 智孝組  終於第二個成功
選什麼呢
智孝組 選擇78
2 4  -恩 好  2 4
雪莉組 選擇24
去旁邊  -5 6  -去5 6
孝琳組 選擇56
快給提示吧
最後一個任務場所  登村洞演播大廳
最先到達的昭熙組
果然這個地方的任務是？
<算數比賽>
為了用現在所獲得的數字製造「1」              請去演播廳找被藏起來的運算符號卡！
*但是，取得了8個以上運算符號的情況
（可以相互搶奪胳膊上貼著的卡！）
為了用現在所獲得的數字製造1 請去演播廳找被藏起來的運算符號卡 但是，取得了8個以上運算符號的情況 可以相互搶奪胳膊上貼著的卡
找8個運算符號的比賽
去找被藏起來的運算符號啊！
找到那個運算紙 貼在胳膊上 雖然屬於自己獲得的 但是也要注意不要被其他的組搶走
獲得的運算符號卡貼在兩腕上！
但是，要注意不要被其他的組搶奪！
啊 知道了
來 先把這個貼在胳膊上
去找8個以上可以最後弄成數字【1】的運算符號！
運算符號到底在哪啊？
哎 怎麼整啊   -去哪找啊
四處西望                   四處西望
這兒 好歹還知道點構造
這裏。。。
構造多少還是知道點的
樓梯是這樣  右邊  -應該是那樣吧
放送時來過無數次的登村洞演播大廳
是練習室啊   -去那邊看看  -昭熙 我去別的地方
啊！在這！
哥  哥   -哇 哇  方法 方法
方法 方法！
運算符號  發現！
這個怎麼用啊  -方法 可能更需要這個方法 -首先無條件貼上
首先應該貼上
啊 是4吧 4 首先應該是這個
好像首要把4罩上
不能被搶走啊
不能被搶走啊~
恩 知道啦
挑戰1000曲 錄像中的演播室
實際上 經過與挑戰1000曲的製作團隊商議後
在這藏了很多的運算符號
小心
分明攝影棚裏就應該有似的
分明演播室就有似的
仔細的查看觀眾席的能力者
四處張望
這時候，雪莉組到達了！
運算 加法 減法
首先檢查大型候客室
這兒沒有吧  -好像沒有
MC等候室裏會不會有呢
MC等候室裏會不會有呢？
安靜的地方無條件搜索！
啊 是說來這啊
這是什麼來著  孝智 允正 啊 這個啊
演出者等候室前
這兒沒有嗎
啊 大哥  -啊 你啊  -你好 -你好
偶然碰到
李在熙·韓賢民（笑星）
看到其他組了嗎  在石哥或者是鍾國哥他們
看到其他組了嗎？
他說沒看到
說沒看到！
喂 這邊沒有  -中間
去了攝影棚嗎  -攝影棚還沒去  -去看看
去過演播室嗎？
搜查座位  座位
打算去翻演播室的座位。。。
挑戰1000曲錄像 休息中。。。
哇~
旁聽席的觀眾歡迎在石
喂 允靜 符號在哪啊  現在正在拍攝running man  -啊 真的嗎
見到挑戰1000曲的MC允靜
恩 符號去哪了   -哎呦 哥  -你好
與孫浩永，李賢，東俊開心的問好
啊 哥哥 你在找這個啊  -恩 是啊
啊~大哥 原來找這個呢啊
這個我也知道 -哦 允靜 在哪啊 允靜 在哪啊
我也知道有這個呢
我看到了 -在哪啊
我看到好幾個呢  -在哪啊  跟我說說
看到好幾個呢
哈哈 我看到好幾個   -在哪啊  不能跟別人說啊  -真的嗎  -恩
別對其他人說。。。
那麼哥哥能給我做什麼呢 我告訴你的話  -嗯
那麼哥哥能給我做什麼啊？
我找到的話 勝利的歡樂 跟允靜。。。
唱首歌再走不行嗎   -哎呀 我
唱首歌再走不行嗎？
我不會唱歌啊  -哎呦  -因為我得趕緊找到快點走啊
要麼就唱歌。。 -哎呀 允靜 -哥 看來不能給你了   -啊 你可真是的
劉赫，打算用一首歌來交換運算符號嗎？
哼！看來不能給哥哥了
啊 允靜啊 在孩子們面前  你··· 這樣是不行的啊 允靜
忠國  孩子們來了
緊迫
喂  允靜  你好  你好 你好
孩子們（？） 都來這了~
雪莉組，取得！！
Gary 噓 Gary 噓   -恩 找到了  在哪找到的
雪莉 gary噓！
gary噓！
但是那個怎麼用的 知道嗎
？？但是那個(根號)...
知道該怎麼用嗎？
...嘖嘖...
看來還得走了
啪 啪
那邊。。。
機密紙+號在攝像機上？
在石啊
泰振啊
在石啊！
泰振啊，在舞台上尋找劉赫。。。
在幹什麼呢  -快來  -為了找提示來的吧  -嗯  提示
一口氣跑上來的在石
哇啊啊啊
在石哥  為了找提示來的吧
是來找提示的吧？
恩 為了找提示
現在在這藏著一個大的提示呢  -現在running man正在錄製
一個非常重要的運算符號在這個舞台太上？
現在running man正在錄製
在我們這有一個很大的提示呢  所以呢 首先
我們會告訴你這個提示  畢竟我知道這個提示在哪 -先唱首歌吧  -得唱首歌
我們很清楚劉赫的狀況
挑戰1000曲組  唱歌的話就給運算符號~
唱歌呢  -恩  -隻要超過92分以上就給你提示  -唱歌92分啊   -92分  -92分
但是只有得分92以上才能獲得運算符號！
記到挑戰1000曲的理想方法
觀眾們 劉在石先生應該唱首歌對吧
哎呀  -什麼  什麼。。。
那好。。。既然已經這樣了。。。！
剛才 誰失敗來著
動搖的友情    動搖的友情
在石愛唱的歌  動搖的友情
來 開始
音樂 start!
啊 你們  你們  這也太難了吧
在石果然能夠得到92分以上從而活的提示嗎？
92分以上
輕輕的跟著節奏的劉赫
挑戰1000曲錄音中的PD也隨著晃動
不應該這樣啊  為什麼總是覺得朋友的女人好呢
不應該是這樣的 為什麼我總覺得朋友的女人好呢？
知道不應該這樣 可是為什麼我的心裏一直想著那個女人
不安
那個女人背著朋友給我電話 我為什麼會激動呢
用力  -用力啊
這樣的話能過92分嗎？！
應該冷靜的拒絕的 為什麼我卻無法拒絕他呢
第一次警告燈！
我真的是瘋了吧  我也不知道自己了
竟然出現第二次警告燈！
慌張
在錯的話就成了木魚了！
因為女人動搖這麼久的友情
這個時候偷偷地躲到舞台後面的雪莉組
太孤獨了 只要我放棄就可以了
為什麼我要苦悶這連苦悶的價值都沒有的事情
在舞台後面搜索中
對不起 我的朋友 欺騙了你
警告燈已經開了兩個
激昂歌唱
到現在為止 我對你的友情看來還是不夠深啊
躡手躡腳的
請理解我 朋友 暫時動搖的友情
雪莉組闖入舞台！
一下子
摘下在石的名字表逃跑了！
可能是誰對你我之間友情的嫉妒的考驗吧···
使其得不到92分以上的妨礙措施！
但是到最後一直努力的唱的劉赫
果然劉赫的分數是？
92分 92分
88分
歌曲是用來享受的！！
啊 內個
可惜...
另一面...
能力者一直在
只等著懸臂攝影機拍攝結束
金鐘國也請上來吧 不是一個組的麼
允晶
金鐘國也請上來吧
不是一個隊的嗎？
金鐘國也下意識的走向舞台
哇啊~
92分 再一次
再挑戰
92分再一次...
啊 那麼金鐘國能到92分以上的話就給你們
再次的機會！
鍾國拿到92分以上的話就能得到運算符
你要唱什麼歌
經常唱的 經常唱的
討人喜歡
討人喜歡~
在石
因為是本人的歌曲
確定的~
唱本人的歌曲的話似乎會有利些
請找一下《討人喜歡》
出現92分以下的話就隱退
輝在
要是92分以下的話
隱退！
就因為這個歌手生涯？！
來 《討人喜歡》
請給音樂
因為突然開始的音樂漏拍子...！
拍子錯過了 拍子錯過了
趕緊回到正常軌道...
哦~連wave都有！
在哪兒啊
小聲
在哪兒啊？
不知道~
在哪兒啊 允晶啊
唱歌中一直問的劉赫
你真的會告訴我的吧
你真的會告訴我的吧？
因為是自己的歌 歌詞不可能錯 安心~
Dancing Machine 劉赫
昭熙在看的是...
懸臂攝影機的+號
-（金鐘國）大聲 -（觀眾）討人喜歡
討人喜歡~
果然是出道17年有餘的歌手
我愛你~
幾分
-趕緊告訴我 -本人...
92分以上...
果然分數...？
鍾國！
以95分成功！
只再低4分就有隱退危機
誰看都是挑戰千曲的優勝...
要去這裏看看嘛
另一面心急的雪莉隊
進入導播室的
此處便是錄影時的中心
小心
ONE CUT ONE CUT
在這種地方會有運算符...？
-趕緊告訴我 趕緊 -不是……
本人唱自己的歌 得95分很容易啊
得到運算符的鍾國
不管怎樣按照約定
那 給你們吧
那，給你們吧
呵！
這裏！
矮油 藏到這程度
失望 我們
我們不需要乘的啊...
失望
乘號
我們不需要...
有乘的話
不但算不出[1] 數字還會變大
那怎麼辦
誒喲 太抱歉了怎麼辦
這個狀況全看見的雪莉隊
他們拿到乘了 乘！
活該
拿到乘了
乘！
真的內
拿走吧
不好意思 能不能看看演播室後面？
不好意思
看看演播室
的後面行嗎？
短時間內 看看後面
要是播出去了 觀眾們有可能突然慌張
沒關係 我們是早上起來讓大家輕鬆的看的 沒關係
想聽全曲的話
1月8日早上，在挑戰千曲~
-真的 親愛的觀眾...  -哦！
哦！
很對不起 突然的因為RM……
在石哥！
-減號！找到了！
-走吧走吧 -要先打招呼 打招呼
怕其他隊看見 提心吊膽~
OK OK CUT！
雪莉隊 這個也在導播室全程目擊！
-找到了減號…… -找的真好！
聽到其他隊找到的消息
變的心急的雪莉隊
那麼……那個……突然的這樣……
又要快找 又要小心 崩潰的
觀眾們……星期日早上……2011年……
挑戰千曲擔當PD的
提示卡下面看了看...
找...找到了！
在導播室獲得-！
ONE CUT!
找到了PD提示卡下面的！
你咋找到那個的？
PD
你咋找的那個的？
終於找到張大牌的雪莉隊
祝大家新年快樂！
在舞台上用新年禮結尾
-那我們走了 -謝謝 -我們走了
很愉快的接受我們的挑戰千曲
出演者和工作人員 感謝大家
下了舞台
子彈般衝向懸臂攝影機...
想獲得導演的諒解摘下來...
導演 你好 我們……
呼啦
能力者一次就...成功
得到了蠻多的昭熙隊
智孝隊現在剛到達！
拿出王牌隊的氣勢
分開區域仔細的...
進入管絃樂團練習室搜索的懵~智孝
這裏沒有嗎
到處到處 仔細的
另一邊，搜索演播室的始源
立即發現÷號！
果然要說不同還是有些不同的韓流明星
真找不到
最後到達的孝琳隊
不著急的話
有可能被其他組找走
孝琳啊 孝琳啊
孝琳啊！
...在這兒這樣的...
去哪了啊...
姐姐！來一下 馬上
姐姐！
你來下
你算老幾 讓我到這兒到那兒的
你算老幾
讓我到這兒到那兒的！
我不能讓你過來嗎？
-你說你能命令我？ -姐姐~
孝琳
姐姐~
智孝，似乎是藏了什麼的樣子...
沒有啊 姐姐
兜裏有 兜裏
哥
大鼻子哥也聚起來了的孝琳隊
志孝姐姐的兜裏有
困難...
讓孝琳看看就走吧
那個...我要拿到...
等下 等下！快點快點！
光洙發現了！
急急 忙忙
不知啥時候從哪裏冒出來的始源·珉豪
一個÷號6名同時！
吵吵
鬧鬧
÷除號
運算符的去處是？
呵！光洙的嘴裏！
吃了吃了
用了極端的（？）方法的光凡達！
別吐別吐
再加上饒頭...
再出來的路上發現X！
瞬間獲得2個！
不屈的孝琳隊，
可能逆轉嗎？
另一邊進入小賣店的昭熙隊
左看
右看
在哪兒呢...
很有用的
（）發現！
呀~就是說 括號很重要啊
我也想
找到一個
括號真的很重要
嗖~
呀 括號真的很重要
昭熙啊
噢啦！
昭熙也終於發現一個！！
呀~昭熙你怎麼看見那個的？
神奇
呀~昭熙 那個
你咋看見的？
呵呵呵呵呵
安靜的（？）做自己的事的昭熙
吱嘎嘎~
昭熙隊這次進入儲物間
國鍾啊！
我原來很不會找這種東西來著...
我原來很不會
找這種東西來著...
今天似乎是點兒好
今天...
似乎是點兒好！
哇~真寬
哦！
哦！！
又發現一個（ ）括號！
真的非常
平靜而又準確的發現
在石哥
找到了！！
找到了 找到了
噗
在哪兒找到的昭熙
在這裏
多虧昭熙
才能如此順利...！
老師你好
受到阻力的昭熙隊
這回到達道具保管室
你好
能暫時進來看看麼
進來吧
謝謝
這裏是保管道具的
左顧
右盼
昭熙
再次發現！
依然從辱不驚的堂堂正正的！
在石哥
昭熙
昭熙找到了
驚訝
在哪兒
在那兒
真的
有如神助的搜索本能（？）昭熙
你有搜索本能麼
真的
嘻嘻~
你有幾個
昭熙隊 獲得七個演算符號！
兩個
哥你幾個
我一個
我四個
應該可以獲勝了
在演播室
結束了《挑戰1000曲》錄製....
在待機室正在進行太真兒的採訪
為不妨礙採訪而悄悄搜索中的 孝琳隊
在這裏！
孝琳隊 X獲得！
辛苦了 你好
或許沒見過乘號除號之類的麼
沒見過乘號之類的符號麼
這樣的
剛才我們在舞台後面看見減號
在舞台後面？
-（減號）
啊真的很需要減號
為了得到[1]
而必須得到的-號!
各位！
各位我們是easy brothers
我們是
easy brothers
太真兒的快速應援！
不僅僅是國內甚至是全世界Brathers中也僅僅只有easy brothers
不僅僅是國內甚至是全世界！
只有easy brothers！
Brathers僅僅
謝謝
相對沒有找到很多而變得著急的 智孝隊 雪莉隊
沒找到麼
沒找到
謀害
喂！鍾國哥
是不是你全拿走了？
鍾國哥全拿走了你知道麼
一起合作搶鍾國哥的吧
搶奪 昭熙隊 演算符號！
鍾國哥在哪兒呢
不知道 找找吧
我去上面
鍾國哥
真的太嚇人了！
鍾國哥真的太可怕了
唱完歌全拿走了
感覺昭熙隊有利
而商量聯合...
什麼也沒察覺到的昭熙隊
協商對於兩方
也是不錯的方法
協商對於兩方也是不錯的方法 各取所需
說實話我們不知道根號怎麼使用
我們不知道根號怎麼使用
面對...
你在尋找機會麼
驚訝
或許你再尋找
機會麼？
火辣辣
什麼機會
能感覺到陰謀的能力者
你是不是在尋找機會搶東西
我怎麼
吞吞
你真的沒找到什麼麼
吐吐
我
你需要什麼
你現在
需要什麼？
抬起手
就給我一個加號吧
就給我一個+號吧
一個加號也沒有
誇張
沒有+
沒有
因為能力者
不能貿然攻擊的 哈哈
我們走了
鬼鬼
祟祟
哥 就這麼見面了
反過來被昭熙隊搶演算符號
我什麼也沒有
不是在這兒麼
真的沒有
哥 你在幹什麼
我們換吧
鍾國 跟我們
換一個吧...
我們不需要括號
像是物物交換
一起一起
一二
咻~
能力者，（ ）掠奪！
再有一個演算符號
就能去最終場所的昭熙隊
隔閡
過激
必殺的昭熙隊
這個騙子！
喂 你這個騙子
哈哈，多麼驚慌
被能力者...！！
平生就這麼活著麼
平生
就這麼活著麼！
哥你平生就這麼活著麼
但是
在石.昭熙 被包圍了！
被搶走一個 全部可能遺失的危機！
我們快出去吧
好不容易拿到八個演算符號
才有出去的機會...！
不好意思
chua!
被石鎮哥搶了一個...！
搶走了昭熙隊
拿著的X號
我被石鎮哥搶了
我從王鼻子大哥那兒搶來的..！
劉赫，回去找 出動！
鍾國哥的真的拿不下來
剛才拿去一個了
緊張中的對應情況
沒有了麼
始源·珉豪漸漸開始壓迫...
已經拿去一個了
我們隊什麼也沒有
智孝隊，攻擊鍾國開始！
珉豪...
在推能力者？！
用力
怎麼會這樣
被牢牢抓住的能力者！！
怪力珉豪！
放倒能力者！
像蜜蜂一樣擁上的其他隊伍...！
世上會有這種事！
能力者被完全壓制！
我也應該去幫忙才對
我們隊什麼也沒有
Wow 昭熙，攻擊Gary！
你為什麼剛才安靜的待著
現在突然這樣！
始源
哇 太厲害了...！
一個演算符號也不想丟失的能力者
壯                                          觀
今天是屠殺能力者的日子！
你為什麼剛才安靜的待著 現在突然這樣
激烈
別這樣
鍾國 我們隊伍哪兒去了~！！
喂 你們再幹什麼
我們隊友都去哪兒了
昭熙
驚慌我在這裏！
喂 那是我的
乓
喂！那是我的！！
這場鬧劇被搶了幾個...
冤枉
啊，劉在石
去哪兒了！！
啊 劉在石去哪兒了
期間 倒飲料喝的智孝-珉豪
口渴了
哦！
X乘號發現！！
偶然在販售機裏發現的演算符號！！
真突然
受到啟發的珉豪，仔細的搜索
在天棚發現的-減號！！
減號
對最後得到[1]
有利的-減號！！
沒有阻力的珉豪主動搜尋！
太棒了珉豪！！
這回發現÷除號！
這些數字
怎麼能變成[1]...
加號三個減號兩個
根號（）這樣的就不管了！
如果有+-的話...
我們別給他們看計算的模樣
你是我的 函數喲
函數喲~~~~
你是我的我的我的...
你  你
你  你   你 讓我...
我們不懂算數的時候誰會安慰我們呢
我們不懂算數的時候
誰會安慰我們呢？
f（X）微積分
微積分
對於他們不論怎樣
都不會的 數字任務
快快
為哥哥們傷心的雪莉
知道了
你不懂的時候不是還有微積分麼
你不懂的時候
不是還有微積分麼！
整理中的智孝隊
找到很多麼
找到除號
還有決定性的減號
感覺有用的÷-
有好幾個....！
減號有三個
充分的能做出[1]的感覺！
十個
現在我們出去就行了
現在我們保護姐姐
我們保護姐姐！
智孝隊 出發！
看我說他們最快了吧
他們完全把這裏掃蕩完走了
智孝隊 把這裏
掃蕩了一遍，現在！
昭熙 去哪兒啊
在石 昭熙啊
去哪兒啊！
昭熙，像被騙了一樣去哪兒啊...
昭熙 去哪兒啊
去哪兒啊
唰唰...
昭熙 去哪兒啊
你要去搶麼
額？突然怎麼去外邊了
昭熙
或許要去搶被始源-珉豪搶去的？
額？
我的天
昭熙獲得重要的÷號！！
鍾國哥
難道昭熙有...？
除號很多麼？
÷很多麼？
÷是沒有
除號是沒有
都看見了...
那個不是除號麼
意氣滿滿
看起來
鍾國哥不在？
貌似鍾國哥不在啊
我們有三個人你們才兩個
我們三個
你們才兩個！
鍾國....
不是在這兒麼
鍾國不是在這兒麼
看不見我麼...？
你表情怎麼變了
你
為什麼表情變了！
怎麼還有保護色啊
演算符號
這看看
那看看
還有保護色保護啊
啊!那裏。。！！
啪！
昭熙！太神奇了。。。又發現了！！
！！！！
呀呀 昭熙
昭熙找著了！
找著了...？
找東西有天賦的少女！
那麼真的找到八個了？
昭熙又找著了 真的
！！
光洙去搶了！！
一邊去
一邊去！！
一招結束光洙！！
昭熙隊英雄，昭熙
昭熙你太棒了 怎麼找到的 太棒了
你一個人找著了幾個啊。。。！
你太能找了
你太能
找這樣的了!
那麼確認下
是不是八個
確認一下個數吧
一二三四五六七八
演算符號得到八個 成功
通過 去巴黎公園
最終場所是 巴黎公園
巴黎公園
木洞
韓流特輯最後場所 巴黎公園！
在到達場所之前做好演算
先用括號然後這個
（）用好才能達成[1]！
用括號擴上然後
（）裏頭是
先計算有利於計算
我不怎麼會用括號
早知道找出20個了。。。！
早知道找20個符號就好了
沒關係
為了找演算符號用盡了力氣
我們得讓昭熙笑著回去
哥哥們的任務讓昭熙笑著回去
不行嗎 不行
因為昭熙才能來到這裏那算什麼
最終場所 巴黎公園
智孝隊最先到達
把演算符號和
數字貼在黑板上
看著自己隊伍的黑板了吧 在那做題吧
好
先算出[1]就能贏
一定要去除[1]
昭熙隊第二個到達！
使用擁有的符號和數字
得出1！
減號太多了啊
能達成1嗎？
要比對方先達成！
關心
市民也親自計算
十六 四四 哥 那樣的話是二十四吧
啊 真複雜
啊~ 太複雜了
你們那麼多符號啊
有十一個演算符號
能用到的很多
減一變成零了 拿著個 加1
哦~ 好像要完成了？
挑戰
成功燈就會亮的
能形成
[1]的話燈就會亮
這是...？
燈滅了？
失敗
你們提出的答案是負一
首先
然後括號中
所以9-8-2=-1
對啊...是-1
孝琳剛到達！
來了
學生和孩子們
都集中到數字的組合~
都到了
雪莉隊最後到達
來了來了來了
來了 來了 來了
做了！
額？ 雪莉隊充滿自信？
有可能最後到達了所以很急...
做了 做了
不關心雪莉隊的獲勝候補
減 減
純屬關心+-的雪莉隊
不是...
7-2
減號去哪了
沒有
有呢
哇 嚇我一跳
差點忘掉-號了
最終會得出[1]的是哪個隊呢？
計算順利的雪莉隊
什麼啊
最終會得出[1]的是哪個隊呢？
計算順利的雪莉隊
什麼啊
哈哈
好了!
完成了 完成了
雪莉隊完成製作[1]
果然會是[1]...?!
真的都做了，哇
純屬是加、減法的利用
哇
1,2,3 完成
完成
完成的結果
是1就成功
電光板的燈...
亮了
呀
雪莉隊 取勝
大反轉的 慶祝獲勝
怎麼會...
其實藍隊可以得出1
PD 其實智孝隊可以得出[1]
...恩...??
用對括號早就結束了...
PD 括號移到乘號前面
就能取勝
括號移到*前面就獲勝了
看我說的對啊 啊
你看
我說的對啊
啊啊啊啊啊啊
勝負欲強的珉豪快要瘋了....
你領著兩個孩子幹嘛呢
本來就不行的 兩個隊
哈哈哈，結束了？現在完全over?
崩~潰
黃隊取勝了，大家都到前面聚下
我們無知，所以取勝的
我們無知（？）
所以獲勝的！
微積分 方程式 都不需要
微積分 方程式 都不需要！
我們的數學就是 加&減法！
我們的數學就是加減法
用加&減吞掉世界的氣勢
就用加減
今天最佳韓流明星隊是最後到達但是用單純的加減法的
不管怎麼樣 今天 最高韓流隊是
因最後到達
只用加減法就站高的
方程式 微積分 沒有用
算數競賽 雪莉隊 最終取勝
雪梨隊
熱鬧
2012年新年快樂
2012年，running man祝大家新年快樂
runningman 新年計劃
第一段
史上最強的殺手來了。
悄無聲息潛入的 4名殺手
真身是誰
他們的真實身份就是
金聖洙  李天熙 池珍熙 朱相旭
要做什麼任務呢
給他們的任務！
請讓runningman全員出局
runningman 全員消滅
殺手 VS running man
到目前為止最激烈的勝負
縝密的 作戰和偷襲！
這背叛者到底是誰 有還是沒有
蹂躪running man 殺手們的 波浪式攻擊
哎呀 這個
並且，隱藏在勝負後面的
巨大的反轉……
不是的
陷入迷宮中的 勝負的方向！
不可能不反轉
我差點死了
runningman vs 殺手
那最後的勝者是？
快點 快點
別的任務
錄製節目前 你要吃點飯再來啊
同時還有那令人無語 殺手們的嘮叨
金聖洙  李天熙 池珍熙 朱相旭