為了抓住許多夢想
每個人都在尋找新世界
不管新世界裡有什麼
人們依然奮力飛越地平線
少年偵探
當希望湧向我們時
卻偏偏遺忘躍身而入的勇氣
我們因隨波逐流
而失去寶貴的東西
我扭曲的臉上掛著笑容
那是勉強擠出的微笑
我的面具已沾滿淚水
只好再戴一個面具
遮住被淚水浸透的面具
無法利用瞬間移動
繼續走在平坦的戰場上
只能拼命地掙紮
夢想一直靜靜地
佇立在遙遠的海角上
就算不得要領地慢慢摸索
一定也能到達目的地吧
你在說什麼
這一切都是你害的
自從你介入以後
我就變得很慘
都是因為你自作主張
多管閒事
才會害得我現在動彈不得
你只不過
是個力量單薄的小孩罷了
真正讓我痛苦的人其實是你
拜託你
不要再來妨礙我了
不管你再怎麼努力
還是沒有辦法成為嗚海清隆
就懣你這個樣子…
根本不可能代替清隆
就算是那樣
我也只好拼了
第24話「高城之男」
走，我們上車吧
我大嫂在什麼地方
搭上這輛電車
它自然就會載你去找你大嫂
看來我別無選擇
阿步
順從你的命運上車吧
就像長久以來一樣
他到底要做什麼
有問題
這裡面一定有什麼陷阱
要叫我去哪裡呢
很像我的個性
什麼都不會
就只能在軌道上
隨便它要把我載去哪裡
怎麼樣
不知道目的地的
個人旅行感覺如何
別開玩笑了
你想要幹嘛，快點說
看來你好像很不耐煩喔
讓我來猜猜
你心裡在想什麼吧
事情之所以會發生
全都是別人的錯
我只是每次
都被別人牽扯進去而已
我根本什麼都不想做
你就是這樣
把命運當作是別人的錯
是又怎麼樣
我很不高興
我就是看你不順眼
你不高興關我什麼事
我也討厭你這種態度
聽你這個口氣
應該是還沒有發現
我放在電車裡面的炸彈吧
就算你還有希望
你的行動也會讓你身邊的人
暴露在危險當中
炸彈
在哪裡
炸彈到底在哪裡
滴答滴答滴答
真好耶
收到這麼棒的禮物
你要幹什麼呀
這個給你
這是什麼啊
飯糰
可惡
阿步
有沒有找到「小菖蒲」啊
真是託你的福啊
那麼我就直說了
我的設計很簡單
只要你輸入正確的密碼
就可以把炸彈解除
但是如果你沒有辦法輸入
在電車到達下一站的同時
它就會爆炸
電車的窗戶是沒辦法打開的
你不必想把它丟到車外
你到底什麼意思
難道說
你想把這些無辜的人
都牽扯進去嗎
怎麼可能
你應該不會
讓這種事情發生吧
我會跟理緒他們一樣
根據清隆跟我們約定的規則
讓你也有獲勝的機會
彩虹門
有沒有可能成為
聯繫你
跟嗚海圓之間的拱橋呢
機會只有一次
搞砸的話也會爆炸喔
你可要小心謹慎了
你到底想幹什麼
竟然在
大眾運輸工具裡面放置炸彈
你簡直是瘋了
如果清隆說的沒錯的話
那麼嗚海步
自然會有辦法
可以化解這次的危機
清隆說了什麼嗎
算了，不說了
對妳
我真的感到非常的抱歉
但是如果不這麼做的話
嗚海步就不會認真應戰
你是不是對阿步有什麼期待
我不是期待
不長進的希望之芽
應該要摘除掉
嗚海？
嗚海是嗎？
可以拜託妳一件事嗎
好啊，當然可以
可不是我自誇喔
到目前為止我還沒有拒絕過
你任何一次要求
真是不好意思
麻煩妳幫我查一下
從臨海線的朝日碼頭站
到濱海公園站要多少時間
等一下喔
4分鐘
如果你現在
已經在前往的路上
那就不需要花到4分鐘了
發生什麼事了嗎
不好意思
待會兒我再詳細告訴妳好了
我知道了
我等你進一步的消息
謝謝妳了
麻煩妳了
嗚海
什麼事
有沒有什麼
我可以幫忙的地方
那就唱歌給我聽吧
唱歌
就是那首怪歌
誰說那是一首怪歌
嗚海，你一定要加油喔
時間只有3分鐘
快點想
密碼到底是什麼
彩虹門有沒有可能成為
聯繫你
跟嗚海圓之間的拱橋呢
菖蒲…
彩虹…
我想
嗚海步他現在
應該正在跟密碼格鬥吧
七色…
菖蒲…
以他的頭腦
應該會馬上發現
答案跟顏色無關
不對
不是顏色
那到底是什麼
菖蒲…
妳知道菖蒲的英文是什麼嗎
菖蒲…愛麗斯
愛麗斯和彩虹門之間
其實有一個共通的地方
共通的地方
對了
希臘神話的彩虹女神
是「伊麗斯」
愛麗斯跟彩虹女神伊麗斯
這兩個字的英文都寫成IRIS
本列車即將抵達濱海公園站
請從右邊的車門下車
時間到
嗚海步，看來你好像過關了
不過
如果這關你就被考倒的話
那就太掃興了
我大嫂在哪裡
嗚海步，你可以下車了
看到你大嫂了嗎
船馬上就要開了
原來是慣性移動
又是菖蒲花
這次你又要幹嘛
已經開始有幹勁了嗎
嗚海步
是不得不拼吧
快點說吧
嗚海步，你不錯嘛
就是要這樣
我在那艘船上
也稍微動了點手腳
比剛才那個更誇張一點
又是炸彈啊
跳海的話就不會有事了
只是…
到不了我大嫂所在的地方
沒錯
只要你能夠破解陷阱
那艘船
就會自動送你去找你大嫂
為了證明那艘船
並不是只開往地獄
我就給你一點逃生的機會吧
嗚海步，現在在你那
除了你之外有生命的東西
這就是提示
是烏嗎
從現在開始算起的話
限時是2分鐘
如果超過時間，你就完了
好了，你玩夠了沒有
你做這樣的事情
到底有什麼意義呢
你的目標又是什麼呢
意義？目標？
妳有什麼資格說我
我告訴妳一個好消息
是妳期盼知道的事情
我知道一個地方
開滿了嗚海清隆
喜歡的菖蒲花
很高興對吧
因為妳關心的目標
一直都只擺在清隆身上
就算嗚海步他快死了
妳還是一樣
但是事實上
妳只想到妳自己而已
妳很少考慮到別人
腦子裡面想的
完全都是妳自己
怎麼樣？難道我說錯了嗎
小烏
這朵菖蒲花也算吧
小烏、菖蒲
幹什麼
嗚海
是妳啊
對不起
我很擔心你，所以打了電話
抱歉，我現在正在忙
所以我才想幫你呀
小烏
小烏？
還有菖蒲花
妳聽過菖蒲烏沒有
我記得菖蒲鳥
應該就是杜鵑烏對不對
是啊
我想妳應該知道吧
杜鵑這種烏類
是在別人的烏巢出生的
讓出生的的小烏踢走
只讓自己活下來
它們出生的時候,死亡跟破滅的命運就己經決定了
背負著受到詛咒的命運
真
是令人悲哀
你跟我說這些又是什麼意思
杜鵑烏呀
會發出哄哄叫的呢
我只記得黃鶯的叫聲
烏叫聲？
嗚叫？
對了，這就是真相
嗚海
邏輯的旋律
必定會奏出事實的真相
嗚海
如果提到船會不會有嗚叫聲
妳會想到什麼東西
就是引擎
拜託你快叫呀
總算先把炸彈解除了
但是…
杜鵑這種烏
在臨死之前
會發狂地在天上亂飛
接著就會為自己的生命
拉下布幕
你又有什麼詭計對不對
船已經被動了手腳
不過
這麼一來
應該可以找到大嫂
再這樣下去會撞到
只好跟它賭一睹了
嗚海步，歡迎你來
你的寶貝大嫂
就在你前面的那個倉庫裡
這裡到底是什麼工廠
嗚海步，我在這
我大嫂在哪裡
你大嫂在後面那個房間
怎麼樣啊
你有辦法像白馬王子一樣
救出白雪公主嗎
有靜電
這裡是煙火工廠
就算是一點點的靜電
也會要人命的
煙火如果不是放到夜空中
那就很可怕囉
怎麼辦…
對了
既然是煙火工廠
應該會有接地線
糟了
這傢夥是什麼人
都射在
我剛好可以躲過的地方
誤差應該不到1公分
讓他這樣射下去的話
光應付靜電引起的爆炸
就夠我忙的了
到底該怎麼辦
有了
化學纖維
可惡
你想得太天真了
靜電一旦附著在上面
就沒那麼容易
把它從身上去除了
換句話說
我自己就是引起
大爆炸的導火線是不是
被他牽著走了
這裡可能就是
他們取得地雷的來源
你應該已經發現了吧
只要你站在那個地方
你就必須要提心吊膽
一直注意這把刀
會不會摩擦產生靜電
但是靜電根本只是個替身
真正的主角是…
看來你已經發現了
沒錯
如果你不去救她的話
你的寶貝大嫂
就會跟那些煙火
一起被放到天空
變成夜空中美麗的星星
當然了
你有選擇離開這裡的自由
很勇敢嘛
阿圓
當他徬徨無助的時候
希望妳能適時的
對他伸出援手
清隆，我很抱歉
阿步，對不起
我…
我是個沒用的女人
接下來怎麼辦啊，嗚海步
這是引爆遙控器
可以引爆
裝在那部推高機上的炸彈
換句話說
不管我用右手還是左手
都可以輕鬆地
把你逼到死亡線
這麼做的話
你自己也會有危險
這個用不著你替我擔心
你最好還是趕快想一想吧
看要用什麼方法
救你自己跟你大嫂
已經無路可走了
不管你走到哪去都沒有用的
現在要怎麼辦啊
我給你三個選擇
你想死於炸彈引爆
還是死於靜電引爆
或者是…
對我投降表示完全的臣服
甘甜香味滑入乾涸的喉嚨
內心的感情不斷地湧現出來
不要跟那時候一樣
一直用追逐足球般的
眼神看著我
今年是第三年了
早已經習慣坐辦公室的日子
但是我卻好像失去了什麼
當年無話不說的我倆
現在也到了這個年齡
可以討論彼此有點不順的愛情
覺得一天過得好慢
一年卻這麼快就過去
覺得一年過得這麼快
一生要怎麼樣好好活下去
今天是特別版的
雛乃新聞快報時間
奮戰的結果能否得到救牘
相信者的幸福
到底會不會來臨
考慮周到的陷阱
戰慄的懸疑劇情
求生意志與死的渴望
交織而成的結局
劇情急轉直下
結果到底如何
下回，少年偵探 推理之絆
「菖蒲花解凍的聲音」
命運是無法改變的
不對
如果不嘗試改變
當然什麼都不會變
以上就是今天的雛乃劇場
本劇場到此將告一段落