今天的地標 S醫院
有什麼頭緒嗎
Running Man中...誰很 異常
你做為嘉賓要騙過7名成員 並使他們全員出局
給Running Man中的一名成員傳達的 秘密指令
別緊張
把其他的成員 清除
我是間諜
我知道你在說謊
會是誰在窺伺著 我...!
我們當中 犯人 是誰...!
接到秘密指令的Running Man... 到底是誰!
...是你呀...!!
Running Man中的非常嫌疑犯 現在開始
好久沒有集合在一起做開場了
好久沒有這樣一起開場了
錄開場的時候幹嘛忽然說好久不見
一直分開各自拍攝的
是啊 一直都是各自拍 好久沒有這樣開始了
幾周裡各自開始的...
懵~智孝Taxi... 簽名會...
太好了 一起拍開場
今天Running Man的拍攝地點在位於中浪區的綜合醫院
今天的地標 首爾中浪區S醫院
兩天後會正式開幕
拍攝兩天後開幕的 首爾市設立的公共醫療機構
事實上 這裡作為首爾市的代表性公共醫院
擁有 最好的醫療設備和醫務人員
可以接受到 優質醫療服務的地方
為了讓病人可以得到優質的醫療服務
有先進的設施
還有兩天就開業了
生病的時候不能忍 一定要去醫院才行
生病的時候不要忍著應該去醫院
鐘國得要先去 他現在得了可愛病
鐘國,懷疑有重度可愛病?
需要精密檢查的可愛病重症患者 國兒
幾乎接近精神病了
擔心 幾乎接近精神病了!
要瘋了
現在要去照個CT才行
仲基要去除自信感才行
需要自信感去除手術的仲基
我不久前在電視劇婦產科中飾演過醫生
去年的電視劇 "婦產科"中出演醫生的仲基
今天不是在醫院裡嗎
我會抓住所有的嘉賓
積極 今天的嘉賓我要全抓了!!
別吹了
噗!
快點減掉自信感
果然 應該要求早日治療...
你應該要打開一下你的生長板
(Haha呀) 你應該打開你的生長板
馬上不高興
Gary需要...
Gary有什麼症狀呢...?
需要讓眼睛變大的手術
哥是相思病
相思病!
有那種藝人病嗎
?? 藝人病 那種有沒有~
令人傻眼
藝人病是啥呀
我患上了藝人病
我得了點藝人病~
把我的衣服給你吧
憐憫 要不要把我的衣服給你?
這是最尖端款來的 哥
這是最尖端(?)的呀~大哥!
藝人病Gary的最尖端(?)衣服
說衣服是最尖端款 最尖端的
格外沒有活力的 藝人病Gary的衣服顏色
我也不是很會穿衣服
穿得明亮一些怎麼樣
藝人本來就應該要有重量感
哲學 藝人就應該有重量感
最尖端的嗎
Gary的服裝師用兩個顏色就夠了
兩種顏色就足夠的Gary風格的搭配法!
黑色和屎色
黑屎Gary
黑 屎 Gary!?
智孝有不舒服的地方嗎
電視劇拍攝中的 智孝沒有哪不舒服嗎?
如果有讓人少睡一點的藥就好了
想要減少 噴湧而出的睡意的智孝
是嗎
不吃飯 最長一次睡了多長時間
大概48小時
保持48小時睡眠記錄
你是冬眠吧
驚  訝
睡了48小時
但是 那樣睡的話 應該會變瘦的 本來
嗯? 那樣睡的話會瘦的... 本來
本來 什麼本來
勃然
我說本來會變瘦的
蜷縮
智孝 你要說明白了 你以前出來玩過吧 老實說
現在才發現 懵智孝,玩過的樣子?
什麼玩過啊
智孝的高中畢業照火了
長安的話題 懵智孝,畢業照片!
我也看過
頭髮這樣撥向一邊
芝麻葉頭髮 + Up style眉毛
裙子捲到這裡
得意 裙子捲到這裡!
我沒有捲裙子
激動 我不捲裙子的!
智孝啊 你老實說
看這個
看這鞋子... 玩過 是事實?!
那個鞋子可以給我嗎
羨慕 那雙鞋給我可以嗎?
我做這個時侯 就會有閃了
可愛的腳咚咚 "啪"跺腳
你用這裡來 這樣的時候 這裡就會閃了
果然 如果是鐘國的話 要配上肌肉照明...
鐘國哥這樣裝可愛 開始還挺可愛的 一直這樣就...
鐘國哥裝可愛的樣子一開始覺得很可愛,
但總這樣的話...
有倒點倒胃口了
陷害 就會倒胃口
久違的? 光洙恰到好處的 陷害!
這種感覺久違了...
這裡的都是病人 今天能治好就好了
可愛病,相思病,積極病,藝人病
今天都要治癒再離開!!
今天 進到裡面找就可以了嗎
和平時沒啥區別 去找吧
第一個任務 尋找嘉賓
嘉賓要完成任務嗎
冷不丁 嘉賓要完成任務嗎?
當然啦
...那是當然...
再問一句 友善嗎
...善良嗎?
嗯
..是 恩...
那我們快點進去找嘉賓吧!
進去吧!
展開今天 特別的尋找嘉賓行動!
醫院前充斥著醫院的300多名市民支援軍
在他們之中尋找嘉賓...?!
在哪 在哪裡
但是! 今天! 有點...不一樣...!
現在開始Running Man們展開了從未經歷過的事情
仲基啊 仲基啊 仲基啊
減掉自信感吧
現在大部分的人 包括嘉賓都在上面看著我們
Running Man們穿上隊服繫上鈴鐺 進入了醫院
通常情況下 嘉賓都會向下看
現在躲到後面去了
遍佈在醫院各處的市民支援軍
今天比起其他時候 人特別多
今天的人比其他時候多很多?
人好像是越來越多了
這裡 很奇怪 這裡
首先 強行路過的人 可疑!
這裡現在很奇怪
呼咑咑!
移動得很奇怪啊 這裡
表現出的可疑行動是擾亂作戰 也非常清楚~
向著什麼圍攏著
快速移動中
醫生,護士,患者等
今天支援軍服裝也各式各樣
怎麼這麼多人啊
這裡正在快速移動
你好 你好
你好~
王鼻子大哥,果然對女性們很積極
知道今天的嘉賓吧 知道的吧
知道的吧
告訴我是男的女的吧
我也不知道
我也不知道(誰是嘉賓)!
嚇到了吧  看到我真人
嚇一跳吧,看到我本人!
哥 你怎麼又在這裡和女生搭訕了
怎麼又在這裡和女生搭訕(?) !
什麼搭訕 我沒有
她們看到真人 不是給嚇到了嗎
好帥啊
好帥啊!
石鎮: 我嗎?
我嗎
金鐘國
金鐘國!!
哎 真是的
哦 真的是醫生嗎
哦! 是真的醫生嗎...?
你好
原來不是啊
原來不是呀...那兩位在說話以為是真的醫生
那兩位正在說話 我還以為是真的醫生呢
靠近聽的話 正在聊股票
靠近了一聽 原來在談股票
這裡幾乎所有人都是市民支援軍...!
Gary啊 看見了嗎
不知道
本來人就多 嘉賓到底是誰 頭疼...
沒有頭緒嗎    -沒有頭緒
呼嗒嗒嗒!
這人跑出來了
在做什麼 幹嘛這樣啊
幹什麼呢?
面壁修行(?)中的市民支援軍
現在擾亂作戰都變的多樣化
那個 先生 你在幹什麼
霍地!!
在這裡幹什麼
今天有點難哦...
那個 那個
那個...那個 那個!!
名字是什麼來著
嗯? 熟悉的體格,飄逸的長髮...
Running Man的驕傲! 擾亂作戰的終結者!
那個戴長假髮的男人!
Running Man忙內FD 東萬!
喂 你 你又開始了 你又開始了呀
你又開始了!
你過來
忙內FD,誘導在石跑向診療室...
所有的一切...在那一瞬間 開始了...
那個時候我會遇到什麼樣的事情... 完全沒有想到...
那位是我們是FD來的
請坐 -為什麼
PD: 請坐
被引入的房間...等待他的是PD的迎接
幹嘛
神秘地遞上一張紙
今天沒有嘉賓
你成為嘉賓 需要騙過其他7名成員 將他們全部淘汰
取而代之的是
你做為嘉賓要騙過其他7名成員 並使他們全員出局
向成員背上貼的名條上噴射水槍 顏色改變就出局
成員背上貼的名條被水槍射中變色的話 就出局
我要讓Running Man的同僚們 出局...?
每一次尋找嘉賓時都在一起的同僚
要 背叛了...! !
今天所有成員都是我的... 敵人...?!
這個 為什麼是我啊
驚慌 驚慌
用水槍的話 他們也會看到 怎麼不被發現
交付 作為武器使用的水槍
鏘 鏘
請挑吧~
多樣化的選擇
正如所說的那樣 兒童水槍
哎 這真是不像話
哎呀,這說不過去呀!
在開玩笑吧
越來越難了...
仔細地講解使每個成員出局的方法
這是貼著的名條 遇水的話 會變色
沾到水就會改變顏色的 特殊名條
噴~
這樣的話 就會出局
名條變白的話 那個成員就出局了!
我做不出這樣的事
牢騷 這種事情我做不來的!
你不也看過嗎 我會臉紅的 真的做不來
欺騙別人真是沒有素質的劉易斯威利斯
高東萬FD會幫你的
PD: 高東萬FD會全力幫助你的
請盡情的利用他
今天忠實的支援軍,忙內FD
好吧 好吧 既然都已經變成這樣了
好吧,好吧...既然這樣了...
現在挑選 專用水槍...!
要命中成員們的名條 最合適的水槍...?
等等...這個...
啊哈...
手感
手感...
一手掌握的 這個感覺...
一手掌握得這種感覺
還有  攜帶方便
而且...攜帶方便
就這個
就這個...!!
手環被取下來的話 就出局
不能被成員們發現或撕下的手環...
掉下的鈴鐺...今天 現在的他不是Running Man了
我也是現在才知道的
VJ: 我也是現在才知道的
我和成員們1:7對決 就這樣開始了
我和成員的1:7對決 就這樣開始了
對這一事實毫無所知的其他成員們
你好 你好 還好吧
認真地(?)尋找著不存在的嘉賓
匡噹
這裡 這裡 洗手間 在這裡
進了洗手間 肯定是嘉賓了
鐘國: 進到洗手間的話 一定是(嘉賓)!
嘖嘖...什麼一定呀...
不會吧
假裝不知道的樣子 走吧
裝作不知道走吧!!
假裝走了 等待裡面的人出來
好奇 真的嗎 很好奇 看見了嗎 因為好奇
喂...真的嗎?    非常好奇
真的看到了??     我想知道...
都覺得藏在洗手間裡的女人 肯定是嘉賓...
安靜...
不去洗手間嗎
上當 沒去洗手間嗎?
派市民支援軍去洗手間確認
進去一下洗手間吧
鎖住了
鎖住了...!!
原來鎖住了
咋咋唬唬
被抓到了 才開始2分鐘 就被抓到了
三兄弟認為...連門都鎖上了 一定是嘉賓!
抓住了,開始兩分鐘之內!!
出來吧 結束了
開始兩分鐘就白忙活了...
卡答
是女的 女的 這邊是男的
等一下  等一下  不是嗎
馬上進行確認 是初次見到的人
不可能這樣...?
不是嗎 真的嗎
不好意思 我抓住你的手
不是嗎 不是嗎
真的不是
真的不是!
那為什麼鎖著門啊
哥 到這來
我們現在在醫院 在醫院能做什麼任務
推理 嘉賓在醫院裡可以做的任務
可以提交什麼就可以得到什麼那種
我認為應該會是那樣的任務
這樣看來 能力者的推理今天也是白搭~
綜合檢察LINE
可能是綜合檢查LINE
但是你真的很愛裝懂耶 真是
但是你...真是很會裝懂呀...
嘩啦嘩啦
積極仲基一邊四處移動一邊追趕(?)嘉賓
發現平時常常做嘉賓擔當的VJ
啊 又看到那個VJ了
啊~我也發現(嘉賓的)VJ了!
我現在又看到嘉賓的VJ了
虛張聲勢 我也發現了嘉賓的VJ,現在!
沒有用...不管怎麼說也沒辦法啊...
唉 我怎麼眼色這麼快呢
劉魯斯威利斯悄悄地開始找成員們!
請問知道今天嘉賓是誰嗎?
知道今天的嘉賓是誰嗎?
不知道是吧?
市民支援者也不知道劉魯斯威利斯真實身分的情況
眼色 眼色
算起來今天在石和市民支援者是一邊的
這些人今天應該和我是一邊的吧
但是今天為了保守秘密也沒有告訴市民支援軍!
嘴裡乾乾的好渴...
緊張 嘴巴緊緊的好渴...
悄悄進行的讓剩下的7名成員出局的不簡單任務
鈴~鈴~鈴~
哦!
哦!!
是Gary...!
收到指令後遇到的第一個RM,Gary...
取而代之的是你成為嘉賓騙過其他的成員並讓他們出局
淘汰成員們 顏色一變成員就被淘汰
用水槍射擊成員背後貼著的名條
使之變色的話成員出局
為了勝利...
只有讓你們出局...
當然是什麼都不知道的Gary
你沒看到?
嗯 全都找遍了也沒看到
你在哪層找的
在樓上三層
那麼...現在是機會啊!!
咻!
劉魯斯威利斯把手伸向了水槍...!
哦  哥
Gary: 啊嗚~哥!             驚嚇
感覺應該在護士裡
!! 因為Gary說話嚇了一跳
大哥 感覺應該在護士裡
啊 Gary...
感覺應該在護士裡
感覺像是護士!
是這樣嘛?... 是的
...是那樣嗎...
你意思是嘉賓是女的?
劉魯斯威利斯,首先進行不引起疑心的對話...
嗯 是的  穿著護士衣服的
接下來去幾層呀
這讓人窒息的緊張感...!
我去三層看看
祝你奮勇戰鬥!
祝您成功!
祝你摔跤(?)
祝你摔跤(?)~
啊 我會加油的
為了不引起Gary疑心用搞笑的方法結尾
喂你好
再次在背後捕捉...!
劉魯斯威利斯,令人窒息的背後尾隨...
拿出 ...!!!
Gary要是轉過來的話就完了...!
瞄準...
發射!
淋到水後變色了!!
嘁~噫!
什麼...呀...?!
Gary,被水淋到後轉身看!!
看到這樣奇怪的眼神
劉魯斯威利斯就此結束...?!
Gary,感覺到了...奇怪的事...!!
下雨了嗎?
下雨了啊...??
下雨了啊
笨...笨蛋! 笨蛋!
劉魯斯威利斯,就這樣逃過了危機!!
現在名條變色了 所以Gary現在是出局的狀態
Gary淘汰了吧?
你先走
為了劉魯斯威利斯的安全 出局的廣播稍後播放
知道了 等一下 等我先閃
Gary完啦 哈哈哈哈哈
卡哈哈哈哈哈!
高興 高興
哎這個 意外地讓人興奮欸?
意外地好興奮啊!
Gary OUT! !
晴天霹靂
啊我出局了 為啥每次都最先淘汰我 真是要瘋了
嘖嘖 還不知道是怎樣被淘汰的...
正在認真找著呢
Gary哥不應該單獨被淘汰呀?
怎麼可能只有Gary哥哥一個人被淘汰了?
哦歐~!懵~智孝
發現了跟平時兩個一起出局的方式不一樣!
Gary哥出局了
Gary? 啊  這真是...
得知Gary已經出局的消息能力者也慌張...!
Gary哥出局了?
Gary哥,被淘汰了嗎?
真的無語了!
真是無語啊!
如果知道是被誰淘汰了的話更無語了?
要趕緊去找了
馬上變得著急的RM們
快點 要趕緊結束才行
忐忑不安 快點...快點結束才行?
淘汰了Gary之後還剩下6名RM
呃...
額 大媽你不是真的生病吧?
在石: 大媽不是真的痛吧?
市民支援軍熟練的演技...!
跟真的似的嚇了我一跳
間諜的必須條件 通過樓梯隱藏並活動的技能!
很好 很好
意欲 好!!
很久沒出現的劉易斯威利斯要好好活躍一次...
這樣劉魯斯威利斯的第一次活躍...
劉易斯邦德 我是劉易斯邦德
劉易斯邦德 劉易斯邦德!
對間諜遊戲覺得興奮!
硿
鎖住了啊~
出入通知
地板打蠟作業中 盡請諒解
難為情...
啊 這真是
丟臉的劉易斯邦德
金鐘國  絕對發現不了!
金鐘國! 絕對看不出來!
你就要完蛋了!
你完了!!
嗯...? 誰在說我什麼呢...
另一邊4層住院室裡的積極仲基
這兒有人來過吧?
有誰來過這裡吧?
沒有啊
欸?
沒有
沒有!
這兒有誰來過
臉為什麼這麼紅呢?
為什麼臉變的那麼紅?
害羞~
看到我就這麼臉紅嗎?
現在是因為我變成那樣的是吧?
這位  因為說謊所以臉紅了
光洙,深度錯覺症狀
因為我而臉紅的吧 啊要瘋了...
王鼻子化? 要瘋了...
嘉賓大概是誰啊 哥
智孝: 嘉賓是誰啊,哥哥?
我也猜不到是誰啊
不知道誰是嘉賓!
長得很好看嗎
智孝: 聽說長的很好看??
不是說長得好看 我也不知道
最後知道在石的話會說什麼呢...
整天都在埋伏中的能力者
不疑心劉魯斯威利斯的...只留一旁邊的女人
啊 這邊有人過來了
是誰呀... 今天的嘉賓!
鈴~鈴~鈴~
啊 這個鈴聲
聽見鈴聲了 鈴聲!
這樣只追尋著鈴聲還是第一次...
又來了又來了
是誰呢 啊 要喘口氣
這次鈴聲的主人是...?
王鼻子大哥!
這次也是相對來說輕而易舉(?)的對手!
啊 哥
今天是男嘉賓嗎
哦!!
無心的捲起袖子露出了手環!!
明明千叮嚀萬吩咐不能被發現手環的!!
以前一直都是在找嘉賓一時間忘記了手環!
嘶呃~
男的吧
今天是男嘉賓嗎
劉易斯邦德 把手臂邊走邊藏起來!
男的吧
確定嗎? 到底男的女的?
再這樣會出大事的
你上那兒了跑這麼急
現在怕被看見手環正抓住袖子
啊 剛才3層也找了 2層也找了
講話 講話
但今天真的難找呢
首先假惺惺地對話
但是光洙...
王鼻子大哥,轉過去了...!
目標物就在眼前...!
現在射擊...? 還是不射擊呢?...
之前和仲基 看到嘉賓VJ了
然後呢
看到VJ總跟著男的走 是嘉賓VJ
一點都不疑心在石的王鼻子大哥
應該是男嘉賓吧 你們透露點吧
那麼...就是現在...!
趁著王鼻子大哥精神渙散的間隙
就在這裡...!!
大家也有感情的嘛
真是連有幾個人也不告訴我們
劉易斯邦德,只要石鎮一轉身就射擊的狀態!
而且今天市民們也太多了吧
呀 鐘國你去哪兒?
石鎮: 呀~鐘國,去哪兒!?
能力者鐘國!
偏偏這個時候...!!
去哪兒啊 去幹嘛?
首先取消計畫!
呼唔...萬幸 無疑心的經過的能力者
這孩子鈴聲真大
那麼再一次的...
哥往這邊走吧 加油
現在...現在...!!
你幹嘛和我往一個方向走
怎麼了要去同樣的地方嗎...!?
在背後一直晃來晃去的太明顯了!!
呀 我不是往這邊走著嘛!
各走各的路 分開後還跟上來就變得很奇怪了...
你幹嘛跟我一起啊
好的好的 加油
自己都不知道地逃過了大危機的王鼻子大哥
果然不像想的那麼簡單的劉易斯邦德的任務
啊 金鐘國
鈴~鈴~鈴~
哪裡 誰啊
含糊 哪裡...是誰...?
你說啥??
慌張 在說什麼呢?
突然見到了驚慌的不知所措!!
我的想法是 不是有綜合檢查那種的嗎 SA什麼的
我剛剛在那邊入口也看到了
假惺惺 假惺惺
但今天支援者裡面女市民特別多
沒有任何疑心的能力者
是喔 奇怪欸
掩護者女的太多了
到底有多少個啊 太多了
等一等...
不知道我真實身份的話
能力者不也是紙老虎嗎...?
但是...
以前是一個人走去
現在是一群  女的特別多 女的
剛剛看到一個大媽扶著腰走
是啊...做的好的話在這裡就可以把能力者...
我還以為真的生病了
都是演技型的?
無防備狀態
但是哥不覺得今天女的特別多嗎
男的臉好像都露著 女的大都遮著
小心翼翼地向後面
現在...射擊嗎...?
是阿...絕佳的機會呀
咕...嚕...
劉魯斯邦德,果然會射擊嗎?!
啊  真是
嘶~厄
放棄行動
我先閃了
雖然想將他淘汰 但是擔心被發現
呀 鐘國啊 好好找
好的哥
不管怎樣連能力者也沒發現在石腳上沒有鈴鐺
SA室在哪裡呢 等一下
那孩子太可怕了...
哆嗦...我害怕...
額 這水槍漏水了 啊 出事了
啊,這個漏水
嘟嚕嚕~
水槍裡的水全漏出來了!!
劉易斯邦德大危機...! 武器...異常!
哥 Gary哥怎麼了
哥 好像是男嘉賓呢
那個 你好
那個,你好
好像是男嘉賓呢
哦 不過這位真的漂亮呢
哦 但是真的很漂亮啊!
那個 光洙啊 過來過來
和你真的很合適
藉口 真的和你很合適!
你好 光洙人也好又演戲 真的挺適合
閃亮~美貌的女性市民支援軍
害羞~
好像是挺不錯的
好像不壞的樣子~
美滋滋 美滋滋
我們本來只是路過呢...
哎呀 又開始了又!
啊呀 又! 又! 又!
今天是禮服小姐呢
今天,是禮服小姐(?)!!
祝賀2011年禮服小姐 真
這位真的很美 和光洙很配
精神暫時休假的兩人
呀 說實話
啊 真是美人啊
坦率 啊~真是美人啊!!
劉易斯邦德,跟著附和著
稍微等一下哦
向著某處急著離開
啊 這個果然水全漏出來了
啊~這個的水全漏了呢,果然...!
突發狀況 水槍裡的水繼續漏的話就狼狽
啊 對了剛才我自己都不知道
就本能的把袖子 看見了嗎 捲起來了 嚇了一大跳
因為熱而無心地走著把胳膊上的袖子捲起
沒有精神就連武器都這樣的話...
這個漏水啊...現在
和你真的合適啊 要能成就太好了
這裡還在約會(?) 中
交換一下電話號碼唄
扭捏 扭捏
什麼專業的?
嗯 舞蹈...
舞蹈專業的女學生
光洙可是舞蹈機器來的啊
天生緣分? RM非正式舞蹈機器,嘎吱光洙!
嘎吱 嘎吱
那麼 今天的嘉賓是誰啊
主題 那麼今天的嘉賓是誰?
這個我也不知道
我也不知道
好像知道額
連保守秘密的氣節也...
是男的還是女的?
今天真的很高興見到你
要是有緣會再見面的哦
27歲 降臨在光洙的短暫春四月
嗯? 用手沾著水的劉易斯邦德!
用手沾水來做不就行了嘛!
用手沾水做的話也可以吧?!
喔~呼! 用沾著水的手直接把名條...?!
再見
對付精神昏迷的王鼻子兄和光洙...
接近中...! !
光洙啊
呀 你這大哥在這兒浪費了多少時間啊
沒有 就是覺得和光洙很相配
目標物鎖定!!
對阿...就用這方法穩穩當當的對付王鼻子兄!
就是覺得和光洙很相配
哥  謝謝
喔! !
用沾上水的手...印上了!!
哦...變色的名條!!
幸好光洙正望著別的地方
你出局了嗎
王鼻子兄名條 色彩變化認證!
劉易斯邦德,作為間諜使用新穎的方法
Gary哥
你出局了嗎
耶~!
索性你.... -池石鎮 出局
池石鎮 OUT!!
看看 哥 你不是出局了嗎
我出局了嗎
我出局了?
不是,本來打算現在開始的呀!!
不是 現在才準備開始呢
懵... 懵...
池石鎮 出局了嗎
但是...在這危機時刻!
劉易斯邦德,光洙的名條瞄準中! !
罪惡
命中
厲害啊...! 劉易斯邦德!
李光洙 出局
李光洙 OUT!!
石鎮哥被淘汰了
李光洙 出局 李光洙 看看 這個
得快點出發了
呀 我沒有夾在這裡面是多麼幸運啊
我得趕快去找了 快點
假惺惺 我在這邊沒有被沾上是有多幸運
呀 這個時侯再來個劉在石出局的話真的是
呀~這種時候 “劉在石OUT”的話,那真是...
啊 我真是 真的
這個時候劉在石也出局的話真的大發了 大發
假惺惺 假惺惺
哈哈哈哈哈哈
第一次做這個 很適合我啊
這個好有意思啊,充滿驚險!
這個 這個有意思 充滿刺激
手哆嗦的發抖 呀 還真是刺激
接下來的善後要怎麼辦...
李光洙 出局
為什麼這麼快 任務
荒唐 為什麼這樣,這任務!!
任務怎麼進行得這麼快
今天的嘉賓是誰啊 今天
今天的嘉賓是誰啊,今天??
李光洙 出局
這個真的不是鬧著玩的啊
看來今天的嘉賓真是迅速啊
今天的嘉賓真的好快的樣子!
這樣 這樣簡單地全淘汰了
如果瞭解的話其實也並不是這麼快速的人...
弟弟
在石: 弟弟!!
叫來了堅實的我軍 忙內FD
現在的情況 我身邊的人都一個個的都被叫名字了
有可能會懷疑我  -是
擔心被眼力好的人察覺
所以 我和誰在一起的時候
除了鐘國 你稍微的擾亂一下
拜託施展以前常常使用的擾亂作戰
知道了吧
鐘國哥不行嗎 -鐘國太...
悄無聲息
今天對潛伏感到癡迷的能力者
不會乘電梯的 是吧 不會乘電梯的
(嘉賓)應該不會乘坐電梯的,對吧?
如果是平時的嘉賓 早就已經被能力者抓住了
變得無聊起來開始直接搜索每個角落
會在這裡嗎
根據信念(?) 嘉賓會來的場所都看看
真的...如同說的一樣好像能在任何房間裡抓住
如果之後知道受這些苦都是因為在石
能力者的表情應該會不滿~
這樣一個一個的查看 怎麼一個人都沒有
猛然!
今天真是累啊
呀~今天真的好辛苦啊!  !
另一邊 在三層發呆的懵~智孝
嗯? 好像發現了誰
急急忙忙跑過去的那兩個人?
過來 過來 過來
平時擔當嘉賓的PD和VJ...!!
製作團隊也在堅持不懈的擾亂作戰中!
哇 這個真是要暈掉了 真是的
哇 真的要瘋掉了 真的,哎...
摸摸 摸摸
打扮什麼頭髮啊 現在
裝扮的是什麼頭啊 現在!
真是的
接下來還有剩下4名Running Man...
亂哄哄 亂哄哄 亂哄哄
呀 呀 呀
鐘國: 呀! 呀! 呀!
男的還是女的啊
能力者就在身邊
是男的 男的 男的
仲基: 是男人,男人,男人!
前面是仲基和Haroro...
喔...原來這地方有三個人以上擠在一起
積極仲基往其他地方去
呼...那樣的話 Haroro是接下來的那個嗎
目標人物鎖定!
Haroro...只剩你和我了
跟著過去...!
唰唰唰唰唰
嚕嚕嚕嚕嚕嚕
吼! 假裝漱口...!
Haroro...看了這個都沒有起疑心?
暫時是度過一個難關了
幹嘛 -沒什麼
積極仲基果然也是疑心zero!
男的 男的
怎麼能看了水槍和漱口之後什麼也沒多想
不要這樣站著
哥 你這樣猛地一瞪眼睛
嘉賓都不來這邊了
劉易斯邦德,暫時向仲基方向變更目標
把握背後 只要射擊的話
回頭看?!
當然緩慢的...
即使仲基回頭看 現在也能遊刃有餘的嗖的閃過
但是目標仍然是積極仲基
再次目標射擊...!
又回頭看!!
兩次嘗試 結果失敗!
就是現在...!!
怎麼了
嗯? 好像有誰在看著我們?
你幹什麼呢
你在那兒守著的啊
懵智孝正在看著! 差一點就被發覺了...!
誰在4層
什麼
4層
4層沒有人
結果 積極仲基還是等下次機會...
瘋掉了 水都漏掉了 啊 真是的
依舊是嘩嘩漏水的水槍
哦 差點被Haha發現了呢
嗚,好像騙過了 Haha!
我本來想進去一邊假裝開玩笑一邊用嘴噴的
想要邊假裝玩笑邊用嘴噴水!
但是這樣一弄 Haha就出來了
啊~所以往把水往嘴裡射...?
但是那傢夥什麼都不知道就那樣走掉了
那孩子啥都不知道就那麼走了!
那表情真是
什麼呀...?
好 我打聽出是誰了 嘉賓
好!我知道是誰了,嘉賓!
嗯? 真的...?
這周的嘉賓是 演員
電視演員!
哎喲...
而且還是拍過懸疑醫學電視劇的男演員吧
拍醫學電視劇的男演員對吧!
就是 張東健 醫家兄弟 張東健 醫家兄弟
張東健? 醫家兄弟?
呵呵呵呵
<醫家兄弟>是1997年M本部的那個...
是到了出來的時候了吧
大概是因為在SBS拍過電視劇後過了太長時間了吧
在SBS拍電視劇後 因為過了非常久
所以感到很抱歉 就來到Running Man了
所以有點不好意思的情況下
出演了Running Man!
哦唬 那個一點也不像話...
那個 你這是在幹什麼呢
劉易斯邦德,朝這邊接近中
又不是沒有水
我打聽出今天的嘉賓了
我知道今天的嘉賓了
拍過醫學電視劇的人
是拍攝過醫學電視劇的人!
假裝感興趣的演技
等等 最近的醫學電視劇 是什麼來著
只能告訴你到這裡
范秀哥
附和 范秀哥!!
Go
2007年製
SBS特別電視劇外科醫生奉達熙的拼命范秀...??
看來是范秀哥 真的 李范秀 李范秀
是吧 不知道這個吧
就是啊 李范秀 -范秀哥啊 范秀哥
不知緣由的朝李范秀輿論驅使!
對的 沒錯 不是出演過的嗎
就是 是范秀哥
選的地方也好 是范秀哥啊
到了范秀哥出來的時候了  -哥  哥
希望 該是范秀哥出場的時候了!
李范秀
水槍掏出準備中
我還以為是張東健呢
但是Haroro不斷的話語中
李范秀 我還以為是張東健呢 真的
打算掏出水槍 但先抓著
幸虧大哥我們猜出來了
張東健的醫家兄弟都是多少年前的了
張東健的"醫家兄弟"...都多少年前的
李范秀 金明民 白色巨塔
劉易斯邦德,繼續尋找機會中
就是說啊 但是來的是
還有另外的人啊
都有可能 我覺得可能是李范秀
一邊說說這個話題,悄悄移向Haroro背後!!
范秀的可能性要高點 -就是 就是
就是...現在...!
唧!!
射擊後遊刃有餘的...
啊...什麼...為什麼會這樣!
哦 什麼 怎麼了
吼 水濺到了Haha的身上!!
快速離開的劉易斯邦德
我走了
什麼呀...突然這水?!
察覺的話...大事...!
啊~啊!
哪裡 哦 在那兒 在那兒
嗯? 突然哪裡發出來的大聲音
Haroro更懷疑之前 前往聽到聲音的下層
下面 下面
快點走 快點兒
哦 2層有什麼 哥 2層 2層 2層
哥!2層!2層!2層!
2層 2層 在石啊
說是在1層  我們才下來的 剛才
一起下來的劉易斯邦德和Haroro
說是在1層才下來的
2層 2層
什麼啊 誰說在1層的
偷偷離開
真是讓人頭疼啊
頭疼的狀況弄過去了
越過了個讓人頭疼的存在!
劉易斯邦德,這次也遊刃有餘的逃亡成功!
剛好撞到手裡了 撞到手裡了
你看到嘉賓了
現在還不知道自己已經出局了的Haroro
看是沒能看見 我正好推測到了
我剛剛正好推理了一下!
男的 -拍醫學電視劇的
拍醫學電視劇的      Haha OUT! !
Haha OUT -金明民
Haha  Haha  Haha
拍醫學電視劇的
拍醫學電視劇的 Haha也出局?
Haha 出局
Haha Haha Haha
出局的廣播剛好是在氣不順的時機
怎麼了 怎麼了 -過來 過來
我嗎 真的 -趕緊過來
我為什麼沒有聽到
你到時間了
這樣看來已經進監獄了
我沒聽到
過來就行了
過來 過來
Haha 出局
Haha OUT!!
Haha被淘汰了 今天真不是鬧著玩的啊
Running Man恐慌狀態!
Haha哥出局了嗎 怎麼這麼厲害 今天
(嘉賓)為什麼這麼厲害,今天?
現在只剩下三名的Running Man
還剩下三個了吧 三個
心焦 心焦
還剩下三個 剩下最難搞定的人了
只剩下最辛苦的對象了
說什麼
虛假的情報
Gary: 是假的情報!
不是李范秀嗎  李范秀
不是李范秀嗎? 李范秀?
依舊是說著毫不相干的藝人
呀 不是李范秀嗎
李范秀來了 -確定
不是張東健 是李范秀
你為什麼在那兒 -什麼
假惺惺 你為什麼在那裡!
趕快找啊
我被淘汰了
Haha: 我...被淘汰了
你在幹什麼被淘汰了啊
突然!!
嗯? 不知不覺間懵~智孝出現在身邊
哥 真的是李范秀嗎
這個是自己...送上門的...
李范秀 李范秀
是李范秀嗎
唰!
毫不猶預地射擊 然後消失
宋智孝 出局
宋智孝 OUT!!
呀 今天的嘉賓真是太厲害了
呀,今天嘉賓真的不是開玩笑的!!
我打聽出這周的嘉賓了
Haha: 我知道這周的嘉賓了
車太賢 車太賢
Haha: 車太賢! 車太賢!
綜合醫院 車太賢
Haha: "綜合病院" 車太賢!
你被淘汰了
哦 我剛剛被淘汰了 車太賢 哥 綜合醫院
現在是電視劇"綜合病院"主人公
車太賢的推論
車太賢 呀 是車太賢
如此 拍攝過醫院主題的人都出來了
但是為什麼連一次都沒看到呢 別人看到了嗎
越討論他人越遊刃有餘的劉易斯邦德
現在...成功就在眼前...
車太賢
車太賢?
能力者,直接給至親車太賢打電話
幹什麼呢 你
幹嗎呢,你?
這時,劉易斯邦德與仲基相遇
說是車太賢哥?
是車太賢哥嗎
那是誰啊
哦 是嗎 你沒有來Running Man吧
你不是出演Running Man了吧?
呀 真是
現在全部人都把目光集中向了車太賢
哦 金鐘國 金鐘國
現在正是機會...!!
知道了 恩 掛了
不是 不是 不是車太賢
不是的不是的不是車太賢...!
被懷疑之前...趕緊再一名!
金鐘國
金國鐘
命 中
積極仲基果然也毫無疑心...
宋仲基 OUT!
宋仲基 OUT!!
現在剩能力者一人!
是金鐘國呀  金鐘國!
宿命的對手
Running Man兩個權力的中心
金鐘國vs劉在石
劉易斯邦德,究竟能否使能力者出局呢?
在石哥 在石哥
劉易斯邦德的最後目標能力者
在石哥 在石哥...
在石哥 在石哥 在石哥 在石哥
最後目標能力者在焦急地尋找在石的期間...
在接受指令的地方休息...
現在就剩下一個了 就一個...
現在只剩下一名了!
啊 為什麼讓我做這個!! 現在 真是的
啊, 為什麼要叫我做啊現在...!!
哦嗚 一直漏水
因為漏水衣服口袋也濕漉漉~
現在就剩金鐘國一個了
雖然現在還沒能察覺到 但是...
還沒有到看出眼色的程度 但是...
現在基本上 如果我在旁邊的話 有點不利
對在石在旁邊就出局的事實起疑心的話就危險了
互相提到這個的話他會感覺到異常
鐘國可能會知道 哎呀
不安 不安
最開始就應該了結金鐘國的 哎呀
應該在那就了結的
今天的嘉賓...太奇怪了
在監獄裡對厲害的嘉賓(?)展開話題
這裡因為可能太大了 哥哥
為什麼個個變色的名牌都正好貼著椅子坐
太奇怪了
一次都沒看到過 一次都
醫院太大了
在幹麻?
我的! 閃閃的這個
我的啊!!
對懵~智孝閃亮的鞋子眼饞的Haroro
啊~我的 啊啊啊
緊緊 !
嘻... 嘻...
哇 到底是誰呢
哇 孩子似的抓頭髮
也不是孩子了想要鞋子...
無論如何對於貼在背後的名牌變化沒看出端倪...
哦 哦 等會 就是
呃! 呃!
現在能力者也這裡那裡追著跑
這裡肯定有什麼 我看到的時候就是這裡
好啊,在我看來這裡 這裡有什麼啊!
啊 金鐘國
啊...金鐘國...
正在診療室裡放鬆心情的劉易斯邦德
怎麼在金鐘國後面發射呢
呃...呃? 能力者...進去了?!
匡噹...!
是誰啊...! 要是鐘國看到我的話一定覺得異常...!
嗯?什麼人也沒有...?
咻唔 看來進了隔壁診療室的能力者
得過去見他了
焦躁 一定要去見他啊...
因為要互相成為對手就提前擔心
遺憾... 隔壁診療室搜查中的能力者
鈴鐺聲...?
鈴噹聲音...?
哦!
呃? ?
遇到了...
誰啊
下面說什麼 雅中什麼的
在下面說什麼雅中...
啊 說SIGN劇組的要來 -就是
因為SIGN所以來了啊?
不是都結束了嗎 出來幹嘛
連續劇都結束了為什麼還來啊!又不是宣傳
也不是要宣傳
可能因為結束了心情好 就來了唄
因為結束了心情好 所以才能來啊
想轉換心情?
本來的啊 結束了可能心情好就來了
緊張 緊張
真是 這樣的地方
不是 我幾次走這裡 確實沒看到
用好像看到過誰的方式想增加疑惑
好像是兩個男的 我追過去看了還
真的?  真的嗎?   -恩啊
哥 反正快點找吧 -知道了
找呢啊 就你自己在找啊 -知道啦
能力者,為了搜查先獨自行動
一下子結束?去結束了?
必須要結束? 去了就結束??
必須要結束但沒有自信
能看到後背嗎 看看去 權烈
能看到背嗎? 權烈啊,看看
轉過身去的能力者
去了...劉易斯邦德...!  !
怎麼搞的這時候也漏水的水槍...!!
尷尬的相遇了...!  !
沒有嗎? -怎麼了 沒有
沒有?
差點正好引起懷疑的狀況
轉身走的時候迅速地
沒有戴鈴鐺的事也不能被發覺...!
啊...本來是好機會!
哈啊...機會啊!
呀 好像真下去了
呀 你去哪
你到哪去?
我要從這下去
鐘國: 我從這裡下去!
要下去?
首先...戰略上決定後退
唉 總是漏水
哎呀~總是漏水啊!
小弟
弟弟!
有水沒?
有礦泉水嗎?
一瓶 恩 水
礦泉水...?難道是要做便攜式彈夾(?)...
因為 以防萬一
以防萬一得帶著走
裝作喝水的樣子 最後...
裝作喝礦泉水最後...!
只能用最後的辦法了
最最後的一招不能不用了!
結束他 欸 金鐘國
剛剛應該早點結束他的
唉 真是的
礦泉水一瓶獲得...!
謝謝
用那個想要怎麼做呢
噗~
啊哈...水槍不行的話用嘴...?!
之前這個 鐘國...
嗤~嗤!
鐘國擅長這個呢
究竟...這最後的方法...?!
啊 真是的
這裡還在嘮叨不存在的嘉賓
嘉賓太棒了啊 這事的
真的很快啊
但是這裡藏身的地方也很多
為什麼大家一個個的淘汰了 不奇怪嗎
敏銳 大家都是一個一個的被淘汰不奇怪嗎?
是啊 是不是我們被發現了
遲鈍的男人們疑心zero
有什麼奇怪的
可能嘉賓速度快唄
嘉賓看起來很迅速啊...
哥 為什麼今天抓不到呢
呀 一點 一點都沒感覺吧 -都沒看到吧 哥
茫 茫
額? -沒看到過吧
當然 連嘉賓都沒見過的7名Running Man
我好像沒見到
看都沒看過?   -恩
今天是不是沒嘉賓啊
今天沒有嘉賓不是嗎?
喝! 終於...看出端倪了啊...!?
能力者得顧及點體面呀 大家得失望了
咻唔~ 這裡以為在開玩笑
不知道是誰啊
洪吉童呀 洪吉童!
洪吉童啊,洪吉童!
真像洪吉童一樣啊
好像真的是速度很快的朋友
好像要擴大疑心劉易斯邦德也來到監獄
哥也沒看到?
是不是他啊...?
石鎮: 說不定就是這傢夥...?
難道...是不是他!!?
突發狀況 互相這裡那裡的揣測這故事結果!!
對對對 我們都不知道啊
小孩滴滴滴
小孩滴滴滴  什麼啊
驚慌 驚慌
你知道小孩滴滴滴是什麼就說
像野火一樣蔓延的疑心...!!
不是  那個  -額
不是不是 得看看任務是什嗎
我就覺得他現在還活著很奇怪 -任務 任務
石鎮: 這傢夥到現在還沒出局很奇怪!
白白地到現在...
正在說什麼啊...? 大家都正在懷疑我啊...!
製作進度大驚慌! 這個就這樣穿幫了...!!
找找屁股那裡
喝!! 水...水槍!!
這是什麼啊 這個槍
這個是什麼啊, 這槍...!
決定性的證據,水槍被發現...!
找找屁股那裡
這是什麼啊 這個槍
也不是間諜什麼槍
異常的東西出來了更加猛烈的疑心的火焰
這裡怎麼會有槍 為什麼啊
呀  大發呀
劉易斯邦德,這時喝了一口水!
含著一口水來到能力者的身後!!
在手環被發現撕掉之前...
正面突破...! 使能力者出局...!
嘩啦!!
呃...!
變化了的名牌顏色...!!
噗唔!
準確地射擊的劉易斯邦德!
呼...
這種狀況下也不驚慌 怎麼能那麼泰然地...!
誰被淘汰了
金鐘國 OUT!
金鐘國 OUT!!
額 鐘國哥
怎麼能這樣...
呀 那有什麼可好的啊 仲基呀
但是,都在一起隨著鐘國的淘汰消除了疑心
這哥被抓了就好
呀 誰啊
首先避免了懷疑
啊 今天真的 那麼仔細看了呢
委屈 委屈
呼...我勝利了啊...
大家...都茫然若失...
對不起了
對不起
對不起!
說...對不起...了?
嗯哈哈哈哈哈哈!!
Running  ball!!
什麼啊...
真的...真的是...大哥...??
劉易斯邦德騙過了所有人...!
大家都像是正好被打了後腦勺的狀況!
真是
真的嗎? 真的?  -對不起
啊 真的呀?
不是開玩笑 真的嗎? -對不起 大家
啊 開玩笑說過的話是真的呀? !!
呀 我們20年的友情啊 !
你把我們20年的友情!!
啊~聽我說 冷靜點聽我說
青一陣 紫一陣
冷靜點聽我說 冷靜點
剛剛在洗手間遇到的時候他嚇了一跳呢
剛才在洗手間裡面偶遇時嚇了一跳啊!
到現在才拼起來的拼圖碎片
什麼 怎麼了
洗手間裡偶遇時看到的水槍和驚慌的樣子
我就說嘛
那以後就是奇怪地濺到的水...!
哥 那個洗手間
毫無預兆的談話
濺到水
下雨了?
“下雨了嗎?”
在石呀 嘉賓是男的 男的
捲袖子的時候異常驚慌的樣子
經常緊緊跟在後面的他的行動
你應該去那邊呀
沒有嗎 -沒有
以為是偶然的...經常偶遇的那種異常感
跟我開玩笑呢 現在麻煩了 -怎麼就找不到呢
大家!
怎麼就找不到呢
哥 今天找嘉賓找的多辛苦呢啊
那個...是那樣的啊...?
大家一個個確認一下被背後吧
在石: 大家一個個都確認一下背後
Haha
啊 水槍
啊,水槍!!
紙 變了吧
只要有人早點確認這個的話...!
完全不知道啊
各位 抱歉了 我帶著手環呢
必須把手環撕掉的啊!
那個誰也沒有起疑心的...!
懵...
今天 大家 都看看
在石哥的腳上 沒有鈴鐺
在石哥鞋上沒有鈴鐺...!
我...
現在才知道...他的鞋子沒有鈴鐺!
雞皮疙瘩...
我就是 凱薩蘇爾呀
我就是<The Usual Suspects>裡的凱薩蘇爾呀
(美國電影<非常慣犯>)
我是The Usual Suspects的凱撒蘇爾啊!
那樣的話他...出大問題了!
那樣地狼狽不堪
被耍慘了 劉易斯邦德!!
究竟馬上對他逼近的10種侮辱招待是?
oo醫院20號室
因為過度陷害病倒的光洙
為了光洙而出動的
oo醫院外科專家 金鐘國科長
oo醫院內科專家 劉在石科長
嚴 肅
今天也請多多指教
實習生: 今天也請多多指教
努力學吧 -是
認真學習吧!
我是科長 -啊 是
我是科長啊!
要去看看嗎 科長
恩 看看吧 -是 科長
在抓小豬中?
患者的狀態...
患者們的狀態是...  ?? 啊 是good啊~
啊  恩  很好
20號室 在光洙患者房裡聚集的內外科專家
欸 來了
匡噹噹~
欸 真是的 護士
湧向宋醫生的指責
我需要安靜啊...
必須靜養的 我啊...
知道怎麼弄嗎
那是蛇嗎 什麼啊
那個是蛇嗎?
等等別這樣
受驚
我是內科的科長
你好
我有急事先走了
我有急事先走了...
別這樣 醫生
嚇一跳 醫生...!
開始檢查
劉科長終於開始檢查
心臟很疼吧
心臟很疼吧?
疼痛已經多長時間了 兩個月嗎
光洙心臟疼已經有兩個月了...
分手了吧
光洙心臟疼已經有兩個月了... 因為離別?
等一下 怎麼能這麼說啊
...等一下!
瞭解內心深處傷痛的內科名醫劉科長
雖說我是內科 但是我一看就知道
是分手之後的特徵
曾經發生過輕微的交通事故
原來是靜美啊
?? 原來是靜美啊!
靜美啊
原來那個女人的名字是靜美?
和靜美分手了啊
這是什麼啊 我可幹不下去了
發火 這是什麼啊? 我可幹不下去了!
我們不是普通的醫院 這裡是搞笑醫院
原來? 這裡是搞笑醫院
內部的笑聲治療和外部的笑聲治療  所以是內科和外科
搞笑醫院
[內部的笑聲治療]內科 [外部的笑聲治療]外科
啊 不是普通的內科和外科
不是通過考試來的醫生 是搞笑醫院
嘖...
曾經很愛她嗎
突然 曾經很愛她嗎?
到此為止吧 我可再忍不下去了
因為不爽 我可再忍不下去了!
不能忍受嗎 請出去
簡單 請出去!
我開玩笑呢
因為我們的目標是用笑聲治療
因為我們的目標是用笑聲治療...
你好 是的
新治療法? 試圖用紙杯通話
你好 是是
能聽見我說話嗎
是的 聽得見
是的 聽得見...
那個是紙杯
那個是紙杯... 是的 聽得見...
啊...笑聲治療
啊 原來如此
用笑聲 來使患者痛苦消失的 內科治療
不錯不錯
那我們開始了
到了準備就緒的外科
請讓道
到外科了
開始手術了
開始手術了!
躺好 麻醉
開始準備手術的外科金科長
麻醉中?
請轉身 請轉一下身
突然間然轉過身...難道?!
相信馬賽克技術的哈醫生
這面有攝像機啊 這面
沒事還是這面就行 真的沒事 真的
相信馬賽克技術的哈醫生
等等 打馬賽克不就行了嗎
無可奈何 打馬賽克就行了!
不行不行
給你麻醉呢
金科長的徒手手術讓病人也感到驚奇
等一下
哎呦
醫生 患者現在情況危急
?? 患者現在情況危急!
好的 快點開始吧
1 2 3 再來 1 2 3 1 2 3
試圖用紙杯做心臟復甦
可是這位會進行手術嗎
可疑 這位會進行手術嗎?
他是其他醫院來的間諜
其他醫院的間諜? !
商業間諜啊
我來偷醫療技術了
我來偷醫療技術了!
這位的最後一片葉子落下的話就死定了
??這位的最後一片葉子落下的話
?? 這位的最後一片葉子落下的話就死定
醫生 你在說什麼啊
最後一片葉子落下的話 陷害光洙的生命就結束了...
你還是躺下吧
光洙呀 快來吧
光洙呀 快來
Running Man 健康檢查
我們現在看樣是來做遊戲啊
可是為什麼有乒乓球台?
為什麼有乒乓球台
對到底要玩兒什麼呢
哦
任務卡片出現!
拿過來看看 是的
拿過來看看!
撒手 給我
視力檢查 壓力指數檢查 體脂肪檢查
1.視力檢查
2.壓力指數檢查
3.體脂肪檢查
體脂肪檢查 體脂肪檢查
oh yeah 那麼不是能知道宋智孝的體重了嗎
噓!
是指脂肪重量 脂肪重量
但上我真的是長肉了啊
半斤八兩 也很擔心肉食的Haroro
為了Haha哥取消體脂肪檢查吧
是因為Haha才這樣的嗎
為了Haha(?) 取消體脂肪檢查?
當然了
要不這樣吧 宋智孝和我兩個人接受體脂肪檢查
不行! 只有Haroro和智孝接受體脂肪檢查?
呀 Haha 你出來
生氣!
智孝爆發
我看不下去了
呀 我可是你哥哥啊 什麼啊
找死啊
切!
那我們來做視力檢查吧 開始視力檢查
一隊把單詞寫在乒乓球上
Running Man健康檢查規則
視力檢查 一隊把單詞寫在乒乓球上
另一隊在他們打乒乓球的時候去猜單詞
啊 乒 乓 乒 乓
原來是說讓我們去看單詞啊
在規定的一分鐘內 猜單詞多的隊勝利!
猜的多的就勝利了對吧
那麼要使勁點打 還要快
智孝啊 打打看
好奇的 智孝哦 那個乒乓球實力
嗯?
呀 出大事兒了 出大事兒了 出大事兒了
出大事兒了...
怎麼連我都不如啊 要好好打才行
如果這樣打下去的話 想看見單詞十分容易
那樣的話全都看見了
都看見了吧
你幹什麼呢啊
開始使用新技術的乒乓少女 懵智孝
過關啊
來 開始吧
紅隊 十分自信
智孝換用這個打了
懵智孝用的 乒乓球拍
像打羽毛球一樣也行
悠閒 像打羽毛球一樣也行!
這可是我們的自尊心啊
藍隊 打球的時候
紅隊 去猜球上的單詞
那麼第一個單詞
第一個單詞:桂皮
一定要贏啊 我開始了
對 就這麼打 就這麼打
集中
哦 腐敗 腐敗 結婚 結婚
果然沒有想像中的那麼簡單...
一般不出那麼簡單的 應該是難的
來一次發球啊 拿好
來一次發球啊 拿好!
正面露出了乒乓球!
咖啡 咖啡 咖啡 咖啡 開心 開心
喝!
快點 快點打
"皮"好像已經看清了...
是什麼皮吧  薄皮  薄皮  happy
一直說出以"皮"結尾的單詞
你們站出去點 丟臉 丟臉 書皮
跟著乒乓球來回轉的頭
確定是皮嗎
啊啊啊啊啊
鐘國接得好?
不行 不行 這樣也行啊
還能這樣的啊?
一直看著球然後...
一直看著球然後...接住?
桂皮 桂皮 吃的桂皮
桂皮!
桂皮 正確
耶 桂皮
拖延的時間也不錯啊
拖延的時間比較滿意?
桂皮這個單詞什麼啊
我們要開始第二個單詞了
藍隊 第二個單詞:管舞
開始了啊 接好
我們 管出 管出
轉啊
轉啊 轉啊
厲害! 管出?
招來危機的藍隊的乒乓球實力
天啊! 球掛在網上了!
管舞 管舞 管舞
管舞!
管舞! 正確
好樣的 管舞
鷹之眼 紅隊 答對2題
不是我們不好 是他們太強了
藍隊 第三個單詞:暴力
呀 智孝 你用手抓住然後扔出去
鋌而走險 智孝啊! 用手抓住然後扔出去
姐姐
懵智孝的主要特長(?)轉換為手打乒乓!
扔出去 扔出去 對 就這樣
爆腰 爆腰
爆腰! 爆腰!
不錯
厲害! 已經開始接近正確答案!
電石光花 出擊!
接住 扔出去 扔出去 扔出去
不是這樣啊 呀 智孝啊
只是意志比較強的智孝 手打乒乓
對於智孝來說困難的乒乓球
這時
看見了?!
我看見了
乒乓球就在Haroro眼前...!
什麼來著 我看見了 什麼來著
什麼來著...?
我看見了 但是記不起來了
不到0.1秒就忘了...
藍隊 危機四伏
又攔在網上!
仲基雖然迅速的去看
大鼻子哥的肉身阻擋!
Gary的高度集中!
啊嗚 疼啊
啊嗚 疼啊~
快點發球 哥 快點
讓人嚇了一跳的大鼻子哥的肉身防禦!
疼啊
但是 這時...!
讓Gary看見了!
暴力 暴力 暴力
暴力?
暴力? 正確
那麼下面從我們開始了
紅隊一共答對3題
不能練習  直接打才行
開始紅隊打球了
別練習啊
紅隊 第一個單詞:蘿蔔
啊 好奇死了
開始
對  就這樣打 就這樣
只是轉著頭...
哥哥  只能看見一道線
蒙~哥哥! 只能看見一道線...
水 水什麼啊 兩個字
兩個字啊...
書包 剛才
讓人生氣啊 真是的
讓人生氣啊 真是的...
光洙的混淆作戰
幹得不錯 幹得不錯
這個對嗎 這個對嗎
幸運的(?)真正的球沒事...
白忙活的光洙
又!
消失的公平交易
對 是這個球 是這個
啪
混淆作戰悲慘失敗...
第一次掛網的 紅隊乒乓球
啊啊啊啊 呀
Haroro的失誤!
第一次掛網的 紅隊乒乓球
球就在在石眼前!
鐘國的及時搶救?
字體太細了
蘿蔔 蘿蔔 蘿蔔
蘿蔔! 蘿蔔!
蘿蔔! 蘿蔔!  正確
那個怎麼能掛住呢
那個怎麼能掛住呢!
時間開始走了啊  快點快點
藍隊答對1題
這個是什麼
紅隊 第二個單詞:蹄子
這次的很簡單 是有關聯的
提示 和智孝有關的單詞...蹄子?
和智孝有關的單詞嗎
開始了啊
和智孝有關係嗎
被Haroro的騙術蒙蔽住了
有間接關係的  智孝
嗯?
扔出大量乒乓球!
幹什麼呢啊 怎麼這麼弄啊
浪費球? 沒打到寫著單詞的球...
就那麼 灑出去了...
紅隊的球什麼事兒也沒有得繼續打著...
這是什麼啊
哥 真是的 都鬱悶死我了
鬱悶 哥 真是的!
你們也太會耍賴了啊
對於耍賴十分氣憤
恩?
光洙,用運動鞋接住了球?
對不起 哥 非常對不起
...對不起
毫無鬥志
對不起 哥
別這樣了啊
別這樣!
我知道了 哥
減去10秒
PD: 減去10秒!
冷靜 那麼把這孩子從隊裡踢出去
呵呵 瞭解了
都是光洙惹的啊
饒我一次吧...
把乒乓球一個個扔出去的 劉氏?
你就不能好好做啊
想幹就好好做這樣只會失敗
想攔就好好攔啊
終於攔在網上了!
嗯? 燈台! 嗯? 野狗!
時間終了!
結束了嗎
答案是蹄子
答案"蹄子"
蹄子嗎
和智孝有什麼關係啊
我和蹄子...?
智孝的蹄子不是很厚嘛
嗯? 智孝的蹄子不是很厚嘛!
哎啦
哎啦!
視力檢查乒乓 紅隊勝利!
第一個遊戲我們輸了
那個第二個遊戲我們可要好好決勝負了
Running Man健康檢查2 壓力測試
這個壓力測試是什麼呢
點名對方隊中的一員檢查壓力指數 用儀器檢查指數
Running Man健康檢查
規則 點名對方隊中的一員檢查壓力指數
這是實際在醫院使用的檢查儀器吧
實際在醫院使用的檢查儀器
哇哦
一名成員一邊檢查指數 另一隊可以去刺激對方
檢查過程中 可以刺激對方
最後壓力指數低的隊伍勝利!
這個應該不能出現體重吧
壓力 這個應該不能出現體重吧?
最後壓力指數低的隊伍勝利
哦 OK 我們都沒什麼壓力啊
豪言壯志
結束了一起吃麵去啊 要不吃炸雞
叫囂 結束了一起吃麵去啊!
夜宵時間刺激肌肉鐘國的在石
這時候說拉麵他都不行
別這樣
那位 測一下身高啊
刺激 測一下身高啊!
呵呵 有壓力嗎
呵呵 有壓力嗎?
還用測身高嘛
好像有壓力...
那智孝來測一下體重吧
向智孝突襲 體重攻擊
智孝一般沒什麼壓力的
要不測下額頭的寬度 額頭寬
要不測下額頭的寬度 額頭寬!
首先是鐘國吧 鐘國
藍隊 指名鐘國!
但是可要想著這是遊戲啊
不安
那是當然的了
不能說些別的啊
那你指名我們隊的誰啊
我根據情況一會兒再決定指名誰
根據情況! 一會兒再決定指名誰...
根據情況
鐘國 坐
對於現代人來說 不可避免的壓力
對於現代人來說 不可避免的壓力!
承受的壓力非常的大
對
能測出平時壓力指數的尖端儀器!
因為外部的刺激 到底是如何產生壓力的
我們來一起看看
好
一定需要眉毛嗎 我只是問問
突擊 一定需要眉毛嗎?
一定需要眉毛嗎
一定需要眉毛嗎?
只是以防萬一問問而已
藍隊 開始攻擊!
哥 要忍住啊
哥 能做到的
打算用燈照來使對方不開心
就睜得這麼大啊
眼睛要睜大點啊 大點
但是在石哥是就是看起來也很討厭啊
受壓指數上升!
熟悉的人
請閉上眼睛 往旁邊
繼續執拗地攻擊眼睛!
媽媽蘋果髮型
我有橡皮筋 我們像紳士那樣整吧
開始設計頭髮的大鼻子大哥
不是不是就是讓他看起來好看嘛
對阿 現在不是喜歡可愛的人物嗎
是的 可愛啊 可愛
忍著吧 現在不是喜歡可愛的人物嘛!
選石鎮大哥呢?還是在石大哥呢?
選石鎮大哥呢
還是在石大哥呢
好可愛啊  我們鐘國 好可愛啊   可愛
國兒~完成!?
好可愛啊 可愛
自動作可愛表情!
得給哥哥髮帶啊
大家都太興奮了 -不是啊 不是
鎮定 大家都太興奮了吧
把藝能因興奮而做的話是不行的
瑟呃~
繫上的青綠色髮帶
髮帶好好看啊
智孝啊 這個能當髮帶嗎 -真的挺不錯得
鐘國哥真的受壓力啊
擔心 真的很有壓力啊?
光洙的突襲攻擊!
復生成幸國(?)的鐘國...
這是油性蠟筆 對不起啊 哥
哎呀 是油性蠟筆! 對不起了
那就那麼待著呢 現在 -對不起啊
親切地給鏡子確認
哥 油性是用丙酮也洗不乾淨啊 真的不會掉
似乎短段時間得維持幸國風格...
攻擊強度上升 鐘國的敵人(?) 宵夜攻擊!
突然
不受壓力 Haroro是非常喜歡的夜宵
得給那些想要的人啊 這個是
哥不想要啊 嗯 -哥 就吃一口吧
反面對特別重視身材的鐘國是非常大的壓力
這個幹嗎要吃啊 這個 在晚上
反感 為啥吃這個啊? 晚上?
用雞腿封住嘴的!
吃的話是不行的 不能吃啊
不留空隙繼續用拉麵攻擊
吃了?!
這是歷史性的啊 他一生都沒吃啊 已經10年了 10年
神奇 不是一生都沒吃的嗎?
在石啊 得給湯嘛 湯
得給點湯啊~
強制投入湯水
壓力上升
啊 我們可愛的小可愛
好像贏了吧
哈哈 好像贏了!
快嚼啊 哥 不能含在嘴裡要嚥下去啊
嗯?但放在嘴裡的...
如果不想嚼那就幫你吧
好 嚼啊 嚼
這樣下去會有拉麵廣告呢...
忍...
好了嗎 辛苦了
檢查結束!
好對不起啊 這個不掉啊
親切地摘下綠色的髮帶
鐘國 太抱歉了
急道歉 對不起啊~
我沒想到在藝能上 又會燃起復仇心
決心報復
以前不是有幸國嘛 有那個
嗯 我也知道 當時我還很喜歡呢
快點給我們濕巾 濕巾 不然我們會被打死的
圍繞恐怖氣氛的定期檢查場所
啊 沒事的 都紅腫了 沒事的
變紅腫也沒關係!
連眼睛都
是生氣了嗎 -唉 當然不是 沒生氣
笑 沒有生氣~
快點給我濕巾啊
快給我濕巾啊!!
沒濕巾就大聲叫喊濕巾
慌慌 張張
這程度沒事的 沒事
啊 對啊 沒事的  都擦掉了嘛
嗯? 抹在全臉也可以擦掉啊!
咕咚...
那我們紅隊是 當然是在石哥了 -好 劉在石
果然是? 決定在石!
那就放輕鬆吧
先把這個得摘掉的 知道吧
脫掉眼鏡是基本
放輕鬆點吧 -哥要沉著啊 沉著啊 哥
為什勝利 要沉著啊!
先畫眼鏡吧 -要那樣嗎
英九眼鏡移植?
永遠都摘不掉的眼鏡 脫掉了眼鏡還有眼鏡的
嗯 對 好像眼鏡很不方便啊
哥  這個馬上會擦掉的  -好 我知道 沒事
不用擔心 這個會洗掉的
畫完眼鏡後 就這樣帶隱形眼鏡就行 -嗯 挺好的
那就給石鎮哥
變卦 那就給石鎮哥?
交替挑戰者?
唉...不行的
要不鬍子也可以啊 你們不是對鬍子很執著嗎
試圖移植鬍子?
那樣嗎 那樣吧 -那不個不如給石鎮哥
那個給石鎮哥怎麼樣?
我好像壓力啊 我好像壓力啊  -我快瘋了
拜託...
真的要瘋掉了
這個人那個人來回已經是很大的壓力
呀 就那樣讓我做吧 讓我做
唉~就我吧
兩個一起 就哥吧 哥
啊 好受壓力啊
啊~好受壓力啊!
現在不能換了 現在不能換
拜託 不能換啊!
不是 不是
眼鏡...在石的眼鏡 在這裡
...眼鏡!
不給眼鏡捉弄!
在這裡啊 在這裡
一切都從那時開始的
忍...
尋找嘉賓而受的屈辱 正好出氣!
哥 沉著點 沉著
好像有慢慢上升啊 在石哥 在石哥
哈哈 那換成在石哥嗎?
一點一點氣 再上升壓力的作戰
在石啊 是作戰啊
哎呀 好高興見到你啊
我會放進你口袋裡的 -好好
那時我不知到會面臨什麼事 完全沒想到
今天第二次
那時我不知道會面臨什麼事 完全沒想到...
突發狀況!
呀 這是什麼啊 這是什麼啊
...你這是幹什麼啊?
你幹嘛這樣
沒有計畫的 突發 褲子強制失蹤...
呀 這到底是幹什麼啊
悽慘而殘忍的復仇
受壓...
無論怎樣紅隊照計畫 壓力上升成功?
大家看到了好的風景吧 今天 -上升了 上升了 臉紅
啊...呃...
呀 在石啊 在石啊 是作戰啊 知道吧
壓力好像要突破醫院天花板的氣勢
哦 太受壓了 在這裡不能輸啊
哦 太受壓了!
就放輕鬆 放輕鬆
沉著知道嗎 知道了吧 知道了吧 沉著
哈哈 又交替成在石!
哦 臉完全紅了
我以為是皮箱呢 皮箱
對不起 我以為是皮箱
我今天的內褲是 不自信的內褲
其實? 我今天的內褲是... 不自信的內褲!
我穿了一件褪色的
沒計劃(?)的脫褲
不是 挺帥的 挺帥的
我有很多好看的
不是 本來是黑色 但褪色了
沒事沒事 真的 -我以為是泳褲
何必今天...
眉毛剃掉後 再畫吧 -就眉毛
到現在還計劃攻擊的使人心悸的紅隊
也跟我商議一下吧
疏遠? 也跟我商議一下吧!
好吧好吧  我覺得更受壓阿
我好像受壓了!
我感覺更受壓啊 真的 現在
連自己隊都施壓的 使人心悸的紅隊
你選吧 選誰好 選誰好 -誰都可以啦 現在
生氣 誰都可以 現在!
到底到什麼時後才消啊
在同一隊都讓人生氣的驚人的場合
不要受壓 不要啊 都是作戰 作戰
努力沉著
好的...開始...
終於診斷開始!
就忍3分鐘吧 3分鐘
Dr.Ha的雙眼皮手術?
喝!
好好看啊 -Haha啊
完成
壓力上升
好看好看
撐住! 好看!
通過Dr.Ha的手術而誕生的深雙眼皮
智孝啊 智孝
智孝啊 沒事嗎  -沒事 哥 沒事
突襲 鏡子!
哈哈哈哈...
哥 挺有魅力 有魅力 -可以擦掉 可以擦掉 哥
因兩條線而完全不同的輪廓
第二次攻擊 國醫生唇線手術
在石哥很喜歡這樣嗎
在石啊 挺好笑的 好笑 好笑不就行了嗎
我其實很喜歡這樣
冷淡 我其實很喜歡這樣
喜...喜歡嗎?
變身成給人厚重感的面相
這個好嗎不要看
數值證明生氣的程度...
雙眼皮有點弱 第二次雙眼皮手術 開始
雙眼皮第二次手術!
我非常喜歡的
我是笑星啊
我是笑星
哦 第二次手術好深啊
盡情變強的雙眼皮線條
呀 好鮮明啊 -真的大發啊 真的很好笑
給他挺挺鼻子吧
不可能流行的新概念化妝完成!
我受壓的是連這麼做了都不好笑
不好笑就相當受壓的國民MC本能
啊啊!
檢查完成!
出來了嗎
發表結果!!
發表結果了
壓力數值更低的隊勝利!
拜託 不是 是在石哥那裡更受壓吧
150是非常不好 50非常好
越接近150就更輸
數值越高 可以看出受壓越大
鐘國 鐘國 應該出了150吧
鐘國哥不是拚力氣 所以嘛 -得給他吃更多的拉麵啊
公開鐘國的受壓指數!
受壓指數是
受到絕對不吃的夜宵攻擊 吃下拉麵的國兒
鐘國的受壓指數88
受壓指數是88
不是 沒事的 在石哥是 不是
哥 褲子太大了
褲子實在是 太大了...
褲子太大了 褲子
在石的受壓指數低於88 藍隊才能勝利!
劉在石是
在那個狀態下的
八十 八十六 -我們做的太少了
最小數值是3
最小數值是3!
應該是八十三吧 (同時喊) 八十三 八十三 八十三
會比鐘國的數值88更低?
切斷紫外線100% 油性蠟筆雙眼皮手術的攻擊...
在石的受壓數值是?
受壓數值是113
紅隊勝!
虛脫
紅隊 鐘國,Gary,Haha,仲基獲得Running ball
是你能不受壓力嗎 在那種狀況下
把褲子 在這麼多人面前
褲子在這麼多的人前面!
把褲子拽下來 誰不受壓力啊
113是真的
今天的懲罰是沒有Running  ball的成員
今天的懲罰是沒有Running  ball的成員!
內部的敵人(?)在石因為有1個Running  ball被排除受罰!
抱歉
光洙,智孝,石鎮確定懲罰
到達懲罰場所
啊 來了 來了來了
天氣又冷這是哪裡?
太冷了 好冷啊
在山腰上找到Running Man拖鞋換掉 把路程錄影
山腰上找到Running Man拖鞋換掉把路程錄影
作為男子漢
姐怎麼知道那首歌
光洙: 姐怎麼知道那首歌
姐是不是從軍過啊
光洙: 姐是不是從軍過啊?
這好像有什麼啊
不安 好像有什麼啊
好可怕啊 好可怕 真的好可怕啊
好可怕啊
哦哦 什麼啊 什麼
什麼 什麼
這該不是納涼特輯吧
啊~啊!
出現了什麼!!
那個正體是...
在這裡 在這裡
就是拖鞋!!
在這裡 是這個啊 這個
千辛萬苦後換拖鞋成功
下周一定會贏的 加油 加油
下週一定會贏的 加油
懲罰任務完成
你夢想的lace是什麼?
你所願的夢的追擊戰
她們將會來