1967年5月20日
欢迎到我们小区来
谢谢
你会爱上这里的
你住哪里?
哦 我不住这里
我叫Roy W Dunn 是这里的
大力士牌刷子和家用器皿的代理人
你这里漂亮了好多啊
那是自然 我铺了新的草坪
大力士牌专利产品去斑剂和刷子
会让草坪光彩夺目
你等会再来好了
我媳妇在肉贩那里买料准备周末烧烤呢
那么 请一定要将这个免费的清洁刷转交给她
保修期25年
谢谢了 家务事这方面
太太们喜欢动用各种力量
* Please put down your hands *
* 'Cause I see you *
* I find it hard to belie you don't know *
* The beauty you are, but if you don't *
* Let me be your eyes, a hand in your darkness *
* So you won't be afraid *
* When you think the night has seen your mind *
* That inside you're twisted and unkind *
* Let me stand to show *
Roy!
马上就来 Joannie
* Please put down your hands... *
我等你一早上了
你去了哪里?
我有事要忙
什么事呢 实话实说哦
你知道Candy Toliver吗?
我真不敢相信
我还以为你不会知道她呢
你错了
这条街的一个叫Wilson的女孩被逮捕了
因为她在反战集会上唱民谣
可以肯定的是 现在真是个奇怪的年代
我来看看本子
不是银器擦光剂
你上周就买下了
喷雾淀粉吗?
你简直对我了如指掌 Roy
我的工作要求我这样
当地发展商将池水吸走
想建造更多住房
在池底发现了尸体
据推断 男性 30岁上下
他在这里有多长时间了?
这个问题需要骨骼研究人员来回答
这里曾是公园 对吗?
面向各个街道都有入口
压重物
有人想要尸体永不见天日
能否借你咖啡一用?
看到题字了
Roy
W Dunn
1966年年度大力士牌刷子最佳销售员
上门推销员吗?
刷子行业里 大力士牌是Fuller牌的竞争对手
而且不仅仅卖刷子
有人对Roy卖的东西不满意
也许他走错门了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
铁证悬案 第六季第14集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：XGIRL STRAY 静泊
校对：酒囊饭袋
时间轴：松鼠
给点隐私好吗?
你的洗手间怎么了?
堵了
如果你不介意的话
我现在穿衣洗漱?
Roy W Dunn
享年35岁
大力士牌刷子公司的地区代理人
六月九日称其进行了偷窃
宣称Roy六月六日取走了公司物品
并卷走顾客财产
包括价值250美元的大力士牌产品
我猜那个案我们可以结了
想搜寻他67年的住址却一无所获
他只靠一个手提箱过活
这听起来可不像是年度销售员的架势
现在没多少上门推销的了
时代不同了
以前各种产品都可以送到家门口
不论是新鲜的小鸡 圣经 还是Grit杂志
现在的人们会在我玩得开心的时候
给我进行电话推销
以前很多人都是来到一个陌生的地方
在离开之前 努力大赚一笔
也许Roy试图和某个寂寞的主妇私奔呢
丈夫听到了风声 并阻止了一切吗
也许是他被搅合进什么骗局里了
在国家犯罪中心的数据库里查他的名字
看看会有什么发现
嘿!
露了一个地方
实验室那边有什么消息吗 Nick?
跟尸体一起的杠铃在几百个地方有销售
塑料布有什么收获?
没什么特别的
但法医在他的胸腔发现了很深的磨损迹象
或许被人刺伤过
或被叩头龟当作食物了
我刚刚与大力士牌刷子公司取得了联系
他们正在传真来Roy的日行路线和顾客名单
展开搜索
也许小区的一些人还记得Roy
更好的消息来了
我找到了代替Roy职位的员工
Harry Hapgood
他现在还在四处奔波呢
我没想到你是穿白色三角裤衩的人啊
Rush
对 她把你上上下下都看了个遍
我得说明 那是四角短裤
对对 在单位洗漱怎么解释?
我现在处于过渡阶段
那是什么意思?
说明我住在办公室的沙发上 脖子都疼
醒来了 身上一股子犯人的味道
你把房子让给Toni了 对不?
对
现在你搬出来了?
Roy W Dunn
那是好久之前的事情了
你最后一次看见他是什么时候?
应该是一个周三
我们每周三都一起吃早餐
事实上 就在这里
有一天他没有来
67年的夏天吗?
七月份的第二个星期日
我记得这件事是因为
公司里派我走他的路线
你的记忆力很厉害 Harry
当然了
我卖了大力士牌45年的功夫可不是盖的
这里清楚着呢
Roy是什么样的售货员?
Roy可以让每个家庭主妇都从他的手里购物
高个子 肤色黑 相当神秘
怎么个神秘法?
他从不谈起自己的过去
他也不是这里的人
我有一次见过他家 他就睡在地板上
没有床垫 没有枕头
只有地板
那时候算是个怪人
他长的像Paul Newman
又是未婚
我跟你讲 当我代替他卖货的时候
那些主妇们激动得不行
他除了卖刷子还做别的吗?
你说什么?
Roy和这些主妇们有不正当的关系吗?
依我所见没有
Roy只关心公事
他管的那个区域 我们叫那里低枝的水果
和他消失后你接管的是一个区域
对吗 Harry?
你现在给我闭嘴
我与Roy并无芥蒂
他训练了我
他教会了我怎样让人点头
我担心你的布帘 Joannie
它们怎么了?
我们看看吧
你的朋友可以一起来看吗?
哦 我得回去了
哦 给点面子 Diane
Roy又不会吃人
我很想让你看看这个 Diane
你们看到这里的尘灰了吗?
唯一的解决方法就是拿下布帘洗熨一次
并希望自己没有把它们给毁了
谁有那时间啊?
这就是大力士公司创新设计出
这款室内装潢品清洁刷的原因啦
灰尘一下子就不见了
我想要一个
Harry记下Joannie的订单
并赠送一套皮肤护理试用装
你也要吗 Diane?
Diane的老公是个小气鬼
- 他让她节俭呢
- Joannie
我周三下午有空
我会登门拜访的
我应该先问问我老公
我想把这个给你
我不能...
但我坚持
如果你想要透亮玻璃清洁剂
请告知在下
把那扇我能看到你的玻璃擦得一尘不染
我敢打赌Roy肯定是趁没人的时候
把灰尘抹在窗帘上的
Joannie Pogue结婚了吗?
那时结婚了 但她老公总是很忙
她对人总是那样吗?
只对老Roy才那样
她住在附近吗?
Harmondale路23号
想吃我做的柠檬条吗?
好吃得要死
我不用了
我们是为Roy Dunn的事来的
消息真灵通啊
我们听说Roy在当地的主妇中相当受欢迎
他很专注 彬彬有礼 并帮我们解决问题
你需要什么他都知道
你想要的是什么 Joannie?
探员
你在问我有没有和Roy乱搞 对吗?
- 你有吗?
- 只是单纯的很专业的调情罢了
我希望看到Roy
他喜欢卖给我他的产品
在那个乱搞的60年代 Roy不会乱搞吗?
在这里他不会
我们都摆出一副架子来
- 你记得最后一次见他的情形吗?
- 小事一桩
我到前院晒太阳
你好 伙计
我教你怎么扔出一个快速变化球来
Roy
什么事 Joannie
你感觉这件衣服怎么样?
Natalie Wood有一套一模一样的
不好意思
扔回来吧
你好 里面的
- 我要我的球
- 祝你好运
怪佬刚刚把那个球放进他的收藏品中了
- 这样做不对
- 看看吧 Roy
这家上上下下都不对劲
听我一句 别进去
算了吧
我得进去
我要是出不来的话就报警吧
喂 站住
- 我想把球拿回来
- 从我的地盘上滚出去
这个...
怪佬是怎么回事?
在越南打过仗
踏到了地雷
那张脸是相当的难看
从那以后他就不对劲了
政府想要拆迁这个房子多年了
他对Roy不满吗?
难以判断
他有点遁世
我唯一见到他那次就是在公园里
他跑到那里干什么?
喂鸭子
当他听说政府要抽水建更多的房子时
他很不安
警察 开门
嘿!
把手从Creedence的唱片上拿下来
把你的脏手从我的塑料上拿开!
这里是我的私人地盘
一步错步步错 Rambo
(第一滴血男主角)
你就该老实开门回答我们的问题
你刚刚给了我们搜寻这个破烂场的理由
有把你的灾变应急分队叫来就好了
有什么收获?
无数的违法不算吗?
收集了好多好玩意
一切因母亲而起
儿子忍受不了扔任何东西出去
老太太还活着吗?
去年去世了
来这里
球和自行车
看来怪佬有自己的归档系统
图书馆借来的过期40多年的书
还有这个
Roy W Dunn
竖着进来
横着出去
Roy 记录了自己的预约吗?
不 这上面大多是谁买了什么
还有挣来的钱
这里面写着
地址是Alice
100元
那时候来看还是不少钱
是工资吗?
不管是什么 Roy的这封信都没有送出去
Miller在核对Roy的顾客名单
这有什么意义吗?
一个叫Roy W Dunn的销售员
你怎么找到这个本子的?
- 我在公园的湖边找到的
- 听听我的解释怎么样
我们在你珍贵的鸭子池下面
找到了他的尸体
是你杀死了他 弄沉了尸体
我为什么要这么做?
邻居看见Roy去帮街上一个小子拿回棒球
然后你跟他有了口角
真是不错的动机
还有人为双二十美元的鞋子
和一张车票杀人呢
Roy问我要 我就把球还给他
虽然我有权利留下那个球
你还真是救苦救难观世音菩萨啊
你很搞笑 警官先生
不 真正搞笑的事情 Norm
是你袭击了一名警官
然后还留着一本凶案被害者的笔记本
你可以狂笑上25年了
当然要看陪审团怎么想
这一套对我不管用 警官
很不正常嘛
邻里眼中的老怪
什么?
你不喜欢Roy看你的眼神?
我不喜欢的可不止他一人
我觉得Roy还行
不过街上并非每个人都喜欢他
有问题?
我们没有订这些东西
是你妻子Diane订的
- 那肯定是她弄错了
- 好吧
可是你已经付过钱了
我说了...
我们不要这些东西
看 我不想惹什么麻烦
可能是我误解了
我知道你在打什么主意
我知道你这种人的 先生
我只是在做我的工作
那去别处做
Glenn Drew
那家伙性子很急吗?
那条街看起来一片和谐美满
每个人都装得什么事也没有
其实他们的世界都一样乱七八糟
和Glenn的争吵是什么时候?
可能是Roy不再来的一两个星期前吧
行了吗?
还是我的什么权利你们还没践踏够？
你不能离开此地 Norm
我没有杀Roy
我只为我的国家杀过人
看看我的回报是什么
她不要她的公寓了
没道理住在同一幢楼里
却要付两份房租两条有线电视的
给她钥匙就是你犯的第一个错误
女人破坏力很大的
她的炒蛋卷都是下腊肠洋葱跟辣椒的
可能现在正给别的男人做呢
我不会去的
你也不能回家
所以才必须行动起来
Roy的调查有结果了
他居然有个FBI的登记号
那么说我们这个Roy小子也不是
清白无瑕的了?
这是纽约州立监狱1957年的登记号
有罪名的记录吗?
那时候记录还没数字化呢
请求人工搜索?
催一催 耐心等
Lilly?
你没事吧?
她死了
我妈妈
你之前问她怎么样...
对不起
Lilly 我...
我想你该知道
怎么回事?
肝硬化
一年半前
从来没能停止酗酒
那么多年
试过阻止她
她会把酒藏起来
几天不见人影
她老是发脾气
她和我在一起
她完全放弃了
我也任由她去
我惟一能做的就是干看着
不是你的错 Lilly
对不起 让你一个人经历这些
总得有人去做
我和你妈妈...
我们...
有时候 两个人分开会比较好
她葬在哪?
Saint Anne公墓
嗨
路上堵车了
我没问题
好 我们进去吧
我自己做的 叫做
Crazy X
看上去不难
噢 不是的
很难的
我们来询问关于Roy Dunn的事情
那个挖出来的推销员?
真可惜 他们要拆除公园 修更多的房子
你们从他那里买过大力士牌的定向吗?
买过一次
都不值那个价
我太失礼了
谁想要喝点什么?
苏打水 或者酒?
亲爱的 才3点
噢 我去煮点咖啡吧
我来帮你吧
用不了很久的
Glenn买了新的机器
五分钟就能煮好了
和我们谈谈你和Roy的争吵吧?
你上班的时候 不喜欢Roy和你老婆在一起?
实际上是因为我的儿子 Kevin
你得说详细些 Glenn
Kevin在学校混得不好
冲动 打架 还有...
这和Roy有关吗?
我对那家伙的感觉不好
就是感觉不太对
一个35岁的单身汉总和15岁的孩子在一起
手肘放太低了
要用脚
你够水平参加大联盟吗?
曾经可以
我就知道
我像你这么大的时候
可以打一整天的球 就是为了离家里远远的
什么意思?
我家不是那种想让人待着的地方
Kevin!
到车里去 儿子
- 我不是故意...
- 不经同意你不可以来公园
你在干什么?
只是教他投球而已
这孩子的手劲相当不错
我以为我讲清楚了
我不想看见你靠近我的家人
听着 我没有任何...
不 你才给我听着
再让我看见你接近Kevin
我就叫警察
抱歉
不会有下次了
我不喜欢他看我的眼神
也不喜欢他和我儿子在一起
所以我报了警
他们也觉得不妥吗?
他们说如果这个Roy没做过什么
他们也没办法
所以你就自行解决?
没有
不过有一天晚上我回家的时候
看见他站在一个女人的家门口
他就那个样子...
又对别的人家鬼鬼祟祟的
那是在哪里?
Kettle街
是在公园的另一头
那家伙没安好心
我只是试图保护我的家人
我们理解
我们需要Kevin的电话号码
噢 没问题
这儿有一条
"免房租 少量文案工作及每周按摩"
我最好马上打电话
可能对某些人来讲这是完美的安排
这牛仔可不是
刚刚弄到Roy在FBI的文件
过失杀人?
在Sing Sing服刑七年
在Albany的一个酒吧
打死了一个叫Jim Mills的人
看看遗孀的名字
Alice Mills
就是我们在Roy笔记本里找到的
那个信封上的Alice
就住在费城
Kettle街
离公园六个街区
就是Glenn Drew看见
Roy看着某个女人的地方
看来Roy过去有点故事
而且要找到他还得费了老劲呢
我当然记得Roy Dunn
怎么可能忘了呢?
你最后一次见到他是什么时候 Alice?
为什么会问起Roy?
因为我们在离你以前的房子
六个街区的地方找到了Roy的尸体
Roy在Albany的酒吧打死了你的丈夫
那是我的亲身经历 长官
- 我知道那些事情
- 他让你守寡
服刑完后 又跟着你来了这里?
空缺的部分就请你补完了 Alice
这是我们在Roy的笔记本里找到的
也许你可以告诉我们这些钱是做什么的
Roy和我丈夫都是Albany Senators的队员
职业棒球小联盟
Roy的曲线球够得上他去大联盟了
Jim的才华却是喝得酩酊大醉
然后在那个不会反抗的人身上撒气
他打你?
是的
Roy为此很不平
他看见我青肿的眼睛
就和Jim说如果再敢打我
就对他不客气
Roy先动手的?
目击者是这么说的
审判之后 我和儿子就搬来了费城
接着突然
这些装着钱的信封开始在我的信箱里出现
Roy?
你在做什么?
- 没什么 我...
- Roy 等等!
我想和你谈谈
对不起 我不该来这里的
我只是想帮点忙
偷偷摸摸过来留下钱叫帮忙?
为了补偿我做的一切
我不该插手的
每个人都知道Jimmy干的好事
可是他们都宁愿当做没看见
我做不到
我在他第一次动手的时候就该离开的
他配不上你
都已经过去了 Roy
我没有怪你
我在牢房的每一天都在反省
我怎么就害了你
我不应该管闲事的
你不是那种袖手旁观的人
我知道
有时候我希望我是
他还说了其他什么事吗?
不 我们只是在说他的工作
但我觉得他有心事
那里的某一户人家的事让他烦恼
你具体问过他吗?
说他明白了一些事情
我认为他是在讲一个女人
但是我有种感觉 背后还有更多的事情
你好 Diane
噢 抱歉
在打折
妈妈是个小帮手
- 什么?
- Kevin的那个电话号码
你给我们的那个不管用
发现他已经搬走了
两年了
噢 Glen可能错给了你以前的号码了
好吧 我还以为你们吵架了呢
你还和儿子有联系吗?
我丈夫已经回答过你们了
可是你没有
你跑去了外面 确保让他替你回答
为什么逼我?
你和Roy的事情
Glenn叫你别说实话?
你在暗指什么?
Glenn是个控制欲很强的男人
我见过好些这种人
这个就是你应付的办法?
Glenn是个很好很好的人
但是Roy...
你有什么事情想告诉我吗 Diane?
你不是一个人生活
只是寂寞罢了
- 求你别这样
- 这也怪不得你
有个像Glenn这样的老公
但是如果他发现你在偷情...
没有偷情
没有这样的事情
Diane
我想帮你
是...
是Glenn
他说去工作的时候其实没有去
我问他 他就撒谎
可他在家的时候就更糟
这样于事无补的
我只是...
太累了 不想在有事的时候
装成什么事也没有了
这里的人都那么做
我每天都看见
你可以离开
不 不 不行
那样...
那不可能 Roy
是吗?
妈妈?
不是的 Kevin!
Kevin 等等!
我一生最大的错误
就是让Kevin看见我和Roy
Roy之后做了什么?
他去找Kevin了
你之后见过Roy吗?
没有 我原以为他只是好心地安慰我
后来则是换了工作区域
你觉得跟Kevin看见你跟Roy在一起有关?
我唯一担心的是我的儿子
那天我以为已经失去他了
他现在在哪?
我也希望我知道
有Kevin的线索了 他住在Scranton附近
Jeffries会带他回来调查
Diane说她儿子看见她和Roy在一起
不是很高兴
大概在同一时间
Roy也消失了
他的亲人那年秋天把他送到了福吉谷
军校?
在越战期间?
矫正坏孩子的良方啊
抑或解决家庭丑闻的良方
你父母很会挑时间啊 Kevin
在越战最激烈的时候把你送到军校
你知道 俯卧撑和咆哮对有些孩子
是有作用的
但我除外 我从那儿溜了
之前呢 公立大学
校医把手部骨折的你送回家
在你大二学期末的时候
1967年6月7日
Roy Dunn失踪的第二天
Roy Dunn?
走家串户的推销员
你应该记得 曾经的棒球玩伴
是 或许我记得
两个人在一起还能做些什么?
你的手腕是怎么骨折的 Kevin?
我不知道
那时打过不少架
和Roy也打过?
我从没和Roy发生过冲突
没有?
即便看到她和你妈妈在一起?
我们和她谈过
她说你看到他们一起很不爽
这件事和她无关
怎么突然这么维护她?
她是我母亲
你最后一次叫她母亲是什么时候?
问这个干嘛?
把她从你的生命中割裂开去
肯定要有充足的理由的嘛
比如说看到她和别的男人在一起?
他对你父亲的不忠仍旧让你感到恶心
你们完全搞错了
练过举重吗 Kevin?
我看起来像是练过举重?
若想人不知 除非己莫为
就好像沉在公园池底的尸体
就是你们两个玩棒球的地方
我受伤那天确实看到过Roy
但不是因为他
我当时完全一团糟
你们不知道当磨心的感觉
Kevin
Kevin...
等等
你那天看到的....
怎么了 出什么事了?
你在学校打架了?
没有
让我看看
是谁干的?
是你爸爸 对不对?
为什么打你?
我不能说
你把Roy和你母亲的事告诉了你父亲
然后他就迁怒于你了
再然后他就卯上了Roy?
不 事情不是这样的
那到底是怎样的 Kevin?!
Nick 呃 去给Kevin拿瓶汽水
用陈尸湖底42年来保守秘密也久了点吧
我不知道Roy已经死了
那天你都跟他说了什么?
他想知道...
我爸爸为什么打我
为什么 Kevin?
因为我看到的一切
爸?
我永远也忘不了他脸上的表情
你知道 他...
我觉得是 我做错了
是他让你那么以为的
我老爸 他...
抓住我 狠狠地揍了我一顿
他又威胁我如果告诉别人
他会揍得更狠
但是你告诉Roy了?
于是Roy去找你父亲理论
我内心里想过...
希望他...
带我和母亲离开那个家
和她所忍受的一切
这个...
有些人是不适合生活在一起的
我花了好长时间才明白这一点
他还是我父亲啊 你明白吗?
设备不错啊 Glenn
为什么不放下你的工具跟我们聊聊
有何贵干?
- Diane让你们进来的?
- 你真是个心灵手巧的人
掩饰了这么久
掩饰什么 侦探先生?
还用说嘛
为什么Diane每天喝的伶仃大醉?
我没必要站在这听你们说这些
你们要是有话要问 那就问吧
问问你跟我们说的那些
做一个好父亲
保护家人不受Roy的骚扰的鬼扯如何？
这问题真让人难堪 Glenn
我希望你们现在就离开
你不愉快 所以其他人也不能
虐待你的妻子
- 毒打你的孩子
- 我从没打过他们
Kevin可不是这么说的
Roy知道你都对他做了什么
还有为什么那样做?
你下班之后还去公园嘿咻吗 Glenn?
身体已经不像当年了?
还是现在跑到机场的男厕里玩脚趾去了?
荒谬至极
- 我不是凶手...
- 我们是警察 Glenn
你以为我们不知道
在朱迪伽兰德公园闲逛(暗指gay)什 么意思?
你们 你们这是胡搅蛮缠
你伪装得真好
但是Roy火眼金睛
一眼就看穿你了
来找你对质
你束手无策
也许Roy也不是什么好鸟
但真正不是好鸟的那个是你
对不对 Glenn?
他没有权利
那还是我的家
我的房子! 我的家庭!
我是个好父亲
我碰见Kevin
快滚出去
我不会离开的
你这是私闯民宅
- 你想要我打电话给警察吗?
- 你打吧
他们可能更想听听你对Kevin做的一切
你胡说什么?
你不应该打他 Glenn
Kevin脑子不清楚
这就是你打断他胳膊的原因?
我袖手旁观够久了 Glenn
学着缄口沉默 视而不见
我已经受够了
你在虐待Kevin和Diane
你以为你是谁? 可以对我的家庭指手画脚?
不三不四的小推销员
你完了 Glenn
我知道你在公园的那些事
什么? 你胡说些什么
难以认同自己 就拿他们出气
闭上你的臭嘴
离开这个家 Glenn 马上
让Diane和Kevin过他们自己的生活
我决不会这么做
你配不上他们
* Sometimes I feel so happy *
(Pale Blue Eyes BY The Velvet Underground)
* Sometimes I feel so sad *
* Sometimes I feel so happy *
* But mostly, you just make me mad *
* Baby, you just make me mad *
* Linger on *
* Your pale blue eyes *
* Thought of you as my mountaintop *
* Thought of you as my peak *
* Thought of you as everything *
* I've had but couldn't keep *
* Linger on *
* Your pale blue eyes *
* If I could make the world as pure *
* And strange as what I see *
* I'd put you in the mirror *
* I put in front of me *
* Linger on *
* Your pale blue eyes *
* Your pale blue eyes... *
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入