每次当病人感觉到就要情绪失控的时候，
他就应该在心中选定第一个想到的数字，
这个数字在1到100之间。
然后过那么一小会儿，
再选定一个比刚才小的数字。
你觉得怎么样，总统先生？
你的人民都喜欢你，这可是再好不过的事了。
我担心的就是这个。物极必反，
我怕接下来就该走下坡路了。
我要一个解释！为什么每次我想为国家做点什么的时候，
总会有些蠢货会把事情搞砸？
每次你忙得四脚朝天的时候他们总在拖你的后腿！
这些人都是些彻底的蠢货。
你没搞错吧？
没看见我正忙着吗？
―我先出去。 ―你就知道顾自己的事。
我可不要活在你的影子里，
我也要做出成绩，流芳百世。
别再搞这些没用的事情行吗？
为了你，我在维也纳花的钱够多了。
是不少，可我不是和哈普斯堡皇室共进午餐了吗？
你知道这种交际有多重要吗？
声望可不是一点钱能买到的，得花大价钱。
"我们要食物！我们要食物！"
听听每天我都得忍受些什么！
就像地震的震级一样，
人类的情绪也可以根据强烈程度，
从1到100来区分强度。
这样这个数字会逐渐减小，
最后，当然会变成零。
这个时候，情绪也就完全地的得到控制，
病人也就得以找到精神上的平和。
我要Varadin去办这事，他能做好。
派Varadin到伦敦去。
13.
―伦敦任务―
这一天是周四，再平凡不过的一天了。
和往常一样，大使馆的“免税店”早上10点到12点间开门，
当然还是只做熟客的生意。
别相信流言，这里的生意纯粹是互相帮助，
是本着互惠互利的良好传统。
今年上半年来说，
店里的营业额达到了2545元。
主要也就是些香槟、啤酒、香烟的生意，
都是些通过外交配额拿到的难买到的东西。
同时，Dee Garber爵士，就是国防委员会的主席
在预算方案中发现了一些小小的恼人的问题。
一项名为“欧洲战机”的喷气式战斗机研发计划
因此将再度推迟4年。
因为预算赤字刚好是――2545元。
这笔小钱本身不是问题，
由此可能带来的未知后果才是问题之所在。
Mavrodiev顾问也在同时发现了这个问题，
在他的生意账本里有这么一个小小的漏洞没有补平。
滚开！
先把你的帐还清了再说。
―先欠着，我明天就还。 ―受不了你们这些演员。
当然，和国防委员会主席不同，
顾问先生可是很清楚这个漏洞的来由。
而这个小漏洞的产生的后果，
就是购买新吸尘器的计划要推迟4周。
求你了，先给一包行吗？我下周二拍完广告就有钱了。
我们都是保加利亚人，应该互相帮助嘛！
当然可以，不过你想要还清帐。
―我这多少钱？ ―“多少”？
你等等，我又不是计算器。
顾问先生想办法填漏洞的时候，
大使馆的这一小伙人正尽情享乐，
这也是他们在接下来几个月
最后一次享受这种无政府状态的快乐了。
大家伙的争论都是漫无目的，
人与人之间有着一种少有的友好和团结，
每个人都有自己的快乐，
这一切只因为一个原因：
没人是老板。
关于我们的新大使，知道我听说了些什么吗？
听说，他的任命是总统夫人要求的。
下一个。
我要五包烟，一箱香槟还有四件啤酒。
屯这么多东西，要发洪水了吗？
要是新来的大使要把你这店子关了，我得先弄点存货。
我们等了六个月他不也没来吗。
这店子有什么问题吗？
所有东西，每样来五份！
这儿就是传说中的“免税店”吗？
不是吓唬你们哈，新大使今天到任……
刚接到的电报……先生。
喂？
好的，我马上叫她起来。
Katia?
Katia？起床了！
大使馆秘书要你马上去，
新大使已经到任，你得赶紧打理一下办公室。
你能帮我顶一班吗？
你整晚上都在外面游荡，现在又要我去干你的活儿？
大使办公室是你负责的，自己干去。
每次当病人感觉到就要情绪失控的时候，
他就应该在心中选定第一个想到的数字，
这个数字在1到100之间。
77.
然后过那么一小会儿，
再选定另一个的数字，
这个数字要比刚才那个小。
65.
最后，数字会变成零。
这个时候，情绪也就完全地的得到控制。
90.
你吓死我了。
我是来这儿打扫卫生的。
你看起来不像是个清洁工。
我是学生，来这儿帮忙的。
我看就是花上一周时间也没办法清理好
这间……仓库。
都是他们要求时我才来打扫，可这儿有六个月没人了，
更何况这破玩意儿一点用都没有，
这儿永远别想干净。
你说什么？
我说这吸尘器纯粹是老古董，一点用没有。
你是？
Katia.
Katia...
要不你写个申请吧，
说说问题，我尽量帮你解决。
你可以走了。
我工作时间用不着你在这儿打扫。
我是Dimitrov大使。
已经开始工作了？
很好。
―你还没有忘记我吧？ ―那哪能啊！
我想大使馆里肯定有人在背后说我的闲话，
可我做错了什么？
我又不是为我自己派你去的。
我要知道说闲话的人的名字……
听我说，我才刚刚到……
你们都是这些话，我还以为你会不一样呢。
听我说，我的大使，
对你来说，重要的不是你何时到任，
而是你何时离任！
你好，白脸！
好了，好了……
小演员，我把东西带来了。
东西来了，拿走。
我有个坏消息。
恐怕“免税店”要关门了。
没关系，关他们的吧。
―那以后到哪儿去弄货呢？ ―别担心。
我自有打算。
不过，我需要一个放东西的“仓库”。
我要干一票大的。
哪种“仓库”？
如果你在打大使馆的算盘，就别作梦了。
过不了新大使那一关。
我想他总不会到厨房里去乱翻吧？
谁知道呢？他来的时候就是突然袭击，我看还是别惹他。
美女们，大家好！
又迟到了？扣你20英镑。
出去！
你把我拉到这个鬼地方就为这个，Munro？
就是她！
我花了两个月时间才寻到这块宝玉呢。
我觉得，她……她皮肤太黑了。
你看她的下巴，多典型的英国女人。
给你。
这位是“肥鸭”，这儿的大老板。
所有事都归他管。
衣服上写着“俄国”
他是谁？
他叫Kosta，自己人。
他住在大使馆里。
如果你想打大使馆的主意，还是趁早作罢。
你别急嘛，坐下慢慢谈。
有什么问题吗？
没问题，放心吧。
大伙儿，再见！
女士，打扰了。能和你聊两句吗？
Katie?
―你怎么知道我的名字？ ―问问店里的人就知道了。
我一向喜欢事前做好功课。
别担心，我没有恶意。
我找你纯粹是为工作。我是个制片人，
我这有个角色很适合你。
肯定是什么色情电影吧？
完全不是。
我们搞的是舞台剧，小制作不过很赚钱。
有兴趣的话，欢迎你来看看。
给我打电话。
早上好。
很高兴你们都能准时到场。
快点！
早上好，我迟到了吗？
很抱歉，我来打理。
我来吧。
首先我有些不太愉快的消息给大家。
首都那边认为这里已经是完全一片混乱了。
这里没人管理，
搞得人人都是自作主张。
Mavrodiev先生，首先是你，
请关闭你们所谓的“免税店”。
我们就是想买点礼物……
圣诞节……给孩子们的。
这个很好，但圣诞节还早得很。
现在资金先由我管理。
还有，大使馆没有在对外树立保加利亚国家形象上，
做出应有的成绩。
我们缺乏和伦敦高层的接触。
第一夫人要求约谈进行得怎么样了？
我们正着手进行此事。
所以约谈才被推迟了两次？
我们还没能安排好和英国皇室就此事进行协商。
什么？
我已经给白金汉宫发了电邮，不过……
不过怎么？
和我打交道的女士彬彬有礼，
不过她显然没有把我们的意图转告给英国女皇。
您知道，秘书都这样。
那就是我们被拒绝了？
就是这样。我们还在联系……
Bunchev！从今以后，
不准你再发任何电子邮件！
现在开始，这事我自己来办。
好吧。
你们也知道，
欧洲峰会不久就要召开了。
我国总统和许多国会议员
到时都将参加会议。
丑话说在前头，
我不容许任何人出任何岔子！
另外，窗户脏了。
欧盟防卫计划的所有资金，
都将受到严格监控。
欧盟委员会要求每半年提交一次进度报告……
事情办得怎么样了？
和女王约好了吗？
我老婆对这次约见可是望眼欲穿啊。
正在办。
现在主要是在忙会议这边的事情。
不过我先得给您提个醒，可能得花很多钱。
你也知道我老婆的脾气，她一旦认准的事儿，
不给她办好，没人能过好日子。
钱不是问题。
对不起，你不能进去。
我是保加利亚大使馆的，这是我们总统的演讲稿。
那去找个工作人员出来拿。现在请你退后。
我手机没电了。
你能帮我叫个保加利亚代表团的人出来拿吗？
不行。我也很忙。
我说……
请退后，先生！
对不起，
你是罗马利亚代表团的吗？我是保加利亚人。
这是我们总统的讲演稿，很重要的，
请你帮我带给我国代表团的Mavrodiev先生行吗？
没问题！Mavrodiev是吧？保加利亚代表团是吧？
真是太感谢了！
对了，先生你贵姓？
我的讲演稿准备好了吗？
―讲演稿呢？ ―您说什么？
讲演稿？
我去看看。
―讲演稿呢？ ―我托人带进去了。
―托谁？ ―一个罗马利亚人。
什么罗马利亚人？他叫什么名字？
―是罗马利亚代表团的…… ―我说他叫什么名字？
你不知道？！难道你疯了吗？
女士们先生们，保加利亚总统先生的演讲，
将在10分钟后进行。
东西在罗马利亚代表团的人手上。
―什么东西？ ―就是演讲稿。
应该是一位绅士带进来了。
―谁干的这蠢事？ ―Punchev。
大约20分钟前。
真是个蠢货！
也许罗马利亚人会把东西带来。
靠他们？总统的演讲10分钟后进行！
别担心，会找到的。
每次都找到了的。
59.
女士们先生们，保加利亚总统先生的演讲，
将会在5分钟后进行，谢谢。
100.
需要我帮忙吗？在找什么东西？
不用了，谢谢。
那打扰了，阁下。
阁下，我是Dean Carver。
我想这个东西是给你的。
―你不会相信我在什么地方找到它的。 ―实在是太感谢了！
太棒了！
简直是完美！
这都什么呀？这都能穿？！
我还有专门给你留的大规模杀伤性武器！
外面那些男人会为此疯掉的！
带上这个！
你疯了！
听我的话吧，有了这个，
你能让那些男人都疯掉的！
你个混蛋！
留着自己用吧！
见鬼去吧！
臭婊子！
你被解雇了！别让我再看到你！
觉得我的演讲怎么样？
总统先生，
您夫人的紧急电话。
我现在不方便说话。
不，不，不。那事不是问题。
他现在跟我在一起。我得挂了。
Selianska女士让我“问候”你，她说你能理解。
Carver先生！
是你啊，阁下！
干杯！
今天实在是多亏你了。
别客气，小事一桩。
说来好笑，今天我一直在纳闷，
谁会把你们总统的演讲稿，
落在厕所里呢？
是Munro先生吗？
不知道你是否还记得我。我是你在Baileys俱乐部见过的Katie。
是的，你邀过我去试镜来着。
就现在？
在拉塞尔饭店？（Hotel Russell）
好的，待会见。
我在这呆的时间比在家长。
也比呆在国会里混的时间长，哈哈。
―晚上好，先生们。 ―晚上好。
进来！
见到你很高兴，亲爱的。
对不起，我进错房间了。
等等，先别走。
想走你随时可以走，
不过如果你肯花一个小时，神奇的化妆师Barry先生
他会让你改头换面。
Barry是皇家莎士比亚剧院的资深化妆师。
他将带你经历一次神奇的蜕变。
我们可以将幻想变为现实。
你来的时候是个普通邻家女孩，
离开的时候，却是……一位王妃！
闭上眼睛，等待奇迹吧！
干杯，阁下！
祝你任务成功！
我最后一次去保加利亚是70年代了。
说来不知道你信不信，
那时候的保加利亚，可比现在好。
当时的领导人也许没什么个人风格，
但是很讲排场，真是些贵族。
他们带我去打猎。你打过猎吗？
说实话，我还是更喜欢打高尔夫球。
哈哈，高尔夫也许看起来更时尚，
不过最真实、有趣且持久的运动还是非狩猎莫属了。
如果你的目标高远，
多出去狩猎。
我觉得也许真行得通。
看起来不是我……
完美！Barry！干得太棒了！
喂？
我想办张保加利亚的VISA卡，需要些什么资料？
这么晚办什么见鬼的VISA卡，你个贱女人！
哈哈哈，现在该听出我是谁了？
Pasty，你在电话里可真不礼貌。
东西在这儿。
听我说，哥们，
我可不想惹什么麻烦。
你们这事我不想插手了。
现在说这个迟了，Pasty
你已经搅进来了。
没问题的。
你拿这些，笨蛋。
我告诉过你会是个大买卖。
那些中国人会出大价钱买这个的。
怎么还是活的？
这个嘛，我用的麻醉剂，
结果它们就像石头一样掉了下来。
你说还有谁能想到这么绝妙的主意呢，嗯？
你疯了？！
我记得他个子很小，却带了一支很大的步枪，
叫Kub……Kubad……
Kubadinski？
Kubadinski，对，就这个名字！
真是个有意思的人。
他打死了一头野猪，然后把它架起来烤着吃……
不久前我还和查尔斯王子吃了顿饭，那可无聊多了……
你认识英国皇室的人？
这都是我那个公关代办人帮我办的。
我内心里可是个标准的共和党人。
不过话说回来，
吃过那顿饭后，我的级别简直是坐着火箭往上升。
你那个代办人叫什么名字？
来点儿香槟吗，殿下？
再来点鱼子酱，殿下？
不了，谢谢。
尊贵的殿下，
您可以现在脱光光吗？
你们这些变态去死吧！
好极了！真正的王妃就会这么干。
你说什么？
王妃可不是随随便便脱衣服的人。
你简直就是天生干这个的。欢迎加入“上流社会”
这是你的第一笔工资，宝贝。
名片应该在我身上……
我来帮你。
能帮我读一下名字吗？我好像忘了带眼镜。
Resting House？
Goldman Sachs & B?
“上流社会”？
是“上流社会”？
就是他们。
这些人本事大着呢，
你想见谁都能给你安排。
别担心，先生。他到这就是到家了，我们会照看好他。
来吧，动手。
见鬼，你们要做什么？屠杀这些鸭子吗？
―杀鸭子可是你本行。 ―不干，我还在值班呢。
如果有人下来，我们都得完蛋。
那好，我来杀。
Chavo，得了吧你，鸭子不是这么杀的。
你去值班室帮我守着。
有人来的话，给我们报个信。
―别傻站着，快动手呀！ ―知道了，知道了！
我就觉得你像是那个要吸尘器的漂亮女孩嘛！
我什么时候成要吸尘器的女孩了？
我嘴笨。后来怎么没看见你了，Katia？
不是你让我只有在你不在时才去打扫吗？
我有这么说过吗？
不说这个了。这么晚了你要去哪？
等公交车呢。
走走吧，路又不远，我陪你。
我还以为你要打出租车呢。
呼吸点新鲜空气对身体有好处。
抓住它们！
门！快关门！
走下来才知道不是那么近哈。
在伦敦，距离这东西是会骗人的。
今天对我来说是奇怪的一天：
开始的时候糟透了，
结束的时候却又恢复了正常。
我这一天开始时也很可悲， 可现在我在和大使先生吃肯德基。
这时候找不到更好的东西了，
只好请你将就一下了。
挺好的，午夜时分吃点酪饼再好不过了。
对了，你把免税店关了，我觉得挺好。
呵呵，没有免税店的日子可够那帮家伙熬的。
算是吧。你是学什么的？
我在拉板舞蹈中心学现代芭蕾。
失陪一下。
哥们，你女朋友很漂亮哟！
不是那样打的……
这就对了。
这么说，你靠给大使馆打扫卫生来抵扣房租？
这交易我不吃亏。
怎么说我也是住在肯辛顿区。
等你以后找到工作了，你还可以住那儿。
这才叫打架嘛。
喂？
有麻烦了！大使回来了！
现在我们完蛋了！
嘘！别动！
真是个白痴！
那么……
我们周五招待会见。
谢谢你陪我散步。
新吸尘器好用吗？
这个也要谢谢你。
喂？
警报解除。
快点儿，没多少了。
快点，Pasty，别在那闲逛了。
我还要等多久？天都快亮了。
这儿发生大地震了？
该走了。
你说你是哪个单位的来着？
皇家鸟类研究院。
我们主要研究鸭子的生活习性。
你什么时候发现它们失踪的？
就在昨天。我们立即组织了搜索，可是一无所获。
它们能飞，不过一般不会飞出公园，
可昨天我们连一只鸭子的定位器都没探测到！
定位器？
有九只鸭子体内植入了芯片，
我们的探测器在5英里内都可以发现它们。
真有趣。
哟，是香奈儿2号。
看来大使对你投入挺大的嘛。
别瞎说，我自己买的。
我一直很奇怪，你能买得起这些奢侈品，
可却为什么呆在这儿？
有人比你更需要住在这儿。
你甚至都不是学生。
不劳你费心，我很快就要搬出去了。
晚上好。
保加利亚的马其顿人，
应该为了他们的民主和人权，
进行更多的奋斗和抗争。
要来点馅饼吗？
谢谢。
虽然不是酪饼，可是一样可口。
馅饼确实不错。
说到馅饼，您不觉得这种我们两国人民都喜欢的东西
就是我们两国具有同一起源的有力证据吗？
要馅饼吗？
好东西。你可真漂亮。
失陪一下。
你好！我是Ulaf上校，曾在女王麾下的军队服役。
我现在是欧司朗慈善基金会的主席。
（欧司朗公司OSRAM 全球最大照明制造商之一）
这位是Puychev先生，我国外交界新近出现的未来之星。
一位相当有责任感的年轻人，你可以和他好好谈谈。
请恕我失陪一下。
"伽利略"，你已上线，
其他卫星请离开该区域，
即将进行探测……开始！
这也太荒谬了！
真不敢相信他们要我找什么！
核潜艇，船只，失事飞机我都找过，不过这次……是鸭子！
你的嘲讽让人难以忍受！
鸭子是保证生态平衡的重要因素，
你可知道，它们对控制蠕虫的数量做出了巨大的贡献！
嘎嘎！
Dean Carver爵士！
―见到你可真高兴！ ―你在这儿干什么？
是大使先生亲自邀请我来的，而且据我所知，
他是从你那里得到我的信息的。
我也不知道怎么会这样……我就是请他到俱乐部喝过一次酒。
―别把我扯进你们的事情里！ ―你乱说话可要负责任！
放心，我这人嘴巴紧得很。
―Carver先生，再次见到您我无比荣幸。 ―阁下，这是我的荣幸。
您就是大使？很高兴见到你。
我是Robert Zibling，来自“上流社会”。
Zibling先生，我们终于见面了。
您的光临让我们蓬荜生辉。
蠕虫繁殖大爆发！逃命吧！
你就不能闭嘴吗，Dale？恶不恶心呀你，我正吃饭呢！
北京烤鸭――顶呱呱！
侦探先生，你的幽默感真是超级无敌。
我真想知道，Dale，你那些鸭子和我们现在吃的有什么不同？
怎么没人找它们？难道它们不是生态平衡的一部分？
这世界这么多鸭子，我哪管得了那么多。
不过你现在找的，非常著名的鸭子，
凑巧是女王殿下的私人财产！
Dale，你有没有想过……
我们吃鸭子，
鸭子吃虫子，那么虫子吃我们。
哈哈哈！这就是你的生态平衡吗？！哈哈！
没有什么是不可能的。我们的关系覆盖全球，
你只需要说出他的名字，其他我们搞定。
女王殿下。
女王殿下？
真是不错的选择。
我们经常和白金汉宫打交道。
详细说说你的想法吧。比如，会面地点？
就这儿。
就这儿？
是的。我想在招待会上安排一次表演，
关于保加利亚历史上最伟大的各个时刻，
有点像展示历任统治者那种。
我能想象，
有女王殿下到场，
肯定是无比庄严。
―Carver先生告诉过我你们收费不菲。
―这个我们可以下来慢慢谈。
您的三明治。
阁下，从你们的三明治就可以知道你们要赶上
欧洲其他国家还有很长的路要走。
我不是个挑剔的人，不过看你们的三明治就知道，
比我们这里的可差得远了。
革命万岁！
革命……完了。
是我，Kate。
别让我哭泣，宝贝
嘿，殿下，喝杜松子酒庆祝什么呢？
走开！
大使先生，我应你的要求做了些尝试。
凑巧在网上看到了这方面的东西，我就试了一下。
―Banicharov. ―什么？
做得好。
把酒收起来！
我自己都觉得这地方怪怪的。
是啊，我必须说，看见你在这我也觉得很惊讶。
问个私人问题。你在保加利亚大使馆干什么？
我住在大使馆里。他们办招待会时，我常去帮忙。
你认识大使？
他是你的主顾？
如果我要你搬家，他会有什么反应？
为什么？我住哪有什么问题吗？
现在还没有。
把酒收起来！
伙计们！
我想我们找到了！
怎么了，Racho？
把冰柜打开。
干什么，Racho？里面是空的。
打开。
我们还是去喝点香槟怎么样？
少废话，快打开。
不是空的吗？
这些东西从哪来的？
―市场上买的呀。 ―是买的？
给我把刀。
没问题。
在肯辛顿区？ 你确定？
是的先生，信号很清晰。
这儿怎么了？
这些东西哪儿来的，Banicharov？
―你麻烦大了。 ―这些东西哪来的？
有几个朋友临时寄放在我这儿几天，
我觉得又不亏什么，就答应了。
我怎么知道这些鸭子身上有窃听器？
早告诉你不要和本地的那些混混打交道。
知道了。
现在怎么办？这是要闹大了，我们都得滚回老家。
Racho，你倒是想个办法呀！
我们得赶紧毁尸灭迹。
把它们碎尸万段怎么样？
把那破玩意拿开。
给我点面包。
―什么？ ―面包。
好的。
信号开始移动了，先生。
朝那个方向？
―海德公园。 ―它们肯定还活着。
来吧，来吃吧。
Banicharov，它们又不是鸡，那样叫没用。
快点，我们走吧。
稳住。
咱们躲到一边看好戏吧。
长官，我们又抓住了一只。
住手！你们住手！
你们这些疯子在干什么？我是公园的管理员！
我命令你们马上住手！
你们这谁是管事的？
我是Koluey侦探。
负责调查雷蒙德公园的鸭子失踪案。
鸭子？你们瞎眼了吗？这些可是天鹅！
―我们又找了一个芯片。 ―长官，你要我逮捕他吗？
逮捕我？！我还要逮捕你们呢！
本台最新报道
警方仍未寻获雷蒙德公园神秘失踪的50只鸭子。
有消息灵通人士透露，
警方今天在海德公园的调查取得了新进展，虽然很怪异，
但是所有的现场证据都表明
雷蒙德公园失窃鸭子可能 已经被海德公园的天鹅残忍地吃掉了。
如果警方的该推论得到证实，
这将是首次发现的鸟类同类相食现象。
也许不久长鸟嘴的怪兽就将统治地球。
混蛋！
大使先生，
“上流社会的”Thomas Murrow先生想要约见你。
说实话我没想到你们能这么快安排好，
你们的工作效率真是令人印象深刻。
―女王陛下的日程表安排肯定是很紧张吧？
―这个你别担心，我们会搞定。
我们还是谈谈你的梦想吧。
什么梦想？
就是你说的那个历任统治者巡展。你想女王陛下出演什么角色？
陛下她能来我就心满意足了。
只要她在，这场活动的意义可就完全不同了。
确实。我就喜欢你的……会动脑子。
准确点说，这次见面实际上是我国的总统夫人要求的。
懂了，是第一夫人！哇~~
这种场面她见得比较多，
她已经和维也纳，斯德哥尔摩还有多伦多的权贵会过面，
但是伦敦毕竟与众不同，是不是？
亲爱的朋友，你们还真是交游广泛，
不过关于你关于伦敦的观点我不敢苟同。
我希望会见能够获得广泛关注。
你要怎么个广泛法？
你也知道，没有媒体关注，也就没什么影响力。
懂了。
还有糖吗？
Azis！你以为逃到伦敦我们就找不到你了吗！
我们行踪泄露了，赶紧换地方吧！
出什么事了？
―有人杀了“肥鸭”！ ―你说什么？
刚才他被人杀了，就在那边街角。
就在几分钟前！
那些鸭子怎么办？
别管鸭子了，肯定是俄国黑手党干的。
你知道我们在鸭子身上找到了窃听器吗？
不会吧？
那肯定是克格勃干的。
Pasty……恐怕我们必须销毁那些鸭子。
不行！那我那么多活不是白干了？我不干！
中国人那边进行得怎么样了？
本来计划是“肥鸭”去和他们谈的，可现在……
算了，我还是去找塞尔维亚朋友处理吧。
―都是自己人。 ―塞尔维亚人？！
他们要鸭子有什么用？
人民力量万岁！
（对面两人为“卡斯特罗”和“阿拉法特” ：））
我说别喝了！
进来吧！
事情怎么样了？
我觉得他们怪怪的。
确实是，这家伙真是有点儿少见。
他们简直就是不惜代价。你知道吗？
他们为了这个甚至不惜动用国家预算。
开始的时候我还以为他们就是想要玩玩罢了，
可是后来他们提出要求有媒体报道，
我才意识到他们真正想要的是什么：
他真地以为我们能让他们和真的女王会面！
开什么玩笑？！
我说上次和他谈话怎么觉得怪怪的。
他们脑袋进水了吗？我看柏林墙倒塌后他们就没正常过。
他从哪儿来的这种愚蠢的想法的？
从Carver那个笨蛋那！这酒鬼有一次喝醉后什么都说了！
这个蠢猪！
我认为，媒体的关注才是最重要的。
我们在马德里的肖像展大小报纸都有追踪报道，
结果简直是造成轰动。
所以我们打算在日本也进行一次展览。
你有什么新想法吗？
听说你在伦敦有大动作，是真的吗？
好像是说女王本人都将亲临现场。
我们正安排呢。失陪一下。
我私下告诉你吧，女王肯定没搭理她。
那可太糟了。
喂？
你这个骗子！
事情安排得怎么样了？是不是还是没有进展？
你们什么时候才能不和我兜圈子？
你和其他人一样无能！
亏我还那么信任你！
―Divorina，你先冷静一下。我这有好消息。 ―什么？
我找到个和上层社会关系良好的公关经理。
女王来吗？什么时候？
这个我们正在安排，不过可能得花大价钱才搞得定。
这个没问题，
花多少钱都没问题。
对不起，
我想要个草莓圣代可以吗？
谢谢。
看起来……
我不日即可启程前往伦敦了。
―太好了！ ―祝贺你！
仔细想想……这事也不是没有可操作性。
我想我们能办成！
有句话说得好：顾客的要求就是对我们的命令。
那疯子的狂热让你的脑袋也秀逗了？
你知道这世界上有多少国家吗？
而这些国家里又有多少愚蠢荒唐的政治家都有这种皇室情结吗？
这简直就是座金山啊！
可这也太冒险了吧？
就算露陷又怎样？到时候还不知道谁丢人呢！
可他们要的可是媒体关注！
女王陛下可不能随便和什么媒体都打交道对吧？
这可是一次非官方、私密性的会面，肯定是生人勿入。
老板，我有点懂你的意思了。
所以，不是媒体可以进来的，
只有那些精挑细选的精英们可以应邀参见，
当然有谁来就是您的安排了。
就是这样！
1, 2, 3, 4...
我说Ivan！
你没吃饱饭吗？你的矛晃什么晃！
你可是古代保加利亚的勇士！
刚刚神勇无敌的砍下了敌人的头颅！
重来！
1, 2, 3, 4...
把你的长矛拿稳了，Ivan！
你们投入点儿好不好！
等着！
这位是Selianska女士，我们的赞助人，
专程来看望你们。
我来这是通知你们，
所有事情都安排好了，我们就要去伦敦了。
你肯定无法想象你们的观众会是些什么人。
这么说，“她”会来？
对。
―已经确认了。 ―太好了！
另外，我这个表演还找到一个神秘嘉宾。知道是谁吗？
―是谁？ ―Chavdar Tulumanov，保加利亚的罗伯特德尼罗。
你知道，他也在伦敦。
他可是个大名人，你觉得他会来吗？
虽说他是个明星，但我可是他的好朋友，
更别说到时女王要出席，他肯定来。
另外我准备的可还不止这些。
演出绝对是令人叹为观止，
因为我加入了一些新元素：
世界一流的配景。
不是一般舞台上用的小儿科。
比如说用火吧，我搞的可是真正的爆炸！
对了，向您介绍一下我们的艺术家，Kalki先生。
很多人都称他为“火舞者”。
我是Kalkin，设计师。
设计师？
火焰设计师。
我在国外颇受欢迎。这是我的最新的一次作品。
“夜晚的伊比沙岛”
想像一下，夜间静逸的伊比沙岛，突然从地心迸出火焰，
宣告了一个新时代的来临，
一个迸发出火焰的宝瓶，
蕴含着水与火的完美交融。
刊登在《火世界》这本杂志上。
―听起来很不错。 ―您会看到的。
我们会让那些英国佬见识一下我们的厉害的。
干得好。
我们再来！
这个你不要了？
合身的话送给你。我有个文件袋你看到了吗？
―你究竟在做什么工作？ ―公共关系。
―这么说你钓到了“某人”？ ―算是吧。
英国人？
你真没看到我的文件袋吗？
什么文件袋？我又没碰过你的东西。
我肯定是落在上班的地方了。
要我给大使先生留个话吗？
再见！
谢谢你帮我拿行李。
不客气。原来你住在Kenzingtan。
―为什么要搬走？ ―因为这儿是个狗窝。
而我可是个王妃！
我才不要你这些垃圾！
“猎人与王妃” 编剧：Thomas Munro “上流社会” “请严格保密”
毫无疑问，侦探先生，这就是我们的那些追踪器。
可它们怎么会在海德公园的天鹅肚子里呢？
很明显，天鹅把它们吞下去了。
“长鸟嘴的怪兽”？你别跟着瞎起哄了。
我是说，天鹅吃下肚的是追踪器，又没说它们吃的鸭子。
这些混蛋，他们究竟想干什么？
我都看不出他们这么做到底有什么逻辑！
难道是某种形式的示威活动？ ―你是说“动物解放阵线”？
还有一个追踪器我们没找到了。
也许他们也没有找到。说不定那个追踪器没工作了。
我也不知道那些塞尔维亚人喜不喜欢鸭子，
不过现在急着要钱，也管不了那么多了。
说实话，我还是觉得找中国人做这个生意更好些。
是啊……
不过我至少认识一个吃鸭子的塞尔维亚人。
―你是说绰号叫“龙”那个？ ―怎么你也知道？
如果是猪肉的话，我们肯定是照单全收。
我们要鸭子干什么用？我们又不吃鸭子。
我们不要鸭子，谢谢了。
你什么事都干不好，笨蛋！
别着急嘛！
“肥鸭”，安息吧。
您好！
对不起大使先生，我马上就完。
这儿一团糟，所以我多耽搁了点时间。
这儿不是你的室友负责的地方吗？
您希望指定她一个人打扫这里吗？
是的，
我希望如此。
可她不住这儿了，她已经搬走了。
她为什么搬走？
她本来就不该住在这里。
―为什么？ ―她去年就退学了，早就不是学生了。
所以她根本没资格在这儿工作，
但是秘书先生没有赶她走。
听着，我不想听这些流言蜚语。
随你了，我就是想给您提个醒。
Katia从事的工作让人怀疑，
我觉得是色情电影什么的。
自己看吧。
―东西到了！ ―什么东西？
Ullaf上校的东西，应该是有关人道主义事务的。
一共有77件。
是些什么东西？
―我也不知道。 ―那谁知道？
这个我也不知道。我去查查看。
我搞完了。
猎手与王妃
编剧：Thomas Munro.
想玩个小游戏吗，王妃？
我每打中一次飞碟，
你就脱一件衣服怎么样？
今天下午这么热，
你穿这么正式不嫌热吗？
我勇敢的猎手，我很愿意，
可是我现在不能这么做。
救灾物资已经送到了难民营，
我必须去指挥救助。
干掉一个！干掉两个！干点三个！干掉四个！
你们这些混蛋休想阻止我和亲爱的王妃结婚！
Habibi，恐怕女王不会同意我们的婚事的。
我再试一次肯定行！
今天我们已经试了七次了！
我要带你离开这个糟糕的地方！
可她会想尽办法追踪我们。
给我最后一次机会！求你了！
我要带你离开这个糟糕的地方！
我付钱就是了！
我付更多的钱！
我付更多更多更多的钱！
真是搞得人筋疲力尽！
王妃不好当吧！
我烦的是他们要我做得这些蠢事。
Munro这次做得实在有点过火了，
只有那些神经病才会拿戴安娜王妃的旧事取乐。
―那你干嘛还干这个？ ―这个工作总比当清洁工好多了。
―至少，工资高得多。 ―怎么你打算靠这个可悲的事情发财？
那你有什么好建议？抢银行吗？
我觉得你做这个算是埋没了你的人才。
应该有更好的工作适合你。
我说的可是真正赚钱的活儿，姐们。
难道你还想表演“美女圣诞树”这档节目？
送我回家。
就像地震的震级一样，
人类的情绪也可以根据强烈程度，
从1到100来区分强度。
想办法让这个数字逐渐变小，
最后就会变成零。
这里是上流社会，请稍等。
Banicharov，你到底怎么在做饭呢？
怎么了？
今天怎么又吃鸭子？
吃你的就是了，这几天都吃这个。
胡说八道什么？这东西又不便宜。
你这样太浪费了，还是把鸭子卖掉划算些。
―Chavo正想办法呢。 ―你怎么又和那个地痞搅在一起了。
我说老婆，
要不咱么来点儿床上运动？
不行，我头痛。
我说你的表演还是稍微控制点吧，
新演出服、特效还有什么烟火爆破……
你这个表演花的钱都快赶上我竞选总统的开销了！
难道你还要我提醒你一次吗？
这次会面英国女王可是会亲自出席！
也许我这辈子就能看见她这一次呢。
也许我应该和你一起去伦敦看看。
你别在这瞎搅和，
这可是我的创意！
那些变态，他们干啥无聊事要用这个东西？
哪那么多废话？工作就是工作了。
殿下，看来您很擅长使用吸尘器嘛！
听说您擅长跳舞，
我相信钢管舞一定是您的长项。
我个人觉得，
舞蹈学生这个角色，
你演得还不太好。
这么说，
大使先生对王妃也感兴趣了？
―我没兴趣玩这种无聊游戏。 ―是吗？
我可觉得你好像乐在其中呢。
说实话，
我并不介意你的这些创意演出。
那你介意什么？
别装傻了，
我想你知道，有人想要诈骗我。
我听不懂你在说什么，
我们还是接着照剧本玩吧。
这个诈骗活动你也有份。
你凭什么这么想？
加一片柠檬和两块冰。
算我请客。
你可真是好人，
不过和我调情，不觉得我老了点吗？
我都说了，我太老了，不和你们这些年轻人玩了。
你带我去哪？你要干什么？求你放了我！
罗马利亚国庆节马上就要到了。
说不定我们还会应邀参加他们的庆祝酒会呢，哈哈哈~
你们就打算用她来愚弄我吗？
―这人是谁？出什么事了？ ―Helen，别慌。
阁下，我看你今天有点儿失常。
那当然！你们想骗我，还想我怎么样？
Thomas，你先帮我照看一下这位女士，她和此事没关系。
别让她再喝酒了！
我想先喝杯酒对你有好处。
我要求你们马上还钱！
出什么事了？你不是要见女王吗？我们已经安排好了。
―我要见的是真的女王！ ―这太荒唐了！
我没想到你的意思是要见真正的女王陛下！
阁下，你先冷静一下。
坐下来，缓口气。
我还以为你知道我们的生意是怎么回事呢，
我们“上流社会”从来就是做“好梦一日游”的。
我一直以为你知道。还记得吗？是你找我们的。
我以为你喜欢这种秀。
我要退出，不玩了。
你是说，投入这么多以后，你要在最后时刻撕毁合同？
我才不会为这场化妆舞会买单！
这个随便你，不过你必须付我们违约金。
大胆些，阁下。
你不会损失什么的。
想想你自己的前程吧。真的英女王这两周正忙于政府任命，
她怎么可能来？
如果这事搞砸了，你的第一夫人肯定是非常生气对吧？
这事你可一直是始作俑者，想想吧。
我们这虽然是冒牌货，
但我们可以帮助你，
把你从泥潭里拉出来。
―通过欺骗吗？ ―这也是一种解决方式嘛！
以你现在的处境，这是唯一的解决方式了！
简直跟真的一模一样！
再来点威士忌？
我要杜松子酒。
欢迎来到希斯罗机场
怎么没有新闻发布会吗？这怎么一个人都没有？
这是白金汉宫那边提出的要求。
―他们要求不进行报道。 ―哪怕在报上提一两句都不行？
不行。如果我们那么做，他们立马走人。
女王陛下希望到时可以限制媒体到场。
好吧，那总得有些社会名流吧。
―这个没问题。 ―我紧张死了。
―我要一切都尽善尽美。 ―知道了。
―最小的细节也不要放过。 ―知道了。
总是会有人出差错的。
每次都这样！
―菜单安排好了吗？ ―不知道。
我就知道……
见鬼。
我是Banicharov。
你是哪位？……哦，是的。
好的。
我马上来。
三明治？！
你打算就让女王陛下吃三明治？！
这也太荒唐了！
怎么不行？您要知道，在这个国家，
他们对三明治的要求可是高得离谱！
进来。
我来和您们讨论菜单的安排。
要不来点儿鱼吧！
我和丹麦女王会面时，
吃的可是橙汁沙司调味的海猫鱼尾，
吃牡蛎还有专用的开壳器。
女王她喜欢什么？
你们居然没人去查过女王她喜欢吃的食物？！
要不还是弄点传统的保加利亚菜肴吧。
―比如说鲤鱼。 ―你说鲤鱼？
哈！哈！你别逗了！你叫什么名字？
Banicharov.
Banicharov!
那些人可都是些贵族！你用鲤鱼招待他们？！
哪有什么消遣活动？
女王喜欢狩猎。
这还差不多。我就知道她总会有个爱好。
我们做鸭子吧！
用野鸭为主菜，
加上蓝莓沙司，水果和小洋葱，保证美味无比！
我们犹太人不吃鸭子。
―那就是说你不要了。 ―不，我要，不过价钱得改一改。
你出什么价？
不过实话说，鸭子不便宜，
得花不少钱才能买到。
我就说嘛……
一切皆有可能。
只要有热情和专注就一定能成功。
钱也不能少！
当然，也要有钱。
这就算是我送给所有犹太人的一份礼物吧！
我说了我们犹太人不吃鸭子。
1, 2, 3, 4...
停！
你好，表亲！
你个恶棍，还没死啊？哈哈，好久不见了。
听说你混得还不错，
我知道你很忙，
但我肯定你不愿错过这个表演的。
你觉得你的角色怎么样？
这个，说不上是个角色吧，算我帮你忙吧！
还好吗？工作怎么样？现在忙什么呢？
我这段时间在修养，
天天呆在家，我的经纪人时常拿些剧本让我看。
这么说你当上老板了？
还是我厉害吧？
看看现在谁是傻瓜？啊？
一只鸭子我要价20他们都认了。
你终于算是做对了件事情。
我会告诉Chavo说我10块钱卖的……不，5块算了。
你什么都不能告诉他！
就说冰箱坏了，鸭子都馊了，就这么说。
好主意！
你来这儿干什么？
―你好，Pasty。 ―你好，Chavo。
我有些好消息给你。
小黄瓜做得不错，非常爽口！
跟我来，我跟你细说。
你的活儿还没干完呢！
伙计，我把鸭子都卖掉了。
我不抽。
卖给一些犹太人了。
10块钱一只。
很好啊，不过……
我这儿有个坏消息。
怎么了？
鸭子没了。
冰柜坏了，所以……
―好好地冰柜怎么就坏了？ ―这个我也不知道。
我老婆还等着我干活呢，先走了。
漂亮吧？
这搞什么飞机呢？
伙计，别紧张，一切尽在我掌握。
这是表演要用的特效。请问你们是？
谁允许你在大使馆里纵火的？
你说“纵火”？
这可是烟火设计，
用来做特效的，
就好像那些跳伞的拖的尾烟那种。
知道第一夫人的要求是什么吗？
所有东西都按放大两倍做！
伙计们，艺术，可容不得节俭。
Punchev!
去检查所有烟火报警器。
Kate，这次我不能让你去了，
我一直警告你不要去和那些人接触，你就是不听。
现在分配新角色！
我的问题，都会变成你的问题。
你扮演Baron Mitovski ...
你们是Baron and Baroness Remulod ...
还有Countess Fernandez ...
宝贝，人生路坎坷着呢。
尊贵的陛下，女士们先生们……
这活儿我可干不了，这算什么东西？
我看这世界乱得也快到头了！
我们借今晚这个独一无二的机会
向您们呈现
保加利亚伟大的历史！
假扮一个名人玩玩也就算了，可是要去愚弄一个国家？！
这真是疯了！
我们的工作是达成顾客的心愿，而不是评判他们！
他们来了！
有点儿专业精神好不好？！
女士们、先生们！
我们正要完成一件前无古人后无来者的巨作，
离成功只差最后一步了。
不要犹豫，也许这是唯一的一次机会！
陛下！
我们的雇主要求演出具有最高的真实性和可信度……
女士们先生们！
请欢迎英女王伊莉莎白二世！
而我们将让他得偿所愿！
我告诉过你，我们可都是专业人士！
这次还是美女圣诞树的老节目。
我的王妃，快进来吧！
尊贵的陛下！
女士们先生们！
你们的光临是我无比的荣幸……
妈的，他们甚至都不让我们进去看看。
他们认为我们丢人，
就让我们当个门童，挂衣服什么的。
我们借今晚这独一无二的机会，
向你们呈现保加利亚的伟大历史……
快点，快点，别耽搁了。
……你们都会深信……
……我们都……
……拥有一个也是唯一的……
……同样的文化起源地，
这就是：
欧洲。
Selyanska女士，
您的高贵让我感动的热泪盈眶。
给我翻译。
这次会面将对我们欧洲大陆的生态平衡，
做出极具有价值的贡献。
这次会面将对我们欧洲大陆的政治稳定，
棕熊是我们的朋友，
因此，棕熊的朋友也是我们的朋友。
“朋友是朋友，朋友的朋友更是朋友”
都是些势利眼。
我们去吃点儿东西吧。
好吧
亲爱的，看来你有一个一流的厨师。
“女王和亲王一同拜访了好几个村庄……”
怎么回事？
女王不是在我们这儿吗？
见鬼，这怎么回事啊？
他们用的是替身，有什么奇怪的。
叶利钦、萨达姆他们不都用过这招吗？
还能是什么？你以为英国人都是傻瓜？
这也是为了国家安全着想嘛。
（把定位器给吞下去了）
信号和以前那些完全一样！肯定是第九个定位器！
―那它怎么突然开始工作了？ ―这个我也不知道。
可能是因为物理冲击的原因，
温度变化，磁场影响等都有可能。
它们在哪？我的鸭子们在哪？
只探测到一个信号，已经在定位了。
这么说我们这儿这个女王是个替身？
这个嘛……
他们应该不会让真的女王到村子里去的。
我看我们这也好不到哪去。
好了伙计们，开饭了！
来吧！
来吧，
来吧，我的女神！
来吧，我的王妃！
我的珍宝！
跟你的风格很般配。
这是表演的自然的呼唤吗？
是表演的我们文明的起源故事。
非常不错。
警方正在前往定位后的地点，长官。
―这次我们能抓住他们吗？
―我不会再给他们第二次愚弄我的机会的。
―现在该脱掉你的小裤头了。 ―剧本里可没这出戏！
―用这钻石耳环该可以了吧？ ―不行！
―没有哪个女人不喜欢钻石的。 ―不！亲爱的不可以！
现在表演的是部落间的战斗。
我是一名来自Athos圣山的谦卑的僧侣，
我名叫Paisii。
我写下了这个故事，来回顾伟大的保加利亚历史。
愿我们的伟大统治者和爱国者流芳百世！
我再给你一副项链可以了吧？
别动混蛋，我实在看不下去了！
就是玩玩罢了，你别当真嘛！
你个臭变态！
任何人胆敢越过这新建立国家的边境线，
都将受到最严厉的惩罚！
他是Krum Scary
他拿着Nikephoros皇帝的头颅骨当酒杯……
你这个背信弃义的恶棍，
你为什么要背弃我们的协议？
现在要让你见识我的怒气具有的无穷力量！
你这变态，你一直在偷看吗！
别生气嘛，姐们。看看，我们发财了！
你在干什么？先把我解开！
―快看啊！ ―我说帮我解开！
这次发达了！我把能拿的都拿走了！
我们现在是有钱的俊男美女了，想干啥都可以！
在肯辛顿区，长官。在保加利亚大使馆里。
看看我们的珠宝！
―糟了！ ―怎么了？
那混蛋肯定报了警！
别紧张，自然点，一切尽在我掌握！
―快走！离开这条路！ ―知道了！
我们不进去吗？
大使馆算是外国领土，我们不能就这么走进去！
冰柜根本就没坏是吧？
你这个忘恩负义的老鼠！
你这个保加利亚人渣！
这世上我最讨厌保加利亚人了，
你知道吗？！
我也讨厌他们。
我需要杜松子酒！
这儿搞什么飞机呢？
哥斯拉来过这儿了？
陛下！陛下！陛下……
鸭子在那！
我想我们应该去喝一杯庆祝一下。
对不起，Desmond，我可不陪你玩下去了。
你说什么呢？
Kate，你别……
来吧，Kate！你也太胆小了吧！
如果你打算这辈子就耗在贫民窟里，随你便了！
（报纸头条：女王访问非洲）
花了这么多心血，却……
全部付之东流。
您真地要召开记者会？
我要亲自向她道歉。
我要给她写一封正式的书面信件。
怎么写？
陛下，我很抱歉，没有能……
……烧死你。
你别用那种方式对我说话！
希望这事没有走漏了风声。
你知道记者的鼻子都灵得很。
Varadin?
这报纸上写的什么？
使用这套数字治疗法，
负面的情绪都可以得到控制，并被消解，
不会再有这种东西困扰你，
你也永远不会在陷入混乱中。
“女王访问非洲”？太荒唐了！
肯定是派的个替身过去。
这些名人都喜欢玩这套。
Dale，信号显示，那个戴帽子的女人就是你的鸭子。
这些野蛮人！
马上逮捕她！
知道了，长官。
在这个政治家掌权的世界了，真相永远不可能得见天日。
那女人是保加利亚总统的老婆。
任务终止。
Viki真是个蠢材！
他以后休想再找到赞助人！
Vikil哈……
那么那个烟火师呢？
他们来这儿是谁的主意？
我们走吧。
1！就算还有这一点儿，
我们都可能会对世界宣战！
Varadin不再听Selianska的差遣了，
她不过是她那个时代的一个烦人的插曲。
过不了那么几年，
她就会被彻底遗忘。
一年后
在大城市里，偶然遇见你想要见的人的几率
无异于中双色球大奖，
基本就是不可能的事情。
即便你在正确的时间出现在正确的地点，
见面的可能性仍旧小于99%。
再即便你们凑巧真地就碰到了一起，
也难保你们不是视而不见。
两年后
这是货真价实的……赝品。
不可能，这是皇家收藏品，你别想骗我。
―我出价1500。 ―这至少值4500美元，还是成本价！
这钱不少了，非洲好多人一美元可以过一天了。
好吧，成交！拿去吧。
三年后
Thomas，这就是我说的“上流社会”！
还记得那些保加利亚人吗?