卡擦
哈哈出局！
間諜秀路，出去哈哈 成功
未來型國際都市 松島
給某人準備的
最尖端秘密武器
要拿到最尖端秘密武器的他們是
您好
嗯？
新型 阿呆與阿瓜 石鎮和光洙...？
其他的成員呢
？？別的成員呢？
兩位今天先到了
PD 兩位今天先到了
我們倆先？
難道
...難道？
上次不是給我們壓力說要當間諜嗎
難道...
間諜？
光洙啊 對不起
本季出局排行 最上位圈 光洙
殺死之後說抱歉就行了嗎
我真是
殺死之後說抱歉就行了嗎？
李光洙 出局
總是被同僚
踩在腳下...遭到背叛...
哦 什麼啊
都讓你活這麼久了
還有說起淘汰
就捨我其誰的王鼻子大哥
哥就是金牌助演
啊...我是金牌助演嗎...
名品助演啊
聽到沒 這天終於來了嗎
這一天終於到來了！
不讓我當間諜的話 我就告發
是 來了~但並不是因為害怕告發~
今天就由兩位當間諜
今天兩位就是間諜
來了
你們幹嘛啊
一雪前恥的
絕佳機會！
抱緊
無法抑制強烈情感的兩人
我在電視上看到過 在rm看到過
？？我在電視上看到過
在rm看到過
我現在開始就興奮了
總是從電視上看到（？）
的間諜任務給了我們！
先是這個
我真是
接到任務卡的
瞬間都會感動
<間諜任務>
到達最終任務場所之前
成功完成集體任務.
失敗的時候 兩人的真實身份就會暴露
到達最終任務場所之前 成功完成集體任務
哦哈 這就是...
間諜任務啊！
什麼意思啊x2
合唱 ...什麼意思啊？
果然不能理解...
什麼意思啊
今天的最終任務
嗯
直到最終任務之前 有兩階段的任務
知道最終任務
有兩個階段的任務
當做是集體任務 任務成功的話
兩個階段的任務
都是集體任務！
就能拿到最終任務要用到的物品
任務成功完成的話
會拿到最終任務中會用到的物品！
任務失敗時 會給出暴露兩位身份的提示
不過，任務失敗時
將公開暴露間諜真身的提示！
要成功嗎
倒著來的Xman
即，無論如何也要成功完成任務
要成功
集體任務要成功 要我們成功嗎
自信感零
...要我們
成功完成嗎？
好難的任務啊
我是初級間諜啊
自豪？
我們是初級
間諜啊！
成員們認為有嘉賓是嗎
認真
成員們
認為有嘉賓是嗎？
不是啊 是集體任務啊
哎喲 會當成是集體任務...
很丟人啊 這種事待會偷偷地問啊
難道真的不合適嗎...
哥先做好吧
啊 真是 配合這麼差啊
我們要一起做啊 這個
必
feel？必！
觸
觸！
cross
不過我還是不懂 什麼意思啊
不過還是
沒理解任務的傻瓜兄弟
那個 就是要成功完成任務
我們要成功嗎
就是 我
嗚！
我以為要衝過來呢
有點過分生氣了吧
...有點過分
生氣了吧？
聲音變得有點大啊
我們是第一次啊
雖然給過很多次任務
但是第一次經歷的這種無語感...
你得仔細地說給我們聽啊
態度好一點嘛
靜下心來
我錯了 就是說
仔細說明中
現在該理解了吧...
但是知道有間諜這回事嗎 他們
？？但是知道有
間諜這回事嗎？
！！不知道啊...
責任PD 臨近爆發！
不知道啊
不知道嗎
本來就是
所以會有提示
任務失敗時公開的提示是
不過就算有提示 也不知道各位能不能看懂
擔心
不知道各位
能不能看懂...
這個吧 什麼啊
這種提示
漢字提示？
要這麼看
倒著看
任務失敗了就會有這種提示
PD 任務失敗了
就會有這種提示...
是者字啊 文者嗎
文者？
往者
...往者？
這是者 間 -是者
（間者）
間者 -間者
間者是什麼
是韓語裏間諜的意思
間諜
哦 真不錯啊
再一次為了自己的真身而感動？
真的很感謝x2
真的很感謝
下個階段 如果任務失敗
任務失敗時會公開的
另一個提示是
easy 不是簡單的意思嗎
？？不是簡單的
意思嗎？
說來 說去
不是容易嗎 easy
把兩位的姓連起來
PD 把各人的姓
連起來的話...
李池 李池 李光洙 池石鎮
李光洙 池石鎮
李 池 （發音與easy音譯相同）
呀 這個
真了不起啊
？？嗚哇 真了不起啊~！
怎麼想出來的 -真是了不起
間諜的
李光洙·池石鎮的姓會暴露的提示
兩位任務失敗就會出現
不能和鍾國哥有眼神上的接觸啊
不能和鍾國哥
有眼神上的接觸啊...
就是啊 他反應很快
還是最擔心的能力者
哥 今天...
哥 我真是 哥今天 能不能不說話啊
能不能
一句話都不說啊？
成員們以為開場在11點半
已經到了別的成員到達的時間！
現在是11點20 盡量快點跟成員們匯合吧
間諜
呀 走吧 快點走 分開走吧 我們
easy兄弟 出動
必 觸 cross
必·觸
cross！
心跳得太快 要怎麼辦啊 我們會盡力的
心跳心跳
心跳得太快
要怎麼辦啊...？
心跳得不快嗎
真開心
真開心~
我們是間諜~
呼~果真如此嗎...？
開場錄像開始
哦 我們今天rm
對眼 對眼
這裏是 都知道吧 是松島國際新都市
未來型國際都市 松島
這裏有很多外國人士
這裏
有很多
外國人士
這裏嗎 為什麼說是國際新都市呢
為什麼是國際
新都市呢？
就是啊
不過我站的地方 挖得很低啊
特別的低
身高變矮了
比宋智孝還矮
輸給（？）兩個小孩的我的哥
比Gary和HAHA都矮啊
我現在變得很矮啊
這個時候不能
好好笑的初級間諜 光洙
今天沒有嘉賓嗎
今天呢 就是久違的rm成員自己進行競賽
今天呢
就是久違的
rm成員自己進行競賽
哦 是嗎
真是久違了
是個人戰嗎 個人戰
久違了的沒有嘉賓的狀況？
現在再來一次嗎
分明的是1年4個月後
石鎮·光洙成為間諜的狀況！
第一個任務 是獲得物品競賽
第一個任務
獲得物品競賽
全員移動到任務地點
獲得物品競賽 規則
嗯
到達之後 全員協力完成任務
全員協力完成任務
通過最終任務後 可以獲得最終任務所需的物品
任務完成時
獲得最終任務所需的物品!
相反失敗了就不能獲得
移動到下個地點的時候 各位要摟著肩膀
今天移動的時候必須摟著肩膀！
啊 好
第一個任務地點在這
知道了
事實上 是偽裝成集體任務
保護間諜光洙·石鎮的規則！
真是很自覺
<第一個 任務 場所>
國際業務園地 E2-1
現在開始摟肩膀
是嗎
咯吱窩現在很痛啊 被撐開
卡
那就換我在上面
能摟著肩嗎
走吧
就這麼走嗎
摟著肩膀向
任務場所出發~
出發
這樣不會太累嗎
令人擔心的easy兄弟能做好嗎？
我夾在中間很累啊
讓智孝舒服點啊
但是這時
注視著他們的
不明身份的兩個影子
究竟
他們的真面目是？
那那裏呢
任務場所 到達
我們要並肩作戰   並肩作戰
要並肩作戰  Gary啊
Gary 我們要並肩作戰
從下車開始
全員並肩作戰
要並肩作戰
光洙啊 x2
難以插入中間的光凡達往最邊上
瓜瓜瓜  光洙啊
瓜瓜瓜
光洙啊！
是是是是   哥
是是是是
哥！
等著他們的任務是？
哪裏
哦  東萬哥
呀  這是什麼遊戲啊
好像不簡單
不一般的氣氛
感覺很奇怪啊
呀 東萬 你最近都裝不認識我們啊
這是放腳的嗎
金髮的東萬FD  傳達任務
真人版青旗白旗
首個任務---真人版青旗白旗
全員躺在地上
按口令移動
連續不出錯10次  任務就成功
（五次機會）
全員躺在地上  按口令移動
連續不出錯10次  任務就成功
五次
機會是五次
真人版青旗白旗
機會共5次！
這個簡單啊 簡單
哥  因為是第一個任務
只有成功
才不會被發現的 兩個間諜
這個失敗的話真的很丟臉
這好像有什麼內容  所以一定要成功
真的要成功
成功督促
無條件要贏！
無條件要成功
久違了的
團體任務  大家都精力充沛
躺下嗎
這個10分鐘就結束了  10分鐘
這是簡單的吧
這是簡單的還是難的
我沒玩過
固定腳 中
請往後躺
PD  請往後躺
恩？
哥哥把手拿開
嚇一跳
哥哥把手拿開！？
哥哥把手拿開
呀  Gary啊
啊 對不起了
...啊  對不起了
一有機會 週一情侶就自動照顧
現在不是週一也這樣嗎
我還以為是週一
不好意思~
我還以為是週一呢    不好意思
哦  好刺眼   刺眼
這樣起來就行了嗎
！
和光洙的膝蓋比比
幾乎一隻手的差距！
好好笑  你和光洙比起來
哈哈哈哈哈
呀
HARORO爆發
一有機會就吵吵鬧鬧
智孝的膝蓋都比你高
哈哈
智孝的膝蓋都比你高~
真的
智孝的膝蓋還比你的高
熱身遊戲先慢慢來
真人版青旗白旗
熱身遊戲
好
HAHA起來
在石起來
光洙起來 光洙起來 光洙起來 光洙起來 光洙起來
智孝 Gary起來
鍾國起來   別
鍾國起來   別！
誒
不滿爆發
鍾國起來     別
哪有這樣的
哼
哥你來一次試試！
哥你來一次試試
所以說 要仔細聽完
解釋
要仔細聽完
請躺下   現在正式開始
正式遊戲 START！
是
第一次機會
加油吧  加油
加油
任務成功我們才不會被發現...！
開始了
機會共5 次
首次挑戰
光洙起來
Gary智孝起來
智孝 Gary起來
2  Gary智孝起來
3   智孝 Gary起來
鍾國HAHA光洙起來
4  鍾國HAHA光洙起來
鍾國石鎮智孝別起來x2
5   鍾國石鎮智孝別起來
一動
叮
為什麼 為什麼
動了
完全沒起來不是嗎
沒有起來
智孝你是怎麼回事兒
沒起來
就動了這麼點
就動了這麼點（？）~
怎麼動的再做一次
就這麼點
這麼~點（？）
而已啊！
就這麼點
那為了正確的判定
為了正確的判定  回放錄像
我們回放一下錄像
鍾國完全沒動  你們倆起來了
一點兒都沒動的鍾國
動了
那你話要說快點啊
那你話要說快點啊！
要我說快一點嗎
不用
但是不要用否定後綴
不用了！
其實到現在為止還不錯啦
對   別用否定後綴
申請禁止馬後炮
這種程度的話沒關係啦
你沒錯就說這話嗎
沒有出錯的鍾國
認為現在的進行還不錯
因為我們要集中精神想著他要說什麼話
現在你是沒錯...
想著不要起來的話
遊戲大將 鍾國
熱情的講義中...
??
呀 你把手放下來 好可怕
Gary剛剛放屁了
啊...你這傢伙...
啊  味道
我要換位子
位置交換申請
那我和你換換就行了
哼
那你和我換換就行了~
那我和你換換就行了
你擺脫不了我的
你怎麼也擺脫不了我的！
Gary今天好像基英
哥哥可愛嗎
欺負智孝的
鄉下學生 基英
一邊去
加油   加油
間諜
王鼻子大哥的 加油啟動
可以做好的
石鎮哥真的很像以前的主將  以前的
石鎮哥
很像以前的主將
90年代80年代 GAME秀裏的主將
80~90年代的遊戲秀
主將路線？
加油   大家可以的
那哥
很讓人擔心啊
第二次機會
真人版青旗白旗
第二次挑戰
鍾國起來
光洙別起來
石鎮HAHA之外全部起來
在石Gary智孝起來
從光洙開始波浪式起來
5  從光洙開始波浪式起來！
哦~
10次連續成功的話就成功了
5次連續成功
鍾國別起來  智孝光洙起來
除了光洙全部起來
7 除了光洙  都起來
智孝光洙起來
鍾國別起來  光洙在石HAHA起來
美男起來
最後
美男？
怎麼了
叮
你幹嘛起來
抱怨爆發
你來說我是美男  讓我誤會了不是嗎
我看來是美男沒錯
只有在在石看來才是美男的
非公認美男  Gary先生
但還沒得到大眾認可不是嗎
得了王子病才會那樣  因為王子病
要瘋了真是
得了王子病才會那樣
因為王子病~
美男是什麼啊   要叫名字啊
真是
美男是什麼啊？
要叫名字啊~
為什麼這麼開我玩笑
但是吧  雖然是很帥  但尚未得到普遍的認可
很帥啦
尚且不是公認美男的 Gary先生（？）
要貼上美男的標籤的話   稍微有點羞羞
那是第幾次
最後一次
在第10次 遺憾的 失敗
你要是不起來就成功了
叫美男 你為什麼起來
我要是不起來的話怕錯了
我要是不起來的話
怕錯了~
真人版青旗白旗
第三次挑戰
HAHA起來
HAHA以外全部起來
HAHA以外全部不要起來
3 除了HAHA都不要起來
從鍾國開始波浪式起來
HAHA以外全部不要起來
懵~
怎麼了
叮
為什麼
應該要起來的   HAHA呀
你應該要起來的
HAHA呀！
啊 真是的
突然裝肚子疼？
要起來的呀
我想也是
別裝不舒服   別裝
哪兒不舒服
肚子痛
咳嗽？
不是肚子痛嗎  怎麼咳嗽了
不是肚子痛嗎
為什麼突然咳嗽起來？
一刺
不要總是對著一個人出題
會反應不過來的
硬要說的話
我們之中有反應不太好的人
也有應用不太行的人~
反應好的人還是不錯的
點頭
我們加油吧
真的  這多丟人啊
又一次 變身通俗大師
90年代 主將
真的像是90年代漫畫的主將
真是
跟90年代漫畫裏的
主將一樣啊~
漫畫的主將  漫畫
例如   這樣  只能到這種程度嗎  我們
壁球王 TOKONG時期
讓人想起那時的 王鼻子大哥
就這樣回家的話  你們睡得著嗎
真的是   沒臉見家裏人了不是嗎
90年代
真的是
沒有臉見家裏人了不是嗎！
不丟人嗎
再一次
最後的挑戰
太丟人了
我們這是最後一次了
我們這是最後一次了！
呀 打起精神來
90年底啊
好了
我們好好打起精神來吧！
等一下  暫停
美男是誰   美男
最後 準備
美男 是誰？
鍾國哥  鍾國哥
誒 不會是哥你拉
就讓他做美男吧   就他吧
熾熱的（？）唇槍舌戰
要是叫到美男我會起來的
要是有美男
我會起來的
我會起來一下
心裏默默地想做一次美男
哥  要是叫美男的話  讓她來吧
智孝  智孝來
最後決定 美男 是智孝
她長得最帥了  我們之中
也是...！
光洙就是長鼻猿
光洙就只是
長鼻猿
我是螞蚱
為什麼？
我是螞蚱！
你就是長鼻猿
你是長鼻猿！
幹嘛搞得這麼難
胳膊腫著的孩子是他
暗號名
胳膊腫的孩子
真的最後一次
真的
準備結束！  最後的機會
這次一定
要成功啊...
如果任務失敗
會向大家公開暴露間諜身份的提示
會公開暴露間諜身份的提示
啊   那就一定要成功咯
從間諜的立場 時一定要成功的！
要成功
開始了
請大聲點說
敏感
請大聲點
大聲點嗎
恩  大聲點
好 開始了
鍾國起來
美男起來
美男
HAHA翻身
長鼻猿起來
長鼻猿
智孝別起來螞蚱起來
螞蚱
螞蚱起來
Gary HAHA鍾國起來
光洙智孝起來
8 光洙智孝起來
美男起來
鍾國翻身
最後  鍾國翻身！
成功
哇 哇
最後的機會中成功！
這麼簡單
自己不知不覺中擁抱王鼻子大哥的光凡達
呀...真幸運!
注意了 過關了
好不容易通過任務第一關
是
-可以拿走最終任務所需的物品 -好
不用暴露間諜的身份而獲得最終任務的需用品的easy兄弟
這個包
裏邊有東西啊
提著這個包
以前裏面有紙條什麼的
包裏可以裝走想裝走的東西
這包裏有東西的
可以用這個包 想帶走桌子上的東西且想帶多少帶多少 -一模一樣
實際上那些東西是在最終任務中間諜的所需用品
以前還裝了玉米什麼的
他那次還眼紅
想法很多的今天
我們要往後站嗎
你眼紅啊 -眼紅啊
什麼啊
看看
哦 什麼啊
手套 太陽鏡
太陽鏡還不錯 要一直帶著嗎
這些東西正是...!
這個 看看
假如任務成功的話可以得到最後任務所需要的物品
任務成功時獲得在最終任務中所需用品的間諜
是
這包能都裝得下嗎
想裝最多東西的間諜們
包很大啊
手套  手套 先放手套
手套 手套
眼鏡是必須的
任務成功時
獲得在最終任務中的需用品的runningman成員
我背著包 不還是你背著吧
跟我走
走吧
一旦包給了光凡達 初次間諜
搭著肩膀吧
要搭著肩膀才行
並肩走向下一任務場所
感覺很奇怪啊
今天哪裏奇怪呢
疑心
今天又有什麼有些奇怪呢？
第二個任務地點是中心公園   水上taxi
<第二個 任務場所>
水上taxi
這裏有水上的士嗎  這裏
哪裏啊
第二個任務場所 水上taxi 月台
這裏不是海嗎 哥
是海啊
那裏不是個島嗎
我國最早的海上公園 松島
是個島  是海  是海
就是那個呢
把海水引進來
對啊  就是海
對啊 對啊 -就是啊
迎水而建的這裏的水上taxi!
就是那個啊 還有這個呢
公園內往返於人工湖的水上taxi
哇
呀~呀~
這個就是水上taxi
這麼多啊
呀 並肩走
高興的歡迎runningman的眾多粉絲
並肩走啊 哥 並肩走啊x4
高興地問好~
怎麼辦~
呀 這算什麼啊
走路時果然還是並肩同志啊
真帥
這個真好啊
第二個任務 乘上水上taxi
真的很好啊
這裏很好
這個是什麼啊
喔
好啊 真好
上來發現更乾淨
真棒 真的就像到了海外拍攝一樣
就像來到了海外拍攝
哇 就像是澳洲 真漂亮
周邊景觀無比的美麗
嗯 是水車呢
差點在那停車
哦？水車式水碓！
那不是用摩達工作的嗎
這個不是靠馬達(金鐘國口誤)才轉的嗎？
摩達是什麼啊 摩達
MODA（？） （金鐘國口誤）
不是水  摩達是什麼啊
呵呵  MODA（金鐘國口誤）是什麼啊
今天要幹嘛還讓坐遊覽船
果然第二個任務是？
現在是第二個任務
好久沒一起了 感覺真好 -是啊
間諜
因為長時間在一起心裏暖和和的~
選出一個代表在肚子上放一個硬幣
第二個任務  敲肚子
選出一名代表 在肚子上放一枚硬幣
用手掌拍一下反過來  6名連續成功的話通過
3次機會
用手掌擊打硬幣使其翻過來
六個人連著都成功的話
要連續來啊
要在肚子上啊
翻硬幣  6名連續才能成功
當然了 得有點肚腩
哈哈你來做
那是  HA啊你要做啊
啊 不行 我不要
拒絕肚子肉的小輩
這個哥肚皮上也有很多肉
Gary  他的肉多
躺在這裏的人只有你了 個子啊 -是啊
說實話這個
餐桌的尺度也正好是HARORO用啊
那個哥身材也沒那個高啊
他的就不是這麼高嗎
我為什麼要做
只要一次成功就行了
說服  一次成功的話就可以了
我們是一個團隊嗎 -你的皮膚又白有好啊
就是嘛 不用掀衣服 -別掀衣服
結果成為遊戲板的HARORO的肚子
圓圓的
噢
這樣不行啊
呼呼
這樣的最好 蘋果肚子
就放在這
可以 可以
啪的一拍就成功的最適合的彈性
王鼻子大哥也輕輕的
東勳啊 我們愛你
這肚子會救我們的
有最適合的肚子的HARORO
無法隱藏喜悅心情的光洙
加油
第一輪挑戰
開始
ok
鍾國通過
很順利啊
下一個輪到了石鎮
拍一下就行了
這樣的...
什麼啊
石鎮失敗
不由得灑在桌上灰的傻瓜間諜
哥怎麼老弄成這樣啊
不是 剛才
哥 你到後面來 我真是
看來不行了
不行  哥到後面來
哥 你來最後面 你去最後面
找到間諜身份的最後降級
給你們硬幣
咚咚的敲敲
哥 要這樣子嗎
這樣的話會掉下去的
那樣的話不就掉下來了
會掉下去的  這樣試試
試一次看看
噢？
好 好
在肚子上耍才的HARORO
我們愛你
驚人的才能
何東勳
開始挑戰
第二輪挑戰
肚子肉   壓
交給我吧
托一下我的脖子
等一下 我的脖子
做了  123
1號 鍾國通過
智孝通過
這是500元嗎 這個
三號 劉赫
在石啊 在石啊
呃?
劉赫失敗
你知道這樣有多費勁嗎
我可能害怕了
啊 哥哥們
你要這麼拍 這麼拍
鬱悶的王鼻子大哥給做示範
啪
對不起  就是想做一下練習
對不起 因為是在做練習
這個真的很難  我還以為會很簡單呢
最後一次挑戰
PD  注意了這是最後一次了
不簡單啊
最後挑戰
行了
行了成功
1號 Gary 通過
下一個智孝
2號 懵~智孝
盡力啊
智孝之後就是鍾國
就這樣
哦~通過
智孝呀
miss懵 做的很好啊
3號 間諜光洙
東勳啊 別動啊
通過
哥哥...拜託你了!
下一個4號間諜石鎮
哥要不要這樣幫你
別動 別動
高度集中的王鼻子大哥
果然
噢 成功了
成功
還有鍾國哥 鍾國哥
疼啊...
我真的很緊張
只要5號鍾國6號在石成功
別緊張 沒什麼大不了x2
5號鍾國
一下成功!
成功
最後剩下6號在石
劉在石
哥就這樣
成功與否取決於在石的手
知道了 知道了
全部給劉赫讓開視線
我剛剛太 -在這裏試試
什麼都不要想
敲敲試試
練習看看
啪
千萬...千萬!
成功了嗎？
啊...
啊
失敗
間諜們爆發!
我不是故意的  真的
是我的失誤
我也很小心的
因為劉赫間諜面臨大危機
不是 為什麼這個都做不好
投硬幣反面的任務失敗
這根本不算什麼嘛
哎真是無語了
現在怎麼辦
這個很容易的
我也覺得好丟人啊
我感覺
也很丟人...
向我的肚子道歉吧
請對我的肚子
道歉！
對不起
對不起肚子啊  --對不起
向HARORO的肚子道歉
對不起你的肚子
你還好吧
？？
這次任務失敗了
是的
失敗了的時候
PD
有東西給你們
有東西要給你們
提供了成員們不知道
只有間諜知道的提示！
不可能這樣的啊
請打開
easy
easy？
(easy ？)
easy
假如任務失敗
由於任務失敗而拿出的提示
easy
把間諜的姓合起來的李池
這是由你們姓組成的
啊
李光洙 池石鎮
究竟成員們
能否看出這事實嗎...?
easy
容易
容易的東西
咚咚
不是 easy是什麼啊
不是，easy是什麼啊？
easy是什麼啊
是提示嗎
e a s y
哦
完全沒察覺出的...!
這是和最終任務有關的
PD
這是與最終的任務有關的！
呼呼~幸好...
我知道了
我知道了！
吼！
能力者
我知道了x2
嚇了一跳
這是如果我們做遊戲的話
眼力價百段的能力者察覺出了？
不是有遊戲等級嘛
挑出成員中最容易的等級
？？
是要選出最容易的水準！
成員用等級
最容易的等級
呼~
完全是在說二話！
可是
假如
我們以後
假如有人是犯人
呼...
那個人
玩的遊戲的等級是最容易的
哦哦
即使是能力者
也不知道光洙·石鎮就是間諜！
哎 成功的時候
我總是最後一個
假如成功的話
我們大家都
不自然的
表演中
在玩難的
對啊
啊
大哥...
你就安靜下吧...
現在去最終的任務場地
PD
去最終任務場地
現在嗎
現在等級是問題
容易
執著於水準上的能力者
等級啊等級
等級
忠國哥的話好像挺對
我們玩不好的
最後的遊戲中
說是最終任務
嚇了一跳
說現在已經
是最終任務了~
所以說是等級啊
我覺得我們裏面有犯人
我覺得犯人
好像就在我們裏面！
真的
是的！僅次於能力者的
警戒1號就是王牌智孝！
我們在執行任務期間
你把任務搞砸了
你和在哥石
但是好像有什麼前後不一致的...
你們有點什麼
是啊
最後
你們前後好像有什麼不一致
現在
要不是我們吶
這2人的真面目
幸好沒露出
是啊
等級啊等級
容易
在這可疑的氛圍中
前往最終任務場地
等級容易
哎
容易x2
而且
正體某某他們也開始動起來了...
這兒就是最終任務場地
還沒開張的C購物街
劉在石請下車
PD
什麼x2
劉在石
忠國你來開車
你來開車吧
為什麼又是我啊
從現在
才正式開始啊...
和上次一樣啊
該來的來啦
讓先下車就下車...
不是
今天又唱的哪一出啊
換了個位置HARORO下車
各自在不同的場所而下車的各位成員...
傳達最終
任務地指令！
找出氣球裏藏著的提示如果合起來的話
所以的秘密將被公開！
但是，弄破沒有提示的氣球越多
隨之而來氣球的數量就漸漸增多.
找出氣球裏藏著的提示如果合起來的話所以的秘密將被公開！
找出氣球裏藏著的提示如果合起來的話
所有的秘密將被公開！
但是，弄破沒有提示的氣球越多
隨之而來氣球的數量就漸漸增多.
但是，弄破沒有提示的氣球越多x5
隨之而來氣球的數量就漸漸增多.x5
氣球
氣球裏面
所有秘密的提示都在氣球裏?
但是，如果弄破沒有提示的氣球的話
氣球會增多？！
什麼啊
我們真要做這個嗎
又弄破氣球
氣球
哪有氣球
好像有氣球
不是
怎麼到處都是
哎
哎一古？
贊~
這兒怎麼這麼多啊
巨大的購物街
到處都掛滿了氣球
不是這個
這麼多的氣球怎麼找啊
充滿購物街內外的
大量的氣球
不是這是什麼啊
怎麼那麼多氣球啊
不是
怎麼能把這麼多氣球
哦
哦哦哦~
一看就驚得令人張大嘴的大量的氣球
呀
怎麼這麼多氣球啊
茫
然
這是什麼啊
去哪找啊
去哪找
光是看看就會腿軟
藏在哪了
這些怎麼能全看完啊
這些怎麼能全看了啊！
這也太多啦
還得找提示 提示
能在這些氣球裏...
找到提示嗎？
啊這 我真是要瘋啦
另一方面...
easy 兄弟...
他們的最終任務是？
剛剛...上午提前得到的
他們的最終任務！
在成員們找出秘密之前
在runningman成員們背上
噴上特殊液體淘汰全體人員
在成員們找出秘密之前
在runningman成員們背上
噴上特殊液體淘汰全體人員
我真的很想做
完成心願
我真的很想做!
幸
福
在runningman成員們背上
必須在runningman成員的姓名牌上
噴液體特殊上!
噴上特殊液體
淘汰全體人員的話
那麼你們勝利
特殊液體嗎
這是特殊液體！
就像電影似的
讓我看看
只給一個！
只提供一個
什麼
你們兩個必須一起用
用手指按就行
對人體是無害的
對人體無害的特殊液體
這樣就可以嗎
是的
這種特殊液體對人體是無害的
這個嗎
但是為什麼只給一個...？
應該給2個怎麼只給一個
嚴肅
很貴的
這很貴的
啊是縮減製作費啊
要縮減製作費...
這個是用肉眼看不見的
雖然用肉眼看不見
如果用紫外線攝像機照的話
紫外線燈   能很明確的看出！
就能看見了
我們製作組會
偷偷地用紫外線攝像機照的
你們不要擔心
製作團會偷偷地
用紫外線攝像機確認！
啊真是
真是太有意思了
啊讓我想想作戰計劃
你先安靜下
現在得想下作戰方案！
怎麼啦
想想
不能有攝像機才行
你等等嘛
兩人...
能做好...嗎？
在成員們集合氣球裏的提示
找出秘密之前x2
找出秘密之前
在runningman 成員的背上
噴上特殊液體淘汰所有人
在runningman 成員的背上x2
在成員們集合氣球裏的提示
找出秘密之前
在runningman 成員的背上
噴上特殊液體淘汰所有人
噴上特殊液體淘汰所有人x2
我來了
提供特殊液體！
特殊液體
啊好緊張啊真是
啊...好緊張.真的
這個
期待吧...
這位間諜的活躍...！
這個怎麼找啊
這個
沒有x2
怎麼找啊
氣球這麼多
滿
到哪去找氣球！
不是
又不是幾個
這麼多
太多啦
真的~！
真是
HARORO，歇斯底里的爆發！
太多啦啊
這氣球
太
雖然一踩就破
但是沒有提示~
...玩的挺開心...
沒有
什麼都沒有
沒有，什麼都沒有...
也不能把這些全弄破真是...
這得找到什麼時候啊
Gary 智孝 的房間
什麼都沒有嘛
煩人
這也是
弄破一個又弄破一個
看不到提示
什麼都沒有 沒法用了 服了
對氣球裏有提示表示疑問
砰
啊，太心驚肉跳了。。。
啊，太心驚肉跳了...
做過什麼 已經...
緊張的王鼻子大哥也是一樣！
噢，太緊張了
誒
哥哥，不覺得有什麼奇怪的嗎？
呀，照信息上來說今天只做這個的話任務太簡單了
只需要弄破氣球來看任務太簡單了
哥，大廳裏沒看到嗎？
過來
剛才看到過，包裏有能用的嗎
沒有
事實上獲得的包裏
方便的能弄破氣球的道具放的滿滿的
呀，把氣球擺成那樣太不像話了，怎麼找呀
王鼻子大哥,緊貼在Gary後面~
是吧
嗯，看那邊，那邊也是
呀，怎麼找蓋子
就是現在
固定目標
嗖~
特殊溶液
準備完畢！
easy兄弟們的第一個原液...Gary？！
啊，太高了 真是的
！
嚇一跳
只一瞬間失手  王鼻子大哥！
噢，要瘋掉了
要瘋掉了...
幾乎臨近（？）成功
緊張的王鼻子大哥
差點就成功了
太高了這樣好像不行
光洙，不使人懷疑積極的樣子！
哇，你得這樣跳300次，300次
哥，這些氣球像是個騙局
氣球是個騙局
氣球是騙局嗎？
我們小心別被騙了
小心別被騙了
不好...為什麼會無緣無故說這種話...
哆嗦
捶胸頓足 王鼻子大哥，
煮熟的鴨子竟然飛走了（？）
去那邊看看吧
呀，沒有不自然吧？
厚顏
呀...沒有不自然吧？
哥！別說小心受騙這種話！
哥！別說小心
受騙這種話！
這不是說我們嘛
小心別受騙不是平常常說的話嘛
爭吵！
現在不是平常不是嗎
啊，心臟都要炸了，真是要瘋了
哥，其他人沒有關係，鍾國大哥我來噴灑
對於能力者這兩人說
即使死了也要自己來做
我覺得還是我來吧
能力者
就算是死也要互相搶著自己弄...
讓我來吧
你都快要被抓到了
被抓了我就往眼裏噴
我一定會成功的
幹勁十足的easy兄弟，
果然...？
苦悶
疑問
嗖！
嚇一跳
呀，嚇死我了
能力者可怕地玩笑！
呀呀呀，想我把你掛那兒去啊
異常的氛圍中
不信任在隊員中蔓延
不是啊
這是怎麼回事啊
像暴風雨前夕一樣安靜的任務場所...
怎麼什麼事都沒有
這時...
啊，怎麼了大哥
怎麼了？
HAHA，看到什麼的模樣！
啊大哥，嘉賓，嘉賓，回去
他們
眼前展現了什麼？
什麼呀
這是什麼
！！！！！
穿著黑色衣服手拿氣球的人們！
不停的涌進來！
呀，嘉賓
這裏面
有嘉賓！
讓我好好看看說不定有嘉賓
HAHA，在確定裏面有誰！
裏面有嘉賓
好好看，好好看
哥，我們要找的人就在這些拿氣球的人中間
規則
打破了多少個沒有裝進提示的氣球
就會多放進多少個氣球 ！
一定會在這裏的
這些人...
真的只是拿著氣球進來嗎？
啊，人們進來了
快來弄氣球，人們都進來了
第一波拿氣球的人入場完畢！
Gary啊看這裏，讓他們都進來
有嘉賓
為什麼
只是單純的來補充氣球的人員嗎？
來補充氣球用的著全穿成這樣嗎
全部穿著一樣的衣服入場異常...
嘉賓來的時候，不都穿著黑正裝嘛，混亂的藏在堆裏豈不是很容易得手嗎
嘉賓真的裝作志願軍潛藏在混亂的人群中嗎？！
今天有嘉賓嗎？
打起精神，嘉賓應該在裏面。
今天的追蹤漸漸陷入的迷宮
真是的
真的有嘉賓
不能再進來了，退回去
過來吧看這，人太多了，又來了近2倍的人
這樣的找提示變的更難了
嘻嘻~
好的嘛...
一切都變的對我們有利了
看都消失了
什麼呀
哥，不是在這裏嗎
全綁那邊了
在房間裏誘導在石的光洙
瞟
眼前的名字牌...
咕咚
嗖~
剛剛在石鎮那收到的
想要掏出特殊溶液噴霧的光洙
？！！
你不是間諜吧？
難道
間諜...
你...不是吧？
唐皇
鞋踩著褲腳了，我就提一下
不是我懷疑你，是做這個活動很長時間
...又把噴霧扔回了內褲裏面
啊...真驚了
要瘋掉了...
你聽著我說間諜怎麼這麼心虛呢
只說出間諜都嚇一跳~！
哥，你知道我今天有多努力嗎
沒有用的真誠
當然知道了
請看著我的眼睛
請看著我的眼睛~
你像間諜
在石
你...
像間諜？
哥，你亂說什麼呢
對在石影射的話有過敏反應
你又唐皇了耶
為什麼這麼唐皇
噢啦...
看他？
誰看都不自然
你的演技真的不行啊
繼續繞
演技...真的不行？
哎，要找的有什麼？
不自然
看你眼怎麼了？
啊沒什麼
看你，真的很奇怪
看他？
真的很奇怪？
不行
為什麼進那裏啊？
在石
那裏
為什麼進去？
重新去那裏，真的有提示
嚇一跳！
真的越看越奇怪！
他真的很奇怪嘛
典型的小偷的樣子！
什麼都沒有的話你幹嘛弄麼唐皇呢
間諜
哥我真的不是間諜
郝，你為什麼找那裏啊
呵呵
為什麼找那裏？
請您走吧，哥！
哥請你走行嗎，我自個在這你走吧
光洙，把自己繞進去了
結果被當做目標瞄上了...
說了讓你走了
你給我過來
反而面臨被摘名片的危機！
出來
這個局面中好像沒有對光洙不疑心的人...
幹嘛出去
別鬧了
這是幹什麼呀
出來
幹嘛突然這麼對我
寒心
名分雖然是間諜但在乞求饒命...
告訴我理由
哥，那我親自送你出去
好了，我先跟其他人討論討論
在石，抓著奇怪的感覺退場
不行...
即使是現在也必須要把石在兄剷除...
但是...
噴霧仍深深的卡再內褲裏...
哎，真驚了...
真受夠了...
另一邊
最努力的在找提示氣球的Ace智孝
氣球都弄不破
砰
怎麼想弄破都不行...
什麼都沒有啊
今天什麼任務啊
果然...
什麼都沒有
這是有什麼遊戲啊 今天
確定
哦 大發
噢！
大發~
大發 大發
智孝，找到了什麼
現在看到嗎
氣球裏面有東西？！
有東西 大發
啊 好燙啊
啊
好燙~
氣球裏面有張紙條！
智孝，提示的字是【秀】發現！
噢 我現在知道了
哦~我現在知道了！
有提示嗎
得到消息跟著來的哥哥
智孝啊
哥哥 我找到了
趕快隊員之間共有
在哪找的
秀 在哪找到的啊
突然
氣球裏面
秀
秀. . .？
氣球裏面有一點點大的紙條 —秀是什麼啊
這些提示都集齊的話
我和光洙的正面目...？
秀是什麼啊 —哥哥
李光珠的『洙』呀
李光洙的『洙』呀...
（在韓國，「秀」和「洙」同音）
緊急
現在找到了
什麼 什麼
把這消息告訴其他隊友
提示是什麼啊
秀 秀
秀嗎 哦
那麼有紙條嗎  在氣球裏面
『洙』...
『洙』嗎？
要解除不安.焦急的easy兄弟
不管怎樣 氣球裏面有什麼任務
李光洙的『洙』...
崔明秀的秀 崔明秀的秀
崔明秀的[秀]
花色~
崔明秀的秀
不是崔明秀的秀嗎
石鎮，要推給崔明秀 來解除危機！
正確！
呀 真可怕 要玩完了
是崔明秀吧
不是白東秀的秀嗎 白東秀
胡話
不是白東秀的『秀』嗎？
白東秀？
武士白東秀
瞬間形成崔明秀的輿論！
明秀哥來了 明秀哥來了
呀呀呀 明秀 明秀
驚慌
我在浴室遇到崔明秀了
崔明秀來了
咋呼
崔明秀來啦！
崔明秀來了
趁早把全部懷疑都剷除的石鎮
現在要出大事了
畢竟是史上最強的獵人明秀
可能會穿著便裝
萬一他在這裏的話...！
還沒看見過
沒有 沒有
不會是下車的順序吧
抓人的順序
（車裏面）下來的順序嗎？
是下車的順序
呀 你不是第一個嘛
oh my god！
在石啊
假裝吃驚
在石啊 我們在一起的
看著這樣的在石 笑死了
去那邊 去那邊
陷入混亂的劉魯斯威利斯
第一個是劉在石 好像是按下車順序
崔明秀大哥 在浴室 兩周前見過呢
崔明秀哥哥...
在浴室裏面 兩周前遇到過....
呀 真的來了嗎
不安
咯咯咯
終於鬆了口氣的 easy兄弟
哇
這樣一來的話 石鎮面向的地方是
這裏是進行活動的地方啊
剛才錯過的 第一個目標
這次...
不會放過了...！
啊 在哪啊
什麼都不知道的路過了石鎮
嗖~
一次解決...！
哥
呲~
石鎮，終於向Gary發射了特殊溶液
那邊沒找過吧
喔
裝作什麼事都沒有~
那邊沒找過吧
紅外線攝像機清楚的看到斑點
不知道
作戰成功後，離開Gary
哇哦~心臟跳的厲害...
心臟要跳出來了
石鎮，人生
第一次間諜任務完成！
心臟要跳出來了
慶祝 石鎮！
成為了間諜！
成功了
Gary 對不起
不厲害的初級間諜...
竟然還道歉
讓你一個人淘汰了
對不起 Gary out
被石鎮用特殊溶液射中的Gary
被石鎮淘汰了...
怎麼不去監獄 竟然還...？
遊蕩~
？？
是誰突然來抓我...
Gary啊 來這邊 安靜
金秀路？
樸藝珍？
現在看到我們了 不是看到我們了嘛
這是為什麼這樣啊...？
安靜 安靜
懵...
非常驚慌 按照對方的指示做
現在看到我們了 不是看到我們了嘛
這兩個人
究竟...難道？！
撕~
Gary out！
到底發生了什麼事！
今天早上...
謝謝
向easy兄弟
偷偷給指令的時候
他們正在上面...
有easy兄弟的全部舉動都看在眼裏
假間諜都不知道
runningman們...
因為不知道我們來了...
runningman們 因為都不知道我們來了
做夢都沒想到
做夢都
沒想到吧...
真正的間諜
秀路&藝珍
他們從開始就...
知道所有事情！
他們接到的
真正間諜指令！
讓runningman 全員出局
《嘉賓任務》
讓runningman 全員出局！
但是要按照被池石鎮和李光珠標示過的隊員按順序的
撕掉名字表使他們淘汰
被runningman撕掉護腕的話 out！
但是要按照被池石鎮和李光珠標示過的隊員按順序的
撕掉名字表使他們淘汰
被runningman撕掉護腕的話 out！
這箱子裏面是為兩位準備的裝備
為了讓easy兄弟更起勁
當他們用特殊溶液打中誰
紅外線攝像機確定後
讓他們出局的任務！
我現在最好奇石鎮哥哥和光洙的表情
成為了間諜還以為自己是主人公
應該很興奮啊...
想看他們知道自己不是真的間諜的時候的表情
雖然有點對不起...
但是真正的間諜使我們！
看著石鎮給Gary射了特殊溶液
看到Gary被射到了吧
Gary好可憐啊
用紅外線攝像機
確認！
這樣一來Gary
成為了第一個犧牲品...
帶走 帶走
為了保險起見
到監獄為止由監護員移送！
嗯！
咯咯咯咯咯咯
真過癮！
真過癮
？！
Gary這是怎麼回事啊
Gary Gary
不知被拉到哪去的Gary  目擊！
恩！
(金秀路)
(樸藝珍)
Gary 等等 Gary被抓了
驚慌
不是是光洙吧 剛才表現的很驚慌啊
鐵定
原來就懷疑光洙 驚慌
呀呀呀 這裏有誰 我看到Gary被淘汰了
哥哥 Gary被抓了 Gary
在石：
Gary被抓了
Gary！
被抓了
恩
哪裏
心裏美滋滋！
突然吃驚的演技！
在哪裏啊
要是知道秀路和藝珍的
所作所為要氣的暈過去...
那邊 那邊盡頭
被誰抓啦 不知道
還以為是被自己淘汰來了 歡歡喜喜！
這間，那間
一直在到處扎氣球的 HRORO
啊！沒有
沒有提示
怎麼就你在這？
發現一個孤零零立在那的氣球！
為什麼？
怎麼就你一個？
啊？！
！！
到底為什麼就你自己在這？？
恩？
好像發現了什麼...？
發現！提示紙條！
啊！啊！
哥！哥！哥！哥！
HRORO，發現一張提示紙條！
一有事情就肯定找哥哥的 HRORO~
怎麼了！
看看
是「鎮」
鎮！鎮！
第二個被找到的提示字是[鎮]
必須和成員們分享情報！
在石哥！在石哥！哥！
是「鎮」
鎮！
什麼？
找到的提示字有[洙]和[[鎮]
如果這樣的話肯定是池石鎮和李光洙
池石鎮  李光洙？
對池石鎮和李光洙
光洙他有點奇怪
將行動異常的
石鎮.光洙作為間諜推理！
池石鎮和李光洙
哥，我們可都是成員啊
事實上如果
把氣球裏的間諜提示全部找到的話...？
原本洙是摘下藝珍的護腕的提示
池石鎮和李光洙
但是現在不可能知道真相的成員們
石鎮.光洙 被懷疑！
光洙他真有點奇怪
首先！去告訴他們
好像是藝珍和秀路哥！
我們先告訴他們我們懷疑樸藝珍和金秀路！
啊！
不經意間說出了正確答案？！
光洙！
找到"鎮"了，"鎮"
在石
「鎮」找到了
「鎮」
「鎮」是什麼？
樸藝珍和金秀路
在石
樸藝珍 金秀路！
!!!
光洙想，成員們
搞錯了 可以安心了~
這裏面肯定有什麼
-哥，你肯定發現什麼了對吧 -樸藝珍和金秀路
沒錯，在我看來
怪不得呢
怪不得呢...!
肯定是樸藝珍和金秀路
哈哈
事實上這個時候劇組被嚇了一跳
以為在石會把真相說出來...！
秀路他們肯定是混在這些人裏面
啊！
呀！得快點找到他們
呵呵，哥你覺得我長的像傻瓜嗎？
呼呼~
哥，你覺得我是看起來想傻瓜嗎？
誰看誰就是...
哈~這樣的話
對我們的懷疑慢慢就會消失了的...
真正[秀]和[鎮]的主人公在這裏...
作為氣球被扎破的代價(？)
更過的氣球人登場了
哇！這些人勒
哇！
哎呦~
漂亮嗎？
漂...亮...
我只是確認一下
對她挺滿意的？
不是！我真的只是確認一下
是個美女啊
我只是看她長得像藝珍所以確認一下
因為臉長得像藝珍...
看著他們討論藝珍的事情
所以安心的從座位上走開的石鎮
但是
腿沒有那麼長吧
我覺得
秀路哥和藝珍也有可能來的，
當然這兩個人也很可疑
秀路哥和藝珍也有可能來的...
我們先偷偷觀察觀察
當然
這兩個人也很可疑...
哥！哥！他們會不會聯合起來了？
我們好像在打自己後腦勺
會不會是聯合？？
樸藝珍.金秀路.李光洙.池石鎮聯合
HRORO的推理
樸藝珍.金秀路.李光洙.池石鎮 聯合？！
恩，對可能是四個人
全神貫注...
有可能嗎？
沒錯！這兩個人在我們這偷偷的幫助他們
石鎮.光洙
這兩個人幫助他們，
在咱這裏面...！
如果只有石鎮和光洙這兩個人的話很快就會發現了
雖然方向不同
幾乎得出相似推理的能力者
如果很快被團隊成員發現的話遊戲就結束了，不是嗎？
石鎮.光洙有危險！
背後肯定有點什麼！
光他們兩個人怎麼行呢？肯定還有其他人。
我感覺我好像猜到劇組的想法了
我有種強烈的感覺
我好像猜到了劇本內容了
正在觀察有沒有被石鎮.光洙的噴霧器噴到的
真正間諜們
怎麼回事啊 ！他們怎麼分開後突然又聚在一起了啊！又聚在一起
石鎮.光洙的行動為零~鬱悶
啊！真鬱悶
只有給他們噴了噴劑才能把他們抓起來讓他們out啊！為什麼一直聚在一起
只有給他們噴了噴劑
才能讓其中一個人out啊
真是不知道遊戲規則啊
鬱悶
不知道遊戲規則！
他們現在好像還不知道怎麼回事呢
石鎮哥和光洙哥在Gary之後還一個都沒有噴到吧？
Gary之後
還一個都沒有噴到吧？
就這麼一直跟著他們
他們不是只有一個噴霧器嘛
不管怎麼說
他們兩個中只有一個噴了噴劑  鬱悶...
剛剛看到在石在這個地方來著。。。
剛剛在石
在這個地方來著...
去哪了呢？
我是說我這看不到可疑跡象，沒發現，恩
快點在他背後
把噴劑...
恩 所以呢？
金秀路和樸藝珍肯定來了！
鍾國
哎，不可能
在石，
至死也不相信會是秀路.藝珍 確認中
哥！他們真的來了
怎麼可能！！
真的 ！藝珍肯定也來了，為什麼？因為那些拿著球的人裏面還有女的
對什麼都不關心
只想完成任務的兄弟們
哥！
唉！真瘋了！
哥 你去轉移他的注意力
正在通話怎麼弄！
正在通話怎麼說！
你自己看著辦  快！
你自己看著辦  快！！
你自己看著噴吧！！
先跟在他後面
恩 恩
在哪？
時機
就在此刻！
噴
光洙，噴好了嗎？
行，我知道了，我知道了
明顯的特殊噴劑痕跡！！
啊！真的嗎？
裝作有事發生撒腿逃跑的光洙
哥！ 好像找到什麼東西了！
他怎麼了...
成功了，現在...！
哈哈 出局兩個了
兩個out了！
光洙，這次果斷的向智孝靠近！
恩？這是什麼？
填滿特殊噴劑！
撲騰
瞄準完成！
噴
哇~光洙！也給智孝噴了噴劑！！
你在幹嘛？
有什麼東西嗎？
任務 完成（？）泰然自如站出來~
啊
沒有？
嘿嘿
嘿嘿！
紫外線照相機
正在確認誰被噴上特殊噴劑的
真正間諜們
啊！有痕跡
在石背後
噴劑痕跡確認！
哈哈！有痕跡
哈哈哈哈哈
首先是在石即將被了結（？）生命
呀！！完成的還挺快的勒
還有沒有被噴上噴劑的其他人 確認中！
智孝背後 發現！
智孝小姐也有
確認目標！
在石&智孝
哈哈 搞定在石和智孝
移動移動
為了追捕 移動位置
去抓他們
另一邊，仍然在尋找提示的能力者
數也數不盡的氣球堆
啊！這些 真是
彭！
恩？好像有什麼東西。。。
恩？恩！呀！Haroro呀！Haroro呀！
這個人也有找到點什麼東西就去找弟弟的習慣
快看
非常確認裏面好像有什麼東西！！
裏面有東西嗎？
呀！
果然
發現提示紙條！！
要快點告訴他們
「八？」「八？」
提示
秀路，藝珍的護腕套
啊！貼這可能藏不住，我要把它往上貼貼！
哎呦喂！看來不行！
哎呦！
看來不行！
將護腕藏在腿上的藝珍小姐
看來這已經是最大極限了
那用襪子稍微。。。
能力者尋找的[八]字
實際上是這個護腕的[護]字
這個事情RM們也不知道
謝謝
?
這麼看來,沒看到這邊呢?!
!!
OK!!
彭
哇嗚
提示紙條!
果然是王牌!
連運氣都跟著來的智孝!
為了抓住在石,智孝
而正在移動中的真正SPY
哥哥
哥哥~~
嚇一跳
我們往後走
找到了
看到智孝的行為後 先還是撤退比較好
找到什麼了
到底找到什麼了
找到什麼了呢
哥哥
哥哥!!
哥哥!
怎麼了
找到了
智孝,找到的字是什麼啊
就那麼不得了
什麼
什麼呀
不安
怎麼了 怎麼了
期待
找到了?
任務 任務
什麼 什麼
什麼任務
金秀路
金秀路!
路
[路]
金秀路 秀路 啊 秀路沒走啊
? ?
秀...路兄?
哎 不會吧...
秀路沒走
這樣還懷疑我嗎 還懷疑我嗎
這樣還懷疑我嗎?
對不起 光洙 對不起
今天傷了我兩次了
誇張
今天讓我受了兩次傷了!
我大大的冤枉你了
對不起
但是...
不會是真的秀路哥...吧?
啊 是秀路啊
我...今天 明明就是間諜的說...
手 是什麼
但是
"手"是什麼?
在石,怎麼樣都還是懷疑石鎮,光洙
啊 哥 還是懷疑我嗎
為什麼一直看著我的後面
一心只想摘了光洙的名牌~~
我想撕掉 想把這個撕掉
不是有那個嗎 一撕後面就有什麼
間諜 間諜
用這種方式都撕了一年半了
用這種方式都撕了一年半了!
先撕撕看 因為值得懷疑 因為看起來不自然
先撕撕看
因為值得懷疑
因為看起來不自然
我的人生27年都很不自然的說
我的人生
27年都很不自然的說!
就因為這個
你和石鎮哥一直...實在是太可疑了
在石,怎樣都
無法扔掉的對李池兩兄弟的懷疑
鍾國啊
在石,智孝
為什麼不抓走呢....?
哥 找到了
明明自己用特殊溶液噴了啊
為什麼在石,智孝還活著...
已經確信了
是秀路 是秀路
虎視耽耽等著機會的真正間諜們
他們找到什麼了
那裏差點就出大事了 差點被發現
因為剛剛的冒失差點出大事
時間正好
真是 要小心才行
又三三五五聚到一起的RM們
太急迫了...
走得太急迫了...
對於進度慢的行動充滿了不滿
光洙也是 有三個人 就三個人都噴了啊
光洙真是
在旁邊一直跟著是幹什麼啊
名字裏有洙的人裏那麼笨的我第一次見
名字裏有"洙"的人裏
像他那麼笨的第一次見!
決定性的提示語
找到"路"的王牌智孝
確認真正的間諜是秀路後尋找中
...恩?
有!有!有...!
真正間諜 秀路 發現
果然王牌不是白叫的
哥哥
哥哥!
嚇一跳
矮油...看見我了...
真正間諜的危機
首先把身子藏起來...
怎麼辦 不能現在拍 我要進去
怎麼辦!
我現在拍的話不行啊!我要進去!
王牌智孝,
把發現秀路的事實最快速
哥哥 金秀路 在那裏
雖然這樣推理了
但是真的來了...!
什麼? 在哪裏 哪裏
那邊 那邊 走過去了
確切目擊了的王牌智孝
是嗎
穿著黑色的西裝 戴著墨鏡
確定嗎
恩確定
在哪看到秀路了
從那邊上去的時候
上去的時候看到了?
光洙呀 你也不知道吧 秀路來的事情
你也不知道吧?
今天秀路來的事情?
恐慌
疑問
堂皇
混亂
你現在很混亂吧 明明是我接到了任務 但是秀路卻來了 真混亂吧
明明接到了任務的說
不是的 不是的
光洙啊 你幹什麼
光洙!
瞬間靈魂出竅
你的角色是什麼
你的角色是什麼?
沒有啊 真的不是我
不是你?
但是哥
哥,但是....
什麼?
什麼
除了Gary 其他人都沒有OUT吧
除了Gary,
其他人不是都沒OUT嗎?
是啊
這到底是怎麼回事啊
那哥身上也明明噴了的...
為什麼不OUT...?
我明明就是間諜...
那是誰啊 2樓欄杆那個 在石嗎
真正間諜們,目標在石發現!
因剛剛光洙
噴了溶液而成為幹掉的對象!
往這邊來了吧
好的,跟我著往這邊
是在石哥吧
恩 一直走 一直走
為了偷襲
往樓梯移動!
要做好準備才能不被發現的除掉目標!
為什麼找不到呢
逐漸靠近的劉魯斯威利斯
我行動了
我行動了!
做夢也想不到還在檢查氣球中
我為什麼找不到啊
嘟嘟
囔囔
這時
他
來了!
刷~
周圍誰都沒有,完美的射獵舞台!
在石啊....
理解我吧...
哇啦
嚇到
不行 不行
唰!
秀路,不講人情 當場!!
對不住了...!
對不住
對不住了 對不住
藝真小姐也高興的打招呼~
呀 你們真是
兩個人都說
今天有行程 結果來個回馬槍!
推了電影來的
連電影都推了
因為這個!
你們真是太過分了
背叛感
什麼時候來的
從早上就來了
從早上就來了!
真是太過分了
因OUT被警衛隊帶到監獄~
你找到什麼了嗎
真正的間諜們 RM2名除掉!
另一邊...
為了避免非議(?)
而藏起來的王鼻子哥
能力者也猜測李池兩兄弟
扮演了什麼角色
找到什麼了?
所以檢查詢問!
這是什麼?
這是什麼
被發現的特殊溶液噴霧
怎麼辦
滋
口氣清新劑
人體無害
當成口腔清新劑往嘴裏噴!!
找到樸藝真了
鷹眼 找到樸藝真了!
哪裏
那裏
呼~趁著周圍分心的空擋
滋
能力者被後被噴上了特殊溶液!!
那裏 哥哥 那裏
能力者也噴了的李池兄弟!
那裏 那裏
智孝 那裏!那裏!
快跑 快跑
一邊逃亡一邊唸咒語...
那裏那裏 不是在走嗎
那裏!那裏!走了啊!
哪裏哪裏
智孝,發現秀路後又發現了藝真!
恩 樸藝真?
有樸藝真??
怎麼在那裏
怎麼回事啊
什麼呀?
怎麼回事啊?
不能有樸藝真啊
我們是間諜
樸藝真在不行啊?
我們才是主人公
怎麼可能有別人!!
到底怎麼回事 現在
噠噠噠噠噠噠
藏身的真正的間諜們
哦  人都去哪了
真正的間諜秀路，藝珍
暫且好不容易擺脫危機
哎呀 真是鬱悶死了
天下無敵的超級能力者隱藏自己的身份躲起來這叫什麼嘛
什麼也不安排就讓我們來這了
真是鬱悶死了
要是只是帶著特殊溶液噴髮膠的話
早就已經game over了
抓到後 真想把液體都噴敵人身上去
就是說啊
逃跑什麼的
真是太鬱悶了
真是太鬱悶了...
特殊溶液噴D9ACA556里面噴的東西現在只有HARORO有
淘汰東勳吧
赤裸裸地跟著跑來！！
堅持不懈追趕的光洙
光洙
幹嘛跟來
到底，為什麼！！？
不要抓哥哥  對不起  不要抓
見到了又搖擺不定的兩個人
總是追著 煩（？）！！
你們說實話
為什麼
不是說不是你嘛
為什麼來抓我
上個禮拜贏了一次就瘋了嗎，哥
上個禮拜贏了一次
就瘋了嗎，哥？？
為什麼非把我們殺了才安心呢
為什麼非要淘汰我們才安心呢！！
不要假惺惺地抓我的手
呀！不要這麼自然地抓我！！
什麼話啊
放手
只要給HARORO一個人噴
就算任務完成（？）但是卻很棘手
不是的
池石鎮變了  池石鎮變了
你現在眼睛都變紅了你知道嗎
什麼呀   真的是金秀路前輩嗎
什麼...真的是金秀路前輩嗎？
在哪裏
誰
這個時候！！
目標鎖定
哧
走掉了
誰啊
絕對沾上的特殊溶液！！
秀路前輩
秀路
呀  你這人不要編謊話
真的是秀路哥
因為著急都用上腦子的光洙~
出來 出來
鍾國哥哥  我們去找鍾國哥哥
最後
就連哈哈背上都噴上了髮膠 OK！
鍾國哥好像被抓了
EASY兄弟，
向running man 的電源噴髮膠 成功
呀光洙啊
光洙 到這裏來
光洙呀... 哥...
心情真好
我們成功了...！！
什麼都不知道的男人的
溫暖的擁抱
我們成功了
成功了！
呀  間諜也不過如此嘛
傲慢
呀，間諜也不過如此嘛！
當間諜也沒什麼啊
下周再來一次吧
下周我們再做一次（間諜）！
看了這個節目我們一起聊聊...！
沒什麼嘛
成功了
光洙呀...！
我們...
好像就是做間諜的體質
結束了嗎
自豪
結束了！！
緊張瞬間被勝利感解除潤潤喉嚨的
空閒 空閒
突 然
這勝利感 真的好久沒有感受到了
什...麼...？
晴天霹靂
這是誰...
恩？恩？恩？
髮膠噴霧快點給我
髮膠噴霧...
髮膠噴霧快點給我！
髮膠噴霧
恩？為什麼要髮膠噴霧...
嚓！！！
絕對被沾上的
唰一下子
真正的間諜秀路，
已經被噴上髮膠霧者沒有用的（？）光洙去除！
做的好  做的好
懵...
這是 怎麼回事
還是不能明確地
知道什麼是什麼的光洙
好的 知道的   恩
好像我才是主人公
我，真的是主人公...
我是間諜
我，間諜...
從這條路出去
真正的間諜就是那裏的那位...
拉...拽...
我是間諜...
為什麼那個人把我...
這是    什麼啊
被送往遠處監獄的光洙
這不是我淘汰出局的人嗎
這不是我淘汰出局的人嗎！
是光洙
是光洙！
說什麼
是光洙 哥
懵~
他來這幹嘛
呀  你過來幹嘛
你不是他們那伙的嗎
在石
你（和秀路，藝珍）不是一夥的嗎？
你不是秀路他們伙的嗎
我為什麼   他們說我出局了
我為什麼...我...
說我出局了
哈哈哈哈
我們不知道啊
你為什麼出局啊
哥你被誰淘汰了
哥你被誰淘汰了？
秀路哥哥
秀路哥！
是我淘汰的
...我也...
被他淘汰的
我是間諜啊
是發...髮膠噴霧！
我比哥哥們早一個小時來的
我今天比哥哥們
早來了一個小時
哈哈哈哈
想接到真正的任務提早出勤！
那麼秀路哥藝珍他們來你也不知道
我不知道
是秀路哥...我不知道...
真的  哈哈哈
呀呀  果然鍾國的推理是對的啊
結果 能力者的推理還是說中了...！
鍾國推理
EASY兄弟
以為自己是主人公
鍾國說的是對的啊
雖然這兩個人是主人公  呀  鍾國還真厲害啊
鍾國推理
一看就知道 是幫過秀路，藝珍！！
我不是間諜嗎
那麼
我是主人公...
我不是間諜了哦？
你完全是製作組他們利用了 利用了
恩，不是.對不起~
啊 原來是這樣啊
怪不得這麼明顯啊
這下才明白了今天的事情的
利用光洙和石鎮 好縝密的計劃啊  故意的
哥  李池提示
簡單的提示...
李池是什麼
李光洙  池石鎮
李光洙 池石鎮...
哈哈  李池  李池  你是李池啊  哈哈
就這樣都不相信的玩物！！
不是這個啊
哥真的是這個
真的是這個？
不可能  是真的
什麼話啊這是
你今天到底是什麼角色啊
慌張 慌張 慌張 慌張 慌張
你是幹什麼的啊
我今天到底是什麼啊
你今天幹嘛啊到底
就是說啊...
我是什麼啊，今天...？
光洙啊  光洙啊  光洙啊  光洙啊
同時 離得很遠的建築的一邊
在尋找突然不見的
同僚（？）的EASY哥
去哪了啊這孩子
啊，到底去哪裏了啊
這孩子...！
那我們去下一層了
那我就...
去下面了啊！
怎麼辦呢
我呢  哥  怎麼辦好呢
這樣 哥 我先去一層
我作為誘餌，
先去一樓
看到他們的話鍾國哥去追秀路智孝去追藝珍
出現的話 鍾國追秀路
智孝追藝珍
我犧牲
犧牲
我犧牲自己（？）！！
原來是在拍電影啊 真是...
我們一定要勝利啊
每次都這樣送你出去對不起
鍾國
一直都是把你這麼送出去對不起
只能這樣子利用你
我一直都很清楚我應該做什麼  哈哈
犧牲品專業戶
我該做什麼
真的是很清楚地明白著！
這小子！
這小子
猛地
哎喲...
只要有幫助當然要做
就算是這樣
只要有幫助當然要做！
智孝啊 對不起
我們會一直跟著你的  按你說的
哥哥...
哥哥  要帥氣的死啊  知道了
要帥氣的死啊！
因為最近看了什麼電影...
不管怎麼樣HARORO作為誘餌...！
如果正如作戰方案一樣的話...
誰攻擊哈哈的時候
鍾國，智孝再反擊 那麼遊戲結束！
出來吧
出來！
既然已經這樣了樸藝珍出來摘名片吧
既然已經這樣了
樸藝珍出來摘名片吧！
哈哈出來了...
用紅外線相機確認目標
毫無疑問
沾著特殊溶液
消滅目標：哈哈
緊張 恐怖
難道知道我是誘餌了...？
太安靜了...
東勳啊
不是 一會秀路出來抓你的話 哥哥我  呀 出現了出現了
呀，出現了！！
啊 啊 啊
啊啊啊！
超能力者！
向HARORO展開攻擊！！
抓到誘餌了...！
出現了  快來   快
那麼要抓緊襲擊！
樓梯  樓梯
額額額！！
哈哈，危險
呀  起來吧
悠閒的逃跑的 超能力者
因為從台階下來
沒能看到秀路逃到哪裏去了
在哪呢 在哪呢
在哪
哥哥 進那邊了
哥哥！
從那邊進去了！
在哪   --從那邊進去了
從那邊進去了
嗖
從那邊進去了 哥哥
殺氣騰騰的藝珍，在另一面  嗖
不知不覺的出現 輕鬆的把王牌智孝！！
哥哥
智孝
啊 啊！！
慌張
你 呀 你
在瞬間這到底怎麼回事…！
怎麼辦 怎麼辦
藝珍，到底這樣這時機怎麼…？
先在旁邊看著鍾國出動
毫不猶豫立即出擊！
哥哥 從那邊進去了
她後面…
就是剛剛看到的！
從那邊進去了
什麼啊…這…怎麼成這樣了…
哎呀呀 這沒人啊
啊~誰也沒在這啊~
剛剛池鎮哥消失了 等一下
能力者，給王鼻大哥打電話
鍾國啊
哥你在哪呢啊
我在旁邊那棟樓裏
我…
在旁邊那棟樓裏
你為什麼在旁邊那棟樓裏啊
離足足50米遠的
安靜的地方
大廳…
就在旁邊
為什麼在那啊
現在
恩
在找線索啊
不知道這狀況
準備裝傻到最後
你為什麼線索啊
鬱悶
現在線索都出現了 你還找什麼啊
線索都出現了啊 都出現了什麼
真的間諜是誰都公開了
只有自己不知道
現在犯人是誰都知道了啊 你為什麼還在找線索啊
犯人是誰啊
秀路和藝珍已經把大家都弄出局了啊
你說這是什麼話啊
聞所未聞
什麼話啊~
真的
當然啊
你在哪
在那邊 我知道了 恩
什麼啊 秀路
？？
什麼啊…秀路和…
來了？
來了
和 藝珍一起
什麼…？
真的是 秀路，藝珍…？
恩
不管怎樣
在王鼻大哥來前都是一個人的 能力者
啊！
那邊！
超能力者
秀路
果真這一點時間都不放過的衝擊！
猛然
哦 誰啊
超能力者  VS  能力者
此時熱火朝天的男人們的對決！！
哥
超能力者！把鍾國按到牆上！
什麼啊
嚓啊
使勁的把鍾國的姓名牌 摘掉
能力者 失敗…！
連說話的人都沒有 捂嘴幹嘛啊
連說話的人都沒有
還捂什麼嘴啊…
果然是超能力者…
連能力者 鍾國都 OUT!
現在可以隨便出行了 隨便
隨便走，隨便！
HAHA 呢
已經被我弄出局了
現在只剩下一名！
HAHA不在啦
呀 這是什麼事啊 現在
真的來了
金秀路 樸藝珍來了
這位現在怎麼辦…
我們是間諜啊
我們是間諜啊！
恩 明明光洙和我是間諜
這到底是什麼事啊
躲在很遠的樓裏…
狀況掌握
他們不會在糊弄我吧
啊 慌張
啊 緊張
哦哦哦~吼吼！！
什麼啊
秀路麼
你為什麼在這啊
你幹嘛呢 在這！
我是間諜啊
因為
我是間諜！
哥和我們是
鍾國
你是想撕我的吧
你，是為了
撕我的吧！
哥你被騙了
等一下
為什麼應該…
不是那樣的
現在到底是什麼狀況啊
好奇
狀況
噴壺 在這呢
在這個口袋裏
想掏出裝有特殊溶液的噴霧器
哥 你
這個噴壺是我噴過的啊
這噴霧器，是我
噴過的啊！
噴
噴個試試
為什麼噴
為什麼噴啊…
為什麼要噴這個啊
為什麼噴了啊！！
啊 為什麼 為什麼要噴這個
呲~
啊 藝珍
想要遵守只有挨了
這個的人才能去除的規則
啊 藝珍
到底為什麼要噴這個啊
我是為了挽回你的名譽啊
為照顧榮幸的讓藝珍親自動手
就是
現在 最後的儀式（？）舉行
哥哥你抓好了啊
這到底是什麼話啊
啊，這到底
是什麼話啊~！
1 2 3
呲啦 啊啊啊
光
池石鎮 OUT!
真正的間諜 秀路.藝珍，
running man ALL~ KILL!!
不是的 秀路啊
這到底是怎麼回事啊
石鎮來了
什麼啊
今天的主人公（？）入場
大家好
光洙啊
他們是啊
你不知道
我到底是什麼啊
哥 你太過分了
樸小姐你
哥哥
很高興吧 又見面了
甜美~
很高興吧，因為又見面了~
你倆真是太過分了
為什麼說假話
前一天錄製結束
說是去遠處錄影的假話
我中間聽鍾國說他見到秀路了
中間 鍾國看到了秀路
所以內心
我還內心想著 太搞笑了
「真搞笑」
到最後都認為自己是主人公
easy兄弟
哇 你這假話
太搞笑了
氣球裏面的提示是 秀路藝珍的手鐲
氣球裏提示
就算只找到【秀.路.藝.珍.的.手.鐲】
藝珍是什麼啊
今天真是 我們的
太有趣了
金秀路 樸藝珍勝利
最終勝利是
真的間諜秀路，藝珍
今天幫助兩位獲得勝利最大的功臣
據瞭解他們勝利的一等功臣
我還真以為我是單獨的間諜啊
我們今天的兩兄弟
給easy兄弟的 活躍鼓掌！
我們的 easy兄弟
PD
CUT！
CUT
謝謝
我真不知道 不知道啊
秀路.藝珍
真的不知道啊！
真的不知道~
但是他們
真的不知道的是
你好 蚱蜢
HELLO 蚱蜢？
現在 狩獵蚱蜢開始
從現在開始
蚱蜢打獵
開始
出口封鎖
太可怕了
進來的 獵手
遵守約定
狩獵蚱蜢
沒有可以幫助
的人！
在石啊 救我啊
對不起
目標
只有一個！
她的殘忍的報仇現在開始
哎呦太有趣了 哈哈哈哈
哎呦 有趣 哈哈哈哈~
下周 runningman
running man 獵人2
-狩獵蚱蜢—