== 字幕制作：泰坦巨人 ==
我是贝尔吉罗斯
我曾在英国特种部队服役
我曾登上圣母峰顶，横跨北极冰洋
我即将受困在法国阿尔卑斯山脉
每年有1.2亿人到阿尔卑斯山
每年有数百名滑雪客
登上客和健行客在山上迷路或受伤
另外有数十人死亡
你们若是遇上麻烦
我来教你们一些求生秘技
荒野求生秘技
我正搭飞机飞跃法国阿尔卑斯山脉
这儿是健行，登山与滑雪的客人
最喜爱的观光景点之一
这里风景优美
但连经验最丰富的登山客
来这里也可能遇上大麻烦
阿尔卑斯山脉有危险可怕的一面
光在今年就有80多名游客
因遇上雪崩而丧命
每一季都有数十名登山客死亡
我将为大家示范在这里的求生技巧
如有必要 我将请教于当地专家
而摄影队将随我出行
我将要示范如何尽快脱离此地
并带上降落伞
待会可能会派上用场
问题是我现在是在冰河上
布满冰隙
即藏在雪中的冰河大裂缝
这里的冰隙可能有两百尺深
看到这副冰墙了吧
我现在是处于冰河之上
高度应该有10000尺
是冰河之顶
这整个冰河缓慢移动
从而形成这样的冰隙
他们就是冰河之中的大裂缝
缓慢地裂像山谷
不过现在幸运的是
这已经算是小冰隙
在下面的冰河里冰隙会更大
三年前有名法国健行客
在这附近跌入冰隙
他与两名同伴绑扎在一起
因此也将他们拖入死亡深渊
我要教大家如何避免发生这种事
我手边有我降落伞的吊索
我把绳子从降落伞中切下来
现在在编绳索
大概每隔两尺
我就会将吊索抓成一束
然后转过来
像这样打个结
这么做的作用是
因为这是近年来
高山向导常用的技巧
如果你跌入冰隙
这样的绳索会拉住你
我要编一条长绳索
在上头打满结
这样我前进时
绳索就会在我背后上下跳动
那股力量会让绳索陷入雪地
希望这些结会抓住雪地
这方法很简单
你若有背包，就将背包装满雪
放在背后拖着走
你若跌入冰隙
那股重力应该能让绳结抓住雪地
阻止你继续往下掉
这样非常危险
我还使用了安全绳索做后援
只能是别无他选之时这么做
那些绳结有抓住冰雪
我看见第一个绳结卡在雪地里
想爬上去就难了
我要使用一种特殊绳结 普鲁士结
我必须设法爬上去
但我实在没法拉着这条绳索爬上去
但我可以试着利用
普鲁士结攀爬
我身上还有几条我先前放的绳子
如果打所谓的普鲁士结
我应当将绳子缠绕在绳索较高的地方
绕五六圈，打好结
接着我就能把脚放进这个绳圈
绳子应该能卡住我的脚
好
普鲁士结让我升高
直到能够碰到这个结
我应该能够自己爬上最后这段距离
我要爬山去了
我要碰到这个结了
这些绳结真的撑住了我
但刚那样爬上来极耗体力
避开冰河，向山岭前进
那里可以看出哪条路下山最好
快傍晚了
阳光令雪地变软
使我举步维艰
我还没适应这个海拔高度
因此开始出现高山症的症状
呼吸急促，头痛欲裂
感觉太难受了
这样子穿越雪地让人精疲力尽
真的让人四肢无力
真的很耗体力
走在这样的山区
特别是这个海拔高度
我的体力实在
无法负荷这样的攀登活动
我真的很想喝茶
但是需要时刻注意天气变化
不知道你有没有留意到那边
天气好像要变了
有位气象专家曾教我
一件非常有用的事
那就是云的特性往往与外观相符
换言之，云若看似来势汹汹
通常就真是如此
云看起来很祥和
通常就是很祥和
但那片云看起来很可怕
那些山头全被云遮蔽
而且云往这边飘过来了
快要变天了
看来将有暴风雪来袭
我要给大家示范搭盖避难所
好，我现在要做的事
就是在这里斜坡挖一个雪洞
这里很适合挖雪洞
因为这里是背风坡
所以风吹不到这里来
这儿应该较不会受风吹雪打
在斜坡上挖洞也比
平地上容易
但我最大的难题是没铲子
有铲子挖起洞来会轻松很多
但我可以拉出降落伞的护背板
那是一块塑胶板
拉出来了
这东西不太好用
但总比什么工具都没有好
这样应该
比徒手挖雪要轻松许多
太阳下山后，我有可能会失温
最糟糕的做法是不断走路流汗
当汗水蒸发以后，身体会严重失温
我已经在这堆雪上挖出一个洞
我现在要把这里弄平
扫掉这些雪
把这里做成像是床台
这样冷空气会沉入
我现在坐的位置
而我就可以躲在里面
舒适暖和
但大家常说挖雪洞时
洞的大小须比身体大三倍
洞太大，身体的热就会流失
洞挖得太小
雪变坚实后，洞会缩小
你的下场就会更惨，人会被活埋
所以洞的大小须比身体大三倍
最后我要整平顶部
如果不这么做的话
当身体散发出热能时
顶部的小冰锥会开始往身上滴水
身体变暖后
你绝对不希望洞顶滴水下来
三年前四名滑雪客
因暴风雪而困在这一带山区
他们挖了个类似的临时避难所
结果熬过四天，终于获救
需要点东西垫着睡
地面会让流失
75%的体热
有什么东西可用就用什么
例如背包或多余的衣物
另一项重要的东西是水
如果口渴，体内已经失水
问题在于这里没有自来水
唯一的办法是
把瓶子拿出来
用瓶子装满雪
然后
放进衣服里
暖和一下
让它慢慢融化
这样才能弄点水喝
我现在在法国阿尔卑斯山脉
让自己处于受困健行者的处境
我已经示范了怎样在雪地做避难所
避开暴风雪
恶劣天气下有了保护
而且有饮用水
下一个重点肯定是食物
这地方肯定是世界上
最难以寻找食物的地方
附近没有活动的动物
只有皑皑雪地
找到食物的唯一希望是
大概只能去抓乌鸦或秃鼻乌鸦
这些是自然界的清道夫，会飞到高山来
但其实没有诱饵
也几乎是不可能的事
我最好下山离开这条冰河
下山走回有茂盛草木
和较多食物的山谷
但我如何知道该往哪个方向走？
在山上迷路时
有个简单的方法可辨别方向
那就是利用手表和太阳
我只需取下手表
把时针对准太阳
再将时针和12点之间的距离平分
这样就能找出南北线
这是南方
我要离开冰河
往东北方前进
这就是我的计划
树线就在下面
森林里有浆果和动物可吃
同时也有森林湖
你可能也要跨过这个
每年都有人死在森林湖里
我要教大家跌入湖里
有生命危险时如何保命
为了保命得先生火
然后走冰面
每次走在这样的结冰湖面上时
我总是会想如果
脚下的冰融了要怎样逃脱
如果你真是走在结冰的湖面
绝对可能会有生命危险
不久前，有位28岁的波士顿青年
遭雪崩扫入冰冷的湖水中
雪崩推着他通过
结在这种湖泊上的8寸厚冰层
要确实教导大家这个 保命符的唯一方法
就是我亲自跳入湖里
你们看在我背后
有一片清澈的冰层
我猜这里的冰层比较脆弱
我若站上去
极有可能会掉入水里
但意识清醒地跳进结冰湖
总是一件可怕的事
我知道我一跳进水里
感觉会有如天堂坠入地狱
我要跳了
冷
好 我首先得设法找回一些自制力
平复这种震惊感
方法是设法控制呼吸
保持冷静
但说来轻松，做起来困难
跌入这种湖里会面临三大危险
首先是喘息反射
人刚跌入水里时
进而将水吸入肺部
第二种危险是落水受惊
引发心搏停止
第三种危险导致最多人丧命
那就是因寒冷而冻僵
这种情形会使人动作缓慢
使人无力从水中爬出来
最后一点需要记住
就是要从我落水的地方爬上去
因为唯一能确定冰层够厚的地方
就是我落水的地方
我要上去了
要学海豹那样扭动
重心要放低，避免弄破冰层
等爬到安全的地方就站起来
现在得尽快弄干身体
但我可以利用雪
这方法看似离谱
其实却是吸干我身上水分的好方法
再来要让血液流动
加油
现在我必须生火
这堆火居然熄掉
快呀
火
好，火生好了
我必须把衣服烘干
然后继续前进
我每下降一千尺
温度就会上升华氏3.5度
我到达树线了，现在要找食物
这是一个蚂蚁窝
虽然我们不能吃活蚂蚁
因为蚂蚁体内含有甲酸
但我们可以吃卵内的幼虫
蚂蚁幼虫富含营养，也是很好的饵
只是这个季节蚂蚁应该还没产卵
但有个好方法
可以分开蚂蚁和幼虫
我们可以利用防水油布
我没有防水油布，但可以用外套
在外套上做出碗状凹陷
等我把蚂蚁窝挖开
挖开蚂蚁窝，看看里头的情形
看里头有没有卵
天呀 里面没有蚂蚁卵
只有无数只充满甲酸的蚂蚁
没有蚂蚁卵
我可以将蚂蚁和卵全丢到这里
蚂蚁试图保护卵子
把卵搬到阴暗处
于是我就能把幼虫捞起来
将幼虫与蚂蚁分开，吃下幼虫
但这回没法这么做
这是求生要点
有所得...天呀 好臭
必有所失
但你必须不断努力尝试
你必须把握任何能吃到东西的机会
这些松树嫩根看起来不怎么样
其实松树根口感类似芹菜
并含有重要的卡路里
我还在另一棵松树上找到一些春芽
这些春芽也没多少能量
一把春芽含有的卡路里
比一小块巧克力还少
但如果没有别的东西吃
我也只好边走边吃这些
面前的是真正挑战
落差达100尺的大峡谷
深山搜救队
通常使用吊绳做训练
这里碰巧有，我要为大家示范如何加以利用
先要确保绳索是否安全牢固
而且我要使用安全绳
因为如果在这么高的地方失足
可能会致命
你看这么绳结
应该比较牢固
再加上我的绳子
套在上面
然后再用那些降落伞的东西
减少手掌的摩擦
这样看来
应该可以安全地过另一边
应该有所帮助
我终于明白登山客所说的“面临绝境”是什么意思
向前滑行时
要保持在绳索之上
但是这不易做到
终于回到地面了
这些山脉的雪崩也是臭名昭著的
发生雪崩的频率很高
我走在森林里
突然感觉有大量日光洒落
这就是原因
这整片森林遭雪崩摧毁
这绝对是我毕生见过
最可怕的情形之一
大自然的力量撞击树干
剥下树皮
将树木撞成碎片
这场雪崩的力量
大到可毁灭所经之处的一切
这场雪崩可能是在两周前摧毁这座森林
雪崩的前进时速可能高达150里
10万吨重的雪
轻松撞断树干
上山滑雪或玩雪板的人
在今年引发阿尔卑斯山脉破纪录的雪崩数量
你可以看见我是踩着什么前进
这些全是松树
土壤覆盖在雪上面
雪团的力量犹如混凝土
将所有树木撞碎
瞧，雪崩将树木撕裂
这整座松树林
全被摧毁殆尽
真是惊人
但雪崩让我有机会找到东西吃
如果真碰到死动物
比如欧洲山羚
一定要仔细查看
你看到那些内脏
已经有点腐烂
看这下面的东西
有些蛆在吃这具兽尸
虽然我不想碰这只山羚的肉
这些蛆是活的，并富含蛋白质
可为身体补充大量能量和卡路里
吃蛆的时候
要先把头咬掉，因为头部比较恶心
其实整条蛆都很恶心
但我只吃身体
我现在要抓一些蛆
几条用来当饵
几条用来当食物
我要利用蛆当饵
去抓比较能填饱肚子的东西吃
现在的问题实要怎么拿
我现在身处法国阿尔卑斯山脉
我找到了一些蛆
并打算用它做猎物的饵
现在有机会利用结冰湖
达到自己的目的
有湖就有鱼
我现在肯定是站在结冰湖上
你可以看出哪里有很多雪泥
你们看 我稍微往下挖
就挖到水了
这里的冰层可能只有三四寸厚
我必须当心
但我应该不费力
就能在冰层上挖出一个够大的洞
挖开雪泥
击破这几寸厚的冰层 取得食物
我要利用几个钩子和降落伞绳
制作夜钓绳
试着抓几条鱼
这是我的计划
好 我挖好够大的洞了
树枝已经碰到水
这样应该就可以了
我现在要利用这块石头当铅垂
我已用降落伞绳
做好钓鱼线
并在鱼线上绑几个临时做的钩子
我是用降落伞吊带的金属丝做钩子
然后把蛆装在钩子上
希望湖里的鳟鱼
历经漫长冬季之后
会变得很有好奇心
我在鱼线上一连绑好几个钩子
是希望能钓到
住在湖里不同深度的鱼
但和所有东西一样
这条鱼线也是勉强凑合用
不过不断尝试
是求生的重点
要不断尝试
各种能让你吃到食物的方法
好了 我最后必须做的事
是将一些云杉树枝塞进洞里
这是为了避免
洞口遭冰封
多数人在这个细节上犯错
他们花很多力气制作鱼线和钩子
在冰层上打洞，甚至还可能钓到鱼
但在拉鱼线时
洞口却遭到冰封
不能枯坐着看是否有鱼上钩
求生时，不能只仰赖一种食物来源
我刚在观察
一对在我头上盘旋的金雕
那幅景象十分美丽
但告诉你们，它们盘旋不是在玩耍
它们在觅食
我很肯定
它们是在跟踪这些足印的主人
我无意中发现这些脚印
这可能是狐狸的脚印
你可清楚看到整个脚掌印
这里还有爪痕
我循着狐狸的足迹前进
接着我看见它了
希望它正在猎兔
它如果猎到兔子，我打算把它赶走
然后把猎物抢过来
它听到了我的声响
今晚没有兔子吃了
也没钓到鳟鱼
不过如果你比我幸运的话
我的建议应该有所帮助
我没法在湖上生火烤鱼
但这种鳟鱼可以生吃
我把手指伸入它的鳃
然后从这里咬下去
我一咬下去 就会咬断它的脊髓，令它丧命
我现在重回树线区
搭盖避难所以及生火
这是黄药子
一种附生在树木上的爬蔓植物
黄药子很适合用来当火种
我要摘一些黄药子
黄药子在十分干燥易碎时
很容易就能着火点燃
我要摘些黄药子
等一下要用，放在口袋里让它变干
你看这个 好
这东西叫做泥炭藓
泥炭藓可以杀菌
割伤时，可用泥炭藓清理伤口杀菌
现在我必须找适当的地方搭盖避难处
在山谷里搭盖避难处时 有个重点
就是要挑面南的山坡
因为面南山坡较常接触到阳光
这里的树木和岩石可保存较多热能
好，我可以在这棵云杉树下
轻易搭盖一个避难处
不用怎么费力就能盖好
先把降落伞包放下来
我只要在这里清出一块平台
把这些雪扫掉
折断一些树枝
在底下摆些松枝隔绝地面湿气
再在上头架些云杉树枝
隔绝上方的冷空气
就能做出舒适的避难处
我轻易地切割编织柔软松枝
搭盖可遮挡恶劣天气的避难处
现在该生火了
但是不要太晚才开始生火
在野外应该多预留生火时间
生火的准备工作最重要
尤其当你又冷又累了一整天
大费周章点燃小小的火种后
才发现没有引火柴可以生火
那可不妙
因此我已做好一个底座
这些木柴很潮湿
但能支撑底座并让空气进去
我在这里堆了雪堤
雪堤会将热能反射到我身上
我有火种，引火柴和一些较大的木头
首先我必须
点燃火种
我点燃火种的方法
是敲击随身携带的燧石产生火花
我在家时当然就不会带
因为那样很奇怪
但出门时
我一定把燧石挂在脖子上
因此我无论遇到什么状况
应该都能生火
理论上是如此
现在是关键时刻
大家常说刚开始生火时
是最需要花费心力的
眼前这段时间最重要
现在我要弄点饮用水
我现在要用一招
叫做“芬兰棉花糖”的招数
我取像这样的小树枝
然后抓一把雪
将雪团插在树枝末端
再把树枝插在雪堆上
插回去
别掉下来
我把杯子放在下面
火产生的热能会慢慢融化雪团
使水滴入杯子
我则在一旁休息
应该很快就有一杯水喝
我还煮了一些松叶茶
可补充维生素C
含量是橙汁的八倍
但是还得继续前进
在松软的雪地里前行
既痛苦又缓慢
我走在低海拔山坡的森林里
还有更多的危机隐藏着
先花点时间观察这座山谷
山谷遭浓密的树林淹没
我只能祈祷雨赶快停
因为下雨让情况更加恶劣
我只能爬到树上去看
四周什么也没有
我必须不断往山下走
但我越往山下走
天气越暖和，雪地也越软
不久我就几乎寸步难行
有招求生秘技
可帮助你在雪地上行走方便
我要给大家示范怎么做雪鞋
好 这些是我刚割下的树苗
拿起其中一棵
应该能够弯折这棵幼树
同时要避免折断它
这将成为我的雪鞋
割掉这些小树枝
这是雪鞋的构架
然后在这上头绑两根横梁
再以降落伞吊索
在构架内编织一张网
然后把我的靴子绑在这上头
这样就算完成
一定会有很大的差别
雪鞋不好做
我的手上满是血
但这方法一定管用
这双雪鞋将会把我的体重
分散到较大面积的雪地上
让我比较能够站在雪壳上
而不会沉入雪里
好 雪鞋快做好了
我装好横向支撑线了
还在外围绑上另一棵树苗
现在我要测量
该把脚摆在哪里
这里一根
后面这里再放一根
做好记号
用绳子把树枝绑上
再把我的靴子绑上去
这样雪鞋就算大功告成
雪鞋可让我在雪地上行走轻松多了
现在我要试穿雪鞋
看来雪鞋挺奏效
虽然也很费时
不过肯定比之前用的时间
要少得多
雪鞋让我能待在雪地表面
我已经试过几次
我知道只要脱下雪鞋
我的腿又会陷入雪里
这趟旅行很累人
一路上很寒冷，我常淋湿
但我学到一件事
阿尔卑斯山脉虽然美丽
是度假的好去处
但这片山区也充满危险
我们必须对高山怀有无上的敬意