如果运气怎么样
-你可以拥有吗？
- 什么？
哦，那是...缺少脱衣舞娘...
你们中的任何一个
凯利走了，JC。
我需要和房地美谈一谈！
她走了！听我说！ JC！
-你还在赌博，不是吗？
什么？
我没想到会找到你
还在这里，哈利。
你为什么发短信给死人
哈利
你无法调查
如果您是嫌疑犯，则谋杀。
这是Kayleigh Fenchurch。
是的，我知道她是谁
但是她为什么要在我的受害者旁边
刘德华？
因为她也被勒死了。
你父亲知道
他知道他将要被杀。
18岁
我也不知道
你在说。
她要么帮助我离开这里
否则他们会抓住我的。
而且我不会闭上嘴。
戴手镯的人是
拥有极大的运气。
好吧，这很糟糕。
凯文·格雷，停！
现在跪下！
我们走吧。冲啊。
原始播出日期:2016年1月29日
Subs by mielb
跟随女士，来吧！
--
来吧，玩吧！
跟随那位女士。
来吧，女士们，先生们。
在中间吗？
谁在中间？没有？
加油打赌
打赌，打赌打赌！
来吧！
- 你确定吗？
- 是的是的！来吧！
-是的
抱歉。
- 再试一次？
-好的，再说一次。
让我们再试一次。
所以...跟随女士，好吗？
在这里吗
二，三...在这里？
--
- 这个。
-可以吗？
耶耶耶！
你确定吗？
-是的，来吧。
- 你确定吗？你确定吗？
这是个骗子！
真是个骗子！
这就是生活。总是。
赢一些...
失去一些。
我们要走了。
直视。
他来过冷水
因此我们想进行更多测试。
如果他脑震荡
我们需要知道。
尽管沉浸在
他的肺很清澈
他的血压很高。
谢谢。
天哪！真是一团糟！
是的
他怎么样？
-没事吧？
- 我很好。老实说
本，慢慢来。
他们给了我彻底
凝视。
65岁
好的。
谢谢你，英雄。
您发生了严重事故。
你为什么不让他们检查你？
不，我要去。
给你发个短信
我们载您一程。
我不跟你开车。
我应该去睡觉
谢谢。
我永远也不能像我这样得到他们。
它所需要的只是耐心。
你什么时候回去
去参加会议？
我已经开始了
下班后大多数晚上去。
但不是昨晚。
所以...
发生了什么？
没什么，只是平常。
这是连续两个谎言。
哈利
那是一个艰难的夜晚。
我只是想来见你。
爸！
雏菊！亲爱的！
那只胳膊怎么样？
很好
-是吗？
--
凯文·格雷一直在前进
五个小时。
我们正在查看闭路电视录像
但是这里有很多盲点
所以我们必须专注于此...
侦探长。
一个字？
我看你在做哈利的
他的文书工作。
那...真孝顺你。
坦率地说，
他昨晚做了之后
我以为他可以休息一下。
是的，他做得很好。
哈里是个危机的好人。
他果断，勇敢，
甚至英雄。
我的意思是，很明显你为什么钦佩他。
我们中很少有人能做到
他昨晚做了什么。
再说一次，我们更少
本来可以
这种情况发展。
有风险
他做了什么。
很好奇，你不觉得吗？
所有这些混乱...
和以往一样
不是哈里·克莱顿的伤痕。
这里不对劲。
什么是简单的解决方案
Kayleigh Fenchurch和Lau谋杀案？
凯文·格雷杀死了他们俩
因为他嫉妒
凯利离开他去了刘。
是的，但是如果是这样
简单的激情犯罪
格雷为什么需要快艇
和一架飞机逃离国家？
不，凯利被谋杀了
作为刘德华的讯息，
但是房地美没有听。
格雷不知何故...
操纵杀死他。
没有提到凯文·格雷
在文书工作上。
或任何乘客。
我们知道格雷在哪里
前往？
清单上说
巴黎，迪拜，然后是澳门。
你说中文？
广东话，一点点。
哦，当然可以。
我必须自己复习一下。
租金代码是
布罗德沃斯街26号。
绿龙赌场。
好，所以莉莉·安妮想要
凯文·格雷（Kevin Gray）出国了。
但是为什么呢？
为什么需要私人飞机？
我的意思是，这值几百万？
胡桃木面
高档室内装潢...
哦，莉莉·安妮！
凯文·格雷在哪里？
我不知道。
即使他即将得到
在您租用的私人飞机上？
你的意思是飞机接机
亲戚为我父亲的纪念馆？
租飞机是犯罪吗？
不，但是塞满现金是可以的。
噢亲爱的。
恐怕我必须恳求
在那方面无知。
也许只是和租船商谈谈
公司。
莉莉·安妮
你强迫凯文·格雷吗
杀死你父亲？
克莱顿侦探
你怎么想我
不，我不认为你这样做。
有人做过。
你怕的人。
莉莉·安妮
告诉我凯文·格雷在哪里，
我可以保护你
我想我们都知道
为什么你真的来这里。
楼上有桌子
他们在叫你的名字。
你知道吗，哈利？
我父亲喜欢像你这样的男人。
虚弱的男人
你让他想起了自己。
这就是为什么他给你信誉。
和你一样虚弱和破碎，
您滥用了信用。
所以现在
我拥有你，侦探克莱顿。
我愿意你来做。
被解雇。
但是你，我的主，
是我的盾牌
我的头举重。
我向主大声哭泣，
他回答了我
从他的圣山。
我躺下来睡觉。
克莱顿绝对喜欢
劳很大。
大家都这么说。
我要证据。
外面有人
此交易的记录。
-我继续寻找，先生。
-不
不，那还不够。
你懂我的意思吗
派人去这里做，奥威尔？
我来这里打扫
从内部腐烂的组织
我相信你
在这方面与我合作。
嗨
- 早上好。
爸爸在家吗
亲爱的，是谁？
是？
我在寻找Harry Clayton。
我不知道他在哪里。
也许我可以进去
讨论一下？
绝对不。你是谁？
好吧，那又一次。
祝你今天愉快...
安娜
那是谁啊
没有人。
快去穿衣服。
安娜？
为什么我家门口有法警？
好，我在路上。
不用担心，我已经处理了。
但是，求求您，
再没有了，哈利。
新任负责人想和你说话。
你想见我吗
我有资料
你欠刘
一大笔钱
你无法赚到的钱
可能还清
用侦探的薪水
谁说的？
那你不否认吗？
我没有回应一些谣言。
谁告诉你的？
我喜欢保护自己的资源
和你一样多。
在任何情况下，
没关系
但是重要的是
是如果让格雷依序逃脱
保持对他的怀疑。
-你以为我杀了刘德华？
-你当然有动机。
我几乎失去了生命
昨晚赶上格雷。
鲁ck不会赢得你
任何要点。
-我要回去上班了。
-D.I.克莱顿
如果不能的话
还是不会...
找到灰色，
奥威尔将。
奥威尔？
他找不到脸
在镜子里。
报废您听到的一切。
我要保持紧密。
我要你从这里开始
设置半径并进行扫掠。
好的？
门到门。挨家挨户。
没有人在谈论灰色。
街头大喊是关于
Kayleigh Fenchurch的葬礼。
你有东西吗
来自莉莉·安妮（Lily-Anne）？
不，除了合理的拒绝之外，别无其他。
他打算怎么办？
他会搜寻全部吗
伦敦的街道，
希望找到他？
灰色在风中。
还是不敢相信他们让他
指挥我的地图。
我从家里带来了这些别针。
和我谈谈您带来的
格雷出国了
快速安静。
谁能为他解决这个问题？
很好。
我不知道。
但是我认识一个可能的人。
来吧。
乔西
老板有一定的味道
店里的培根卷。
别调情，乔西，
我是已婚男人。
耶稣，乔西。我想
你是说真正的警察
只需简单地说一下
和我的兄弟。
四处看看。
您是否设法调查了...
事情？
你的手镯？
刮擦测试又回来了
没有定论。
这意味着什么？
机器很烦。
发生。
丰富，
有人试图为此杀死我，
试图砍掉我该死的手臂。
那让我有些疯狂。
那东西甚至可能是...
强大。
但是她怎么能坚持下去
首先？
哈里，你快要死了吗？
-找出它是什么，好吗？
- 好。我会。
克莱顿先生，这是楔形文字吗？
哦，拜托，它很丰富。
而且...是的，是的。
仅售200英镑。
你必须知道如何获得
你把手放在东西上。
好吧，我有那个声誉。
太好了，您可以为我们提供帮助。
我们正在寻找Kevin Grey，
谋杀嫌疑犯
我们相信他即将来临
飞行风险。
那跟我有什么关系
如果您需要逃离国家
没有被追踪，
你会怎么做？
一世...
不知道。
我的意思是，我可能知道一些
后通道
几件事，但是...
职业道德等等。
好。
然后，我们将在其他地方尝试。
祝好运。
还有一件事。
那是巴比伦博物馆的标志。
所以除非你有文书工作
它被洗劫了。
而且由于您不参与
这样的话
我知道你要我们打电话
伊拉克大使馆为您服务。
职业道德等等。
丰富，
我没有正确介绍您。
这是乔汉（D.S. Chohan）。
她是...
很好。
你需要假护照
和运输。
我听说过花园里的一个
有这个新人。
跟随女士，来吧。
--
这些卡让人分心。
为什么还要在这里呢？
看到？
我会得到他，你会得到卡片人。
不，等等
让我们测试一下。
你确定吗？
跟着女士吧？
她在这里？没有？
这里？
选择。
让我们再玩一次...是吗？
这次我会打败你。
-我给你四比一。
-四对一？
是的好？
- 好。
- 好？
随便跟随那个女士吧？
选择。
你是怎样做的？
让我们再玩一次。
但是只是玩，不打赌，好吗？
- 好。
- 好？
选择。
来吧，选择！
你是怎样做的？
警察！
好吧，我们现在该怎么办？
就像我说的，
卡只是一种干扰。
你好？
好吧，如果不是Barry向导。
-你好吗，大个子？
-克莱顿。
我希望这不是社交电话。
las，不。
听着，你能告诉我什么
关于我打来的电话？
你能给我名字吗
的主人，地址？
不，它是预付费的，已购买
靠近热刺球场路。
看我的地图...
它在一个模型车库中显示最多。
在Bermondsey。
好，给我发个地址，
巴里，你愿意吗？谢谢。
好的，我会做。嘿，很高兴...
对，让我们跟随这位女士，
我们可以？
你好。
您到达那里的好地方。
有趣的东西。
哦!
绿龙。
谢谢。
移民到处都是你。
你是怎么打我的
啊，顾客。
凯文·格雷（Kevin Grey）。
这个人被谋杀通缉。
他在哪里？
- 怎么样？
-我们今晚需要知道！
没有？
告诉你什么，
我为什么不...打电话给一些
手机中的联系人，对吗？
问他们几个问题，
尽量不要太明显
我是警察？
您甚至可以熬夜。
-你怎么打我，老兄？
-凯文·格雷（Kevin Grey）在哪里？
告诉我。
好。
你告诉我凯文·格雷在哪里，
我会告诉你我怎么打你。
是的，他给我打电话。
他乞求像一条狗。
所以我给他一个空间
在通往希腊的船上的储存箱中。
中午离开朴次茅斯。
我不知道他现在在哪里，
那就是他明天要去的地方。
现在告诉我，
你怎么打我
恩，你不能把我留在这里！
你骗了他
他没有话语权。
他的作弊从来没有抽搐过。
不，不是。
那么，你是怎么做到的呢？
别这样离开我！
来吧！别这样离开我！
我们在跟他做什么？
他最终会出去的。
让他现在玩。
除了我们放了一个闪亮的
自己的新来源。
一个可以伪造护照的人
并找到可用的交通工具
一经请求。
是啊
我们的信息就是那灰色
将在存储中
离开朴次茅斯码头
明天中午。
只是让您知道我们会在那里
接他。
奥威尔得到了什么？
我还没赶上他。
干得好，哈利。
哈里先到了那里。
厌倦了所有这些。。。
我要给你点东西
您可以参加内政。
不久。
希望如此。
克莱顿走后，
我需要可以信任的人。
先生，我是你的眼睛和耳朵。
好，所以8:36有火车
在早上。
大。
那么，吃晚饭吗？品脱？
你会去见本的。
-他说他需要休息。
-是的，那在我面前。
去...把他塞进去。
我简直不敢接受建议
在哈利的个人生活中
“在纸牌游戏中丢掉我的房子”，
克莱顿。
对...
我明天早上见
然后在滑铁卢。
好的。
八点之后，好吗？
在哪个阶段，我的私人事务
将是100％的顺序。
我们今晚关门...
出于尊重。
我在凯文·格雷上打了个电话。
以为我会给你机会
告诉我你所知道的
在他做...之前
因为我们是好朋友
我会知道什么？
谁说服了格雷
杀刘？
您对世界的看法非常
黑暗而扭曲，侦探。
试图强迫的人
劳出门去了格雷。
莉莉·安妮？其他人？
你可以告诉我...
或格雷会。
他为之疯狂的女孩
被发现在泰晤士河。
格雷怪这家伙
谁把她从他身边夺走了
但后来他碰巧尝试
登上莉莉·安妮（Lily-Anne）租用的飞机？
如果您要付费，
你为什么不把袖口戴在我身上
我们可以聊天吗？
如果没有，我有凯利的葬礼
安排。
那里。
非常欢迎您参加。
如果可以找到时间。
你好
- 你好。
-看，昨晚让我觉得...
我的意思是，有很多问题...
我们一起工作，
我是印度教徒，你什么都不是，
我支持马刺，
你是个该死的傻瓜...
而且我们都有些新
带有胡思乱想的情绪。
但是我已经决定
我们现在要出去。正式。
因为我可能会爱你一点。
我想你会爱我一点。
主要是因为你不傻。
好？
好。
神！太可怕了
说，我可以进来裸身吗
和你一起吗？
它是什么？
你好亲爱的。
你一定是本的妈妈。
进来吧。
我的小男孩有...
视力很差。
几个月，
他会... bu ... bu ...瞎了
菲尔，别再看电话了。
她的mmm ...让我入睡。
布拉格有一种新疗法。
他们只是不会在这里做
但是...我会尝试的。
所以我妈妈把她的积蓄兑现了
付钱给我们，
但是我...
我全丢了
我非常爱我的儿子
但是我...
我搞砸了一切。
再次。
就是这样了。
哈利
你好久没来这儿了。
你想分享什么吗？
大家好。我叫哈里·C。
我是一个强迫性赌徒。
我没有下注...
四天。
嗨哈利
你们都让我感到那么老。
没意识到他们让幼儿
下注。
你回来是有原因的吗？
有人问我一个问题
另一天。
如果运气是什么怎么办
你可以拥有吗？
如果有人给你东西怎么办
那让你...真的很幸运吗？
造成的原因
惊人的事情发生。
我会摆脱它。
如果不能，怎么办？
疯了我知道，这很生气。
哈里
这是你的病。
回家。写下一切。
得失。
您会确切地看到这种魅力
你的花了你。
而且我们继续！
--
谢谢。
我们即将开始比赛。
等一下。
一分钟
--
六人还剩-
我会交换你。
什么？
交换门票。
我得到了1号。
你知道吗？是的
--
好像有问题
与野兔。
狗都掉出来了
除了6
6继续，这是最后的弯路...
6进入最后一个顺子
6越过线。
你修好了吗？
没有。
由于机械错误，
比赛无效。
所有投注均被取消。
退票
退款。
是的，很好。
您可以感谢您的幸运星，
伴侣。
Harry.
You!
What do you think you're doing?
That bracelet's not
for playing games.
What is it for?
You know... what it is.
You felt its power.
Really?
Why did you give it to me?
To shine a light in the shadows.
What?
You have to go. Now.
We have to run, trust me!
Harry?
- Harry!
- He tried to kill me.
Luck like this has its price.
Do something good with it!
Morning, Chohan.
- Is that the walk of shame I see?
- Please, stop talking.
- Ah, young love, remember it well.
- Shut up.
Endless hours of poetry,
baths, stubborn rash...
What train are we on,
the 8:36?
A-ha.
Did you get our tickets?
Yes, mum. Got them here.
8:36.
等待。
Kevin Grey loved Kayleigh Fenchurch.
He's not gonna be in our boat.
He's gonna pay his respects.
We have to act on our information.
It's too big a risk.
He's gonna be at Kayleigh's funeral.
This is our one chance
at catching him.
Trust me.
This is something I wrote.
"K" is for krazy,
the times we had together.
"A" is for amazing,
the memories that will live
with me forever.
"L" is for love,
which is what I felt for you.
"I" is for intelligent,
the jokes that made me laugh.
"G" is for gorgeous...
- He's not here.
- you even looked good in a bath.
He will be.
Hold on, I'll call you back
in a second.
Hello.
Harry, where are you?
Just pulling into
the harbour station now.
Anything
happened on the journey?
No.
Listen, I can't really talk.
We're getting a bit close, time-wise.
Indeed.
Well, I look forward to see you
when you're back at headquarters.
Come on...
Here's a tissue, sweetie.
This is a funeral, detective.
Have you no shame?
You know, I thought the authorities
back home were stupid,
but not even these hairy good
feetless would be so idiotic to expect
a fugitive...
to attend the funeral of his victim.
Ladies and gentlemen,
our boys and girls in blue.
What's happening now?
Nothing.
I can't believe I didn't get
on that train.
We've blown it.
Doesn't make sense.
I'm sorry.
I hate these places.
Oh God! Oh no!
It's alright, boys.
I'm gonna get us out of here.
Jesus! Come on!
Get your seat belt off. You can do it.
I'll take care of Frank.
- Go! Go!
- Mummy!
Go, Harry! Go!
It'll be fine! Go!
You're OK?
I haven't been to a funeral
since I was five years old.
My brother... my twin brother and I
were in a car accident.
My mother was driving.
I was OK, I got out,
but they...
I spent the entire service
hiding underneath a pew.
I could feel everyone looking at me,
thinking: maybe it's his fault?
I'm sure they weren't, Harry.
Maybe they were just wondering
why you were hiding underneath the pew?
Grey can't face the family.
Not if they thought he killed her.
Kevin...
Kevin, don't.
Kevin, don't!
- Grey!
- Stop!
- You're OK?
- Go!
- Take him and give me five minutes.
- We need to have a drink.
Yeah, I know.
Hi, Steve?
What's going on?
Train crash, Harry.
We were meant to be on that train.
You're a lucky man,
Harry Clayton.
We're getting raw images coming in
from today's rail incident.
There are currently around
40 injured reported,
no fatalities have been confirmed
as yet.
15:35 on April the 3rd.
Interviewing the suspect
Kevin Grey
are D.I. Clayton
and D.S. Chohan.
Noting that the suspect has agreed
to be interviewed
without having a lawyer present.
Can we hurry this up?
Have you got somewhere to be?
Who told you that Freddie Lau
had killed Kayleigh?
Or why else would you
have murdered him?
You thought Freddie
had taken the life
of the woman you loved.
I know Freddie didn't do it.
I did.
Sorry?
I'm pleading guilty for both
murders, your honour.
We're not charging you
for Kayleigh's murder.
Why are you lying?
Mr Grey?
I'm here to represent you.
- Who are you?
- Your solicitor.
Interview suspended at 15:36.
- Who send you?
- My firm.
- What are you doing?
- My job.
Can we just be professional
about this?
We're still a married couple,
remember?
- We both can't work on this case.
- Well, then why don't you go home?
Next please.
How is your son?
3,80 please.
是的
Here.
Keep the change.
- This is thousands.
- Take it.
Only for trip expenses, right?
I can't.
Please.
I don...
- I don't want charity.
- You'd be helping me.
Honestly.
That's not for you or me.
I wanna come back here.
I wanna see photos of your son
playing football in the park.
Don't let me down.
谢谢。
What's up?
This is just between us.
It puzzles me that Harry put
you both in danger to catch Grey.
Yeah but we caught him, didn't we?
And he's done what no one else did.
Also, you know as long a
proper nail say?
我做。
But please, rest one day...
I'm just wo...
How about you stop talking about
Harry when you're in bed with me?
I should get my iPad
and we can watch "Modern Family"?
Why don't you do it later?
I feel a bit tired.
--
Ben, are you OK?
Yeah, I just need...
- Suri.
- Harry!
It's Ben!
He's... He's...
- What?
- I just called an ambulance.
I'm on my way.
We're nearly at the hospital.
We're getting there.
--