Karena aku mencintainya.
-Aku mencintaimu.
- aku menyukaimu.
- Apakah kamu baik-baik?
Bagaimana dengan dirimu?
[Atau apakah itu cinta palsu?]
-Jae Suk.
- Aku akan gila.
Ji Min! Ini aku!
[Cari petunjuk yang akan
Menuntunmu ke cinta sejatimu]
[ cinta palsu mengganggu
demi kemenangan]
[Temukan cinta sejati - Mulai]
[Pagi yang cerah di Pulau Jeju]
[Di depan asrama pada  pagi berikutnya
- 07:00]
[Wow! Ji Min  yang pertama bangun!]
Apakah kamu tidur nyenyak?
Aku tidak percaya aku harus melakukannya lagi.
[Sangat kelelahan karena
lomba sehari sebelumnya]
[Sebuah meja misi?]
Mengapa tidak ada orang lain di sini?
Ini membuatku gugup.
Kamulah yang pertama di sini.
-Sungguh?
-Ya.
kamu punya misi di pagi ini.
[Cairan ... dan senjata air?]
Silakan dibaca.
[Penasaran]
[Temukan orang tak dikenal yang punya
petunjuk yang dibutuhkan untuk misi pertamamu]
[Orang pertama yang menembak label nama
orang itu akan mendapat petunjuk!]
Aku tidak tahu apa artinya.
-Silakan pilih cairan dulu.
- Oke.
Dan setelah itu, pilih senjata air.
Dan sekali kamu mengisi cairan itu ke senjata air,
cairan itu akan menjadi warnamu.
Apa ini benar-benar senjata air?
Apakah seperti ini cara kerjanya?
[Ji Min hati-hati memilih senjatanya]
Yang ini?
aku akan mengambil  yang ini.
-Ya.
-Dan kamu isi  ini ke dalamnya ...
-Masukkan sekarang?
Taruh di sana sekarang, dan waktu
yang diberikan adalah 10 menit.
Jadi orang yang lebih lama datang di sini
akan lebih tidak beruntung.
-Apa yang kamu katakan?
-kamu lihat mereka keluar sekarang?
[Anggota Running  Man akhirnya
mulai keluar satu per satu]
- Sebaiknya kalian cepat pergi
-ke mana?
[lari dulu!]
[Tanpa tahu  tujuan,
sehabis bangun mereka berlari secepat mungkin]
Apa-apa an?
[kemana aku pergi?]
apa-apa an?
[Semua orang berbalik arah]
- 10 Menit setelah kamu mulai mengisi.
- Dan mulai menembak siapa?
Aku tidak paham  apa yang kamu katakan.
- Ada seseorang bersembunyi di luar sana.
- Oke.
Ah ... Orang tak dikenal?
kamu harus menembak label nama orang itu.
Orang yang pertama menembak label
nama orang itu ...
aku rasa ini terlalu besar.
Aku tidak akan ambil  ini.
-Apakah kamu tidur nyenyak?
-Ji Min ...!
Apa ini?
Ya! aku sampai di sini dulu!
-Berbaris ... sesuai urutan kedatangan.
-Aku pertama.
[Konsentrasi]
Saat Han Ji Min mulai,
di saat itulah lomba dimulai.
-Apa?
Jadi orang yang lebih lama sampai di sini
akan sangat tidak beruntung.
-Tunggu ... Tunggu ...
-Ji Min, Bukankah setidaknya kamu mengatakan hai?
Apakah kamu tidur nyenyak, Gary?
kamu terlalu berkonsentrasi.
[Bukti daya saingnya]
Terakhir kali, Shin Se Kyung berkata
kalau dia seperti kucing liar ...
Sekarang aku bisa mengerti
bagaimana perasaan dia.
-Kau juara kemarin.
-Terima kasih.
-aku pikir aku tidak bekerja cukup keras ...
-kamu bekerja sangat keras sekarang.
Siapa yang akan berpikir kalau kamu tidak
bekerja sangat keras saat ini?
Oke ... saat Han Ji Min mulai,
lomba sekarang akan mulai.
[Misi senjata air di pagi hari]
[Waktu yang diberikan: 10 menit]
Cari orang tak dikenal.
Orang yang pertama menembakkan cairan pada
label nama orang itu akan mendapatkan petunjuk.
Pilih cairan dan senjata air dengan cepat.
kamu harus tuangkan cairan dengan cepat,
dan memulainya. Waktu terus berjalan.
Jadi, senjata air lagi?
Bukankah itu yang sangat disukai  Jae Suk?
Ini ...!
[Harta senjata air Jae Suk ...]
-Bagaimana cara melepasnya?
-Aku yang harus memakainya ...
Mengapa kamu  cemburu karena senjata air?
Itu sangat kekanak-kanakan ...
Satu menit telah berlalu.
Jika orang lain bertahan selama 9 menit,
maka orang tersebut akan menang.
-Benarkah?
-Cepat pergi ... Cepat.
aku harus cepat memilihnya.
[Ji Min menguji senjata air nya di jalan]
Di mana aku temukan dia?
[Ada tamu di suatu tempat
di ruang yang terbuka lebar ini?]
Apakah kamu tahu seberapa jauh parameternya?
Di seluruh tempat ini, kan?
[Mencari kemungkinan tempat persembunyian]
Dia berkata bahwa dia tidak  bekerja keras ...
Kita benar-benar tidak punya banyak waktu.
Bicara tentang  senjata air, Aku lah yang ...
Yang  ini bocor.
Mereka membuat kita berlari begitu kita bangun.
[Running Man yang tertidur
juga memulai pencarian mereka]
[Dimana tamu yang harus ditembak
di tempat sebesar ini di pagi hari?]
Aku tidak boleh terlihat ... aku tidak boleh terlihat.
aku rasa mereka tidak akan melihat aku di sini.
[Persembunyian yang familiar
bersembunyi di balik batu besar]
[Inilah  tamu ...
yang dicari-cari semua orang]
[ Aktris bersahabat yang profesional
Kim Jae Dong]
[Satu jam sebelumnya]
Halo.
-Selamat Datang di Pulau Jeju.
-Ya, senang bertemu denganmu.
Apa ... Apa yang akan aku lakukan?
Mengapa aku di sini?
-Kamu di sini untuk misi khusus.
-Ya.
Apakah kamu tahu apa misimu  hari ini?
Setelah anggota keluar dari sini,
mereka punya waktu 10 menit ...
Dan kamu harus melindungi label namamu
dari senjata air para anggota.
[Selamatkan label nama dari senjata air
anggota Running Man selama 10 menit]
kamu harus menghindari mereka.
-Aku tidak boleh tertembak?
-Tidak, kamu tidak boleh tertembak.
Apa ini?
Ini adalah USB yang berisi petunjuk
yang akan kamu butuhkan pada misi terakhir.
Jika kamu lindungi label namamu dari
tembakan senjata air selama 10 menit ...
-kamu dapat ambil petunjuknya untukmu.
-Oke.
kamu bilang  aku harus melindungi ini?
[Apa petunjuk penting yang
terkandung dalam USB?]
Tidak ada tempat untuk bersembunyi di sekitar sini.
Dimana aku bisa bersembunyi di
tempat yang terbuka lebar seperti ini?
kamu dapat melihat semuanya dari sini.
Apa kamu punya sekop?
[Mengapa? Apakah kamu akan menggali bunker?]
Bisakah orang melihat ku di sini?
[Kami bisa melihatmu dengan sangat baik]
[Itu sebabnya ia memutuskan
bersembunyi di bongkahan batu ...]
Apakah tidak ada tamu perempuan hari ini?
Ah, Ji Min?
Ji Min mengikutiku terus bahkan
di luar studio ...
Di mana aku bisa temukan orang ini?
Mereka tidak tahu kalau aku, kan?
Jika mereka tahu,
mereka akan berusaha menembak wajahku.
Pertemuan ini penuh dengan orang
yang tidak suka wajahku.
Terutama Jae Suk.
Dia benar-benar tidak suka wajahku.
Dia bilang padaku kalau aku terlihat seperti
persimpangan tanpa lampu lalu lintas.
[Dewa senjata air mencari
'Persimpangan tanpa lampu lalu lintas']
Aku ingin tahu apakah orang
itu ada di semak-semak?
Ada orang di sana!
Siapa itu yang berpakaian oranye?
[Gary ada di sekitarnya!]
Ini membuatku gugup.
Ya ampun!
[Ji Min berjalan di punggung bukit...]
[Menemukan Jae Dong di balik batu!]
Ada orang di sana!
[Sepertinya semua orang
mulai memperhatikan]
Ji Min, kamu mau ke mana?
Tunggu sebentar ...
[Mengurung areanya]
[Masih tidak menyadari? Tak berdaya?]
Apa yang terjadi?
[Orang pertama yang menembak
label nama akan jadi pemenang!]
[Tapi siapa ...?]
[Fighter Ji Min]
Ya! aku menemukannya!
[Dikalahkan tanpa daya ...]
[Korban baku tembak
tak berdaya melawan]
Hei ...!
aku mengenainya, kan?
kamu benar-benar mengenainya!
[Basah kuyup?]
Hah? Mengapa Jae Dong sini?
[Bodoh ... tersingkir kurang dari 3 menit!]
Apa? Ini sudah berakhir?
Jae Dong ...!
Bagaimana kamu tertangkap begitu cepat?
-Apa sudah berakhir?
-Ini sudah berakhir!
[Misi berakhir dengan satu tembakan Ji Min]
[Tidak bisa berkata-kata]
Ji Min ...
Kau bilang kamu tidak  bekerja sangat keras.
Dia juga suka mengikutiku
waktu kita sering bersama menjadi MC ...
-Kalian pernah bekerja bersama-sama?
-Ya, ya ...
-kamu sering bekerja dengan Ji Min?
-Tentu saja.
Aku terus mengikutinya
tanpa kusadari.
Dulu dia biasa memegang tanganku
di bawah meja.
Tidak mungkin!
-Ceritakan lebih banyak cerita seperti ini.
- Aku tidak bercanda!
Tidak mungkin ...!
Seseorang terus melemparkan batu
ke jendelaku saat aku tidur.
Itu aku ... Itu aku.
aku katakan itu aku.
Itu Jong Kook ...
Jong Kook semalam berkata ia tidak
akan meninggalkan kamu dan Kwang Soo sendirian.
aku pikir aku akan mati
ketika mencoba untuk menghentikannya.
[Apa kamu tidak ingat ...
Apa yang terjadi kemarin?]
Cepat! Cepat!
[Kwang Soo bergabung dengan aliansi untuk
mengkhianati rekan setimnya sendiri, Jong Kook]
[Dendam sang Harimau]
Omong-omong ... aku akan tunjukkan sesuatu hari ini.
[Kita mati ...]
Apa yang terjadi sekarang?
kamu memiliki petunjuk tersebut.
-Ya, ya ...
-Ah, Ji Min yang lebih dulu mendapatkannya?
[Menyerahkan USB yang berisi petunjuk
untuk sang pemenang, Ji Min]
-ini USB?
-Serius?
Jika kamu punya ini,
itu akan membantumu pada misi terakhir.
[USB untuk memainkan peran yang
sangat penting  pada misi terakhir!]
kita seperti sedang syuting drama, Ghost.
Sseperti yang Kim Jong Kook inginkan,
semua orang sendiri-sendiri seharian ini.
-Apa?
-Individu?
Mengapa kamu inginkan itu, Jong Kook?
[Apa yang diinginkannya ...]
Individual ...
Pindah ke lokasi yang tercantum dalam
amplop dan selesaikan misi.
Setelah tahu apa misi terakhir,
kamu dapat pergi ke tempat tersebut.
Dan kamu semua bisa berkumpul di sana.
Han Ji Min bisa memilih lebih dulu.
-Jadi kita tidak tahu ke mana kita akan pergi ...
-Dia suka aku ...
Mengapa aku di acara ini dengan orang seperti dia?
[Tidak puas dengan tamunya di acara ini?]
Dia mengatakan orang seperti dia ...
Orang seperti dia ...!
Karena aku urutan pertama, aku akan ambil no. 1.
[Ji Min memilih No. 1]
aku ... akan pilih angka keberuntungan 7.
[Saat setiap  orang pergi,
mereka memeriksa misi mereka]
Nomor 6.
yang ini!
Sampai ketemu.
Aku akan ambil nomor 2.
[Apa sebenarnya misi yang menanti mereka?]
[Sebuah misi tersembunyi  - Mulai!]
Halo.
[Memeriksa misi]
[Pantai?]
Tolong bawa aku ke sana.
Ke mana aku akan pergi ...?
Supermarket? Supermarket apapun?
[Hanya pergi ke supermarket?]
Di mana aku temukan patung batu?
[Jae Suk baru saja mendapat patung batu ...]
Tidak ada alamat.
Lapangan?
Ini dia. Aku pergi ke lapangan?
Pusat Berkuda?
[Untuk bertemu teman Jerapah, kuda?]
Sebuah pemandangan di dek laut ...
Tolong bawa aku ke terminal bus.
Pak supir ... Bawa aku ke sekolah.
Pak supir... Apakah ada rumah penyelam wanita?
Tolong cepat bawa aku ke sana.
Rumah penyelam wanita?
Apakah itu restoran?
[Setiap orang bergerak
ke tempat yang mencurigakan ...]
[Aku ingin tahu apa misinya?]
Aku kemarin seperti kucing liar  juga,kan?
[Tidak, kamu tidak.
kamu hanya cukup bersemangat ...]
aku tidak bisa ingat
seperti apa aku  di akhir ...
[Apakah kamu ingat sekarang?]
Kamu sangat bjahat! Pria  yang sangat jahat!
[kamu hanya sedikit terlalu bersemangat ...]
[Kucing liar menerima keliarannya ...]
[Tapi omong-omong ...
Apa petunjuk yang terdapat dalam USB?]
Ah ... Sungguh ...
Aku tidak percaya aku tertangkap seperti itu.
[Jae Dong  ditembak jatuh
bahkan tanpa sempat berdiri]
Ibuku mengatakan  ini setelah melihatnya ...
Hei ... Mengapa  kamu  selalu terbunuh?
(Komentar ibu Jae Don setelah
penampilan terakhirnya di Running Man)
aku yakin dia juga akan katakan hal
yang sama setelah melihat yang satu ini.
Tidak peduli apa misi hari ini ...
Jong Kook tidak akan melepas
Kwang Soo dan Ha Ha  ....
[Kematian Kwang Soo dan Ha Ha ditandai
oleh Tuan Penguasa Jong Kook?]
Aku hari ini akan bekerja sangat keras ...
Dan mengakhiri pertarungan sepi ini.
[Salah satu pihak yang terlibat]
Kwang Soo?
Ya, Ha Ha.
Kamu yang pertama ...
-Kamu yang kedua, kan?
-Aku yang kedua ...!
[Mengingatkan urutan pembunuhan Harimau]
Jangan pergi berkeliling bersama-sama.
Bahkan jika kita bertemu,
jangan katakan apa-apa.
Mari kita ...gertakkan gigi ...
Dan bahkan jika kita terobek ...
Mari kita saling mengabaikan.
Ha Ha ...
-aku mengerti, Ha Ha.
-Kwang Soo, aku mencintaimu!
-Aku mencintaimu, Ha Ha!
-Aku akan melihatmu di penjara, Kwang Soo.
Aku akan menunggumu di penjara.
[Aku akan menunggumu dalam penjara, Ha Ha ...]
Itu Jong Kook!
[Panggilan dari Harimau!]
Halo, Tuan!
Kwang Soo ...
Ya, Jong Kook?
kamu tahu misi yang harus kita lakukan
sebelum misi terakhir?
Ya, Jong Kook.
Bekerja keras untuk  itu.
aku mengerti, Jong Kook. Terima kasih.
aku akan melakukan yang terbaik!
Karena bagaimanapun ...
Karena misi ini akan disiarkan ...
[Deklarasi perang untuk memburu Jerapah]
Harap kamu mengerti.
Dalam hal ini ...
Sebelum aku ikut lomba,
Aku akan minum obat penenang.
Yeah. kamu harus minum banyak.
-Ya, Jong Kook.
-Sampai ketemu.
[Seharusnya aku tidak mengkhianatinya ...]
Jadi, ini adalah desa patung batu?
[Jae Suk tiba di patung batu]
apa-apa an?
[Sebuah meja dan bendera ...?]
-Yoo Jae Suk ...
-Ini adalah ...?
[Setelah kamu berikan 30 tanda tangan,
kamu berhasil!]
[Tapi  dilarang meminta secara berlebihan]
Dilarang memberi lebih dari satu
untuk orang yang sama]
Bagaimana aku bisa berikan tanda-tangan pada fans
kalau tidak ada seorang pun di sekitar sini?
Sekarang baru jam 8 pagi.
Siapa yang akan keluar pada saat ini ...?
[Ji Min tiba di pantai]
Apakah kamu melihat meja di sana?
Ya.
Apa ini?
[Acara tanda-tangan untuk Fans!]
[Kwang Soo tiba di pusat berkuda]
[Setelah kamu memberikan 30 tanda- tangan untuk
warga setempat, kamu sukses]!
Dilarang meminta secara berlebihan.
Dilarang memberi lebih dari satu
untuk orang yang sama]
Ini tidak layak ...!
Ini  ...
Jenis acara tanda-tangan apa di sini?
[Makanya ini acara beri tanda-tangan abnormal ...]
Sepertinya aku tidak bisa memberikan
tanda tangan ke kaktus ...
Melakukan tanda-tangan penggemar?
Ini bukan menunggang kuda atau apa?
[Buat apa aku memberikan tumpangan?]
aku yakin semua anggota punya
misi yang sama seperti ini ...
[Melambaikan bendera dengan segenap kekuatannya ...]
Apakah kalian yakin benar-benar
ada orang datang sekitar sini?
aku pikir tidak ada yang akan datang
saat air sedang surut ...
[Menggunakan kertas tanda-tangan sebagai tanda]
Wow ... Sekarang aku melakukan ini,
ini benar-benar memalukan.
Ini terlalu memalukan.
[Bagaimana cara mendapatkan 30 tanda-tangan ...?]
[Gary di depan supermarket]
Tidak satupun orang lewat.
Di sini!
Ya ...!
aku seharusnya tidak melakukan itu
ketika mereka sedang mengemudi.
[Tidak ada metode yang jelas ...]
[Tertekan?]
Selamatkan aku!
[Blank-Ji Hyo merasa tertekan
karena acara penandatanganan]
Apa yang aku lakukan di sini ...
[Tertawa akan kemustahilannya]
[Walau begitu ... Perlahan-lahan mulai bersiap]
[Bahkan benderapun tidak membantu  Jerapah]
[Pengaturannya ...]
[Mengapa dia melampiaskan amarah pada bendera?]
[apa-apa an ini ...?]
Ah ... Benar-benar ...
.-Tidak ada satu orangpun yang lewat ...
-Ada banyak mobil di sekeliling.
Ini masih sangat pagi.
Ya, ya ...
Hyung Taek?
[PD??]
[Mencoba untuk memberikan
tanda-tangannya ke  PD]
-Tidak  ... Tolong jangan malu.
-Aku tidak bisa menerimanya.
Jangan malu.
-Aku akan menulis, "Belajar keras '.
-Belajar?
Mengapa?
Apa jeleknya aku beritahumu untuk belajar keras?
Ini adalah memo paling populer
yang aku tulis  di antara orang tua.
Kwon Yeol ... aku harus memberikan satu juga.
-Aku baik-baik.
-Kau baik-baik saja? Apa maksudmu, kamu baik-baik saja?
aku mentanda-tanganinya untuk kamu! Sungguh...
tolong jangan pesan sesuatu yang terlalu mahal.
Hei, semut ... kamu ingin tanda tanganku?
[Mulai berkomunikasi dengan semut]
kamu akan pergi ke mana?
Hei ... Kenapa kamu terus melarikan diri?
[30 menit berada di lapangan
Impala kembali ke alam]
Kamu satu-satunya yang aku miliki ... Semut ...
Siapa namamu? Apa Ant Kim? "
Atau 'Ant Choi? "
Mengapa tidak menelepon teman-temanmu juga?
Hanya  30 dari mereka.
[Acara penandatanganan putus asa Impala]
Apakah kamu ingin tanda tanganku?
[Memaksa tanda-tangannya pada kuda]
[Mendekati dari jauh karena takut]
[Apa gila?]
[Sesama herbivora.
Tampaknya marah karena kehadiran Jerapah]
- tanda-tangan adalah untuk seseorang yang menginginkannya.
-Diamenginginkannya.
Kuda itu menginginkannya ... benar.
[Apa? Kamu bilang, aku ingin itu?]
Mendaftar untukku ... Mendaftar untukku ...!
[Apakah itu sebuah lelucon?]
Jika aku tidak melakukan ini,
bagaimana aku bisa memberikan 30 tanda-tangan?
Tidak ada satu orangpun di sini ... Tidak ada satupun.
Halo ...
[Mengiklankan tandanya]
[Di sini! Di sini!]
[Pertama kalinya ia bertindak seperti
bintang Hallyu dalam hidupnya]
Dia tidak datang ...
Bahkan tidak ada mobil yang lewat.
[Saat ini jumlah tanda-tangan Jae Suk: 0]
Hei! Apa yang lucu tentang
mobil yang lewat?
Apa yang lucu tentang mobil lewat?
[Melampiaskan kemarahannya
pada Kwon Yeol tanpa alasan]
[Sekolah Dasar Chae-Reung]
Jika kamu akan memilih sebuah sekolah,
kita harusnya datang lebih awal.
Bolehkah aku memindahkan tempatku?
Tunggu ... Hai!!
[2 siswa muncul  pada saat yang tepat]
Hai, anak-anak!
Di sini ... Baca ini.
Menurutmu apa yang aku lakukan di sini?
-sebuah acara penandatanganan.
-Ya, acara penandatanganan.
Bagaimana dengan tanda-tangan ...
-Tolong tanda-tangani untukku.
-Oke, anak-anak!
[Akhirnya, seseorang yang ingin tanda-tangan!]
Hee Kyung? Oh, Hee Hyun ...
Halo!
Apa itu wanita yang sama dari sebelumnya?
Jangan pergi ...!
Sekali saja ...
Sekali saja, tolong!
[Acara penandatanganan Abnormal
yang mengumpulkan orang banyak]
Hai!
-Terima kasih banyak untuk datang!
- ya ampun! aku tidak percaya!
Terima kasih banyak!
Ya ampun!
Ya ampun ... Hello!
[Semua wanita bergegas keluar
dari bangunan sebelah]
Silahkan datang kesini.
[Lebih dari 1 tanda-tangan
per orang tidak diperbolehkan]
Mengapa kamu begitu kasar pada
fans yang datang pagi-pagi ke sini?
-Nama anak laki-lakiku  Seung Won.
-Seung Won?
[Tapi di pusat berkuda ...]
Lihat itu! Dia akan tanda-tangan!
[Kuda tampaknya menunjukkan perhatian
pada tanda-tangan Kwang Soo]
Lihat? Dia melihatnya.
[Apa ini? Apa makanan?]
Dia melihatnya.
Lihat? Kuda itu  melihat tanda-tanganku.
[Tidak bisa hanya melihat tanda-tangan,
ia harus menerimanya ...]
Ini melihat tanda-tanganku. Seperti ini ...
Lihatlah  ekornya bergoyang bahagia.
[Kapan aku melakukan itu?]
aku terkejut mengira
kalian sedang berlibur.
-Hari ini awal liburan kita.
-Benarkah?
[Tiba-tiba acara  penandatanganan
Jong Kook  sukses!]
Apakah kamu tahu betapa khawatirnya aku?
-Itu sebabnya kami berlari ke sini.
-Terima kasih.
Bye!
Hai! kamu harus membawa adikmu juga!
kamu harus membawanya denganmu.
[Gary meyakinkan dia
untuk membawa adiknya]
-Dia bilang dia tidak mau.
-kamu harus membawa adikmu.
kamu harus membawa adikmu ...
Itu satu-satunya cara kamu bisa dapatkan punyamu.
Bahkan jika kamu tidak menginginkannya,ambil saja!
[Impala juga memulai]
Silahkan  antre.
Terima kasih atas dukunganmu.
Sini.
-Halo. Dan Terima kasih.
-Halo.
-Kau menyelamatkanku sekarang.
-Aku menyelamatkanmu?
-Terima kasih.
-kami mencintaimu.
[Tapi ...]
[Jerapah memindah lokasinya]
Jangan pergi!
[Apakah dia akan ke Seoul dengan meja itu?]
Terima kasih!
Eun Ah ...
Apa yang kamu inginkan saat sudah besar?
Aku ingin menjadi anggota Running Man.
-kamu ingin menjadi Running Man?
-Ya.
Bye, Eun Ah ... Terima kasih.
Lihat? Lihatlah lari nya!
[Sudah menunjukkan potensinya]
-Dapatkah Aku memberikan pelukan?
-Terima kasih!
[Mengejutkannya
dan merobek label namanya]
[label nama Jae Dong berubah jadi berantakan]
Mereka lebih tertarik  ini daripada aku.
Hei!
-Aku ingin merobeknya sekali.
-Aku akan tersingkir nanti!
Hei!
kamu tidak bisa melakukannya!
[Merobek label nama Tuan Penguasa,
yang hanya terjadi beberapa kali setahun]
Jika kalian terus merobeknya seperti itu,
Akan jadi mudah terobek.
Halo.
Mari kita pegang ini dan antre.
1, 2, 3, 4 ...
Di sebelah kanan ... Di sebelah kiri ...
Atas ... Bawah ... Atas ... Bawah ...
Atas ... Bawah ... Cepat! Cepat!
Di sebelah kanan ... Di sebelah kiri ...
Bagus ... bagus!
Lihat? Ini berhasil.
[Serbuan pengunjung dari bus wisata!]
-Berapa banyak jumlah kalian?
-Ada 18 dari kita.
18 orang! Luar Biasa!!
Setiap orang, menjeritlah!
Berteriak, acara penandatanganan!
[Ji Min dengan 22 tanda-tangan lengkap]
Baik sekali kamu datang menemuiku sendiri.
-kamu ingin tanda-tanganku?
- Tidak.
Apa katamu?
kamu tidak mau menerimanya
jika aku memberimu?
[Silahkan dengar dengan seksama cerita
yang akan kuberitahu padamu sekarang]
[Sebuah pesan dalam sketsa?]
[Adik cantik ... aku punya permintaan]
[Sebuah permintaan untuk Ji Min?]
[kamu tidak boleh berbalik. Janji?]
[aku tidak boleh  berbalik dan melihat  belakangku?]
[Karena ...]
Apa itu?
[Alasan untuk memintanya
tidak berbalik adalah ...]
[Karena orang-orang ini
mendekati dia dari jauh?]
[Orang-orang ini mendekati Ji Min
dalam formasi hati]
[Orang-orang tak dikenal ...]
[Siapakah orang-orang ini ...?]
Kamu tidak akan memberitahuku?
Mengapa? Mengapa? Aku tidak bisa melihat!
Mengapa? Mengapa? Ada apa?
[Ada orang pemalu yang ingin
mengakui cintanya kepadamu]
[di belakangku ...]
[Ada seseorang yang ingin mengakui
cintanya padaku?]
[Sebuah karangan bunga?]
[Siapa ... yang melakukan  ini?]
Apa itu?!
[Dan ... Sebuah catatan?]
[Apa yang tertulis di catatan ...]
Apa itu?!
Semua pria dengan setelan ...!
[Para pria misterius ini menghilang
di balik payung warna pelangi]
[Siapa ... Siapa?]
Hei!
Ambil tanda-tanganku sebelum kamu pergi!
Apa ini?
Mereka telah menghilang!
[Siapa yang bisa begitu?
Orang yang memberi aku bunga dan catatan?]
Yang terhormat Ji Min ... Aku menyukaimu.
Tolong cari aku.
Dari , cinta sejatimu.
[Dari cinta sejatimu ...]
Dari, cinta sejatimu.
Apa ini?
Apa ada orang lain yang datang di acara ini?
Apakah ini Dong Jae?
Sangat menjengkelkan ...
[Mencurigai Jae Dong tanpa ragu]
Aku harus menyelesaikan ini sebelum
aku bisa mulai mencari dia, kan?
Ya, tentu saja.
kamu akan menemukan semuanya
setelah kamu sampai ke lokasi misi terakhir.
Ini terkait dengan misi terakhir.
Ah, benar-benar ...
Meskipun aku tidak tahu siapa itu ...
Meskipun itu adalah bagian dari misi ...
ini sangat menyentuh.
Apakah dia di tengah kelompok?
-Dia ada  di tengah.
-Sungguh?
Jadi itu sebabnya aku tidak boleh berbalik ...
[Cinta sejati Ji Min ... Siapa dia?]
[Gary melengkapi 30 tanda-tangannya!]
Bye, Ae Young...
Tidak, aku akan melakukannya.
[Beberapa lagi para fans]
Aku sudah selesai dengan misiku.
-Kamu benar-benar tampan!
-Ah ... Terima kasih banyak.
Apa kamu tahu kamu terlihat
sangat tidak menarik di TV?
[Menenangkan hati mereka
setelah melihatnya secara langsung]
Terima kasih!
[Jae Suk juga melengkapi 30 tanda-tangan]
Berkat kamu, aku telah menyelesaikan kuotaku.
Terima kasih.
[Tuan Penguasa, berfoto kenang-kenangan
setelah menyelesaikannya]
Bye ... Oke. Aku mengerti.
-Ayo kejar si Jerapah!
-Oke! Aku akan tangkap si Jerapah!
[Oke, jangan khawatir.
Aku pasti memburu si Jerapah ...!]
[Kwang Soo masih kurang beberapa tanda-tangan]
kamu sudah selesai?
Kwang Soo!
kamu pikir ini mudah?
-Kamu sudah selesai?
-Ya.
Dia akan pastikan untuk tetap sehat,
dan pastikan untuk membahagiakan dirinya ...
Ayo, Gary ... Terima kasih.
Terima kasih! Terima kasih!
-Apakah kamu sudah selesai?
-aku selesai!
[Jerapah juga selesai]
[Penyerahan lokasi misi terakhir]
[Lokasi Akhir]
[Gedung 'D' di Yeong-Pyung-dong Jeju ]
Kita sudah berada di misi terakhir ?
[Itu berarti ...  akhir dari kesepakatan?]
Penonton yang terhormat ...
Senang melihat anda.
Kita bertemu lagi minggu depan.
Ibu ...
Dan ibu dan ayah Kwang Soo...
Kami tidak akan banyak ada di TV hari ini ...
[Merasa seperti merangkak
ke dalam gua Harimau]
Aku akan bekerja lebih keras minggu depan ...
jadi ... Selamat tinggal ...!
[Di sisi lain ...]
[Impala tidak membuat kemajuan
apa pun setelah 3 orang]
[Fighting!]
Terima kasih!
[Ah ... Ini acara tandatangan
penggemar yang menyedihkan]
[Segera tiba di Portal pusat 'D' Jeju]
[Ji Min yang pertama tiba di lokasi]
Ini?
[Jika dia menempatkan objek
di atas layar ...]
[Cari cinta sejati Han Ji Min!]
Apakah aku mencari orang yang tadi?
-yang di pantai?
-Benar.
Hanya ada satu orang yang telah mengaku
cinta sejati untuk Han Ji Min.
Sisanya adalah si palsu yang harus
berpura-pura menjadi cinta sejatinya.
[Hanya ada satu kesempatan!]
[Dia harus menginjak podium keputusan
dengan cinta sejatinya agar menang!]
[Jika kebetulan, si palsu menipu Ji Min
dan naik di podium dengannya ...]
[Han Ji Min akan kalah,
dan hanya si palsu yang akan menang!]
[Han Ji Min akan kalah dan si palsu yang
berdiri di podium akan menang!]
Jika kebetulan orang yang naik
adalah si palsu ...
Berarti  si palsu sendiri saja yang akan menang.
Berarti si cinta palsu akan memenangkan
semua hadiah dan kamu tidak dapat apa-apa.
-Apa hadiahnya?
- cincin emas.
Apa?!
-Ini aku. Lee Kwang Soo!
- Misi selesai.
aku cinta pertama mania!
Ada petunjuk tentang cinta pertamanya
tersembunyi di seluruh gedung.
-Tersembunyi di seluruh gedung?
-Ya.
Bolehkah aku merobek label nama?
-Tentu saja, kamu bisa melepasnya.
-Terima kasih.
Itu saja yang aku butuhkan.
Bagaimana jika label nama cinta sejatinya
terebut dan tersingkir?
Berarti cinta sejatinya tidak bisa menang.
Jadi aku bisa mulai?
Lalu apa yang terjadi jika
Han Ji Min naik sana sendirian?
-Apa yang terjadi?
-Sungguh-sungguh ...!
[Sebal sekali!  Tentu saja,
dia tidak bisa pergi ke sana sendirian!]
Dia tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Mengapa ia berjalan-jalan tanpa senjata?
-Hah?
-Kenapa kamu tidak bersenjata?
Karena aku cinta sejatinya.
Apa yang kamu bicarakan?
Jae Suk, serius ...
Oke, aku mengerti ...
Ini lebih sulit daripada kencan buta.
[Mulai bergerak untuk menemukan cinta sejatinya]
[Si pemalu menyerahkan
bunga dan catatan padanya ...]
[[Siapakah cinta sejatinya ...?]
[Ah! Itu Ji Min]
Ya ampun!
Apakah kamu menyimpan catatan?
Catatan apa?
[Yth Ji Min ... Aku menyukaimu.
Tolong cari aku. Dari: cinta sejatimu]
Aku bilang pegang itu.
Jangan tunjukkan kepada siapapun.
[Semua anggota sudah tahu tentang
catatan dan bagaimana lamaran yang terjadi]
kamu benar-benar pandai berakting ...
-kamu harus coba berakting dalam sebuah drama!
-Ini bukan akting ...
[Ha Ha, pasti memiliki bakat untuk
berakting meskipun dia itu palsu]
Apa tidak apa kalau aku merobeknya
jika ku pikir bukan dia orangnya?
Dan ini adalah tanda kasih sayangku.
Letakkan tanganmu di bahuku sekali saja.
[Aku akan dapat mengetahui hanya
dengan merasakan sentuhannya!]
Sampai disini di pundakku.
[Apakah Ha Ha orang yang mengaku
cinta sejati padanya?]
-Sampai ketemu.
-Oke.
Jangan percaya siapa pun, Ji Min.
Jangan percaya siapapun!
[Ha Ha tampaknya akan mengatakan yang sebenarnya ...]
Juliet!
[Bukankah ini adegan dari
'Romeo dan Juliet'?]
[Bittersweet]
[Dan dia melakukannya dengan baik ...]
Meskipun ia mungkin dia menganggapku
bercanda sampai sekarang ...
Dia akan benar-benar terkejut
ketika dia tahu aku cinta sejatinya ...
Kita harus menemukan petunjuknya dulu.
[Jika mereka adalah cinta sejati,
sembunyikan identitas mereka!]
[Jika mereka palsu,
mereka harus menyingkirkan cinta sejati!]
aku pikir ada sesuatu di sana?
[Hah? Ada sesuatu ...?]
ya ampun ...
[Big nosed brother ... ?
Dia benar-benar langsung menemukan petunjuk?]
aku menemukan sebuah petunjuk!
[Hah? Ini gambar ...]
Gambar apa ini?
Suk Jin!
Aku sudah pasti tersingkir.
Aku tidak perlu apa-apa.
Jong Kook mengatakan dia
akan menyingkirkanku pertama kali
-Jong Kook akan mendatangiku dulu.
-Apakah kamu yang pertama?
[Wajah putus asa Jerapah]
Itu si Jerapah.
Si Jerapah ...
-Itu Jong Kook! Sembunyi! Di sini!
-Dia melihatku ... Dia sudah melihatku!
Jerapah ... Jerapah! Jerapah ...!
Itu Jerapah ...
[Melarikan diri ke tempat terjauh]
Cepat!
[Tidak ada tempat baginya
untuk sembunyi ...]
Mulai sekarang ...
Di sinilah kita berada selama 3 jam.
[Perburuan Tuan Penguasa pada Jerapah selesai!]
[Bukan lain si malaikat pencabut nyawa ...]
Aku hanya akan ... aku hanya akan tinggal di sini.
[Dingin]
Bisakah kamu tidak ... dengar apa yang aku katakan?
Tolong jangan buat ekspresi seperti itu!
Tolong jangan buat ekspresi seperti itu ...
[Apakah kamu ingat mengapa ...
Tuan Penguasa mengejar Kwang Soo seperti ini?]
[Minggu lalu ...]
[Otak di belakang kudeta yang menjatuhkan
Tuan Penguasa ... Kwang Soo si  Jerapah]
[Orang yang menyatakan pembalasan kejam
pada Kwang Soo si Jerapah]
[Hari ini adalah harinya ...]
-Jong Kook ... Tunggu ... Tunggu.
-Mengapa?
-Jerapah, apakah itu kamu?
-Bukan.
Tidak, aku bukan dia.
[Menyamarkan dirinya sendiri]
Aku melihat dia di lantai atas sebelumnya.
[Berbakat untuk memerankan kepribadian ganda]
-Bukannya kamu Lee Kwang Soo?
-Bukan. Aku melihat dia di lantai atas tadi.
Aku lihat Lee Kwang Soo tadi di lantai atas.
aku mendapat tanda-tangannya.
Tidak, aku bukan dia.
Tunggu ...
-Kwang Soo ...!
-Tidak, itu bukan aku.
Tolong hentikan! Robek saja!
lebih baik langsung kamu robek saja!
Itu bukan aku! Tolong, Jong Kook!
Itu bukan aku!
Aku akan tinggal di sini ...
aku akan anggap ini sebagai rumahku dan tinggal di sini.
[Balas dendam membuat Tuan Penguasa
tidak berniat mengakhiri ini dengan mudah]
[Ada apa saudara tua Easy Brother,
Big nosed brother  lakukan di sini?]
-Jong Kook ...
-Mengapa kamu meminta Kwang Soo!
-Aku benar-benar ada sesuatu untuk dikatakan.
-Apa yang harus kamu katakan?
aku akan berikan petunjuk ...
Lepaskan Kwang Soo sekali ini saja.
[Big nosed brother membantu Kwang Soo]
Pil-Chok-Cross!
Di sini ... Ini dia.
[Menunjukkan gambar petunjuk untuk ditukar
dengan kehidupan Kwang Soo]
-Serahkan cepat.
-Aku akan berikan ini kepadamu.
Ini adalah penghargaan besar ...
Ada dalam gambar di sini ...
-Jika ini penghargaan besar ...
-Jika ini hadiah utama ...
Hanya Jae Suk dan Jong Kook
pernah menerimanya.
Jong Kook menerima 3 kali.
Apakah kamu tahu sudah berapa lama
aku tidak menerimanya?
[Jika trofi besar dalam foto ini adalah petunjuk,
apakah artinya Jae Suk atau  Jong Kook ?]
omong-omong... lepaskan Kwang Soo sekali ini.
-Aku berikan ini padamu.
-Oke ... kamu tetap di sana.
Apakah kamu  berusaha untuk mengunci pintu?
aku rasa ini bukan kunci pintu.
[Trofi besar ada di tengah ...]
[Dan di kedua sisinya adalah karyawan saat ini,
Kim Kwang Soo dan Lee Dong Hoon?]
Kwang Soo ... aku berhasil menukarmu.
Tidak apa-apa.
kamu terlihat seperti
baru keluar dari penjara.
[Dia tampak seolah-olah baru
lepas dari penjara ...]
[Jerapah menipu kematian dan melarikan diri]
-Aku tidak tahu bagaimana mengucapkan terima kasih ...
-Jong Kook, sampai ketemu!
Jong Kook, terima ... Terima kasih!
aku akan menjalani sisa hidupku
menjadi orang baik!
[Jerapah diselamatkan oleh  Big nosed brother
yang membayar tebusan]
[Tidak ada yang seperti saudara
ketika kamu berada dalam kesulitan ...]
[Segera setelah dia dibebaskan,
DNA pengkhianatannya muncul]
Hei!
[Itu kebiasaan yang mengerikan ...]
Aku sungguh tidak akan melakukannya lagi!
[Ikon pengkhianatan terkenal]
-Maaf, Su Jin ...
-Inilah kamu yang sebenarnya ... Jong Kook!!
Jong Kook! Jong kook ...!
Apa salahku!
Itu bukan aku, itu  tangan kiriku!
Ini tidak akan berhasil.  Jong Kook!
Datang dan merobek label namanya!
kamu tidak akan melakukannya, bukan?
kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan, kan?
aku benar-benar tidak akan melakukannya. Pil!
-aku tidak bisa mempercayaimu ... Chok!
-Cross!
Jika dia mencintaiku, aku bisa mengetahuinya.
Ji Min! Apa yang kamu lakukan?
Lama  tak berjumpa
aku tidak akan selamat selama ini.
Aku hanya ingin kau ingat bagaimana
rasanya ketika aku menyentuh bahumu.
Tapi tidak mungkin itu Kwang Soo.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Dia akan mencuat di tengah-tengah
orang-orang.
[Dengan tinggi badannya,
Kwang Soo pasti terlihat]
Ini sesuatu yang sangat penting ...
Kalau di Running Man ...
Selalu orang yang paling tidak mungkin
yang merupakan jawaban sebenarnya.
Tapi aku masih merasa bukan kamu.
[Satu-satunya orang yang sangat tidak
mungkin menjadi cinta sejatinya?]
[Apa yang kurasankan setelah menyentuhmu ...
Aku masih mengingatnya]
Keempat jarimu dan kedua jariku
bersentuhan satu sama lain.
Tapi aku memegang catatan seperti ini.
-kamu memegangnya seperti ...
-Itu Jong Kook! Itu Jong Kook!
Dimana dia?
Ada apa denganmu?
Jika Kwang Soo benar-benar  cinta sejatiku ...
aku  harus melindungimu
dari Jong Kook.
aku tidak peduli meski harus tersingkir,
tapi aku terus lari gara-gara itu.
Jika kamu cinta sejatiku dan tertangkap ...
Pegang bahuku.
[Kwang Soo, orang yang dalam bahaya ...
Mungkinkah ia ...]
[Apakah Kim Kwang Soo di gambar
adalah  petunjuk tentang Kwang Soo?]
[Dan ...]
[Sentuhan menyenangkan
tangan di bahunya ...]
[Lembut ...]
Tolong diingat.
[Sebuah perasaan yang sama ... dengan sebelumnya?]
Berdiri dan coba lagi ...!
Jika seseorang setinggi ini datang,
aku pasti akan tahu.
- Orang setinggi ini...
-Benarkan? aku sudah katakan ...
walau begitu  Ji Min ...di Running Man, orang yang
paling tidak mungkinlah yang benar.
Ingatlah  dalam pikiranmu. Mari kita pergi.
kamu  sepertinya yang
yang paling tidak mungkin ...
aku? kamu pikir begitu?
[Hmm... Big nosed brother...]
[Melihat bagaimana frustrasinya kamu ...
Mungkinkah  kamu cinta sejati yang asli?]
Tida mungkin kamu akan tahu ...
Tapi a. ..
aku berharap kamu tahu apa yang kurasakan.
Jong Kook datang! Jong Kook!
[Lebih dari sekedar cinta atau kecocokan ...
Itu Tuan Penguasa yang menakutkan]
Dia begitu menyedihkan ... begitu menyedihkan.
aku harap kamu sadar kenapa aku
mencoba dengan keras untuk bertahan hidup.
[Alasan Kwang Soo  untuk mencoba bertahan ...
Apa karena dia cinta sejatinya?]
-Jae Dong ...
-Apa?
Maaf sebelumnya saat pagi tadi,
dan aku harap kamu dapat banyak airtime di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Nah ... Karena kamu telah  sejauh ini ...
Ini pasti menyakiti perasaanmu
jika kamu tidak mendapatkan cukup airtime.
Aku tidak perlu  mendapatkan airtime.
aku tidak perlu ditampilkan di acara ini.
Yang penting  kamu ditampilkan.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Apa maksudmu, bagaimana aku kabarku?
kamu kasang masih meneleponku.
kamu belum mendapatkan pacar?
Aneh ...
Gaya buket nya sama
dengan gayamu sebelumnya ...
[Buket bunga yang ia terima
sebelumnya adalah gaya pilihan Jae Dong]
[Merah, kuning, dan hijau ...
Apa itu warna primer gaya Jae Dong?]
[Dan sekarang menghadapi Gary juga ...]
Ji Min!
-Dari mana saja kau?
-Mengapa?
kamu ingat aku, bukan?
Aku tidak bisa beritahu kamu tadi
karena semua orang di sana.
Apakah kamu membaca catatannya?
Aku membacanya dengan cermat.
-kamu hanya memiliki satu kesempatan ...
-Sama seperti sebelumnya ...
Aku ingin kamu memberiku kekuatan
seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Bagaimana ... Ini?
Ah, kamu ingin aku melakukan ini?
Apakah kamu baru mengirimiku ciuman, Ji Min?
-Hei! Han Ji Mong!
-Han Ji Mong?
- Han Ji Ming!
-Mengapa, Gary Ang?
aku bertanya kepadamu,apa kamu ingat?
-Ingat ...
-Ingat ...!
Oke? Hanya ada satu kesempatan, Ji Min.
Apa?! Apa yang kamu lakukan?
-Ji Min Ang!
Hanya ada satu kesempatan.
kamu harus berpikir hati-hati.
-Oke.
-Hei!
[Suasana bagai sepasang kekasih ...
Apakah Gary ... cinta sejatinya?]
[Siapakah cinta sejatinya?]
[Di sisi lain ...]
[Keduanya terus saling kejar satu sama lain]
-Aku hanya berjalan-jalan.
-Tidak mungkin kamu,kan?!
Bagaimana bisa aku?
Bukan kamu, kan?
Itu aku.
Tapi kamu cepat sekali selesainya ...
Kamu tidak bisa. kamu  pria beristri.
Kamu pria beristri.
[Apa kaitannya dengan permainan?]
Apa kaitannya?
Tapi tetap kamu tidak bisa  ...
Ini bukan berarti aku sedang mencari
Ji Min sebagai cinta sejatiku.
Ini hanya  permainan.
Tapi tetap ...
Kami sedang mencari tersangka
yang memberinya karangan bunga.
Tapi kamu memiliki keluarga.
kamu tidak boleh memberinya bunga.
Itu seandainya aku berikan kepadanya diam-diam.
-Aku tidak memberikannya kepada dia diam-diam.
-Tapi itu diberikan kepadanya diam-diam!
aku berikan kepadanya di tempat terbuka.
Itu diperbolehkan.
Siapa yang menyaksikan saat
kamu memberikan padanya?
Kamera.
Aku memberinya bunga  di mana
semua pemirsa yang menonton.
Jadi tidak apa-apa.
Moralmu sangat aneh!
Apa kaitannya dengan moralku?
-Kamu mencari masalah!
-Itu tidak ada hubungannya dengan ini!
Cepat minta maaf.
Tapi mengapa?
Mengapa aku harus minta maaf?
Salah apa dengan memberikan bunga
padanya demi misi?
Apa kamu berikan padanya?
-Ah ...
-kamu memberikannya padanya.
[Terjebak pertanyaan yang mengarah?]
[Jika hal ini terjadi ...
Apakah Jae Suk orang yang mengaku cintanya?]
Tapi  tidak mungkin. aku yang berikan itu padanya.
Ayo ...
Tidak mungkin kamu.
kamu tidak berpenampilan menarik
untuk bisa seperti itu.
Meskipun itu hanya nama panggilan
antara kita, kamu adalah 'Shin-kkuh-Sa'.
[Persimpangan tanpa lampu lalu lintas]
[Wajah yang kacau ...?]
Meskipun aku tahu aku juga jelek, tapi tetap ...!
Aku masih lebih baik dari kamu!
Kalian bisa saling berkelahi
dan naik ke sini.
Pilih yang terbaik dari dirimu sendiri
di akhir tahun.
Pilih penampilan yang terbaik  di antara kalian
dan baru kamu bisa bergabung denganku.
Tidak peduli masalahnya...
aku harus naik  di podium dengan Ji Min
karena aku cinta sejatinya
yang memberinya bunga.
-Jadi Shin-kkuh-Sa ...
-Aku harus naik di sana juga.
Aku akan pergi.
[The 'Looks Brothers
pamer persaingan mereka]
Jae Suk!
-Jae Suk!
-Yeah?
Ji Min!
Waktu semakin dekat untukmu
harus naik podium  denganku.
Apakah kamu oke?
Apakah kamu sudah tahu siapa itu?
-Bagaimana aku bisa menemukannya ...?
-Hah?
Aku mencintaimu ...
Aku bilang aku cintai kamu.
Apa katanya? Apakah dia bilang dia cinta kamu?
Ji Min ...
Tak banyak waktu yang tersisa ...
kamu harus segera memilih  dan naik ke sana.
Aku benar-benar tidak tahu.
Jangan tertipu, Ji Min.
Jangan tertipu.
aku benar-benar tahu.
[Setiap orang yang dia temui berkata
bahwa dia cinta sejatinya ...]
aku benar-benar tidak bisa bicara terlalu banyak.
Tapi nanti, aku janji ...
Jika orang lain mengetahui itu aku,
mereka akan merobek label namaku.
-Apa kamu menemukan petunjuk?
-Aku belum menemukan satu pun.
-Di lantai lima ...
Lantai lima ...?
Ruang di ujung dengan papan tulis
di lantai lima ...
Ada 'J' tertulis di sana. 'J' ...
[Sebelumnya ...]
J?
[Temukan petunjuk tersebut, 'J'!]
Ruang di ujung dengan papan tulis
di lantai lima ...
Ada 'J' di dalamnya. 'J' ...
Jae Suk!
[Apakah 'J' sebuah awal untuk nama?]
Jae Dong?
[ 'J' yang lain?]
-Jong Kook ...!
-Bukan dia, Ji Min ...!
apa-apa an? Itu terlihat sangat alami.
-Lihatlah kalian ...
-Apakah kita terlihat pantas berduaan?
-Tidak ada ...
-Apa yang dia lakukan?
[Agresif memamerkan kasih sayangnya]
[Apa yang dia lakukan dengan semua
karyawan yang menontonnya?]
Lebih tidak masuk akal lagi
kamu biarkan dia lakukan itu.
Lepas saja kursimu
dan tampar wajahnya!
Apa yang kalian lakukan?
-Dia melakukan ini sepanjang waktu ...
-kamu tidak bisa membiarkan dia terus melakukan itu!
aku rasa dia sangat lelah sekarang
jadi dia perlu istirahat.
Tidak .. Tapi aku yakin ketika mereka menyiarkan
mereka akan membuatnya
seolah  dia sedang bermimpi, kan?
Karena setiap kali aku membuka mata,
hanya tinggal ada bantal.
-Ji Min ... sungguh ...
-Apakah kamu menemukan petunjuk?
-Aku jadi makin serius tentang ini.
Petunjuk? Jika aku temukan,
aku akan berikan padamu.
-Aku akan berikan padamu bila aku temukan apapun.
-Ji Min ...
aku akan pergi mencari petunjuk lain
dan memberitahumu agar makin jelas bagimu.
Ji Min, aku sungguh-sungguh.
Pergi ke lantai lima.
aku benar-benar jadi gila!
Ji Min ... Tidak perlu bagimu untuk menjadi  gila.
Karena akulah yang mencintaimu.
Mengapa dia terus tertawa padaku?
Apakah itu lucu?
Ada sesuatu yang akan kukatakan kepadamu, Ji Min.
Aku sangat bingung dan aku pikir aku akan
makin lebih bingung jika kamu bicara.
Menurutku ...
aku pikir itu Gary. Apa pendapatmu?
[Gary?]
Pikirkan dengan hati-hati.
-Bisa jadi Gary.
-Mengapa?
Menurutku ...
Aku bingung sekali.
[Ji Hyo membawa Ji Min ke Gary ...]
-Bagaimana menurutmu, Gary?
-Tentang apa?
kamu tidak berpikir begitu?
-aku?
-Cinta sejatinya?
Aku? Mengapa aku?
Aku hanya boleh beritahu Ji Min seorang ...
aku tahu sendiri, jadi aku tahu.
-Kemudian siapa cinta sejatimu?
-kamu!
kamu!
Aku sudah mendengar, Gary.
Ji Min! Itu kesalahpahaman.
Itu salah paham.
Dia hanya bercanda.
[aku rasa itu bukan Gary!]
Aku sudah dengar, Gary.
tegakkan kepalamu!
Hari ini, kamu mencintai Han Ji Min!
-kamu mencintai Han Ji Min!
-Tapi kamu ...
[Apakah Gary mengekspresikan
endapan perasaan lagi?]
[Apakah Gary menyembunyikan cinta sejatinya
dengan baik... Atau tidak ...?]
aku rasa bukan Kwang Soo ...
Bukan Kwang Soo.
Ji Suk Jin ...
Tidak, bukan dia.
aku pikir  juga bukan Ha Ha ...
Tidak ada satupun.
Apakah kamu cinta sejatinya?
Aku yakin kamu sudah tahu ...
Aku maniak cinta.
Seorang maniak cinta pertama ...
Bagaimana denganmu?
Mari kita bicarakan ini di depan Ji Min.
Aku tidak masalah.
[Hah? Jerapah menuju ke sini?]
[Jika dia tetap di sini, kita mungkin bisa lihat
Harimau memakan Jerapah ]
-Hei ...
Ha-Ha ...
Oh! Ji Min ...
Ji Min ... Apa kamu habis dari suatu tempat?
Aku habis dari sekitar sini.
-Apakah kamu mencariku?
-Apakah kamu suka bunga?
-Ya.
akulah orang yang memberikannya ...
[Sifat malu itu ...
sangat bisa jadi itu Jong Kook ...]
aku oh ... Orang Pertama yang ke sini.
-Orang Kedua, aku telah mendengar banyak tentangmu.
-Ya, senang bertemu denganmu.
-Aku dengar  kamu akan segera mati.
-Aku masih punya waktu sedikit.
Aku memberinya petunjuk ...
kamu tidak boleh mati jika
kamu cinta sejatiku, Kwang Soo.
Kwang Soo! Ke sinilah.
Orang ini benar-benar penipu.
-Dia penipu sejati.
Ji Min!
-Ya?
Hati-hati pada sekitarmu.
karena ...
Si palsu ...
Jika mereka menipumu dan kamu naik ke atas sana,
maka kamu kalah.
dan kamu akan gagal.
Ji Min, tegakkan kepalamu!
Semua orang selain aku adalah palsu!
Jangan mati, Kwang Soo, oke?
Tapi perasaanku mengatakan
bahwa kamu akan segera mati.
Tidak, aku tidak akan mati, Ji Min.
Boleh aku masuk ke sini?
[Jae Suk menuju ke gym untuk mencari petunjuk]
[Temukan tanda petunjuk!]
Apa ini?
[Shin-Kkuh-Sa Jae Dong juga tiba
mengikuti di belakang Jae Suk]
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Aku ingin latihan.
Apakah kamu menemukan petunjuk?
[Baseball]
Apa?
Baseball?
Apakah kamu melihatnya?
[Penggemar bisbol di antara mereka
pasti antara  Jae Suk atau Jae Dong]
[Apakah mereka berdua gugup karena
petunjuk mengarah ke mereka sendiri?]
[Bagaimana dia bisa mengelak kalau
dia cinta sejati Ji Min jika perilakunya seperti itu?]
Bentuk badan Jae Dong cukup bagus.
Lihat bagaimana dia berayun sekarang?
Tapi apa kamu tahu bagaimana pukulannya di atas piring?
Ups! Aku agak meleset.
aku melihat dia dulu ketika kita biasa bermain
di liga bisbol selebriti.
Bentuk badannya dulu sangat mengerikan ...
Kini dia sungguh mengejutkanku.
Apa itu kamu?
Apa kamu tahu bagaimana
kecewanya Ji Min nanti?
[Jika Shin-Kkuh-Sa adalah cinta sejatinya ...]
Ji Min ... Apa yang Ji Min lakukan?
Aku merasa kasihan pada Ji Min!
Jae Suk ...
aku juga tidak bisa.
Jika itu 'J' dan baseball, itu pasti kamu.
Apa?
J?
kamu tidak tahu apa-apa,ya?
Apa yang kam lakukan saat keliling?
Ada 'J' juga?
Di dalam kepalaku sekarang ...
apa aku harus menyingkirkanmu atau tidak.
Rasa percaya diri kamu meningkat, ya?
Jae Suk ... Bukankah kamu  Yoo Jae Suk?
Jae Suk ... Tunggu ...
Jae Suk.
Tapi kamulah Yoo Jae Suk.
[Ke 2 orang dengan kemungkinan besar
dengan 'J', bisbol, dan hadiah utama]
[Pikirkan hal ini dengan hati-hati juga ...]
Ada seorang pemain bisbol terkenal
bernama Kim Jong Kook.
Dia bermain untuk KIA.
Itu berarti pasti bukan aku.
Jae Suk ...
-Jae Suk.
-Ya.
Tapi kamu tahu pasti  juga
bisa jadi aku, kan?
[Kamu pasti tahu juga bisa jadi aku?]
Ji Min
Ji Min ...!
[Kwang Soo telah menemukan petunjuk!]
-Apa ini?
-Sesuatu yang dapat mengungkapkan kebenaran ...
[Sebuah timbangan badan?]
[Kwang Soo, orang yang menemukannya
akan naik di timbangan]
[Hah? Tanda panah dan berat Kwang Soo cocok?]
[Kwang Soo sangat cocok dengan
tanda timbangan badan!]
[Lalu apa ini berarti Kwang Soo
adalah cinta sejati yang sebenarnya?]
aku tidak akan pergi sejauh ini ...
Ini nyata ...!
[Akhirnya Kwang Soo menjadi
calon kuat cinta sejati]
Sejujurnya, aku tidak tahu ada
petunjuk seperti ini.
[Kwang Soo ... Apakah kamu?]
[Setelah mendengar berita, semua orang
menuju ke timbangan badan]
[Tidak Lulus. Ha Ha di bawah tanda]
Didiskualifikasi.
[Tentu saja, Gary pasti akan berada di bawah tanda]
Jae Dong. kamu hanya perlu naik ke atasnya.
[Lalu Jae Dong ... pasti di bawah tanda]
[Untuk saat ini satu-satunya
orang yang cocok hanyalah Kwang Soo!]
[jadi mari kita cepat  pergi dari sini!]
Jika mereka pergi,
Kwang Soo bisa menang sebagai si palsu.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi!
[Saat ini Ji Min percaya bahwa
Kwang Soolah orangnya]
[Hanya ada satu kesempatan untuk naik di podium!
Harus hentikan orang lain dari naik di atasnya!]
-Karena kita lari ...
-Mereka datang!
Ji Min ...!
Berapa berat badanmu?
-Berapa berat badanmu?
-Ji Min ...
[Karena sepertinya semua orang akan
berkumpul, saatnya untuk meyakinkannya]
Ji Min ...
-Apa kamu menemukan petunjuk?
-Berapa berat badanmu?
-Bukan Kwang Soo.
-Mengapa?
-Apa kamu sudah mencari di lantai lima?
-Tidak, aku belum melihatnya.
Ji Min, Kwang Soo ...
-Itu Jong Kook!
-Lari.
-Ji Min ... kamu tidak boleh tertipu!
-Apa?
Ji Min, larikan diri sekarang ...
seperti pelarian sepasang kekasih!
-Pergilah Kwang Soo... Lari!
-Aku mencintaimu!
Ji Min!
-Bagaimana kamu bisa sesederhana itu?
-dengan hanya satu petunjuk? Buka pintu.
-Ji Min ...
-Pikirkan tentang ini dengan seksama ...
-Jangan terlalu sederhana.
Jika itu bukan Kwang Soo ...
-Kemudian Kwang Soo akan menang.
-Kwang Soolah pemenangnya.
Nama pelarian diri ini ...
adalah pelarian sepasang kekasih'!
Perasaan ini ...!
Jangan pernah dilupakan!
Ji Min ... Bukan Kwang Soo.
aku tidak tahu ...
aku belum menemukan petunjuk satupun.
Menurut informasi yang
telah aku kumpulkan ...
kamu semua harus tahu ini.
Bukan Ha Ha Suk Jin, Kwang Soo atau Gary.
-Mengapa?
-Lalu Apa salah satu dari kalian berdua?
Tunggu sebentar ...
- ini juga bukan Ji Hyo.
-  Bukan,bukan Ji Hyo.
[Ji Hyo jelas bukan tersangkanya]
[Berarti para tersangka hanya tinggal
Jae Suk, Jong Kook dan Jae Dong]
[huruf 'J' dan baseball yang ditemukan
Jae Suk memperkuat alasannya]
[Jika melihat apa yang ditunjukkan
timbangan ,artinya sebaliknya]
Ji Min,
bagaimana kalau kamu keluar sebentar?
-Ya. mari kita bicarakan ini.
-Dia harus bersama kami.
-Aku akan ajak Ji Min berdiri di luar pintu.
-Oke. lakukan itu.
-Mari kita bicara sebentar.
- tanganmu ketika kita lari sebelumnya ...
- ... Rasanya benar-benar hangat.
- kamu  ingat kejadian kemarin, kan Ji MIn?
Menurutmu siapa itu?
Aku. .. rasa itu bukan Jae Dong ...
Tapi Kwang Soo sangat cocok
dengan timbangan badan ...!
Tapi fakta bahwa itu sangat
cocok terasa aneh.
-Pikirkan  itu.
-Apa itu yang kamu pikirkan?
Apa kamu masih berpikir  itu Gary?
aku pikir itu Gary.
Aku memikirkanmu dan membantumu
menemukan cinta sejatimu.
[Jadi lebih bingung  dengan
setiap petunjuk yang mereka temukan ...]
Orang yang setuju kalau itu dia,
silahkan  angkat tangan mereka.
-mereka yang tidak setuju?
- Bukan, orang-orang yang setuju.
-Dia benar-benar tak tahu malu.
-Aku yang asli.
[Sebuah penolakan keras dari para orang muda]
Maaf untuk mengganggu percakapanmu ...
Tapi apakah kamu melihat Han Ji Min?
-kami melihatnya.
-Dimana dia?
Jae Dong ... juga masih mungkin.
-Benarkah?
-Pasti bukan aku. Dimana dia?
Kemungkinan yang sesuai dengan
informasi yang aku sudah kumpulkan.
- Dimana Ji Min?
- Tidak, tidak mungkin dia.
-Biar kukatakan ini.
-Dia tidak mungkin.
J' ... Ada 'J' di  namanya.
'J'? Bagaimana dengan Ji Suk Jin?
[Jong Kook-Jae Dong-Jae Suk-Suk Jin]
Jae Suk ... Namaku sebenarnya Jelly.
- Itu bukan Gary, tapi Jelly?
-Nama asliku  Jelly.
Namaku Ja Ja.
Dan namaku Jang Soo!
Pikirkan  hal lain.
-Jong Kook ...
-Itu lebih pantas dari Jelly dan Ja Ja ...
Lalu nama aku Kwang Joo.
Pikirkan ini sekali lagi.
Bisakah ku katakan satu hal lagi sebelum aku pergi
karena kalian mengabaikanku dengan sangat kasar?
-Apakah di sana itu Jae Suk?
-Ya.
Menurut pendapatku,
ada kemungkinan 90%  itu Jae Suk.
-Mengapa? mengapa kamu berpikir begitu?
-Menurut petunjuk yang aku temukan.
[Jae Dong percaya Jae Suk adalah cinta sejati]
Jae Suk beratnya tepat 76 kg.
[Penanda pada timbangan
sebelumnya  juga 76kg!]
[Jika si palsu ingin mengambil keuntungan,
mereka harus menyingkirkan si cinta sejati!]
[Jika ada yang  bersikeras bahwa dialah yang benar,
dia pasti bisa tersingkir!]
Ini aku! Kang Jelly!
-Tunggu ... Tunggu sebentar.
-Dan setelah itu ...
Dengarkan aku ... Dengarkan aku dulu.
-Informasi yang sudah kukumpulkan.
-kalau begitu siapa dia?
-Baseball.
-Tunggu. Jangan dengarkan dia!
-Baseball?
-Baseball.
[Petunjuk : Baseball. J. Grand Prize]
-Baseball ...
-Ada 'J' di sana ...
-Dan ia juga menerima penghargaan.
-Penghargaan ...
-Jae Suk ...
Maka itu bisa jadi kamu.
[Dia menggali kuburnya sendiri]
[Penyergapan penuh]
Tunggu dulu!
[Tetapi jika kamu berpikir begitu,
Bisbol. J. Penghargaan ... Jae Dong juga memenuhi syarat]
-Jae Suk ...
-Tapi aku terima juga.
Ah, itu benar.
[Baseball. J. Penghargaan ...
Apakah sungguh salah satu dari 3?]
kamu hanya melihat timbangan ...
Ada sesuatu yang tertulis di
timbangan ...
Jadi aku kembali untuk melihat,
dan tertulis 'Duet'.
[Sekarang kita lihat lagi ... Duet?]
Siapa yang berduet?
Leessang! Kang Gary!
[Tapi Ji Hyo ...
Mengapa kamu tetap bersikeras Gary?]
Menurut pendapatku ... aku rasa itu Gary.
Apa pendapatmu?
Bisa jadi Gary.
-kamu masih berpikir itu Gary?
-Aku pikir itu Gary.
[Sebelumnya... Setelah misi tanda-tangan selesai]
[Sebuah misi rahasia yang hanya diterima olehnya]
[misi terakhir hari ini adalah
Cari cinta sejati Han Ji Min ]
[Semua pria akan berusaha untuk dipilih
oleh Han Ji Min sebagai cinta sejatinya]
[Namun!]
[Jika pria yang kamu pilih menjadi
pilihan Han Ji Min, maka kamu menang]
[Entah itu asli atau palsu, jika pria yang
Ji Hyo pilih naik podium, Ji Hyo menang!]
Aku .. Pilih Gary.
[Ji Hyo memilih Gary!]
[Itu sebabnya mengapa Ji Hyo terus
bersikeras memilih Gary]
Naik ke sana dan membungkuklah.
Semua orang hanya melihat beratnya.
Tapi di balik panah berat ...
Duet!
[Duet ...!]
Gary ... Duet!
-Gary!
-Leessang!
-Itu benar!
-aku punya duet!
Itu benar!
Ini petunjuk yang sempurna, bukan?
Ha Ha ...
Jong Kook! Turbo!
Kita semua punya duet!
[menjadi gila ...]
Pikirkan tentang ... Kini orang-orang duet .
Baru-baru ini ... Jae Suk dan Lee Juk
mengeluarkan lagu duet.
[J. Bisbol. Besar penghargaan. Duet ...
Apakah semua ini petunjuk untuk Jae Suk?]
Dia bahkan menerima penghargaan besar ...
Dan dia biasa bermain bisbol ...
[Yang sebenarnya adalah Jae Suk ...?
Dalam hal ini ...!]
[Siapakah cinta sejatinya?]
kamu tahu aku sudah lama menyukaimu, kan?
Siapa 'J' dan bisbol?
Hah? Siapa 'J' dan baseball, Ji Min?
Ji Min ... Pikirkan ketika kita biasa bekerja sama ...
Tidakkah kamu ingat?
Ji Min ... Dengarkan aku.
[Itu benar!]
[Dia akhirnya ingat! petunjuk USB!]
-Aku pikir aku perlu melihat ini.
- Ji Min!
- Aku harus periksa ...
[Keduanya mulai putus asa]
-Ini 'J' dan baseball ...
-Pikirkan tentang hal ini.
[Ji Min mulai terlihat seolah-olah dia
mulai mempersempit calonnya]
Ji Min! aku tidak akan bicara  lagi.
kamu tinggal  memilih saat naik.
Ji Min! Ji Min!
[Semua orang berkumpul di gym untuk
memeriksa petunjuk bisbol]
-Apa kamu melihat petunjuk bisbol?
-Apa?
Ya, aku sudah melihat bisbol
-Apa ini?
-Itu bisbol.
-Tapi Aku tidak ada hubungannya dengan bisbol.
-Jae Dong sangat suka bisbol.
-Dia biasa bermain bisbol.
-kamu biasa bermain bisbol juga, Jae Suk!
- aku biasa bermain bisbol.
- kamu biasa  bermain bisbol juga.
-Dan kamu bahkan dapat penghargaan tersebut!
-Dan ia punya kemungkinan yang besar juga.
Sejujurnya ... Jika kita jujur tentang hal itu ...
kamu memiliki kemungkinan tertinggi sekarang.
Jae Suk ... Hal yang semua orang salah
saat ini adalah ...
Apakah kamu lihat kata yang ditulis
di bawah angka timbangan?
-Apa?
-Pada timbangan?
- Semua orang hanya melihat angkanya, kan?
-Ya ...
aku curiga itu dan ada panah dibawahnya
jadi aku pergi dan melihat-lihat ...
Jika kamu tambahkan itu ..
-Ada satu orang yang pasti.
-Apa yang ditunjuk titik panah itu?
Siapa itu?
- Dia di sebelahmu, kan?
-Ya ...
-Apa yang ditunjuk titik panah itu?
-Apa Jae Suk?
Duet.
Itu benar ... kamu baru-baru ini
berduet dengan Lee Juk
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kalian semua lakukan?
- 'J' dan baseball ...
-Bagaimana usulanmu?
[Jika Jae Suk benar-benar  cinta sejati,
berarti dia benar-benar dalam bahaya]
[Ji Hyo mencoba untuk menyingkirkan Jae Suk
untuk menempatkan pilihannya, Gary sampai di podium]
Song Ji Hyo!!
Ke mana dia pergi?
Ha Ha! Ha Ha!
Hei! Hei!
[Jae Suk-Out!]
Sumpah, dialah orangnya.
Jika dia benar-benar orangnya,
ini akan mengagumkan.
[Yoo Jae Suk-Out! Yoo Jae Suk-Out!]
Siapa yang membunuhmu, Jae Suk?
[Tidak peduli siapa yang membunuhnya ...]
[Jika dia cinta sejatinya,
Kesempatan Ji Min menang hilang sudah]
-Apakah kamu berduet? Pernahkah kamu berduet?
-Apa?
Di mana Gary?
Gary  berputar-putar mencarimu.
Apakah Gary suka bisbol?
Tentu saja, ia suka.
Siapa yang tidak suka bisbol?
Ji Min! Ini aku!
[Setiap orang sekarang mengajaknya berkencan]
-Ini benar-benar aku!
-Tak ada waktu!
kamu tidak tahu kalau ada 'J'
pada namanya, kan?
Bagaimana kamu tahu itu
bagian dari nama atau bukan?
-Ini  bagian dari nama ...
-Dan timbangan badan ...
Pikirkan baik-baik apakah J bagian
dari nama atau bukan. Bisa juga bukan.
Timbangannya bukan tentang berat badan.
bukan tentang berat badan.
-Duet ... aku berasal dari duet.
-Apakah kamu anggota dari duet?
-Aku juga!
-Turbo?
[Ha Ha baru-baru ini berduet dengan Skull]
[K HQ Entertainment Weekly]
[Dia dulu menjadi MC berdua dengan Jae Dong]
Pikirkan tentang berbagai jenis duet.
[Opini terbelah]
Menurutmu siapa? Katakan saja.
-Ini bukan tentang berat ...
-aku bingung antara Gary ...
-Dan Kwang Soo?
-Tidak, bukan dia. Jae Dong.
Tidak, aku pikir bukan Kwang Soo.
Ada yang janggal seperti kata Ji Hyo.
Ji Min! Siapakah yang selalu berbicara
tentang bisbol saat kamu menjadi tamu MC?
Tapi mengapa dia terus melarikan diri?
Apakah dia benar-benar orangnya?
Dimana sih Kang Gary saat ini?
Pakailah akal akan cinta sejatimu.
Ayahku Ha Il Sung,
komentator bisbol ...
[Hah? Dari mana Jerapah tiba-tiba
sekarang muncul ...?]
[Dia menyerahkan sesuatu padanya ...
Mungkinkah petunjuk?]
Mungkinkah ia telah membuat untuk dirinya sendiri?
Mungkinkah ia telah membuatnya?
[LKS?]
[LKS? Lee Kwang Soo?]
[Apakah dia sungguh membuat
untuk  dirinya sendiri?]
Petunjuk yang terlalu jelas ...!
Maaf ...
Tapi apa mungkin  mencetaknya?
Mencetaknya dengan L.K.S. ..
[Memasang paksa stiker 'R' di atas!]
[Begitulah ia berhasil membuat
petunjuknya sendiri !]
-Ji Min, itu ...!
-Hei ... kamu ingin mati?
[Trik Jerapah untuk membuat  Ji Min
percaya bahwa dia cinta sejatinya]
-Biarkan aku melihatnya.
-Itu tidak masuk akal ...
[Dog-nosed brother tegas menanganinya!]
- Dia  milikku ... milikku ...
-Aku melakukannya untukmu.
-Kwang Soo ... ini terus bersambung minggu depan.
-Mengapa kamu melakukan itu, Jae Suk?
kamu dapat mengambilnya
Lee Kwang Soo-Out. Lee Kwang Soo-Out.
[Big-nosed brother juga keluar!]
Wow ... Ini  lelucon.
[Dan sekarang dia menyerang Jae Dong,
yang berpotensi kuat!]
Hei! Bukan aku ...!
Suk Jin ... Bagaimana kamu bisa ...
[Jae Dong terpojok di jalan buntu!]
Tunggu ... Jangan mendekat!
[Tidak, kalian tidak bisa!
Jae Dong mungkin cinta sejatiku!]
Yang benar  ... apakah itu kamu atau bukan,
kami harus menyingkirkanmu.
-Mengapa?
-kita harus menyingkirkan pesaing
-Tapi begitu tiba-tiba seperti ini?
-Tidak peduli, kita harus menyingkirkan pesaing.
kamu pikir aku tidak punya
kesempatan untuk menyingkirkanmu?
-aku?
-Aku bisa menyingkirkanmu.
[Ji Min merobek label nama Ha Ha!]
Ji Min, ini aku ...!
Ji Min,
kamu tahu apa yang kamu lakukan ?
[Ji Min menyingkirkan Ha Ha
karena sepertinya bukan yang ia cari]
[Apakah Ha Ha benar-benar si cinta palsu?]
[Sebelumnya ...]
[Petunjuk yang menentukan!
Ji Min pergi untuk memeriksa USB!]
Benarkah? Di mana aku pasang di USB?
Terima kasih.
[Ada file video ...]
[X Man??]
Berikut ini yang paling dibicarakan di tahun 2005!
Tentu saja!
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
Segalanya  hebat tentang kamu.
Tapi masalahmu adalah ... Kamu terlalu maju!
[Dewa cinta, Ha Ha dapat terlihat ...]
Kamu satu-satunya di mataku.
[Jae Dong ada di layar juga ...]
[Jong Kook juga ...!]
Kamu satu-satunya di matanya
Ha Ha ... Kim Jong Kook ...
Apa yang harus aku lakukan?!
Apa ini?
Baseball ...
aku pikir itu Jae Dong.
[Ji Min meyakinkan dirinya bahwa
cinta sejatinya adalah Jae Dong!]
Aku harus  menemukannya! Terima kasih!
Duet! Ya ... Dia duet
karena dia dan aku bersama jadi MC.
Ini jelas bukan Kwang Soo!
[Ji Min bergegas untuk naik
podium dengan Jae Dong!]
[Ini Jae Dong!]
-Sungguh bukan Jae Dong.
-Mari kita singkirkan dia sekarang.
Jae Dong mengetahui hal tersebut.
Lihat? Dia melarikan diri sekarang.
[Meskipun  membingungkan,
akhirnya telah dipastikan dialah cinta sejatinya ...]
[Sekarang ...]
[Uh Oh!]
[Jong Kook menyingkirkan label nama Jae Dong!]
Jae Dong, apa ini?
Fighting apa ini?
-Apa ini?
-Apa ada sesuatu dibelakangnya?
[Bagaimana ini bisa ... Tidak!!]
[aku yakin Jae Dong adalah cinta sejatiku
yang mengaku cintanya padaku ...]
-Kamu pikir kenapa aku datang di program ini?
-Mengapa?
aku datang ke sini karena Ji Min.
[Mendengar apa yang dia katakan ...
Itu benar-benar Jae Dong ...!]
Itu tidak benar!
- Jong Kook! Itu  tidak benar!
- Jae Dong ... Kalau begitu aku sungguh minta maaf!
-Kamu sekarang meminta maaf?
-Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita akan berdiri di luar sana sekarang,
dan kamu dapat memutuskan.
Kami telah putuskan untuk mengaku.
Itu lonceng kebenaran ...!
Sudah lama sekali kami tidak
melihat  lonceng Kebenaran.
Dan sekarang, pilihan Han Ji Min?
[Sudah berapa lama ini terjadi ...?]
Jika kamu naik ke sana memegang
salah satu tangan mereka ...
Jika kamu pergi ke sana dengan orang yang tepat,
akan ada confetti terbang ...
Jika salah,
akan ada pancuran air.
kamu tahu mana yang itu, bukan Ji Min?
[Tangan siapa yang  akan diraih Ji Min?]
aku rasa aku tahu.
Silahkan raih tangan dan berdiri di sana.
Satu ...
[Jong Kook?]
[Gary?]
[Waktunya untuk naik podium!]
[Bawa Gary naik!]
[Pilihannya adalah ...?]
-Itu aku, kan?
-Hei! aku Kang Hee Jin!
Dan aku berada di duet ...
Dan pandai main bisbol ...
-Kang Hee Jin, datang saja di sini.
-Oke, aku datang.
Itu bukan aku!
Kalian berdua
jadi akrab lagi di Pulau Jeju.
Sungguh ...
Apakah kamu melakukan semua ini karena kamu
membangun perasaanmu lagi untukku?
Posisku sebenarnya sangat sulit
karena aku seorang gadis ...
Aku benar-benar berpikir tentang ...
Siapa yang asli,
dan bertaruh untuknya.
Berarti kamu tidak percaya padaku?!
kamu hanya berusaha untuk
menang untuk dirimu sendiri?
Aku sendiri merasa ada yang aneh ...
Song Ji ...
- Gary, sungguh ...
Ini pertama kalinya kamu banyak bicara
padaku sejak kita merekam Running Man.
[Sebuah hari penuh bicara dengan Gary]
Tunggu, aku pikir aku mungkin
akan diguyur air.
[Mengembalikan mikrofon
siap-siap terguyur air]
[Putus asa?]
Saat ini ... Ji Min sudah siap
untuk basah kuyup.
[Sekarang, Ji Min yakin pada Jong Kook
yang akan melangkah bersamanya ...?]
-siapa orangnya menurutmu?
-Jae Dong.
-kamu pikir itu dia dari petunjuk terakhir?
-kamu pikir Itu Jae Dong?
-aku telah lama berpikir mungkin dia ...
-Dia menangis sekarang.
-Aku hanya ingin kejelasannya.
Mari kita mulai!
Apakah kamu siap?
-Aku sungguh sangat gugup!
-Lonceng Kebenaran!
[Lonceng Kebenaran! Berbunyilah!]
[Jong Kook ... Apakah kamu cinta sejatiku?]
[Bunga-bunga dan catatan yang
diserahkan kepadaku dari belakangku pagi ini ...]
[Siapa yang ada balik payung?]
Bunga-bunga itu pasti gayamu.
Kuning dan merah ...
-Itu sungguh kuning dan merah ...
-Apa?
[Berbisik Tidak jelas ...
Dan maju membuat pengakuan...]
[Dan kesan videonya ...!]
[Itu sebabnya dia yakin
kalau itu adalah Jae Dong ...!]
[Tapi dia sudah tersingkir!]
[Dan Jong Kook yang melakukannya]
-Apakah kamu suka bunga?
-Ya.
[Percakapan malu-malu ...
tatapan penuh perhatian ...]
Mengapa seperti ini?
Mereka memasang orang-orang yang memiliki
hubungan terdalam dengan Running Man.
Ah ... Sekarang aku sangat bingung.
Lalu apa kamu selama ini sungguh
berpikir bukan aku ?
[Dia telah naik ke podium dengan
orang yang hanya membuat dia bingung...]
Lonceng Kebenaran!
Bunyikanlah!!
[Minggu depan!]
aku tidak percaya orang.
Jika aku tidak mempercayai mereka
tidak ada yang perlu aku khawatirkan juga.
-Buka pintu!
-Aku harus pergi ke kamar mandi!
Aku tidak akan menyerah!!
[Setelah semua gangguan ...
Dengan Tuan serba bisa ...]
Bunyikan lonceng Kebenaran!
[Cinta sejati Ji Min ... Kim Jong Kook!]
Benarkan? Akulah orangnya!
kamu benar-benar tidak tahu saat kamu
membawaku ke sini?
[Meskipun Ji Min tidak melihat ...]
[Bunga dan catatan ...
Dialah yang memberikan kepadanya!]
Diantara semua orang ...
[Sebenarnya, ada momen menentukan
yang membuat ia bisa tetap hidup sampai akhir ...]
[Dia menemukan sebuah stiker 'R' di perpustakaan!]
Spartacus.
[Jika orang lain menemukan ini,
nasibnya akan tersingkir]
Ji Min pergi ke sana untuk siap basah kuyup!
aku sungguh ... Aku sangat menyesal, Jong Kook!
Ji Min ... Apakah kamu kecewa karena
kamu tidak basah kuyup?
Jika aku tidak menyingkirkan Jae Dong,
kamu dalam masalah besar!
Pemenang hari ini adalah ...
Han J Min dan Kim Jong Kook!
[Pemenang pasangan Cinta sejati adalah ...
Han Ji Min dan Kim Jong Kook!]