Brahs 或者给我来本杂志?
气泡纸都快被我玩光了 兄弟!
这家伙的声音吵死了 搞得我想自杀!
然后杀了他!
我真的想回家了 兄弟们!
我是说真的 Brahs
有人听到吗?!
等一下
我想到能帮我们的办法了
现在别人都认为Dan Stark绑架了Danny吧?
我们留了绑票 我们也避开了警察
如果Andy被Dan Stark的枪给杀了呢?
警察会相信吗?
总比让Andy跟警察说来得好
我手上有人质!
别开枪! 别开枪!
- 我可什么都不怕!
- 他是认真的!
你们不许动 就不会有人受伤!
行了 Stark 你不是来真的吧
他绝对来真的!
我们有后援 还有时间
- 你先放下枪
- 没门 Hodge Hole!
你们俩! 你们俩 放下枪!
摆脱 Stark! 那是公共财产
- 快 放下枪!
- 照他说的做! 我要疯了! 我要疯了!
这怎么样? 那也是公共财产?!
快给我钥匙 给我钥匙 钥匙!
- 妈的!
- 钥匙 给我钥匙
你在干嘛? 快 射他呀
坐进车里 进去
射呀 快点 你直接射呀
拿着! 拿着包
- 把枪给我! 我自己射死他!
- 快进去! 进去!
- 你要坚强 Cynthia! 我爱你!
- 进去!
我也爱你 宝贝!
- 我什么都不怕!
- Stark 你个混蛋!
哦 天呐
Frank 要小心!
追啊!
用搭档做人质!
我真不敢相信这招还能用!
哦 宝贝 这是经典招数
兄弟 Cynthia一定被我气死了
我爱这女人 不过她有时候是霸道了点
我知道 兄弟
还记得我们三个遇见的晚上...
我们俩正要去...
我跟你说过永远不要...
再提这件事
是的 Frank
是我不对 搭档
我不会再提了
没关系
嘿 我觉得Stella想她爸爸了
哦 到我这儿来 宝贝
你过得怎么样?
寂寞
好吧 搭档...
准备好去抓人了吗?
我就怕你不问呢
Jack 我把文件从办公室都拿来了
太好了 这些都没什么用
- 别动 拿着不是很稳
- 没关系 我拿稳了 拿稳了
- 对不起
- 没事
看起来Dan接着的庭审都跟毒品有关
等...等一下 山景旅馆?
我就在那儿中枪的
Dan在山景旅馆抓了两个毒贩
天呐 我知道这些家伙
Brody Wilson和Parker Gray
他们月底就要庭审了
- 我们要找的就是他们了 Liz
- 是的
我们的节目要被一则突发新闻打断了
关于Andrew Davis的第二次被绑架
有个突破性的发展
有明确消息称Dan Stark探员...
闯进前任搭档Frank Savage的家
并且用枪绑架了他
这是"用搭档做人质"的花招
Dan和Frank在一起 他们合作了
好吧...一个80年代退休的警察...
和一个潜逃中的警察一起合作办案
- 真是说得通啊
- 用Dan的逻辑 确实如此
好吧 既然你是Dan逻辑的专家
他们现在要去哪儿?
嘿 我们关门了
真的吗? 我以为现在是快乐时间呢
你啥感觉呢 Franko?
哦 我相当快乐
是的 我也是 我超兴奋的
嘿 我认识你
是的 记得我吗?
你想干嘛?
我们要问些问题
你这混蛋在我啤酒里放了点东西吧?
我不知道你说啥
Frank 你想给这家伙...
制造点谈话氛围吗?
当然
哦! 老天!
Frank 别忘了清理下可爱的点唱机
摆脱 算了吧 老兄 算了吧 哦!
快 去看看那玩意儿
我看着像是台电脑
嘿 不 不 不 拜托 不要!
求你了! 停 停 我说! 行了吧?
- 你帮谁做事?
- 就那些家伙
他们给我免费的大麻治我的偏头痛
我就帮他们 我知道我蠢极了
你恶心到我了
哦! 这算啥! 他这样算啥?! 我都说了!
嘿 好了 不闹了
休息...休息一会儿
偏头痛男 告诉我他们的名字
Brody和Parker 我想是加州来的
我知道他们 他们该在牢里面
他们怎么会在外面?
- 我猜他们保释了
- 变态律师
总是你抓了个混蛋 他们还是混蛋!
看来执法行为又靠近我们了
我还以为我们行动很隐秘呢
是Jack! 我的搭档!
好了
嘿 Frankie 上车 上车!
好了 Andy 你给我把...
他去哪儿了?
两分钟前
太棒了 Jacko!
你怎么找到我们的?
你手臂怎么了 搭档? 纹身了?
不 手臂中枪了
你的第一个小烫铅的吻痕呀
- 不! 你破处了呀?
- 是的!
多少口径的?
很高兴见到你 Frank
我经常听说你
绝对比你想象的多
嘿 Frank和我 我俩知道谁出卖我了
我也知道...Brody Wilson和Parker Gray
去年因私藏毒品被你抓了 抓了他们后
你发现他们的种植地
在棉花碗底层的一个隧道里
两人之一有在那儿工作过
我们现在就去那儿
救命啊!
有人吗 救命啊!
救命!
救命! 棉花碗?
有人吗?!
救命! 我被绑架在棉花碗了!
棉花碗
兄弟 他一定还在这建筑里
在哪儿呢?
后援正赶来了
我们得保佑Andy在这儿
真不相信这家伙真的叫后援了
是的 这是他的坏习惯之一
啊! 锁住了
往后站
是的 真效率
- Andy! Andy!
- Andy!
哦 老天 他一定怕死了
你确定他在这儿?
Andy Davis!
Frank 钥匙圈!
没什么能逃过你的法眼 Stark
他在这儿
是的 搭档 这可是黄金线索
Andy在这儿!
大门被锁了 他一定在操场上!
Andy!
- Andy! Andy!
- 孩子 发点声啊!
Dan警官?!
还有Frank警官?! 我是Andy! 我在这儿!
- 那上面
- Andy 呆在原地!
我们来救你 孩子!
- 他在那儿!
- 哪儿?
我不知道 到处是他的回声
那儿! 那儿!
- 混蛋!
- 我在这儿就能射中他们