今天我們Running Man的各位
聚在大型 'L' MART前的running man
又不約而同地聚到了一起
今天事實上是Running Man的聖誕特輯
聖誕特輯
聖誕快樂
白色耶誕節祝福!
光洙的雪禮物!
如果是白色耶誕節就好了~
別噴啦!!
別弄了
光洙啊
幹點和你年齡相符的事吧
非難
做點符合你年齡的事吧!
獨自開心...
光洙啊 現在那些攝像機
本來攝影師就夠冷了
你在攝像機前還這樣不是有點
不但冷 還要和光洙的人工雪
戰鬥的攝像機導演們...
哦 對不起
光洙是為了展現藝能才這樣的
想被稱讚才這麼做的說...
-哥 今天不是耶誕節特輯麼 -是啊
我給大家準備了禮物
另一邊
準備了禮物的鐘基
什麼禮物 又是什麼啊
吃驚
啊 還準備了禮物啊 鐘基
開心 喔~
-這個是HAHA哥的 -謝謝
先是HAHA的禮物
不是 不是
HAHA的要在耶誕節前夕放在他枕頭邊
因為是小朋友
平安夜那天放HAHA枕頭邊~
這個是Gary哥的
給Gary的特大號禮物!
哦 我的最大了 我的最大了
這個是Lizzy的
哎呀 Lizzy 的很小啊
和光洙的差不多了...
給每位成員另行準備的
鐘基的真誠!
這個是光洙的
呀 是BORORO
PORORO!
今天成為聖誕老人的鐘基
真的很喜歡啊
哦 很喜歡
好羞愧啊 我撒雪的事
反省
很慚愧...噴雪...的行為...
早知道這樣的話 我們就也準備禮物了 就是
果然年齡最小 但很有想法的鐘基!
太喜歡了
我們今天將在超大型玩具店 L MART裡面進行
今天的LAND MARK
超大型玩具店L MART！
今天的特輯孩子們應該非常的喜歡
充滿夢想和童心的玩具天國!
很溫暖吧
這是玩具店啊
這裡有著最大的玩具店
確實是和耶誕節很相配的LAND MARK!
今天就在這裡進行拍攝
今天的聖誕特輯又有客人會來
今天特別邀請的嘉賓!!
2010年聚集在最棒的 讓我們很期待的電視劇
電視劇(雅典娜：戰爭女神)的兩位英雄！
(雅典娜:戰爭女神)的金民鐘 崔始源
下一代萬能藝人 崔始源
元祖萬能藝人 金敏鐘
(雅典娜:戰爭女神)
鄭宇成,車勝元,秀愛等
超豪華演員陣容和巨大的規模
從播出開始就成為話題的
大製作電視劇
前朝鮮對外情報要員 敏鐘
精英新進要員 始源!
歡迎來到runningman
哦 始源
你好 你好
都只和始源打招呼？
被擠到後面的敏鐘
哦 民鐘有點丟面子啊
苦澀
2010年最好的電視劇真的很讓人期待
2010年下半年最棒的話題之作
(雅典娜:戰爭女神)
雅典娜裡演得很好
在我們Running Man裡也會做得很好吧
還沒有播出吧
現在還沒播吧?
播出了
已經播了
現在還沒播吧?
哦 播出了麼
掌握好時間再說嘛
掌握好時間再說嘛!
不是 現在...不是還沒有播出嗎
雖然拍攝當日是在"雅典娜"播送之前...
播出了啊...還沒有
是吧 怎麼樣 第一集反映怎麼樣
假惺惺 第一集反應怎麼樣？
你不是說已經播出了麼
嘮叨嘮叨結果被懲罰!
我個人真的是很喜歡鐘民的
確實是元祖偶像和現在偶像集聚一堂啊！
還有我們Super Junior的始源
劇中飾演一位精英
飾演精英新進要員的始源
金鐘民演什麼樣的角色
我麼
飾演脫北後秘密隱藏生活的腳色 敏鐘
從北韓逃出來的一個
在北韓雖然壹直在玩 但是知道很多秘密
在Running  Man裡要演什麼角色
在runningman飾演什麼角色?
好久沒來綜藝節目了 又和崔始源一起
因為隔了很久才出演藝能節目
燃燒意志...
能在一個有意思的隊裡就好了
捉迷藏時是想要抓人呢 還是想被追
那麼,在鈴鐺捉迷藏環節中呢?
當然要抓人了 不管怎樣
快速
當然是抓人啦！不管怎樣…
想要不累的話當然要抓人了
我覺得你好像是要被追的
在石預想
可能會被追！
我們也要一起穿棉短褲的
再加上短褲預約?!
意志勃發的鐘敏大哥
今天想得到幾個runningball呢？
稍後...
進入到玩具賣場的runningman
哇 真的很大啊
擺放著8000多種玩具
國內最大規模!孩子們的天國!
第一個任務 聖誕禮物
首先是聖誕禮物
會給我們嗎?
—送給我們麼 —禮物
才剛收到禮物，又想收到什麼...
剛才也收到了 智孝還想要一直收
剛才的禮物好像不滿意
現在告訴大家主題
第一個任務 聖誕禮物
根據各輪主題購物後回來
要進行覆核這個主題的購物
符合主題的購物麼
第一個任務 聖誕禮物 總3輪！
根據主題，拿回熱賣商品多的一隊勝！
一共三局 分成三個組來進行
給大家公佈第一個主題
白隊 始源,石鎮,在石,敏鐘
綠隊 鐘國,LIZZY,鐘基,光洙
紅隊 Gary,智孝,HAHA
ROUND1 找到耶誕節時小朋友們
最想收到的禮物BEST5玩具
選擇5個麼
為啥要打我弄成主人公啊
為什麼要讓我這個主人公去拿啊?
有我就行了 傻瓜們
小朋友們的總統,HARORO!
賣場這麼多的商品中有人氣商品
在20種人氣商品中,每隊可以拿回來5個!
在這些標有人氣商品的物品中
拿回BEST5之內的商品的一隊 勝!
挑選前最有人氣的5個 選的最多的隊勝
我不是有孩子麼
就是啊 哥應該很清楚
好像對有9歲兒子的石鎮比較有利...
你不是也有嗎
我是也有 但是我不知道啊
自信 滿滿
問我就行了
出發 是
走了 走走走
在規定時間內 想要先找到
人氣商品,就要加速哦
這個麼 是這個吧
去BORORO那邊 BORORO
去PORORO那邊,PORORO!
不是 小汽車 小汽車
跑
跑啊~~
耶誕節時,孩子們想收到的禮物
找到BEST5!
哇 好開心 開心 開心
話說回來 寬敞的地方…
呀 孩子們
那個石鎮哥有孩子
不是這個 好像不是這個
應該有槍 槍
什麼 在這兒 在這兒
人氣商品 火車玩具套裝
不是 這個太貴了 我覺得在爸爸的立場上
太貴不給賣的石鎮(爸爸的心)
呵 我太想要這個了
很想要這個,我...
想要 但是不能給買啊
始源 不是這個麼
孩子的心
（因為貴）才是耶誕節禮物嘛！
哥 所以說才是聖誕禮物啊
就是說啊 我真的太想要這個了
（爸爸的心）太貴 VS 所以才是禮物（孩子的心）
我也想要 但是
哥拿一個吧 拿一個吧 這個不是很好麼
3個孩子勝利!
火車玩具套裝 當選!
不是 不是
都說了這個太貴 買不起的 真是
因為貴不給買的說！
我現在好像真的是拿著禮物似的
像抬著自己禮物的在石小朋友
要知道常識
-啊 真是的 -民鐘這個對的吧
—對的 對的 —這個對的
這個多少錢 20萬的 20萬
對吧？對吧？
有這個的
太貴了 都說不是人氣商品了 真是的
哎咦~ 沒錯的!
要拿賣得最好的
PD總要我們告訴他!
總試圖接近製作組的敏鐘小朋友!
我覺得這個肯定有
我看也確信是這個！
都說不是啊!
都說不是了
哎呀 說了太貴買不起 真是
爸爸的心
太貴都不給買的說,真是的!
-民鐘哥 也有你喜歡的啊  -在哪 在哪
敏鐘也跟著推~
這個真的很喜歡 我太喜歡這個了
人氣商品 組合式玩具
幹嗎總是你喜歡 要孩子喜歡才行
是孩子們喜歡的BEST5
怎麼成了你們喜歡的了...
喜歡吧 喜歡
究竟組合式玩具在BEST5內....?
哥 我真的想買這個
這個得拿著...
-這個好像要拿的 -這個麼
敏鐘 拿著~這個!
拿著吧
不是麼
每隊只能拿5個的說
要慎重才行阿...
不是
哥
哥！！
怎麼了 在哪
始源在 哥 這個
興奮之餘 絢爛的手勢
-不對 不對 -哥 這個應該是對的
不是不是...真的不是
很喜歡的 孩子們
石鎮爸爸總是把看起來貴的去掉…
那個太貴了
父母的心 因為太貴~
哥 這個不是一般的 是Star Star
確信      確信
呀 看看你選的 還有這個
這樣一看 選了2個最大的
哥 不是也有這個麼
選兩個 兩個就行
-我真的像是買東西的 -我不在這個隊了 真是的
生氣的爸爸
我不在這隊了，真是的...
始源,又發現了一個大型人氣商品
哥 哥
人氣商品 兒童電動汽車
又 太貴不給買的說！
太貴了不會買的 這個
聖誕禮物就是要貴點的
這個是人氣商品麼...
始源，在石完全確信！
Running Man
呀 你們選了幾個了 你們
我從小時候起就非常喜歡這個
拿這個吧~拿這個吧！
這個拿著 這個拿著
幹嘛都這樣啊 真是
這是幹什麼啊，真是的~！
拿著 拿著 這個無條件得拿著
這次連放進購物車都費勁!
不是 到底要幾個
我不在這個隊裡了 真實不管了
來到玩具店
著急的父母的心,誰會知道呢...
另一邊,紅隊 宋智孝和兩個孩子
哥
洋娃娃 洋娃娃
呀 BORORO
喔~PORORO~!
你好 我是HAROR
你好,我是HARORO!
哥 BORORO 我們家的朋友
嘩~
著急! 沒多少時間了...!
快點來
幹嗎要拿這個？
幹嗎要放這個
BORORO最好了
-把你放進去就好了 -不是 放著裡就行了 這裡
把他(HARORO)放裡面就行了!
都找過了怎麼不見Running Man呢
智孝快急死了…
-不用那麼擔心的，-智孝啊 這個要帶一下麼
不懂事的兩個孩子
哇 太棒了
真是的 都說要快點
得快點選!
兩個孩子真是不讓人滿意
吵吵   鬧鬧
呀 幹嗎要那麼急啊 玩一會嘛
孩子!
稍微開心點~
孩子2
不要命令口氣說話！！
都說了不要命令了
呀 別這樣
!   !
煩了 煩了
你這樣的話和金鐘國沒有什麼不一樣的
你再這樣,和金鐘國沒什麼兩樣!
就是 放鬆點 現在
-就是-哥哥
紅隊 智孝，發現了什麼?
哪裡 哪裡
人氣商品 娃娃
這個的話,可能是女孩子們
最想收到的禮物!
這個無條件要了 無條件
確信
芭比娃娃 芭比娃娃
確定 確定
哥哥!
哥哥
哪裡
人氣商品 娃娃之家
等等
Gary也好像確信這個
兩層房子呢
因為智孝在，女孩子用2個當選
哎喲 那個 大媽
大嬸!
和兩個兒子一起來購物啊
和兩個孩子在買東西啊
哎喲~累死了！
累啊 孩子們太不讓我省心了
我的命啊~
孩子們太不聽話了
另一邊 快速移動的綠隊
也有這樣的啊
這樣的應該會喜歡的
喜歡 這個 喜歡
遊戲 遊戲 肯定有遊戲的
快速向著遊戲區移動
這裡 這裡
人氣商品 遊戲CD
好的 好的
但是就在旁邊
(人氣商品)可擕式遊戲機...
哥 這個
這個更
這個也有可能經常用
孩子嘛 就用這個吧
結果可擕式遊戲機當選
哥 但是這個沒有Running Man
有點懷疑的光洙
-還有 這些要放的自然一點 -哥 聽我說一句
無視
走了 走了
光洙比起可擕式遊戲機
更迷戀遊戲CD
哥 這個對不對還……
這個對不對，首先...
對的 對的 都說是對的
你會被我打,現在!
哥 這個是不是對......
來了 現在最後的大拍賣 大拍賣了啊
這時
吃驚 甩賣？！
又出演: 金鐘國經紀人 金甲鎮
吃驚 甩賣?!
甩賣 甩賣
嗯?嚇一跳 甩賣?
那邊 那邊
如果是甩賣商品
進入BEST5的幾率要高很多！
快點,快點
甩賣開始的同時
正體不明的客人們也一溜煙地
先向著甩賣地方跑 是當然之事！
啪
一瞬間聚過來的客人們！
智孝啊 智孝
要賣的就一個! 人氣商品 機器人!
始源啊 始源 抓住 抓住
嗖~
白隊 始源,好可惜!
究竟
唯一的機器人的主人是誰...？
跳!
綠隊 鐘基也失敗了!
綠隊 光洙，扛起了鐘基！
哦~! 這樣的話很有可能...!
不可以...
嗖~
綠隊 鐘基，甩賣商品機器人獲得
突然出售的話
肯定會進BEST5的...
鐘國哥 哈哈
戴著這份喜悅向著鐘國哥！
行了 行了 現在 做得好
不管怎樣
光洙扛起了鐘基起到了決定性作用
哥 是我把鐘基架到肩膀上才能這樣……
哥，是我扛起鐘基的…
是鐘基做得好 鐘基
鐘基做的好!鐘基...
-我把他架到肩上的 -是鐘基
啊...
什麼時候才可以得到哥的認可..
還剩下1分鐘
現在剩餘時間1分鐘
鐘國哥 這邊
人氣商品 玩具鋼琴
這個好像是對的
-等等 -那裡 那裡
人氣商品 最新型陀螺
這個 這個
確信
最近在孩子中人氣最高的商品!
-這個最好了 最好了 -就是 不是別的
時間沒剩多少 焦躁
這個啊 這個
這裡來過了 這裡
那個放進來 那個
紅對 宋智孝和兩個孩子也選了積木
不是那個 我們是對的
哥 遙控的 遙控的……
哥,遙控...遙控...
安靜點，你！！
綠隊 向著終點
哥 鐘國哥
啊 你安靜點 真是的
ROUND1 購物結束！
這個不知道有結實呢
各隊預想的(耶誕節禮物)BESTS玩具們
在石哥 在石哥
鐘基啊 你想要這個吧
-這個小孩應該非常喜歡的 -就是
我也想要
終於 結果發表
現在要開始了吧
孩子們最喜歡的玩具 第五位
得到賣場的協助，確定了順序
BORORO BORORO
耶誕節時孩子們想收到的禮物5位是?
積木遊戲
5位 積木
白隊 紅隊 正答
首先 白隊 紅隊 各得1分
有的 有的
這個不知道有多喜歡呢
現在宣佈第四位
接著發表4位
BORORO
孩子們想收到的禮物4位是...
BORORO第一
第四位
究竟?
遊戲CD
4位 遊戲CD
紅隊 正答 現在2分
呀遊戲
真的很可惜 那個
光洙如此迷戀著想拿的遊戲CD
不象話
現在宣佈第三位
3位發表
機器人
洋娃娃
第三位 汽車 汽車
火車遊戲套裝
3位 火車玩具套裝
白隊 正答 2分獲得!
中了 中了
因太貴，石鎮非常反對的
這個玩具
太想要這個了
我道歉!
我給你道歉
不管是以前還是現在
都差不多的孩子們的願望！
我現在非常想要的就是這個
不是 這個 誰買的這麼多啊
這個 家裡要是有兩個的話
這個，如果家裡有2套，1年會很和睦！
一年都會溫暖的 一年
白隊2分 綠隊0分 紅隊2分
我們都有了
2:2現在
現在2位發表！
宣佈第二位
究竟其中的排行第二的玩具是?
最新型陀螺
2位 最新型陀螺
白隊 正答,3分獲得!
白隊 3分單獨領先!
就是這個 這個
歡呼
苦澀...
白隊3分 綠隊0分 紅隊2分
宣佈第一位
BORORO
如果紅隊猜對1位，和白隊同分
如果紅隊猜對第一位的話就和白隊同分了
究竟 孩子們想收到的聖誕禮物
眾望的1位是?
機器人
1位 機器人
綠隊 無意義的1分 獲得
我們贏了 贏了
猜對5個中的3個的白隊
ROUND1勝!
難為情...
機器人 機器人
BORORO機器人
機器人，機器人，機器人！
固執 PORORO機器人！
PORORO原來是機器人?
一個人也很能玩…
鐘國是拿著玩具不玩 所以才……
敗因?
因為鐘國都不玩玩具的.
這樣就給我們Running Ball了麼
給我們runningball嗎?
不是
第一局勝了
PD ROUND1贏了
這樣啊 只是一局麼
啪 原來是ROUND1啊!
不給麼
現在給大家宣佈第二局的主題
ROUND2 找到70年代孩子們
最想收到的禮物 BEST3
呀 60年代的兒童也有
70年代是小孩子的大鼻子哥
石鎮,敏鐘,在石
年齡帶高而有利的白隊
我哦70年代還是小孩 還是小孩
已經回到數十年前的70年代
當時的孩子們在耶誕節時
想得到什麼禮物呢?
哎呀 事實上這個遊戲一定程度上對我們很有利
有確實度過了70年代的三位的白隊
剛開始是 這次又是
賣場內有15種以前的玩具
在賣場中15個以前的玩具們…
各位從中間只要找出三個就行了
選出其中的3個
選中BEST3多的一隊勝利！
出發
購物時間只有5分鐘！
組合式! 組合式! (快點! 快點!)
組合式！組合式！
興高采烈
始源,確定知道是什麼東西先 咻~
不是這個!
70年代
70年代?
這個? 那個? 這個
始源, 從剛剛開始
就有一副美國風格的動作
看．哪．兒．呢
馬上帶來塑膠模型的 始源
既然拿來了，就放進車...
始源啊 這個上面貼著(Running Man)嗎
始源啊!上面有(Running Man)嗎?
這個 有這個嗎? -沒有
沒有啊
沒有就不行
沒有Running Man標誌的無效
繼續用大動作尋找的始源
這回發現帶了Running Man標誌的餅乾盒子
這個 這個 餅乾 找到了
真    摯
70年代的餅乾!
70年代的餅乾 70年代的餅乾
手上動作越來越大，越來越極品
始源... 難道是美國皇室後代
王子 始源這回發現旱冰鞋
哥哥！ 哥哥！ 哥哥！ -怎麼了？
咻! 咻! 咻!
單純的王子始源本色出演
漸漸展示多樣化自己的
Running man擁護者王子始源
我們贏了 肯定贏了
果真到最後還是美式動作登場
好像已經贏得了比賽一樣的 老人和王子
沒有標的就不行
現在只要再找到一個
哥哥!    哥哥!    哥哥!
哥哥！ 哥哥！ 哥哥！
咻 咻 咻
先拿著 快點
已經等待很久的迷你車
沖啊~
鐘國首先到達
馬上
敏捷地被鐘國搶走
綠隊迷你卡到手
鐘國哥  -怎麼了?
先把搶來的迷你車放到車裡
God
God 哥哥 找到了
時代久遠的玩具電話機
點頭 點頭
如源所有的pose...你看到了嗎
所有的pose... 你看到了嗎?
70年代尤為受歡迎的玩具電話機
這個是什麼呀
是這個 小的時候有玩兒這種電話機的記憶
咱們剛剛挑的立面沒有女孩子的玩具
確    定
我沒在60-70年代生活過 什麼都不知道
沒在60~70年代生活過 什麼都不知道
管他呢 先找以前的玩具 先找
鐘國哥 一起走
鐘國哥 一起走 鐘國哥
鐘國哥
別叫我
啊 別總叫我
現在只能是我們跟著鐘國哥哥了
哥，我錯了
哥 我錯了
你們現在什麼都沒找著呢
蠟筆
快點找找
發現真的是年代久遠的王子蠟筆
王子蠟筆 王子蠟筆
就是這個 這個
綠隊收穫蠟筆
光洙啊
以前不是還有爸爸給買蠟筆的歌嗎 所以啊 所以啊
不是還有爸爸給買蠟筆的歌嗎
發現很久以前的小人書
在這兒呢 —終於找到了
綠隊 找到童話書 全部找到
綠隊 迷你車,蠟筆，小人書 選擇
購物時間到
我們估計能贏了
爸爸給買蠟筆的歌 -王子蠟筆 真的
白隊 留在記憶中的王子蠟筆
他們找的好像都是60年代的
那都是60年代的吧
挑選的全是樸素商品的綠隊
70年的兒童最想收到的禮物
BEST3中首先公佈第一個
——公佈
從第一名開始
究竟 這些玩具中小孩子們
最想收到的三樣禮物是…
餅乾禮拿套裝
第一 餅乾禮物套裝
王子 始源的大動作慶典
白隊 選出第一的商品先加上一分
餅乾稀缺的時代 所有小朋友想要的禮物
這個應該是我們找到才是
BEST3中的第二名是?
第二名
蠟筆
第二 蠟筆
綠隊 蠟筆 獲得一分
現在我們贏了（王子蠟筆）
白隊1份 綠隊1分 紅隊0分
真的有叫王子蠟筆的嗎?
真的 我用的第一個蠟筆就是王子蠟筆
在石小學入學時媽媽買的王子蠟筆
當時也不知道是多少錢
恩 這個味道 歷史的味道
連味道都是很久以前的
快點公佈第三個吧
是 是 真是 生氣了
到現在為止沒有找對一個的紅隊
還說什麼王子蠟筆
智孝真是
最後公佈BEST 3
公佈第三名
白隊會獲勝嗎
綠隊 同分?
還是紅隊的自行車
迷你車
第三 迷你車
答對BEST 3中的2個 綠隊獲勝
總比分 白隊1分 綠隊1分 紅隊0分
看看 民鐘錶情是有多遺憾
要是迷你車沒被搶走也好呀
下一環節是什麼呀 快點說吧
下一環節是 購買商品湊夠5萬元
ROUND 3 購買商品湊夠5萬元
最終商品總價值最接近5萬元的隊伍勝利
最終商品總價值最接近5萬元的隊伍勝利！
那同分的隊伍就是買的商品多的勝利
就是 就是
那要是拿到5萬元的只要一個就行唄
就是 出發嗎?  出發
ROUND 3 開始
現在白隊和綠隊1:1同分
肚子痛的HARORO要去洗手間
去吧 去吧 去洗手間趕緊回來哦
對不起
去吧
紅隊 Gary 智孝 單獨購物
挑我以前買過的怎麼樣
白隊 戰略 買玄雨爸爸石鎮買過的商品
這樣當然好
這是陀螺吧
最近在還仔們中間人氣滿分的陀螺
算1萬吧
玄雨爸爸的預想價格? 1萬
機器人刀 這個得算多少錢啊
算了我愛你吧 什麼? 三萬
機器人刀 預想價格 2萬~2萬5
這個算三萬？ 不行 不值三萬 因為這只是刀
算2萬到2萬5吧
2萬 2萬5 2萬 2萬5
現在設想的總價格3萬元
這個和那個差不多 但是這個會便宜一些
按照經驗多多的
石鎮爸爸的計畫有條不紊的
那就拿這個
沒有了去洗手間的HARORO
氣氛多情的星期一情侶
別人都拿那麼多小東西 咱們就挑壹個大的
我也是這麼想的
紅隊戰略 不買那麼多東西
就拿一個差不多是5萬的商品
看看挑一個 就挑一個就好了
哥哥 我覺得這個應該差不多
對於購物相當登對的星期一情侶
這個好還是這個好呀
智孝挑選的過家家套裝
好像還是有點不同
那個看起來更好一點兒呢
是吧
甜蜜的
那就拿這個吧 這個？ 就拿這一個？
只要一個廚房過家家套裝
聖誕的時候要不要一起玩一下?
聖誕的時候要不要一起玩一下？
好呀~
好呀
真的 那我們就要這個吧
微笑 那我們就要這個吧
要不行的話 今天就接受懲罰唄
行 就接受懲罰吧
沒有什麼擔心的 能一起受罰也好
兩位像新婚夫婦呢
說什麼
說什麼？
謝謝
No Problem
始源啊 愛死你了
這樣一看 真的很像
下班以後一起逛街的新婚夫婦呢
你們倆真像夫婦！
你們倆真像夫婦
...哎 謝謝了
哎~謝謝了
我們一起挑選玩具
一起逛市場
要是每天都是星期一該有多好
-暫時活著的薑Gary
各隊按照5萬元總和購買來的商品 白隊
綠隊 各隊按照5萬元總和購買來的商品
各隊按照5萬元總和購買了的商品
只有一個 紅隊
一個一個的告訴我們價格吧
究竟各隊購買的商品各自的價格是
啊 真的鐘國哥拿了那麼多東西呀
最接近5萬元的隊伍勝利
從白隊開始公佈價格
白隊 公開價格
是變身球嗎？恩 一萬
13,600元
變身球13,600元
預想之中
一萬元以上 石鎮的預想正確
藍色的的迷你車 這是最後民鐘說不要不要還拿回來的
這是多少啊 2000 3000
6,000元 你看啊 超了吧 還以為只有2000呢
民鐘的迷你車6,000元
超過設想很多
撥浪鼓 這個超過5000 8000
電子產品呢 8,400元
最新型波浪鼓 8,400元
你看吧 我說的對了吧
好像還是爸爸的經驗比較准呢
等等 等等
就說吧 我買過的
還有一輛迷你車
2000  10000  2000  5000
1,990元
迷你車 1,990元
成了成了 我們贏了 -到現在為止是多少錢
白隊 目前為止總價值29,990元
目前為止總價值29，990元
只要最後的機器人刀在2萬元就接近5萬元了
那這個就得是20，010元
這個不得3萬5呀
最後公佈最大的機器人刀
2萬 2萬2  2萬1
玄雨爸爸石鎮有自信的挑選的
變身機器人到的價格是
59,200元
不用擔心了 59,200元
大大超過5萬元
怎麼能漲價漲成這樣呢
剛剛不是超級有自信嗎
金民鐘 金民鐘
飛走的白隊的Running Ball希望
漲價漲得太離譜了
這個有那麼貴嗎
白隊 總價值89,190元
茫然若失
我買的時候才花2萬 怎麼現在這麼貴呀
下一組 下一組
下一組 紅隊公開價格
下麵公佈紅隊
我們只有一個
就一個 究竟廚房過家家套裝的價格是?
這個得超過5萬吧 4萬
39，900元
還是有贏的可能的
還有10,100才到5萬呢
但是相差1萬多的話就...
只要拿著機器人到來就好的白隊
早知道我們拿這一個了
下麵公佈綠隊的成果
最後公佈綠隊價格
筆筒 3,150元
才說一個的價格 幹嘛那麼高興啊
格尺 假設1200元 不是 幾百塊
格尺 540元
文具專家Lizzy的預想通通正確
這麼便宜呀
水彩筆 4000  4000
水彩筆 2,900元
什麼沒關係！差距越來越大
沒事 沒事 還有一個熊呢嗎
飛鏢 我們設定它是14,000元
綠隊 飛鏢預想價格14,000元
那個估計得有89,000元
自私 那個89,000元
小的時候有用20萬買的記憶
真的? 小的時候有用20萬買的記憶
飛鏢9,600元
飛鏢 9,600元
沒關係 沒關係
什麼沒關係 越差越多了
最後那個要多少錢以上才能贏啊
到目前為止16.190元
玩具熊只要超過23,710就獲勝
到目前為止16,190元
我在我們家門口的超市看見過 也就1萬6
PD 2萬...
2萬… 2萬…？不是3萬？2萬？
只要超過23,710就獲勝
究竟玩具熊的價格是
29,800元
綠隊贏得ROUND 2,3 獲得最終勝利
綠隊 總共45,990元
最接近5萬 綠隊 總45,990元
鐘國，鐘基，光洙，Lizzy獲得Running Ball
不是, 這個真的是5萬多嗎?
不信 不是, 這個真的是5萬多嗎?
在第一個任務的時候
與Running Ball失之交臂的民鐘
但是還有讓他更加驚訝的遊戲
開場前的作戰會議
欺騙金民鐘的1:10決戰
欺騙金民鐘的1：10決戰
開場前的作戰會議
今天的第二個任務 期盼金民鐘吧
今天的第二個任務 欺騙金民鐘吧
怎麼騙他啊
T恤?
size後面標著呢
為Running Man分發的設計一摸一樣的T恤
我最近胖了呢
這個是幹什麼的呀
今天假的任務題目 金民鐘的《不朽的名作》
假的任務題目 金民鐘的 (不朽的名作)
體驗金民鐘代表作的同時
不讓民鐘發現把T恤全部換掉
真的任務 不讓民鐘發現把T恤全部換掉
從紅色T恤換成綠色T恤
以紅色的T恤換成綠色的T恤
究竟不讓民鐘發現
10人能夠全部換裝成功嗎
被發現了呢?
民鐘要是發現換了衣服的話 也是失敗
民鐘要是發現患了衣服的話 失敗
好難啊
不讓金民鐘知道 換成綠色T恤
騙人的嘉賓 VS
被騙的嘉賓
按照計畫 公佈假的遊戲
金民鐘的不朽經典名作 開心
金民鐘的不朽經典名作
那也太多了
除了民鐘 剩下的人2人一組挑戰金民鐘的不朽的名作
(說明假的遊戲規則中)
2人一組挑戰金民鐘的不朽的名作
被騙的人 民鐘直接做評審
民鐘直接做評審
由民鐘直接選出淘汰的隊伍
就像是真的遊戲一樣的規則
究竟成員們 能不能
在民鐘沒有發現的情況下換裝成功呢
哎
咻~
注意觀察T恤啊
要讓大家表演什麼作品 我們準備了VCR
假的任務 金民鐘的 不朽的名作
幸福不是成績吧
1989年 幸福不是靠成績
金民鐘(當時19歲)
長得真帥! 帥啊
害羞
當時最高人氣的青春明星李敏燕
金寶勝等一同出演的電影
我當時那麼喜歡敏燕
還有金寶勝
感覺
1994年 感覺!
感覺!
啊 感覺 感覺
再看也是不朽的名作
最高人氣明星 孫智昌  李情宰
可能下一次是我在這兒了吧
還有禹喜珍!
禹喜珍
還很孩子氣的民鐘
臉上佈滿血絲?  當時的偶像明星
我們懲罰時穿的褲子
我們懲罰時穿的褲子 熱褲
熱褲?
民鐘特有的Pose
這個 這個
只要有你 孫志昌+金民鐘
成為話題的 孫志昌  金民鐘的  The Blue
(只要有你)連續3周排行榜第一
《The Blue》這個在當時也是影響巨大
SBS電視劇Mr.Q  1998年 Mr.Q
通過這部作品成為最好的演員的民鐘
你好 我是新來的職員
這個 我一集也沒落下全看了
一集都沒落下全看了
這可是最厲害的啊 最好的
民鐘對當時也是記憶猶新?
與女主人公金喜善 成為話題的名場景
海媛控告我也好
在車站的Kiss戲
得瑟
不知道如何是好的單純的民鐘
一定會控告你的!
名臺詞 一定會控告你的
啊啊~啊
亂套
迷茫的
但是好帥啊
熱心觀眾始源
要是說愛情故事的話劉憲的方背洞耳光事件？
上次因為(測謊儀)而成為話題的
別提那個事兒了 都知道了
兩次 兩次 被扇了兩次
添油加醋 兩次 兩次 被扇了兩次
幹嘛總提個事情啊
民鐘的Kiss，劉憲的耳光？
太過分了 因為這樣被扇耳光...
因為這樣被扇耳光就有點太過分了…
不許說那個姐姐
幹了該打的事情就被打唄
#
你知道什麼? 關於我的愛情
關於我的愛情你知道什麼?
那我們就開始重新演繹金民鐘的不朽之作吧
假的任務 金民鐘的 不朽的名作
先從《幸福不是靠成績》開始
從《幸福不是靠成績》開始！
這個可得演好啊
金民鐘不朽的名作
現在這瞬間
你和我 不是 老師和弟子的關係
老師HAHA和弟子鐘國 重演的場面
這是男人間的對決
決定2人是否都留校還是離校
已經 在練習眼神?
重點是他的眼神
我還不到他眼睛的一半呢
重演場面的高潮
看他的眼睛 快看
重點 每次挨打後 都不一樣的眼神 演技
這難為情的畫面 沒法看下去的民鐘
重演的最後 電定性 民鐘的一拳
哦
重點在於他的眼神
我才到那眼睛的一半
重演不可 我的眼睛
也就能睜到 那個的一半
我才到那眼睛的一半
進入角色前 很難重演的 鐘國的眼睛
我不可能瞪那麼大
鐘國啊那個眼神很重要的
嘀咕嘀咕
又要重演 還要 換T恤 能行麼
被迷惑住的專心的評委 純真民鐘
先從HARORO和鐘國開始
為什麼那樣談論
有點緊張啊
HAHA演老師 鐘國演民鐘
這是 突然脫掉上衣的 GARY
觀察
還有
始源出了主意
為了演活金民鐘 還得
不然民鐘起疑心給鐘國化妝
有膠帶嗎
抓鼻子的鼻祖應該是HOT的文熙俊
真摯的 對撐鼻子的姿勢的起源的說明
不是因為眼睛間距離短
當然知道啊
為了更好的表現眼神
這時
眼距離短是申東葉
GARY 果敢的脫掉T恤
LIZZY 幫忙擋住
不是距離短的緣故
還是用膠帶吧
應該很好玩
是被打了2下後吧
一直想著 審查的 民鐘
瞬間 GARY 換T恤成功
準備好的嗎
請其餘的人都到金民鐘導演的後面
換成綠色袋子的T恤
呼
嗯?
或許 看到GARY的T恤了
現在就看出來的話1:10的對決
就會這樣 失敗
我給您揉揉
始源啊最後拍攝時開拍是誰喊 導演還是副導
還在想著 審查
還在 想著審查的 純真民鐘
萬幸啊
準備好了嗎
第一個成功而興奮的 平穩GARY
準備好了
開始
準備 開始
飾老師的 HAHA
真摯的 武打演技
真摯
嗖
怎麼沒臺詞啊
摔跤節目
策略 脫掉上衣然後扔掉
還是策略 鐘國也脫掉上衣
喂 你給我起來
起來了呀
什麼啊 不是站起來了麼
從現在開始
一邊表演著 真摯的演技
你和我不再是師生關係了
還要換T恤的 今天的任務
瞪大
滿意的 審查委員 民鐘?
眼神每次都要變換的 要變的
重點 一直在變的 民鐘的眼神
要換要換
完美 重現?
ke ke 做的不錯
按照重演的畫面 現在輪到鐘國的 反擊
等一下
果然 要怎麼樣換掉T恤
脫掉了T恤?
有脫掉的必要嗎
這樣的策略
額
我做的好吧
是要換的T恤
咿呀
一樣的 鐘國的反擊
老師
恩師?
在石 真的不行 真的不行
演的真爛啊爛
就這樣還是真摯的 審查的民鐘
現在我們鐘國高興了嗎
只有聲音能完美重演的haraorao
你過來
你還沒脫了 現在才開始
現在才開始呢
已經可以了
才開始呢
幫哈哈 脫掉T恤的 鐘國
啊 這樣的策略
一邊做被打的演技
脫掉 哈哈 T恤的鐘國
或許察覺到了麼
叮叮叮
還是在審查中的 純真民鐘
還不是因為你剛開始打的太多
收起紅色袋子T恤 的偉大的 始源
因為你開始打得太多
先聽聽導演的話
哥哥們 最強
但是 lizzy的T恤是?
民鐘集中審查的時候
#
瞬間 果敢的 換掉T恤的 UZZY
一邊 在看著 一邊 自然地換完  完成
他的身材已經是NG了
失敗原因 身材一開始就NG
這個電視劇名字不是叫"幸福不是靠成績"而是 幸福
誇張 幸福不是肌肉排名 一樣
已經 GARY LIZZY 還完T恤然後
好累啊
鐘國 哈哈 理所當然的 換上T恤
好好玩啊
純真 真有意思
好玩嗎
哈哈成功
鐘國也成功
辛苦了
為了演技 辛苦了
換衣服 真是辛苦了
感覺會有人請我們演戲呢
到現在 這個是1:10的對決
真的不知道的 純真 民鐘大哥 ...
接下來的 假任務
金民鐘 不朽的名作
下麵是劉在石隊
劉在石（金民鐘 飾）
宋智孝（禹喜珍飾）
哥哥
能求你一件事嗎
我可以拜託你一件事嗎
什麼事
把眼睛拿下來一次行麼
摘下眼睛讓我看看
額 難道要看在石 把眼睛拿下的樣子嗎
我沒有眼鏡什麼都看不到
那也要
拿下來一次
就一次
在石要重演的憂鬱的表情
哥哥不帶眼睛好看多了
哥哥不帶眼睛的樣子 很好看
是嗎
會讓觀眾們 上火的 重演任務
嗯
那麼帥的臉幹嘛用眼鏡遮住
果真 在這個 重演場面中能換T恤嗎
那我以後帶隱形？
好啊
那你會更受歡迎呢
衝擊 深邃眼神 劉赫
驚訝
有什麼可吃驚的 只是重演場面
憋氣啊
民鐘哥的眼睛很深凹
理由 要和民鐘哥的眼神一樣
盡最大努力 民鐘深邃的眼神 表現出來
我會盡我最大的努力再現你的眼神
大鼻子眼睛?
是大鼻子眼鏡啊
不管怎樣 感覺 重演開始
嗯 演不了
怎麼還不入戲啊
沒法入戲的女主人公 智孝
智孝 你不能笑場啊
智孝最累的是不能笑出來
準備好了嗎 要開始了
READY ACTION
忍住不笑
以前 禹喜珍 和 金民鐘 一樣
你是誰
哥哥 我想拜託你一件事
忍住 能求你一件事麼
轉動~
噗~
智孝你不能笑啊
智孝啊不能笑
忍不住啊
純真民鐘也要笑死了
導演您不能笑啊 人家正在很認真的演戲啊
導演不能笑啊 真摯的在表演中呢
即使難看 也得認真看啊
額 民鐘轉過來了
額 這4個人 已經換上T恤了
民鐘看出來了
是你們沒有好好演啊
完全沒看出來
您笑得最大聲
我不是為別的 主要是想演示民鐘哥的深情的眼
現在還 民鐘的深邃的眼神
表現出來的 在石的 主張
知道了
準備開始
開始
哥哥 我有一個請求
哥哥我求你一件事麼
深的眼神
王負擔
但我摘下這個就什麼都看不到啊
? 我脫掉這個的話什麼都看不見?
咦？眼鏡脫掉話都不會說了
叮叮叮
四面責備
還沒到那句臺詞呢 這怎麼行
智孝那樣也一直忍著的演技
不好意思 我只背了我的臺詞
對不起 太專注幹只背了我自己的臺詞
智孝對不起 我只背了我的臺詞
因為你這個單元完全失敗了
因為哥這檔毀掉了
就這樣在石和智孝連嘗試也沒有成功..
下麵是THE BLUE吧
那我們得換服裝了
? 應該要脫衣服
我要演伴奏
突然DANCER的在石和智孝
作戰修改?
DANCER ?
加油
要換個顏色穿嗎
？？ 要穿顏色不太一樣的？
為什麼（要說）那樣的話
就那麼出來就可以了
這是什麼
迷茫的尖端 超滑雪的流行款式
這算什麼 好透啊
不能這樣 趕緊穿上
快點傳上去
水鴨般的演技?
是作戰...是實際...
我拜託你了 趕緊穿上吧
拜託 拜託 穿上
作戰很棒？
純真的民鐘 照舊只有閃亮的微笑...
還是穿上比較好吧
結果 穿著比較好好像
嚇我一跳
被作戰吸引的純真民鐘
這樣在石也成功
果然穿著比較好
李光洙[飾金民鐘]
金民鐘不朽的名作
接著的石鎮, 光洙的[THE BLUE]挑戰!
【THE BLUE】孫志昌角色的賢友阿爸
換人上前
[THE BLUE]金民鐘角色的謀陷光洙
後退
超過！
作戰開始 邊轉邊脫衣服
小 拖了!
為什麼都脫衣服?今天
為了混淆民鐘的視線 舞者們向前
智孝你腿再抬高一點
智孝啊 再抬高點腿~
哎呦 哎呦
結果絆到腳
所以也 叮咚叮~
你太厚道了 這麼容易就通過
判定寬厚的心胸開闊的民鐘大哥
謝謝你
因為看到池石鎮演得很辛苦
赫 動手脫T SHIRT的王鼻子大哥
幹嗎突然脫衣服
果然又發動不自然的演技
不管怎樣 通過了
我是不是放水太厲害了
只思考審查 現在太寬厚了？
太容易了
接下來是輪到誰了
這個時候智孝麻利地換T SHIRT！
最後一場了 最後一場
不知不覺最後的再演挑戰
現在還未成功的石鎮 鐘基 光洙 始源
現在沒有時間了
演員們 準備入戲了嗎
T SHIRT裡面什麼都沒有穿的光洙, 超難堪
只思考審查 感情準備好了嗎?
這三位 想要怎麼換呢
我們演得是小混混
抓住流氓角色感覺的GARY 鐘國
好好入戲
鬱悶的王鼻子大哥 猛地脫了光洙的衣服
民鐘看不見後面 被同夥吸引住視線
只看著前面的純真民鐘
這縫隙間 光洙成功
GARY(流氓角色1)
金民鐘不朽的名作
開始
最後的再眼 [存在 是秘密]
真的像混混
好耀眼啊
真實的(?)不良演技
耀眼的美女你要去哪啊
呵呵
你們敢動我 小心後果
跟我們一起玩玩吧
一起玩玩吧~
不要碰我
俗話說擦肩而過也是姻緣
擦衣領也是緣分啊
已經擦過了
已經擦過了~
自己想要碰觸 掠過的主張
有意思
這可怎麼辦呢 跟我們玩玩吧
大哥你覺得這小妞怎樣
這時登場的飾演民鐘角色的鐘基
你又什麼東西
狀況漸漸趣味重重
這期間王鼻子大哥也麻利
你又是什麼
不要再糾纏她了 放她走
已沉浸於他們演技的純真民鐘
我讓你們放她走
或許這個?
為即興演技感歎的民鐘大哥
你現在在幹什麼
你也想變成他那樣嗎
你到底想幹嘛 從哪冒出來的
放開她
放手！
好吧 先放開好了
首先先放了
你說已經擦肩的姻緣你說怎麼辦吧
像喝過一杯的真實不良演技
鐘基說你話太多了
這個又?
參加者們火花四濺的即興演技
你還好吧
偷偷地結尾
但是T SHIRT想要什麼時候換
謝謝你啊 我對你刮目相看了
我們...
戀人演技作怪的星期一男友GARY
我們重新開始吧
是說交往嗎
紀念我們重新開始 一起穿情侶恤吧
作戰？那麼我們穿情侶T怎麼樣？
作戰很好
好羡慕啊
深入
我們穿了情侶裝就算交往嗎
這樣鐘基好 只要始源穿好就成功了！
穿了就是交往了
像喝水一樣自然的戀人演技中
呵呵 只是以純真民鐘為物件的欺騙劇
鐘基也成功
叮
對戀人演技不滿意?
我以為最後會有點啥呢
最後有什麼知道了好像
確實最後有什麼
演得好認真的
是有什麼啊
呵呵 換衣成功
有什麼啊
什麼呀
金民鐘的【不朽的名作】終了
假的任務
先請各位到中間來
好可惜啊
到底是誰拿RM球呢
裝蒜 誰能得到RUNNING BALL?
至少大家衣服都換好了
呵呵 衣服都換好了, 所以
HAHA和鐘國隊沒通過…
仍舊只知道評價演技任務的純真民鐘
你以為你會得到我們的那一份對吧
是的
始源 你換好了嗎
好熱啊
這麼熱 他穿得太多了
始源的SHIRT在裡面?
呵呵 果然是綠色口袋的T SHIRT
？ 什麼呀
什麼啊
你沒有感覺到什麼嗎 不覺得我們的演技很奇怪嗎
呵呵什麼 ...1對10對決
還未能掌握狀況的純真民鐘
大家都拿回衣服
到底是什麼
啪嗒
那個...
純真的民鐘歌現在才看出來
什麼啊這是幹什麼
在民鐘 不朽的名作，期間
全部換上T恤的
衣服換了吧
我們全員都換上了衣服所以贏了
我們現在只能發Running Ball了
除民鐘外 全員Running Ball獲得
翻騰 翻騰
哪有這種事
哪有這種事！
中間沒感覺到奇怪嗎?
沒全沒有~
完全沒有
果然是純真無邪的民鐘大哥
(崔始源氣泡) 哥對不起
第一個對決：1對10Running  Man勝利！
和民鐘的1對10對決Running Man勝利
我想抓著Running Ball來著
（崔始源）忠實觀眾
我的失誤 藝能感 下降了…啊~
藝能感下降了...啊
沒關係...目前還有機會...
不爽...
有活動啦
現在民鐘沒有Running Ball
追擊隊santa 服裝
民鐘.在石.Gary.哈哈.始源
我會好好的請你們的……
懇切 我會好好請你們的...
出場的時候像老虎一樣的"斯巴達!"
忠實觀眾始源
能力者鐘國出場時印象深刻的
能力者鐘國的登場效果 斯巴達!
民鐘哥的（登場效果）是那個
民鐘哥的出場效果是那個
你哦
你啊~
民鐘的歌 1998年 善良的人 你啊~部分
今天以“你啊” 民鐘
很久沒穿過這樣的衣服了吧
小巧 穿著睡衣的Mission隊
今天的重點是襪子啊襪子
今天像睡覺的小孩一樣襪子被脫即淘汰
要好好守著襪子
短信來了短信來了
Mission隊指令到達
(手機螢幕)請找出隱藏著Running Man
的4個聖誕裝飾完成聖誕樹
Running Man的4個聖誕裝飾完成聖誕樹
Mission對指令：找到4個Running Man Tree
裝飾品 完成聖誕樹
耶誕節，孩子們的夢！
走吧走吧
在空無一人的上場進行鈴鐺捉迷藏
匆忙散開的Mission隊
石鎮, 鐘國, 光洙 向著地下玩具賣場
智孝, 鐘基, Lizzy向著1層食品賣場
不管在哪兒聽到鈴鐺聲嚇一跳
Santa 追擊隊到達1層
崔始源和民鐘哥上2層 我們先搜索下1層吧
追擊隊也三三五五的散開
金鐘國哥好像現在應該在哪兒吃著雞胸脯肉的樣子…
鐘國哥好像現在應該
在哪兒吃著雞胸脯肉的樣子
雅典娜隊 用對講機位置搜查中!!
現在在眼鏡區....目前沒什麼狀況
像電視劇一樣 期待民鐘, 始源的活躍
等著吧, Mission隊...
我會全部抓到你們的...
寒酸 這個…
聲音應該怎麼調節啊這個…?
這個聲音應該怎麼調節啊 這個
已經在1層鐘基追擊中
和開始同時的鐘基淘汰危機!
Idol和劉布魯斯，熟練的把鐘基
你啊 民鐘
稍遲的民鐘會合~
ASA~
我會告訴你鐘國哥的位置
告訴能力者位置的話放了的意思
說吧在哪兒
鐘國哥會在地下層一直走動
鐘國哥 會在地下層一直走動
我知道了
你啊,民鐘!
即使得到情報了也把鐘基的襪子!!
我需要Running Ball....
你啊，民鐘！  冷靜的脫下鐘基的襪子！
呃啊啊..
大家都想把他放了來著...
你啊, 民鐘   即得到資訊又把鐘基OUT了
虛脫
我們想救你……但是民鐘哥沒這麼想呢
我要被鐘國哥整死了...
我要被鐘國哥整死了
民鐘哥真冷靜啊
呀~民鐘哥真冷靜啊!
Mission對鐘基OUT
地下，玩具賣場 石鎮，鐘國，光洙
（時間顯示）剩餘時間
那邊好像有啊
Running Man Tree裝飾品...
mission隊
4個中1個 Running Man Tree裝飾品獲得
但是接近的鈴鐺聲
Running Man Mania Prince始源登場
深深的沉迷在做迷藏的趣味中的樣子
這裡再怎麼寬敞
也藏不過我的眼神
歷代嘉賓中 最瞭解Running Man的始源
他的存在 Mission隊就應該緊張..！
呀啊! !
不愧是 只聽見聲音直接出擊
Gary正追擊鐘國 光洙中
Gary, 首先抓住光洙成功!
(抓捕現場) 始源啊! 鐘國哥!
(藍) 鐘國哥    (紅) 始源啊
你看著辦吧！ 鐘國首先逃亡
最終Prince始源到達
提綱挈領 直接把光洙的襪子
我知道鐘國哥在哪兒
每個被抓住的人都已鐘國的位置為交易
始源似乎對這種交易沒什麼興趣
不愧是雅典娜NTS精英要員, Prince始源!
然後晚了的...你啊民鐘
哥你為啥總是晚一步呢?
哥你為啥總是晚一步出現呢？
咳咳... 咳咳...
(左)民鐘 啥都沒看見
(右)Mission隊光洙OUT
啥都看不見
在床上 早早就脫下襪子 (  )睡了的少年
在平安夜 傷心的人一名也沒有
世上的所有人都做著聖誕老人的夢幸福的...
...呃嗯
Santa亂入？
嗵嗵嗵嗵
耶誕節的噩夢
桃子
沒有Santa...
沒有santa
santa老爺爺在你後面
聖誕老人在你後面
不管怎麼說...Marry Christmas~
另一邊
搜索2層賣場中的智孝，Lizzy
在她們的面前展開的
波動心靈的漂亮物件
耶誕節和 空無一人的賣場...女人們的羅曼蒂克..
智孝，試滑最新型滑板
少女Lizzy連漂亮的兒童服裝也伸手~
但是不知從哪傳來鈴鐺聲...
輕巧的!!
Prince始源，神出鬼沒~
剛才還休閒的逛商場這是啥...
啊 王牌智孝 抓到了
我抓到宋智孝了，2層2層！
哥哥幫幫我!
哥哥! 幫幫我!
哥哥來了
智孝啊……
我叫的是鐘國哥為啥這個哥哥...
辛苦了……lizzy啊！等下lizzy！
是Lizzy, Lizzy
劉布魯斯 藏著的Lizzy也發現了~
幹得好的話兩名女人全抓住也是可能的
單獨的女人們....
嘩~
不良智孝降臨
快逃!
快逃! !
呼噠噠噠~
劉布魯斯 勇敢的不放開智孝
呀！ 去哪兒啊！ 呀！
戳戳戳戳
戳戳
對於智孝來說劉布魯斯一名
來2層!
完美壓制
另一邊備始源抓住的Lizzy
Mission隊LizzyOUT
智孝悠哉的向地下逃亡~
慢悠 慢悠
哈哈 剛才我看過這邊了
附近有哈哈的樣子
我剛剛看過這邊了……
哈哈, 向智孝的方向
發現智孝！
嘎噔 嘎噔
智孝, 目前仍是不良智孝狀態(?)
因為拉肚子情況最不好的哈哈
我現在肚子真的很不舒服……
對講機借我……
對講機借我...
妳拿對講機幹什麼
你攢對講機呢...？
你跑吧, 還不如....
我累了... 就逃吧不如...
又不舒服... 又怕智孝...
你是幽靈人啊 我看不見你
你是幽靈人 我沒看見, 你
果然這裡什麼人都沒有
假裝 沒有在這兒的道理不是嗎
左顧 右盼
沒有在這兒的道理不是嗎？
這邊我覺得沒有……
看不見智孝的哈哈
要是我我也不會藏在這邊！
要是我我也不會藏在這邊
呵呵呵呵
無論如何 謝謝
謝啦！
電子機器賣場也有鈴鐺聲音...
哈哈又發現了智孝
就那樣 嗖~
啊……在哪兒啊……
啊...在哪兒啊
(宋智孝氣泡) 呵呵呵呵
#
智孝, 現在安心的向玩具賣場
又被哈哈...
等下，在這邊.....
這次也裝沒看見...？
啊 附近有劉布魯斯...?
假裝沒看見演得好就能逃走了...
左晃 右晃
不自然 啥都沒...有？
什麼都...沒有嗎?
哈哈，極其不自然
(宋智孝氣泡) 現在說你裝沒看見
哈哈 智孝啊， 我沒說話
智孝啊我沒說啊
哈哈，要緊關頭不自然的演技
哥要是不說話我都不知道你在這兒……
但是把這兩個人做掉逃走也是有可能的...
你啊民鐘
果然是遲到一步到達的...
民鐘哥!冷靜的人來了....
啊~冷靜的你啊民鐘...
冷血的
男人圍著智孝
首先，如果是不怎麼樣(?)的劉布魯斯
坐立 不安
智孝啊腿分開......你這是幹什麼啊
不良智孝的抵抗2人全慌了
宋智孝
智孝!你真是
強迫的智孝襪子獲得
雖然很可惜但是Mission隊的王牌...
Mission隊智孝OUT
始源啊你在哪兒？            剩餘時間
始源啊你在哪兒?
始源啊你在哪兒？
在這裡...上層聲音追擊中...
對講機不好使了麼?
對講機壞了嗎
鬱悶 始源為哈不回答啊，這孩子
始源為啥不回答啊這孩子
因為不是悠閒的回答的時候
Mission隊石鎮OUT
果然是Running Man最強的
捉迷藏嘉賓，Prince始源
你先坐下坐下……
總4個中終於找到1個Tree裝飾品的
那邊的絲襪都是黑的，就一個是紅的……
就在監獄旁邊
似乎是Running Man Tree裝飾品...
告訴來到監獄旁邊的能力者
Mission隊4個中的2個
Running Man Tree裝飾品發現
那孩子真快
那孩子跑的真快......
值得信任的能力者是唯一的希望
我一看以為那孩子是機器呢！
我看著像機器似的
那孩子是不是不吃飯只加油的啊
那孩子是不是不吃飯只加油的啊！
噓 噓 噓
堂堂
呀你! 在石啊! 就剩一個了?
劉布魯斯 掛著鈴鐺肩膀的力量..
嗯對啊
你變了
為什麼
這都幾點了你怎麼才來啊你
這都幾點了你怎麼才來阿，你
什麼啊
妳這是不是太過分了啊
石鎮, 在石, 光洙
經常在監獄裡進行的連續狀況劇
石鎮?光洙，湧上的背叛感！
你知道我們等了多長時間麼!
趕緊坐下
傲慢 正進去呢~
你過來
進來吧，哥！
你來啊哥
石鎮 那個, 姓劉的!
那個姓劉的
叛變成同甘共苦的Mission隊成員
坐下
原諒吧~ 因為是耶誕節全原諒...
還有悄悄插入的哈哈
因聖誕頌歌成為一體的監獄~
偶吧！你這麼做是不對的！
哥哥 你這麼做是不對的!
什麼不對啊
想讓劉布魯斯回來
和追擊隊的哈哈一個聲音
噠啊啊啊~
感動 這個對 不是開玩笑的！
這組合不是開玩笑的啊!
Merry Christmas！
耶誕節的奇跡? 不分你我的同心
Marry Christmas~
現在幹啥
(接下來) 幹什麼?
哈哈提案 下一曲是 榮耀讚美詩
啊哥！
你知道吧?
不是追擊隊了？
勝負當一邊 監獄已經開始讚歌三昧境
剩下的Tree裝飾3個..果然…
另一邊, 你啊民鐘
跑啊
又跑啊到處看
但一次都沒先找到人過...
體力枯竭
在石阿...
在石啊
我要累死了
在石 要是想拿到Running Ball
出了這個也沒辦法啊
要是想拿到Running Ball除了這個也沒辦法啊！
Mission隊是唯一的生存者能力者...
Mission隊4個中3個
Running Man Tree裝飾品發現
能力者拿著兩個 只要再找到一個的話
這這那那
暴風田野一樣安靜的讓人不安…
鈴鈴~鈴鈴~
哪裡傳來的...鈴鐺聲...
你啊民鐘
呀！ 在這兒呢
如此徘徊最終 民鐘首次Mission隊發現!
初發現就是能力者鐘國
2層
Prince始源也把握著位置
全部追擊隊集結中
能力者在這之中
4各種最後Running Man Tree裝飾品發現
真的好~~厲害...
裝飾品全部發現! 現在只要掛在樹上就勝利!
呀這兒呢這兒那
但是追上禾的追#隊
小心啊
都找到了都找到了
我們唱歌吧
果然是這時候 用聖誕祝歌來安定的..
拜託 ..
全體希望的 耶誕節的奇跡
但是奇跡不只是這樣
希望著的人們的 懇初願望全部實現
希望勝利的Mission隊的願望能實現嗎?
但是…
你啊民鐘的願望更加懇切的樣子
奇跡你啊民鐘 抓住了能力者
追擊隊全員補上
最初夾住能力者頭的你啊民鐘
啊腳勁！！等一下
啊~腳力
快點, 快點
快點快點
最終能力者鐘國的襪子
Mission隊全員OUT 追擊隊勝利
啊...這得來不易的耶誕節的感動...
最終..他 期望已久的Running Ball
現在笑了
現在笑了呢
抽籤結果
石鎮 光洙 智孝 Lizzy 處罰當選
大冷天 就這麼光著腿！
今天的處罰 穿著短褲 在地鐵站發禮物
你好！
（路人氣泡）天哪
這是聖誕禮物
希望大家 都能過個幸福的耶誕節
只是小禮物 一起分享的Running Man
Merry Christmas！