字幕：萌哒哒饺子君
阿梓  你在......看什么？
我在看天空
我就知道你在看
小光呢？
我一直看着   阿梓在的方向
小光在的方向  有高楼挡着
小光  心情平静吗？
我们不在一起  没关系吗？
只要能望着同一片天空  现在  没关系
天空  是连着的吧
我站在公寓的屋顶 在心中描绘着小光的样子
自由作家  时间会不规律  这样的时间也能度过
从高中开始小光就是做什么都完美无缺
难以接近的千金小姐
但是  不知为什么我们很合得来
到现在都还互相联系
很多事情  小光只会跟我说
无论是她留学的时候  辞职的时候
结婚的时候  分居的时候
还是离开东京独居的时候
我们都会互相表达对对方的思念
悲伤的事  快乐的事
但是  有一件事我没有告诉她
唯独这一件事 我一直都无法向她开口
小光  你来东京啦
嗯 下午可以  晚饭怎么办？那就在我家一起做吧
嗯 嗯  知道了 再见
小光？
嗯  我到你的公寓了
嗯  我在等着你
我在屋顶
嗯  我知道了
只要和阿梓在一起 哪怕什么都不说 都很安心
不知道该不该高兴呢
肚子饿了
想吃什么
意面
小光想开开心心地度过这段时间
我将小光快乐的心情  笑容满面的小光
收藏进照片里
刚刚一直在拍照片  喝酒吗？
喝    少了
完全没有少
知道啦
一口喝完 一口喝完  怎么啦  这样也行
哎小光  你是不是瘦了一些
真的？
瘦了 很好看    看得出来？
看得出来 看得出来
可能是因为没工作 一直闲着吧
千金小姐真好啊   有大把的空闲时间
空闲时间很多哦  我给点时间给你吧
不要  小光是洁癖  没用的  我完全不行 太懒散了
我对你家这儿那儿很多地方都很介意
喂  你在看什么啊？没有灰尘啦
这是什么？
喂  小光来之前我有擦干净  房间打扫过了哦
你在说什么？
冰箱里呢？
超――级乱
才不乱  我有好好打扫过
缝隙里全是灰尘
不要看那些地方啦 小光
我要好好检查
不要啦
这是什么？工作再怎么忙都要好好整理
包包里面是啥？
不要看里面  这是侵犯我隐私哦
到―处―都―是―灰
喂
这些地方 知道吗   这里也是 这里也是
好过分  不要欺负我嘛
小光很有活力的样子 真好
一直以来 谢谢你   愿意和我交往
对不起
睡着了
没关系
没事吧
嗯
我要回去了
嗯  包在那边
谢谢招待  饭很好吃
要再来哦
晚安
嗯  注意安全
我来了  今晚我能留下吗？
能和我一起睡吗？
能靠近一些吗？
进被子里吗？
把手给我
嗯
我很害羞
我很高兴
真的？
什么都被看了 为什么今天心一直扑通扑通地跳？
我  非小光不可
我  可以吗？
是的
我尝到了小光的味道  真好
好害羞
害羞？ 我很开心哦
我也开心   一直看着阿梓美丽的脸庞
我也是
小光今天也在我的身边  等着我
和小光分离  很痛苦
又回来了  对不起
慢慢来
我很幸福  小光
我得走了
小光
不可以
要工作  我得走了
小光哪里都不去
我的房间里  穿着我的衣服
只要我一个人
小光对我强烈的渴求和一心一意
使我第一感觉到喜悦和困惑
（133:47）小光  是这样吧
嗯
外面的空气偶尔也很舒服吧
嗯  是啊
吃吧  给  很好吃哦
我哪儿都不去哦  吃吧
今天哪儿也不去吧？
好吃吗？
嗯 好吃
对不起
嗯嗯 我马上去  嗯
小光  这个工作无论如何都不能拒绝
今天 今天 不要去
对不起  实在对不起  对不起
一直在等吗？冷不冷？
阿梓  我好害怕  身体都动不了了
不要让我一个人  不要离开我
我不会让你一个人的
已经  已经回不去了
我只有阿梓了
小光
要是阿梓那时候没有吻我  我也不会有这样的感觉
是阿梓不好
我要怎么办才好？小光
没有我会更好  是吗？
小光  要是这样的话
阿梓 阿梓 是阿梓的错哦
小光  要是这样的话  我就从你的面前消失
消 消失？
小光......
小光经过住院治疗后在别墅疗养
伤没有问题
只是有关我的一切  从小光的记忆里消失了
小光  去散步吗？
我拒绝了所有工作  决定留在小光的身边
喜欢看天空是吗  有没有想起什么？
一直都是一个人在走
现在你不是一个人了
你真是个温柔的人
我叫阿梓  我喜欢在你身边
你很了解我？
比小光自己都要了解哦
跟我讲讲看
乘电车总是坐过站
还有其他的吗？
小光喜欢亲吻
（149:27）小光
在看什么？
是我带来的
是你的书吗？
你可以先看
谢谢
冷不冷？
好想看你拍的照片
想起来了吗？
想起了......我喜欢亲吻
好可爱
小光
太阳好美  快看
等等 等等 阿梓 阿梓
久等了
吃吧
我开动了
好吃
真的？ 太好了
能不能......再叫我一次？
阿梓
我曾经  是不是喜欢阿梓呢
不  喜欢还不够  是爱  阿梓爱我
我们彼此相爱
我们 在同一个地方
持续仰望着同一片天空
能为我拍照吗？