Running Man 你好 欢迎来到香港
你好 你好香港
不是 为什么什么都没有就这样出来了
哎呦  这个香港还是第一次去呢
我们 去香港了
啊 美好的早  是滴~!
你好
好啊
你的护照拿了吗
啊 哪个谁叫哪个谁不 经常出国呢
我们一起来到了香港 哦哦哦哦 我们来香港了
啊 就 来了香港也是来了很多的粉丝
真  十分的感谢啊 谢谢~!
我说啊 香港我还是第一次来啊
我也 第一次来
那个 这边香港我们的
MISS送已经来了大概是有5次了 在香港...
因为有工作才来的
你今天是我的明火啊 明火
还有就是刚才坐飞机的时候也是因为
饭吃得很HAPPY啊 觉都没有睡好啊啊
是因为累才那样睡得
就算 这样也是出大#了 现在 那个我和钟国
现在这边不能打电话
不  电话 不是电话啦
啊~真是出大事了
不是电话 不是电话啦
啊真的是
哦～
PD:  今天的  宾有两位
什么
啊 容和啊啊
哎呦 敏贞啊
唉呦 容和啊啊
敏贞 是李敏贞
哎呦  敏贞啊
等一下
你们好
敏贞啊  哎呦天
等一下 先来握下手吧
哎呦真是的
先握一下手啦 真是
先握一下手啦 真是~
先握一下手啦 真是#
不是的 等一下
不是的  等一下
和敏贞关系很好吗
看看智孝之后再看 敏贞
看了智孝之后看 敏贞 真是 哈哈
呀～！ 你～！
智孝啊 你 智孝啊 你
呀～你
智孝啊啊 冷静点啦
但 敏贞啊 我其实因为之前和敏贞有一起
录过一 节目 不像大家那样 第一次见
知道了 不要用手去碰 不要叫人家 敏贞
钟国啊
手 手 手为什么要那样更加的用利啊#?
怎么了怎么了
这样这样干嘛干嘛 #故意的那样
手臂真的是好壮啊
腿都长到手臂上去了
怎么了
容和他们的专辑在日本获奖了
啊真的吗 —哇~
啊真的吗 -哇~
还好啦还好啦
哇 在日本得奖了吗
我也不知道为什么就是又陷到 天啊啊 肚子啊 #面去了
哈哈哈
天啊 肚子啊啊 ~天啊 肚子啊啊
天#肚子#啊 天啊肚子#啊
那个容和啊 #今天我见到你真是太高兴了
你现在这是在做什么
哦~!!
快点出去之后把队分了
那个不要再拍了 快点出去把队组了
快点出去吧 快点
现在出去就行了吗
的
现在吗
好了现在出去吧
啊 这个真的
哇啊~
Running Man  Running Man
这个真的是
真的是超级的有名啊
真的#超级的有名啊啊
真的是
真的不是开玩笑的啊
哇啊~! 哦
不#开玩笑一般的壮观啊
#哈哈的粉丝是#多的
哈哈##的字牌 真的不是开玩笑的
哇啊~EASY的字牌好多 EASY~
呀 光洙啊 小心
呀  这样走特殊通道应感觉
还是为目 是明  呢因为走特殊通道
天啊 好奇怪啊啊
怎么了？
我们真的 被吓了一跳啊啊
啊 啊啊啊##
thank you 香港
非常的感谢
非常的感动~!
thank you 香港
粉丝们这样来我们也是觉得十分的惊  啊
thank you  香港
因为我们也是坐车过来的
我现在真的#和敏贞关系变得十分的亲了啊
拜托#要这样直接叫各字了
因为什么呢
我和敏贞可 超级的亲 超级~
因为甚么呢
首先我呢 我现在呢就是先和她亲近之后
你们后面赶上不就行了嘛
敏贞啊 不说敬语直接这样教你也行吧?
哎呦 当然不行啦
你这是干甚么啊?
现在当然是还不行啊  真是
你这是干什么啊?
现在当然是还不行阿 真是
不是比我年轻
唉呦不要这样啦
为什么要这样#对人家啊
怎么了干嘛干嘛
哦 你自己明明就 喜欢不让别人 近吧
你要 这样的话就给我走开#
那个什么
呀~! 给我滚到那边去~走开~
那个甚么
容和  我们的家人
由嘉宾来选队
怎么分怎么分
由嘉宾把包给你们
得到包的成员就是一队的
嘉宾对谁有好感可以给包
得到包的答应了就  -队
对不起 我赌上我全财产他们不会选我
得到包的答案了就#一队
对不起 我赌上我全财产她们不会选我
别这样
光洙你也和我差不多
我们很亲的
有什么亲的
你不会被选的
从郑容和开始选择
这个紧张
选出来的就站到这边
你过来
诶 只是呆一下
干嘛啊
容和fighting gogogo
们都讨厌我吗
你们都讨厌我吗
不#的不#的
我知道了
别紧张别紧张
智孝姐姐
助贺你啊
谢谢啊
祝贺你 姐姐
很好 选择了智孝
你不想和我一起吧
不是的
不是这样的
恩 好啊
我怎么样
你很好啊
人很好
不,
选了吗 选了吗
很好啊
李敏贞 李敏贞
把眼睛闭上吧
怎么怎么怎么
真丢脸
呀 你真
呀 你真是
你这真
要COOL一点 安心的接受
我爱你
睁眼 傻子们
怎么能这样
你答应她吗
当然啦 结婚都会答应的
要疯了
当然会选我了
呀啊啊啊
你选了他 没选我
指令在这里
Running Man 你好
欢迎来香港
哦 真是成龙啊
等一下 这
Running Man 你好
欢迎来香港
大家好我是成龙
欢迎来到这个美丽的城市香港
今天收到Running Man 来到香港
是为了解开九龙的传说
九龙的传说
那个是什么
蚂蚱 快跳
啊 成龙和我说话
我是你的饭
你好
今天叫到Running Man来到香港
是为了解开九龙的传说
大家去探访香港各地解开九条龙的传说
限制时间是24小时
努力
等一下 这
成龙出来了
成龙对我说话
蚱蜢 快跳
已经定队伍了 请各队出发吧
Go 走吧 走吧
啊 敏贞
九龙的传说
Running Man 棒 成龙都
成龙怎么会出来呢
九龙的成龙先生
都成龙
容和也是龙呢
我们的队服也#红色的
今大感觉不错
敏贞你是第一次来室外拍摄
竞争真的很厉害啊
香港 我真是第一次来
第一次来
那里那里
就去找九龙的传说吗
可以先吃点心吗
没错
虽然和敏贞一队真好
# 那队太厉害了
看吧 容和本来就很厉害
还有钟国和智孝
怎么能这样
那是容和自己选择的
反正只要努力还是会赢的
哪 当然
只想着胜利 #敏贞啊
我见过很多美人 艺珍小姐也#这样
美人们都有胜负欲
还有现在还不清楚 美人们都有点容易烦躁
你不那样吗
因为 我不是美女
你笑什么笑
这样一起笑也好啊
问题是他和我们在一起时都不笑
第一次见他笑成这样#
[歌]但是 悲伤的
-香港什么东西好吃 -点心
- 饺子  -饺子
饺子 饺子饺子饺子
点心 点心点心点心
咱们在香港成就一次传说吧 为什么都这么泄气
g# Feel触 CROSS
真好
好像都在电#里#过
刘德华总在屋顶上喝着啤酒
对 天若有情里面
天若有情 天若有情
到了到了
黄色的衣服
就是这了
敏贞啊
你们好 这就是世界上最长的电梯半山电梯
电梯 最长的
我在电影里见过
哇 太厉害了
这个是本次的任务
是甚么
一个人乘电梯 其余两名成员要背#走上去
等一下
就是说坐电梯的人站着一动
另外一个人要背着第三人吗走上去吗
对对
因为这 很长的电梯
所以要背
轻的那个人
你力气大 所以你来背
我来回答问题
还是我回答问题吧
#, 你来背她
因为敏贞最轻啊
她当然轻啦 但你能答得出题么
当然能了
让我#着她走这么长一段吗
会很辛苦吧 怎么办? 没事#
-出发!  -敏贞啊
快点快点快点
今天给咱们下达任务的人#? x3
PD
下达任务的人刚才看到
成龙!   -对
正答
走#点
失败
为什么
到这就结束了
再次回到起点
这PD可真是#骂啊
下去吧
没没
但是 电梯那么长的
所以要快点答
我们得走快点
对 知道了 不能走太快
怎么走着走着又下来了
点心 点心点心点心
平 一二三四
开始 点心 点心点心点心
Everybody 点心  点心点心点心
光洙啊  走啦
哦 好可怕
呀 智孝可沉了
走吧走吧
开场时出现的先生 成龙
-卧虎藏龙
那个那个 周润发
女的
章子怡
这个是谁
A Alan Tom
这字怎么写成这样啊
让我 下
~不是 OPPA 这个~拿来拿来拿来
呀 咏麟(Alan Tam)是这么写的吗
这哪跟哪  这个
这外国观众都在看你们呢啊
不#啊
咏麟很难啊  我这个年纪的才知道的
给你们简单的问题#你们下去吧
怎么样
我们和市民玩了#心游戏
点心游戏 什么
来来 Everyboby
一二三四 点心 点心点心点心
看到了吧
这本来不是饺子游戏的么
饺子  饺子 饺子 饺子
你们知道饺子吗
一二三四 饺子 饺子饺子饺子
市民们反而会说饺子哦
一个人坐电梯并回答问题
另两个人背着走 电梯到达之前要把问题答完
这什么意思
稍等 点来
我们不 二个人吗?
如果理解不了 就从别的组先开始了
不不不
被背的人 问
坐电梯的人要回答问题对吧
呀 得年纪大的人出题是么?
出发
说简单点
阿 这个
都知道的
出发
啊 这个
知道了
现在开始了吗
香港的四大天王
郭富城
不对
失败
-啥?  -就到这为止
这就完了？
就到这里吗
出发
我刚才说了的 我喜欢的那个人
刘德华
没错
还有 唱#的那个
霸王别姬
没错
那个 黑的眼镜 挡阳光的
挡阳光 周润发
对
档阳光 周润发
通过
他们好像成功了
下面 第二个任务
往上走有一个酒吧
去那进行第二个任务
现在需要一个人跨速跑上去
-另两人坐电梯 -我去
那哈哈跑上去接受任务
你们两位坐电梯就可以了
知道了
－我得快跑 －我们俩快点走
快点跑
出发
这 要跑步么
就是这
第2阶段 鸡尾酒##
搭乘自动扶梯的2名成员到达前
掷3骰子 按出来的号码对应的饮料调制鸡尾酒
骰子
3号
4号
都要倒进去吗
这里吧
哦~到了到了
做好了x2
Haha呀x3 是什么啊
Haha呀 ~在这里吗
这 #你们的
2位请 吧
这个吗
2人一起吗
味道如何
真的吗
挺好 的
现在回答问题
刚刚#的鸡尾酒是啥啥啥混合的
我们 得那么快
柠檬
苹果汁放了一点点
柠  苹果
还有 勇气 自信感 爱
失败了
有些啥选择你也该告诉我们一下嘛
真不#楚
好难啊
现在给你们问题
出发
(功夫) 的主角是谁
周星驰
王祖贤主演的聊斋故事
电#来了
倩女幽魂
不久前跟玄彬的电##女主演
汤唯
feel cross
开始就很奇怪
这才是开始啊
心 好奇妙啊
我们是男人
开始
好快好快
骰子在哪 骰子
3次吗
undefined
敬请期待
这样的手势特奇怪的
哦~到了到了
我们怎么办 上去吗
我们貌似能成功啊
两位请 这个
喝了这个就行了吗
好 现在 回答出 -Gary做的这杯饮料里面有啥啥混合了
不要着急
有一点点酸味
还有点甜
首先想到的说出来不就行了吗
再给你们5秒
苹果 凤梨 橙子
苹果凤梨 橙子
错了 其实只有一种
全部只有一种
全部只有一种啊
现在只做2种混合了
那个骰子稍微 导演!
怎么坐在骰子上弓
5号x2 拜托了
哎  又是四号
2种了2种
2种  我们能  出来的
有2种一样的##
哦? 跟刚才的颜色很像啊
味道 味  很奇怪么
比起味道的话和这孩子这样一起我更爱
等一下等一下
啊 我要疯了
还能再给一杯吗 师傅
我有钱的
不好意思
我#是为了赚做这个的
有点甜味
是的
梨
柠檬的话味道太强烈了
不是有种嘛
草绿色的和柠檬一样的是啥
#
梨和  柠
正确
这个真的太难了
这个太难了
这个是梨汁吗
绿队好像答对了
第2阶段通过了的话
这个是金吗
这个是龙的样子 九龙的传说吗
那现在我来给你们下一个任务
哦 成龙
啊~Jack
哇真厉害
你们的速度真的是超过我的想像
现在在3个选择中选一个吧
你们就会知道下一个任务了
快点选择吧
选择吧
1号
现在马上去尖沙嘴吧
快点快点
尖沙嘴?
现在去往香港一个叫尖沙嘴的地方
但是要去尖沙咀需要过海
搭乘的士去往湾仔码头后再搭船过去
我一句都没听明白
是要去###
去尖沙俎 为了去那
先坐出租车到坐船的地方
谢谢了
坐的士过去就可以了吧?
去湾仔码头坐船
你 敏贞的眼神变了
看来我们要得第一才行
的士来了 那我们坐上去吧
湾仔#去
6号
2号
6号和2号 很好
先 颜色 再感觉味道
#的喝
尝尝橙
还有还有 苹果
橙汁 苹果 正确
我厉害吧
因为通过任务了 所以
这个千万不能丢了
知道了
现在在选择纸三个中 选择一个
那么就会知道下个任务是什么了 快点吧
三个中的其中之一啊
PD 现在因为已经有一个队挑完了  所以是二选
选三号还是二号呢 选右边的吧
ok 我们选择二号
现在马上抓紧去尖沙嘴吧
得去尖沙嘴#尖沙嘴
靠 Haha ##的人气才能吃得上饭喽
哎呀 你这 什么话呀
我们好像会坐船啊
真坐船啊 坐ferry呀
英语很厉害啊
我英语说得特别好
we don‘t speak chinese
湾仔码头
湾仔ferry terminal lerry
ye yes
没有敏贞的话 差点出大事啊
不是啊 我会说的也不多
那样的话 在石  他们队应该先到达了啊
我们好像目的地一样
但#我们真去一样的目的地呀
# #
诶 见这边了
这边这个 什么 这好像不是我们的目的地呀
是这里 这里 这里吗
走过山坡就是了
噢噢 here here here please
这么
湾仔 湾仔
好像说No了似的呢 弯仔No
但是这里不是坐轮船的地方啊
对呀 这里#定不#坐轮船的地方
不好意思 这个 好像来错错地方了啊
山坡 山坡 说得走下山坡就到了
我坐过的轮船 没有这样的地方
有大海的地方
得重心打车了 重新
出租车
就像在韩国打车一样打车可以么 -当然了
码头 湾仔码头
这里不是湾仔渡轮终点港
帮我们一下 怎么去湾仔
thankyou
对不起啊
没 这种 也有可能发生么 你是故意的吧
真的不是 真不是
在这呢
喔 在这呢 就字这呢 stop stop
在这呢 你好 得去那呢啊这是
我们应该怎么做啊 去哪啊
坐电车就行
坐什么 坐什么 坐什么
其他队先出发了 所以请选择吧
这#什么呀 这也有可能最好吧
哇 快点抓紧吧 快点去#peak吧
知道了#快点吧
谢谢啊 我爱你
坐这个是不#很吓啊
因为吓人所以才##后一吧
现在电车在沿着对角线往上走啊
哇  这个真是 呀 好啊
你怎么了 你挺吓人啊
走吧 咻
这个真的很#啊
哇 你看看这夜景 哇 very beautiful
Hong Kong Beautiful
太丢人了
我们 先一起商议以后再
这个 这个 夜景实在是太美丽了 很帅吧
真的很帅吗# 果然是价值百万的#啊
在这有点尴尬呀
我刚才是不是特别丢人啊 只有我反应这么大
所有人都没有什么反应 都不看夜#啊
敏贞啊 你看看这边呀 这个真帅啊
敏贞啊  你看  那边
已经到了 已经到了
人们天天都看这种夜景啊
undefined
大家好 很高兴见到大家
这地方  在电影中 到过很多次的地方
这我真的在电#里 见过
这地方经常出现
呀#呀啊
这个  这个不简单啊
如果是英雄本色主题曲就很完美
人太多了 所以不好意思唱出来
#人太多了 不好意思发音了
这个真 有点太难了
这边有这么多人呢 我们发音又不好 真是
准备好了 是的
不###我们准备好了
各位也准备好了 我们也准备好了
PD第一首歌 播出来了
拜托依定 英雄本色
真 英雄本色我都会呀
是英雄本色
啊 要疯了 这是国荣 唱的呢
张东民
夜间豆#皮
太难了 太难了
让我们再多听一次吧
后是不是唱一二三四了
这是去世的故人张国荣
所唱的英雄本色#的主题曲当年
那是2 这是
知道#啊
喂 这里 看看敏贞写的吧
东民 pain open
东民开了家 石榴店
这个真难啊
真的挺辛苦 挺想她呀 智孝啊
这边写的香港竞赛
这边这是只有我们
看看 看看这风
真的太帅了
这个真的非常难啊
这个得##唱
用 可以记下来
甜蜜蜜呀 甜蜜蜜
沿着Running Man旗子走就行
旗子在哪啊
你去上面看 上面
谁呀  已经有人到了吗
又是这个啊
先挑战吧 挑战
来 请放音乐 我们这回 定行
没关系 没关系
智孝 第一第二第三
不管了  先听看吧
这个我会呢
换吧 换吧 - 不行
无论如何 你们先挑战看看吧
你看 我唱的对吗
这个才##难的 真是太难了
什么呀 已经全完事了啊
先来一遍吧
这边唱好就行了 对吧 这边唱好就行了
在唱歌一次吧 再唱一次
黄飞鸿 黄飞鸿
呀 智孝
我们现在这样不行啊
不唱了
加油
加油 加油
加油 北京话 香港是搭
加油 加油*N
谢谢大家
挑战
这边敏贞好像没唱歌
哦 真的在对口型似的啊!
呦 张国荣
My love My brother
我爱你香港
我爱你张国荣
喊出来
呐喊吧
现在现在
到了倒了
My gril friend~
都快畅玩了
好像 后错了
辛苦了
没关系
从头来吧
真是疯了
一会再来吧
这 什么节目任务啊
歌词太生硬了
# 导演啊
开在春风里
再说一遍 在一遍
开在春风里 开在春风里
名字叫什么平着
不##在在梦里
阿姨
梦一梦一见过你
对吧对吧
见你#得多甜蜜
谢谢
Thank you
太感谢了
不好意思
不用不好意思
stress
上这
贴这边站着
再到这边来
贴这
对了吗 对了?
OK
OJ OK
I LOVE HONGKONG
呀~ 真是的
我们走了
我们先走了
一会见
别走别走
挑战
各位 加油
各位加油
挑战
这次成功吧
大声尖叫
对了吗
各位 我们对了吗 对了吗
谢谢大家
你好 谢谢
这个这个
这个双层 双层
上车上车
二层吗?  上二层吗
咱们坐这个
哇呜
哇 这个
这个是露天的
这不是公共公汽车界的敝  车吗
因为是第二个成功的
在这其中选一个就行了
得选吗
不是都一样的吗
我们不 先成功吗
这是啥呀
我们#第一个成功的吗
真的
是第一吗
因为是第二名
银？
银? 银 银
那也是 银
这个真的得拿着
真的赢了的话
我们@#%
香港竞赛的主人公是
我们上哪知道能坐这车
刚才还说呢
呀 看看这
啊 是城市 城市啊
哎呀 城市
呀 ##全吗
洪金宝啊 洪金宝
你真像个香港###?
真像个香港#
这###像英语似的
所以大家都说香港香港
这是双层公交车啊
哇 我第一次坐
因为是 天的所以感觉很神奇啊
谢谢
再见
呀 真是吓一跳啊
吓一跳
真#太感谢了
坐着这样的bus 明真啊什么感觉啊？
坐着双层公交车 敏贞坐在中间
坐着这样的bus 明真啊什么感觉啊?
真的很漂亮啊~
好漂亮
真的是在电影一般的城市里
这真像电影的ㄧ个镜头啊
这真像电影的一个镜头啊
和演员明真在一起
那就是电影啊
那就是申#啊!
哈哈 哎呀
呜哇!!
呜哇 这是什么情况#?
小心点 谢谢
呀 真的
-哇  -真的!   -真是!
哇，真是！
真漂亮啊  啊! 真的!
我真的说说这种感觉也可以吗
我真的要疯掉了!~真的
我也#像在梦里一样
明真 第一次坐这种巴士吗
-像这么清晰的第一次#到 -是吗
感觉很神奇
哦! 这个呀 这个这个这个
这个！ 这个！ 这么大的
这个站起来  定下来
这个这个站起来  定一行
其实我没什么打紧的
哈哈哈
这种程度
跳起来都没关系的
电#中坐着敞#车的帅气男主人公
随风飘扬的头发
但 现实的状况是什么 知道吗
现实和电视是不一样的
现实和电#是不一样的
我自己一个人感觉帅!
-真的要疯掉了 真的##真的是疯掉了
人真的很多
真挺多的
这里很大吧
到这里了
到达最后的场所了  #吗?
你好 3
小心一点哦
这样才5个小时就回去#哈哈哈
对Running Man这种反应很好啊
哇 真壮观啊 那边
我怎么办
说是爱我
谢谢大家#
工作人员都在
第一个到达的给予最好的提示
给你们看啊这个!
是手吗?
手吗?
是手吗？
是手! 请好好看着
哦? 香港演员来了吗?
遇见的时候有方法
传我个爱的子弹(爱的子弹)*2
传我个爱的子弹x2
传我个爱的子弹
子弹～
不##~
是章子怡吗? 章子怡?
输入密码
寻找带着金球的秘密要员
啊~第二队到达 给你们的提示
那一位的胳膊!
胳膊怎么看阿?胳膊很细啊
对阿 看来是个女子啊
传我个爱的子弹
什么？ -传我 爱 子弹
上楼去找吧
看来没有什么间谍唷
[金球给我吧]不是这样的吗？
您是间谍吗？
但 得到金球后拿着就好了吗?
碰到之后就知道了
南边也有~
唉呦 人数很多啊
怎么找才好啊
第三队到达的, 第三的提示给你们看
这个是啥？
女的男的？
下巴 挺尖的
女子吧? 呀!
这样看有点色哎～
按那个找就似了
呀#不#那位吗? #哪里?
啊 这位 抱歉打扰一下
黄金...
给我爱的弹
sorry I am not
-九龙# ~啊~~是啊
这个是什么
这样的话可不行吖~
有金球啊 金球!
不是 到底会在哪里
等一下 会不会 中国有名的演员?
或许是 汤唯?
章子怡 章子怡!
会是谁来呢？
揭了我们的姓名表的话就出局了?
会这样吧？
呜哇! 真#
噢
这边 这边 这边
什么啊
拜托 Excuse me
Excuse me
Show me your 胳
Arm
SORRY
看我爱的子弹
SORRY了
啊 大家演技都好好
啊 但是
是前几天培训过了吗 为什么都做得那么好啊
这边有人跑了 有谁很快的闪了
噢 呀 噢呀
去哪
哪里#
等一下
Excuse me
怎么了#
她真的#走的好快啊
怎么办
那#
呀 你到底在跟着谁啊
噢 逃跑了诶
那个#
不#到底是谁啊
在前面很快地走了 我怎么知道啊
诶 到底 谁啊  -诶 等一下
Sorry your那个
sorry your
ARM
那个
看我爱的子弹
啊 演技真的
啊
从我们身边经过的时候 都是这样过去的
我没有装锐利的
真的 敏贞啊
我真的没有装锐利的
你现在是喜欢那位才追过来的吗
唉 我#在尽力啊
呀
真#
呀 每个人的演技里都包含了灵魂啊
诶 真是
噢
没有看到手表啊
不是 有点
不#有点
不会表现的那么明显走的
诶 要疯了这个
不是应该拦一下啊
什么 什么 谁
刚刚过去的那位
吗
有点类似感觉有点类似的人很多啊
反正就是认真
看我爱的子弹
他还真的是勇敢啊 对吧
还真#勇敢
啊
敏贞
手能不能稍微
为什么啊
干什么啊
怎么了 喂什么要#手啊
不 的
不是她
其它 应该在其它地方
是要看手的啊  你们
都说不是我了
真的吗
不是miss懵吧
真的手啊 她  她啊
但是 女人吧 是女人对吧
或许
看我爱的子弹
我爱的子弹 啊 侧# 侧影很像啊
再确认下吧
这位的脸太长了
这个到底#什么啊
呀 这个节目真#
下巴完全一模一样 和刚才的那#
看看
是啊 就是这种 这种 就是这样的下巴
这个刚才不#看到她了吗
不是啦 不是啦 这位的下巴很
稍微Excuse me
为什么
我觉得他太丢人了
看我爱的子弹
Sorry I
How old are you
Thank u
You're very secret girl
看我爱的子弹
看我爱的子弹 共同攻击
这样好像有用
什么
好像  共同攻击啊
看我爱的子弹
我
不  的吗
Swear
I sweor
真是
不  的孩子啊
I swear
噢 我都混淆了 现在
呀 真的 要疯了
我好像要疯了
干脆 就这样随意找找吧
对吧
觉得长得像的人也要
看我爱的子弹
容和啊 你还真是勇敢啊 很酷#
看我爱的了弹
No.
在这里
看我爱的子弹
我不是的
啊
噢噢 找到了
祝贺你了
耶#我真的找到了
太棒了
找到了  找到了
怎么找到的
就无意找到的啊
在哪边找到的
仙女下凡了 仙女
都说是仙女下凡了
你跟她说了 她就给你了吗
嗯 仙女
阿依古
她和我说祝贺你了  然后就给我了
真的吗
耶
说要去哪啊
那个好像有什么在里面#在这个里面
什么啊
噢
怎么了
噢 是谁
噢#谁
拜托
Excuse me
她真的很奇怪
看我爱的子弹
祝贺你们
什么啊  什么啊
-真的么-
这  什么
这里连接着的
这里
嘘嘘嘘
go EASY兄弟 Cross
这里 应该是这儿 应该是这儿
哪里 哪里
购物中心 购物中心
是这边
从这里出去 是这边吗
是这里 是这里
这里就是连接通道
不是这里吗 这里
哦 在那里 那里
哦
疯掉了 真是
真的要疯掉了
金子吧 金子的是不是要稍微好点
金子当然好了
进入下一个场所
呀 这里
今天是我们的日子 今天
又看到这个了
刚才就#这个
哇 太棒了
你们终于顺利地到达了这个地方
但是除此之外并不是最终目的地
不 # 终目的地么
好好确认各队的指令
指令吗
-还有指令吗 -什么指令
各位在刚才的任务中是最先完成的
将会得到第一名的指令
明白了
都不一样么
看来这个有好处啊
现在看么
这里的奖牌有九个
但是只有一个是真的奖牌
请明天早上7点钟起床
屋门前面真的指令里会有标记
了这个标记之后就会知道下一个任务
还没有结束啊 这样的话
这个#银的吧
请进吧
什么啊 啊我真
什么啊
真的 真是
太过分了 真是
辛苦了
天使从天上降下来了
现在RunningMan的形式变了 知道吧
因为你们是第二个通过任务的
将得到第二有利的指令
啊 这个队真
我也不知道
有声音会拼的
That’s only one 真的 指令
有一个指令(真的)在门上
明天一早7点钟起床
你就会知道你的下一个任务
看样子好像不明白
那个 确认一下任务吧
这个没有字 的啊
没有字
啊 这个
明天一早7点钟起床
就有一个指令 (真的 在门上)
当你看到这个(真的)指令时
你就会知道你的下一个任务
什么啊 又不#英语
完全听不#嘛
真字 真字是什么 真字
是说真的吗
真的是一个
他们的任务 中文的啊
内容是一模一样的
一样的内容
从现在开始是个人战
是个人战
什么 什么
那个 确认一下任务吧
这个没有字幕的啊
没有字
啊  这个
明天早上7点钟起床
屋门前面真的指令里会有标记
九个奖牌中只有一个是真的
什么啊 又不是英语
完全听不#嘛
是说真的么
真的是一个
他们的任务 中文的啊
内容是一模一样的
一样内容
从现在开始 个人战
是个人战
什么 什么
请把各队获得的奖牌每个人分一个
那个 我们是我的是铜的
然后金的 银的
自己看着办 也可以换
但是现在分了之后就 自己的了
不可以再进行交换
这次的香港特辑 香港24小时
人么
香港24小时
知道
请回到休息室吧
提示 什么 香港24小时
呀 回我们房间来吧 我们房间
看来有玄机  不是么
属于我们的日子
都这个时侯了啊
是啊
都来了12个小时了
是么
哦 我房间就在你的前面啊
抱歉   大家晚安
That's only one 只有一个
明天一早7点钟起床
就有一个指令 (真的)
就在一个门那里
当你看到这个(真的) 的指令
你就会知道你的下一个任务