Nhường đường!
Trong cuộc tuyển dụng
tuyển chọn một người
đảm nhiệm nhân viên Bộ ngoại giao,
do tuyển chọn con trai
của bộ trưởng bộ ngoại giao,
tạo nên làn sóng dư luận với bên ngoài.
Dù cho Bộ ngoại giao lên tiếng giải thích
nhưng người ta cho rằng
đây là đãi ngộ đặc biệt
dành riêng cho cơ sở.
Gây nên làng sóng
chỉ trích càng lúc càng lớn.
Cuộc thi công chức luôn bảo đảm
sự công bằng, trong sạch,
đã trở thành vật phẩm
cho những người lợi dụng.
Vấn đề này khiến cho giấc mơ
của rất rất nhiều thanh niên
không có “cửa sau”
- muốn vượt qua chính giai cấp của mình tan vỡ.
- Ôi, chị cả tôi lại gây họa rồi.
Cửa sau là gì chứ? Cửa sau?
- Vậy mà còn làm phóng viên!
- Với tình hình hiện tại...
cho thấy Đại Hàn Dân Quốc
không chính nghĩa
và bình đẳng như vẫn nói.
- Phóng viên của HBS, Han Jae Hee.
- Kang Ma Ru!
Làm gì đó còn không mau tới?
Bệnh nhân Kim Myung Chul, 79 tuổi.
Nhập viện do cao huyết áp,
chân trái đã bị tê liệt.
Hình như có hiện tượng
phát bệnh theo chu kỳ.
Nên tôi định sắp xếp cho ông
kiểm tra chức năng thận và nước tiểu.
Bác sĩ Suk!
Xin hỏi bác sĩ tại sao không đặt câu hỏi với bọn em ạ?
Bác sĩ biết bọn em đang theo sau bác sĩ không?
Hôm nay là ngày cuối cùng thực tập thực tế lâm sàng.
Những giáo sư bác sĩ của các khoa phòng khác
đều hỏi bọn em rất nhiều vấn đề ngay từ ngày đầu tiên.
Và cho báo cáo rất nhiều ví dụ về bệnh án.
Tại sao giáo sư Suk Min Hyuk không hỏi gì cả ạ?
Cậu là bác sĩ phải không?
Hiện tại thì vẫn chưa phải.
Mặc đồ có tên mình, cầm hồ sơ bệnh nhân,
đã bắt đầu nghĩ mình là bác sĩ rồi đúng không?
Nghe người khác gọi mình là bác sĩ, thì nghĩ rằng
mình phải vểnh cằm cao hơn phải không?
Có lẽ trong đầu toàn nghĩ,
cuộc họp kết thúc nhanh đi,
mấy hồ sơ bệnh khó này nhanh kết thúc đi,
cậu nghĩ vậy đúng không?
Nghĩ như vậy mà còn bảo tôi đặt câu hỏi?
Cậu muốn tôi hỏi gì?
Dù cho tôi hỏi, cậu có đảm bảo rằng cậu hiểu không?
Dù là vậy, bác sĩ cũng không muốn
cho chúng em cơ hội sao?
Biết rõ những câu có thể sử dụng,
sẽ không có câu nào trả lời được,
tại sao tôi phải lãng phí thời gian vào điều đó?
Cơ mà... dù là vậy... Bác sĩ Suk...
Con muốn về nhà!
Chuyện gì vậy?
Cho con về nhà đi!
Bệnh nhân này cứ muốn nhổ kim ra, đòi về nhà.
- Bệnh án của cậu bé đâu?
- Con muốn về nhà! Cho con về nhà!
Bệnh nhân Lee Sang Yong, 11 tuổi.
Nhập viện tối hôm qua vì phát hiện bị ngất trong nhà.
Khi đó có hiện tượng phát bệnh.
Chẩn đoán thế nào?
CT, cộng hưởng từ, đều không có vấn đề khác thường.
Gia đình thì sao?
Có một anh trai, hiện đang vội đến đây.
Theo lời của người giám hộ,
đứa bé này bình thường
rất nội tâm rất trầm lặng. Nhưng...
Thực tập sinh khi nãy nói tôi không đặt câu hỏi đó!
Vâng... vâng...
Nguyên nhân bệnh của bệnh nhân này là gì?
Gì cơ?
Không phải cậu muốn tôi đặt câu hỏi sao?
Tôi cho cậu hai tiếng, cậu không ý kiến gì chứ?
Chuyện đó...
Không có lịch sử chấn thương ở đầu.
Cũng không có triệu chứng lây nhiễm.
Ôi, mình chết mất.
Này! Này! Này!
Thằng bé mông to này sao quá khích vậy?
Em không có chuyện gì thật mà!
Cho em xuất viện đi!
Ngoan ngoãn đó đi!
Người không có chuyện gì sao bị ngất được?
Anh em không có tiền.
Cho em xuất viện đi!
Yên lặng đi!
Phòng bệnh này là của mình em sao?
Vì vậy hãy cho em xuất viện đi mà!
Anh có đóng viện phí giúp em đâu.
Thì đóng viện phí giúp em là được rồi mà,
thằng nhóc này!
Anh đóng viện phí cho em, được chưa?
Đừng vờ vĩnh!
Ôi, thằng oắt con này, em bị lừa nhiều rồi sao?
Đừng giả vờ nữa, nhóc!
Bao nhiêu người nhìn thấy
đều nghĩ là anh đang đánh em đấy.
Chang Yong à!
Này, em ổn chứ?
Này! Chang Yong à! Em sao vậy? Đây là...
Y tá! Y tá! Y tá!
Đồ xấu xa!
Sao anh lại đánh đầu em?
Bệnh nhân Lee Chang Yong,
có lẽ là chảy máu dưới nhện.
Có căn cứ gì?
Bệnh nhân vốn bị viêm họng cấp tính.
Và sau khi ho nhiều là đau đầu.
Do ho quá nhiều nên dẫn đến tăng huyết áp.
Khiến cho khối u trong động mạch não bị vỡ.
Bệnh nhân có hiện tượng đau đầu hoặc nôn không?
Có lẽ do không muốn cho người anh giám hộ lo lắng
nên trước đây mới nói không sao.
Thực ra hôm qua cũng có triệu chứng đau đầu dữ dội
Vừa nãy em quan sát thấy bệnh nhân đau đầu đột ngột.
Ngoài ra, vừa nôn giống lúc nãy.
Cậu nói bệnh đã đến mức đó
nhưng vì lo lắng cho anh trai nên không nói sao?
Hơn nữa còn là một đứa bé 11 tuổi?
Em gái em cũng như vậy.
Nếu không phải rất khó chịu,
cũng vì sợ em lo lắng mà cố chịu đựng.
Tuy có phình động mạch não
nhưng có lẽ họ cho rằng chưa đến mức
phải đến bệnh viện.
Nếu phình động mạch não
vậy tại sao không có bất kỳ điều gì khác thường
khi chụp CT và cộng hưởng từ MRI?
Kết quả đó nên giải thích thế nào?
Có thể xuất huyết chưa tràn ra ngoài.
Ngoài ra, tâm trạng của đứa bé
rất không ổn định và quá kích động.
Em từng đọc rằng trong tình huống rất sợ hãi
cũng không được dao động.
Tóm lại đây là một trường hợp
bệnh nhân không dễ kiểm soát sự phẫn nộ.
Liệu ngộ độc ma túy
có sát với trường hợp này hơn không?
Chang Yong không phải là đứa bé không ngoan
để chẩn đoán ngộ độc ma túy.
Có phải vì từ ban đầu
bác sĩ đã xem thường ý kiến của sinh viên khoa này
và cũng không có ý muốn nghe?
Nên bác sĩ mới đưa ra những lý do hoang đường đó?
Này nhóc!
Ừ, tôi là Suk Min Hyuk.
Có kết quả chụp mạch
của bệnh nhân Lee Chang Yong chưa?
Kết quả chụp mạch vừa có.
Nói rằng không thấy hiện tượng xuất huyết màng não.
Nếu cậu không tin,
cậu có thể tự đi xác nhận.
Không đâu ạ.
Có lẽ em đã nghĩ sai rồi.
Nếu bệnh nhân Lee Chang Yong
không có điều gì khác thường
hãy cho cậu bé xuất viện.
Vâng.
Nghe nói là bệnh nhân vừa xuất viện hôm qua,
có lẽ có bệnh án.
Vâng.
Có chuyện gì?
Bệnh nhân Lee Chang Yong bị nôn dẫn đến hôn mê.
Vừa được đưa vào phòng cấp cứu trở lại.
Ngoài ra, đang được kiểm tra lại.
Xuất hiện hiện tượng mạch máu não bị vỡ.
Đã chụp X-quang, ngoại trừ việc thử máu.
Vậy dùng Mannitol để giảm áp lực nội sọ.
Rồi tiêm thêm cho cậu bé thuốc chống nôn và co giật.
Vâng.
À phải rồi,
cậu đó bây giờ ở đâu?
Sao ạ? Anh nói ai?
Cậu sinh viên thực tập
chẩn đoán là xuất huyết màng não ấy.
Ý anh là Kang Ma Ru phải không ạ?
Có lẽ đang ở trong thư viện,
không thì về nhà rồi.
Giúp tôi liên lạc với cậu ấy.
Tại sao anh phải làm như vậy?
Phải cho cậu ấy biết chứ!
Tôi đã sai, cậu ấy đã chẩn đoán chính xác.
Nói với cậu ấy, với tư cách làm thầy,
tôi vô cùng xấu hổ.
Tên là Kang Ma Ru đúng không?
Hai năm sau, trường của chúng ta
có lẽ sẽ có một bác sĩ thiên tài xuất sắc.
Choco, anh về rồi.
Cô Choco,
anh mua sô-cô-la về rồi này.
Ngủ rồi sao?
Kang Choco!
Em ăn cơm chưa mà ngủ vậy?
Choco à!
Choco!
Choco, tỉnh lại đi!
Choco à!
Anh!
Em tỉnh lại xem nào!
Choco à!
Em bắt đầu như thế này từ khi nào?
Em ốm thì phải nói là ốm chứ?
Con bé này!
Không...Không được rồi!
Đến bệnh viện đi, Choco!
Dậy đi!
Em dựa vào đây nào.
Choco, mang vớ vào.
Mang xong chúng ta đến bệnh viện.
Con bé ngốc này,
con bé ngu ngốc này!
Em không sao đâu.
- Em không sao thật mà anh.
- Không sao gì mà không sao?
Đã sốt đến mức này
rồi em còn nói không sao?
Chờ đến khi ra viện,
em cứ chuẩn bị anh đập em một trận.
Vâng, chị.
Hiện giờ Choco đang ốm.
- Lát nữa em gọi lại cho chị.
- Hãy giúp chị!
Chị phải làm sao đây?
Chị sao vậy?
Hình như chị sắp chết rồi.
Không! Không! Vẫn chưa chết.
Cậu đến cứu chị đi!
Cậu cứu chị với!
Có chuyện gì vậy?
Chị đang nói gì vậy?
Không phải cậu học cách
cứu người ở trường đại học sao?
Không phải cậu đã học
ở trường rồi sao?
Chị!
Chị sợ lắm.
Chị nói chị rất sợ.
Chị ở đâu vậy?
Bây giờ em đến ngay.
Bây giờ chị đang ở đâu vậy?
Vâng.
Anh đừng đi!
Em rất đau!
Anh!
Chị Jae Hee có chuyện rồi,
anh phải nhanh chóng đến đó.
Anh đi ngay rồi đưa em đến bệnh viện.
Em chờ anh một lát nhé!
Em không khỏe còn gì!
Em rất khó chịu.
Thật đó!
Em vô cùng vô cùng khó chịu.
Anh đừng đi, anh à!
Em chỉ cần đếm đến 500
là được rồi, Choco.
Nếu em đếm đến 500, anh sẽ về.
Anh hứa.
Em sẽ chết đấy!
Nếu anh đến gặp chị Jae Hee
em sẽ đau đến chết.
Anh sẽ đi rồi về ngay.
Em đếm đến 500 là được.
Em biết chưa?
Anh ta chết rồi sao?
Không biết.
Chết rồi sao?
Tại sao?
Sao lại chết nhỉ?
Chị có giết anh ta đâu?
Sao anh ta chết được nhỉ?
Tại sao cậu nhìn chị với vẻ mặt đó?
Chị không giết ai cả.
Không phải chị giết đâu!
Không phải chị giết! Cậu nhóc!
Không phải chị giết!
Chị dùng cái này...
đánh phải không?
Người này...
định làm chuyện xấu với chị, đúng không?
Vì vậy chị không còn cách nào khác
chỉ có thể giết hắn?
Nếu tự thú sẽ không sao.
Đây chỉ là lỡ tay
vì phòng vệ chính đáng.
Nếu nói hết sự thật,
sẽ được tham khảo tại tòa.
Không chừng...
còn được xử án treo.
Tự thú đi chị!
Vậy chị sẽ chấm dứt tất cả.
Chị à!
Lỡ tay vì phòng vệ chính đáng,
tham khảo tại tòa, chấp hành án treo,
tất cả những chuyện này chị không cần.
Nếu mọi người đều biết chuyện này,
chị...
cuộc đời phóng viên của chị sẽ kết thúc.
Không làm phóng viên thì có sao?
Có thể bắt đầu lại ở nơi khác mà?
Dù là gì,
chỉ cần bắt đầu lại từ đầu là được.
Cậu bảo chị quay lại ngôi nhà
nghèo nàn đói rách đó lại sao?
Chị lên được như bây giờ như thế nào?
Sao chị có thể từ đây nhảy xuống được?
Địa ngục rác rưởi đó,
cậu bảo chị quay về lại sao?
Thà cho chị chết còn hơn.
Cứ để chị chết cho xong.
Chị!
Chị làm gì vậy?
Chị điên rồi sao?
Buông ra!
Không còn lý do gì
để tôi tiếp tục sống nũa rồi!
Tôi không còn lý do để sống nữa!
Chị làm gì vậy?
Trong 15 năm qua
tại nơi nghèo nàn rách rưới đó,
ôm giấc mơ trở thành nhà sản xuất,
mà tôi cố chịu đựng đến bây giờ.
Bây giờ tất cả chấm dứt rồi,
buông ra!
Chị tỉnh táo lại đi! Chị!
Cậu sao vậy?
Chị quá đáng lắm.
Cho chị xem xem.
Vết thương có nặng không?
Coi em là lý do không được sao?
Em cũng sống trong khu bần cùng,
chỉ là luôn xem Han Jae Hee như
ngọn đèn dẫn đường,
mà bám chặt theo.
không thể được xem là lý do
để Han Jae Hee tiếp tục sống sao?
Cậu...
có tin là có thần linh không?
Tại sao thần linh chỉ làm vậy với chị?
Tại sao lại tàn nhẫn với chị như vậy?
Rốt cuộc chị làm sai điều gì?
Nếu như muốn tàn nhẫn với chị,
thì tàn nhẫn ngay từ đầu có tốt hơn không?
Ngay từ đầu đừng cho chị có suy nghĩ khác,
ngay cả mơ cũng không được.
Cho chị không ngẩng đầu lên nổi,
phải dập tắt chị hoàn toàn.
Nếu nổ lực thì có thể được,
số phận có thể thay đổi.
Tại sao lại cho chị hi vọng đó,
để chị ôm giấc mơ vô vọng như vậy?
Có lẽ chị không phải là
kiểu người mà thần linh thích.
Cô gái vừa hoàn hảo,
thông minh
vừa gợi cảm giống như chị
có thể khiến cho người ta đố kỵ.
Chị đói rồi.
Xem ra phải đến cảnh sát
xin bát canh lòng rồi.
Cảnh sát phải không ạ?
Tôi muốn...
Ma Ru à!
Cậu làm gì vậy?
Cậu đang làm gì vậy?
Ma Ru à!
Bây giờ cậu...
Người đàn ông này là do em giết.
Ma Ru à!
Là do em giết!
Chuyện không liên quan đến chị.
Em đừng làm vậy!
Chị đi theo em!
Mau rời khỏi chỗ này.
Tuyệt đối đừng quay đầu lại!
Hãy...
Hãy tiến về phía trước!
Không!
Tại sao?
Tại sao chứ?
Em không làm bác sĩ cũng không sao.
Nhưng chị...
Nếu từ bỏ giấc mơ,
chị sẽ không sống được.
Em sợ chị sẽ mắc phải tâm bệnh,
càng ngày càng yếu đi.
Rồi sau sẽ chết sớm.
Mau rời khỏi đây đi!
Cả ngày nay em không ăn gì rồi.
Em muốn nhanh
đến sở cảnh sát sớm để ăn.
Đi thôi chị!
Giám đốc Choi!
Đi xin Chủ tịch phán xử phải không?
Đúng lúc tôi cũng trên đường đi làm về.
Ông về chung xe với tôi đi!
Xe hơi bẩn một chút,
nhưng tôi có chuyện cần nói.
Dù gì mục đích cũng giống nhau.
Trong một đất nước
không vắt ra được giọt dầu nào,
sao có thể hai chiếc xe
cùng chạy được?
Tuy đều là tiền công ty
nhưng có thể ngồi xe của cô
là vinh dự của tôi.
Nhưng...
Sao cô không gọi tài xế mà tự lái?
Tính tôi hơi thô lỗ,
sẽ không ai theo tôi đâu.
Tháng này đổi đến ba lần rồi,
ông biết rồi còn gì?
Nhưng mà,
nói câu nào ông cũng cô,
cô là xem thường tôi đấy.
Còn không thì là muốn trị tôi.
Sao cơ?
Một người còn trẻ,
nhưng vì là con gái của Chủ tịch,
leo lên làm thượng cấp,
có phải là ông rất không vừa mắt?
Không!
Không phải đâu cô...
À không, sao Đội trưởng
có thể nói như vậy được?
Tốt nghiệp MBA ở Harvard là giỏi rồi sao?
Con nhãi ranh 23 tuổi
dù cho hiểu việc điều hành kinh doanh,
cũng hiểu được bao nhiêu.
Điều hành công ty là chuyện đùa sao?
Tôi nghe nói
ông nói vậy sau lưng tôi.
Chuyện này...
Đây là...
là vu khống ạ.
Vai của tôi
là một nữ thanh niên tiến bộ,
không để bụng
những chuyện nhỏ nhặt này.
Ông đừng lo lắng quá.
Nhưng mà,
có lẽ từ bây giờ
ông phải sợ hãi rồi.
Nếu như có uống thuốc trợ tim
thì bây giờ uống sẽ đỡ hơn.
Dự án mua lại Bách hóa G,
tổng vốn đầu tư là 259,2 tỉ.
Tiền vốn vay là 157,1 tỉ.
Thế nên,
với một công ty
có tổng vốn đầu tư là 102,1 tỉ
mà dùng 144,3 tỉ để mua,
liệu có quá không?
Dù cho có suy nghĩ toàn bộ
về chiến lược công ty
và điều kiện kinh doanh hiện tại,
cũng không thể cao hơn 10% giá trị.
Chắc ông rất rõ chuyện này?
Năm ngoái, Bách hóa P 95,2 tỉ.
Ba năm trước, Bách hóa B là 136,8 tỉ.
Đều mua với giá cao hơn
giá thị trường 10% đến 20%.
Liệu có phải Giám đốc Choi là đầu đá?
Liệu có phải ông
đã nuốt một phần tiền trong đó?
Sao Đội trưởng
có thể nói những lời như vậy?
Nói vậy khiến tôi cảm thấy uất ức rồi.
Ôi, gã này điên rồi sao?
Này thằng nhóc!
Mắt mũi để đâu hả?
Còn không lái xe tử tế cho tôi!
Loại lác rưởi này
nên dọn dẹp sạch sẽ
vứt vào thùng rác.
Tôi xin lỗi, tôi nói đến đâu rồi nhỉ?
Chúng ta muốn tình huống gì?
Bị khởi tố và đeo còng?
Hay là nhận 3%
lương hưu và về vườn,
nôn ra 97% còn lại
và ra đi một cách gợi cảm?
Ông biết
tôi làm chuyện gì...
phải không?
Để bảo vệ Chủ tịch,
Chủ tịch có biết
tôi đã làm chuyện gì không?
Đối với một người đàn ông
mà tôi quý như sinh mạng mình,
tôi đã làm gì,
ông có biết không?
Tôi rất xin lỗi Giám đốc Choi,
nhưng chúng ta nói đến đâu rồi?
Món nợ này,
chị sẽ không quên.
Chị sẽ dùng cả cuộc đời,
cả cuộc đời Han Jae Hee để đền trả.
Nhất định!
Choco à, anh đây.
Em không sao chứ?
Anh xin lỗi, nhưng anh không thể đi được rồi.
Anh sẽ gọi cho Jae Gil.
Anh Jae Gil sẽ đưa em đến bệnh viện.
Anh xin lỗi,
anh không thể giữ lời hứa với em.
Bị cáo Kang Ma Ru bị kết án 5 năm tù giam.
Chào buổi sáng.
Bữa tối nay chúng ta ăn tại
nhà hàng trên không của khách sạn đi.
Vịt con nướng ở khách sạn này rất nổi tiếng.
Đến đây thôi!
Hye Ji.
Bây giờ anh chỉ còn bấy nhiêu.
Cái này là gì?
Em không biết đọc?
Anh coi tôi là gái bán thân sao?
Anh luôn xem tôi là gái sao?
Không,
tôi xem cô là gái bao.
Chỉ cần gặp một lần, thì ngay cả da cũng lột sạch.
Trong giới của cô,
cô cũng được xem là gái bao có tiếng.
Nhưng mà lần này chị câu nhầm người rồi, chị ạ.
Tôi không phải là người có tiền như tin đồn.
Anh biết từ khi nào?
Điều đó quan trọng không?
Biết rõ tôi là gái bao
tại sao không nói câu nào đến giờ?
Bởi vì chẳng sao cả.
Cô có là gái bao hay là gì
cũng không liên quan gì đến tôi.
Không phải như vậy!
Không phải như vậy đâu! Em đối với anh
em đối với anh là thật lòng.
Ban đầu thì đúng như anh nói.
Người có chút ít tiền,
em muốn thử lột một lớp da của anh,
nên em mới tiếp cận anh.
Nhưng anh không giống như
những người đàn ông khác.
Nếu anh không tin,
em cũng không còn cách nào khác cả.
Nhưng em thật sự thích anh.
Em yêu anh.
Em thật lòng.
Tuy chắc chắn là anh sẽ không tin,
ngay cả em cũng không tin.
Không tin là điều hiển nhiên. Nhưng mà...
Tôi tin.
Anh à.
Em xin lỗi.
Mẹ!
Giám đốc!
Mấy giờ rồi?
Hơn 8 giờ 30 rồi.
Cô khỏe không?
8 giờ 30?
Chủ tịch Gato đi chuyến bay 9 giờ phải không?
Đã xuất phát ra sân bay rồi.
Tại sao không gọi tôi dậy?
Tại sao tay Thư ký Jang đó không gọi tôi dậy?
Tôi bảo anh ta đừng gọi cô dậy.
Anh nói gì?
Nguyên cả tuần cô ngủ chưa đến 7 tiếng đồng hồ.
Dù cho công việc có quan trọng đến thế nào
người từng có bệnh, nếu cứ tiếp tục như vậy
sẽ ảnh hưởng đến tính mạng.
Anh thường xuyên
vượt quá chức trách của mình đấy, luật sư Park.
Với tư cách của luật sư Park,
chuyện có thể quyết định và không thể quyết định
đến giờ anh vẫn chưa phân biệt được sao?
Tôi rất xin lỗi, nhưng cũng là chuyện bất khả kháng.
Với tình hình sức khỏe của Giám đốc
bác sĩ Kim đã nhắc nhở rất nhiều lần rồi.
So với việc lo lắng cho sức khỏe của tôi,
luật sư Park nên lo lắng cho cái cổ
của mình nhiều hơn chứ!
Nếu chuyện lần này thất bại,
tôi sẽ cho anh lên đường.
Vấn đề phàn nàn về mỹ phẩm thế nào rồi?
Vâng.
Sản phẩm Americhe giao cho các khách sạn khác ở Nhật
tiếp tục bị trả về.
Ôi, thật là!
Giám đốc!
Ngoài chế phẩm do nữ khách hàng đó sử dụng,
anh chắc là không phát hiện thêm vụ nào khác chứ?
Vâng.
Liên lạc với bà ấy ngay lập tức.
Sao cơ?
Liên lạc với ai?
Người khách hàng thoa mỹ phẩm của chúng ta bị dị ứng da.
Trước tiên chúng ta phải xin lỗi.
Vâng. Tôi biết rồi.
Ngoài ra, bao gồm toàn bộ người nhà của khách hàng đó,
phải chú ý giao dịch tài khoản ngân hàng của họ.
Dùng tất cả mọi cách và mọi thủ đoạn.
Vâng.
Anh thích đàn ông phải không?
Thời gian qua sở thích của anh
không đột ngột chuyển sang phụ nữ đấy chứ?
Vâng.
Tôi sẽ mang bí mật này xuống mồ.
Anh đừng lo. Anh trai!
Gây sự bất tiện cho quý khách
tôi thay mặt công ty
chân thành xin lỗi quý khách.
Biến mặt người ta thành mặt quỷ như thế này
nói một câu xin lỗi là xong sao?
Dùng chút tiền này định bồi thường cho tôi sao?
Nếu bà cần gì khác
có thể nói với chúng tôi.
Ồ, đói quá!
Ăn cơm trước rồi hẵng nói.
Cảm ơn bà.
Đây là kim chi sao?
Vâng, nếu bà không thích, tôi sẽ cất đi.
Cứ để đó không sao.
Tôi luôn muốn thưởng thức kim chi Hàn Quốc.
Ngon quá!
Tôi ăn xong rồi.
Tôi còn có hẹn, tôi xin phép đi trước.
Vâng.
À, cái này, bà hãy mang về ạ.
Đây không phải là mỹ phẩm mà tôi khiếu nại sao?
Đúng vậy.
Cũng là nguyên liệu của sữa chua
mà bà vừa nếm thử lúc nãy.
Lẽ nào cô vừa bảo tôi ăn mỹ phẩm?
Xin bà đừng lo.
Mỹ phẩm của công ty tôi, dù cho bà có ăn vào cũng không sao.
Vì dùng nguyên liệu hữu cơ tự nhiên chế tạo.
Nếu như theo bà nói,
xét nghiệm phát hiện
trong mỹ phẩm của chúng tôi có kim loại nặng
sáng ngày mai có lẽ chúng ta
sẽ gặp nhau ở bệnh viện.
Tôi cũng có làn da
vô cùng nhạy cảm đến khổ sở.
Rốt cuộc cô đang nói gì vậy?
Nói bằng tiếng Nhật đi!
Không phải bà cũng hiểu tiếng Hàn sao?
Vừa nãy bà ăn kim chi
ngon miệng đến thế còn gì.
Người Nhật cũng rất thích ăn kim chi.
Chỉ vì tôi thích ăn kim chi mà phán đoán…
Bà xem! Rõ ràng bà hiểu những gì tôi nói.
Tiếng Nhật của bà hơi không lưu loát,
đừng giả vờ nữa.
Đây là tài khoản của bà đúng không?
3 triệu vào tài khoản của bà
hình như là do Giám đốc Ha tập đoàn OL,
công ty cạnh tranh với chúng tôi gửi vào.
Chỉ vì chút tiền này, mà biến mặt mũi mình
ra nông nỗi đó sao?
Đưa bà này đến cảnh sát đi!
Gọi điện thoại cho báo chí
tổ chức phỏng vấn chính thức.
Bày tỏ lập trường của công ty chúng ta
về trường hợp này.
Chuẩn bị tấn công tập đoàn OL toàn diện.
Con không sao chứ?
Đương nhiên rồi.
Đã tắm suối nước nóng chưa?
Suối nước nóng ở đây rất tuyệt.
Sắc mặt con không tốt lắm.
Do vai diễn sắp đặt như vậy rồi.
Trông như là phải làm rất nhiều việc vậy.
Bố đâu ạ?
Vẫn ở trong phòng sao?
Đi với Thư ký Jang cách đây một tiếng rồi.
Nói là phải tham gia hội nghị giới tài chính ở Nhà Xanh.
Ông ấy bảo mẹ ở lại, cùng về với con.
Người của công ty đó đều đi cả rồi sao?
Trông con đang sốt lên này.
Không được rồi! Chúng ta đến bệnh viện đi!
Đừng diễn nữa!
Hình như khán giả đã về hết rồi.
Eun Gi à.
Hôm nay xem như tôi thắng.
So với diễn xuất của cô Han Jae Hee
tôi cảm thấy kỹ năng diễn xuất của tôi hơn một bậc.
Mẹ à!
Mẹ!
Không phải mẹ bảo con đợi sao?
Sao con đến đây?
Do con cảm thấy chán.
Chị ơi! Chị muốn chơi trò chơi với em không?
Xem thử ai giỏi hơn.
Xem ra điều này cũng có thể di truyền.
Không ý nhị, không có khái niệm về bất kỳ điều gì,
lúc nào cũng có thể lăn vào lòng bất kỳ ai khi mình cần.
Không phải với bất kỳ ai.
Con là chị nó còn gì?
Nói chỉ là vì thích chị mà thôi?
Ai là chị nó chứ?
Tôi chẳng thừa nhận thằng em này.
Mày có nhớ tao đã nói với mày
hàng trăm lần rồi không?
Đến giờ mà mày vẫn không rõ tình hình sao?
Mày đầu đá à?
Mẹ!
Sao cô có thể đối xử như vậy với một đứa bé?
Eun Suk chỉ mới 4 tuổi.
Chính vì nó không phải là đứa bé 4 tuổi đối với tôi,
mà chỉ là con trai của Han Jae Hee,
người vừa 28 với người đàn ông không khác gì cha mình,
người đàn ông ngay cả người vợ
cùng chung thuở bần cùng cũng đuổi đi.
Con trai của nhân vật truyền kỳ
nổi tiếng vì dung mạo,
Han Jae Hee.
Vì vậy, tôi rất sợ cô ta.
Không biết lúc nào, cô ta sẽ giơ chiếc
răng nanh nhọn hoắc đã được che giấu rất lâu
đột nhiên
cắn vào cổ tôi.
Con đừng khóc, Eun Suk à.
Chị đùa với con thôi.
Con đừng khóc, Seo Eun Suk.
Không sao! Không sao đâu!
Con đừng khóc.
Cậu vẫn tiếp tục khóc sao?
Tôi không khóc, cậu nhóc à!
Tôi không khóc thật mà!
Do mắt khô quá nên tôi dụi mắt, thế nên…
Này! Cứ cho là cậu kém tinh tường đi nữa!
Lẽ nào tôi lại vì một đứa gái bao lừa tôi dối tôi
lấy hết tài sản của tôi chỉ còn chừa
chiếc quần lót mà khóc sao?
Lẽ nào tôi không quên được một
đứa con gái xấu xa mà khóc sao?
Lẽ nào tôi còn lưu luyến mê muội một đứa
đáng chém hàng trăm nhát dao đó sao?
Ừ.
Ôi.
Mới đó thành công rồi sao?
Triển khai tấn công chưa đến một tuần mà.
Tiền cậu bị “con rắn hoa” đó lừa, cậu xem rồi lấy đi.
Phần còn lại, cậu gửi vào tài khoản của Choco giúp tôi.
Một, mười, trăm, nghìn, chục nghìn, triệu, trăm triệu.
135.830.000…
Cô ta giao hết toàn bộ tiền tiết kiệm cho cậu à?
Bị loại người như cậu lừa sao?
“Con rắn hoa” đó lại là đứa con gái ngốc thế sao?
Về Seoul đi.
Xong chuyện rồi.
Hôn
chưa?
Tôi hỏi cậu hôn chưa?
Cậu nghĩ thế nào?
Hôn rồi đúng không?
Có lẽ hôn rồi.
Cậu là ai chứ!
Ngủ… ngủ chưa?
Ngủ rồi phải không?
Ngủ rồi đúng không?
Chắc chắn là ngủ rồi.
Cậu là ai chứ!
Ngủ… ngủ mấy lần rồi?
Hai lần?
Ba lần?
Bốn… bốn lần?
Nhân bốn cộng mười.
Cái thằng khốn kia!
Tôi… tôi chỉ bảo cậu lấy tiền về.
Ai bảo cậu ngủ với nó chứ?
Cậu là thằng điếm đực hạ lưu đê tiện vô liêm sỉ!
Chào cô!
Sao?
À không…
Không phải,
tôi muốn số điện thoại của anh.
Anh…
anh muốn lấy sao?
Vừa mới tung ra thị trường
chưa đến một tuần,
mẫu mới nhất, máy thông minh.
Vào mạng nhanh cực kỳ.
Tôi thì tôi rất vui.
Nhưng dù gì
ở đây cũng là nơi công cộng.
Hơn nữa lại là trên máy bay.
Giám đốc!
Phải làm sao bây giờ?
Cô tỉnh lại đi!
Làm sao bây giờ?
Giám đốc!
Giám đốc! Tỉnh lại đi ạ.
Làm sao đây?
Giám đốc!
Này! Cậu làm gì vậy?
Sao cơ?
Kính chào tất cả hành khách.
Hiện trong máy bay
có một bệnh nhân cần được cấp cứu.
- Nếu có hành khách nào làm việc trong ngành Y
- Có bác sĩ không?
vui lòng liên hệ với tiếp viên.
Hoặc vui lòng về khoang đầu.
Không có bác sĩ sao?
Lớn chuyện rồi.
Mạch càng lúc càng yếu.
Giám đốc Seo không thể có chuyện được.
Tuyệt đối không thể được.
Chúng tôi xin nhắc lại.
Hiện trong máy bay
có một bệnh nhân cần được cấp cứu.
Nếu có hành khách nào
làm việc trong ngành Y
vui lòng liên hệ với tiếp viên.
Hoặc vui lòng về khoang đầu.
Không phải cậu là bác sĩ sao?
Tôi bị đuổi từ hồi năm ba rồi đó cậu à.
Họ liên tục thông báo như vậy
chứng tỏ trên chuyến bay không có bác sĩ.
Cậu đến xem sao đi!
Dù sao vẫn tốt hơn là không học.
Cậu rảnh đến mức ấy sao?
Đọc sách đi!
Đọc sách ấy!
Người ta đã ốm ra rồi!
Tôi muốn gọi cho Chủ tịch.
Cô có thể liên lạc giúp tôi không?
Trên chuyến bay này
không có lấy một bác sĩ sao?
Cậu làm gì vậy? Muốn chết à?
Này!
Nếu là Choco,
em gái cậu,
nếu người đi đường đều nói không biết,
không liên quan gì đến tôi, rồi đi mất cả,
cảm thấy phiền phức,
không muốn giúp đỡ, không đưa đến bệnh viện,
thì Choco đã không sống được đến giờ.
Nếu được giúp đỡ
thì cũng phải báo ơn chứ!
Nếu cậu còn là con người!
Đồ ích kỷ,
chỉ nghĩ đến bản thân mình.
Nói cậu không có tình người
cũng là nương nhẹ cậu lắm rồi.
Cái gã mất sạch hết lương tâm.
Thằng chứa đá trong đầu!
Chứa đá, hình như không đúng.
Rau cần nhỉ?
Không phải rau hẹ, cũng không phải rau xanh.
Cậu đi à?
Vẫn tốt hơn là bị cậu phun nước bọt vào mặt.
Đồ bẩn thỉu!
Đúng rồi.
Cậu đối với Choco là tội ác mà.
Có thể cho tôi xem không?
Nghiêm trọng không ạ?
Hình như là vậy.
Ai là giám hộ của cô ấy?
Người giám hộ đi đâu rồi?
Vừa nói là gọi điện thoại cho Chủ tịch.
Phu nhân!
Đây là người giám hộ.
Anh này là bác sĩ ạ.
Tôi không phải là bác sĩ.
Tuy tôi có học Y, nhưng bỏ học giữa chừng.
Nếu có nghi ngờ, tôi xin phép.
Không phải đâu ạ. Không phải tôi có ý đó.
Cô có quan hệ thế nào với bệnh nhân này?
Tôi không phải là bác sĩ nên thất lễ.
Cứ xem náo nhiệt như vậy,
chuẩn bị giết chết bệnh nhân sao?
Con gái.
Con gái, là con gái tôi.
Tuy không phải là con ruột, nhưng là con của chồng tôi.
Mẹ!
Chị Eun Gi ốm rồi. Con ngoan ngoãn ngồi yên ở đây!
Eun Suk của mẹ ngoan nhé!
Huyết áp của bệnh nhân giảm liên tục.
Bác sĩ!
Còn bao lâu nữa đến nơi?
Tuy đã liên lạc với đài chỉ huy,
nhưng để đáp xuống sân bay gần nhất phải mất 30 phút.
Chức năng phổi yếu lắm rồi.
Nhịp tim từ từ giảm dần, có thể sẽ chết rất nhanh.
Anh nói vậy là sao?
Ý anh là bệnh nhân có thể chết bất kỳ lúc nào?
Ý tôi là không có nhiều thời gian để đợi.
Hiện giờ phải chuẩn bị tiêm.
Có thể làm chỉ còn cách này.
Gì vậy?
Sao lại thế này?
Có điều gì không bình thường sao?
Bệnh nhân này có gặp tai nạn giao thông lần nào chưa?
Có phải có vấn đề gì sai sót không?
Tôi hỏi cô, cô ấy có gặp tai nạn giao thông không?
Không phải tôi đang hỏi anh có điều gì
nhầm lẫn không còn gì?
Có phải gặp tai nạn giao thông bị thương vùng phổi,
và gãy xương sườn?
Không phải cô là mẹ của người này sao?
Đừng làm nữa!
Tôi nói rồi đừng làm nữa!
Nếu Eun Gi nhà tôi có chuyện
nếu như nó chết như vậy…
Tôi đã nói rồi! Đừng làm nữa! Kang Ma Ru!
Cậu không phải là bác sĩ! Tôi bảo cậu dừng lại!