Subtitle oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh IndraupiK
[Spesial Hari Natal- Running Man]
[Running X-man]
Real situation!
Good Sunday!
X-man!
Halo! Kamu pasti terkejut!
Kau pasti terkejut./Kenapa tiba-tiba X-man?
Mereka pikir mungkin ini adalah rekaman lama.
Kamu mungkin akan berpikiran ini
adalah acara jadul, tapi karena
Natal hampir tiba, kami punya kolaborasi
spesial antara X-Man dan Running Man.
[10 tahun kemudian!]
[akhirnya X-man dan Running Man
tampil bersama-sama!]
[Dan!]
[Ada sesuatu yang spesial di Running Man!]
[Apa misi spesial tersembunyinya?]
Tim Leader Kim!/Iya?
Ini dulu posisinya Ho Dong.
Dan setelah beberapa tahun lamanya,
tim Leader Kim berdiri di sini.
Aku dapat promosi kenaikan pangkat.
Dia dapat promosi kenaikan pangkat.
Posisi ini untuk orang-orang besar.
Posisi ini biasanya dulu milik Kang Ho Dong
yang ini, miliknya Kim Jae Dong, Park Kyung Lim
dan Gong Hyung Jin.
Ada begitu banyak perubahan.
Ini bukan posisi yang tak terlalu bagus.
Terus saja berubah./Itu benar.
Tim leader kita boleh berubah
tapi ini akan tetap seperti X-man
dari 10 tahun yang lalu.
Mari kita sambut para anggota dari kedua tim!
Beri tepuk tangan yang meriah untuk mereka!
Aku sangat bersemangat untuk
melihat siapa bintang tamu kita!
Gary!
Lee Kwang Soo!
Bobby, B.I, Song Ji Hyo
Kim Ji Min, Seol Hyun!
Andy!
[Siapakah yang akan jadi lawan mereka?]
Gary!
[Chae Yeon, Lee Ji Hyeon, Kim Jung Nam, Stephanie]
[Andy, Lee Jong Soo, HaHa]
Jin Sook! Ji Hyeon!
Kim Jung Nam, Andy!
Eagle Eye!
[Para anggota spesial sudah masuk!]
Itu Eagle Eye!
[Senang bertemu dengan kalian]
[Semuanya fokus kepada si veteran, Eagle Eye]
Aku sangat terkejut setelah mereka muncul!
Jadi kita punya 2 tim, tim Kim dan tim Ji.
Tim Kim berisikan orang-orang yang memainkan
peran penting di jaman X-man dulu.
Dan mereka adalah anggota tetap X-man tahun 2005.
Dan di tim ini, meskipun mereka
tak pernah ikut di X-man
andaikan hari ini masih ada X-man
mereka akan masuk X-man tahun 2015.
Hari ini, kami akan masuk...
Aku ingin berada di sana./Dimana?
Jin Sook, kau harus tetap berada di sana.
[Nama aslinya diucapkan!]
[Jung Nam yang belum pernah ikut
X-man berada di tim mereka?]
Tim Leader Kim merekomendasikan dia.
[Dia ijinkan masuk- mantan personil Turbo]
Album Turbo yang lainnya akan dirilis./Iya benar!
Mari kita perkenalkan mereka satu per satu.
Sudah lama aku tak bertemu
dengan bintang tamu satu ini.
Sudah lama sekali.
Nama panggungnya adalah Chae Yeon.../Jin Sook!
Jin Sook!
[Ratu seksi legendaris X-man, Chae Yeon!]
Kita harus membicarakan soal cerita
romantismu dengan Kim Jong Kook.
Kim Jong Kook saat itu berlagak jual mahal
tapi dia lebih belajar banyak saat
dengan Yoon Eun Hye, iyakan?
Iya, aku kurang total...
Apakah saat itu kamu benar-benar
menyukai Kim Jong Kook?
Mungkin iya, karena aku masih muda saat itu.
[Malu]
Apakah sekarang dia biasa-biasa saja?/
Sekarang kami sangat canggung!
Jangan tanya soal masa lalu.
Kenapa kau membelakangi rekan setimmu?
[Dia jadi kecil di depan rekan setim cewek]
Jika dia menatap kamu, kamu buang muka.
Begitu juga sebaliknya.
Dia benar-benar aneh.
[Mencurigakan]
Kau ini sedang melakukan apa?
Sekarang kau masih tetap bisa
menemukan cinta, iyakan?
X-man cara kerja bukan seperti itu.
Kalau begitu bagaimana cara kerjanya?
[Menatap]
Gary!/Yah?/Berhentilah menatap Seol Hyun.
Apakah aku ketahuan?
Kau terlalu sering menatap dia!
Sepanjang waktu aku menatap dia.
[Dia sedang melototi Seol Hyun
dibalik kacamata hitamnya]
Gary kebanyakan menatap dia!
[Bisakah kau menyimak dengan baik?]
[Siapakah anggota tim kedua dari tim Kim?]
Dia adalah legenda di game "Of course."
[Of course = Tentu saja]
[Ratunya "Tentu saja!", Lee Ji Hyeon]
Aku benar-benar suka kepadamu!
Plok, plok, plok!
Ji Hyeon, sudah lama sekali yah.
Itu sejak dia menikah
dan menjadi ibu dua orang anak.
Dia membicarakan soal anak-anaknya
tadi di belakang panggung.
Aku sedang membicarakan
betapa lamanya waktu sudah berlalu.
Apakah kau merindukan anggota
X-man yang tak bisa hadir di sini?
Kim Je Dong!
Apakah ada alasannya?
Saat kita bermain "Tentu Saja"
Aku ingat berkata "kau tak pakai
lensa di kacamatamu, iyakan?"
Aku masih tetap merasa tak enak soal itu!
Kau bertanya kepadaku
apakah aku pakai steroids!
[Itu kasar]
Tinggimu kurang dari 160 cm, iyakan?
[X-man tahun 2005, game "Tentu Saja"]
Apakah kau dapat otot-otot itu
dari meminum obat-obatan?
[Komandan di K.O oleh pernyataan pedasnya]
Apa kau masih ingat itu?/
Dia menyimpan dendam.
Dia punya gelar Ratu hanya untuk
memenangkan game dan semacamnya tapi
kepribadianmu benar-benar
tidak seperti itu 'kan?
Itu mengakibatkan kerusakan fatal
saat aku menjalani kehidupanku sehari.
Aku benar-benar harus menyiapkan begitu
banyak hanya untuk game itu, di rumah.
Aku mempersiapkannya, tapi...
Orang-orang pikir aku adalah orang yang jahat.../
Aku juga berpikiran begitu.
Jadi aku mempersiapkannya lagi hari ini!
[Penyataan pedasnya akan dimulai kembali!]
Aku akan melakukannya lagi!
Kamu dulu pernah pacaran dengan
Yoon Eun Hye saat kita syuting X-man, iyakan?
[Insting sang ratu bangkit lagi
setelah 10 tahun!]
[Akan segera diungkap!]
Wow, Ji Hyeon. Berikutnya adalah!
Stephanie!
[Ratu joget X-man, Stephanie]
Dia adalah ikon dari segmen joget.
Sekarang namanya hanya "Stephanie" saja.
Tapi dulu dia adalah "Cheonmu Stephanie."
Dia dulu Cheonmu Stephanie dari "The Grace."
Semua anggota tetap punya nama panggilan.
"Stephanie si dancer surgawi"
"Divine Beauty Lina,"
"Soft Voice Sunday," "Delightful Dana."
Dana yang menyenangkan?
Nada bicaranya berubah!
Dia terdengar seperti seorang wanita paruh baya.
Aku yang paling muda./Itu benar!
Aku masih yang termuda di tim ini.
[Gerakan tubuh besar dan komentar nakal]
Bahkan cara dia berjalan berbeda.
Gerakan ini apa-apaan?
Gerakannya juga.
Dia bicara seperti seorang wanita tua.
Aku tak tahu apakah nanti memungkinkan,
tapi aku akan berusaha untuk 'goyang'
Iya, Stephanie!
Berikutnya setelah Stephanie adalah Kim Jung Nam!
[Kembalinya si "mesin turbo", Kim Jung Nam]
Aku pengemarnya Turbo.
Sudah berlalu berapa lama sekarang?/20 tahun.
Kamu kembali sebagai Turbo!
Album kami akan dirilis tengah malam ini.
["Again", lagu baru Turbo]
[Turbo kembali dengan mesin yang lebih kuat!]
[Jong Kook, Jung Nam, dan Mikey.
Setelah 20 tahun]
[mereka kembali sebagai Turbo dan
hitungan mundur dimulai!]
Bagaimana rasanya reuni kembali sebagai Turbo?
Dulu kami 'duet' sebelumnya,
dan sekarang jadi trio,
Akhir-akhir ini mereka
jarang menyebut 'duet'.
Duet?/Sebuah duet?
Setiap komentar membuat aku ingat masa lalu.
Dulu kami duet, tapi jadi trio.
Jadi aku kehilangan bagianku.
Bagianmu ngerap?/Saat kami rekaman
dan aku membuat kesalahan
aku seharusnya bilang "oke" ke Jong Kook
tapi aku malah bilang "iya" dengan sopan.
Waktu sudah berlalu.
Kamu memperlakukan dia seperti anak baru.
[Turbo akan segera hadir!]
Dan berikutnya adalah Andy!
[Raja Hati, Andy]
Dulu, dia biasa melakukan joget hati.
Apakah kau ingat joget hatinya Andy?
Iya, itu benar.
Semuanya berjoget hati di klub-klub malam.
Dia ada di sana, di klub-klub malam.
[Dia pergi ke klub-klub malam
untuk menyebarkan jogetannya?]
Apa kau ingat jogetannya?
[Seol Hyun menguasai joget hati?]
Dia top dah pokoknya!
Kenapa kau tersenyum?
Karena aku suka dia!
Kenapa kau terus tanya?
Gary, santailah!
[Dia tak bisa mempertahankan
ekspresi wajahnya di depan Seol Hyun]
Andy!/Iya?
Ini sudah lama sekali.
Bisakah kami melihat jogetnya yang asli?
[Siap]
I  n d r a  u p i  K
Itu di saku depan atau di saku belakang?
Dari atas?/Dari hatinya.
[Aku adalah si pangeran hati]
Dia masih tetap hebat!
B.I. dan Bobby, juga!
[Ini mengagumkan]
Tapi ini sangat menarik!
Kalau dia yang joget itu sangat mulus!
Dia yang asli!
Akhir-akhir ini, kau harus melakukan ini./
Hentikan itu!
Jangan lakukan itu!
Jangan membuat hati kecil!/
Dia sangat aneh!
Nih, nih!
[Ini hadiah untukmu!]
Itu aneh!/Tidak aneh!
Aneh!
Jin Sook, lihatlah ini.
[Ini adalah perasaanku kepadamu]
Kenapa kau mengeluarkan hatimu dari bokongmu!
Jin Sook, ini dari saku belakangku!
Kau kenal aku 'kan?
Ini dari saku belakangku!
[Jadilah orang yang penuh perhatian
saat kau mengeluarkan hatimu!]
Kita akan menantikan partisipasi aktif dari Andy!
Dan semuanya mungkin sudah kenal dia, tapi
ini adalah Eagle Eye dengan matanya yang tajam!
[Eagle Eye, Lee Jong Soo]
[Eagle Eye = Mata Elang]
Kalian semua ingat dengan tatapan matanya.
Eagle Eye!
Lebih dari segalanya, kamu...
Dia tidak menyebut namanya!
Apakah aku tak punya nama?
Dia juga sama seperti Jin Sook.
Bisakah kau melakukan
kontak mata dengan Ji Hyo?
Menurutku Ji Hyo akan jatuh cinta
kepadanya kurang dari sedetik.
[Dia mempersiapkan otot-otot matanya]
Silahkan memandang kedua matanya.
Kau akan tahu kenapa namanya adalah Eagle Eye.
Ladies, datang dan lihatlah ini.
[Dia menuangkan cinta
dan gairahnya kepada Blank Ji]
[Oh mai gat!]
Eagle Eye!
[Aku masih belum mau menyerah!]
[Kau tak bisa melihat langsung
ke arah ketegangan matanya]
Dia keren sekali.
[Eagle Eye masih bergairah setelah 10 tahun berlalu]
Eagle Eye telah kembali!
Silahkan menantikan bagiannya
di sini untuk hari ini!
Kali ini, kita akan memperkenalkan
anggota X-man yang baru!
[Akhirnya waktunya untuk
memperkenalkan anggota tim Ji]
Yang pertama Seol Hyun!
[Seol Hyun, yang terpanas di 2015]
Dia sudah berkali-kali ikut Running Man.
Sekarang dia sudah seperti keluarga.
Hei, kenapa kau maju ke depan?
[Ayo kita nonton dia bareng-bareng]
Kapan lagi kami bisa melihat dia secara langsung?
Mereka semua menengokkan kepalanya.
Kalian ini kebangetan!
Kamu juga, jangan maju ke depan!
Aku tak bisa lihat gara-gara terhalang kamu!
Pergi sana!
Kalau kamu maju untuk melihat Seol Hyun,
aku maju ke depan lalu dia maju ke depan
Lalu dia maju ke depan!
Kita tak bisa syuting seperti ini!
[Seol Hyun adalah prioritas
utama untuk disyuting]
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku akan senang jika Kim Jong Kook
berhenti membelakangi aku.
Kau terlihat canggung.
Aku sedih karena tim kami
seperti telur bebek dari sungai Nakdong.
Telur bebek dari sungai Nakdonggang?/
Sudah lama aku tak dengar kata itu!
Telur bebek dari sungai Nakdonggang.
[Karena merasa sengsara]
Itu seperti sebuah peribahasa.
Itu yang biasa dikatakan oleh ayahku!
Aku hampir menangis.
Wajahku memerah!
Seol Hyun, bisakah kau
tunjukkan sedikit gerakan joget?
Dari lagu "Like a cat."/Seperti seekor kucing!
[Mereka semua berpura-pura jadi kucing]
Aku tak akan melakukannya,
jadi jangan ikut-ikutan.
Tolong tunjukkan kepada kami.
Gerakannya seperti seekor kucing.
[Melihatnya saja mereka sudah senang!]
[Meong]
[Tuan-tuan, bersuka citalah!]
Dia melakukannya untukku! Semua cowok
akan mengira dia melakukannya untuk mereka!
[Kami melihatnya]
Kau sudah melakukan semuanya.
Kita dapat rekaman yang bagus./Dia cantik.
Gary hari ini tak bisa berbuat banyak./
Dia tidak tertarik.
Kenapa wajahmu berubah jadi merah?
[Dia tak bisa mempertahankan poker face-nya]
[Bagaimanakah akhir dari cinta murni
Gary terhadap Seol Hyun?]
[Gary menyerang untuk
memenangkan hatinya Seol Hyun!]
[Gary memulai rencananya untuk
mendapatkan hatinya Seol Hyun!]
[Dan!]
[Gary dan Seol Hyun menulis
sejarah baru di game "Tentu Saja"?]
Seol Hyun, ayo bermain sebuah game!
[Akan jadi seperti apakah takdir mereka berdua?]
Berikutnya, kita punya ratu komedi
Kim Ji Min!
[Kim Ji Min, si ratu komedi]
Kita sudah lama tak syuting X-man...
apakah kau pernah berpikiran kau bisa melakukannya
dengan baik jika kau ikut acaranya?
Menurutku aku bisa melakukannya
dengan baik di game "Tentu Saja."
Menurutku aku bisa lebih baik daripada Lee Ji Hyeon.
[Dia menantang ratu "Tentu Saja"?]
Menurutku Ji Min juga
bisa melakukannya dengan baik.
Tapi sejak dia menikah, aku benar-benar
tak bisa membicarakan soal masa lalunya.
[Itu kasar]
Bukan seperti itu
cara main gamenya./Benarkah?
Kamu tak boleh mengungkit-ungkit masa lalu!
Bukankah kau harus
mengeluarkan seseorang?
Kita akan melihat mereka nanti di "Tentu Saja"!
[Ratu "Tentu Saja" yang
sesungguhnya akan ditentukan!]
Tipeku, tipeku.
Ini iKON!
[iKON yang terpanas, Bobby dan B.I.]
Ini pertama kalinya mereka ikut acara variety.
Benarkah?/Apakah ini yang
pertama kali bagi kalian?
Aku minum Cheongsimhwan.
[Pil yang bisa membuat dia tenang]
Dia mungkin berpikiran
kalau dia bicaranya sangat keras.
Bukankah suaramu jauh lebih
pelan dari yang kau duga?
Iya, itu benar.
Ayo kita mulai dengan berteriak.
Yeah!
Kau harus lebih keras dua kali dari itu.
Tapi dia jago dalam ngerap!
Apakah ini juga yang pertama
kalinya bagimu Bobby?/Iya.
Kenapa iKON tak pernah ikut acara variety?
Kami bekerja keras di musik kami.
Kalau aku? Bukankah aku juga bekerja di musik?
[Gary si musisi kesal]
[Maksud kami bukan seperti itu...]
Kita akan menantikan partisipasi kalian hari ini.
Silahkan beri tepuk tangan meriah untuk iKON!
Sekarang kita resmi akan memulainya.
Kolaborasi Running Man dan X-man di tahun 2015!
Waktunya joget!
Ini musik jadul!
[Teksnya juga akan dibuat jadul]
[Ikon terpanas 2015, Seol Hyun maju duluan!!]
[Malu-malu]
[Berubah sikap, menggoyang-goyangkan kepala]
Seol Hyun, jogetlah dengan percaya diri!
[Joget Hati 2015, versi Seol Hyun]
[Aku suka jogetnya]
Ini mengagumkan!
Aku suka ini!
[Hati semua cowok leleh]
[Apakah kau kena serangan jantung?
Aku Seol Hyun, yang terpanas]
Berikutnya adalah Andy!
[Andy, joget hati yang asli!]
[Apakah kau ingat hati ini?]
[Tentu saja!]
[Hatinya tak berubah selama 10 tahun]
[Tubuhku masih mengingatnya!]
[Apa kau ingat pose-pose ini?]
[Hati yang terbaik]
[Aku menyukainya!]
[Jogetan Chae Yeon dalam tenaga penuh]
[Bagaimana kalau kita kembali
ke 10 tahun yang lalu...?]
[Apa kalian sudah siap?]
[Seksi]
[Ini dia!]
[Insting merayunya.
Namanya adalah Chae Yeon]
[Aku menyukainya!]
[Seperti ini caranya kau melakukannya!]
[Jin Sook dari Jinri]
[Jin Sook selalu benar]
[Kwang Soo sang pangeran Asia!]
[Koprol]
[Gerakan inovasi!]
Joget! Aku bilang joget!
[Seri mengeliatnya berlanjut]
Aku benar-benar minta maaf.
[Musiknya berhenti]
Maaf, tapi bukan seperti ini cara kau melakukannya.
Kau harus terus bergerak mengikuti alur musik.
Ini pertama kalinya di X-man musiknya dihentikan.
Ini tak boleh terjadi./Maafkan aku.
Kita akan mencobanya lagi.
Kita akan menghidupkan suasananya lagi!
[Semangat!]
Tolong beri kami musik!
[Dia sudah kehilangan kepercayaan
dirinya tapi dia tetap berusaha keras!]
[Dia lucu]
[Apa aku harus melakukannya seperti ini?]
[Dia berusaha keras!]
[Jerapah ada di sini!]
Iya, bagus!
Yang seperti itu!
[Kwang Soo melewatkan
sesi joget dengan aman!]
[Bobby, jenis hip-hop yang besar!]
Bobby!
[Tipe semua cewek-cewek!]
[Ngedance Krumping]
[Dia jadi ngeblank melihat
jogetnya yang mengejutkan]
Berikutnya adalah B.I!
[Dia pemula yang sudah persiapan, B.I!]
[Gerakannya natural]
B.I, beri kami lebih!
B.I, sedikit lagi!
[Ngedance Poppin']
[Apa aku bisa melakukan itu?]
Yeah, itu hebat!
[Dia mengingatkan kita
akan mesin joget di masa lalu]
[Sudah diakui!]
[Kim Jung Nam, si mesin joget!]
[Tentu saja!]
[Teks yang ditunggu-tunggu
orang ini 10 tahun yang lalu...]
[Si mesin joget]
B.I, berjogetlah dengannya!
[Kau tak bisa menipu usiamu]
[Kim Jung Nam dan B.I: penampilan kolaborasi]
[Saling memberi dan menerima!
Mereka sangat serasi!]
[Hore!]
[Tim kerja sempurna antara mereka berdua]
Eagle Eye, Lee Jong Soo!
[Joget apa yang akan
dilakukan oleh Jong Soo do?]
[Malu-malu]
Eagle Eye!
[Joget mesum, telah kembali!]
[Syok]
[Dia lumayan agresif]
[Dia berjoget di antara menggoda
dan memprovokasi perselisihan]
[Dia masih punya gairah yang tersisa di matanya]
[Eagle Eye, dia telah kembali!]
[Lee Ji Hyeon, ratu untuk selama-lamanya!]
Satu, dua, tiga, empat!
[Dia jago melakukan joget gelombang!]
Dia jago!
[Dengan gerakan yang sama seperti 10 tahun yang lalu]
Ji Min, majulah!
[Virus bahagia Kim Ji Min!]
[Tertawa ngakak]
[Jogetan imut]
[Komedian terpanas]
Dia lucu sekali!
[Kookie juga mengakuinya!]
Berikutnya adalah Kim Jong Kook!
[Jogetan 'keren' kookie]
Akhirnya, berikutnya adalah Stephanie!
[Sangat dinanti]
[Cewek yang menjadi seorang legenda, Stephanie]
[Haruskah kita menikmati ini seperti di 2005?]
[Dia pantas menyandang namanya]
Hebat!
[Jogetan surga yang membuatmu merinding]
[Dia mempercepat jogetannya]
[Jogetannya klasik untuk sesi joget]
[Mereka jadi heboh]
Kita akan resmi memulainnya!
[Kolaborasi Running Man
dan X-man dimulai sekarang!]
[Mejanya penuh hadiah seperti
Natal Running Man yang biasanya]
[Seolah-olah Sinterklas meninggalkan
hadiah untuk kerja keras mereka, berjoget]
[Mejanya dipenuhi dengan kue Natal yang manis]
[Mereka mengisi ulang tenaga]
Sementara kalian sedang makan
kalian akan diberi sebuah perintah khusus.
HaHa, bisakah kau maju lebih dulu?
[Mereka akan memberimu perintah:
"Kamu X-man atau bukan"]
Tolong perhatikan baik-baik ekspresi dia.
[Running Man PD]
Running Man PD yang sekarang
dulu biasa memberikan perintah di X-man.
Halo?
Halo./Ini sudah lama sekali.
Lama tak jumpa.
[Sudah lama tak merasakan suasana ini]
[Kau X-man atau bukan...]
[X-man.]
Benar sekali!
Perhatikan baik-baik!
[HaHa yang over akting, apakah dia X-man?]
[Kau X-man atau bukan...]
[X-man.]
[B.I yang tak bereaksi adalah X-man?]
Tolong biarkan aku jadi X-man!
[Apakah ini semua adalah jebakan?]
[Apakah gadis terpanas mendapat
sebuah peran penting?]
[Apakah ini tatapan X-man?]
[Apakah X-man-nya Kwang Soo yang gugup?]
Benarkah?
[Apa arti di balik senyumannya Stephanie?]
Aku?
[Akting santai Ji Min mencurigakan]
[Apa X-man-nya Andy yang pendiam?]
[Apakah Bobby tersenyum untuk peran spesialnya?]
[Si Ratu]
[Si Ace]
[Dan Komandan. Kita tak bisa
tahu dilihat dari reaksi mereka...]
[Apa mungkin itu Big-nose?]
Apa kau bilang?
Aku? Benarkah?
[Gary si aktor yang buruk, apakah dia?]
[Running Man spesial Natal, X-man sudah dipilih!]
[Kami syuting bagian ini dengan gaya yang sama]
[Serangan balik X-man akan segera dimulai]
Siapa dia?
Aku sangat penasaran!/Habislah kau!
[Siapakah X-man-nya?]
[Dimulai sekarang X-man berakting
seperti seorang mata-mata]
[Para Running Man sudah merasakan
pengkhianatan yang tak terhitung selama 5 tahun]
[Akankah mereka mampu menjaga identitasnya?]
[Mereka datang satu per satu pakai seragam tim]
Dia ini kenapa... Celananya!
[Yoo Hyuk memakai celana terbalik]
B.I dan Bobby pakai celana mereka dengan benar...
[Aku meniru mereka karena
mereka terlihat keren...]
Sebenarnya aku terlalu malu!
Aku meragukannya./Haha juga melakukannya.
Kenapa kalian tak memakainya terbalik?
[Trendnya sudah berubah!
Konsepnya sekarang dipakai melorot]
[Jalan yang panjang dan terjal untuk
jadi seorang fashionista]
Sekarang, ini waktunya
untuk bermain game bersama-sama.
Kita akan mulai game "Go fight"!
[Modifikasi dari tarik tambang]
Kalian mungkin sudah tahu
kedua tim berada di kedua sisi.
Di Running Man kita pernah melakukan ini
beberapa kalian di atas air.
Kami sangat terbiasa dengan ini.
Kedua tim akan bermain
yang menang 2 kali dari 3 putaran.
X-man sudah dipilih.
Ini akan terlalu mudah jika X-man
memainkan perannya sekarang juga.
Itu benar./Iya.
Itulah sebabnya hari ini ada R-man,
karena ini adalah sebuah kolaborasi.
[R-Man? Apa itu?]
R-man akan membantu X-man.
[R-man akan membantu X-man]
Jadi saat kita dipanggil,
mereka bilang "kau adalah R-man"?
[R-man sudah ditentukan! Siapakah dia?]
[Sementara semuanya sedang ganti baju]
[Orang yang keluar dari gedung adalah?]
[Lee Kwang Soo]
Kenapa aku?
[Apa yang terjadi?]
[Dia tertawa?]
Karena kita sedang mengerjakan
spesial X-man di Running Man
kami akan memberi
kamu sebuah misi khusus.
Kamu bukanlah X-man.
Akan tetapi, kamu adalah R-man.
[Aku R-man?]
Kamu akan membantu supaya tim X-man kalah.
Kamu akan melindungi X-man
dengan taktik yang berbeda.
Jika X-man tidak ketahuan sampai akhir
itu akan jadi kemenangan bagi X-man dan R-man.
X-man akan tahu kalau ada R-man
tapi mereka tak tahu siapa orangnya.
Aku sedikit kesal karena aku bukanlah X-man.
[Akankah Kwang Soo mampu
menjalankan perannya dengan baik?]
[Prioritas utamanya adalah menemukan
X-man agar bisa membantunya!]
Jika kita tak bisa menemukannya, maka hadiahnya
akan dibagi antara X-man dan R-man.
Jadi kita bisa bingung mereka itu X-man atau R-man.
Itu bisa saja R-man!
Untuk membuatnya mereka terlihat seperti X-man?
Kau masuk paling atas dalam daftarnya!
Kamu lumayan mencurigakan.
Ngomong-ngomong, kalau X-man sukses
maka R-man juga menang dan berbagi hadiahnya.
Rux... X-man dan Running Man...
Rux Man?/Apa itu Rux Man?
Ini sebuah kolaborasi antara R-man dan X-man.
[Aku harus menemukan X-man!]
Maafkan aku, tapi apa ini bisa disebut kompetisi?
[Tim Kim yang efisien dan pengalaman vs.
Tim Ji, tim pemula yang kurang persiapan]
Kalau X-man ada di tim itu
bukankah misinya jauh terlalu mudah?
Kalau Jong Kook hyung X-man-nya,
kami dalam masalah besar.
Tepat sekali.
[Apakah kookie si X-man?]
Kalian harus memperhatikan baik-baik!
Orang-orang melakukan hal semacam ini di depan kamera!
[X-man akan memberikan petunjuk di kamera]
[Mereka harus mengamati baik-baik!]
[Kwang Soo malah membuat tanda R bukannya X]
Oke, kita akan mulai!
[Putaran pertama "Go fight"]
[Big-nose mendorong Seol Hyun maju ke depan]
[Perisai sang dewi]
[Protes]
Tidak boleh pakai Seol Hyun!
Kenapa?
Ah, kalah, kami mengaku kalah!
[Para cowok di tim Kim tak
berdaya di hadapan Seol Hyun]
Apa kalian bercanda?
Aku sendiri yang akan dorong kalian!
[Dalam suasana hati ingin curang]
Chae Yeon kembali sebagai seorang pahlawan.
Dia tegang!
[Jika di tim Kim mereka punya pahlawan Chae Yeon]
[di tim Ji mereka punya Ace Song Ji Hyo]
Jin Sook, kau harus maju duluan.
Kamu kedengaran sangat canggung!
Sepertinya kalian tidak akrab!
[Pertempuran dimulai dengan hormat yang sopan]
[Pahlwan wanita vs. Ace]
Ini tidak main-main.
[Dia sudah menggunakan kekuatan manusia supernya]
[Terkejut]
[Tapi Ji Hyo juga bukan lawan yang enteng!]
[Kedua tim sudah lumayan tegang]
[Dia tak selemah itu]
[Ini tidak main-main!]
[Tapi, mereka membuat
dua cewek bekerja sangat keras...]
[Oh, lenganku sakit]
Harusnya cowok yang maju!
Majulah!/Aku gila apa?
[Harimau menunggu dia, kenapa juga dia maju?]
Itu masuk akal juga.
Lihat, Suk Jin hyung bersedakep.
[Duel 1 vs. 1]
Ayo cepat kita selesaikan ini!
[Wakil tim Kim adalah kokkie]
[Siapa yang akan jadi wakilnya tim Ji?]
[Seol Hyun adalah wakilnya tim Ji]
Jangan Seol Hyun./Tidak boleh.
[Oppa... apakah kau akan melawan aku...?]
[Ah... ini membuat aku jadi gila]
[Sekarang apa yang harus aku lakukan?]
[Oppa... berikan tanganmu...]
Tapi, dia melakukan
apa yang Seol Hyun minta.
Dorong saja dia kalau kau
tak mau berkencan dengan dia.
Bukannya begitu.
[Seol Hyun menjinakkan harimau dalam 1 detik]
[Bingung]
[Tidak, aku jatuh!]
Apa yang kau lakukan?
[Kita menang!]
[Semuanya kesal!]
Aku tersandung.
Sudah lama aku tak bermain game ini!
[Mungkinkah Jong Kook adalah X-man?]
[Bagaimana bisa Komandan jatuh semudah itu?]
Majulah!
[Aku tak peduli siapa dia]
[Halo, Jung Nam oppa!]
[Apa yang harus aku lakukan?]
Dia tak akan menyerang Seol Hyun, iyakan?
[Serangan hati...
Aku tak bisa melihat ke arah matanya]
Lihatlah matanya.
Hyung, jangan terkecoh oleh dia!
[Seol Hyun perlahan-lahan menyeret dia ke sisinya]
[Pada saat itu, Kwang Soo tiba-tiba menyerang!]
[Menekuk kakinya]
[Seol Hyun mengeluarkan dia dengan mudah]
[Dengan kecantikan Seol Hyun,
mereka mengeliminasi 2 orang!]
[Turbo bersaudara kalah dengan mudah]
Kita tak tahu seberapa kuatnya iKON.
Andy, tunjukkan kekuatan dari Shinhwa.
[Andy benar-benar kuat]
[Andy dari Shinhwa vs. B.I dari iKON]
[Seimbang]
[B.I mengambil kesempatan dan menyerang]
[Andy memanfaatkan tenaga dari B.I!]
[B.I tertarik ke dalam tim Kim]
[Kacau balau]
[Banyak anggota tim Kim yang tersingkir
di tengah-tengah kekacauan]
[Tinggal Andy seorang yang selamat]
[Andy berusaha bertahan tapi tersingkir]
[Tim Ji menang secara kebetulan]
[Tim Kim 0 vs.1 tim Ji]
Kita kalah terlalu mudah, iyakan?
Menurutmu kenapa kita kalah terlalu mudah?
Itu semua gara-gara kamu!
Tadi dia tidak banyak omong.
Aku terkejut, Chae Yeon sudah berubah!
[Ngomong-ngomong...]
Semuanya mencurigaimu yang jadi X-man.
Bukan aku. Aku bukan X-man.
Bukankah kamu itu?
R-kong atau semacamnya.
[Bukan R-kong, tapi R-man...]
Bukan R-kong, tapi R-man.
Jangan menyuruh Seol Hyun maju duluan.
[Semakin aku memikirkannya...
semakin mencurigakan dia...]
[Dia ditarik dengan enteng, dan dia terjatuh...]
[Dan dia bahkan jatuh sendiri]
[Kookie dan Jung Nam mencurigakan!]
Sekarang kita akan memulai putaran yang kedua.
[Go fight, putaran kedua!]
[Kali ini, darah muda Bobby maju]
[Santai]
[Gugup]
Orang-orang yang di belakang, waspadalah!
Bobby, kami sudah pernah mencoba itu...
[Dia jatuh!]
[Tapi kookie juga jatuh!]
[Dengan mengorbankan dirinya sendiri,
mereka menyingkirkan Komandan]
[Perang skala penuh antara Eagle Eye dan Jerapah]
[Matanya bergerak-gerak sangat cepat!]
Apa kau baik-baik saja?
Jariku ada berapa?
Ada tiga, aku baik-baik saja.
[Tak peduli apa yang dilakukan oleh Kwang Soo,
dia terlihat sangat ceroboh]
[Serangan tiba-tiba dari Andy!
dia menarik lengan Kwang Soo]
[Kwang Soo dan HaHa tersangkut
dan jatuh bersama-sama]
Tunggu sebentar!
[Anggota tim lainnya satu per satu jatuh]
[Kedua tim sama-sama tinggal
1 cowok dan 3 cowok]
[Bersemangat]
Santai dulu!
Kedua tim punya anggota 1 cowok dan 3 cewek]
[Ini sama, tapi mereka terlihat sangat berbeda]
Seol Hyun, kamu majulah dulu.
[Dia bahkan mendorong Seol Hyun...]
[Sekali lagi, serangan hati dari Seol Hyun?!]
[Terhuyung-huyung]
[Dia meraih tangan Seol Hyung dan
melemparkannya rekan tim ceweknya]
[Dia tersingkir begitu saja]
[Dilempar]
[Oh, tidak!
Aku tak percaya Seol Hyun dilempar!]
[Dilempar ke lantai]
[Big-nose sekarang tak bisa mundur lagi]
[Serbu!]
[Hah? Dia tersingkir dengan
sangat natural dan mudahnya!]
[Big-nosed hyung juga mencurigakan]
[Ace Song Ji Hyo tak ragu-ragu menyerang]
[Dia tersingkir bersama Stephanie dan Chae Yeon]
[Satu-satu yang selamat tinggal Kim Ji Min]
[Merasa kasihan...]
[Tengkurap di bawah]
[Dia berusaha keras, tapi tersingkir]
Dengan ini putaran
kedua pemenangnya adalah tim Kim!
[Tim Kim 1 vs. 1 Tim Ji]
Sekarang skornya 1-1!
Apa kalian ingin game cowok-cowok saja?
Oke, kita akan gelar pertempuran antar cowok saja.
[5 vs. 5]
♪ Aku akan jalan melangkahimu seperti kucing. ♪
♪ Dan menjatuhkannya dengan mudah! ♪
Tim Ji semangat!
[Imut dan lincah]
[Mereka segar kembali!]
Bahkan tim lawan terlihat segar kembali.
[Kami mendapatkan suntikan tenaga]
Seol Hyun, terima kasih yah.
Tadi itu bagus sekali.
Siap!
[Putaran kedua Go fight, dimulai!]
Lihat!
Kenapa Jong Kook dan Jong Soo
tak menggunakan satu tangan saja?
Ayo main yang adil meskipun kami harus kalah.
Baiklah, aku akan gunakan satu tangan.
Kami akan gunakan satu tangan.
Itu lebih bagus 'kan?/Iya.
[Rasanya seperti mereka mengerjai aku...]
[Tak ada rencana, tak ada taktik!
kita akan menyerang sekarang!]
[Pertempurannya dimulai!]
[Kim Jung Nam dan Ji Suk Jin tersingkir]
[Bahkan Gary juga tersingkir]
[Saat ini, tim Kim punya
4 pemain dan tim Ji 3 pemain]
[Rusuh]
[Andy, Bobby, dan B.I tersingkir]
[Andy-Jong Soo vs. Kwang Soo]
[Jerapah jatuh bagaikan kertas]
Satu, dua, tiga!
[Seharusnya aku tersingkir lebih awal...]
[Aku menderita seperti ini,
karena tinggal aku seorang...]
[Tim Kim memenangkan putaran ketiga Go fight]
X-man ada di antara tim itu.
Tidak, menurutku X-man-nya Jong Kook oppa.
Sepertinya dia X-man-nya.
Banyak yang terlihat mencurigakan.
Game pertama, Go fight
pemenangnya adalah tim Kim.
[Menurutmu siapa X-man-nya?]
Jong Kook hyung?
Dia itu sangat kuat.
Tapi dia terus kalah.
Dia itu seorang Ace, tapi dia kalah di tiap permainan.
Menurutku Kim Jong Kook sunbaenim mencurigakan.
Dia jatuh, saat aku mendorongnya terlalu lemah.
Jadi menurutku dia mencurigakan.
Menurutku X-man-nya adalah Seol Hyun.
Saat dia didorong
setidaknya dia bisa ikut menarik 1 orang.
Dia bahkan tidak mencobanya.
Dia sama sekali tidak melawan.
[Siapa yang akan jadi X-man
di kolaborasi spesial ini?]
[R-man, Lee Kwang Soo muncul]
[R-man harus menebak
siapa X-Man dan membantunya]
Ini... lebih sulit dari yang aku kira.
Sejauh yang aku tahu,
Andy sangat kompetitif dan juga kuat.
Hari ini dia tersingkir sangat mudah.
[R-man Lee Kwang Soo memutuskan
untuk membantu Andy...?!]
Semuanya menunggu saat-saat ini.
Game ini mewakili X-man, game "Bilang tentu saja"!
[Bilang, tentu saja!]
Anda menua saat aku sedang pergi.
Tentu saja!
[Sudah pernah ada pernyataan kasar
dan mengungkap rahasia!]
Tentu saja!
[Tak peduli apa kata lawanmu
kau harus bilang "Tentu saja!"]
[Kamu kalah jika tak bisa
menjawabnya atau jadi marah]
Yang pertama, kita punya ratu dari permainan ini.
Bagaimana kalau Ji Hyun dan Jong Kook
menunjukkan cara mainnya kepada kita?
[Ini sebuah putaran latihan]
Aku akan berkorban...
Aku tak percaya aku benar-benar
bisa menyaksikan ini.
Permainan ini sudah lama sekali.
Dulu mereka biasanya membagi layarnya.
Aku berhadapan dengan oppa?
Ini seperti sebuah mimpi.
Aku juga.
Aku melihat HaHa di sebelah sana.
Dia ada di tempat yang sama.
Jong Soo juga ada di sana.
Melihat sisi yang sebelah sini.
Semuanya ada.
Saat itu aku masuk wamil,
dan kami biasanya memakimu.
[Kesal]
Wanita pikir dia ini romantis.
Tapi, dia sebenarnya rada jorok.
[Adegan yang membuat
prajurit Kwang Soo merasa jorok]
Apa kau suka dia? (Eun Hye)
Apa kau benci dia?
[Kookie harus mengatakan "Tentu saja"
untuk memenangkan gamenya]
[Dia menghampirinya dan
menutup telinganya dengan hati-hati]
Tentu saja!
[Itu adalah salah satu adegan terbaik dari X-man]
Lepaskan! Tanganmu kotor!
Dulu kami sangat kesal!
[Malu]
Sekarang ayo kita mulai gamenya!
Ini sudah lama sekali!
Dimulai dari Kim Jong Kook.
[Lee Ji Hyun vs. Kim Jong Kook]
Apakah kau bahagia
dengan kehidupan pernikahanmu?
[Ragu-ragu]
Dia tak boleh menjawab itu?
[Semuanya terkejut]
Aku hanya menyapa saja.
[Ternyata itu jadi pertanyaan yang sulit?!]
Tentu saja.
Jika dia menjawab 3 detik lagi, dia bisa kalah.
Aku pikir itu mudah untuk dijawab.
Seharusnya kau langsung bilang "tentu saja!".
Dulu saat kau masih syuting X-man...
[Dia tak akan menanyakan itu 'kan?!]
Dulu saat kau masih syuting X-man,
kamu pacaran dengan Yoon Eun Hye, iyakan?
[Kamu pacaran dengan Yoon Eun Hye, iyakan?]
[Malu]
Akhirnya, dia menanyakan itu!
Aku penasaran!
[Selama lebih dari 10 tahun!]
[Dan... Sang pria tak bisa menjawab]
[Adegan romantis yang membuat
jantung kita berdebar-debar]
[Akhirnya, kebenaran terungkap hari ini?!]
Apa jawabanmu?
Akhirnya, sekaranglah waktunya!
Jawab aku dengan jujur!
Ada sebuah artikel berita tentang ini.
Aku sangat penasaran!
Tolong, ini diedit saja!
[Sayang sekali...]
Seharusnya kau jangan tanya itu.
Pertanyaan itu membuat aku jatuh.
Tapi, kamu tidak jatuh./Aku tidak jatuh,
tapi kamu tidak memegangi aku.
Sebenarnya, Ji Hyun hampir jatuh.
Gara-gara pertanyaanmu.
Ratu "Tentu saja", hampir ambruk.
Kamu harus memegangi aku.
Tepuk tangan untuk mereka berdua.
[Tadi itu kasar]
[Gugup]
Sudah berlalu cukup lama,
jadi aku tidak yakin.
Tapi ini tetap mengejutkan./
Aku mengalami kejang-kejang.
Siapa pemain pertama?
Harus cewek yang maju./Jin Sook harus maju.
Chae Yeon!
[Dia seperti gadis pemalu]
[Wajah baru tim Ji]
Ji Min!
Ini tak akan mudah.
Ini sebuah big match./
Aku sangat menantikannya.
Pertama, Ji Min akan mulai duluan.
[Chae Yeon vs. Kim Ji Min]
Aku terus mengamatimu sejak aku tiba di sini.
Apa kau tahu bedakmu
mengkerut di dalam keriputmu?
[Serangan keriput]
[Dia sangat tidak sopan!]
Ditahan saja!
[Masih belum!]
Dia hampir kalah.
[Ini sudah diduga, tapi efeknya sangat besar]
Aku sudah tahu dia akan mengatakan itu.
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Aku bisa menahannya.
Kamu... kamu... kamu...
Dia malu./Wajahnya berubah jadi merah!
Aku tak akan tertawa. Kamu...
Kamu kalah jika tertawa.
Apakah kamu berhenti tumbuh saat masuk SD?
Tentu saja.
[Dia tak peduli]
Mungkin itu benar.
Kamu...
Seorang cowok muda bagimu adalah
yang cowok berusia 30 tahunan?
[Langsung menohok!]
[Hampir menangis]
[Aku pikir saling sindir di antara rapper itu kasar...]
Sudah menyerah saja...
Apa kau masih bisa bermain?
[Dia berubah!]
Dia tangguh!
Bukankah ini tadi cukup kuat?
Dia bisa saja menyerah tadi.
Sekarang dia lebih kuat.
Kamu... beli baju-bajumu
dari bagian anak-anak 'kan?
Itu buruk sekali!
Tentu saja!
Dia santai saja!
Kau masih harus pergi ke toko anak-anak.
Jika kau menikah lebih awal,
putra-putramu sudah masuk kuliah semuanya.
[Dia sudah menjadi seorang ibu]
Aku tak bisa.
Kim Ji Min menang!
Teganya kau menyerang usiaku!
[Eonni maafkan aku!]
Harusnya dia bisa menahan
untuk kedua kalinya.
Dia melakukan pekerjaan yang bagus.
Ji Min sangat kuat.
Ji Min adalah ratu yang baru.
Jong Soo!
[Tatapan Mata Elang, Lee Jong Soo]
Aku tidak terlalu kenal dia.
Oppa, kalau kau tak tahu apa-apa,
tinggal rayu saja dia.
[Merayu sambil bermain "Tentu Saja"?]
Kau 'kan tahu kau tak bisa apa tanpa aku?
Ji Young, aku jatuh cinta kepadamu.
Kau tahu apa yang aku lakukan
saat ini?/Aku tidak tahu.
Aku sedang memikirkan kamu.
[Lee Jong Soo membuat banyak cewek
klepek-klepek dengan tatapan matanya]
[Akankah tatapan matanya masih bekerja?]
Ini sudah 10 tahun lamanya.
Jantungku berdebar-debar.
Tapi, aku tidak yakin
karena ini sudah terlalu lama
atau karena aku melihat Ji Min.
[Terkejut]
Ini sudah dimulai!
[Eagle Eye masih hidup!]
Dia belum mati.
Ini sangat canggung!
Dia berminyak seperti mayones.
[Lee Jong Soo vs. Kim Ji Min]
[Apa tadi kau bilang...?]
[Dia sudah...]
Itu sama sekali tak ada efeknya kepadaku.
[Aku sama sekali tidak gembira, kau tahu?]
[Tatapan matanya sekarang
dianggap mata yang mesum...]
[Dia... terlalu kuat]
[Jong Soo dengan berani merayunya]
[tapi dia berbeda]
[Apakah dia akan mundur begitu saja seperti ini?]
Itu terlalu buruk!/
Beri dia satu kesempatan lagi.
Aku sudah pernah lihat ini sebelumnya.
Kalau begitu, bilang "Tentu saja."/Tentu saja.
[Ngeblank]
Otakku jadi kosong./
Kau sadar kalau wajahnya sangat merah!
Aku kira kamu berubah
jadi seekor kadal berjumbai!
Itu lucu sekali./Aku akan berpuisi singkatan.
Pakai namanya Ji Min?/Kok mendadak?
Tolong katakan nama depan untukku./Kim.
Kim Ji Min!
Ji./Jigeum [sekarang], kita mulai pacaran.
Min./Minmang haji? [Apa kau tidak malu?]
Aku yang malu!
Tentu saja.
[Balasannya Ji Min]
Lee Jong Soo oppa!
Jong!
Jongmal...[sebenarnya]
Aku sudah mengamatimu selama ini.
"Jongmal" itu cukup mirip dengan "Jungmal."
Tidak masalah.
Dia sudah mengamati dia.
Soojak burijima.
[Bahkan sama sekali tak memikirkannya]
[Dia menjawab dengan mata yang marah]
[Mata dibalas dengan mata!]
[Kim Ji Min dalam sekejap menang 2 putaran]
Anggota lama X-man!
Apa yang terjadi dengan anggota tetapnya?
Dia adalah ratu yang baru!
Aku belum merayu dia...
Sekarang istirahat dulu.
Biarkan Seol Hyun yang maju.
[Idol terpanas, Seol Hyun]
[Ragu-ragu]
Tak ada yang berani bermain!
Siapa yang ingin bermain?
HaHa? Andy?
[Melawan Seol Hyun?]
Andy, bermainlah.
[Melawan Seol Hyun,
HaHa si playboy yang harus bermain]
Aku tak yakin jika Seol Hyun bisa mengalahkan dia.
Dulu dia dikenal sebagai playboy.
Semua yang ada di sini adalah saksinya.
[Pesan untuk istri di rumah]
Aku lakukan ini demi pekerjaan.
HaHa akan mulai duluan.
HaHa, silahkan.
Kamu jadi semakin cantik.
Tentu saja.
[Gilirannya Seol Hyun]
Kamu....
lebih pendek dari aku 'kan?
[Kamu lebih pendek dari aku 'kan?]
Itu benar!
[Seol Hyun, apa kau perlu sampai melakukan itu?]
[Dengan senyumnya bagaikan malaikat,
dia langsung menyerang!]
[Semuanya berubah jadi seperti ini di sini...]
[Mengizinkan HaHa istirahat]
Andy saja yang maju.
[Andy, si bocah tampan abadi]
Seol Hyun melakukannya dengan baik!
Kenapa kau punya banyak kelemahan!
Andy kau cobalah.
Kau harus merasakannya.
Kau mendengarnya dari orang yang cantik.
Tidak apa-apa./Ini Andy vs. Seol Hyun.
Akan aku selesaikan sekarang juga./
Apa kau yakin?
Bisakah dia melakukannya?
Dengan ini dia tak akan bisa bilang iya.
Maukah kau menikah denganku?
[Maukah kau menikah denganku?]
Sudah nikahi saja dia.
[Maksudmu, pernikahan?]
Jika kau bilang iya, kau harus menikahi dia.
Ini hanyalah permainan!
[Lamarannya membuat kedua tim jungkir balik]
Seol Hyun!
Kau harus jawab dengan benar!
[Tak ada yang bisa jawab
pertanyaan itu dengan mudah...]
Tentu saja!
[Itu sebuah berita gembira]
[Selamat atas pernikahannya
Andy dan Seol Hyun!]
Akhirnya aku jadi menikah!
Itu sayang sekali...
Apa kau ingin minum-minum bersamaku?
Mereka bahkan melempar dia
ke udara meskipun ini cuma permaianan.
Dia masih harus bilang "Tentu saja."
[Dua orang yang setuju untuk menikah]
Ayo kita cerai saja.
[Ayo kita cerai saja]
[Bagaikan disambar petir di siang bolong]
[Kehidupan pernikahan mereka yang pendek berakhir]
[Dia cerdas]
[Tim Kim 0 vs. 3 Tim Ji]
[Pusing]
Siapa yang belum main game ini?
B.I belum main./B.I!
[Leadernya iKON, B.I]
Stephanie!
Sepertinya B.I bisa bermain dengan baik.
Aku benar-benar tak kenal dia.
Apa yang harus aku lakukan?
B.I akan mulai duluan.
Kau tahu, aku juga benar-benar tak kenal kamu.
[Syok]
[Dia sudah jadi gila]
[Mereka tak pernah menyangka itu dari B.I,
tapi sangat senang bisa melihatnya]
[Dia menunjukkan bakatnya untuk acara variety]
Sebenarnya...
Wajahnya Fannie berubah jadi merah.
Tentu saja.
[Gilirannya Stephanie]
Cuma namamu saja yang Inggris 'kan?
Tentu saja./Siapa nama aslimu?
Kim Han Bin./
Itu sebuah nama yang keren.
B.I itu apa? Singkatan dari apa?
Aku belum pernah pergi ke Amerika.
[Oh... iya benar]
[Setiap potong kata seperti sebuah serangan]
Dia ini sama saja seperti kita.
Gilirannya B.I.
Aku tak tahu apakah ini tak masalah...
dia yang membantu aku./Katakan saja.
Jika kamu Stephanie, apakah kamu ttang Fani?
[Menggali tanah]
[Apaan itu?]
Itu bukan ideku.
Aku memperingatkanmu./
Itu hanyalah sebuah serangan.
[Tapi itu berirama]
Tentu saja.
Jika kamu B.I, apakah
celana dalammu mereknya B.I.C?
[Dengan merek celana
dalam lama, Stephanie menang]
Tidak apa-apa!
[Jadi begini rasanya...]
[Tim Kim 1 vs. 3 Tim Ji]
[Sekaranglah saatnya!]
Sekarang sang ratu harus bermain.
[Ratu "Tentu saja", Lee Ji Hyun]
Apakah ototmu berasal dari meminum steroid?
Kamu sebenarnya alien, iyakan?
Apakah kamu masih tetap menderita sembelit?
[Aku adalah ratu game "Tentu saja!"]
[Setelah berlalu 10 tahun,
sasaran barunya adalah...]
Lee Kwang Soo!
[Sebagus apakah game hari ini...?]
Dia bisa mengatakan hal-hal yang kasar.
Iya, dia bukan main.
Di antara anggota Running Man,
Kwang Soo pemain terbaik dalam hal ini.
Tapi, dia gampang jatuh cinta.
Kau ingin mulai lebih dulu?/Iya.
[Lee Ji Hyun vs. Lee Kang Soo]
Aku ingin tahu... jika kau sadar kau lebih cantik...
Bolehkah aku bertanya?
[Bukan begitu cara bermainnya]
Kau harus membuang gaya bicara formalnya.
Itu peraturan gamenya.
Apakah kau tahu, kamu lebih cantik
di TV?/Iya, aku tahu itu.
Tentu saja!
Kau melakukannya dengan baik.
Dia sangat bisa diandalkan.
Dia seperti seorang noona
yang datang untuk balas dendam.
[Dengan senyuman hangatnya]
[akankah dia mulai menyerang sekarang?]
Belum lama ini, kamu syuting film
dengan memakai kostum ikan, iyakan?
[Maksudmu... ini?]
Aku dengan kamu berlatih untuk
film berikutnya sebagai seekor kura-kura?
[Akankah film dia berikutnya adalah
"Teenage Mutant Ninja Turtles"?]
[Ini lucu tapi menyedihkan...]
[Dia sangat cerdas]
[Sepertinya dia terluka]
Tidak apa-apa.
Kau pasti bisa.
Sadarlah!
Dia merobek-robek hatiku!
[Mungkin aku terlalu kasar sejak awal?]
Tiga, dua...
[Jika dia tak bisa mengakuinya, dia akan kalah]
Tentu sa...
Sekarang kita punya siapa lagi?/
Ini 4 vs. 4
4 vs. 4?
Ini adalah pertandingan terakhir!
Gary belum main.
[Gary, Running Man Rhapsodist!]
Mereka punya HaHa.
HaHa tadi sedang istirahat.
[Pertempuran dua rival Running Man!]
[Mereka akrab tapi mereka tidak bisa akur]
[Cekcok, mereka sering bertengkar!]
[Lebih dari segalanya, mereka jadi kesal
saat saling mengalahkan]
Ini sangat mengesalkan kalah melawan dia!
[Waktunya untuk menentukannya!]
Benar-benar sebuah big match!
Iya, ini sebuah big match!
Seperti yang kalian bilang...
Mereka adalah rival di Running Man.
Mereka rival yang sesungguhnya.
Aku bahkan malas lihat wajahnya.
Ini sudah jadi lucu.
HaHa kau mulai duluan.
[HaHa vs. Gary]
Kau berdiri di sampingnya B.I...
[Dia mau menyerang penampilanku]
Kau berdiri di sampingnya B.I.../
Aku sudah tertawa.
Aku mengerti./Biarkan aku tanya ini.
Apakah kau ini seekor cumi ? [squid]
[Cumi adalah persamaan kata dari jelek]
[Gae... quid?]
[Tertawa]
Gary hyung, kau bukan seekor cumi-cumi!
Oppa, tidak apa-apa!
[Dia memang rada mirip cumi]
Bisakah kalian memutar musik?
[Aku suka ini]
[Saat kamu kesal dan marah]
[ayo joget "Aku suka ini"!]
Sudah tidak apa-apa.
Sudah lama aku tak meminta lagu ini diputar!
Maafkan aku, tapi tadi itu terlalu lucu.
Bukankah tadi itu lucu?
[Bahkan sang ratu terus tertawa]
Mereka tak bisa berhenti tertawa.
Kenapa kau tertawa seperti itu?
[Karena aku membayangkannya]
Aku merasa malu untuk diriku sendiri.
Karena, aku terus berusaha
menaruh tanganku di saku celanaku.
[Dia lupa kalau celananya terbalik]
Aku terus melakukan ini.
Cumi yang tadi itu terlalu kasar!
[Akankah Gary mampu menyerang balik?]
Cumi itu makhluk yang cantik!
Sudah tidak apa-apa.
Wanita yang kau cinta bukanlah Byul, iyakan?
Orangnya Go Eun.
Tentu saja!
Ini membuat aku kesal!
Aku jadi kesal saat dia melakukan itu!
Jangan lakukan itu./Atau siapapun juga.
Jangan menambahkan penjelasan!
Dia bilang semuanya./Aku peringatkan kamu!
Kamu... Cumi!
[Ini tak akan berhasil, putar lagi musiknya!]
[Lupakan segala kebencian!]
[Semuanya, ayo joget]
[Aku suka ini!]
Aku menyelamatkanmu.
Ditahan saja, kita harus menang.
Apakah skornya imbang?/Hei, hei, kamu!
[Kesal]
[Dia bisa membuat Gary frustasi]
Apa yang dia lakukan?
Trenggiling.
Rumahmu... ada Noryangjin, iyakan?
[Pasar ikan Noryangjin?]
Apa kau sedang bicara soal pasar ikannya?
Iya, tentu saja!
Tentu saja, dia 'kan cumi.
[Semuanya tertawa selain Gary]
Apakah seekor cumi tinggal di Gangnam?
Gara-gara cumi...
Tadi terlalu kuat.
[Blank Ji membantu dia]
Hanya Ji Hyo yang bantu Gary.
Mereka adalah Mung Gae.
Gary?
Menurutmu kau adalah dewanya reggae?/
Tentu saja!
Aku benci itu!
Dia sama sekali tidak ragu.
Dia kedengarannya
seperti benar-benar mengakuinya.
[Sekarang waktunya untuk mengakhiri]
Ayo kita buat akhir yang keren.
Sudah habisi saja dia sekarang.
Apakah kau benar-benar
pacaran dengan Song Ji Hyo?
[Gosip terpanas]
Banyak orang yang ingin tahu.
[Kalau X-man punya "Of Course Couple,"
Running Man punya "Monday Couple"]
Kau sedang merayu siapa?
[5 tahun yang lalu, mereka bertemu
untuk pertama kalinya]
[Satu demi satu]
[mereka membuat kenangan bersama]
[Sedikit demi sedikit]
[mereka jadi semakin dekat]
[Di hari Senin, Gary ditakdirkan untuk Ji Hyo]
[Tapi Seol Hyun datang bagaikan
hembusan angin musim semi]
[Singkat cerita, perasaan dia untuk
pertemuan pertama mereka adalah]
Serangan jantung!
[Dia akan katakan yang sejujurnya,
di saat kedua wanita itu ada]
[Akhirnya...]
[dia bergerak!]
[Akankah dia mengakui kalau
pacaran dengan Ji Hyo?]
[Di depan Seol Hyun?]
Tentu saja!
[Tertawa lepas]
[Ini terlihat sangat tidak asing!]
[Dia memparodikan Komandan]
[Katakan padaku apa
yang selalu ingin kau lakukan]
Ada orang yang tak boleh dengar itu!
Dia tak boleh mendengarkannya!
Kenapa kau menutupi telinganya Seol Hyun?
Kenapa menutupi telinganya Seol Hyun?
Kerja yang bagus!
[Aku tak menyangkanya, tapi terima kasih HaHa]
Kita bisa menyaksikan itu dalam
10 tahun./Itu dibuat ulang!
Apakah kamu... jujur suka
program itu ketimbang "Running Man"?/
Kau bisa mengatakannya, "Infinite Challenge."
Apakah kau lebih suka "Infinity Challenge"
ketimbang "Running Man"?
[Para pemirsa sedang menyaksikan!]
[Para anggota Running Man
ada tepat di depan dia]
Apa itu serius?
[Apakah dia akan pergi begitu saja seperti ini?]
Tentu saja!
Apakah kau merencanakan ini?
Tadi hebat sekali!
[Apa yang baru saja terjadi?]
[Ini mengejutkan]
Kita bahkan bisa melakukannya kepada cowok.
Ini benar-benar terjadi saat sedang syuting.
Hal-hal lucu terjadi saat bermain game ini.
Apa kau perlu melakukan itu?
Cumi!
Jika kau keluar dan menghirup udara...
kau akan jadi cumi kering.
Kau tahu itu?
[Itu adalah camilan paling enak!
Gae... quid kering?]
[Ke sini kamu!]
HaHa menang!
Sampai ketemu lagi di rumahku!
[Pertandingan rival masih belum usai...]
Dengan demikian, tim Kim memenangkan gamenya!
[Bilang, "Tentu saja", 5 vs. 4, tim Kim menang]
Ini sangat lucu.
Kalian sudah menunggu lama.
Akhirnya, inilah waktunya!
Suasananya jadi romantis selama musim ini.
"Couples and Warriors Forever!"
[Pasangan dan pejuang selama-lamanya!"]
Maaf, apa kau ini seorang bandit?
Hari ini aku harus memamerkan pesonaku.
Jadi, aku pakai baju yang modis.
Itu terlalu berlebihan.
[Chae Yeon terlihat sama persis
dengan 10 tahun yang lalu]
[Aku si ratu fashion!]
[Kamu... masih sama...]
Dia cantik.
Menurutku Seol Hyun ini X-man-nya./Aku juga.
Aku juga./Itu yang aku khawatirkan.
Aku benar-benar payah dalam bermain game.
Serius, aku payah bermain game, dan aku lemah.
Dia bermain melawan aku, dan dia tidaklah buruk.
Kalau begitu, entah dia
itu adalah X-man atau R-man.
Aku tak tahu siapa X-man-nya.
Aku tidak tahu./
Kalian lupa saat sedang bermain game.
Kita semua melupakannya.
Tepat sekali.
Awalnya, kita memperhatikannya
tapi kemudian benar-benar lupa./
Nanti kita pikirkan lagi bagian akhir.
[Yang terpenting, aku harus menemukan X-man...]
Ini pasti canggung bagimu,
karena kamu belum pernah melakukan ini.
Gary, Kwang Soo dan aku...
Kalau neraka itu ada, menurutku itu ada di sini.
[Di antara pria tampan, ada nerakanya cumi]
Aku khawatir dengan tim ini.
Aku lihat ada 3 wanita cantik
tapi semuanya mungkin
menginginkan satu orang yang spesifik.
Nanti akan benar-benar kompetitif.
Menurutku ini akan seperti perkelahian di lumpur!
Aku sudah bisa melihatnya.
[Takut]
Ji Min, Song Ji Hyo, dan Seol Hyun
mereka semua adalah wanita-wanita yang baik.
Aku bingung.
Ji Suk Jin, tunjukkan pesonamu!
Izinkan aku bertanya apakah ada orang yang
kalian ingin jadikan pasangan dan bermain game?
Tentu saja!
Sudah sejak dulu, aku lihat dia di TV.
Menurutku dialah tipeku.
Tipemu?
Kau harus menunjukkan hatimu di sini,
agar mereka bisa mempertimbangkannya.
Aku hanya punya satu orang
di pikiranku dan akan kutunjukkan.
Orangnya bukan Ji Hyo 'kan?
[Siapakah tipe idealnya Suk Jin?]
[Nakal]
[Pertama dia mendekati Seol Hyun dulu]
[Kemudian, berjalan menuju ke Ji Min]
[Lalu, dia menatap ke arah Ji Hyo]
♪ Ini sangat panas, ini sangat panas! ♪
♪ Hatiku terbakar karena dirimu! ♪
[Big-nosed hyung bernyanyi dengan semangat]
Aku tak bisa melihat tulisannya!
[Dia tak tahu liriknya, jadi dia punya contekan]
[Kertas contekannya bergerak]
[Big-nose mengikutinya]
- - belalangidjoe.wordpress.com - -
♪ Kau ada di dalam diriku! ♪
[Tipe idealnya Big Nose adalah Ji Hyo?!]
[Dia membencinya]
Apa itu fotonya Ji Hyo noona?
[Tidak nyaman]
[Ji Hyo, kau tahu bagaimana perasaanku?]
[Apes]
[Beruntung]
[Lagunya sudah mencapai klimaksnya]
[Meskipun dia tak tahu liriknya,
dia tahu hati seorang wanita]
[Dia perlahan-lahan berjalan ke Ji Hyo]
[dan menggoda Ji Hyo sampai akhir]
Tepuk tangan Ji Suk Jin!
Ji Hyo adalah tipe idealnya?
Hal yang lucu tentang Suk Jin hyung adalah...
kapanpun kita punya bintang tamu baru,
dia menunjukkan ketertarikannya.
Tapi saat memilih pasangan,
dia selalu memilih Ji Hyo.
Aku tahu itu, iyakan?
B.I akan terus memanaska suasana!
B.I, apa yang kau persiapkan?
Aku akan ngedance.
[Oh, tidak!
Aku juga akan ngedance]
Mari kita lihat dancenya B.I!
Mainkan musiknya!
[B.I sedang pemanasan dulu]
[Menanti]
[Pemanasannya bergaya]
[Kharismanya meniup hati siapapun!]
Apa itu?
[Hebat]
[Bakat bawaan untuk ngedance!]
[Tolong, ambillah hatiku]
[B.I berjalan menuju ke...]
[Ji Hyo!]
[Tepat di depannya, dia menggoda
Ji Hyo dengan agresif]
[Apa yang sedang dia lakukan?]
[Joget gelombang]
[Aku akan gagal...]
[Merangkul pundaknya]
[kami akan pergi demi cinta...]
Lanjut!
[Gilirannya Gary!]
[Segera setelah dia mulai,
orang-orang tertawa]
[Gubrak]
[Dia berusaha mau nge-break dance!]
[Oh, tidak... Bertahun-tahun berlalu...]
Sudah hentikan!
Itu sayang sekali./Sudah, itu saja?
Hyung, biarkan dia joget sama seperti B.I!
Aku tak bisa!
Kau coba saja!/Kau pasti bisa.
[Gary masih belum memamerkan pesonanya!]
Bagaimana caramu melakukannya?
[Percobaan Gary untuk dancenya B.I!]
Tadi dia melakukan ini.
[Dia pemanasan dulu seperti B.I]
Seol Hyun tersenyum!
[Akankah Gary mampu memamerkan
pesonanya seperti B.I?]
[Dance ala senam SKJ]
[Dia berjalan menuju ke Seol Hyun
dalam langkah tarian samba]
[dan berjoget pinggul!]
[Apakah dia mau mencoba break dance lagi?]
[Aneh, aku bisa melakukannya di tahun 2005...]
[Aku merasa lega, berkat kamu]
Gary, hentikan!
Aku belum pernah ngedance terlalu lama!
Beri tepuk tangan meriah untuk B.I dan Gary!
Aku mempelajari sesuatu. Terima kasih.
Ini adalah dance yang ingin aku lakukan.
Hyung, kenapa kau tak mencobanya?
Tolong, mainkan musiknya!
Tolong tunjukkan caranya kepadaku.
Aku meniru gerakannya.
Pemanasan dulu.
[Aku mulai]
[Kenapa ini bisa dinamakan sama?]
[Ini benar-benar berbeda]
[Wajahnya terlihat serius]
[Joget pinggulnya yang mirip]
Aku jadi ingin memukul dia!
[Dancenya B.I akan jadi sebuah hit!]
Aku tadi larut ke dalam dancenya.
Berikutnya adalah Bobby!
Di antara ketiga wanita...
aku adalah pengemar berat salah satunya.
Aku suka dia.
Aku ingin menyatakan perasaanku./
Oh, mai gat!
Menyatakan cinta?
[Siapakah yang akan mendengarkan
pernyataan cinta dari Bobby?]
♪ Permisi, lady. ♪
♪ Yang aku inginkan darimu adalah waktu. ♪
♪ Tolong putar balik waktu
untuk menjadi seorang gadis. ♪
♪ Jangan mengharap aku
untuk memanggil kamu noona. ♪
♪ Kau terlihat jauh lebih muda dari aku. ♪
♪ Lihatlah ke cermin, Ji Min. ♪
♪ Ada banyak komedian di sekitarmu. ♪
♪ Membuat orang tertawa adalah pekerjaanmu. ♪
♪ Setidaknya hari ini, aku ingin
membuatmu tertawa, Baby! ♪
♪ Hanya untuk satu hari saja ♪
♪ aku mohon ijinkan aku bertingkah
seperti seorang pria, bukannya seorang adik. ♪
[Bobby membuat dia terkesan!]
Ji Min sudah ditentukan untuk siapa.
Bobby, tolong tunjukkan dancemu!
Tolong, mainkan musiknya untuk Bobby!
[Tersenyum]
[Untuk memenangkan hatinya Ji Min,
dia juga ngedance]
[Krumping yang bertenaga!]
[Dari seorang rapper yang romantis
menjadi seorang dancer yang jantan!]
[Saat dia ngedance, dia menembak hati!]
[Dia milikku]
[Tepuk tangan berdiri]
[Bobby sukses memamerkan pesonanya!]
[Mereka kehilangan semangat untuk bertarung]
[Hore, Bobby!]
Dia menakjubkan!
Kwang Soo, apa kau siap?
Aku ingin tunjukkan sisi serius dari diriku.
Kwang Soo selama ini ceroboh
dan bodoh dalam acara ini.
Tolong, tunjukkan pada kami betapa
mempesonanya dirimu di atas panggung.
Kalian akan lihat seperti apa dia.
Dia juga pandai bernyanyi.
Tolong, mainkan musiknya!
Dia itu kenapa?
Apakah dia sedang berpantomim?
Menurutku itu cuma dia buat-buat saja.
[Tak peduli apa yang mereka katakan,
sekarang aku sangat serius]
Benar-benar lagu yang bagus!
Dia jago melakukan itu!
[Aku ingin menunjukkan hatiku!]
Apakah orangnya Ji Hyo?
[Noona, kau tahu bagaimana perasaanku?]
[Dia mulai bernyanyi
seolah-olah tak terjadi apa-apa]
[Dia gagal jadi serius dalam waktu satu menit]
[Kali ini, dia melepas sweaternya]
[dan memberikannya kepada Ji Min]
[Apakah kau merayu aku?]
[Melodinya bahkan terdengar lebih menyedihkan]
[Pada saat itu, senjata
rahasianya Kwang Soo tiba]
[Satu-satunya wanita yang tersisa adalah Seol Hyun]
[Tolong, terimalah hatiku]
[Puncak dari lagunya]
♪ Kenangan sangat mencintaimu. ♪
[Dia salah sebut "ingatan" dengan "kenangan"]
Aku meminta untuk merendahkan nadanya!
[Dia tak bisa menyanyikan nada-nada tinggi]
[Mungkin hari ini dia akan
dapat suara yang sempurna]
[Dia bagian dia bangun, dan menyatakan cintanya]
[Mantel yang tadi dia berikan kepada Ji Hyo]
[dan sweater yang tadi dia berikan kepada Ji Min]
Tepuk tangan untuk Kwang Soo!
Kenapa kau melepas sepatumu?
[Bagian untuk pria sudah berakhir]
Semuanya, akhirnya...
Gilirannya bagian wanita!
Yang pertama, panggungnya Seol Hyun!
[Menantikannya]
Mainkan musiknya!
[Seol Hyun juga memulainya dengan pemanasan]
[Dia berjalan menuju ke arah Kwang Soo]
[Menggoda]
[Kemudian, dia menggoda Gary]
[Waktunya berjoget!]
[Senjata rahasianya, syal warna merah]
[Menyilaukan]
[Setelah melempar syalnya,
dia joget untuk lebih memanaskan suasana]
[Dance bertenaga dari sosok yang langsing!]
[Dia mengaduk-aduk panggungnya]
[Tiba-tiba berjalan menuju ke Gary]
[Oppa, ayo!]
[Dance pasangan yang bergairah!]
[Mereka berdua sama-sama pakai hitam,
benar-benar duo yang mempesona!]
[Satu-satunya yang menerima
keuntungan dari Seol Hyun adalah Gary]
[Aku susah payah nyanyi untukmu...]
Kwang Soo, kamu kenapa?
Gary pasti bahagia.
[Apa yang sedang dipikirkan Seol Hyun?]
Dia yang terbaik!/
Aku bahagia meskipun tak dapat pasangan.
[Gilirannya Ji Hyo!
Dia sering berjoget untuk anggota RM]
[Tapi dia berjoget di depannya untuk pertama kalinya]
[Imut]
Ahli firasat, bukankah itu aneh?
Aku sudah jadi raja, tapi kau bilang
aku akan menjadi seorang raja.
Ahli firasat!
Bukankah itu aneh?
[Entah kenapa ini terdengar tidak asing]
[Suara tinggi Kim Jong Kook digambarkan
sebagai suara dengungan nyamuk]
[Marah]
[Hati-hati dengan nyamuk]
Suaranya benar-benar mirip dengannya!
[Disetujui]
Sudah itu saja.
[Ji Min memamerkan pesonanya]
Ahli firasat dan Kim Jong Kook.
Sekarang waktunya untuk memilih.
Dimulai dari Ji Suk Jin.
Apa harus aku katakan sekarang?/Iya.
Saat aku hitung sampai 3, sebutkan namanya.
Hati semuanya sudah ditentukan.
Dan teriakkan "Ayo main game bersama-sama!"
Satu, dua, tiga!
Ji Hyo...
Ayo main game bersama-sama!
[Ji Hyo benci penampilannya,
apakah dia berubah pikiran...?!]
Satu, dua...
[Apa jawabannya?]
Tiga!
Bermainlah game dengan Kwang Soo!
Kenapa kau sebut namaku?
[Maafkan aku]
Berikutnya adalah B.I!
Mereka semua lebih tua daripada aku
tapi, aku akan berbicara secara biasa.
Wanita suka hal-hal semacam itu.
Kau akan berpasangan./Ji Hyo...
Ayo main game bersama-sama!
[Berdebar-debar]
Sejak awal dia sudah menentukan pilihannya.
[Apa arti dibalik ekspresinya Ji Hyo...?]
Silahkan tunggu hitungannya.
Tunggu hitungannya.
Satu, dua...
Iya!/Tunggu sampai tiga!
[Silahkan jawab setelah hitungan ketiga]
Aku sedikit kesal.
Apa kau ini tidak keterlaluan?
Aku mau!
[Ji Hyo dan B.I jadi pasangan]
Berikutnya adalah Kang Gary.
Gary, Kang?/Seol Hyun!
Ayo main game bersama-sama!
[Seol Hyun tersenyum?!]
[Menanti]
[Tidak!]
[Apa jawabannya Seol Hyun?]
Iya!
[Bagaimana mungkin?]
[Gary dan Seol Hyun jadi pasangan]
[Masih ada satu peluang bagi Kwang Soo]
Dan berikutnya adalah Bobby!
Ji Min!
Dua, tiga...
Bisakah kau baca raut wajahku
kalau aku akan jadi pasanganmu?
[Bobby dan Ji Min jadi pasangan]
Kwang Soo ditinggal sendirian.
[Yang tersisa hanyalah Lee Kwang Soo seorang]
Lee Kwang Soo, kamu tinggal kamu seorang.
Aku jadi seorang pengemar
untuk waktu yang lama.
Dan aku akan sungguh-sungguh ikhlas dan tulus.
Jangan main-main, yang tulus.
Satu, dua, tiga!
[Siapa wanita yang akan dia pilih?]
Seol Hyun.
[Seol Hyun... aku ada di sini...]
[Akankah ketulusannya sampai ke hatinya Seol Hyun?]
[Sebuah cinta segitiga antara Gary,
Seol Hyun dan Kwang Soo]
Dia keren.
[Semuanya tergantung kepada pilihannya Seol Hyun!]
[Seorang pria yang berusaha mendapatkan cinta]
[Dan seorang pria yang
berusaha mempertahankan cinta]
[Apa keputusan finalnya?]
[Cerita akhir yang mengejutkan!]
[Siapakah yang akan jadi pemenang terakhirnya?]
[Pesta yang sebenarnya dimulai sekarang!]
[Ini adalah demam joget dari anggota yang asli!]
[Romantisme panas kembali muncul dalam 10 tahun!]
[Berakhir dimanakah cinta segitiga antara
Jong Soo, Chae Yeon, dan Jong Kook?]
[Dan akhirnya, misi final diungkap!]
[Lari, cari dan tebaklah!]
[Identitas X-man yang tak diduga oleh siapapun!]
[akan diungkap pada minggu depan!]
Subtitle oleh DramaFever