==骑士网翻译第25集 凯旋青蛙王子&Daytona 675==
感谢Jimmy提供字幕
今天我们要做全世界最公正的
关于凯旋Street Triple675和Daytona 675的评测
这是我的搭档Serge Nuques
来看看在公路和赛道
这两部车哪个最好
对不对 Serge？
是的
我组织了公路和赛道骑行的课程。。。
你来干嘛？
因为你们的节目没美女
所以很垃圾
那你有什么建议
毛妹确实很性感
先用大胸吸引你们的注意力
这样就可以说正经的了
早上
我们来到比利牛斯山的St-Palais
首先由Serge来给大家讲解基本路线
播报了简短的安全注意事项后
课程开始
路线从法国到西班牙
一开始大家先熟悉两车的操控
顺便欣赏沿途的风景
Serge除了给大家讲解过弯路线
还亲自示范
一群人跑长途很放松
但是要提高技能还是给大家机会学习
两款新车都作了很多改进
特别是Daytona
引擎重新调校
车架也改了
而Street Triple的车架调校更激进了
仍然是经典的三缸布局
输出无敌线性
代步兜风非常好
我一边兜风一边欣赏毛妹的背影
但是很快就管不住右手了
毕竟这两部凯旋
主要是拿来飙的
跑公路的话街车版占优
坐姿更正 手把宽
转小弯占便宜
配置很高
高速过弯无压力
街车版性能过硬
但是跑车版也不容小视
虽然分离手把又低又短
然后调校也激进很多
只要你猛开
那它就是一部好车
当街车版车头开始不稳
跑车仍然未到极限
跑车版入弯更快
更精准
弯中和出弯就更不用提了
性能上是Daytona好
但是它对技术要求高
操控不像青蛙王子那么平易近人
总而言之
两部都是操控很好的车
配置都很高
车跑脏了？
不用担心
Elena清洁剂
让你的爱车一尘不染
新。。新款的675车型
外形做了改进
比老款更性感
高耸的尾座排气
改成了在车身底下
相对老款 进一步减重。。
让她们的车身苗条很多
新款的Daytona比之前更好
？
轮到你们洗了
在保持前作高运动性能的同时
新STR车重降低了6kg
比老款 车头重量占的比例更多
你们没搞懂
要脱掉！
Street Triple可产生106马力
日清一体辐射卡钳
无需转接码
只需加多200欧
就有ABS
性感点！
KYB减震全可调
表盘全新设计
保留了换挡提示
Daytona的配置非常出色
采用鲍鱼卡钳
奥林斯减震
还有快速换挡器
不用离合
仪表上的碳纤维看上去很屌
不过光线暗的话不怎么清晰
Daytona跑山很合适
但主要设计来是跑赛道的
早点休息
明天就去赛道
噢。。好大力
好强硬。。
我是说Daytona。。
喜欢吧？
我就知道
很可爱。。很舒适
很可爱。。就跟你一样
难捱的夜晚过去后
我们来到Pau赛道
进行一整天的赛道训练
在这里 将俩车发挥到极限
Serge继续讲授课程
包含几个环节
包括拍下他们的姿势
然后进行讲解纠正
没有什么比老司机
冷静的建议更管用了
膝盖！膝盖！
你特么倒是挂出来啊！
我们的教练待人公正
很有礼貌
这次骑得很好
就是有些学员让人分神
啊好热。
真可怜
太热了。
Street Triple R又轻又准 又灵活
非常适合学习和改进你的走线
即使在熟悉赛道后
开始猛艹
街车版也毫不失礼
刹车和车架表现称职
3缸引擎转速上的很快
即使拉到要断油
也还是很顺
我们避免过度使用前刹
不然车头会晃
如果说街车版很快的话
跑车版就是另一个级别
紧绷的悬挂，精准的入弯
跑车版跑得飞快
我可以轻易地连上一个个弯心点
油门可以加的很早
快速换挡用起来不要太爽
可惜法国版有100马力限制
跑山的话不明显
跑赛道会发现 高转被阉割
它要1万4欧元
街车版还不到9千
此车不适合市区
非常激进
载人简直无能
而只要路面支持
它就是部精准的速度机器
驾驶乐趣也很高
要选的话绝对是跑车版
她要走了你就哭？
你不懂 我们是一体
她是如此完美
我再也见不到了
Elana会回来的别担心
我才不关心那女的
我心疼的是车！
对于凯旋青蛙王子
我们喜欢：
轻量化
对于凯旋青蛙王子
我们喜欢：
轻量化
车架好
对于凯旋青蛙王子
我们喜欢：
轻量化
车架好
顺滑的引擎
对于凯旋青蛙王子
我们喜欢：
轻量化
车架好
顺滑的引擎
坐底储物空间
对于凯旋青蛙王子
我们喜欢：
轻量化
车架好
顺滑的引擎
坐底储物空间
价钱底
我们不喜欢：
前刹死硬
坐垫太前倾
对于Daytona 675
我们喜欢：
绝佳的车架
对于Daytona 675
我们喜欢：
绝佳的车架
轻量化
对于Daytona 675
我们喜欢：
绝佳的车架
轻量化
刹车满分
对于Daytona 675
我们喜欢：
绝佳的车架
轻量化
刹车满分
赛道精准
对于Daytona 675
我们喜欢：
绝佳的车架
轻量化
刹车满分
赛道精准
高效率
我们不喜欢：
作为中排量太贵了
还有法国版的100马力限制！