冷風四起的秋天的某日
時間
江原道旌善郡'阿拉里村'
位置
第1個目標到達
進去吧
是
找到寫有自己名字的旗幟 快點
找到寫有自己名字的旗幟
指令
有我們名字的旗幟
旗幟
快進去找吧
什麼啊
找什麼旗啊
目標們還沒有認清狀況
看了狀況
找什麼旗啊
有名字的
目標no.1 劉赫
目標no.2王鼻子
目標no.3
姜Gary
大家好
進去後找到寫有自己名字的旗幟
要快找到嗎
首先進入可疑的公園的成員們
不知道英文
有我名字的旗幟
是阿拉里村 阿拉里村
天氣真好
啊天氣真好
對於今天要發生的事情目標們完全不了解
看了狀況
阿拉里村
哥 哥你跑的太快了
不是 在哪啊
不是,在哪啊?
奇怪
寫著我名字的旗幟
目標位置完畢
恩 這裡有 這裡有
恩!這裡有!
目標no.5哈哈
發現旗幟!
不前
猶豫
你好
你好...
眼色...
先把旗幟拔下來...
拿哪去呢
在這裡
在這呢!
1個2個的都找到自己的旗幟的成員
找到了
這兒呢
就這樣自然而然的大家都分開了...!
在這裡面啊
什麼啊
這時
頭盔
桎梏
嚓
卡
為什麼戴頭盔
找到了
幹嘛這樣
幹嘛這樣!
這是什麼
問都不問戴上頭盔
這是幹嘛
耳朵
我去美髮院了今天早晨
我去美髮廳了
今天早晨!
我的頭
目標7名全員頭盔佩戴完畢
我們又不是crayon pop 幹嘛啊
為什麼?
現在馬上到阿拉里院子來
指令
阿拉里院子在哪
'阿拉里院子'在哪?
那裡
那~邊
多虧了親切的頭盔要員向集結場出發
阿拉里院子在哪
這裡 這裡不是阿拉里院子嗎
首先按照指令到達...
喂 這大概是souwu souwu
大概是
'souwu' 'souwu'
不會?
果然戴在他們頭上的頭盔正體?
這是什麼啊
用鎖頭鎖上的頭盔
不要動
幹嘛戴頭盔啊
正體不明的今天的任務?
大家都來了 今天是什麼
但是這樣聚集起來看...
呵呵 很可愛的彩虹頭盔軍團~
和大家一起玩遊戲的人要來了
來了 什麼來了
來了,有什麼來了~
來了
恩?!
做演員車(?)來的今天的嘉賓
你好
朱相昱
大勢演員
溫暖的都市男人
但是...
哎呀?
相昱
超凡魅力演員也不能避免的彩色頭盔~
朱相昱來了
真可愛啊
真可愛
真可愛~
噗哈
戴起來好擠啊 太擠了
車教授戴著淡藍色頭盔變身小可愛...
還有
再加一名!
來了 來了 來了
楊東根
自由的靈魂
超  凡  魅  力
但是 他也果然有頭盔禮物
慌張
幹嘛啊
哎呀
萬般推辭之後果然還是戴上頭盔...
東根
zan
za
那不是Gary嗎
戴頭盔比Gary哥更適合
比Gary哥更適合戴頭盔的
這樣的人還是第一次見~
神奇
這樣的人還是第一次見
今天都完蛋了 因為他
今天都完蛋了
因為他
哎呀
Gary你被比下去了
給Gary形象(?)威脅的東根的親近外貌
不行了 哥
變帥了稍稍有點後悔
變帥了後稍稍有點後悔?
哎呀~沒到那程度...
讓我們戴頭盔幹嘛啊
讓嘉賓們也戴上頭盔的理由
現在是揭開頭盔秘密的瞬間
頭好疼
但是這時
來 頭盔
啪啦~
怎麼了
啊!飛蛾?!
啪!
真有蟲子
發火
真的 真的
真的 哥哥看到了吧
抓住機會的長頸鹿,還是強打老虎
你拍的不是那位置
你今天 我今天抓蟲子
你今天...我今天抓蟲子
會放到你的頭上
今天的比賽是頭盔比賽
今天的任務 頭盔逃出比賽
比賽的過程中一直戴著頭盔
今天會一直戴著頭盔進行比賽
想摘下頭盔的話
在各任務中得到第1的人
才能挑鑰匙打開頭盔
才能挑選鑰匙打開頭盔
哎呀 我一次都不能試著看了
哎呀~看來我連一次打開
的機會都沒有了...?
任務一共是4個階段 是個人戰
任務一共是4個階段...
是個人戰
萬一在第一階段得到第一的話
正在說明中
1隻蝴蝶~
馬上找到自己的鑰匙的話
蝴蝶啊 蝴蝶啊
蝴蝶啊~蝴蝶啊~
是CG CG嗎
有蝴蝶
蝴蝶飛啊飛~
在長頸鹿鼻子上著落!
哎呀...
啪                                                    嚓
啪
是我救了你
今天光洙也是受藝能之神保佑
真羨慕啊 好羨慕
羨慕
藝能天運怎麼偏偏那時候有蝴蝶!
蝴蝶都來這了
開始是Ga蝴蝶
第1次 Ga蝴蝶後
後來馬上又去光蝴蝶了
第2次 光蝴蝶完美結尾
一共有4個階段
感激的蝴蝶離開後繼續說明~
如果在第一階段中得了第1的人
到最終任務為止 共4個階段任務
第1階段任務優勝者 在9個鑰匙中挑選自己的鑰匙
馬上找到自己的鑰匙的話
馬上能摘下頭盔
當場立即頭盔逃脫
到最終場所地休息
可以提前到最終場所清閒休息~
還有這樣的事
真是太吃驚了
RM史上最初攝影途中無條件休息提供
那樣的話放送分量怎麼辦
...那樣的話
放送分量怎麼辦
擔心
是選擇份量還是選擇休息
是分量...還還是休息...?
反面 沒能得第1
但是 不能得第1或是沒找到鑰匙的
或是得第1也沒找到自己鑰匙的
各個階段一直戴著頭盔做任務
今天一天要一直戴著悶悶的頭盔
到最終場所為止
慢慢變小的頭盔
我要摘下來
想摘掉嗎?
那樣的話就要在任務中勝利
打開
好煩
頭盔逃出比賽
別想著很悶
卡嚓
今天的比賽是個人戰
哎呀
這是鑰匙
首先每個人給一個隨機鑰匙
戴好就行了
知道了
這如果對了真是太好了
但是那個 到底是誰的頭盔的鑰匙無人知道
回頭~
這是只給我的嗎
這是只給我的嗎?
暈頭轉向
不是的
不是的~
大家都有
害羞~
也是 都要給啊 不能只給我
也是...都要給啊
不能只給我
這要是一下子找到就太棒了
哎呀~這要是一下子找到就太棒了!
這也有可能是我的啊
試試吧
在比賽開始之前就能頭盔出逃
現在以隨機的形式收到的鑰匙如果是本人的
可以嗎
如果對的話馬上回去吧
真的嗎
是
果然...?
啊...
弄斷可不行
弄斷可不行~
是
9名全員每人收到1個鑰匙
今天的比賽4個階段
都是2者選1的方式
4階段的頭盔出逃是2者取1的方式
在這兩個任務卡中選擇一個出發
每階段兩種任務中選擇1個
是嗎
<頭盔比賽>
徒手抓
這是什麼 徒手抓
<頭盔比賽>
全力疾走
這是什麼
這是什麼?
不解
不是告訴了嗎
又不是一兩天了幹嘛這麼意外~
是的
徒手抓我要這個 徒手抓
'徒手抓'我要這個
呼 手和腳還是我行
選1個
是
頭盔體質(?)東根的選擇是?
徒手抓
徒手抓...
我
啊嗚 我太累了跑不動
啊嗚,我太累了跑不動
全力疾走
選擇1個就可以了
坐自己的車走
個人戰 要乘著各自的車離開!
知道了 一會見
知道了,一會再見
辛苦吧
啊 今天 啊 很高興見到你
啊,今天? 啊,很高興見到你
今天會很辛苦
首先和擔當VJ一起合作
要去哪啊 戴著頭盔
頭盔出逃比賽出發
2者選1
讓人覺得模糊不清的任務詞語~
徒手抓
全力疾走
這是什麼啊
比起抓東西 跑比較好
膽小鬼 是劉赫所希望的只是跑嗎?
全力疾走
果然是江原道 真漂亮
果然是江原道~真棒~
在石
在窗外展現出的
美麗的風景
喂 也拍拍我
喂!也拍拍我
在石
怎麼只拍景色
沉迷於景色的權烈VJ
雖然景色很好 我也要出鏡節目中
雖然景色很好 我也要出鏡 節目中~
太過分了
抱歉
權烈VJ 抱歉
不知道啊 其實今天有什麼
不知道啊,其實今天有什麼...
剛才說了通過任務鑰匙什麼的
剛才說了通過任務鑰匙什麼的...
是什麼意思 沒聽懂 說實話
是什麼意思, 說實話沒聽懂
不是 這個真的試試看
不是,用這個試試看?
不行啊 鑰匙萬一一下子開了怎麼辦
不行啊~
微笑~
一下子開了怎麼辦~
鑰匙萬一
自問自答 非常嘮叨的相昱
不能 不能
戴著這個怎麼行
要不要趕快要摘下來 真苦惱
咕嘀
如果很快的摘下來
放送量不會有多少的
如果很快的摘下來放送量不會有多少的?
擔心放送量
那樣可不行
那樣可不行...
自己這樣說話 沒有一個人回答我
自己這樣說話
沒有一個人回答我
切
要快點走 摘下頭盔
咕嘀
不要做了 小子們
超凡的魅力金道瀚教授..
資料提供KBS
其實是嘮叨鬼?
剛才應該問問作家們
徒手抓
阿拉里村
全力疾走
是那裡
旌善郡南面'g'村莊 在石,全力疾走場所到達
這是什麼
果然全力疾走任務是?
哪裡啊
那裡
一瞥~
這是什麼
蔥鬱的樹林中
養雞場
咯咯噠 咯咯 歡迎你~
哈,真是
啊 真是
把雞腿上綁著的彩帶解開5個
全力疾走任務
解開那彩帶
不敢抓雞啊
難                                         堪
不敢碰雞 我們
我們不敢抓雞怎麼辦
偏偏是不敢摸雞的壯年層2人幫~
家族誕生的時候也只有藝珍才敢抓
只抓住彩帶解開也行
冪PD
雞會讓我們只碰彩帶嗎
雞跑的很快啊
雞跑的很快啊...
所以馬上是全力疾走任務
早知選擇徒手抓了
徒手抓的是不是很噁心的
是嗎
什麼啊
徒手抓
另一邊
首先穿上裝備(?)中的國兒
好了
到底是什麼任務?
這次任務是徒手抓櫻鱒
徒手抓3條櫻鱒
徒手抓 任務
抓住3條櫻鱒
3條
徒手抓3條櫻鱒就可以了
我們可是家族誕生出身 很會的
呼 我們可是家族誕生出身 很會的~
正善南面'k'村莊的自豪 櫻鱒體驗場
這樣就行了
開始吧 你先到的 對你有利啊
當然
我可是家族誕生出身啊
清澈得不能再清澈的
透明的溪水
呼,抓抓看啊
我要抓住你
你的顏色很顯眼啊 這傢伙
你的顏色很顯眼啊 這傢伙~
等著吧 過來 好難啊
迎入國兒眼簾的橙色櫻鱒
好難 真難啊
好難啊
真難啊
真難~
話多的老虎來了~
哥 幹嘛呢
魚
這時Gary 光洙也到達
抓櫻鱒
什麼
什麼?!
同聲
異口
是抓櫻鱒
是抓櫻鱒...!!
國兒
鯽魚嗎
鯽魚嗎?
它們太快了
比起鯽魚要快百萬倍的(?)櫻鱒
怎麼辦
能抓到嗎
真的很快
它們是保護色
再加上
-真的不好抓 -怎麼看不見了
除了橙色櫻鱒 真的很不好發現...
能抓到嗎
不是開玩笑的
要聚在一起嗎
要聚在一起 你站那去
茫                                             然
在上面看的時候很多
在上面看的時候很多?
真奇怪~
啪
要等啊
一直等到鐘國哥把魚
趕的沒有力氣為止吧
一直等到鍾國哥把魚趕到沒有力氣為止吧...
一直等到鐘國哥把魚
趕的沒有力氣為止吧
這時
啪
哦!
抓住了
你真是
(?)因為長頸鹿逃跑了~
都抓住了
啪
擾亂作戰
快逃 快逃 快逃 櫻鱒啊
快逃跑
快逃跑櫻鱒啊
額啊啊啊
手碰到了
到處都是悲鳴聲~
看看它們
看吧 看吧
看吧 看吧!
看看 看看
打架呢 打架呢 打架呢
咳
打架呢 好可怕
冰                                        塊
好可怕
僵                                          直
看到飛起來的粉末了嗎
看到飛起來的粉末了嗎?
看到技術(?)公雞目擊後吃驚
不是開玩笑的
UFC公雞(?)的威嚴
太厲害的 UFC雞
啊 5個好像做不到
啊,那個好像做不倒
欲哭
這怎麼做啊
宋智孝很會抓
宋智孝很會抓...
那麼...
智孝得來啊
智孝在哪
真想你 智孝啊
那是誰
這時誰到達了
是誰啊
智孝
是智孝嗎
智孝?給我們抓雞...
喜色
給我們抓雞
智孝
第3個成員嘮叨相昱
全力疾走
是相昱
相昱
大哥
你會抓雞嗎
你會抓雞嗎?
歡迎
什麼
你會抓雞嗎
抓什麼
抓什麼?
雞
雞!
怎麼抓啊 用手
怎麼抓啊 用手?
要解開彩帶
你敢抓嗎
一次都沒做過
第一次抓雞的朱演員
真的嗎
是
但是你是很有自信的表情
但是你是很有
自信的表情?
抓雞要抓哪啊
揮~
哪呢
不是這樣進來的嗎
不是這樣進來的嗎?
不是這樣進來的
怎麼抓呢
-你會抓嗎 -不是這樣的啊
我從來沒有抓過雞
喂 看到那白雞了嗎
用爪子一下子按住
首先一見面就把UFC雞的目擊談經過講述~
兩隻雞打起來了 它們
雞的主人不在這
雞的主人不在這?
恩?
你不會抓嗎
不 會抓 一次都沒抓過
不是,不會抓
橫說
一次都沒抓過
豎說
抓住脖子就行了嗎
要抓住身體 抓身體
要抓住身體,身體
知道能怎麼樣
抓住身體
身體
哎呀~
看看 看看
噗嗒嗒
看看 都飛起來了
我不是說了嗎 它是打架雞
哼!
真的很強啊
它會飛呢
那兩隻是不能碰的
那兩只是不能碰的...
白公雞
我先把它抓起來試試
挑戰
試試吧
自信的走過去的
抓雞菜鳥~
太可怕了 碰它們
抓住!
碰它們
一次就成功
哎呀?
抓住了
真老實
不是這樣的
尷尬
它還好 能抓啊
真大啊
你不要動
喂,你不要動~
抓住了
甚至對雞也講話的嘮叨相昱
比起抓雞 解彩帶更累
比起抓雞
解彩帶更累?
嘰嘰喳喳
那樣更累
彩帶每個上都要有才行~
會馬上放你走 別動
真是話多的人...
冷靜的開始執刀
good doctor(雞?)相昱
不害怕嗎
...不害怕嗎?
沒有 行了
行了!
相昱 獲得一個蝴蝶結
哇 你真的 不害怕嗎 不害怕嗎
不害怕嗎?
會害怕 其實
會害怕,其實
嗚啊啊~
喂 什麼都沒有
哇啊啊~
30分鐘裡一直在喊而已
真是
真是 煩死了
煩死了
嘿嘿~
抓到了
抓到了!
現在只要放進自己的籃筐裡就可以了
啊啊啊!
櫻鱒
逃脫
怎麼了
放我走吧...
不要走..
他們真的不簡單 都不給機會
下次有機會再見
國兒是 一直追著橘黃色櫻鱒~
真是
額?
用一只手!
這次也是長頸鹿搗亂?
但是抓著不放的能力者
太累了 太難抓了
國兒 成功抓到櫻鱒
我真的好累
這個真的是
這時東根也到達
東根來了
鳴哇 好大
鳴哇~好大~
一個人很難抓
東根哥也來抓了
太快了
超速 尤賽恩櫻鱒(?)
哥 這裡 這裡
這時
用力
抓到感覺的能力者第二隻了!
放開 一邊去
額!這個不是我的?!
額 這個不是我的
真是...
這是誰的?
不行
這是誰的
是我的 我的
是我的 我的~
好 楊東根一隻
好, 楊東根一隻
哪有這樣的
心急的國兒大失誤
-怎麼放在這邊了 -誰讓你放的
應該把我的放在這邊
他是剛來的
我也幫你抓一隻~
嘿嘿
我也幫你吧 抓一隻
真是
剛到達的東根,因為國兒共同第一
你都幹了什麼 人家剛來就
還不是因為你來搗亂 我一心急就
[徒手抓]算上roro全員到達
真的 我雖然想到了
但沒想過會是真的
集                                               中
小心地去抓 小心的
抓
自由人東根 究竟能否一次性?
別想著走
別動別走
別動...別走~
抓到了嗎
抓到了
真的抓到了
第一次嘗試成功獲得櫻鱒
東根哥已經是兩條了
這個是我的吧
這個是我的吧?
確認
不是那個
是這個沒錯
不好意思
楊太公(?)筐裡已經有兩隻了~
喂 好厲害
喂 這個我們要趕到石頭那裡
用力
抓到了
哦!長頸鹿也終於成功一隻
好大 怎麼抓到的
哦 這個淺水區
那邊 那邊
等等...
東根哥再抓一隻就結束了
等等
慢慢的 慢慢的
長頸鹿,好像是被什麼給誘惑了往東根籃筐那裡
要安靜的 別動
哇 這個都怎麼抓到的
然後就...
哇 真的好快
碰
東根筐倒塌
哇 真的好快
什麼都不知道的籃筐主人
今天也壞事是長頸鹿作弊DNA
呵呵~哥 抱歉~
這時
哇 抓到了
本來可以抓到的
抓到了 抓到了
抓到大魚的膽小鬼roro
怎麼回事?
怎麼抓到的
所以要趕到角角上
我現在知道要怎麼抓了 完全知道了
額 這個 這個
額,這個 這個!
這個倒下之後一隻都不剩了
發現倒下的東根籃筐
額!?
真的 不是我做的
真的不是我做的
這個是我的 我的
我的
我的!
東根哥只要一只就
那個 是誰
那個,是誰...
天啊
-看來要放石頭進去
-看來是因為水流太急了
看來是因為
水流太急了
裝不知...
所以這裡要放石頭進去
水太急了 看來是因為水急
摸摸的放石頭進去的單純東根
因為水急?
看來是
因為水急
厚臉皮
真可惜
抑                                         鬱...
算了
空籃筐裡只有石頭~
真的好可惜
真好~沒被發現~!
這時
跪下...
清
靜
.
在祈禱 祈禱 風之鬥士
在祈禱,祈禱 風的拳擊手!
東根
因為籃筐事件的打擊進入修煉?
在祈禱嗎
不好意思
光看東根的話像是在看紀錄片
光看東根的活像是在看紀錄片
人間劇場 楊道人(?)和櫻鱒
不是嗎
感覺是在這裡活了15年
像道士啊 道士
稍微方位世俗的鼓勵鼓勵道士
全力奔跑 最後懵智到達
智孝 哎呦 智孝
智孝
大  歡  迎
歡迎啊
智孝來這裡
比任何時候都熱情相迎的膽小鬼哥哥們
做什麼
智孝 來這裡
在抓雞
-抓雞 -幫忙抓雞吧
一直在這裡抓啊
智孝 幫忙抓雞吧 真的是拜託你
智孝,幫忙抓雞吧...
拜託
好 各自的事各自看著做吧
好,各自的事
各自看著做吧!
幫忙抓一只就可以了 智孝
幫忙抓一隻就可以了,智孝
這個至少得抓一只啊
把在哭鬧(?)的膽小鬼兄弟拋到腦後 懵智出動
開心嗎
切,喂,開心嗎?
啊哈哈~
不好玩嗎 哥哥
不好玩嗎,哥哥?
這裡好玩嗎 我都要瘋了
好可怕的姐姐~
她是笑著去抓那些
看看她
用力
天啊啊~
對不起 知道了 對不起
果然是懵智 一口氣解決雞
看到了吧
她開始了吧
對不起 知道了 對不起
嚇一跳
看到了吧
她開始了吧
看到她了吧
你不覺得害怕嗎 這些
安慰
對不起 幫你弄掉
對不起~幫你弄掉~
智孝
不恐怖嗎 這個
不恐怖嗎這個?
怎麼這有什麼恐怖 哥哥
這有什麼
恐怖的,哥哥~
怎麼?
真的好快
真的是好快
反正是
在石0        王鼻子0       相昱4         智孝1
現在彩帶個數
它下蛋了
額!它下蛋了!
哪裡
下蛋了
蛋?
真的
下蛋了
天啊!
大發啊
這算什麼
在這情況都下蛋了
他們真的是
神                                                奇
下蛋了
等於是在戰爭裡生了孩子
等於是在
戰爭裡生了孩子
鳴哇
吃吃看吧~
主人大叔
吃吃看吧
-沒事 沒事 -還熱的時候
勸告
趁還熱的時候...
居然跑著跑著就下蛋了
不是那個
因為口渴才這樣
因為口渴才這樣...
體力低下
剛下的熱呼呼的雞蛋~
這個很好的吧
吸進去~
哇啊 有力氣了
哇啊~有力氣了~
這哥也真是 直接就吃了
真的是嘗試不常見試吃的往鼻子
今天會獲勝啊
今天會獲勝啊~
力氣爆發
展示(?)過連擊技術的兩隻白公雞
那些的彩帶按兩計算
那隻雞上彩帶按兩個算...
冪PD
他們是實在抓不到啊
ok~
藉著雞蛋的力量
一定要抓到
切,來試試啊~
雞蛋力量王鼻子    VS     UFC公雞
要抓公雞
很好
哦!
飛奔
公雞迅速的身影~
抓到了
看你贏還是我贏
激烈
它的肌肉基本上
就是鍾國了...
它的肌肉基本上就是鐘國了
come on~
用                             力
額啊啊
啊啊~啊啊
哦!抓到了
雞蛋的力量
王鼻子做到了
最終做到了 我贏了
感激
哼!是讓著你的
東根0     鐘國2     gary2    光洙1     haha2
現在櫻鱒數量
煩死了
用力!
一直空手而歸(?)的楊道人
在光洙的陰謀之後
東根的 光洙是你打翻的吧
是你打翻的吧?
光洙
東根的
我嗎 肯定不是
心虛
人家好不容易出來一次
不是,不是我做的
慌張
不是 不是我做的
什麼
因為水流太急 是失誤
因為水流太急...
慌張
是失誤!
犯人最終是找出來了
因為國兒的誘導審問下說出事實
所以最終是你做的了
喂 東根是風的鬥士
喂,東根是風的拳擊手~
國兒
是風的鬥士
所以犯人就是你嗎...
他要是穿了道服 你就完蛋了
是失誤
打
立馬懲罰
我錯了
火大
很好 很好
是風的鬥士 風的鬥士
楊道人變身風的拳擊手?
這個要怎麼辦
我錯了~
抖抖
太快了
用力
大                                             魚
只要放進這個 國兒獲勝
現在兩隻
要放進去 放進去
防守 防守 防守
防守!
來了!
國兒的突襲
櫻鱒
進球
太過分了
金鐘國是第一
[徒手抓]任務 國兒最終獲勝
慢走
抓到的櫻鱒都放生~
慢走 玩的很開心
看東根
東根哥有了寵物了!
東根哥有了寵物了
第一次看到有人把櫻鱒當寵物
不走掉 在東根周圍的朱紅櫻鱒
非常好
撫摸
都不走
好像通人氣
果然是和自然融為一體的楊道人
給你機會
到底會誰的鑰匙開你的頭盔
任務第一 國兒獲得找鑰匙機會!
究竟誰的鑰匙是鐘國頭盔的鑰匙?
只能是蒙了
感覺像是東根的
感覺像是東根的...
煩惱
給我你的
給我你的!
等一下
選擇光洙鑰匙
把你的拿出來
給我
打開看看
這個要是對的話 鐘國就這麼摘下頭盔休息!
放進去了
究竟
不行嗎
放開
鑰匙錯了
還給我
唉!
李光洙 去把鑰匙找過來
我的鑰匙..
在石0       王鼻子2       相昱4      智孝3
現在彩帶個數
它要是用前腳踹怎麼辦
它要是用前腳踹怎麼辦?
哎呦,就是~
哎呦 就是
還會打臉
當然了
還會打臉?
配
當然了
合
那個 兩位在幹什麼
那個,兩位在幹什麼?
暈倒旋風
真的是
真是
哈哈哈哈哈
怎麼這樣
你這人怎麼
我結束了 結束了
我結束了
第五個
相昱 成功收集五個蝴蝶結
要選擇誰的鑰匙
[全力奔跑]任務獲勝者相昱
選擇誰的鑰匙?
綠色 綠色
啊 我的不能打開啊
啊 我的不能打開啊...
但是為什麼一直自信能打開
沒根據的自信感(?) 確信會打開的嘮叨相昱
你想多了
不是你想開就能開的
我就試一下吧
選擇在石鑰匙
就決定是這個了嗎
我決定是這個
究竟 是按照他的預想
額?!
該不會...
啊 打開了 打開了
啊打開了 打開了
真的
真的?
打開了
真的
唉~撒謊(?)
對
唉 撒謊
你真的是
笑~
怎麼這麼會撒謊
荒唐
為什麼這樣
你怎麼變成這樣了
我就這麼算了
你怎麼這麼會撒謊了
吹牛相昱也以逃脫頭盔中失敗
接著 2階段任務 兩者選一~
站著對決
啊 站著對決 趴著對決
站著對決或者趴著對決
混~
用原始方法選擇卡片的前任醫生(?)
沒看到
相昱 選擇站著對決
選擇站著對決
其他成員們也是 兩者選一~
還是趴著的方便吧 趴著
選擇這個 這個 趴著對決
馬上出發到第二階段~
一邊
道士
道士!
快點
那個 大叔 在做什麼
走吧,那個大叔
走吧
心情真好
忘掉拍攝 自我修練中的楊道士
他真的很獨特
他真的很獨特...
反正
趴著對決
站著對決
我真的以為我拿到第一
一插鑰匙就會打開
相昱是上車同時嘮叨模式
所以很怕那個
打不開啊
打不開啊...?
以前孫悟空是這種心情啊
以前孫悟空是這種心情啊...
元祖頭盔fashion孫悟空
相似度100%
要分量多的話 得怎麼做啊
嘮叨相昱,一直都在擔心分量~
東根能做好嗎
東根能做好嗎~?
這位只是集中於開車
這位只是集中於開車~
右轉~
馬上
左轉
徒手抓
全力奔跑
趴著對決
站著對決
是這裡啊
是這裡啊!
在石
這又是什麼
這又是什麼?
鐺鐺~
欸 這是要幹什麼啊
通過拔河用頭先撞擊鍾的人獲得勝利!
<多角拔河>
通過拔河用頭先撞擊鐘的人獲得勝利
-誒 這個 -真是的
這個 金鐘國要是來這裡的話就糟了
金鐘國來這裡就遭了...
不詳
但是 哥 旌善真的很漂亮 是吧
不過這對喜歡聊天的組合
來的時候真的覺得旌善太漂亮了
等這裡染紅了就好看了
被旌善的美麗風景迷住~
這裡的景色真是了不得啊
不久之後肯定非常壯觀!
我是在這裡出生的
石鎮
這裡是你故鄉嗎
是我故鄉
你故鄉是江原道嗎
王鼻子大哥的故鄉是旌善
是嗎~
江原道旌善郡東面358-1
你們好 旌善
你們好 旌善~
哇~
我是旌善出身
好樣的
是嗎~?
江原道旌善郡東面358-1
旌善加油
旌善 加油~
主場?
旌善培養的演藝人
旌善培養的MC 王鼻子大哥
你們知道池石鎮的故鄉是這裡嗎
你們知道
池石鎮的
故鄉是這裡嗎?
不知道
不知道~
不知道的人好像對他也不怎麼關心吧
管他~是不是?
是的
我是...
我是旌善的兒子
旌善的兒子
伯母們好像在說 可不是我兒子啊
不受歡迎的旌善之子
來了啊
你們好
東跟來了啊
只要沒有金鐘國就行
幸好還沒看到國兒...
你們在等我嗎?
為什麼又是他啊
為什麼又是他啊...
煩人
真是的
他可不是跟我們一樣的級別啊
以為都是中量級呢 突然重量級登場
他一看就是重量級的
可以說是3對1的比賽啊
汗...可以說是3對1的比賽啊
那當然
先定戰略吧
首先拉到我們這邊
三個人合伙...好的作戰~!
不然沒有勝算
你看他 看都這繩子就開心了
真是~選的也這麼恰到好處
你也看到了啊
你為什麼笑 你為什麼笑 真讓人討厭
哼 你為什麼笑? 你為什麼笑
這裡不是有風之戰士嗎
這裡不是
有風之戰士嗎
怎麼了~
真是的
漏氣的
漏氣的...
他抓櫻鱒的時候 真的很給力
怎麼了
我還以為他是道人呢
嘻嘻 以道人的姿態抓鱒魚
我一直在魚兒過來
他一個人拍紀錄片呢
我真的
4角拔河準備
蛋的力量啊
拜託了 只要贏他一次就可以了
隨時隨地都想復仇
準備
要瘋掉了
蛋的力量啊 賜予我力量吧
蛋的力量啊~
呃啊
開
噗哈哈哈哈哈...
還沒開始呢
直接能感受到鐵石般的重量...
感覺這麼重呢
真的行不通啊
什麼啊
感覺像是綁在了牆上
感覺像是綁在了牆上...
說什麼呢
我們得齊心協力
我們得齊心協力~
劉赫
是啊 齊心協力吧
開始
我要走了
呃啊
聳動
老虎的力量
!!哎喲...
東根啊 石鎮哥 我們得齊心協力
3vs1的比賽局面...
跟預想的一樣?
都往這邊靠啊
我們得齊心協力
我們得齊心協力...
看到沒?
...咦咦咦?
靠過來
靠過來 你得靠過來
哼哼...
你們都往這邊來啊
哪有你們這樣的
哪有你們這樣的?
快拉啊
金鐘國停住了 他後退了
哪有你們這樣的
為什麼沒有
就差一點了
好極了 就差一點了
鞋掉了
行了 行了 他說鞋掉了
最終連鞋都脫落的國兒
危機?
不行 不行
局勢越來越有利於劉赫
靠3 vs 1作戰
東根 這邊
哪邊啊
這邊這邊
嘖喔喔喔~~
這樣下去 在石有可能會獲勝啊
這樣下去 在石
有可能會獲勝啊
呃 等等... 那麼...
是嗎
我們得齊心協力
為什麼要幫在石哥啊
為什麼要幫在石哥啊?
東根啊 往左邊靠啊
左邊
破碎的3 vs 1聯合...
東根 往左邊靠啊
就差一點...
暫停 暫停
鞋子 鞋子 鞋子
鞋子 鞋子 鞋子...
就是現在...
就是現在
使勁兒的
咦呀啊啊啊啊
蛋的力量?
力盡
精疲
不行 不行
國兒的鞋快穿好了
鞋子怎麼了
暫停 暫停
沒有暫停
等等我啊
跌倒
使出了最後的力氣...
蛋的力量啊
老虎之力
一一被捲走 中量級 3人幫
骨碌碌
不可以 不可以
來了
叮
老虎 勝利
金鍾國 勝
霍..
哎呦 肚子啊
第一名金鐘國 請決定要用誰的鑰匙
4角拔河第一名國兒 拿到了核對鑰匙的機會!
剛才本想拿東根的
剛才本想拿東根的...
呵呵..
那這次試一下吧
因為誰都不知道是誰的
苦惱
給我
剛才試過他的 結果不是
決定用在石的鑰匙
是嗎
第一階段時 相昱用過在石的鑰匙
王鼻子告訴他
恩 他的沒起效
你怎麼都說出來了
不能說嗎
當然不能說 這可是概率啊
當然不能說 這可是概率啊...
是嗎 我不知道
是嗎?我不知道~
天真
為什麼要說出來啊
只是因為來到故鄉太開心了
只是因為來到故鄉太開心了~
呃?!
怎麼了
打開了嗎
進去是都能進去
你走了 我們反而更好
你走了 我們反而更好~
直接打開得了
沒有打開
鑰匙不符合
我從剛才一直想用智孝的
這裡Gary也拿到了核對鑰匙的機會
智孝 把你的給我吧
還是打算用智孝的鑰匙
對的話 你們直接結婚吧 真的
對的話 你們直接結緡吧 真的
知道了 反正先試試吧
說什麼呢
她說會結婚
她說會結婚!
我也覺這主意很不錯
我也覺得這主意很不錯
知道了 反正先試試吧
不是那個意思
先試試鑰匙...
我自己來吧
究竟
莫非
有點力 有點力你就能結婚了
完蛋了
等等
打開了
打開了 真的啊
啪嗒
真的嗎
打開了?
打開了
真                                                的?
快拿下來
摘下頭盔就可以了
突然就打開了
Gary 解除頭盔
啊 自由
呃啊~自由
別不說自由 哥你要結婚了啊
這算什麼啊
姜Gary 你手裡的鑰匙給宋智孝就可以了
Gary的鑰匙交給智孝
我去找找禮堂
真的祝賀你們結婚
快點結束後過來 知道沒?
快點結束後過來 知道沒
真的是大發啊
那我的肯定是東根
相昱頭盔的鑰匙是東根的?
我的是東根
為什麼呢
我就知道是這樣
他好像相信鑰匙也存在某種微妙的紐帶
-應該是那樣 -一開始沒反應 突然就打開了呢
雖然開心 可是今天的分量 就這完了嗎
今天的分量
這就完了嗎?
可是...
辛苦了 哥
請到最終場所 舒服地待著就可以了
請到最終場所 舒服地...
可我一點也不舒心啊
真是 可我一點也不舒心啊...?
Gary頭盔
開心的吃飯時間
看起來真好吃啊
野菜飯
味道也佳
營養滿分
旌善名物
野菜飯
吧唧~
真好吃
吃飯還得戴著頭盔...
真的很好吃啊
要瘋掉了 真想打爆這腦袋
要瘋掉了
真想打爆這腦袋...
煩悶
是啊
只要沒有頭盔 能吃得更香一些
找到鑰匙之前要一直戴著這頭盔~
農田
旌善邑
旌善綜合運動場
最終場所
旌善五日場
這裡是哪裡啊
旌善市場
這裡是旌善5日場
每五天就會有打場子的旌善五日場
是的
即便不是五日場 純淨地帶江原道地域的
純淨小吃到處都是~!
現在開始我們會給你提示
選擇了連續劇的在石
第三階段 連續劇 vs 喜劇
你只要去請來符合提示的人就可以了
是嗎
從第三階段開始是 給第1,2名選擇鑰匙的機會
圍上圍裙的大嬸
圍上圍裙的大嬸 應該有很多吧
應該有很多吧~
簡單~
你好
為了找到系圍裙的大嬸了 來到了集市內側
伯母 您圍圍裙了呢
找到了!
能跟我一起
能跟我一起...
莫非
您有時間嗎
暫時 請求幫助
怎麼了
能跟我去一趟嗎 我也不知道任務是什麼
能跟我去一趟嗎
我不太會啊
害羞~
我也不知道要幹什麼
我也不知道
要幹什麼
沒關係的
先去了再說吧
你好
哥 你好
咦?
這是要幹什麼啊
你好
光洙啊 你還沒摘掉頭盔啊
你還沒摘掉頭盔啊?
是啊 哥
Gary哥摘掉了
真的嗎
自由
自由~
光著頭 心情UP
行了
就是這裡啊
到達了據說可以舒服地呆著的最終場所
化妝師
化妝師~
擦點粉...
營養滿分 水果也上桌了~
開心~
很不錯 擺脫頭盔的自由世界~
是什麼啊
任務究竟是...
本次環節是旌善連續劇
旌善連續劇
哈哈哈啊...
旌善連續劇 兩個人練習之後要演出來
最近相昱出演的連續劇的一段場景
而且要用到道具
一旦台詞和描述語出錯的話就算失敗
要跟找來的大嬸一起做演技
給你們5分鐘的時間 請快速背完後挑戰吧
迅速 5分鐘的背完台詞 描述語
哈哈哈哈
這算什麼啊
都沒好好努力過的你們
不久前結束的連劇中
作為實力派醫生傾情演繹的相昱
不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心
就是把那段演技在這旌善集市~
我是金教授
小劇本練習開始
你怎麼稱呼
李香淑
李香淑(37)
香淑姐姐
香淑 香淑啊
香淑...
文彩元 知道吧
朴玉南(54)
伯母 您要演的就是文彩元的角色
按照小劇本的內容 伯母扮演文彩元的角色...
我演文彩元就可以了嗎
是的
消毒措施 用噴霧器往臉上噴水3次
消毒措施?
金教授:車醫生 開始手術吧
護士:(消毒措施,用噴霧器往臉上噴水3次)
這不是連續劇嗎
就是說讓我來噴唄
就是說讓我來噴是吧?
好極了
情況就是在醫院手術
南京子(63)
手術 我是醫生
認真地說明當前的情況~
名演員
不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心
護士:教授!血壓下降了!
不能讓小腸和膽囊有任何損傷要時刻小心
金教授:(喝了可樂後)
金春子(53)
緊接著您就對我說 教授 血壓下降了
您得說台詞
這是我要說的嗎
這是我要說的嗎?
是的
台詞錯的話 直接就叮了
台詞 描述語錯了就直接叮
不用你擔心
準備好了嗎
好了
先從在石情侶開始挑戰
準備 action
金教授:車醫生 開始手術吧
護士:(消毒措施,用噴霧器往臉上噴水3次)
Action
車醫生 準備手術吧
嗯? 準備手術吧?
怎麼了
哥
台詞錯了
台詞錯了~
是開始手術吧
出來
都因為在石哥 伯母都沒有上鏡
不是準備手術吧嗎
來 準備
必
必!
幹什麼啊 伯母
伯母 你怎麼了
只是想加油而已...
你突然這是怎麼了
按照劇本噴霧器洗禮...
進來 都說不是了
那麼 這個?
您怎麼了
糊裡糊塗
結束了
怎麼了 不做嗎
怎麼了...不做嗎
結束了
這情侶感覺... 很合得來
伯母 準備好了嗎
噗哈 失敗了也興高采烈+不停觸摸
我好開心啊
兩位這是在戀愛嗎
兩位,這是在戀愛嗎?
看似像約會啊
旌善5日場內盛開的愛情
伯母不停地纏住我的腰
揪住我不放啊
緊緊~握住
就一會兒 你就成全我吧
兩個人這是在幹什麼呢
啊!兩個人
這是在幹什麼呢?
真是的
快照一個...
讓我來照嗎 我也是演藝人啊
荒唐
你就給他們照吧
你就給他們照吧~
快點
還真以為是約啊
1 2 3
我們是 旌善情侶~
這樣的話 都照一個吧
這樣的話 都照一個吧~
伯母
連續劇才剛拍了一半 突然來個拍照時間~
這是伯母的手機
微笑~
我們也來照一個吧
1 2 3
金醫生和南京子女士也~
給你們也拍一張吧
都一起其樂融融地認證情侶
謝謝
行了 現在開始
行了
單獨近距離照?
你得一起照啊
你得一起照啊!
伯母 照得挺好看的
伯母 照得挺好看的~
還記得吧？還記得吧
還記得吧?還記得吧?
集中
可以了
噴霧器
準備 action
action
車醫生 開始手術吧
金教授:車醫生 開始手術吧
護士:(消毒措施,用噴霧器往臉上噴水3次)
手術刀
金教授:        手術刀
護士:       (遞給他方木)
金教授:(用頭擊碎方木後)抽吸
護士:(遞給他一杯可樂)
啪!
行了
抽吸
都到了抽吸了
都到了抽吸了...
羨慕
這最難了
最難的喝掉可樂
這真的很難
金教授(用拳頭碎方術後)抽吸!
護士(遞給他一杯可樂)
要一口乾了才行吧
大口
金教授:(幹了可樂後)不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心
護士:教授血壓下降了!
他剛才喝了下一大碗血湯
他剛才喝了
一大碗血腸湯
噗!
結束 結束
行了
好不容易做到那裡
那一會兒再打給你
我一會兒再打給你...
正忙著呢 給帶過來了~
這邊是不停地來電話啊
店舖裡都打爆電話了
是誰啊
我現在也聽不清啊
為了說明情況 轉交給劉赫
你好
不好意思 老闆她現在正錄像呢
老闆他...
現在正錄像呢?
不好意思 一會就送她回去
一會兒就送她回去~
抱歉
好的 好的
成功求得諒解!
幸好~
準備 action
手術刀
金教授 手術刀
護士 (遞給他方木)
金教授 (用頭擊碎方木後)抽吸!
護士 (遞給他一杯可樂)
抽吸
減少了令人難受的可樂量...
金教授(乾了可樂後)不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心 護士 教授!血壓下降了!
大口
一半都灑了呢
真是
一半都灑了呢?
金教授:(幹了可樂後)不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心
護士:教授血壓下降了!
不能讓小腸和膽囊有任何損傷 要時刻小心
嚼字
咬文
教授 血壓下降了
哦~準確的說出了台詞~
把氣球拿過來
金教授  (認真地)把氣球拿過來!
護士 (5秒內吹玩氣球)
只要爆掉最後的氣球就通過!
5秒啊 5秒
金教授:(認真地)把氣球拿過來!
護士:(5秒內吹完氣球)
這次一定會成功的
究竟
旌善連續劇成功?
呵...
叮 叮 叮
要一次性通過才行
嘎嘎 差點就成功了~
不行 不行 叮叮
真是
差點就成功了呢
差點就成功了呢~
可惜~
真是的
差點就可以回家了
本來是可以送走阿姨的~
阿姨 差點就可以回家了
真是可惜
action
長頸鹿CP
旌善愛情~
金教授(喝了可樂之後)不要讓小腸和膽囊有所損害 要小心點靠近
護士:金教授!脈搏變弱了!
不要讓小腸和膽囊有所損害
要小心點靠近 金教授脈搏變弱了
喝了
去把汽球拿過來
魄力
要很大的氣球
金教授:(認真的)去把氣球拿過來!
護士:(在5秒之內吹大氣球)
要很大的氣球...
即興
更大的氣球
究竟
這樣嗎
你抬的太高了
哈...
不是那邊
放這裡
阿姨 您這是幹什麼
阿姨 您這是
為了配合阿姨的高度...
您這是幹什麼
阿姨 您這是幹什麼
不是那樣的
您知道這裡有幾台攝影機嗎
您怎麼能那麼隨意的
跟個子高的光洙一起合作有很多不便的地方
把氣球放在那裡
怎麼偏偏放在那邊
這裡是已經秋收過後的水田
已經秋收過後的農田
這裡就是各位做遊戲的場所
各位看到那邊開始的地方
有四個簸箕了嗎
來到這裡的頭盔戰士們
是的
那裡面有50個土豆
是
那些土豆
不要使用任何畚箕簸箕
不要使用任何畚箕.簸箕
暈倒FINISH的簸箕裡面就可以了
運到FINISH的簸箕裡面
很簡單啊
簡單吧 計時1分鐘
ok 很好
先利用衣服製作合適的空間
啪
你這是在幹什麼
你這是幹什麼?
你在幹什麼
旌善的兒子正在充分利用主場的優勢...
真是
咻~
這位大哥瘋了
要以最快的速度裝進去...!
幹什麼
似乎從袋鼠那裡得到的靈感~
剩下30秒了嗎
剩下30秒!
呵呵呵呵呵
先出發的東根和大鼻子大哥
砰
讓東根嘗一下在主場的滋味
鐘國&智孝也出發了
哎喲 漏~
怕土豆掉出來 小心翼翼
砰
把慢吞吞~的東根推開之後
快點把土豆放進重點的簸箕裡面
撲啦啦~
嗶
時間到
現在來數一下土豆的數量
究竟運過來的土豆數量是?
好
2 4 6 8 我的是24個
唉...
旌善的兒子24個
我呢 2 4 6
懵智運過來不少的土豆
慢吞吞
您在那邊幹什麼呢
快點過來
8 10 24 25個
...生氣
懵智25個
你在幹嘛
都抖出來~
東根5個
我的是11個
5個
鐘國11個
這次的遊戲是宋智孝勝利了
懵智第1名
我們要開始了 準備
真正的金醫生挑戰
金教授(喝了可樂之後)不要讓小腸和膽囊有所損害 要小心點靠近
護士:金教授!脈搏變弱了!
不要讓小腸和膽囊有所損害
要小心點靠近
金教授 脈搏變弱了
一句
一字
去把氣球拿過來
金教授:(認真的)去把氣球拿過來!
護士:(在5秒之內吹大氣球)
生氣
呼嗚~
認真
真可愛
真可愛~
究竟能不能完成?
砰
成功
謝謝大家
謝謝大家~
開心
阿姨 謝謝您
南靜子阿姨的賣力演出~
鼓掌
阿姨 祝賀您
阿姨 您有手機嗎
阿姨 這次該是我們了
很好 阿姨
這次該我們了
阿姨 這次輪到我們了
好 用其他的劇本
好,用其他的劇本...
冪PD
什麼
用其他的劇本
然已經成功了就要用別的劇本~
什麼
很好 很好 這樣反而更好
你這是幹什麼
給你們三分鐘的時間
給你們三分鍾的時間
快點背下來吧
冪PD
這次要挑戰的電視劇是
我再看一下 再看一下
沙漏 SBS特別企劃
你看得到我嗎
90年代初 讓大肆民國都為之動搖的超人氣電視劇
這不是復仇
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
挑戰場面
這是為了搶回你
高賢貞             (看著不放開自己的崔民秀
戴上手套打對方的頭)
我以為這麼做就能搶回你
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
因為你是我的女人
高賢貞
(放下高賢貞然後站起來戴著手套
抓起地下的盤子往頭上砸) 我們結束了
我們結束了
這不是復仇
很好
ready action
RORO隊挑戰
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這是為了搶回你
高賢貞             (看著不放開自己的崔民秀
戴上手套打對方的頭)
是真的用力打
我以為這麼做就能搶回你
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
天啊
我的天...
魄力?
因為你是我的女人
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
因為你是我的女人...
還要再下去一點
不行 還要再下去一點
因為你是我的女人
吃力...
聲音漸漸變大
因為你是我的女人
哎呀我去
假設是戀人可這個...
你生第幾胎的時候變成了這樣
你生第幾胎的時候
變成了這樣?
從第幾胎開始
第一胎
第一胎...
有三個孩子
從第一胎開始
尷尬~
第一胎開始
我們準備好了
旌善長頸鹿CP
引起話題的
好ready action
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這是為了搶回你
暈...
超強一擊
被演技折服不由自主的鼓掌
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
我以為這麼做就能搶回你
整理思路重新投入
因為你是我的女人...
為了成功認真出演
究竟
高賢貞
(放下高賢貞然後站起來戴著手套
抓起地下的盤子往頭上砸) 我們結束了
超大力的打
哇啊~
旌善市場裡調節氣氛的玉南女士~
愉快
台詞 您要說台詞啊 阿姨
您要說台詞啊 阿姨~
快點
我們結束了
您要說台詞啊 阿姨
高賢貞
(放下高賢貞然後站起來戴著手套
抓起地下的盤子往頭上砸) 我們結束了
要快點說'我們結束了'
我怎麼會知道會是這個結果
我怎麼會知道是這個結果
可以了 可以了
他們結束了 結束了
台詞是什麼來著... ?
您這是怎麼了
別的隊都在慶祝~
不是 為什麼
這一切都結束了
可能會流行
這種表情演技
您剛才說什麼了 阿姨
您剛才說什麼了,阿姨？
我要走了 哎喲 我做不來
我要走了...哎喲~我做不來
尷尬
您去哪兒啊 您打都打了
您去哪兒啊?
您打都打了
那我們要互換角色再來一邊
那我們要互換角色再來一遍~
阿姨 您辛苦了
給我們很多歡笑的朴玉南阿姨
對不起~
阿姨 action
讓阿姨轉過身之後
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這是為了搶回你
高賢貞             (看著不放開自己的崔民秀
戴上手套打對方的頭)
啪
嗯?撒嬌式拳擊...
等一下
要打頭
這只是我們的風格
你們幹嘛
阿姨很會撒嬌 所以才會這樣
會撒嬌的阿姨 這是她的風格...?
至少要跟我們這位阿姨打的一樣
哼!至少要跟我們
這位阿姨打的一樣
光洙似乎是有很多不滿
這樣才能知道還是有打到的
為什麼要那麼做
為什麼要那麼做~?
阿姨 你為什麼要那麼做
阿姨,你為什麼要那麼做?
好奇
怕我疼才那麼做的嗎
點頭~
你怎麼這麼擔心我呢
你怎麼
這麼擔心我呢~
撒嬌?
哎喲 真是的
ready action
RORO CP再次挑戰
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇你這是為了搶回你
高賢貞             (看著不放開自己的崔民秀
戴上手套打對方的頭)
我以為這麼做就能搶回你
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
是在模仿聲音?
一下
因為你是我的女人
因為你是我的女人~
因為你是我的女人...
-看他的腿抖的 -因為你是我的女人
看他的腿抖的~
抖抖
因為你是我的女人
臉都紅了
因為
因為你是我的女人 減點肥吧
你是我的女人~
對我來說你太吃力了...
啊...是盤子才對
高賢貞
(放下高賢貞然後站起來戴著手套
抓起地下的盤子往頭上砸) 我們結束了
可以了 可以了 結束了
對不起
幾乎就要成功了...
沒關係 沒關係
沒關係 沒關係...
ready action
action
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這是為了搶
要先轉過去
要先轉過去...
她沒有轉過去
這還要轉過去
要連細節都要正確~
不是 我有這麼拉一下
要照著劇本來演
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這不是復仇
阿姨正面對著
這是為了搶
她沒有轉過去
不是
真是的
要投入 要投入
是因為阿姨太過害羞了
是因為阿姨太過害羞了~
你為什麼那麼做 阿姨
你為什麼那麼做 阿姨?
又撒嬌
為什麼沒有轉過去
為什麼沒有轉過去?
是因為太過害羞了嗎
ready action
吃力的你...RORO隊
崔民秀               (把高賢貞拉過來) 這不是復仇 !
這是為了搶回你 !
這不是復仇 這是為了搶回你
演技變得越來越好?
高賢貞             (看著不放開自己的崔民秀
戴上手套打對方的頭)
我以為這麼做就能搶回你
崔民秀:   我以為這麼做就能搶回你因為你是我的女人!
(抱著高賢貞做5次蹲起)
呼...
深呼吸
啊哈
啊哈~
因為你是我的女人...
最難的台詞部分...
因為你是我的女人~
這個台詞是真的有投入感情
-對不起 怎麼辦 -因為你是我的女人
因為你是我的女人~
哎呀...
怎麼辦...
對不起
額啊啊...
開始升起的感情
高賢貞
(放下高賢貞然後站起來戴著手套
抓起地下的盤子往頭上砸) 現在結束了
現在是最後的台詞...!
現在結束了
最後的台詞...!現在結束了
果然
現在結束了
成功
好了 香淑
這個...
嚕嚕~
香淑 香淑
香淑
嚄 要做飛擁抱嗎?
哈哈 好主意~
-兩個人在幹什麼啊 -幹什麼啊
但是鎖頭?
就這樣 朱相昱以第一通過
HAHA是第二名通過了
相昱第一 HaHa第二 獲得選擇鑰匙機會
每個人給辛苦的阿姨們道安
幹什麼 幹什麼啊
對熱血出演的阿姨們很感謝~
那就是我最先試過大哥的了
試過劉赫的鑰匙的相昱
那就完全沒有關係的 HaHa的
那這次是選HaHa的鑰匙?
那我給你試試吧
果然
如果對話就是大發啊
對的話是大發
對的話
就是大發~
好奇
對的話是大發
好像不對...
就這樣好像跟你的計劃一樣啊
不是說一直想待在這嗎
那就是按計劃(?)再剩下...
其實只是轉了相反方向了
其實只是轉了
相反的方向了
轉了 我看到了
欸~轉了
我看到了
-轉了嗎 -嗯 這樣的
尷尬~
哈哈哈哈...
得瑟
HaHa的選擇是?
真的 試一次這個吧
勸導?
-做嗎 -試試吧 這個嗎
選擇在石的鑰匙
等會 試試吧
轉轉看看吧
果然
鑰匙是不是對的呢?
-好了 -好了好了 開了
咯登
開了
這個真的是轉的
各位 我解脫了
呀呼 我解脫了~
大約8小時之後
感激的解脫頭盔
你現在可以去最終任務場所了
爽快~
可以跳躍到第四個階段了
真的很爽 真的
爽快 真的很爽,真的~
HaHa解除頭盔 成功
嘖~
哎呀
哈哈 哎呀~
你好啊
又一個被頭盔解放的組員到達
我是劉海哥們
-這真的太爽了 -來吧 舒服地
來吧 舒服地~
哥 一直這麼待著的嗎
就是又喝了咖啡
像是蜂蜜一樣的被頭盔解放的日子
還有雞腿 水果什麼的
吃一個吧
吃一個吧~
擔當VJ也一起享福...
恩...?要準備睡覺...
不敢想像的 錄製中就寢...
真的好棒啊
一邊 繼續挑戰第四階段的成員們...
會不會出現鬼啊
哇 真的是太美了
真的是好大啊
超大的洞穴中 很壯觀
哇哇 真的好壯觀啊
大自然造就的化巖洞穴的絕景
這都是什麼啊
真的是太不可思議了
這是自然洞穴嗎
張大嘴~
這個就是自然洞穴
真的是挺不可思議的
在這邊好像還有瀑布呢
順著階梯爬上去...
這是什麼啊
核桃
核桃...?
是不是把這個用頭砸掉啊
任務關鍵詞是用頭撞
是頭盔嗎
是頭盔嗎?
就是
是幾個啊
8個 開始
30秒內盡快砸掉8個核桃
匡
-這個不好砸解 -好難啊
這個不好砸啊
好難啊...
砸~
這個真不行
很難砸掉的核桃
不行 不行 不行
不行 不行
這個真的
不熟練的人為砸核桃
使勁砸向核桃頭~
兩個 三個
好疼啊
彭
這個真的不簡單啊
漸漸有了要領的
大家做的
還不錯?
神奇
終於!
我終於砸掉了
開始來勁的砸核桃
-六個 -這個不是開玩笑啊
停
我都砸完了
我現在才開始砸了呢
朱相昱先是第一
相昱第1
其實不想要第一名
不想要一等
什麼...?
全部都是得了第一
我也都得了第一
得到一等也很難找到的跟相昱對的鑰匙...
不是第一 好像得了第二
得了第一幹什麼 都沒有鑰匙
一次也沒有拿過第一呢
-大哥 -是我嗎
在洞穴?? 相昱一等.鐘國二等.在石三等
就這樣會不會選對了呢
選擇鐘國的鑰匙的相昱
現在真的是
只要是金鐘國的鑰匙不解開就好了
只要是金鐘國
不解開就好了
願望?
安靜點
希望帶著這個睡覺就好了
分量已經差不多了 現在要解開吧
分量已經差不多了...現在要解開吧?
果然
卡嚓
-好了 -好了嗎
解開了
好像已經結束了
哎喲...
解放
是不是很好啊
電視上這麼出來不行啊
電視上這麼出來不行啊...
嗯?
沒關係啊 怎麼了
脫了雖然還好 但是擔心髮型?
沒關係嗎 現在
-現在在自拍嗎 -現在怎麼自拍啊
自拍嗎?
哈哈哈哈哈
感覺頭髮有些可愛
感覺頭髮有些可愛...
滿足
看這邊微笑一下
看這邊微笑一下~
卡嚓
這個反方向轉動好像可以開
選擇智孝的鑰匙的 3等在石
哎 智孝 好像這個真不是
卡嚓
鑰匙轉了?
怎麼 怎麼 怎麼了 解開了
開了
由Gary傳來的智孝的鑰匙
是在石需要的鑰匙!
結果
就是這個嗎
哎呀~
解放
好爽啊 就是個新世界啊 新世界
在石的鑰匙給了智孝~
那在石的鑰匙遞給宋智孝吧
-反正他就一直帶著安全帽走嗎
-對啊
他就一直帶著頭盔走嗎?
真好
那現在任務已經結束了
相昱,在石 解除頭盔 成功
一邊 另一邊的任務中 只有東根解除了頭盔
好爽啊
哎呀~好爽啊...
爽快
最後雖然不知道是什麼
好像要帶著安全帽做呢
好像要帶著頭盔做呢...
大事
出大事了 真是的
安全帽裡都有了汗水了
果然等待他們的
真的好難受啊
最終任務的真面目是?
旌善M度假村
快點找 要不然我們都完了
快點找! 要不然我們都完了!
你繼續走吧 我確認一下左邊
好的 好的 好的
看似很著急的頭盔解放者們
你們是需要逃跑的防守隊
頭盔解放者們=
沒有說掉安全帽的
防守隊
發火的4人幫
現在還帶著頭盔的
現在帶著鈴鐺向你們進攻
攻擊隊!
我們已經都脫掉了
冤枉
我們怎麼要逃跑啊
他們就是一直帶著安全帽找我們嗎
頭盔4人幫帶著鈴鐺 來摘掉名簽!
Welcome
鈴鐺捉迷藏
現在還帶著安全帽呢
就是在這種情況下嗎
嗯 在安全帽上帶著鈴鐺呢
哎呀 真是的
我們這麼摘掉那個 也沒用嗎
防守隊摘掉進攻隊的名簽也沒用!
嗯 不會死的 進攻隊
你們如果不摘掉名簽
防守隊任務
打開逃脫門逃出了就會勝利
避開攻擊隊打開逃脫門並逃出!
這邊隱藏著可以打開逃脫門的按鈕
這個就是打開逃脫門的按鈕
按鈕是由鎖頭鎖著的
這個按鈕裝置的在某處
一共按了5個按鈕 逃脫門會打開
總共按5個按鈕才會打開逃脫門!
必須要把五個按鈕都按住才行
真的很害怕 真的真的害怕
緊張
防守隊 只有一人逃脫就任務成功
額???
發現鎖的箱子!
那個鎖頭需要用
各位有著的鑰匙打開
用目前所擁有的鑰匙開一下..
卡噠
打不開啊
我看來 這邊三樓的健身房有一個
可能用別人的鑰匙會打開!
現在就需要找一個才行
收到發現箱子的消息 大家都去那裡!
快快 先是去那邊看看吧
這邊好像又有一個啊
額,這裡還有呢??
卡噠
箱子真的非常多 箱子簡直太多了
無數的箱子中 找到只有五個可以開的!
哥 哥 好了 我們現在都來到了
呼拉拉~
先打開一個吧
這邊箱子真的非常多
在那邊還有呢
這邊 這邊也有
不行不行不行
在石 相昱的鑰匙也不對
回回
來來
一邊同一時間
頭髮下真的很癢
頭髮
真的很癢!
煩人
鐘國哥沒有摘掉真的是太意外了
煩悶UP的頭盔4人幫
現在沒有太多的時間了
沒有足夠時間嗎
鈴鐺捉迷藏
鈴鐺捉迷藏??
進攻隊 進攻隊
我們 我們是攻擊隊嗎
頭盔4人幫是進攻隊
懲處脫安全帽的人
懲處脫頭盔的人!
全部摘掉脫頭盔的人就勝利!
"鈴鐺捉迷藏-進攻隊"
<頭盔比賽>
全部摘掉脫安全帽的人就勝利
就是的 就是的 走吧
充滿意志!
這期間真的很開心
這期間真的很開心!
任務隊
這邊有能力者和ACE啊
對脫掉頭盔的防守掉 報復意志 火辣辣
我讓他們的心砰砰跳的
可以用頭撞嗎
可以用頭撞嗎?
卡噠
我的 這個不是假鑰匙吧
這個不是
假鑰匙吧?
我的
會不會是這個呢
啊啊啊啊!
無意間踩了石子界面...
腳好痛啊
但是也需要試圖一下
沒辦法啊
這個也配不上!
不行吧
健身房箱子
Gary的也不合
用HAHA的鑰匙呢?
-怎麼都不行 -不行不行
喀嚓嗒
開了!
好了好了好了
用HaHa的鑰匙 把一個箱子
這個就是要開逃脫門的按鈕!
5個中第一個按鈕作動!
-這邊也有 -摁住了 摁住了
解開逃脫
-好了吧 好了吧 -摁了 摁了
好了 好了
這邊也有 這邊也有
再需要一個
現在要開逃脫門還有四個!
就是我的 就是我的
叮咚叮咚~
第一個按鈕被按住了
第一個按鈕被按下了
那是什麼啊
你們也有一個有利的一面
防守隊 公開可以翻轉戰勢的規則
按下第三個按鈕的瞬間開始
五個按鈕中
攻擊隊 開始一個個Out
攻擊隊的一名淘汰!!
按下第三個按鈕的瞬間開始
攻擊隊 開始一個個Out
就是說你們可以解除掉三個人
如果第三個按鈕被按上之後
開始按的時候 攻擊隊 一個個Out!!
第3,4,5個按鈕
你們會消失掉
石頭剪刀布
-為什麼做石頭剪刀布啊
-選淘汰者
開始定Out的順序 石頭剪刀布
如果我剩下的話就很有利吧
如果能力者生存到最後就是很有利
不出就是輸 石頭剪刀布
哎呀...
確定鐘國生存到最後
真的說到達到了
就是說到達到了
石頭剪刀布
嚄...
還以為
算好了呢!
攻擊隊 長頸鹿第一個Out...
還以為算好了呢
好像是算好的 結果就這樣...
完全REAL
這樣不太好啊
第三個按鈕被按了 李光洙會消失
第三個按鈕被按下的話 長頸鹿會消失~
之前都被抓住就好 石頭剪刀布
第三個按鈕 光洙
第四個按鈕 智孝
第五個按鈕 石鎮
直接戴上鈴鐺 沒時間了
沒有時間了!直接帶上鈴鐺!
好開心 好久沒戴鈴鐺了
鐘國 好開心!好久沒帶鈴鐺了!
好久沒帶了
快點沒時間了 沒時間
在這開心的時間很著急的一個人
時間越來越少了
只能做到那種程度嗎
只能做到那種程度嗎?
發火!
叮咚當咚~
不能吧 不能吧
按了第二個按鈕
不能吧
第二個按鈕被按下了了
哪有這樣的啊
不久前,發現箱子的防守隊 在石
咔嚓擦
開了 開了 我開到了 我開到了
在石用鑰匙打開箱子
5個箱子中第二個逃脫門按鈕啟動
安全出口
按了第二個按鈕
第二個按鈕被按了
哪有這樣的啊
哪有這樣的
再按一個的話 攻擊隊 長頸鹿OUT!
怎麼能這麼突然
快點動身吧 快點
哪有這樣的
防守隊 逃出按鈕還有3個!
我在冰窟裡面開了 冰窟裡面開了
不行 不行 不行 必須要給一個人懲罰
不行不行不行!
必須要給一個人懲罰!
一定要報復
我都戴了一天的頭盔
我都戴了一天的頭盔!
報復給你
連在監獄裡也不能戴著頭盔
連在監獄裡也不能戴著頭盔!
得一個一個查
每個屋子都要仔細的尋找
被發現就完了
都得藏起來 結束了嗎
右看
左看
好害怕
聽不到鈴聲的聲音的時候要快點找
-沒有吧 -沒有
得上去看看了
...當啷...當啷...
鈴鐺聲音...
去哪兒了
怎麼辦 怎麼辦
怎麼辦... 怎麼辦...!
漸漸...
向著這邊...
當啷...
唰!
快點 快點 快點
快點快點快點!
快點上 快點上 快點上
快點上來!
快點上來快點上來
-聽到了嗎 -聽到了
聽到了嗎?
鈴鐺聲音
聽到了!
-心臟都要受不了了 -我的心臟啊
因為很久沒聽過的鈴鐺聲音心跳加速!
-太緊張了 -我的心臟啊
太突然了 太突然
心跳
卡嚓...
當啷...當啷...
我沒時間了 這是什麼呀
吵鬧
我得開始攻擊了
我沒時間了 這是什麼呀
因為著急變的吵鬧的攻擊隊 長頸鹿
我得開始攻擊了
開門 開門 開開門
哥 有很多安全出口
哥!有很多安全出口~
哪有這樣的
安全出口
心跳
心跳...
怎麼辦...!
怎麼辦 這該怎麼辦
相昱也是第一次感受到鈴鐺聲音的恐怖
當啷...
怎麼能 現在幾個人了 5個人左右了吧
東張
西望
真像鬼啊
光洙啊 去二樓汗蒸房了嗎
汗蒸房沒有人
是吧 我去練歌廳看看
那個是不是節目組人員故意戴著鈴鐺走啊
是不是節目組人員
鈴鐺聲音
故意戴著鈴鐺走啊?
細心搜索每一個屋子的攻擊隊
哥 沒時間了 快點快點
問題是有可能在找到之前就出局的攻擊隊 長頸鹿
哥 你讓我幹什麼啊
我幹什麼呀
開房門一個一個開!
鬱悶
開房門 一個一個開
你得挨個看看啊 幹什麼呢
坐立
不安
我給大家看個人技 怎麼辦
我給大家看個人技
如果讓我活下來
當啷...
很近啊,鈴鐺聲音...!
沒有 沒有
就到這兒 就到這兒
不可能坐電梯 安全出口
不可能坐電梯...
安全出口!
呵...
太討厭了 真的太討厭了 這種心情
太討厭了...
真的太討厭了,這種心情!
當啷...
什麼呀 來這兒
什麼呀
在這兒啊啊啊啊!
防守隊在石發現
追上 追上
能力者追過來了!
嚇一跳
被能力者的咆哮嚇到躲到客房裡!
怎麼辦 這該怎麼辦
著急
驚                                                        嚇
全速能力者!
剛剛躲進去的Gary
結果
被能力者抓捕!
快說吧 快說
鐘國啊 鐘國啊
呵...! 鐘國啊...
連想像都不想...
快說 快說說
5樓 5樓 5樓安全出口方向
5樓5樓
5樓劉在石
快說別人在哪兒
防守隊 快說別人在哪兒
淡定點
只要說一個人就行了
快點 你說了就安全 快點
在石,出賣同事避免危機...?
-那個 -快點 說一個 HaHa HaHa
HAHA! HAHA!
HAHA 在哪兒
在找我啊...!
幹什麼呀 真是的
鬧鬧
吵吵
快點說吧
不是 怎麼能在那兒呢
不是, 怎麼能在那兒呢!
還有什麼理由啊 因為有味道
因為有味道...
你為什麼只出現在我在地方啊
你為什麼只出現
在我在的地方啊~ !
爆發
通過無線一直能聽到情況...
你為什麼只出現在我在的地方啊
HAHA呀 你在哪兒
哦~才發現是打開無線電在匯報情況!
為什麼按這個
為什麼按這個...!
那個又被發現了!
傻瓜啊 快跑啊~
在石哥是故意開這個讓我聽是嗎
在石哥是故意開這個讓我聽是嗎?
HaHa呀
HAHA呀~
聽懂了嗎?
我是相昱 你在哪兒
我是相昱 你在哪兒?
相昱
我現在3樓被鍾國抓到了
我現在在3樓
被鐘國抓到了!
暴露
暴露不要來3樓!
真是的
人質 人質
人質? 人質?
在石
是說不讓去3樓啊
快走 快走 找到鑰匙趕緊讓他淘汰
快走,快走!
找到鑰匙趕緊讓他淘汰~!
真是的
完全不能饒恕的罪惡的人
知道了知道了
幹什麼呢
摘掉 快點摘下來
摘掉,快點摘下來!
你們
真是的
唰!
不是說了嗎 告訴我哈哈在哪我就放你走
防守隊 在石名簽撕掉
為什麼不聽話呢
怎麼能那樣
走廊太長了
啊,走廊太長了...
在石 OUT!
沒時間了 得快點找別人 跟我來
真是的
叮咚當咚~
劉在石 淘汰 劉在石 淘汰
劉在石OUT! 劉在石OUT!
不管是我們隊還是對方隊我想見見面
不管是我們隊還是對
方隊我想見見面
太寂寞了
...太寂寞了
當啷啷啷~
嗯? 親自接...?
你好 是的RM會餐嗎
啊,Running Man會餐嗎?
好 知道了
相昱接確認拍攝結束後會餐的電話
今天RM拍攝延遲了 在8點到9點內結束
今天RM拍攝延遲了...
傳達
在8點到9點內結束~
在8點到8點內結束嗎
是的 我走了
親自傳達時間變更!
另一邊還沒找到和鑰匙一對的箱子的東根
那邊有一個...
嚇一跳
現在連小聲音都會敏感
當啷...當啷...
發現!
3樓 3樓
開始追擊場東根!
發現楊東根 發現楊東根
發現楊東根! 發現楊東根!
石鎮
跑到4樓汗蒸房了
往角落逃跑
不是這裡 不是這裡
不是這裡! 不是這裡!
快點 楊東根
再這樣下去會正面衝突!
嗖
來3樓 來3樓
來3樓! 來3樓!
3樓
果然是逃人(?) 迅速的拉開距離 !
腳慢的王鼻子大哥...
一口氣成功的逃到1樓~
那鈴鐺聲音 真的
啊,那鈴鐺聲音...真的...
呼...
要死了
來...淡定...
哥哥
我得藏起來
防守隊 Gary.HAHA碰面
知道鐘國哥在這兒了吧 跟在石哥一起
知道鐘國哥
在這兒了吧?
抖抖
找到了嗎
557號
因為攻擊隊的活躍而減速的尋找逃脫按鈕
557 557號
557! 557號!
剛才是557號嗎
有連HAHA都打不開的箱子的地方...
當啷...當啷...
哥 哥
鈴鐺聲音...
這段時間很開心是吧
這段時間很開心是吧...
咬緊牙
現在結束了
現在結束了!
那份開心
短時間內不要聯繫
短時間內不要聯繫~!
靠近過來的鈴鐺聲音
光洙來了
呃!!!
什麼呀
暈!發現沒來得及藏身的VJ
開門的話丟下(VJ)我自己逃跑,直接...!
開門的話丟下VJ我自己逃跑
這裡肯定有人...
咚
不好意思
嚇我一跳
啊,嚇我一跳
發現防守隊 Gary
Gary大危機!
等等 等等
逃跑的機會
出來出來
只有現在!
等等 等等
這時!
李光洙淘汰 李光洙淘汰 按了第三個按鈕
李光洙淘汰! 李光洙淘汰!
已按下第三個按鈕
讓開 嚇我一跳
真的歷史性的瞬間...!
攻擊隊 長頸鹿OUT!
Gary面臨大危機的時候 相昱發現的箱子
咔嚓
相昱,打開箱子按住按鈕
按了一個按鈕
5個箱子中 第三個逃脫按鈕啟動
等等 等等
李光洙淘汰 李光洙淘汰 按了第三個按鈕
戲劇般的同時情況!
第三個按鈕啟動,攻擊隊李光洙OUT!
讓開 嚇我一跳
攻擊隊 第一個淘汰都傷心還非得在這種時候...
好害怕
讓開 說你淘汰了 快點走
呀!讓開 說你淘汰了
懵...
怎麼能這樣 怎麼能這樣
以為能除掉一個人後死掉...
給我2秒 就2秒 給我2秒時間 就2秒
減壽十年
這個箱子用Gary的鑰匙也打不開
就因為我 哥
攻擊隊 淘汰 第一個祭物(?)
下運的象徵
嘿嘿嘿!
又靠近過來的鈴鐺聲 趕緊藏身!
還是藏到櫃子裡面
關上關上
關上 關上
這次不讓VJ被發現所以親自拿著攝像機進去
唔唔唔唔 唔唔唔唔~
Ga Ga
提示 ...Ga!
推理提示? 喊了一個'Ga'字
Gary Gary
Gary就在這附近!
Gary在這兒 Gary在這兒
哥哥 這不也是箱子嗎
什麼
這不也是箱子嗎
防守隊尋找的箱子在這兒...
-這也是箱子吧-對啊
緊張
得快點找 智孝
我下一個 我下一個
分著找嗎
我去一樓
決定分頭尋找的能力者&ACE
肯定在這箱子的周圍 在這箱子的周圍
在這箱子的周圍...
明明
箱子周圍哪個房間肯定有Gary...
果然是ACE
肯定在這箱子的周圍
Gary所在的房間!
房間不一樣啊
仔細查找的ACE智孝
毫無血色的美男面孔(?)
西望
東張
吱吱...
這次又挑了別的房間...
噶噶~
是誰呢
是誰呢?
驚嚇
開門啊 開門啊
智孝,發現Gary
姜Gary
呵...
求你了 開開門吧 智孝
怎麼又是哥哥你呀
啊,怎麼又是哥哥你呀~!
我也沒辦法呀
悲劇?星期一情侶互相對峙
真是的
怎麼又是哥哥你呀
吵鬧
我也沒辦法呀
星期一情侶
吵起來了?
石鎮哥
我在 在哪兒
Gary哥在這裡
Gary哥在這裡~
在哪兒
啊 在那裡啊
這裡505號
Gary 在哪兒
你們倆自己解決還是怎麼做
你們倆自己解決
還是怎麼做?
好像今天頭一次見呢
我也覺得
才發現開始之後第一次見面
第一次呢 真的第一次
第一次見呀 開場之後
-怎麼辦呀 -撕唄 還能怎麼辦
高興是暫時的...
撕唄,還能怎麼辦~
冷血
-你們先聊聊 -聊什麼啊
不忍心...打算離開的智孝
心痛的沒法撕了
心痛的沒法撕了~
哎呦
心痛什麼啊
-怎麼辦 -我來抓
那這種事就交給冷血人王鼻子大哥
不要不要
耍脾氣
呀 智孝呀
呀~ 智孝呀!
唰!
別來5樓
別來5樓!
比起你親手撕下來要好多了 對吧
比起你(智孝)親手撕
下來要好多了
宋智孝...你這女人...
來了來了
來了,來了~
喜迎
在這兒
把這拿走吧
把您要吃的留下
吃的?
剩下的拿回來就好
我們這不是監獄嗎
監獄零食時間 除戴頭盔者
那麼...
啊噢~
我最喜歡的...!
謝謝
怎麼會...恰好買來這種啊
哥
出局後來到監獄的防守隊Gary
我該淘汰你的
誰淘汰你的
牢騷
智孝和石鎮哥
她也是...
口...水...
我真的很喜歡這個雪糕
我真的很喜歡這個雪糕~
曉得了...
黏~稠
想吃嗎?
嗖~
等著
等著!
防守隊             進攻隊
剩下的逃出按鈕3個
箱子是很多
卻沒有一個能打開的...
練歌房有一個
這裡還有一個 飯店飯店
防守隊團隊合作 發現的話同時互相告知
往HAHA看中的飯店集合
每人都嘗試一下
快開快開
拜託 千萬要通過啊
都不對的鑰匙們
-不行 -Gary
追擊逐漸迅猛 體力卻快耗盡...
我們三個要一起行動
在這兒在這兒
在這兒!在這兒!在這兒!在這兒!
很重很重
很重!很重!
究竟...這箱子裡是否有逃出門的按鈕...?
不是相昱的鑰匙
用另外一個
東根鑰匙...
咔嚓
好了
終於 以東根鑰匙打開的箱子!
發現逃出門 第四個按鈕!
5個當中的4個 逃出門按鈕啟動!
-啟動了 -快走
叮咚叮咚~
智孝出局了嗎 還是誰出局了
-第四個按鈕被按了 -智孝啊
第四個按鈕被按下
宋智孝出局 開啟第四個按鈕
宋智孝出局!
失去ACE的進攻隊
宋智孝出局
宋智孝出局 開啟第四個按鈕
防守隊                  攻擊隊
剩下一個按鈕
宋智孝出局
如今
找到最後一個
逃出
錯過的地方 再掃一遍
叮當...
在這兒
能力者鐘國
一溜煙
被抓的話別提逃出了 可能被一網打盡呢!
噠噠噠噠噠
散開 擾亂對方!
快帶抓住抓住
鐘國的選擇是?
不要啊 哥
HAHA
唰!
防守隊 HAHA
HAHA出局 HAHA出局
HAHA OUT!HAHA OUT!
再找到一個按鈕就結束了吧
如今真的是旗鼓相當
-按了4個吧 -是的
再找一個按鈕
剩下的人當中
按了最後一個按鈕之後
至少有一個人逃出門外
就算防守隊獲勝
防守隊                 進攻隊
剩下的逃出 按鈕1個
先散開搜索
輕的話略過~
如今訣竅
啊...!
這裡也有一個
沉重...
這分明可以用Gary留下的鑰匙來...!
從Gary那裡拿到鑰匙的相昱出動!
找到了嗎
那裡有按鈕的話 逃出門就會開啟
卡
嚓
箱子開了!
別按...喂
唉,這...
按的得帥氣些呀 咱們
按的得帥氣些呀,咱們~
就這麼按怎麼行
-像這樣 -對 這樣
如今只要不被抓住 至少一個人逃出門外即可
金鍾國出來
金鐘國出來
叮咚叮咚~
池石鎮出局!所有按鈕已按
-池石鎮出局 -找到了嗎
所有按鈕已按
池石鎮出局 所有按鈕已按
所有按扭已按
逃出門開放
逃出門開啟
池石鎮出局 所有按鈕已按
進攻隊 一個人可惜了...
逃出門開放
撐的比想像中要久
撐的比想像中要久!
還好
所有按鈕啟動!
逃出門
開啟!
只要突破能力者的追擊出門就是勝利
叮噹...
哎呦喂 大哥
哎呦喂~大哥!
大哥
在哪兒喊的啊
東根偷偷藏了起來
我沒喊你啊
你一直在這裡面嗎
不是你按的嗎
得趁著相昱吸引注意的時候出去才行
-我不知道 -當真
就是現在
什麼
東根,往逃出門奔跑
能力者緊隨其後
是先逃出呢, 還是先除掉呢!
在哪兒 在哪兒
東根,抵達逃出門所在的1樓!
東根 發現開啟的逃出門
唰啊啊
防守隊 東根,光榮地
逃出
哇啊啊啊
咆哮
防守隊 逃出成功 任務完成
辦到了,楊道士
都好了 都好了
決出勝負之後還沒摘下頭盔~
一邊去
一邊去!
納今天得戴著這個睡覺嗎
那今天得戴著
這個睡覺嗎?
給我安靜點
怒吼!
說說不行啊
什麼啊 看來是獎品
給優勝隊贈送的獎品入場
特產
健康 味道保障 江原道旌善特產!
找找金子 金子
找找金子,金子!
留戀
-韓牛 -韓牛 瞧瞧這個
比金子還好的
韓牛
-韓牛 -野菜
旌善特產野菜 也滿滿一籮筐~
看到野菜 覺得這也是野菜了
現在看來楊道士的鬍子也...
總而言之 NO頭盔隊獲勝
NO頭盔隊 痛快獲勝
自慶
笑一個吧 哥
沒力氣了
哈哈哈哈哈
沒力氣了...
本來吧 肚子得用點力才行
摘了頭盔都很好啦 可就能量枯竭
可沒力氣了
老婆 俊熙呀 爸爸第一名啦
老婆!俊熙呀!爸爸第一名啦!
請多多喜歡懲戒者 也請多多觀看Black Gospel
前往幻想世界的冒險
這裡離你所生活的世界非常遙遠
落在Oz大陸
隨風飄來
TOP
桃樂絲哥哥
絕對魅力
光靠你自己的力量絕對無法回去
桃樂絲有貞
純真小孩總統
找到能實現一切願望的魔法師
為了回家 桃樂絲與哥哥的冒險開始了
許願吧
缺少機會的稻草人
將參與到這次旅程的
OZ大陸,有些特別(?)的朋友
沒勇氣的獅子
-這樣確實是令人還怕 -沒有心臟的鋼鐵樵夫
鋼鐵樵夫 尹濟文
千面
啊啊!
歡迎來到OZ大陸
但是妨礙他們的邪惡魔法師
桃樂絲被擄走了
從邪惡魔法師手中救出有貞桃樂絲吧
虧你們能找到這裡來
在這裡我隨心所欲
但是RM遠征隊卻被恐怖的魔法關住了
魔法師 你來呀
究竟桃樂絲與朋友們的命運如何?
OZ的魔法師
-Running Man 遠征隊-
11月3日,偉大的
幻想世界歸來!