埋]在人群之中
我得的音
在十字路口的正中央
ふ抑未淼牡D
]有o法F的粝
如此相信的天空另一方
EASY GO pb出l吧
前往刃乃描L的未
o抱著]有人知道
凫的粝
以自己的步{ 朝向明天
我⒁出lふ易晕
抓住H此一次的C吧
埋]在人群之中
我得的音
之後交o了
是
怎N@
商锞V吉
把你的天空之
彭哥列戒指交o我
要是你不o
你就和你的守o者
永hf再了
接下砦要放的毒
只要吸入一秒就]命
慢著,入江
你]f完
你才f的
K]有回答全部的}
不要做o^的事取rg
你K]有x竦嗬
F在K不是在M行交涉
@是命令
倒等秒Y束之前
把天空的彭哥列戒指交出
不然的
你的守o者都]命
等一下
是切洛]e吧?
槭颤N要站在米菲W雷那?
第十代首I,不用管我了
快c把她解Q掉
可是…@N事情我k不到啦
邮职,商
可是…
入江…大人
不要恨我
我只是睡一下而已
"目136 真相大白"
好崤,我快要]力了
一r之g我以楦阍伊
商锞V吉
以及彭哥列家族的各位
懈下碇後
p_不使玖
淼竭@e真是辛苦你了
我一直在等你^
其我是你@的人
你…你是我@的人?
就是@
其我很不擅L@N事情的
在太拘束了
等等,你怎N是我的人?
你不是
米菲W雷家族的植
而且是我的橙
冷o一c,阿V
可是…
各位,千f不要大意了
第十代首I
或S@也是他的陷阱
]e
把他抓起戆,商
忽然就要你相信
我知道@是人所y
不^我希望你先我f
e他的,第十代首I
恭先生
平常我的一e一
是被我的部下跟z影CO
所以白m先生
24小rO控著我的行
不^
因槟把基地炔
p得很乐
以至於我K於有k法
像@痈你交了
我一直
都在等待@rC的砼R
@rC?
在@座基地
以@r跟你面交
@就是我A先O定好的Kc
我…Kc?
你在胡f八道些什N呀
米菲W雷家族
榱Z彭哥列戒指
而把你У竭@r代
@是事
正如
你如今е彭哥列戒指
淼搅诉@e
所以你的目
果然是彭哥列戒指
如果只是要彭哥列戒指
根本就]那必要
把你引M@座梅洛尼基地吧
你f引M?
之前的那封信,y道是…
是那r候的信
要召集守o者
用彭哥列戒指敉税滋m
除掉照片上戴眼R的人
一切就恢驮
那r候以我做槟的目
引你M入@座基地碚椅
都是我在米菲W雷家族
私底下I涞拿孛苡
@是榱恕榱隋你
你得更的
之前我做了很多^分的事情
真的很抱歉
但是榱擞接即砼R的痿Y
如果要在短rg之
力大幅提升
也就只有@方法可行了
即砼R的痿Y?
]e
其你真正的橙K不是我
_什N玩笑
@^κ撬出淼
你一定是看r不
才想要拉n我吧
z寺f得]e
l相信你@Nf法
等一下,你稍微想想看嘛
如果我要除掉你的
我早就可以δ邮至
就算米菲W雷
再怎N粗心大意好了
蛇的鹆Ψ置骶褪翘烊乐e
其彭哥列@
根本就]有偎愕
他f的]e
里包恩
即使正面交鹨]有偎
@一c你囊婚_始就知道了
所以我才孤注一S
著入@座
米菲W雷的基地
而且慕Y果看
你v了各式各拥痿Y
K且在成L之後抵_@Kc
一切都和他f的一
初]有同r召灸
而是把rge_
慢慢把你送^
也是榱俗@r代的你
ьI十年前的你
熟悉@h境
你入基地之後
其我也可以
提早改基地造
@泳涂梢择R上抓到你了
可是@N一
你就]有k法累e痿Y
所以我才刻意拖延rg
放慢_步
而且不只是@佣已
不是彭哥列守o者的一平
么京子以及三浦春
我也把她У搅诉@r代
你知道槭颤N
只要有必守o的事物
人就
所以我判唷
非要把她н^聿判
^C…
就因椤就因檫@N理由
要是京子她出事的
你要怎N!
不只是京子她而已
在]完成之前
山本同W,z寺同W,拉
有其他人,都可能…
可能因檫@痿Y
而]命的吧
第十代首I
如果是@
那也是o可奈何的事情啊
你f什N
怎N@
我也一悠疵在努力啊
要是真的l生
A料之外的事情很麻┑
目前的}
早就]有你所想像的
那N瘟
更何r@
也是@r代的你所主У
V吉
我主У挠?
第十代首I主У?
我也一悠疵在努力啊
要是真的l生
A料之外的事情很麻┑
目前的}
早就]有你所想像的
那N瘟
更何r@
也是@r代的你所主У
V吉
我主У挠?
第十代首I主У?
我主У?
@
^Σ豢梢漏
o米菲W雷的任何人知道
因檫@原因
所以@是我,十年後的你
以及十年後的雀恭
三人之g的秘密
你才f我的Kc
"我"指的就是…
]e,十年後的雀
之所以能A料到
@派人偷u
就是因檫@原因
天啊
十年後的我居然不知道
@是不可能的
我是第十代首I的左右手
槭颤N只有他知道@秘密
@
波及到其他oP的同伴
十年後的你q豫到最後一刻
可是…
他J楸仨@N做
才能促M你的成L
所以才c^答了
怎N@,是我…
那N我就用我的方式去做了
商锞V吉
你居然成@拥挠
老f出乎我的A料
不^
要是]有在@r候做出Q定
一切的事物都因而消失
你是@N判嗟
是我大家淼竭@e的
淼竭@N危U的地方
不可能
商锏性我很清楚
他天真到令人y以置信的地步
]e,o是l生什N事情
第十代首I
^Σ把那些小鬼拖下水的
拉,z寺同W
真是的
@不就代表r真的很麻
拜你搞清楚r好不好
出F了,正一又lj了
要是]有上一切
硖理目前面R的情
你跟你的同伴
全部都]命的
不只如此
有更多人陷入危U
搞不好
是全世界人的危C啊
人的…危C?
代表r麻┑
必不袷侄
而且
@也和接下
要面R的那痿Y有P吧
里包恩
我X得@砘锏恼f法
其是可以相信的
里包恩先生
里包恩
原本我δ承┎糠值
疑c]k法清
不^F在
已可以掌握睚去}了
xx你
α,接下砟的橙恕
就是白m先生
果然
我才f了"果然"?
白m先生的目的是想要收集
K且得到@世界
榇怂不袷侄
他就是@拥娜
他把@拥囊庵救∶楂ピt
而且,要是他_成@目
@世界
成前所未有的人gz
λ碚f
只要是不肯服牡人
集F甚至家都被
怎N@
如果@游矣幸患事o法理解
槭颤N你至今都在f助白m呢
要是你]有用十年後火箭筒
把彭哥列戒指
磉@r代的
他的目的就]k法_成了
ε
@r代的彭哥列戒指
已被十年後的我破牡袅
要是阿V他
]有倪^去淼竭@e
或S到最後
就不用付出@N多的奚了
可是,@N一怼
阿V或是我阿柯巴雷Z
可能是死路一l
不^或S
就不波及到京子她
r碚f是@]e
不^,就算是]有我的兔
有一天
他肯定也把你У轿淼
更何r
我有另一
非得要使用@N做法的理由
因橹挥性谶@r代
才能蜃柚顾的野心
@是什N意思?
必要在F在@r代
才能虼虻拱滋m先生
封住他的能力
能力?
要f明的需要花上一crg
我忘一件事了!
彭哥列基地]有任何j?
]有哦
]
也,]有那N快
好痛
你身w怎N了?
我又_始o了
正一
不用心
史帕{先生?
正一只要情wo
似乎就[肚子痛
@基地的主人
因檫@N小事肚子痛
真是弱
我又不是自要成@拥
再f@N做法
原本就不是我的L格
你好吧,正一
史帕{
正一果然]
意思是指…?
m然正一@人很害
不^最害的地方
就是看不出硭很害
史帕{,@不算是Q吧
@是Q哦
而言之
你可以平安o事抵_@e
就是榱舜虻拱滋m先生
所M行的第一注
如果@是第一A段的
接下磉有第二A段要突破
要再打?
不,K不是
你@
接下你r休B
只是得看
第二A段的r才行
你f的第二A段到底是什N?
你f^吧
彭哥列在今天
θ世界的米菲W雷c
M行攻
@Nf怼
阿V他也是趁著@C
入@座基地的
要是]k法抵R@次的攻
整得很y绦
至於最重要的PI…
就是x大利的主力
到底l生什N事情了?
彭哥列家族的
不是已瓦解了
不行
]k法跟西部取得Bj了
什N?不被Ψ酵黄屏税
o我w吧
好了,占I成功
@座城堡F在是我的了
那面旗子上^了什N?
"我不J同F在的第十代首I"
@面旗子真棒
列威居然拍老大R屁
拍到@N程度啊
o^了多久
你都是}的大叔呢
好了,晌
你不可以吵架哦
我只是在述事T了
你f什N
差不多邮至
凝著我 smile for me
smile for you
一瞬g 你看 WWl亮
每天都逐u得特e
Let's GO
右口袋是鄣幕ǘ oh yes
另一是你的右手 oh yes
狒[非凡的城市V
光和影交evM
一起加快_步穿越吧
朝著Kc step by step
step by step
M度慢也o妨
以你的速度好
凝著我 smile for me
smile for you
一瞬g 你看 WWl亮
每一天都逐u得特e
好的,接下硎歉魑痪玫鹊
小春的
春意盎然之危U角色ＴL
今天的特e碣e是…
今天的碣e就算不硪]PS
只要是他的事情
我全都可以告V
想知道什N事啊?
班上同W把他欺到哭的次
是走在路上
自己跌倒哭出淼拇?
里包恩
不要把@N事情爆料出砝
@位就是今天的碣e迪Z先生
很高d再度邀我^
有什N}就管吧
好的,那N…
慢著
今天有一碣e
我把另一U柴同伴砹
阿V
阿V先生
救命啊
你]事吧,阿V
里包恩他是一y砟
一c都]e
他平常老是@诱我
我能w
年我也被他整得好K哦
我不知道被他整^多少次了
槭颤N我要碰到@N倒楣事啊
就是f啊
如果能找到
厝嵋稽c的家庭教
那有多好啊
好大的子
你@
一事o成的U柴兄弟
Σ黄
我e了,里包恩
e管他了,^mL吧
遵…遵命
晌碣e
真不愧是同T兄弟耶
姆到Z舛己芟衲
?
可是迪Z先生他是我的偶像耶
要是我真的能蚋他一
又又害就好了
你的嘴巴越碓教,阿V
我的弟明明@N老
我的大徒弟s很y付呢
是指雀WL吧
找我有事?
恭…恭,你怎N跑砹?
是小赫椅疫^淼
g迎你,雀
小
里包恩,槭颤N要找他^砝
因檫@雍孟比^好玩啊
所以有什N事
如果只是想群聚的
我就咬⒛
今天的碣e明明很友善
怎N成@
恭,你是老幼幽
千f不可以男∨生哦
好了,那就^mL吧
好的
那N既然雀先生也在龅脑
就碚雀先生
迪Z先生成榧彝ソ之後
曾教^您哪些|西呢?
有]有那NZ一
庥只ㄇ蔚谋⒔^招呢?
必⒔^招?
我不知道那N事情
我想做的只有一件事
就是咬⒛人
恭,]那回事吧
榱俗你W各N事情
我自J我很J真在的教你哦
好有@C
@次我一定要咬⒛
慢著,住手啦
晌,又要_始修行了?
不,^Σ皇沁@
f到修行
小春榱税⒕V先生
也正在努力W新娘子哦
不要趁yf@N奇怪的事啦
摔下去了
ε
迪Z先生的部下不在@e
怎N了,雀WL?
他那幼
就算咬⒁]有啡
我要回去了
迪Z先生
振作一c,您]事吧?
抱歉了,阿V
阿V先生,迪Z先生
你]事吧?
e管他了,小春
所以我才f
他是U柴兄弟的
那N今天到此橹拱
小春的
春意盎然之危U角色ＴL
下次再,xx各位的收看
我F在R上下去哦
下一回,x大利主力