加州靡情 第五季 03
前情提要...
我旁边坐个三大州最漂亮女人的
概率会有多大呢?
- 他只要Hank去见他 - 他妈的到底是谁?
- Samurai Apocalypse
我要干自己的事业 自己的高峰
Santa Monica Cop--我的Eddie Murphy
- 我不知道 我不太想
- 过来见见人 美人
- 我是Charlie Runkle 通过电话的
- 我是保姆 进来吧
- 你--你没事吧?
- 我被开了
你要找个新活么?
Hank Moody 最好别是在泡我的马子
你应该坐星巴克里写点东西出来
我觉得我做不来
- Becca怎么样?
- 男朋友 我想宰了那小子 Hank
- Tyler -这--这不是你想的那样
她是我妹妹
- 那他妈是怎么回事?
- 跟我闺女约会的一小子
- 我觉着他会伤了她的心
- 那你应该打断他腿先
Tyler在离开好莱坞一家酒吧的
时候被一群小混混打了
问题解决了 不用谢我 好好写剧本
* 我坐在好莱坞的夏威夷旅店中 *
* 我凝视着空空的咖啡杯 *
他妈的淡出 剧终 操 Charlie!
快出很多时间哦 伙计
- 打印吧 贱人
- 等等! 你都不查拼写错误吗?
不啊 我直觉Samurai不是那种
拼写纠错狂 而且我得走了
我得让我的棕色眼珠赶趟红眼航班
别走了
我来过 我见过 我把一些字变成钱
咖啡杯也是满的
我也不想死在一个好斗说唱分子手上
没有你一切都不一样啊 伙计
逛个酒吧 给自己找个乱来的姑娘
- 早上醒过来你就会感觉好多了
- 说的就是这个 Hank 那不顶用了
- 我很寂寞 我希望有人陪我
- 是吗?
难道这就是我一直在等待的时刻?
你终于向我发起进攻了 Charlie?
女性的陪伴 女--性--
- 给自己找个女性搭档
- 哪那么容易 我又老又秃不会社交
也是 可你还算有点钱
还有这么一个时髦房子
是个鬼混的好地方 那些脱衣舞女
和酒吧女招待看得眼都直了
- 但如果我要的不止这些呢?
- 有时候最好不要去碰梦想什么的
- 听听我这个过来人的话吧
- 可那也太悲催了吧
说到悲催 我得和Becca说再见了
然后再把这小宝贝放到MTV的摇篮里
- 你准备干嘛?
- 不知道啊
也就对着网上的毛片撸撸管
一边等Stuart过来陪我
- 计划不错 最近毛片都放什么?
- 很高兴你这么问了
最近我特别爱上性爱实况
一分钟就几块钱 她们什么事都干
那天我让一女的把自己尿喝了
- 你有毛病吧?
- 干嘛啊?
怪不得你找不到一个正经女孩
你都忙着让她们在网上干恶心事了
- 你该感到羞耻
- 我有啊 很好
来抱下 得走了
- Charlie?
- 是
下边那话儿是你裤子里的老二呢
还是因为我要走你很高兴?
我一定是又想起那女的喝尿那出了
对不起我硬了
加州靡情 第五季第3集
- 靠 靠!
- 嘿...
- 这可怜的房子惹到你什么了?
- 没什么!
是那个在我房子里的欠操的娘娘腔
惹到我了
我得出去走走 不然就得蹲牢房了
操蛋! 操蛋!
你老公刚在外头是怎么回事?
- Tyler喝了他40年的芝华士
- 搞什么? 我还以为Batesy戒酒了呢
是戒了 不过那瓶酒他是放著作为
提醒自己清醒的标志
说得是 话说病人情况如何?
- 要求不少
- 我跟你说过那小子就是个混球
- 是 可你觉得谁都是个混球
是 我是这么觉得 可关于这小子
是个混球 我一点也没说错
我得去趟药店 Tyler还要点维柯丁
- 嗨 Becca 还记得我不?
- 嘿 老爸
嘿 我要走了... 坐飞机...
不知道什么时候能再过来 来抱下?
- 一路平安 老爸 - 好的 我爱你
- 回见
嘿 趁他们都走了
我们快速干一下? 来吧
- 看在以前的情分上
- 你这是勾引已婚妇女
我知道 你想说什么?
你真的想要我在他的房子里
跟你有什么吗?
- 说得也是 那样他又会酗酒的
- 对
然后他那引人注目的男性阴道
又会出现 咱可不想看到那个是吧?
其实 我倒是特别想再看一次
- 来吧
- 别闹了
- Karen 晚饭还没好吗?
- 好了 我马上把这个...
- 不 我来吧
- 还有这个
- 嘿 不用
你总算来了 我都饿得要啃脚趾头了
- 嘿 Hank
- 你还真搬过来了啊?
你应该不会指望把保证金拿回去吧?
- 嘿 是她们坚持让我过来的好吧?
- 真好吃
- 我父母都出城了好吧?
- 他们只是这么跟你说
其实他们恨死你了 你老爸还
特别后悔那天没及时射在外面
- 为什么你就不能对我友好点呢?
我一个星期前刚被人揍了 - 我知道
我听到消息的时候都有点难过了
后来又听说你死不了什么的
又有点隐隐的失望
不过知道你很痛苦我也挺欣慰的
这些都是小事你知道吧?
可你要伤了我女儿的心...
跟一个强奸犯会干的事比起来
被一群混混打伤就想玩过家家一样
我一定会撕烂你的...
- 屁股
- 嗯 我没想伤她的心
- 很好
- 她是个很不错的姑娘
如果你尊重她 你就应该告诉她
你是个满嘴谎话
欺骗人感情的男妓 听到了没有?
听到了
- 我们没事了吧?
- 没有 永远不会 帮我点跟烟?
当然了
有火吗?
- 你看 我就伤了这根手指
- 是啊 我打赌一定... 很难...
就是这样... 回到过去
那时候毛毛还很多...咪咪也是真的
靠! 靠!
靠 靠 靠! 靠 靠 靠!
靠
好啊!
- 别让他老看电视好吗?
- 好 好 好 放松点嘛
就看点教育节目 少年爱因斯坦啦
谁知道呢 说不定他还会说点什么
老天爷啊 Charlie! 我的天
这孩子跟你待一分钟我都不放心
好啊 那你就把他带着去约会啊
别急 Marcy 我的助理为了Rezzies
费好大的劲哪
- 我就说 我一定得喘口气了
- 没错 没错
也就是说你为了整天出去买东西
做指甲 就雇个人来看孩子
这样也行不通咯?
祝你受苦早死没老二
你还真是喜欢这些老的毛片啊Runkle?
你要问起来的话 我正在渐渐不看
那些只有赤裸裸做爱的片子
我是想重新发现属于自慰的青少年
特有的简单的快乐
对他们来说 女生还是神奇的生物
不会走ATM路线
- 什么?
- 屁眼到嘴巴
- 真恶心
- 也很吸引人
别打歪主意好吧?
你的太大了 老娘的屁眼塞不进
- 对 爷就是想听这句话
- 不客气
嘿 嘿 怎么了 小家伙?
嘿 怎么了 啊?
- Blanky先生呢?
- 什么?
Blanky先生呢?
你--
- 你不是-- - 你带了--
- 你放在背包里了
- 好了
- 现在海岸高速很堵的
- 我们得赶紧闪了
- 是啊 对不起 Charlie
- 好了 伙计 没事的
- 是你要他周末来过夜的
- 你已经长大了对不对?
- 妈妈爱你!
别这样
你长大了 你长大了 没事 没事的
* 动起来 舞起来
我闪闪发光 我最摇摆 *
* 所到之处 引起人群欢呼
我让他们大吃一惊 *
* 让我的姑娘喝点酒 喝到迷糊 *
- 我很激动要看这坨东西了兄弟
- 我很激动你激动 兄弟
- 你他娘的很有意思 Moody 知道吗?
- 彼此彼此 Sam 我能叫你Sam吗?
- 叫我Calvin吧 我女人都叫我Calvin
- 我很荣幸
- 你应该的
- 我是
- 好了 黑小子 我要看看这坨东西
- 你看吧
- 我现在就看 你在这等着
- 不行 不 不 不 我得走了
- 我要是有什么改动什么的呢?
- 你可以发邮件给我
- 那样我就能更容易不搭理你了
- 你准备好了吗?
- 妈的 妈的 妈的 我得看剧本
- 可你说过我们今晚出去玩的
我知道 我知道 我会补偿你的好吗?
- 我会补偿你的
- 随便了
是我的错吗兄弟? 还是她根本就
不能用逻辑和理智来衡量?
- 她和美酒一样美
- 嘿 我跟你说过了--
对不起 对不起 要不你就带她
出去玩吧? 剧本可以晚点再读
晚点 操 那可不行 这可是我
他娘的事业 我很认真的 兄弟
我要坐在最喜欢的椅子上 一页页
看过去 那些我不喜欢的也要看
还要拿支笔 纠正所有拼写错误
我讨厌拼写错误 作者也太懒了
- 我也讨厌拼写错误
- 靠...
可我真喜欢女孩从夜店回来的样子
喝了酒 跳过舞
性感得马上就能干起来
- 你飞机是几点?
- 11:40
那你有足够时间替我带Kali出去
- 不 时间一点也不够 一点都不够
- 就当帮黑人兄弟个忙 兄弟
帮个忙吧 随便挑辆新车去
那太诱惑了 我很想 可我不能
我被束缚了
你有什么事 是去个他娘的机场
还是跟个漂亮姑娘一起?
我已经和许多漂亮姑娘
一起过很多次了
- 那是什么问题?
- 我真的不行 不行 不行
- 操 兄弟 - 真得走了
- 你看 这样...
- 我可是帮你教训了那个臭罗密欧对吧?
- 没有
- 我让他他娘的进了医院
- 我没让你那么做
你是没 可你要的就是这个 我知道
兄弟就是这样的 知道对方要什么
- 好吧 快去快回 就这一次
- 嘿 就这样说定了 怎么样?
- 好的
- 不过话说前头 把你爪子伸远点 Moody
还有你的老二
- 一句话
- 说真的 兄弟
- 知道了
- 我是认真的
- 是 我知道了
- 别玩了 兄弟
- 明白了吗?
- 完全明白
行 来吧 那部凯迪拉克刚刚调试过
动起来一定会 "砰 砰"响
对不起 你一定快疯了
Charlie 我不能呼吸了
- 不好意思 给你倒点喝的吧?
- 不用了 我还是走吧
别走! 别走 求你了 求你 别走
- 求你了...
- 好吧
- 嗯 这正好不是我心里想的
- 我知道 不过无论你心里想什么
我可能都受不了超过五分钟...
这样就不错
- 你就喜欢折磨我 是吧?
- 是的 非常喜欢
- 嘿 别这样
- 哪样?
别这样看着我 别这样说话
我的老二会感觉很奇怪
那可不太好啊 是吧?
- 这什么意思?
- 自我压制 我被警告爪子伸远点
- 那如果我要你放上来呢?
- 那你真是太不走运了
运气都散了 武器也撤了 打仗时
都炸掉了 我现在只剩一副躯干了
哦 好啊 笑吧 尽情耻笑我这幅
躯干吧 你真是个蛇蝎心肠的女人
- 你知道我并不属于他
- 看起来挺像 而且还很像醋缸
那只是你看到的一面
就因为他的保镖不怀好意地看着我
他就差点剁了他的手指
- 好像还能有其他方式看你似的
- 好了
现在轮到我说别这么跟我说话了
因为我可能要对你伸手了
那他就是个疯子... 而你
是漂亮得要命
你跟着他有什么好处?
他发掘了我 让我签约了他的公司
还帮我制作唱片
- 就这些?
- 不是
我跟他并不是唯一属于对方的
说真的 我都数不清
他有过多少孩子他妈了
听起来有点复杂 我喜欢简单点的
我只有一个孩子他妈
你跟我说过
- 陪我跳舞吧 - 不 不 不 不行
- 来啊
别了 Hankie不跳舞
那看着我的钱包
- 你家真漂亮
- 谢谢
我真嫉妒 看起来你什么都搞定了
你开玩笑吧? 我什么事都没搞定
你在说什么啊?
你有个可爱的孩子 成功的事业
还有一辆跑得动的车
对 对 对 我还有段失败的婚姻
许许多多耻辱的事业拐点
我的生活中也没有哪怕一点点爱
- 同道中人
- 少来 像你这么漂亮的女孩?
- 我打赌你拒绝过的男人都成堆了
- 拒绝的极品吧 随便哪个都是
在洛杉矶要找个好男人真的很难
我也不算漂亮
- 什么? 你真是疯了
- 你真会说话 不过我真不是很受欢迎
甚至都不知道自己是不是真的属于这
我想写有关育儿的书 不是电影剧本
等等 你不是跟我说你正在努力
去上烹饪学校吗?
嗯 那是另一件事 我总下不了决心
每隔一个星期我就想变成一个新人
喜欢吗? 告诉我你喜欢
告诉我你要Charlie的手指
伸进你的花蕊
不 Charlie 我说不出口 我不喜欢
- 什么?
- 你莫名其妙就把手指伸进来了
我知道了 我知道了 对不起
我不知道谁跟你说的
还是你看了什么黄片
可是真实世界的女生不喜欢在
几秒内从亲吻直接到指交
你说得对 你说得对 完全正确
我最近网上毛片是看太多了
我一直太追求性满足
都不知道怎么跟真正的女人做了
- 看起来是
- 是啊 好像ATM是必做的一样
- 什么--
- 屁眼到嘴巴
- 那样不好
- 我知道
- 不 我的意思是你可能会被感染
- 我知道 经历过
这是哪位啊?
嘿 这个小丑是谁?
只不过是个以前一直想泡我的老男人
他说给我30块钱让我帮他打飞机
- 我们现在是在玩游戏吗?
- 嘿 伙计...你干嘛不走开点?
- 你干嘛不去舔舔我的大便刀 农民?
- 好啊
怎么着?
- 你想打架?
- 你想把干手指弄到屁股上面去吗?
- 你听不懂了是吧?
- 你想去别的地儿不?
- 乐意奉陪
- 不 不 不 你最好别去
- 为什么?
- 因为我可有责任把你安全送回去
- 不 我自己负责安全回去
- 你现在开始吹毛求疵了 吹小毛 阴毛
- 那是不可能的 因为我没有阴毛
- 得了吧
你干嘛要把毛剃光? 那小撮毛
怎么惹到你了?
现在的小孩自我厌恶到这个地步了
你说呢 小鬼?
- 操场打扫得干净吗?
- 搞什么?
- 这是一个简单的问题 闺哥 -
闺--是 是 那是 大家都打扫的
- 娘们
- 你说什么?
啥? 你真以为你床上功夫
比你爹妈好?
你觉得你爹是因为你妈下面毛多
才喜欢她好看的阴门吗?
- 不许你说我妈妈的阴门
- 怎么了? 我可是觉得很好看 伙计
你干嘛?
对不起
这样才像话
我还是不敢相信你拧了他的咪咪
拧咪咪还好 厉害的是转圈圈
这可是跟人打架特有用的一招
还能削弱火药味儿 还能逗人笑
你笑了吧? 我怎么说的来着?
- 我很开心
- 当然了 我知道怎么让女孩开心
喝两杯 跳跳舞 拧几下咪咪
吞几个汉堡
然后在马车变回南瓜之前送她回家
砰 砰
- 真是太奇妙了
- 那个?
那个卖汉堡的?
- 说出你想要什么 然后梦想成真
- 或者破灭
- 你老家哪的?
- 我在布朗克斯出生长大
布朗克斯 那可是个好地方
（文化多元）
- 我们那只有多少人走到这一步?
- 那不重要 你做到了
- 看看我能撑多久
- 我听过你的歌 我觉得你不用担心
- 所以...你今晚就走了
- 是滴 女士
我有个问题要问你 如果你今晚
就走 就这个晚上...
来个道别之吻没问题吧?
- 你要这么说的话 是没什么问题
- 对吧?
- 就亲一下
- 嗯 那当然
你现在还有什么辩解的 混蛋?
- 说啊!
- Santa Monica Cop不能是我最后一个剧
- 我的天
- 吓吓你的 Moody
- 我这么平静很好玩吧
- 是啊 你看起来真的很放松
怎么了宝贝? 剧本真是帅毙了 兄弟
- 你喜欢?
- 喜欢? 黑小子 我爱死了
把我写成一个大坏蛋
我会本色出演的 伙计
我的老二哪儿都没落下 谢了 Moody
- 不客气 Calvin
- 他带你玩得开心吗 宝贝?
还行吧 有点管手管脚的
无聊的白人
我有罪
你俩搞过了是吧? 操你妈的
亲爱的 说真的 就这人 不是吧?
你觉得我会吗?
我也不会搞一个手里有枪的啊
吓吓你的 兄弟 就是特别想跟你玩
- 我入戏了
- 我懂
- 你还要赶飞机是吧?
- 绝对有
- 对不起 我真的还要赶飞机
- 一路平安
- 回头见 Hank
- 好 祝你明星之路好运
啊 谢谢你 祝你一切都简单好运
啊 说到这个 孩子他妈打电话了
- 操 我也有一堆这玩意
- 是嘛 几个?
- 操 我怎么知道 可能记在哪了
- 还说呢
- 嗨
- 嘿
- 她在哪?
- 自己房间 不想出来
我没见过她这么难过... 从来没
- 你这是把他们扼杀在摇篮中了
- 这说明了一些事
这是好消息 他们分手了 他走了
是 可我不能在她这么难过的时候
开香槟庆祝
- 他背着她外面有人 Hank
- 你说笑吧 我会通知媒体的
- 妙极了
- 他怎么会跟她说这些?
我也不知道
这种事--很伤人 你知道吗?
我知道
我能进来吗 还是探视时间结束了?
- 闭嘴
- 这才是我姑娘
- 进来吧 不过不能洋洋得意
- 洋洋得意? 我?
永远不会
- 算了吧 你最讨厌他了
- 我是讨厌 可每个男生我都讨厌
你前面的路可艰难着呢 因为没人
能配得上我的小公主
我觉得我终于懂得为什么妈妈
能忍你这么长时间了
你什么意思?
他是个混球 现在我也恨死他了
可那不证明我就不爱他了
嗯 我懂
他还是个很好的床伴
- 你恶心我了 宝贝
- 对不起
- 我只是觉得我在和朋友聊天
- 是 你是 我很感激
可一点都没让我觉得恶心得少点
但反过来说 他还算诚实
对 这点还不错 对吧?
从打破灵魂 击碎真心的方面看是
他坦白自己是个骗人感情
背叛真情的男妓
行了 我们去河边走走
记得你还小的时候我们经常去吧
就像治疗失恋的青霉素 走吧 走
- 你不是要赶飞机的吗?
- 飞机明天也能赶
后天也可以 大后天也可以
我现在哪儿都不去
我会在路的那一头等着你
你不是一个人
对不起 宝贝