RM結婚了
好像藏在那邊
哦 好漂亮 真的
結婚果然是...
我不知道會遇見這種男人
瘋狂的舉動嗎？
沒有哥哥 我活不下去
切身感受到的婚禮體驗
不行 不要那麼做
婚俗 ▪
婚禮錄像
▪ 內助
既幸福又辛苦
婚姻生活體驗記
照相了 2 3
婚禮比賽
START
RM不停歇生存戰
第二天
今天
一邊憧憬著和少女們愉快的比賽
一邊沉睡的RM
TO.長頸鹿~♥
每個人房門前都放著可疑的信封
TO.哈哈（我弟弟~♥）
稍後
瞪眼？
怎麼回事？
HARORO最先起床
發現門前的信封
是秀智嗎
期待
...是秀智嗎？
TO.哈哈（我弟弟~♥）
是鍾國哥轉交的吧
這是能力者的專稱啊~
給今天生存戰的優勝者
昨晚
在10小時不停歇生存戰中優勝的能力者
不只是自己 可以決定所有的情侶的權利
優惠
能力者隨心組成情侶！
啊 我死定了 死定了
按照媒人能力者的意願
金鐘國可以按照心意選定所有的情侶
指定情侶
隨便選定嗎
東勳啊 對哥好點
媒人金鐘國
東勳啊 對哥好點...
想著你的只有哥哥我了 真的
為你著想的人只有哥哥我了
你喜歡的我都知道
愛也好恨也好
始終想著我弟弟的我哥哥
好 東勳啊
砰砰
啊 哥 真的
不要把我們分開 哥 真的
拜託
別把我們分開
朝思暮想 向著秀智
哥 拜託 哥 真的
拜託 拜託 拜託
哥 拜託 拜託
究竟...
什麼啊 我嗎
是我嗎？
難道
哈哈獨自？
真的是秀智！
感  激
那麼期待的
秀智的名字！
我哥哥...謝謝你
我哥 我哥
哥哥會好好做的
我到死都會愛你的
發誓對老虎哥哥忠誠
我會永遠愛你的
猛地！
說曹操曹操到的老虎起床
我愛你 哥
是大哥啊~
是哥哥
感激
我愛你 大哥...
我愛你
我愛你 哥
讓顧客（？）滿意的媒人老虎
我會好好做的 大哥
從現在開始100秒內
從現在開始100秒內如果不把
你的另一半帶到公寓前面的話
如果不能把你的另一半帶到公寓前面
你的另一半就會喝花茶
100秒內 不能把另一半帶回來的話
如果不能把你的另一半帶到公寓前面
是說喝花茶...？
你的另一半就會喝花茶
少女們
變成可怕的姐姐
像上次一樣的噩夢...？
智孝 接受我的心意吧
那可不行...！
啊 要瘋了
緊   急
不可以喝花茶
不可以
喝花茶
100秒內
讓覺一下子醒了的消息
100秒 100秒
在哪裏啊
如果喝花茶的話
會發生什麼無法預測！
100秒內
尋找少女吧
在後山各處等待著另一半的少女們
不可以喝花茶~
秀智啊
哦...秀智？！
你是我的另一半嗎
好奇
你是我的另一半嗎？
我們是一對嗎
幸運
HARORO，一次就和另一半相遇
恩
真的嗎 -恩
呀 別喝 不行 幹嘛
淘氣
發動
這可是花茶
真的
被嚇到了
別喝
不能喝嗎 —是  不能喝
情侶確定
秀智啊 要和哥哥一起走嗎
秀智啊
要跟哥哥
一起走嗎？
不要
我拒絕
我拒絕 我拒絕
...嗯？
呵呵
開玩笑的~
我開玩笑的
眼淚差點出來了
眼淚差點
出來了
要快點走
100秒內
到達公寓前面才能成功
快點走
花茶
倒掉~
倒掉
哥 -你好
王鼻子大哥也急著找另一半
哥哥 是誰啊
哥哥
是誰啊？
呀 智孝啊
微笑~
看哥哥的表情就知道是我
預感？
看你的表情
是我啊~
是誰呢
給渴望優勝的
會把優勝卡片讓給哥哥的
王鼻子大哥
優勝王牌智孝！
智孝在哪裏啊 智孝
高興
看哥哥高興的樣子就知道是我
智孝❤石鎮情侶
恩 快點過來
別喝花茶
媒人
能力者本人的另一半是？
還要再往上嗎 哦 在那裏
f(x)
krystal？
啊 不是奎利啊
害羞
...哦 不是啊？
不是我嗎
更害羞
不是我嗎？
咻~
哦 真是
那是誰啊
老虎找的她是誰呢~？
等一下 是泫雅嗎
嚇一跳
4MINUTE
泫雅是老虎的另一半？
泫雅 泫雅
呼
泫雅啊
您好  —哦 你好
差點把花茶
全喝掉了
我差點就把花茶都喝了 —啊 真的
是
快點
鍾國♥泫雅情侶
快速跑向公寓前
去哪啊
哦 水晶啊 再見
水晶啊~
再見
呀，你真漂亮
呀 你真漂亮啊
好像在跟我一起等
.
..好像
在跟我一起等
其他少女們的另一半在哪裏？
嗯...？
美男2位GARY起床
哦 Gary
哦 GARY~
TO.GARY~
Gary
砰砰
是她寫的信嗎？
是她寫來的信嗎
不是~
是媒人老虎的信
Gary
Gary 我今天真是要出大事了
？
我真的
要出大事了
仍然
錯以為是少女
寫來的信
啊 真是 緊張啊
能拿一下這個嗎
呀呀~
呀 沒看見
呀 哦 krystal
果然還是哥哥最好吧
哦~krystal~
krystal
這是鍾國哥寫的啊
...這是鍾國哥
寫的嗎？
...是
是
為什麼要畫顆心啊 害我搞錯了
為什麼
畫顆心啊？
都搞錯了...
啊 我還以為是krystal寫的呢
老虎哥的
筆跡
如果不能把你的另一半帶到公寓前面
向GARY傳達任務
你的另一半就會喝花茶
花茶...？
花茶
出發吧
規定時間仍然是100秒
又去哪裏啊
等一下嘛
稍等一下嘛~
沒時間了
怎麼又進去了...
過去10秒了
啊 戴什麼帽子好呢
啊~要戴哪頂
帽子呢？
要去見krystal啊 要戴什麼帽子呢
激動？
要去見
krystal~
GARY
打扮中...
過去20秒了
20秒
沒什麼大變化...
出發
吱嘎
連眼睛都睜不開的
新任覺主 長頸鹿
光洙 奎利
果然是哥吧?
害  羞
快點穿鞋
砰砰
奎利在哪裏？
奎利在哪裏 —快點穿鞋吧
晃悠
穿鞋要穿一整天的架勢
那可不行 喝花茶
誒
那可不行啊
喝花茶...！
嚇一跳
什麼時候來的
krystal krystal
krystal~
水晶~你在哪裏
水晶啊
krystal
哦 在那
哦？
在那裏
krystal
高興
krystal 你在這幹什麼呢
搞笑...和他的早晨會面
什麼 —你在這幹什麼呢
快點倒掉 為什麼要喝
我說把這個
倒掉
把這個倒掉
你能把你交給我嗎
偏偏在最醜的時候見面
丟臉
...偏偏在
最醜的時候見面
呵呵
睡得好嗎？
睡得好嗎
因為吃完拉麵睡的
抱歉
吃碗拉麵睡得...
GARY❤krystal情侶
走吧 要牽手嗎
哦 krystal
啊 從早上開始 和美人一起
從早上開始寫歌詞的吟遊詩人
不是要快點走嗎 -沒有比這更美的啦
不是要
快點走嗎？
從早上開始
焦急的劉赫
勝妍啊
勝妍啊~
在哪裏
在那
噠 噠 噠 噠 噠
你好
最終
發現勝妍
什麼 是我嗎
劉赫❤勝妍情侶
恩 -真的嗎
穿著這個走嗎
還剩15秒
什麼
就剩下15秒了
比任何時候都焦急地早晨
15秒
快跑
勝妍
奎利啊
現在穿好鞋子開始放聲大喊
奎利啊~
奎利啊
在哪啊
在這兒
哥哥
哥哥我在這
哦 怎麼上去 什麼啊
急忙
不要喝
不要
喝花茶
不要喝花茶
怎麼上去
下來
快去找她...
終於找到奎利的長頸鹿
怎麼回事 怎麼回事
哥
先倒掉花茶
快走
是哥哥你嗎
是哥哥你嗎？
是哥哥你
怎麼來這麼晚啊
昂昂
為什麼
來這麼晚啊~
我剛起床
我剛
起床...
剛起床
睡眼惺忪的跑的長頸鹿
來了 來了
奎利啊
呵呵呵呵呵
真是runningman 很有鴨梨
真是runningman
很有鴨梨
你真是
真是太晚了
奎利自己
嗤嗤
在山裏啦
在山裏啦X2
快要凍死了
看看她的臉凍得
懶蟲長頸鹿
讓奎利等了那麼久
看奎利快死了似的
累死了
現在公佈今天的任務
今天的任務
請說吧
今天的任務婚紗比賽
結婚比賽
通過各關卡準備結婚
通過各關 準備結婚
在最終場所唱結婚進行曲
啊 知道了
精製的結婚用品是基本的，
再贈給優勝情侶皇冠！
我要結婚了才行啊
會給優勝隊皇冠
因為現在相對女孩們男子們的狀態不很好
因為現在相對女孩們
男子們的狀態不很好
男子們也得換上
與結婚比賽相符的服裝
所以男子們也得換上與結婚比賽相符的服裝
換不換的沒什麼區別
並沒有多大的區別
並沒有
多大的區別~
對
在我看來
對在我看來像光洙這樣
像光洙
這樣...
你這是說什麼吶大清早的讓人不爽
...嗯？
對不起x2
一大早就開始說話的長頸鹿
藥
吃錯藥了吧
呵呵
因為他吃藥了...
對不起
因服藥過多而大方言談的長頸鹿
光洙因為身體不太好 吃多藥了
我對不住觀眾
那男同志們就請換好衣服
換好衣服
好好
準備出發吧
結婚比賽
開始
好好
人靠衣裝？
今天真像是帥氣漂亮的新娘新郎~
出發
第1,2對情侶先出發
我們先走了
任務是什麼啊泫雅
第一個任務是？
請前往某家電賣場去找runningman 的條幅
<結婚比賽>
請前往某家電賣場
去找runningman 的條幅
地址：江南區大治洞940-3
好想吃冰淇淋
好想吃冰淇淋~
冰淇淋
想吃嗎
我想吃涼涼的~
我想吃涼涼的
冰粥
不是
所以我是說你不吃冰粥
硬是適應她喜好的HARORO新郎
1 2 3 凍住
藝能 凍結~
不管怎麼說很好~
什麼意思 那是
又輸了
沿著開滿櫻花
的美麗的小路
太漂亮了
你看這櫻花
今天沒有大叫
充滿了笑聲~
我們真是太好了
盡情享受吧~
不會都像今天這樣的~
哦 呀呀呀 那那
哦 到了
嚇一跳
這麼快就到條幅那兒？
那麼快就到了
咚咚
實際上是第一個
看見的runningman 條幅
我們是第一麼
貌似我們就是以第一個到的
下車吧
哦 快點 快點
在哪呀
勝妍呀
結婚比賽
第一場所  電子產品專賣店
2樓 2樓 2樓
究竟在這裏的結婚比賽是？
你好X2
我們最快呢
燦燦~
讓人驚訝的電子產品~
哦喲 好累呀
我們最先來的呢
我們先來了
gary❤水晶  石鎮❤智孝 也到了
2樓 2樓
哦 來晚了
什麼呀
你們來得好早呀
在這兒幹什麼？
在這要幹什麼
我來解釋一下
結婚用品答題
任務1
準備結婚用品
猜題很好
首先選擇貴的
先挑貴的東西
好的家電產品是我的~
先挑電視吧
首先
選TV怎麼樣？
我說了出發各位就可以跑過來
解開謎題
準備精緻的結婚用品
按下搶答器就好了吧
準備結婚用品
猜題很好
是的
開始
先到的情侶先挑選商品
搶
地方？
呀呀  到後面來才行呀
然後猜題 答對後才能拿走商品
猜對的話就能得到~！
出發
按蜂鳴器
嘩啦啦
充滿慾望的（？）
新婚情侶們
沒事吧
怎麼會沒事
追逐事故...
奎利 沒事吧 沒事吧
想要準備結婚用品
而蹲下受傷的新娘奎利
你在幹嗎呢
你們
這是幹什麼？
奎利沒事吧
為什麼用胳膊肘
打她胸口啊？
為什麼用胳膊肘捅心窩呀
慌張
情景
再現？
他打到我了 打到我了
為什麼打我啊
在這混亂中
站在最前面的
gary❤水晶
Gary先回答
他們都到了啊
鍾國❤泫雅  哈哈❤秀智也到了
你們什麼時候到的
你們到後面去
為什麼我們是最後的呀
就在後面呆著吧
請去後面
先選商品吧
gary❤水晶 選擇的結婚用品
我們選電視 電視
是最新款的小型TV
萬一這個隊答錯了
泰PD
假如這一隊
答錯的話
我會重新說出發 到時再出發
我一說
出發...
在聽嗎？
我會重新說出發 到時再出發
今天不集中的指數 達到最高值
看這花看
好像是這樣的
他們一直就這麼說話
理解？
因為來女嘉賓了
不可收拾啊...
因為來了女嘉賓 平息不下來呀
我們往這邊站站
一直在動吵吵鬧鬧~
泰PD
我最後一次
說下規則...
我再最後說一遍規則
現在
你已經說了
6次規則了~
你已經說了5遍規則了
大家都知道了
好的！
都知道了~
快點出題吧
催促
快出題吧
現在出題  液晶電視的題目
液晶TV
夫婦一起蓋的被子和
枕的枕頭叫做什麼？
夫婦一起蓋的被子 和枕的枕頭叫什麼
給你們三秒的時間
等一下 問題是夫婦一起蓋的被子
一有空
就看商品
枕的枕頭叫什麼  三秒時間
液晶TV
夫婦一起蓋的被子和
枕的枕頭叫做什麼？
給點提示唄
沒有提示
婚被X4
婚被
婚被...
叮
光
朝著結婚用品的過度熱情
結婚第一天就要住院了
我還沒說出發吧
沒事吧x2
小心點啦
果然是不容易的結婚用品的準備
聲音提高的新郎們！
輕一點嘛
我怎麼了啊
就不能小心點兒嗎
真是？
沒注意啊 真是
我咋了 我做錯啥了啊
我做錯什麼了？
我怎麼了啊我
呵呵
真強~
大發
雜亂的人群
混亂的場面
他太過分了啊
沒有啊
我老婆差點就受傷了呢x2
我媳婦差點受傷了
等一下 不是我啊
賠償？
聽我說 我
我是停下來了的
泰PD
是後面的推的我啊
我啊
呵呵呵呵呵
泫雅去哪了
-泫雅跑哪去了 -我停下來了
RM的各位 老是這樣的話
runningman 成員們
你們要一直這樣的話
女嘉賓就沒有了
就沒有
女嘉賓了
自動 安靜？
滑頭（？）奏效
對不起了
如果看攝像機回放的話 我真是停下了的
回原位去吧 好了 重來
整理
請去後面
好...重新開始
啥重來 重來的啊
什麼重新開始...
開始幹什麼？
明明是我先來的
我最先來的
來這裏吧x2
泫雅你幹嘛在後面啊
稍微往後面去點
鎮定一下過於激烈的氣氛重新回到出發線
出發
哈哈❤秀智 最先
秀智知道正確的答案
自豪？
秀智知道
正確答案
3秒內請回答
液晶TV
夫婦一起蓋的被子和
枕的枕頭叫做什麼？
正確答案是
秀智知道的
1.2
夫被夫枕x2
夫被夫枕
夫被夫枕？
說的啥啊x2
叮
夫蓋夫枕
啊 夫妻一起蓋夫妻一起枕
啊...
夫婦蓋的被子和夫婦枕的枕頭？
那你知道那個麼
知道什麼是冰咚ju
冰凍住？
冰凍凍的果汁 就是冰咚ju
呵呵
冰凍凍的果汁
19歲的新娘秀智的神奇的語言世界...
往後退一步的話 就給大家提示
泰PD
向後退一步的話
就給個提示
四個字的
提示
正確答案 4個字！
四個字是對的
四個字的是啥呢
在石❤勝研 好像知道正確答案？
我知道x2
再給你們一點提示吧
不用不用
出發
要給提示才行啊
呵呵
但是是gary❤水晶按到了按鈕
我知道了 想起來了
...真知道？
真的知道麼
好了 正確答案是
鴛鴦
鴛鴦...
這問題答對的話就會得到液晶電視！
究竟是不是正確答案？
鴛鴦心心x2
鴛鴦
心心
叮
開始準備的 在石❤勝研
再給個提示吧
剛剛說的都聽見了麼
泰PD
剛剛你們聽見
他說什麼了嗎？
沒有 說了啥啊
與正確答案很接近的『鴛鴦心心'
非常接近了
『百度』搜錯了
這段時間裏...
-已經提示大家了 -搜索搜錯了 時間太短的說
因為搜索錯誤引起的鬧劇...
怎麼能搜索呢
在角落裏搜索中的
gary❤水晶
宋智孝小姐不能這樣了啊
不要再在網上搜索了
不能上網搜索
是Gary哥哥在搜索呢
打小報告
gary 哥又在搜索
呀 你幹嘛要搜索啊
水晶讓我找的
Krystal說要找下看的
那好 現在把手機沒收了
所以...
沒收手機
我搜錯了 因為時間太短
為正確的搜索但時間不充分
說了啥來著
鴛鴦聲音
鴛鴦聲音？
最終按下按鈕的
在石❤勝研
終於按到按鈕的
在石❤勝妍
想起來了
請到後面
哥哥不行哦
...哥哥 不行哦
鴛鴦衾枕
鴛鴦衾枕！
好像對了
正確
鴛鴦衾枕
繡有鴛鴦的被子和枕頭 鴛鴦象徵夫婦
智能電視啊
電視 電視 電視 電視
電視 電視~
鴛鴦衾枕 就是鴛鴦衾枕
在石❤勝妍
獲得智能電視
鴛鴦禁止
鴛鴦禁止？
勝妍啊 智能電視就給你了
嫁妝的頭牌（？）
獲得最新型電視的 在石❤勝妍
後面接下來
後面接下來...
利用那個機會產品
特PD
那裏有機會產品
可以免費獲得對手的商品
在電子產品中放著的機會產品
規則
獲得機會產品的話
可以白白獲得對手的物品！
機會 機會
可以免費獲得對手的商品
機會
比其他都好呢
機會比其他的都好
啊 為什麼
荒唐
啊...為什麼...？
但是答對兩題的話就可以走了吧
回答對兩題就可以離開這裏
為什麼不提前告訴我們
回答對兩個問題就離開這裏嗎？
為什麼沒有
提前告訴我們？
為什麼沒提前說
隨聲附和？
兩個人真是臭味相投
兩個人性格
完全一樣嘛
給我安靜點兒
不給我安靜點？
他們老吵架
越來越像的老虎夫婦
如果其他組利用機會的話
可以把劉在石組的智能電視
為什麼老是提機會
幹嘛老是
提這個機會產品...
為什麼老是把我們當靶子
為什麼老是要
把我們當靶子？
這樣可不行哦
把握機會
對機會產品虎視眈眈的其他情侶們
出發
真是的
噠噠噠噠
打到我了
果然是正面突破的老虎，蜂鳴器 嗡嗡
得答對才行
這機會有點兒
噗哈
這 機會...
鍾國 既然這樣當然選空調什麼的
不安的智能電視所有者
這樣的話
剛才那咖啡
對吧麻煩製造者嘛
對吧 麻煩製造者嘛
那要就咖啡製造器好了
就要咖啡機
鍾國❤泫雅
選擇了咖啡器的問題
以下是咖啡機的問題
好
在三秒之內用五國語言說出我愛你
咖啡機
在三秒之內用五國語言
說出「我愛你」
五國語言
我愛你
2秒
i love you
3秒
錯
嘎嘎
不顧別人的好勝心
勝妍啊
閃開
害羞
幹嘛
他的嫁妝商品到底是啥
知道了
令他如此激烈
開始
出發
搶到了
這次是奎利按到按鈕
總共3秒鐘
咖啡機的問題
咖啡機
在三秒之內用五國語言
說出「我愛你」
其他組請到後面等
開始
我愛你
je t'aime
iche liebe dich
i love you
我愛你
je t'aime
iche liebe dich
i see
我看見？
i love you
氣死了
...呵
氣屎了 氣屎了
奎利好生氣哦
為了嫁妝使出渾身解數的奎利的好勝心
幹嘛扔這個啊
...幹嘛
扔這個啊？
她好生氣哦
呵呵
看來
好生氣啊
光洙❤奎利 因為嫁妝 才新婚就開始吵架
出發
是我 是我 對吧
是我
這次是HAHA
這次就當做是haha按的？
反正這裏要用各國語言談情說愛
酷~
反正這裏要用各國語言
談情說愛（？）
應該是答不上來了
好吧
看他的
單純的老虎？
新娘一句話馬上放棄
3秒之內不能中斷
開始
je t'aime iche liebe dich
Je t'aime (法語)
Ich liebe dich（？）(德語)
我愛你 aishitelu i love you
我愛你（中文）
aishitelu（日語）
I love you（英語）
i love you  i love you
對吧
正確？
他說的是ich liebe dib
他說的是ich liebe dib（？）
才不是
你到底說的什麼
對劣質發音的疑問
好好說清楚
好好說一遍
好好 說清楚
把德語部分說清楚的話
就承認你的答案
快點 快點
否則將取消
我可是在德國出生的
我可是德國出生的
那就試試說嘛
那你就說說看嘛
iche lie 聽好了
正確答案是 ich liebe dich
ili dibeli
ili dibeli？？
錯
只是在
德國出生而已...
HAHA真的是德國出生的
事實
haha確實在
德國出生的
出發
是我 是我 是我
又很迅速按下按鈕的haroro新郎
給你3秒鐘
不是iche lide bili麼
是不是
iche lide bili（？）
不知道的話快點閃人
不知道的話
快點閃人
開始
je t'aime lak lak
Je t'aime（法語）
lak lak(泰語)
i love you aishitelu 我愛你
i love you（英語）
aishitelu（日語）
我愛你（中文）
正確
不是ili dibeli麼 不是麼
lak lak是泰語的我愛你
lak lak 是泰語的我愛你
iche liebe dich
還在糾結出生地語言的haroro
沒關係反正隨時可以按
沒關係 反正
隨時可以按
HAHA和秀智夫婦獲得咖啡機
haha❤秀智 獲得咖啡機
我們大家都iche liebe dich吧
我們全部都
iche liebe dich（德語的我愛你）吧
這次贏的人一定要用掉機會
出發
果然是
老虎夫婦
根本贏不了
無法接近
我們要用機會
機會嗎
使用機會的 鍾國❤泫雅
當然要用
從裏面挑一樣吧
擔心
你現在是要我們的智能電視麼
要在石的電視吧
那就要電視吧
要電視好了
智能電視 機會
鍾國❤泫雅 智能電視 機會
挑戰在石❤勝妍的
智能電視！
智能電視的第二個問題是
好難啊這個
在石的親弟弟HAHA和秀智結婚
機會
智能電視
在石的親弟弟haha和秀智結婚
生下了鍾國
在石和鍾國是什麼關係
在石和鍾國是什麼關係？
1 2 3
叔伯堂兄弟
堂兄弟！
難道是堂兄弟
錯
叔伯堂兄弟
難道是堂兄弟
故事是怎麼來著
...故事是什麼來著？
是誰生了誰
是誰生了誰？
請回去
如果搶到第一個的話
機會
智能電視
在石的親弟弟haha和秀智結婚
生下了鍾國
在石和鍾國是什麼關係？
到時再告訴你
那就是親弟弟的兒子對吧
出發
是Gary
答案是
叔父
正確
這題也太簡單了吧
你用什麼機會啊
gary❤crystal 獲得智能電視
幹嘛用機會？
從現在開始
排隊按順序回答問題
防止過於激烈
好 好
出發
大家都急忙往前衝...
首先選商品
首先按到按鈕的大鼻新郎
我們要
選擇商品
空調
空調！
要不選藥湯罐
笑死我了
...要不選
藥湯罐？
不會吧
身體不太好要補補
大鼻新郎的第一選擇是藥湯罐？
我們選藥湯罐
該不會後面的人也回答藥湯罐的問題吧
選擇藥湯罐...
該不會
後面的人也回答
藥湯罐的問題吧？
是的
多好啊
荒唐
選什麼藥湯罐
選什麼
藥湯罐啊
我一眼就看中了
智孝啊 你得阻止他才對啊
他不是說身體不好嘛
...他不是說身體不好嘛
有什麼辦法
好 開始第一題
第一個問題
有3秒鐘時間
開始
1 2 3
那是什麼
高哈哈
這是什麼
怎麼這麼長
強哈哈加工
強哈哈加工？
這個要怎麼猜啊
是一個固定詞組
今天大家在幹什麼呢
提示
今天大家在
幹什麼？
我們在幹什麼
我知道我知道
結婚 我知道
1 2 3
結婚
結婚...
婚前期
婚前期？
婚前期...？
知道了
有幾對夫婦好像已經知道答案？
我知道了
我們知道了
勝妍啊 快過來
無可奈何
勝妍啊
快過來！
請到後面 請到後面
請到後面
我們知道答案
吵吵 鬧鬧
是你們要排隊回答的
又是你說要排隊按順序回答...
但是勝妍說她知道答案
都說勝妍
知道答案了 現在？
知道了 請到後面去
知道了
請到後面排隊
快點快點
有3秒鐘時間
和我 結婚吧
和我...結婚吧？
和我結婚吧？
請回吧
和我結婚吧 那是啥呀
來氣？
啊
和我結婚吧
那是啥呀~
看不到 在哪裏
1 2 3
叮
耳朵疼
啊~耳朵疼
他剛剛說的是和我結婚吧
1 2 3
結婚進行曲
結婚進行曲！
正確
太給力了
我們對了
哥 對了
反正是藥湯罐
安心？
反正是藥湯罐~
恭喜恭喜
石鎮❤智孝
獲得藥湯罐
機會用到藥湯罐上了
現在有三隊夫婦
分別獲得一個商品
出發
是我們吧 對吧
空調
空調！
空調 空調
一下是空調的問題 好
在傳統婚禮中
空調
在傳統的婚禮上
象徵著百年好合的木雕
象徵著夫婦百年好合的木雕娃娃的
這動物是
這木雕動物是  -是不是太簡單了
太簡單了啊
鴛鴦  -鴛鴦
鴛鴦？
叮
哦 不是嗎
不是鴛鴦嗎
試試
懵...
3秒時間
空調
在傳統的婚禮上
象徵著夫婦百年好合的木雕娃娃的
這動物是
正確答案是
綠頭鴨
綠頭鴨！
對嗎
真的嗎
對啊
叮
是GARY？
GARY
是Gary Gary嗎
空調
在傳統的婚禮上
象徵著夫婦百年好合的木雕娃娃的
這動物是
不是綠頭鴨嗎
恩
綠頭鴨
鴨
3秒時間
正確答案
鸚鵡
鸚鵡？
什麼啊 這不算
鸚鵡
隨口而出的中年新郎...
什麼啊 這不算
誰讓你隨便說的啊
給他吃點藥啊
你應該
你怎麼能胡亂說啊
正確答案是這個...！
雞？
叮
胡一人形
胡桃夾子的娃娃
叮
鹿
鹿？
叮
算了
鴨子
鴨子？
鴨子是正確答案...？
鴨子
只是鴨子嗎
只是鴨子
叮
不是嗎
不是不一樣嗎
嘴這麼扁不就是鴨子嗎
...扁扁嘴巴不是
鴨子嗎？
唐老鴨
快一邊去
北京鴨
...北京鴨！
DJ 鴨
哥 丟人死了
DJ DOC
DJ D.O.C？
不是啊
能稍微提示一下嗎 是鳥嗎
所有種類的鴨子（？）都出來了...
給提示
是鳥
提示是鳥！
啊
那先試試吧
你確定嗎
1 2 3
鶴
鶴！
不是的
鶴也是錯誤答案！
是吧 肯定不對
不是的
真是的
12干支 是不是能活很久的動物啊
12干支...
不是能活很久的動物嗎？
他們肯定猜不出來
烏龜 –烏龜
烏龜？
是鳥類啊...
烏龜
提示是鳥
真的沒聽到是鳥
真的沒聽到
是鳥啊...
剛剛真的沒聽到提示是鳥啊
快走啊 都輪到我們了
再次給 在石❤勝妍機會！
不是 不是
快讓我們說啊
快點 快點 -真是沒聽到啊
我知道了
1 2 3
大雁
大雁！
回答正確
正確
空調
太棒啦
不是鴨子 是大雁
在石❤勝妍
獲得空調
不是鴨子 是大雁
知道了 知道了
如果我不用機會的話 也不會猜到啊
看吧
如果我不用
機會的話
你們也不會這樣
現在除去金鐘國情侶 剩下的都可以用機會
除去 鍾國❤炫雅
所有都可以
使用機會
出發
機會
你說
湯藥罐機會！
湯藥灌機會
吼...湯藥罐？
真的嗎
是藥罐
是的 湯藥灌
你為什麼選啊
你選了湯藥灌機會
恩是的
緊急
不是 可以用啊
秀智 真的嗎
恩
秀智啊 你為什麼選湯藥灌啊
確實可以給父母...
石鎮哥
你們不要選啊 哥哥他身體不好啊
你過分
哥哥身體不好啊
我們也不好啊
再過不久石鎮哥就花甲了啊
再過一陣子
石鎮哥就花甲了啊~
現在給出問題
為了慶祝滿20歲的年輕人成年的日子
機會
湯藥罐
滿20歲的年輕人們
慶祝成年的日子是
被定為每年5月第三周的週一
被定為 每一年
5月第3周的週一
是嗎
為了紀念成年的那天的三種禮物是什麼
為了紀念成年那天
的三種禮物是什麼？
我知道 我知道
他肯定會猜對的
快點
玫瑰 香水 KISS
玫瑰
香水
KISS~
KISS
叮咚叮咚
正確
真猜對了他們
湯藥灌是我最想得到的
湯藥罐！
我最想獲得
的就是它~
是我這一生的願望
為什麼要拿走湯藥灌啊
1順位
被搶走湯藥罐的 王鼻新郎
2位可以提前出發了
婚嫁用品
獲得 2個的 HAHA❤秀智 通過
我們是第一 第一哦
傳達任務紙
我喜歡湯藥灌
什麼啊 是任務嗎
<結婚 比賽>
請去盤浦 「S」百貨商場
尋找RM旗幟！
請去盤浦的 S百貨商場
尋找RM旗幟
出發
選電風扇吧
風扇吧！
熨斗吧
還有吹風機
選電風扇啊吧
電風扇
選電扇吧
電扇
都讓你選電風扇了啊
讓你選電扇啊
好的 電風扇
現在給你們電風扇問題
電風扇問題
這次的問題只有新郎們才能回答
只有新郎才可以回答的 問題
前面的新郎都值得一試啊
幸好？
前面的新郎們
值得一試
認為前面的新郎都是不可靠的...
前面的新郎們
好難啊
聽不到後面
今天參加錄製節目的女嘉賓
電風扇
今天參加錄製節目的女嘉賓中
所在隊的隊員們全部加起來是？
所在組合的人數全部加起來是
3秒鐘
怎麼能在3秒啊
38？
叮
14名
14名！
叮
哦
5名 5名 4名 不對嗎
對著呢啊
難道自己都不知道他們的成員...
1 2 3 -15名
15名！
叮
不是的 不是的
1 2
19名
19名！
正確
KARA + 4 MINUTES + F(X) +Miss A
= 19名
19名
不是14嗎 怎麼是19
有3個組合是5個人 一個組合是4個人
是吧
啊還有秀智啊
啊...還有秀智啊
MISS A
忘記了提前出發的MISS A的秀智
19名
解放啦 解放啦
一會見
可以出發了嗎
要等到
第三隊來的為止才行
要等到第三來了才能出發
第一隊不是直接走了嗎
第一隊是單獨一輛車的
第2隊， 第3隊一起出發！
啊這
怎麼能這樣啊
怎麼能這樣啊？
啊 那早說我們就不回答這個了
那就不要電風扇別的隨便什麼啊...？
這真是
內心焦急的 新婚夫婦
這要等多久啊 也不知道她們什麼時候才過來
好吃~  好吃~
非常悠閒的 HAHA❤秀智
啊 乾杯
干 干
好好吃~
現在的三隊 只要猜對答案可以立刻出發
不知不覺剩下 3隊
從現在開始猜對的話立刻出發！
出發
按了蜂鳴器的 老虎
熨斗
選擇熨斗
在傳統婚禮上 新娘頭上戴的那個是什麼
熨斗
在傳統婚禮上
新娘頭頂戴的是什麼？
3秒鐘
斗笠
是什麼來著
冠
冠子...
難道這個我們一定要猜對嗎
一定要拿走熨斗嗎
一定要拿走熨斗嗎？
不能拿走點別的東西嗎？
不能換點別的嗎
那就回答錯誤
那麼這個錯的話
就可以選別的
哎 只能這樣啊
只能這樣了...
這樣就可以拿走別的了
正確答案是
熨斗 啊 不是
熨斗
熨斗 不是
在傳統婚禮上新娘...戴著熨斗？
太好了 太好了
隨口而出的 王鼻新郎
哥 你幹的不錯
隨口而出的！
不是的啊
亂說的
正確答案是
1 2 3
女士帽
正確
恭喜 光洙 奎利
光洙❤奎利
獲得熨斗！
我看到旗幟了
在哪 在哪
RM旗幟
發現
不是有個RM旗幟嗎
誰都沒來
我們是第一
首爾 江南 幸福篇
走吧
第一
結婚比賽
第二個任務
這是什麼啊
第一 第一
哇
哇啊~
哇 任務
<結婚比賽>
「結婚攝影」
抓住花束去拍攝！
但，拍出來的照片情侶們要一起站在心裏面才成功！
抓住花束照相
但情侶們必須一起出現在後面的心裏才成功
進入心 裏面
目標是 掛在後面的 心！
這可怎麼弄啊
在石❤勝妍 GARY❤Krystal 到達！
我們叫 1 2 3的話
結婚比賽第二部
-就開始照相了  -是的
拍攝婚紗照片
這花束一定要情侶們一起抓住
情侶們拿著花束
在一定的時間內拍照
-一起  -一起拿著
一起拿著花束 臉一定要一起出現在照片裏
掛在後面的心裏
一定要拍到兩個人的全臉才成功！
我叫 1 2 3 一起蹦
如果進不到心裏的話或者
沒拍到的話失敗！
一起抓住花束
個子高的妹妹們 不要擋住我啊
亂哄哄
勝妍
個子高的妹妹們啊~
不要擋到我啊？
我個子矮啊
原諒我！
我個子矮啊~
體諒下我啊
好的 對不起啊
開始照相了啊
要照了啊！
開始拍照
嗯...？
亂蹦
亂進去的 石鎮❤智孝
宋智孝你
宋智孝你出去
宋智孝
你出去啊！
宋智孝 你幹嘛呢啊
拍攝結束
沒有花束的那情侶
沒有花束的那情侶...
沒有花束不行啊
沒有花束
不行啊！
啊 宋智孝 真是
完蛋啦
宋智孝一直出現在這裏面 這啊
宋智孝一直
出現在這啊！
懵~智孝
獨佔照片
都是宋智孝
呀！
宋智孝！
只給我只給我照啊 智孝？
啊 要進到心裏面才行
你藥罐拿到了嗎
被搶走了啊
不甘心
湯藥罐被搶走了
HAHA拿走了藥罐子啊
搶走湯藥罐的情侶
開始照相了啊
要開始照了
1 2 3
開始拍攝
在後面
一起蹦
按著肩膀的大蹦
呀....!
石鎮❤智孝 這次也獨佔了最前面
呀!宋智孝!
停止~!
停止
拍攝完畢
照到我們了嗎 我們
擋住了
我們不是照到了嗎
我們照到了嘛?
照到了 -照到了
雖然照到 但是偏離了心~
但是要進到桃心裏面才可以
好可惜
劉赫 獨自成功
知道了 -我看看
鍾國❤炫雅 光洙❤奎利 到達!
哪啊 -這裏 這裏
什麼啊
我們呢
兩位請拿著這個捧花
兩位請拿上花
我們按照順序來吧
協商
按順序來吧!
1 2 3
讓喊著口令按照順序來?
請排隊 -知道了
OK -OK OK
要進到桃心裏面 桃心
長頸鹿就那樣就照到了
長頸鹿就那樣就可以照到了?
那什麼啊
沒有必要跳躍的長身長頸鹿
害羞~
個頭真是犯規
個頭簡直就是犯規
連著桃心照得最好的
為什麼說
那個為什麼又說!
大家都以為要排隊在排著呢
都以為要排隊而在排隊呢!
都在排隊...
煩死了 看吧 又都出來了吧
請讓下吧
讓你讓開
請讓開
為了擠到最好的位置大家都默默使勁
讓開
讓開~
真是沒風度
真沒風度
鍾國 為什麼這樣
小心
用手擋住!
怎麼了
叫喊聲中...
不要 不要抓我
拍攝開始
1 2 3
獨自努力跳躍的長頸鹿
啪嗒 啪嗒
停止~！
應該有拍到一張
應該有一張
應該有一張照到了!
確認照片
這樣不行嗎 -不行
鶴立雞群的長頸鹿!
要到桃心裏面才行
大家都搖晃不安的失敗!
現在知道了
現在知道了!
哥 快來
佔據有利位置的智孝新娘
呼噠噠~
勝妍 照出來好漂亮 照片
往後 讓你往後
為了爭奪前面位置的熾熱戰
為什麼老到前面來
為什麼老是跑到前面？
悄悄~
大家為什麼都這樣
看來婚紗照要照到明天早上了..
我們都往後退吧
你說你
又開始大聲的婚紗拍攝現場
怎麼了
用剪刀石頭布決定吧
來剪刀石頭布吧!
這麼多人看著呢
我們也展現下有秩序的樣子吧
展示下我們有秩序的樣子嘛
讓我們往後退5步
為了秩序 退後5步~
原地踏步?
這麼多人都看著呢
大家都看著呢 也稍微...
來 都堂堂正正的
1 23 45
原地踏步
來 開照吧
到中間來
就那樣
1 2 3
拍攝開始
跳
又再次來到前面的 石鎮❤智孝
恩...?
長頸鹿 LIFT
利用長身的長頸鹿新郎
停止
停止~!
咚
因為太高所以暈機?
沒事吧
出血了嗎
下巴撞到我頭上了
事實
...下巴撞到我頭上了
咚
新婚第一天,被新郎頭撞到下巴的新娘
SORRY
你們也太往前了
你們跳得太誇張
把奎利的下巴都撞到了
撞到下巴了
...好暈...
好暈
佔領前排
長頸鹿索道的威嚴!
我們不要超過這條線吧
光洙❤奎利CP,因為偏離桃心 可惜的失敗!
好的
來 我們都守住這條線
試圖整理秩序的夫婦們
我們看著這條線來拍吧
但是
彼此都忙著悄悄的往前站....
來 都往後
都不要超過這條線
守住這條線
守住這條線!
我們是
吵鬧 吵鬧
我們是?
開始拍照了
只要一開始照 就本能的往前
啪嗒 啪嗒
又開始 長頸鹿索道
在後面尋找時機的 HAHA❤秀智
有一對CP成功
成功的CP有一對
到底
困難的婚紗攝影
成功的CP是?
Gary和水晶成功
GARY❤水晶成功
哇
呵呵~微笑著成功!
不只我們 大家都
<婚禮接力賽>
請去西江大橋尋找RM的旗子
GARY❤水晶 向著下一場所~
走嗎 -走吧
奔跑的新郎&新娘~
加油
加油~!
說HOO
HOO
HOO~
謝謝
謝謝!
鍾國哥哥加油
鍾國哥哥加油!
一點白 中國應援團
請給我們做人浪
長頸鹿索道誘導波濤應援
快快快 照
哇~
快!快!快!
OK!開始拍照了
好 照了 12 3
哎呀~
長頸鹿索道馬上中斷應援!
拍攝開始
為了一張好照片
費盡心思的新郎新娘們
唉~
發火的老虎新郎!
停止~!
這次不行的話 就背吧
劉赫LIFT
這次不行的話就背吧...
看看這個捧花
捧花有什麼罪....
又成功了一對
誰
哦?成功的夫婦?
告訴大家
有 誰
光洙 奎利
哇 光洙❤奎利成功
果然托了長頸鹿索道的福?
我們按照順序來吧
最後進入協商的剩下的夫婦們
好的
第一對 123 跳 後面的接著來
好的 我們先跳
OK!我們先跳
123 就要跳
從這裏開始
我背你吧
背起勝妍新娘的劉赫新郎
來了
呵
你以為誰都能做到啊
哼!
你以為那個是誰
都可以做到的嗎?
我要下來嗎 -沒關係
不實的新郎...?
勝妍啊 我們試試吧
那 馬上開始
第一對跳了 後面的馬上跟著跳啊
在老虎新郎的指導下
開始了
拍攝開始
來了
啊!
跳了
錯過拍子的 在石❤勝妍
啊啊~
跳
跳~~
拍到精疲力盡的新郎
停止
停止~!
應該有人成功了 應該有人
現在兩對成功
這次也有一對成功!
誰呢 -拜託
現在發表
HAHA 秀智成功
HAHA❤秀智成功
啦啦~ 啦啦~
初戀...
在看著嗎?
因為這個位置最好
還沒結束拍攝的3對CP
所以大家跳了以後就閃到旁邊
好 -好
約好按照順序拍攝?
要這樣嗎
拍攝開始
閃開
閃開!
我們來兩次
我們兩次...!
過來點
快點 快
快點!快!
停止
停止~!
都讓你快點了
恩 恩
哪有這樣的
在拖時間
在拖時間,現在
時間就是金錢
讓你快點 快點
真是無語了
婚紗影集都能出10本了~?
我們玩遊戲吧
HAHA
我們邊玩遊戲邊走??
猴子從樹上掉下的日子
猴子
從樹上
掉下來的日子~
那個真的很合適
第一次聽到的稀奇遊戲
先這樣把耳朵抓住
各自看自己的攝像機
猴子從樹上掉下來的日子 遊戲
抓住耳朵 看著攝像機
那我就一隻手
然後嘴像這樣做成猴子的樣子
嘴做成猴子樣?
最像猴子的人就是第一
遊戲RULE
最像猴子的人 第一!
猴子從樹上掉下來的日子
猴子
從樹上
掉下來的日子~
喔喔~~
這什麼遊戲啊
這是什麼遊戲
秀智第一
秀智第一?
奎利第二
奎利第二...
光洙最後
最後一名下車
最後一名下車~
哈哈哈 下車
讓最後一名下車的有趣遊戲...
閃開
閃開!
這次拜託是我們
鴨梨山大?
我們
在拍攝現場暈厥的新娘們
智孝 石鎮成功
石鎮❤智孝 成功
尋找藥罐子...
就那樣時光流逝
咚
兩對都成功了
婚紗拍攝結束
涼爽的5月 撒滿陽光的漢江
找到了RM
找到了，RM！
go！go！
go go
西江大橋上怎麼有RM的旗子？
哥哥我第一次來啊 大橋
慢一點
現在不是享受浪漫的時候啊
現在不是享受浪漫
的時候啊！
好漂亮
好漂亮~
想浪漫一下嘛
沉醉在春天裏的水晶新娘
那就稍微地
要在這裏通過的
婚禮進行曲任務是？
她在這裏享受浪漫
請站這裏
什麼啊
<婚禮競賽>
「大橋婚禮進行曲」
背著新娘跑到第一面旗那裏
在10秒內跑到才算通過！
大橋婚禮進行曲
10秒嗎
從這裏
很簡單
看到那面那個粉紅色旗子了吧
直到那 背著
第一區間
背著新娘跑
在10秒內通過就成功
10秒內跑到的話
結束了就馬上回去
失敗的話
就像萬里長城時那樣
失敗了還得前進
但是失敗的話又有下個任務！
第一次不能成功的話
最慘的狀況！
要跑完1.3km的橋...!!
一下搞定吧
一下搞定吧！
哥哥沒關係嗎
擔心
沒關係的
別擔心哥哥
那個什麼
不是 怎麼了
裏面有食物
裏面有食物...
拿食物當借口的水晶~
食物還在啊
消化中
消化中~
這是起點線
10秒內背著新娘
完成了婚禮進行曲就移動到下個場所！
好有負擔啊
沒關係
沒關係 因為是哥哥
哥哥可以嗎？
我真的很重！
哥哥可以嗎 我真的很重
沒關係
等一下
哥哥是鴨子屁股 理解一下
哥哥是鴨子屁股~
理解一下~
丟臉~
是鴨子屁股
1 2 3
必須一次通過！
開始
全力奔跑 婚禮進行曲！
噠噠噠噠
10秒內跑完！
不然要跑到哪裏呢...?!
又長又苦的婚禮進行曲之跑步！
哇啊 行了*2
終於結束！
第一區間 失敗
14秒 失敗了
什麼 14秒嗎
我是數著數跑的
我是數著數跑的...
哎呀 怎麼吃這麼多啊
哎呀！怎麼吃這麼多啊！！
生氣了 因為是A型
嗚...
我就算吃
能吃多少啊 還欺負我...
別放在心上 哥哥是開玩笑的
快點
生氣
快點！
什麼
第二區間的任務是？
<婚禮競賽>
10秒內抱著新娘
做7次蹲起就成功！
什麼啊
10秒內 蹲起
好 知道了
好！知道了
雖然會很累 但是帥氣地接受的GARY新郎
試試吧 有什麼了不起的
你不能使勁啊
是誰啊 過來了
2·3名隊伍貌似也來了
鍾國哥來之前要結束啊
鍾國哥肯定能一次通過
快點
呵...      呵...
累嗎
哥哥 別管我
奎利
哥哥！別管我...
說什麼話
怎麼能那樣
新婚就拍新派劇的    光洙❤奎利
別管我
不行 別說那種話
不要變懦弱啊 傻瓜
哪怕哥哥一個人也要生存啊！
哪怕哥哥一個人也要生存啊
不是
快點快點
第二區間任務
10秒內抱著新娘
做7次蹲起
你用力這樣
開始
啊啊啊 得啊
呃啊啊啊！
得啊！
啊啊啊 得啊
舉著女人喊得那麼狠...
我就算重
能有多重啊...
等一下*2
慌慌              張張
啊啊啊啊 哈哈哈
彭
快點走
第二區間也 失敗
水晶啊 不是因為你重
是我失去平衡了
這樣下去不會過整個橋吧...
我以前吧 背過一次秀智
我背吧
去年背著秀智
流了兩大瓢汗的HAHA
我以為是我力氣小呢
還真是我力氣小
真是很相配的一對啊
吵吵
鬧鬧
你好
你好~
是HARORO和
長頸鹿叔叔~
光洙❤奎利   10秒內婚禮進行曲 挑戰
準備
開始
長頸鹿用長腿狂奔！
啊嗚！（好重啊!）
嘩~變慢的速度...
真的能跑進10秒嗎...？
到了x2
結束！
究竟成績是？
PD
13秒...
13秒
光洙❤奎利   第一區間失敗
啊 怎麼辦 要瘋了
HAHA❤秀智  10秒內婚禮進行曲 挑戰
用力上 用力
姿勢怎麼
啊啊...
等下 你吃什麼了
等下！你
吃什麼了！
等下 等下
一年前 那時候的感覺...
開始
沉重的出發！
噠噠噠噠噠
秀智啊 你吃什麼了
秀智啊！
你吃什麼了！
根本提不起速度！
呀 你吃什麼了
一看就知道不能成功~
就這樣吧
我再也做不來了
我不能再來了！
我只能來一次
跑了一次就不行的HARORO新郎
居然是17秒03...
徹底的失敗
17秒
你現在開始一口都別喝 水
你現在開始一口
都別喝...水！
第三區間 GARY❤水晶
11秒婚禮進行曲 挑戰
等一下
啊 等一下
侉
麥克風
水晶，不知是失誤還是報復...
慢慢來啊
壓到麥克風了
很急很急
呵呵呵呵呵
知道了 知道了
來來
在第三區間
11秒內完成婚禮進行曲就成功！
1 2 3 4 5 6
開始
噠噠噠噠
哦~快了一點？！
搖搖
晃晃
在努努力說不定就能成功...？
7 8 9 10
結束！
9 10
行了吧
哇 行了
哇~行了！
通過
別的
GARY❤水晶  在第三區間任務中成功
去出發地移動到下個場所
幸虧重新回去的路不長~
重新來嗎
來 走吧
水晶啊
哥哥剛剛失去平衡了
哥 什麼啊
成功嗎
成功？
呀 真不容易啊  -這麼快
勝者的從容
不容易  -這麼快
不容易
什麼時候通過的啊
這次一等情侶也是
自己開車很舒服~
去木洞的婚禮禮堂
尋找RM旗子
最終目的地
木洞的婚禮禮堂！
走吧
我們肯定會有很大的好處
肯定會有很大的好處！
在我看來
究竟在最終目的地
等待著他們的是？
因為兩次得了第一  -嗯
一邊 光洙❤奎利
第二區間任務 挑戰
照顧光洙新郎的
內助女王，奎利
沒關係 我可以的
7個能做的
還服過兵役呢
我服過兵役了！
要舉新娘提什麼軍隊啊...
我可以的  -可以可以
哥哥所以我說讓你別管我啊
哥哥所以我說
讓你別管我啊！
怎麼辦
10秒內完成7次蹲起！
哥哥加油
開始
似蹲不蹲...
就算如此也很辛苦...
7*2
完成7個！用時是？
行了
快11秒
10秒75...！！
因為超了0.75秒任務失敗
啊 怎麼辦
對不起哥哥
不是 不重 不重 真的
瞎說
不重
不重，真的...
啊 怎麼辦
結婚了才能準確地
知道的新娘的體重...
沒事沒事 真不重
哥哥要坐著休息嗎
哥哥要坐著休息嗎？
坐著 坐著  -我躺一會
光洙
我躺一會...
啊 躺啊
躺著 躺著
腿廢掉了的長頸鹿新郎
奎利怎麼會這麼輕呢
奎利怎麼會
這麼輕呢！
是嬰兒啊 嬰兒
是嬰兒啊 嬰兒...
嬰兒奎利
啊 怎麼辦啊
這次是
HAHA❤秀智 第二區間 任務 挑戰
等下等下
抱緊 不然會摔倒
這樣嗎  -等一下
哎喲喂 哎喲喂~
為了安全緊緊地~
我開始了
每次起來的時候都喊出來
來 開始
開始
不能蹲下
你幹嘛呢啊
這是什麼啊
開始的同時放棄...
等下秀智啊
missA的粉絲們
絕對不是因為秀智太重
呵呵呵呵呵
是我 是我力氣太小
始終維護（？）新娘的新郎
我會認真做的
HAHA❤秀智 第二區間任務 失敗
現在到第三區間
11秒婚禮進行曲
來吧
哥哥加油
別擔心 別擔心
等下 哥哥太高了
躺下恢復體力的
長頸鹿新郎，這次...？
是那嗎 不是這裏嗎
開始
真的是咬牙全力奔跑！
噠噠噠噠噠
臉紅彤彤的！
拜託啊x2
拜~托啊！！
結束！
還好嗎
沒關係
我還好x2
我沒關係！
只要哥哥還好就行了  -9秒22成功
光洙❤奎利   9秒22，任務成功
長頸鹿新娘和內助女王
戲劇性地 婚禮進行曲成功
哥哥幹得好
幹得好  -9秒
拍肩
做得好 哥哥~
可以不用再過橋
回去了！
謝謝
辛苦了
我哥哥最棒
奎利
我的哥哥
最棒！
這麼輕如羽毛還是第一次
光洙
這麼輕如羽毛
還是第一次！
哥哥
緊接著
HAHA❤秀智 11秒婚禮競賽挑戰
呃啊啊啊！
呃啊啊啊
比剛才快了呢...到底11秒以內？
呀
最後衝刺！
yes
可以了吧
9秒78
HAHA❤秀智 任務成功
秀智是很輕的
不是的...
怎麼了
對嘴型說什麼了
對嘴型說什麼了...？
說謊
說謊！
呵...
哇 好像在拍電影一樣
泫雅
哇~~好像
在拍電影一樣~~
怎麼辦
4.5.6名三對終於到達
怎麼了
與成功以後離開的HARORO擦肩而過
啊 是嗎
已經喘不過來氣了
勝妍
哎呦，已經喘不過來氣了！
已經喘不過來氣了
哇 天氣真好
哇~天氣真好~~~
他們都穿著禮服幹什麼呢 現在
他們都穿著禮服
幹什麼呢，現在！
蠕動...
給新郎辛苦的脖子放鬆的內助的女王
肩膀上來很多呢
妻子受到了表揚兒感覺高興！
長時間不用的肌肉突然這麼一用
長時間不用的肌肉
突然這麼一用...
氣   絕
鍾國❤泫雅 第一區間婚禮競賽挑戰
到前面那個標誌為止
好準備
走吧
哥哥來背你的話
又不是別人能力者的話...
等一下 等一下 等一下
好吧...
只相信我吧，泫雅啊！
十秒以內嗎
哦 好像可以
啊 怎麼辦啊 哥哥
開始
果然是子彈般的開始！
到現在為止沒見過的超速度！
唔唔唔~恩！
確實是很快呢...時間是？
你沒事吧
怎麼樣
十秒以內吧
9秒26 成功
9秒26
鍾國❤泫雅 任務成功
-熱吧 -沒事 沒事
果然能力者是不一樣...
在石❤勝妍  10秒婚禮競賽挑戰
啊 好辛苦
拭目以待吧...
加油 加油
六
七
好不容易7回！
好了
好了吧
以9秒75
在石❤勝妍 任務成功
哥哥
可以了 可以了
開始
最後一對   石鎮❤智孝
像散步般的速度...
幾秒
夢之路...
一
第二區間也...
二
三
第三區間也...
第四區間也 果然 失敗...
駕
走了
五
所謂婚禮競賽
本來就是遙遠又艱辛的路...
六
膝蓋彎下去 膝蓋彎下去
七
七七七七個！
9秒35 成功
石鎮❤智孝  勉勉強強成功
你沒我想像的那麼重啊 你
你沒我想像的
那麼重啊，你...
婚禮接力賽最終目的地 婚禮大廳
在這個地方最終可以存活下來的一對是？
水晶
gary❤krystal 最先到達！
我們是第一名知道吧
嚇一跳
你幹什麼呢
一隻蟲子都嚇一跳的柔弱的新娘子
因為蟲子嚇著了
呀 你現在是要撕名牌的
那麼膽小怎麼行啊
這個地方的最終任務是？
<婚禮接力賽-最終任務>
「脫掉情侶手套」
脫掉其他情侶的手套淘汰對手！
（脫掉手套或者握在一起的手分開的話淘汰！）
脫掉情侶手套
脫掉手套才行
這是你們兩位要戴的情侶手套
這個便是無條件要守住的情侶手套
手套脫掉的話那對便會淘汰！
我們這麼拿著就行了
那樣的話咱們就這樣分開了
所以咱們這麼不要分開就行了唄
但是你們不是第一名來的麼
你們是以
第一名來的嘛
來這是給你們的特權
給...
這是特權
特權
第一名特權
反射手環
反射手環！
可以使來脫掉手套的對方
被淘汰的反射手環！
在勝負中扮演決定性角色的最強道具！
這個變數...
到底會怎樣使用...
水晶啊
咱們這個反射手環呢
決定性的瞬間
得好好利用才有利的反射手環
不能隨便用
關鍵時候救咱們才行
那就藏起來
沒錯
我們一直拿著它就那麼出去
最好的劇本就是到最後都隱藏起來！
呀 你聽我說完再出去啊
呀！你聽我把話說完
再出去嘛！
哇呀 這種地方
不到萬不得已就藏在這吧
為了不在初期就使用反射
想先藏起來
是吧
感覺會找到這裏來
到那時候我們有了反射不是嗎
稍後，
走吧
haha❤秀智  光洙❤奎利 到達！
脫掉情侶手套
最後的任務是脫掉情侶手套！
脫掉其他情侶的手套淘汰對手
啊 是這樣啊
戴上情侶手套就要一起跑了
現在開始最強悍（？）的只有一對是勝利者！
突然變得很緊張的長頸鹿新郎
要是碰到了怎麼辦
碰到面的話
碰到面的話...
如果是鍾國哥的話
咱們先求饒吧
抖
抖~
哥哥 我是想啊
情侶手套的話不是要這樣拽麼
內助的女王 奎利的作戰提案
一對人這樣拉
無條件聯合起來攻擊才是正解
另外一對就這麼脫掉手套就行了
得聯合其他隊才行啊 這個
奎利，果然不愧是內助的女王
首先啊
就那樣一個一個的
沒錯 沒錯
就是，就是...！
然後我們在脫身就行了
就是啊 脫身
一會見
在石
一會見！
啊 一會見
鍾國
啊~
一會見！
和劉易斯好好對決一次吧
4.5.6名情侶也在婚禮大廳全部入場完畢
啊 對決什麼啊 對決
先藏起來再說吧
藏起來
嚇一跳
哇 嚇我一跳
呼噠噠~~
剛開始呢幹什麼啊
瞬時間被包圍...
剛開始啊
你現在來
你怎麼現在上來啊
等一下我們不要這樣
等一下！
咱們還是不要這樣...
-鍾國哥 -我們把鍾國
鍾國哥？
我們把鍾國...
知道了
大家都像約好了似的先從鍾國開始消滅
真的我們聯合
呀 你快過來
石鎮
呀！
你先過來！
為什麼在這聚集難道這個是
在石❤勝妍 也先合流！
首先
現在心急才這樣的啊
呼嚕嚕~~
你是要跟我們聯合起來還是不要聯合
涼颼颼
你是要跟我們聯合起來
還是不要聯合？
當然要聯合啊 當然要聯合啊
當然...要聯合啊
當然要聯合啊
如果說不聯合馬上就會被淘汰的氛圍
當然要了
為什麼要議論這個啊
咱們真的和他幹一場
首先 鍾國❤泫雅   全部的消滅對像
是嗎 沒有反悔 別說好這樣
都一個一個列好公約 如果背叛的話
haha
都一個一個列好公約！
如果背叛的話...
我就去做雙眼皮手術
背叛的話
你快點做吧那個
你快點做吧，那個...
那個和勝負沒關係
就快點...
那個真的得做
不說別的是真的想抓住鍾國才這樣的
比任何時候都壯烈的聯合隊的意志
一定要抓住鍾國
鍾國的弱點！
女性成員的攻擊絕殺~
那麼就哥哥一來我們就
兩隻胳膊就
然後就切斷
沒錯 沒錯 就這麼辦
加油
變高漲的的聯合隊的殺氣
現在我們的女性成員擔任非常積極的作用啊
新娘們出面的話
沒有不可能！
鍾國只要有女性的嘉賓就能被淘汰
我們走吧
非常期待的部分runningman的新郎們！
走吧
如果失敗的話
要保守秘密
計劃失敗時
一定會有一對犧牲
那對雖然被淘汰
要很酷的才行
計劃失敗時
犧牲的情侶千萬要很酷的...
那當然了
走吧
聯合隊，終於鍾國❤泫雅 捉拿開始！
去哪裏
好像要從這裏下去吧
我們這邊你們那邊
每兩隊分開來尋找
我們就到這邊
哥 要改變才行
哥！得換了才行！
到什麼時候
長頸鹿·黑斑羚新郎們
今天真是很強的意志！
打哥哥你這件事我
哦唔！
哦 來了
哦！來了！
突
然
哦 來了
鍾國情侶
能力者
就在眼前面對面
哦 來了
那強大氣勢是走是留...
等一下
嚇一跳
來了 來了
等一下
real
這麼極端的登場方式還真是神奇的事
你怎麼能從這裏出來啊
哥
怎麼我們很可笑嗎
怎麼回事啊
大家都怎麼了？
首先又集結起來的聯合隊
等一下你們幹什麼啊
又聯合了嗎
又聯合起來了？
沒有啊
四面楚歌
就是現在！
別過來
能力者，這個難關到底怎樣...？！
快跑 快跑
哦哦哦哦哦！
能力者情侶，逃跑了！
追擊的聯合隊！！
冷靜點 冷靜點
冷靜點！
怎麼可能！
能力者居然逃跑了...！
你去哪
冷靜點
哇啊啊啊~！
最起碼從心情來講能力者已經被抓了似的！
我們可以做到的
各位！
我們
我們各自的力量雖然很微薄
聚在一起就是山
聚在一起就是山！
金鐘國在我們面前就那樣逃跑了
興奮          興奮
呀 真是
比誰都滿足的長頸鹿新郎！
太帥了
我進去了
吵鬧
默默...
藏起來～掌握所有狀況的Gary❤Krystal
特別恩典
因為有反射手鏈暫時很輕鬆～
雖然這樣 但是心裏很舒服
有兩條命 是吧
嗯
現在誰應該要被淘汰了在我看來
現在誰應該
要被淘汰了
在我看來...
我們稍微等一下吧
暫時先等著其他人相互纏打（？）
只剩下兩對的時候我們再出去
剩下兩對加上我們三對
等到只剩下
兩三對情侶的時候再投入戰鬥
有一對不是可以自動淘汰嘛因為有反射
對吧
只淘汰兩對就行了
就算這麼說也還是很擔心的Krystal新娘
就算這麼說可是要怎麼做
就那麼做就行了
不要害怕
睡一會吧
Gary
睡一會吧...
好不容易逃脫的能力者情侶
亂哄哄
是金鐘國
是金鐘國！
是金鐘國*N
呼拉拉拉拉拉拉
一絲不亂！蜂擁而上的聯合隊！！
能力者，
為了保護泫雅又逃跑
逃跑了 逃跑了
抓住金鐘國
抓住金鐘國！
對面對面
行了行了行了
死定了 完了
一瞬間跑下兩層樓！
行了行了
腿軟的泫雅
泫雅快死了 快了死了
呼...
等一下
行了行了
聯合隊，士氣沖天！
這樣就很滿足了
這樣就很滿足了！
就是這樣
要是只有我自己的話這是不可能發生的
就是這樣！
就是這樣 就這樣
看到Gary的話
走著看到Gary的話
一起把他也摘掉吧
—好  —就那麼辦吧
好！
就那麼辦吧！
走吧
這麼開心的比賽是第一次啊
這麼開心的
比賽是第一次啊！
這個什麼回事啊
點頭...
現在還不是時候...
頭不疼嗎
頭不疼嗎...？
頭貼著牆打盹很疼
把情侶手套當做枕頭...
時機...
該來了吧...
你進到這來 呆在這
這樣是走不了的 這樣跑不掉 真的
和能力者在一起真的很辛苦啊
和能力者...
在一起好像很辛苦啊
超級英雄的夫人辛酸的事
苦難如影隨形的婚禮啊
這不是只有我們兩個嘛
都去哪了...？
舒服地在這呆著吧 舒服地
沒事的 沒事的
亂哄哄
呆在這 相信我
不能到最後都在逃跑
相信我
這就是追捕的感覺啊
不斷靠近的聯合隊！！
真是太開心了
是金鐘國 *3
是金鐘國啊啊！
警戒
等等！
等一下  -別靠近
為什麼這樣
為什麼不逃走？
為什麼不逃走
等一下  -在那個小房間裏
因堂堂正正對抗的樣子而偷偷緊張～
啊 這麼多人不能都進到房間裏去
沒錯  -啊 真是
各位越是這種時候越是不能躲開
各位越是這種時候
越是不能躲開！
走吧
來吧
金鐘國
來啊
哥先進去
哥先進去！
我們原來不是有作戰計劃的嘛
悄悄  悄悄
女生女生
哥哥
哥哥...
哥哥～
新娘們毫無區別的攻擊！
泫雅新娘，積極的支援防禦！
能力者，大慌張！
在石
女生們做得好
嘖嘖...
男生們只是說...
呀呀 不可以
緊緊地
能力者，嘗試反擊卻使不出力氣
不能這樣
這樣太卑鄙了
呀 但是鍾國哥力氣真是太大了
再次
呀～但是鍾國哥
力氣太大了
呀呀 各位 他的力氣真不是開玩笑的
那裏還有一個門
那裏還有一個門？
在哪
後面後面
在後面
因為有通向後面的路而散開
我們去那邊看看
就那麼走了不行
就那麼走了的話不行
嗯...就是現在...
就那麼走了不行
就那麼走了的話不行
散開的話死定了
絕對不能散開
你們聽我說
聽我說 真的 為什麼這樣
為什麼這樣！
你真是不知道為什麼才這樣的嗎
你真是不知道
為什麼才這樣的嗎？！
不是 為什麼這樣
因為在這個遊戲裏你是絕對有利的
這個遊戲怎麼了
我不知道他是這樣的男人才在一起的
我不知道他是這樣
的男人才在一起的
結了婚發現丈夫是能力者
啊 真是的  -啊 等一下
那麼要這樣做嗎
呀 人為的到這種程度把你完全包圍了
猛地
能力者，把在石❤勝妍的手套！
在漩渦中進行攻擊！
抓住*2
只需一次攻擊就魂飛魄散！
這個人就是這種人
這個人
就是這種人！
趁著空隙逃出去！
噠噠噠噠
去坐電梯吧
好累 去坐電梯吧！
坐電梯上去吧！
坐電梯上去吧
哇 真的被嚇到了
結果能力者情侶逃走成功！
呀 沒事嗎
只要這次作戰成功的話
Gary
好像就能得到第一名～
好像就能得到第一名
在我看來那之中會有一個人
把鍾國哥的名牌摘掉的
他們也在期望先把能力者情侶淘汰中
沒錯
對吧
鍾國哥的  -還有哈哈哥的
冒失的出去
害怕把反射手套浪費掉小心再小心...
是七樓吧
亂哄哄
等等
等一下
追擊能力者的聯合隊向這邊...
呀 這裏好棒啊
現在被發現的話作戰什麼的就...！
秀智
好像...
藏在那邊
哦 在那 在那
哦！在那！
在那！
藏在那
在那 在那*N
嚇一跳
在那在那在那
聚起來聚起來聚起來
聯合隊，
發現了Gary❤Krystal的話要淘汰他們的氣勢！
在哪在哪
鋼琴後面 *5
嗖～
大家一起一次抓住
到那邊去 到那邊去
兩組兩組  -這裏對嗎
立刻向前面逼來的聯合隊
嗯 沒錯
在這在這
在這！
在這...
確定在嗎
在空調後面
奎利
去那裏
去那裏！
Gary呀
聯合隊，發現Gary❤Krystal
哥 不管是協商還是怎樣先出來再說吧
沒錯 出來談談吧
放棄繼續藏起來！
快點出來
只有一次的反射手套
無論如何都要珍惜...
好像得暫時先加入聯合
好像得暫時
先加入聯合
得加入聯合才行
Gary，打算暫時先偽裝加入聯合隊
加入聯合之後
怎麼這麼多人
我也想提交加入聯合的申請書
我想提交加入聯合
的申請書
要交怎樣的申請書才會接受
Gary
警戒
我們不能接受你的申請
嚇一跳
Krystal新娘
想要逃走卻被嚇了一跳
聯合隊，
好像無論如何都要淘汰Gary·Krystal！
我們不會接受因為呢
我們也想加入聯合戰線
我們也想加入
聯合戰線
一起抓住Gary的胳膊吧
冷靜
一起抓住Gary的胳膊！
不是 再商量一下  -為什麼這樣
哦哦...那樣的話...！
聯合隊誰都想不到
Gary❤Krystal可以反射...
雖然很抱歉但是Gary
但是束手就擒的話
只有一次的反射就白白地...！
等等
不可以...！
不能就這樣
把反射用掉！！
吧啦
Gary，把石鎮❤智孝的手套！
掉了 *2
哇
Gary，在困境中先發制人！
什麼呀
別過來
聯合戰線形成了
石鎮❤智孝 淘汰！
我們作出決定了
我們決定了
裝蒜
隱瞞反射的存在的Gary❤Krystal
我們和你們是一個戰線的
怎麼回事 怎麼做到的
好像出現變化了
瞟～
冰冷～
這次...
輪到你們了！！
嚇了一跳
吧啦
Gary，接著淘汰光洙❤奎利情侶！
哥 哥 你不能這樣
光洙❤奎利 淘汰！
演播的時候對於聯合什麼樣的變化
都可能會發生
聯合隊  瓦解
啊 我要瘋了
不應該這樣
這樣的話是不行的
這樣的話不行！
呀 Gary呀
呀 Gary呀！！
我真是
不知道Gary為什麼那樣的真正理由
聯合是沒有的
現在還剩幾對
存活的情侶
在石❤勝妍 Gary❤Krystal 鍾國❤泫雅 哈哈❤秀智
現在不是還有幾對活著嘛
哥 鍾國哥和在石哥聯合的話我們就完了
沒錯
你確定 你今天真的確定
當然確定 今天絕對直到最後都
昨天我們怎麼說的
Gary，暫時先與哈哈❤秀智結成聯合
就是啊
就是啊 是說討厭騙人
所以撇開勝負不談只有我們倆一起
說現在最討厭騙人對吧
鬼心眼
撇開勝負不談
只有我們倆一起～
在石哥自己逃跑了
我們先去淘汰在石哥吧
不播出嗎
純真的 HAHA❤秀智～
我想抓住在石哥
在這碰到鍾國哥的話我們就完了
完了 真的完了就
我們真的要一起行動哦
暫時比賽...
按照Gary的計劃開始進行...！
知道了
啊 真是的
一眨眼的功夫兩對被淘汰了要怎麼辦啊
再去VIP
一抖!
有聲音 有聲音
有聲音...
有聲音！
到處逃跑
又重新回到這的鍾國❤泫雅
在那
只有他們倆
他們在那？
嗯 就兩個 走吧
確定嗎
確認只有 在石❤勝妍在！
等一下
只有兩個人
去哪啊
過來
到這來！
快過來
我說到這來啊啊！
脫離了聯合隊
只能這麼害怕！
哈哈呀
在叫人 *2
聚集了其他人的話很不利暫時後退！
在叫人呢
過來過來
這裏這裏
這裏最好
過來
急迫  急迫
呀 勝妍啊
這樣被追著跑明白了吧
被追著跑過
明白了吧？
勝妍，混亂中～
勝妍啊怎麼樣
啊啊 真是
在石哥
呀呀呀呀
先聚起來 聚起來
終於重新見面的聯合隊
過來過來
咱們沒聚在一起會死掉的 哥
現在鍾國在一樓 在來回出沒
知道了能力者情侶的
位置打算一起重新迫近～
去看看  -OK OK OK
咯登
咯登...
剛剛應該抓住在石哥的
好像有誰藏在這
是呀
呀 河東勳
都看見了啦
都看到了～
想要從兩邊圍攻是吧
看起來是打算
要從兩邊圍攻是吧？
嗖~
Gary Krystal
向著電梯裏...？
幹嘛？
幹嘛？幹嘛？
只是把門關上待會
只是把門關上
呆著
怎麼這樣呀
呀你們這些膽小鬼
膽小鬼們呀！
出來動手呀
你們那麼多人還藏著幹嘛
對於三對兒程度不滿意的能力者！
喔 你們這些膽小鬼
這輩子就當個膽小鬼吧
膽小鬼
因為害怕不管怎麼嘲弄也老實呆著
這些人們
是不是泫雅
嗖~
Gary Krystal
重新向著電梯外面...？
但是...這時...！
在石❤勝妍
情侶手套
就在眼前...！！
嗯？
現在？？
HAHA正在使眼色把它撕掉...
背信本能
擔心撕了的話會不會被懷疑
那樣做的話當然很感謝
那麼下定決心...
篤
在石❤勝妍OUT！
嘎噠
什麼呀
鍾國
什麼呀？
噗哈哈哈哈
啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！
勝妍呀
因為太荒唐而精神崩潰的勝妍新娘
勝妍呀鎮靜點兒
做得好 沒事
勝妍呀 先起來 鎮靜點
說從兩邊圍攻結果
照作戰計劃都成了...
只要把能力者處理掉的話
小鬼頭夫婦，你們也~！！
嗚呵呵呵呵呵...！
HAHA呀
HAHA呀！
HAHA呀 要快點進行了 HAHA呀
能力者，申請最後的決鬥
HAHA出來吧
孩子們，和弟妹（？）們一起登場
我們又見面了呀
現在真是最後的戰鬥！
我大哥還有姜Gary
果然優勝的去向是？
呀 好久不見了呀
啊 您在這裏呢
哪有 沒有那回事
來這裏
哦吼 鍾國哥先叫你呢 去吧
能力者呼喚的時候互相讓步
還是大哥您先去吧
啊沒關係
同室
操戈
大哥您請先
啊沒關係
趕快的 過來 到這兒來
那我們一起去
要一起去呀
如果去的話！
好呀 我知道了
啊 真是
要一起的啊
啊 怎麼這麼真摯呀你們
不聲                                      不響
VS孩子們情侶
能力者情侶
篤~
噠~  篤~
偷捏~
篤   噠~
偷摸~
呀 真是的
篤~
呀 你們真是的
哥我愛你
我死定了
啊 真是
趕快結束掉他？就這樣？
要趕快結束嗎
上火  上火
不管啦 沒辦法了
不管啦！
沒辦法了！
1 2 3
停止  停止
我去了
一起一起
1 2 3
這一次 真的~!
就這樣上吧 就這樣上吧
看好後面
啪
好樣的
內助做得很好的（？）能力者新娘
走
沒關係 沒關係
首先收拾突破進來的！
怎麼啦
沒關係 沒關係
可是像蛀蟲一樣不能穿透的防禦牆！
就是這樣
哦哦哦！
好好做的話可以突破！
ftighting
後面 後面 後面
HAHA❤秀智突破成功！
抓住  抓住  抓住
做能力者的新娘真是累呀~
對 就這樣
哦~各自動手的孩子們情侶！
這地方大 到這邊
現在在寬敞的地方決一勝負！
OPPA
嘩
Gary把鍾國❤泫雅的情侶手套！
小心
現在兩面圍攻的話！
拽住了 加油呀
啊！
鍾國❤泫雅的情侶手套！
掉了！
這時Gary，故意的
將手套悄悄的拿出來...
純真的HAHA，看到這個...
篤
耶耶耶！
怎能這樣照著預想...
反  射
看看吧 有這個呢
只以為自己贏了
怎能這樣...！
反射效力HAHA❤秀智OUT！
果然有一手的男人姜Gary！
全部都按作戰方案！
Gary通過謀略完美的勝利！
好可惜哦 嗯
恩啊 我們第一呀
Gary❤Krystal最終優勝
今天第一名的獎品
向最終優勝者情侶贈送商品！
太說不過去了
什麼呀
純金王冠送給優勝新娘！
羨慕~
這個是韓國小姐那種吧
韓國小姐王冠呀
誒 今天辛苦了
Gary新郎，向Krystal新娘直接~
曼徹斯特，英國
MISSION：
尋找【兩個心臟】
2012年5月20日
永遠的領袖
氧氣瓶
樸智星
他向running man展露面貌
大家好我是樸智星
藝能史上
最火熱的對決！
其實我平時是running man的忠實觀眾
平時是running man的
忠實觀眾
我這次在泰國預計借由亞洲夢想杯來和球迷們見面
我這次在泰國預計借由亞洲夢想杯（公益球賽）
來和球迷們見面
running man們如果完成所有任務的話
第11號running man樸智星
就可以和我一起去泰國和許多足球選手一起參加亞洲夢想杯
他直接與running man對抗
準備好了嗎 能力者
準備好了嗎！
能力者！
為了running man而產生的
兩個心臟
下周，他來了
runnung man OUT
下週日
下午6點10分
夢     想
實現了