綜藝新人 鄭雨盛
你這傢伙 放開我
指揮綜藝界?
用全身來享受的Early用身體度假
讓開
不是要在這裡好好地鬥一次嗎
鄭雨盛 僅用2集就宣言霸問綜藝界?
這裡是我們的星球
綜藝城的主人是我們
星啊 樸智星
還有
永遠的隊長樸智星
SBS我愛你
噗哈 SBS我愛你?
拍一段視頻信吧
我愛你
很酷的視頻信
在哪兒見面啊
傳授給RM選手們的他的戀愛史
嫂子手藝好嗎
嫂子的魅力是什麼
樸隊長 可以再回來嗎
然後
匪夷所思的突直口提問!
現在開始了
陽光明媚的夏天早上
扶餘百濟休息站
穿著藍色花襯衫的劉赫
這是什麼呀
然後這裡是?
等其他的成員
啊...
陰天帶什麼墨鏡啊 真是的
阿國是紅色花襯衫~
晃悠
真是的
幹什麼啊 為什麼要那麼走路
不安
幹什麼啊?
心情好啊
吵吵鬧鬧他們的早上
為什麼心情好
多好啊 還能在外面拍攝
工作多好啊
為什麼解開這麼多扣子啊
無語 為什麼解開
這麼多扣子啊!
不知道這是什麼造型嗎
什麼啊
這不是沒有太陽的風格嗎
'沒有太陽'的風格?
沒有太陽裡的鄭雨盛風格
比較體驗? 這才是元祖....
兩個人看到衣服就會知道
兩個人看到衣服(顏色)就會知道
是不一樣的隊伍啊
好啊
來了來了
-根據衣服的顏色分隊 -是嗎
藍 VS 紅 根據衣服的顏色分隊~
這不是Gary的車嗎
藍色花襯衫 Gary
-Gary -看來是一個隊
大家好
油膩 大家好~
不
爽
還有繼續上一周一起進行的俊昊
俊昊啊
發光
閃閃
-怎麼都是紅隊 -俊昊啊
高大的紅隊新希望 俊昊
俊昊來紅隊是好事啊
俊昊你怎麼穿這顏色了
因為要去度假很開心的HARORO也到達
-來了 -分隊了呀
分隊了呀?
完了 啊~
怎麼還站在嘮叨男人旁邊...
過來過來
怎麼還站在嘮叨男人旁邊
嘮叨男人就是他 我們都差不多
反正都差不多...
看來故意這麼分隊了呀
嗯? 看來故意這麼分隊了呀!
為什麼 為什麼
想想雨盛哥在你們之間 那得有多逗啊
想想雨盛哥你們之間
那得有多逗啊
雨盛哥去哪兒都不配
極限和極限 比較體驗用?
不說什麼也知道 不說什麼也知道
紅隊也就那樣...
真的羨慕你們啊
所屬公司老板 還有經紀人
藝人
-服裝師 服裝師 -你就是服裝師
所屬公司老闆
經紀人
服裝師?
你就是服裝師
滿身肌肉的發型師
很難見到的肌肉型服裝師
-來了 -哪兒啊
懵智是藍色花襯衫~
-您好 -是宋智孝
姐姐你好 早上好啊
姐姐! 早上好~
智孝為什麼生氣了 智孝生氣了呀
額?!智孝為什麼生氣了?
從早上開始光洙跟我開心的打招呼我就不開心
從早上開始光洙跟我開心的打招呼
我就不開心
我知道你是什麼心情
你這是什麼話呀
明朗的早上 擾亂心情的光洙的早晨問候!
-我也一樣不開心 -消消氣 消消氣
以後不要跟我開心的打招呼
我心情不好
-消消氣 -什麼呀
不要開心的打招呼
知道了嗎?
不要開心的打招呼 一大早的
不要開心的打招呼!
一大早的
不要開心的打招呼
乾脆不要跟我打招呼了
我沒跟你打招呼哦~
為了你的心情著想❤
我沒跟你打招呼哦 為了你的心情著想
孝珠來了 孝珠來了
-孝珠你好 -您好
孝珠是紅色花襯衫~
明朗 您好~
-果然-果然很開朗
不要一大早就開郎
哼 不要笑著
跟我們打招呼
孝珠你好啊
我們心情不好
-好看好看 -不要笑著跟我們打招呼
然後
雨盛哥來了
花襯衫傳說鄭雨盛到達
哈...帥啊~
我好像第一次看到雨盛戴帽子
大家好
被絆倒就是畫報了
-哥 你好呀 -你好
是沒有太陽
神是 是 '沒有太陽' !!
大家好 大家好
不能站在他旁邊
魷魚預約? 迴避鄭雨盛的身旁現象
看著很醜
太搞笑了吧
我們跟雨盛是一個隊的呀
你看看 真正的明星們不會戴墨鏡
你看看
真正的明星們
不會戴墨鏡
你看看你們
你還別說 我們剛好要摘呢
一定要戴墨鏡的一般明星(?)3人幫
你看看 真正的明星們不會戴墨鏡
你應該戴著吧
真正的明星們不會戴墨鏡
華麗~
今天分兩個兌進行比賽
今天是Early度假比賽
今天的競賽 Early度假比賽
啪啪!
什麼呀
-你什麼時候去那兒了 -什麼時候去的
閃亮~
現在你們所看的東西都是獎品
從TV到帳篷 總共12個豐富的度假獎品
後面那個是獎品號碼盤
然後獎品號碼盤
大家也都知道 不能直接送你們
兩隊稍後會進行各種比賽
Early度假比賽 每個遊戲兩個隊的對決
先從獲勝隊開始選擇2個獎品號碼
贏的隊選擇兩個 輸的隊選擇剩下的兩個
贏的隊可以獲得先挑選獎品的選擇權!
各隊先拿到符合數字的獎品
各個數字對應的獎品那個隊先獲得!
最後兩隊進行比賽
贏得隊會拿走最後的所有獎品
在最終對決放下所有獲得緊獎品來對決~
很不錯的比賽
啪啪啪~
聽說明也這麼帥
啊 聽說明也這麼帥...
我還以為是拍廣告呢
我今天要學他~
我今天要學他
對啊 要學他才搞笑 學他才搞笑
...噗
差距果然很大啊
果然是 極限對極限
孝珠今天怎麼不說話了
疲勞?今天有點話少的孝珠
昨天累了吧
受傷了吧 是受傷的女人的臉
不是 今天我決定淑女點
小心翼翼 今天我決定淑女點
你覺得你配得上嗎
開玩笑呢
你覺得你合適嗎?
真的嗎
用力~
不會被欺負 現在是非條件反射
真的變得厲害了
真的變得厲害了...
剛開始挺好但最後她沒答對題
阿~想要
淑女點的...
反正我們先出發吧 出發
走吧
現在開始Early度假出發
一定要繫好安全帶哦
去度假的時候安全帶是必須~
(Early度假 比賽)
去井洞裡尋找RM條幅吧
Early度假比賽
OK 井洞裡
-走了 走了 -真好
今年第一次度假 早的
是井洞裡對吧 不是井洞津對吧
兩位是朋友對吧
HARORO兩位是朋友吧?
因為在石哥跟正才哥是朋友
雨盛
在石
正才
朋友
正才哥跟你是朋友 所以你們兩個人是朋友
朋友?
不是 那倒不是
因為他是73年生 我是72年生
雨盛是73年生 在石是72年生~
真的嗎
我們兩個人做朋友的話會
擔心擾亂族譜...
有很多問題變得複雜
把朋友的朋友就像剛才一樣說到一起有點不好
論理?把朋友的朋友
就像剛才一樣說到一起有點不好...
嚴格來說是你的哥哥對吧
當然了 當然了
是哥啊 當然了!
我跟正才是軍隊同期
正才和在石是因為軍隊同期才成為朋友~
鄭雨盛前輩和李正才前輩互相說敬語
雖然是至親關係 互相還用敬語的雨盛&正才
-互相嗎 -真的嗎
他們兩個認識很久了
為什麼呀 就是方便
真的?
為什麼呀?!
就是方便
兩個人都作為演員互相崇拜
兩個人都作為演員互相崇拜~
真的嗎
-好帥啊 -HAHA先生 -Gary先生
這樣?
HAHA先生!
你們兩個人不是很親嗎
尊重?
啊 Gary先生
但你們還說敬語嗎
希望您今天愉快的過一天
希望您今天
愉快的過一天~
-有時間一起吃頓飯吧 -沒問題
神奇 在石也嚇一跳的事實
正才先生 雨盛先生
但不會那麼板正
雖然不那樣
我現在才知道呢
像關係好的夫妻
雨盛&正才
像關係好的夫妻~
這樣的話不會吵架
是啊 不怎麼吵架
使用敬語的好處 不怎麼吵架
因為互相顧慮對方
-沒想到還說敬語 -就是呢
那樣會更加慎重的對待朋友
也沒有互相失誤的時候 所以也不會吵架
也沒有互相失誤的時候~
所以也不會吵架~
對女演員也說敬語嗎
雨盛 對女演員也說敬語嗎?
剛開始是不會隨便說半話
但過後認識的時間長了就會說半語
戀人關係角色拍攝的時候那樣的話
拍愛情劇的時候突然說還好吧
這樣會不點肉麻 太油膩了
這樣會有點,肉麻
太油膩了~
這時候反而更加要隨便說
這時候反而更加要隨便說~
沒事嗎
嗯...?沒事嗎?
馬上實施的Gary
智孝怎麼樣 智孝
智孝沒事嗎
溫柔~智孝沒事嗎?
哎呦...卡啊~
就是這個
很好 很好 真不錯
跟哥哥說話完全是不一樣啊
跟哥哥說話
完全是不一樣啊~
上周我特別對不起她
為什麼呀
我都沒跟他打招呼直接跑過去摘了姓名條
上週 招呼都沒打就把名簽摘掉很抱歉~
我還以為你眼鏡要冒火了呢
是啊 我還以為
眼睛要冒火了呢
上周
過來 你是什麼呀
把綜藝變成動作電影的鄭雨盛
太不像話了 太不像話了
是鄭雨盛
今天變成搞笑的喜劇?
不是開玩笑
為什麼這麼嚴肅
看著我 學著點
日將月就 綜藝新手
休息站
井東裡田地
RM度假計畫表
期待 期待
準備度假
到達 田地零食遊戲
是這裡 是這裡
Early度假競賽 第一個場所到達
什麼呀
這不是孝珠那期來的地方嗎
第一個Early度假日程是?
是有那種感覺
選擇自己喜歡的衣服吧
首先選擇度假服裝?
這還得要挑選呢
閃亮~
我呢 我喜歡
像購物一樣挑選
是不是太華麗了
我喜歡灰色 這類
選中
我喜歡灰色~
這類...
光洙喜歡虎紋啊
照顧 虎紋系列都留給虎紋狂粉絲長頸鹿
對啊 光洙喜歡虎紋
我也不能因為他 給他讓我喜歡的吧
無語 也不能因為他?
讓給他我喜歡的吧...
對啊 你說的對
額?但是...
但這個
什麼呀 這是
脫下來吧 要的不是那種感覺
花褲子也是時尚
把田地變成紅地毯的這男人
是歐美風啊
是不是太帥了
啊...
為了氣氛我是不是要換條褲子
換這條褲子
為了氣氛
為了搞笑挑選別的風格
你看 要Gary這種感覺
花褲子時尚的正體
我很聽話
要Gary這種感覺
天生的花褲子體型
你看看
是那個啊...綜藝身體...
我們要不要換啊
那樣的話
我們要不要換啊?
你們兩個換著穿
也許因為是衣服
很像要啊 Gary的衣服
很想要啊衣服~
這是我很喜歡的褲子 我就送你吧
小氣?這是
我很喜歡的褲子
有感覺 有感覺 有感覺
不是 這也不是
奇怪 不是...
這也不是
哦?明明就是那條褲子啊?
這褲子有那麼短嗎
怎麼成短褲了
...成短褲了?
8分褲
他穿上去就是7分褲...
因為你我們完蛋了
本來要笑的肚子都痛
完了
本來要笑的子肚子都疼...
Gary穿這個也很有感覺
Ga青年不論穿什麼~
要的是這種感覺 要的是這種感覺
覆蓋到腳踝骨的完美一身
哼...
沒辦法了
光洙啊你的在這
光洙啊
你的在這~
謝謝 哥
這留給你了
喜歡斑馬or虎紋
孝珠還記得嗎
當月然了 太熟悉了
非常美麗 對孝珠來說也很熟悉的花褲子
俊昊穿了也挺不錯啊
俊昊你的褲子也很好看
俊昊也是舞台服裝的感覺~
配配的還是Gary哥了
Gary最棒了是吧
果然不能贏Gary風格
感覺是從小穿那條褲子長大的人
其實我選的是這個 但讓給他了
花褲子時尚王 姜Gary
我很想穿這個
各位 Early度假這次遊戲叫西瓜義氣遊戲
Early度假第一個順序 吃西瓜義氣遊戲
西瓜義氣
西瓜是扶余的特產品 非常好吃
扶余的特產品 西瓜
有誰知道義氣遊戲是什麼嗎
按義氣遊戲的方式來吃西瓜
喝酒的時候不是偶爾會玩嗎
最後一個人吃剩下的東西
隊員按照順序跑 要把一整個西瓜都要吃掉
吃西瓜義氣遊戲
循環出發
把一整個西瓜都吃掉~!
一整個西瓜啊
是一整個西瓜
我很喜歡吃西瓜
是3盤2勝
3盤2勝
好吃~的西瓜 把一整個切成大小不一的小塊
你第一個吃 讓他第二個吃
好啊 就這樣吧
你第一個 你第二個
義氣遊戲順序很重要
-第三個 -我第四個
我為什麼是第二個
在第二個 西瓜就有可能都沒了
光洙 在第二個...
西瓜就有可能都沒了
是嗎
很好很好
-他有可能收場 -好的好的
紅隊特征
無論怎麼開會都是按國隊長的意思來做?
無論怎麼開會都是按鐘國的意思去做
必須要聽他的話
就按你的想法做啊 直接
就按你的想法做啊!直接
我們現在只不過是拿著
付款書
等著你們而已
我們現在只不過是拿著付款書等著你們而已
你們幾個到底是在幹什麼呀
嘉賓也不例外就等著國隊長的決定~
我們怎麼了
孝珠不是一直摸頭髮嗎 還有俊昊
不管怎麼樣 我們加油吧 加油
強制性的加油
喊幾次加油
喊幾次加油啊
發揮推土機帶隊能力
真是的 雨盛要跟我換嗎
不用了
真是的 沒有攝像機你就是強盜
非常不滿
真是的
鍾國這動作出來了
吃西瓜義氣遊戲
光洙 要吃小的還是大的
第一個選手是 紅隊鐘國VS藍隊雨盛
開始了
要快點吃 好樣的
哇~
展開華麗的吃貨的兩個男人
大口
好快啊
吃的真快 鐘國哥也很快
護衛武士
加油 護衛武士~~
護衛武士加油
因為孝珠的加油而速度加快
給我們看你的實力吧
開玩笑呢
開玩笑呢啊
開玩笑呢啊!
你想被絆腳嗎
你想被絆腳嗎!
鄭雨盛不是開玩笑啊
吃貨界 長相No.1
額啊~~!
加油吧 再吃三塊
不停歇的吸入中的兩個男人
傳過來也行 傳過來也行
相信我們
傳過來也行
好樣的
雨盛現在傳送到R2
過來過來 是這裡
很好很好
-給我吧 -HAHA
解決掉4塊大西瓜的國隊長也傳送~
光洙啊 都吃掉吧
長頸鹿 VS RORO
撐死我了
叫你搾汁 用牙按住
督促?
叫你搾汁
嚴格式吃貨指導
好樣的 好樣的 好樣的
真的好丑 光洙 像超級瑪麗
真的好丑 光洙!
像超級瑪麗
光洙呀
慢點 慢點
救命
光洙哥 好樣的
長頸鹿幹得好~
就這樣 就這樣
很好很好
好了 不用吃了
HAHA不吃了
傳過來吧 好樣的 好樣的
很好很好 慢點慢點
還在吸入中
再來一個?
再吃一個 再吃一個
我再吃一個
不會噎到的新吃貨強者
不停的吸入
還剩幾個了
幹的好 一口~
很好 直接吸入
噗哈!快吃完了...
最後再來一個漱口用~
很好 快跑 很好
終於通過
來了 來了
-吃完了 -快跑
都吃完了?
都吃完了 大發
要瘋了
什麼呀
驚慌
紅隊 悠閒的到最後一個R5
快跑 快跑
悠閑的吃一塊之後~
他們結束了
哪有這樣的
嚕嚕~
光洙都吃沒了呀
好樣的 好樣的
我不是說了嗎 光洙會收場
紅隊勝利
難受...
真不是開玩笑啊
你不是很好嗎 不是嗎 怎麼樣
沒事嗎
無語 把一個孩子
弄成這樣...
把一個孩子弄成這樣
我也才發現我還有這能力
不知道的神速吸入 技術先生
好可惜啊 本來我能贏
我來做第一個吧
這次RORO先開吃?
好吧 你來做第一個
-雨盛 -你做最後一個吧
重要的R5是雨盛負責?
相信你們
哼 那邊還沒好嗎?
那邊還沒好嗎
-我們好了 -早就好了
故意找茬
好了就快點開始啊
好好說話吧 好好
是我想說的話
哼 是我想說的話!
-什麼 -是我想說的話
不是你們先不好好說話的嗎
吵吵鬧鬧沒必要的神經戰
為什麼在人家的西瓜上噴口水啊
真是的
褲子穿反了
褲子穿反了~
是我的褲子 是我的褲子
那有什麼的
是我的褲子~
褲兜都到後面去了
謝絕關心
是我的褲子
能不能好好說話
好好說話吧
反正是我的褲子
不喜歡別人管的
服飾哲學
這不是挺好嗎 用你們管
開始吧
開始吧 開始
到自己的位置上
現在走到各自負責的位置~
我是4號
吃西瓜義氣遊戲
前面的人要多吃點啊
-知道了 -沒問題
前面的人一定要多吃點
在石 比光洙多吃3個吧
吃貨 比光洙多吃3個吧
不要擔心了
我多吃5個
不可能
好樣的 就要這樣
光珠 不要當成吃東西
要最嘴裡壓碎然後喝進去
在嘴裡壓碎
+喝進去?
這怎麼壓碎啊 開什麼玩笑
不像話..
叫他給你示範 真是的
RORO
漂亮啊 孝珠
先行軍
孝珠 要是吃不了的話直接給下一個人
加油
開始了 開始了
小心點 不要摔倒了
多吃點 要多吃點啊 HAHA
義氣
多吃點 要多吃點啊~
用力~
多吃點孝珠
太慢了 孝珠
一口~
好樣的
孝珠 吟味啊 吟味
慢慢的
吟味啊~吟味
要多吃點啊 HAHA
肚子飽了
肚子飽了...
吃到你吃不下的程度
噗
別笑 沒有笑的時間
光洙
吵死了
就總是對我這樣
嘖 就總是對我這樣
光洙 不要刺激她
一直就對我一個人這樣
哥哥 要多吃點
大家都要求第一個人奮發
直接 出發了 出發了
滿了的樣子
直接過來吧
孝珠選擇通過
不要捲進去 不要捲進去
再吃點
不要捲進去
要守住你的臉面
再吃一個
東勛 不要墨跡快點起來
噎住了...
為什麼這麼沉
用力...
實在吃不下了
慢點慢點
HAHA慢點來 慢點來
HAHA結果也通過~
吃4塊了
懵智 VS 王鼻子大哥
還有幾塊
大概48個
大概48個?
石鎮哥 吃點大的啊
石鎮哥
吃點大的啊~
就選最小的西瓜
就挑小塊的慢慢吃
你怎麼這樣
剛才還一直說我
多吃點啊 多吃點
幹什麼呢
慢慢
展現出吃貨實力的懵智
懵智很能吃啊~
智孝好樣的
智孝吃的真好
大型吸入 VS小型吸入
石鎮哥吃了這麼小的西瓜
幹什麼呢
這!
過來 過來
吃大的啊
我吃了最少8個了
呵 我吃了最少8個了!
厲害啊 厲害
智孝 好樣的
你要加油啊 你要加油
紅隊王鼻子大哥是暗礁
太過分了 這麼多
太過分了
什麼啊
這麼多...
好樣的
智孝也通過到R3
哥哥 我吃不下去了
給我拿一塊 智孝啊
很好很好
啊...智孝啊
好樣的 Gary好樣的
Gary吃貨秀
做的好
快點快點
Gary感覺像做農活的時候吃飯
感覺像做農活的時候吃飯~
看來很喜歡吃西瓜啊
悠閒?
看來很喜歡吃西瓜啊~?
西瓜多好吃
西瓜多好吃~
?? 我一天3頓
都吃西瓜~
我一天3頓都吃西瓜
智孝真不錯啊
內助的女王 內助的女王
我給你一個個遞 給
再加上旁邊的懵智也密切配合
真是內助的女王
只要給就接過去猛吃~
快點吃 快點
快點吃 快點~
我今天不回家了 告訴你一聲
我今天不回家了~
告訴你一聲
不行了 快點吃完 快走 快走
漸漸到極限的R3
哥哥也別吃了
下一環節pass~
來了 來了 來了
一起來
現在不分上下的兩隊
吃了很多啊
快點 快點
很好
新 吃貨界的神話長頸鹿和劉赫的對決
劉大人
快吃
你幹嘛
..恩??
喂
慢慢吃
喂 喂 我真是
呵 !
只吃了半塊就拿到R5選擇pass
喂 我把你
...我把你
快點吃
是 快點吃
劉赫在老老實實地吃著
還~剩下很多的紅隊的西瓜
完蛋了
這些怎麼全吃光啊
這些怎麼全吃光啊...
是鐘國哥就能做到
長頸鹿 完全在報復...
有10斤 10斤
加油
很快啊
真快啊
吃的真快
不會像剛才那樣推給別人的作戰再用吧?
怎麼吃那麼快
快點加快速度
快點 快點 鐘國現在在猛吃
刺激
吞下
很好 很好 很好
就這樣 就這樣
噠噠噠噠噠
快走 快走
好了 好了
藍隊的速度提高了向R5 pass~
走吧 走吧
走向視覺的吃貨雨盛那
沒剩幾個了
你真是
吃
這是怎麼吃的啊
有很大差異的
兩隊
快點吃啊
我們為金鐘國歡呼吧
金鐘國 金鐘國 金鐘國
末盤吃貨鬥魂
鄭雨盛
嘎 雨盛也拿起兩塊一起吃!
犯規 犯規
不是 不是
看來是真正的吃貨~
那個不要吃了 別吃了 別吃了
循序漸進
和懵智的團隊合作
很好 很好
哥哥 快點一起吃
國兒隊也是吃兩塊戰法
雨盛簡直是攪拌機
唧恩~ 像用攪拌機攪拌
都磨了 都磨了
呦呼 都磨了
都磨了~
眼神還在的吃貨
吉尼斯?一起吃5塊西瓜試圖中
快吃啊
很好 鄭雨盛很好 鄭雨盛很好
都吃光了 都吃了 都吃了
不服輸的速度
把它想做是漢堡
??把它想做是漢堡
什麼漢堡
那像話嗎...?
讓你吃 像哥哥你說的一樣
讓你吃
你不是說要像攪拌機一樣吃嗎
哼 你不是說要
像攪拌機一樣吃嗎?
看你能磨成什麼樣
比起勝負
成為team killer的
長頸鹿
你幹嘛呢
樣子真好啊
呵呵 現在真悠閑~
完了 完了 我們結束了
結束了 結束了
哎呀 鄭雨盛真會吃
哎呀~
鄭雨盛真會吃...
真不是開玩笑的
吃的真多
速度太快了 簡直是速度fighter
foodfighter 雨盛
為什麼這麼真摯
惱火?
為什麼這麼真摯?
幹嘛做藝能這麼真摯
藝能新生 完全被抓住了軍紀
藝能新生!
完全被抓住了軍紀!
很好
表情是在beat裡的表情
真摯 表情是在
beat裡的表情~
吃完了 吃完了
我是藝能新生
無條件認真做
贏了
ok
都吃光的藍隊
let's go
走吧 走吧
我們贏了
悠閒~
他如果被抓住就死定了
被抓住就死定了
真是 太飽了
藍隊勝利
展現出完美的團隊合作的藍隊
這次贏得真痛快
有想要贏的想法嗎
有想要贏的想法嗎?
復仇的化身 失敗的元凶長頸鹿
對不起 我對鐘國哥的期待太高了
你說什麼
不要那樣了
完全無語
現在是1:1 要到決勝了 決勝
紅隊 藍隊
接下來1.1決勝
一個一個的
這些
決勝用5塊~
但是不能1個人全吃光
但是不能1個人全吃光?
1個人只吃一塊
很好...
嘴裡面剩下也不行
嘴裡面剩下也不行!
吹口哨
我剛才看到光洙吃的樣子
對於規則無限補充
對暴風吸入的光洙很牽制
我怎麼了
我怎麼了...
好像松鼠吃了橡子一樣
好像松鼠
吃了橡子一樣...!
雨盛生氣了
不是
看到勝負欲了嗎
真是
看到勝負欲了嗎?
遊戲要光明正大的做
藝能新生的心聲
遊戲要光明正大的做!
他發火了 他發火了
雨盛看來是個嘮叨鬼
真是 雨盛看來
是個嘮叨鬼
很喜歡說話 很會嘮叨
呵呵 在菜園裡開始張開嘴的藝能科?雨盛
我耳朵很好使 心眼很小
我耳朵很好使
心眼很小...
話也很多
話也很多!
是啊
和我好像很相似
??和我好像很相似?
不一樣 那個
雨盛才不像你那樣
呵呵 不是就是不是 明白的說出來的藝能新生雨盛
要贏 這次我們一定要贏
吃西瓜義氣遊戲
決勝戰
贏吧
加油 加油
加油
這次是孝珠和RoRo先來
哈哈 哈哈 哈哈 哈哈
吃
慢點 慢點 別急 別急
快點
只吃一個就行
給每個人的量只有1塊!
就吃一個 快來
孝珠你幹嘛呢
快點
孝珠幹嘛呢
孝珠快點
慢點 慢點
很好 很好
快吞 哈哈起來了 哈哈起來了
噓~
成了
虛~
啪
放開我 放開我
呵呵 打仗已經成為日常生活的孝珠
不能開始就這樣
幹嘛呢
向R2
智孝 智孝 智孝 智孝
很愛吃的
吃貨女生懵智
要快點 我們要贏
狂吃
智孝啊 我們要贏
很好 很好
吹口哨 吹口哨 吹口哨
噓~
很好 很好 快來
快點
差不多同時到達R3
坐著吃 坐著吃
坐下 坐著吃
坐著吃 坐著
哥哥坐著吃
快點吹
噓~
成了 成了 快點 快點
石鎮哥
幹嘛呢 石鎮哥
快點 快點
噓~
不相上下 稍稍領先的藍隊
Gary加油
快點吃
著急 快點吃
噓~
快點
來了 來了
噓~
現在是最後的R5!
ok ok
西瓜掉地上了
怎麼回事
抱歉
那期間
己已經全吃光
噓~
成了 成了
成了
我們贏了
藍隊勝利
把它掉在地上可怎麼辦啊
這次也被化為失敗原因的不幸的長頸鹿
我們贏了
呵呵 做得好
做得好
再來一遍吧
真生氣...
呵呵
被教訓
我們是最棒的
光洙正被孝洙打呢
你為什麼那麼做
你為什麼那麼做?
都是光洙
現在為止 吃西瓜比賽 藍隊勝利
吃西瓜義氣遊戲
藍隊勝利
還有最後一次機會呢
Gary和智孝一人選一個
首先獲得挑選兩件度假商品機會!
我選1號1號
Gary 1號選擇
是什麼
數字照相機
不錯 不錯
我家裡有
哼 我家裡有?
真討厭
我把我的給你
智孝選吧
11號
智孝11號選擇
防曬霜
防曬霜~
我不塗 我不用
我不用防曬霜
那算什麼
我不用防曬霜?
啊 真開心
氣人啊 真開心
孝珠 孝珠選吧
2號不錯 2號
紅隊
孝珠2號選擇
是冰盒
高級冰盒~
該有多沈
都有冰箱 幹嘛用冰盒
那個該有多沉啊~
你選一個 你選一個 你選一個
還可以再選擇一個的紅隊
再選一個
讓鐘國哥選一個
話很多的國兒隊長選擇提示
選吧
6號
天啊...
各位 各位
怎麼可能
怎麼回事 分明是我們贏了 怎麼這樣的氣氛
分明是我們贏了啊...
看到我的選擇了吧
算了
分明是我們贏了
各位
因為哥哥我需要更好好的聽
鐘國的話了
因為哥哥我需要
更好好的聽鐘國哥的話了
我會更加忠誠的
...我會更加忠誠的!
真是
真是能力者
嘖 真是能力者~
是啊
是
6號我想都沒想
TV 6號我想都沒想...
最後都會歸為一起
不管如何
最後都會歸為一起?
讓他們都拿走吧
切 讓他們都拿走吧~
怎麼會出電視呢
輸了卻是贏了氣氛的紅隊
就是說
一選就是電視
我是亂選的
所以才不能不聽哥哥的話
我對大家於 那個
聽我的話沒有什麼壞處
義氣風發國隊長
不會有什麼不好的事
真的 上次來我也感覺到了
是
您總是能讓人達成共識
微妙 很討厭嘮叨 但是不知不覺會聽從
好像真的有能力
如果不聽鐘國哥的話一定會出大事
不要苦惱 就選最高概率的
嘮嘮叨叨
嘖 心情不好但是結果不錯
心情不好但是結果不錯
攝影的時候還可以 結束之後回家要睡3天2夜才行
體力消耗 結束之後
回家面睡3天2夜才行
oh我的天啊
我的天啊
怎麼了 怎麼了
是真的
好像是從上面往下跳
中南富余市
半山蓄水池
蓄水池上有什麼很大的布景...
真是不安
為什麼都戴著泳鏡呢
這些裝備真複雜
那都是什麼啊
怎麼還有護頭的
這是為什麼...
來 這是Running man歷史上
投入最多的blob jump
Running man史上最多製作費投入
Welcome to blob jump
說到度假就是blob jump吧
冪PD 說到度假
就是blob jump吧?
什麼
我第一次聽說
今天就要試一下
現在很HOT的世界性的運動!
始於歐洲blob jump熱風!在Running man中出現了!
各位即將要在這裡進行blob jump
遠行度假地2個環節blob jump對決
blob jump
以團隊為單位 跳的最高人所在隊獲勝
團隊對決 隊中有3名起跳 跳的最高人所在隊獲勝!
是嗎
真可怕
現在由專業人士們做示範
首先從blob jump專業人士的示範開始
我第一次看到
親眼看到之前再怎麼看也很陌生
歐洲很流行
做這個
STEP1 首先一個人在tube的前邊固定
真的嗎
那麼第一個跳的人沒什麼意義了
哦...??
那位怎麼回事 那位怎麼回事
掉下
不是專家嗎
是專家嗎
專家怎麼還那樣
專業人士...是的呀...
做得不帥氣也可以
剛才轉了兩圈
是不是藝能專家 藝能
那位
是不是藝能專家?藝能?
剛才是故意的吧
無名的負擔
掉下去的樣子真可怕
那位是不是Running man的專家啊
那位是不是Running man的專家啊?
是掉下去之後再起跳吧
分析
靠著那水啊
STEP2 3個人
從tube的後邊跳下
跳下去就已經很不容易了
來 注意 現在是專家們開始跳 認真看吧
最終blob jump專業示範結束
來 1 2 3
啪
哇嗚~!
跳起很高甚至還帶技巧的入水!
太棒了
果然是專家
剛才的失誤一下子抵消!
沒想到會那麼跳
神奇 第一次親眼看到blob jump!
那是什麼
怎麼會那樣飛出去呢
真得專家做啊
孝珠你來做吧
不是開玩笑的
這和蹦極有什麼區別
擔心 這和蹦極有什麼區別?
害怕的話就臀部著地
菜鳥要領 開始之時 -臀部著地~
只要臀部著地向前看就行
因為會照原樣彈上去
辛苦了
沒有什麼難的!
真帥氣啊
真的很帥
看來很有趣?
太棒了
鐘國你去吧 做個示範
紅隊第一個跳的人是國教練?
你總是平時威風凜凜的
我看你這次能做得多好
我不行
-哥說的意思是 -你已經有道理的說明了
我看你能做得多好
有點害怕...
我們3個跳
首先要讓重的人先跳
後來跳下的3個人的配合很重要!
我們試一試 1 2 3 臀部著地 臀部
有五次機會
一二 先跨一步嗎
對 對
先跨一步跳啊
烈火討論
跳的位置就定在那個黃色和紅色線上
你們想象跳起來再躺下就行
指導
想象跳起來再躺下就行
我們會看著辦的
不能閒下來的指導本能
就想像躺下來就行
你就回家躺著吧
就抬起一條腿身體可能就失去平衡了
指導
跳起來的時候另一條腿也跟著馬上跳起來
你是這兒水庫的混混嗎 到底想幹嘛
到底想幹嘛??
你是這兒水庫的混混嗎?
真是的 怎麼總晃來晃去
啊~怎麼總是晃來晃去?
代表出來剪刀石頭布
用剪刀石頭布決定哪個隊先跳下去
剪刀石頭布嗎
剪刀石頭布
敗
勝
別讓我玩剪刀石頭布
別讓我玩剪刀石頭布...
都得做
剪刀石頭布 你看又贏了
又贏了
贏兩個人就完成任務
剪刀石頭布
又
勝利!
我沒關係 到底得贏多少人
能贏
剪刀石頭布 剪刀石頭布
我喊口號 我喊
我要喊口號!
剪刀石頭布
剪刀石頭布 布 布 布
石鎮五連勝
王鼻子哥,不愧是剪刀石頭布天才?!
我到底怎麼做到的
我不在哥哥旁邊了嗎
多虧我
所以做好的嗎
啊, 所以做好的嗎?
你真逗
剪刀石頭布輸了 快上去吧
快上去吧!
誰跳啊
我
我跳
都要注意安全
藍隊 第一跳水者 鄭雨盛
他runningman史上第一次挑戰Blob-Jump!
好
.
高
剛才專業人員不是想後翻滾了嗎
剛才專業人員不是想後翻滾了嗎!
專業人員滾了一下
這不是那麼簡單的
這不是那麼簡單的!
加油啊
藍隊 第一子彈
第一個子彈!
長槍上場了長槍
長槍上場了長槍!
前輩太熱情了
第一次挑戰 他熱情如火!
熱情
別裝酷了
前輩
帥氣地 跟隊友握手
那邊很高吧
石鎮
喂! 那邊很高吧?
沒事 挺好
跟看起來跟在那兒站著是不一樣的感覺
先是泰然自若的樣子
上來也很不錯
不高嗎
哥 你臉都變蒼白了
哥... 你臉都變蒼白了!
表情看起來就可怕
蒼
白
其實剛才雨盛說
其實剛才雨盛說...
雖然可怕但是因為綜藝不能表現出來
雖然可怕但因為綜藝不能表現出來
不是那樣 是因為綜藝 所以可以害怕的
是因為綜藝...
所以可以害怕的 !
不是 哥你得帥氣
HAHA
不是! 哥你得帥氣!
真的嗎
哥就得帥氣
...是嗎?
哥你害怕了嗎
他現在在猶豫中
那我先第一個跳下去了
那種時候還做帥動作!
好的
不害怕才怪呢
裝填
第一顆子彈 鄭雨盛裝填!
害怕只是暫時的
這瞬間我是自由的...!
光當~
滑走
撲
通
掉下...!?
滾~
怎麼會 掉進那個縫隙...!
掙扎~
真丟臉
哎.真丟臉!
掉下去了 掉下去了 掉下去了
掉下去了!
你在那兒幹嘛呢
Blob-Jump能在大韓民國最帥的男人都會變得幽默
瞬間變得可親的隔壁哥哥
不像電影裡那個人
在電影絕不是那種形象
在電影絕不是那種形象!
我以為你沒穿褲子呢 嚇一跳
我以為你沒穿褲子呢 嚇一跳!
你幹嘛呢 說說話
不管說什麼恢復原來帥氣動作
到這種時候了別再裝帥了
到這種時候了別再裝帥了 !
還裝帥出水啊
這就是綜藝
這就是綜藝!
綜藝神童對幽默動作的覺悟
雨盛
哥 現在有自信心了吧
哥! 現在有自信心了吧?
現在不害怕吧
是啊
不害怕吧 其實什麼都不是
不害怕吧?其實什麼都不是!!
那怎麼掉進水裡了
這中間有洞
冤枉
這中間有洞!
有洞
有洞!!
沒事嗎
有洞就應該提前告訴一聲
我說,有洞就應該提前告訴一聲啊!
雖然抱歉但是這次又掉下去就我們來
抱歉就不要說那種話
這次又掉下去就該我們了
他不是為了搞笑才那樣嗎
帥的人做幽默動作搞笑兩倍~
表現給我們看吧
要是雨盛這次也那樣你們就先做吧
現在 放鬆點了吧
現在...放鬆點了吧?
當然了
是為了讓我們放鬆的嗎
這都是為了讓他們放鬆的深含義?
我們真不緊張了
太搞笑了 很好玩的遊戲
史上出演的男人當中肢體搞笑排第一
史上出演的男演員當中
肢體搞笑排第一!
加油
不是 我 知道了
...不是 我... 啊~知道了
又想說的就說出來吧
決定不說了
出發
鄭雨盛再次嘗試裝填子彈
加油
光噹~
又是???
撲通~
進!
滾滾滾~
完美第二次肢體搞笑
鄭雨盛哥怎麼那麼搞笑
鄭雨盛哥怎麼那個搞笑 !
怎麼才出來綜藝呢
鄭雨盛哥 怎麼才出來綜藝呢!
鄭雨盛肢體搞笑真行
認可
鄭雨盛肢體搞笑真行!
2013最佳場景 國民MC也感嘆的肢體搞笑神人
綜藝的名作
什麼都棒
認可
肢體搞笑也是高難度的
動作明星 肢體搞笑也是最高難度!
原來一直想搞笑啊
啊~原來一直想搞笑啊!
他的深意?更搞笑
就那麼深的含義
最佳演員,接受鄭雨盛
最高難度肢體搞笑!
還那麼搞笑讓我們都怎麼辦啊
現在失格處理 紅隊上去吧
現在失格處理, 紅隊挑戰 !
這不容易啊
紅隊 , 第一跳是國教練
要像逃脫似的跳
在這兒看就沒那麼高
runningman雖說是玩強烈遊戲
嗯...現在是RM
runningman雖說...是玩強烈遊戲
但其實就是吃的遊戲
剛吃了西瓜 現在又喝水
剛吃了西瓜,現在又喝水
吃貨啊 水庫的吃貨
加油
加油 加油
雨盛哥 我知道你是什麼感覺了
比想象中跳的更遠點
建議
比想像中跳的更遠點!
跳遠點 遠點
紅隊跳者
國教練裝填!
額?
哇...穩住!
可是在那兒 啊 對
可是...在那兒...! 啊 , 對!
爬
這有點難啊
這真有點高
抖
得直接跳下去 勇敢跳下去
挑戰
哇~ 像要跳下去?
要跳了
直接跳下來啊
走吧 走吧
走吧!
加油
一二三
發抖 一...
二...
停頓
咬緊牙關!
怎麼不跳呢
喧鬧
能不能好好做
能不能好好做?!
加油
加油!
看,這次果然...?
抖 抖 抖 抖
一 二 三
走了!
飛出去
跳得很高
紅隊 國教練 Blob-Jump成功
好了
激動 成功了!
成功了
滾下來~
跳很高了
很好玩啊 好玩
鐘國
很好玩啊!!!!
這很好玩
有餘
就是這麼做的
不用害怕
傲慢~ 不用害怕!
現在發表紅隊記錄
紅隊 國教練 Blob-Jump記錄
金鐘國記錄是五米七十
做得好 做得好
Nice~國教練!
拉著手跳得
藍隊 緊急對策會議
我們也拉著手跳唄
參加~
掉下去就
煩 知道了~我們自己會看著辦的!
知道了 我們自己會看著辦的
該學的得學
再教也沒用 這隊裡沒有我啊
再教也沒用
這隊裡沒有我啊~
我們隊裡有鄭雨盛前輩
我們隊裡有鄭雨盛前輩!
藍隊鄭雨盛,挑戰 Blob-Jump!
跳過一次就沒事了
要輕輕跳下去才行
興奮
這真不是鬧著玩的
我在中間
藍隊 鄭雨盛 挑戰第三次裝填
嗯 你在中間吧
鄭雨盛 加油
抖
好了 我們贏了
加油 就靠我們
出發了
出發了!
雨盛哥得先好好下去啊
不用你擔心
真比想像中難
裝填 真比想像中難
我現在更擔心在那兒失誤
裝填 我現在更擔心在那兒失誤...!
擔心又從這兒掉下去
是啊
給他們看看
又掉下去怎麼辦
他們以為我們在害怕呢
不是因為害怕啊
跳~
噗通
好了 好了
這次成功了!
好像很開心啊
我現在成功了 任務結束了吧
我現在成功了 任務!結束了吧?
結束了吧 不是嗎 得往前走嗎
得往前走嗎?!
得去
不要害怕直接跳下來
不要害怕直接跳下來!
哥現在不是害怕了嗎
HAHA 哥現在不是害怕了嗎 !
不是 不是 我會往前走
這真的很嚇人的
膽小鬼三人要上去了 膽小鬼三人
他們能跳下去嗎
很有意思
來吧 上吧
太搞笑了 太有意思了
你們要互相相信 喊123 然後就跳
說的容易...
這不是開玩笑的啊
可以了
緊張
腳像這樣對齊
看似真的不想跳的3人
跳的時候 右腳先來嗎
哥 準備好了嗎
準備好了
準備好了!
雨盛 我們來了
鄭雨盛 BLOB JUMP 逼近!
好的
1 2
不是我們自己喊嗎
一 二
這是我們喊的
智孝 你不能喊啊
倒數
智孝 你不能喊啊...
讓我們來喊吧
不能被它嚇到 不能被它嚇到
不能被它嚇到!
要想出好成績 就得好好跳
太有意思了
快點吧
無語...
我喊1 2 3 然後就跳
喊3的時候跳
快點跳啊
郁悶
快點跳啊!
一起來
開始
1 2 3
一!
二
三
躍
跳
飄飄然~
行了
行了!
鄭雨盛 Blob Jump
成功
雖說看似有點在掙扎
帥氣地入水!
跳得很高
滿                                                意
Gary 行了
好像沒多高啊
究竟 藍隊 雨盛的Blob Jump記錄是?
大概也就5m左右
HAHA哥 跳得有點慢了
辛苦了
反正通過三次試圖 最後還是成功的雨盛
飛得很高
有意思嗎
有意思 有意思 但是
有意思! 有意思 但是
我本想翻過身來的
可惜
我本想翻過身來的...
不行 不行
恩 就是轉不過來
好極了 好極了 做得很好
我們是多少來著
當前位置 紅隊 鐘國的5m70cm是最高紀錄
5m70cm
藍隊的記錄是
藍隊 雨盛的記錄
超過5m了嗎
5m10cm
行了 我們能贏了
你跳的時候為什麼猶豫了一下
你跳的時候
為什麼猶豫了一下!
三個人若不一起跳的話是不行的
可惜
我現在警告你們 這次我們隊會出現最高記錄
紅隊 第二跳選手
這次由俊昊來挑戰
俊昊非常厲害
俊昊!
這麼快就投入ACE啊
你們的警告 我該感到害怕嗎 現在
你們的警告
我該感到害怕嗎,現在?
你若害怕 我麼就不挑戰
不害怕嗎
跳完之後再次找回的餘裕~
不害怕
來吧
最重要的還是一起跳
重要的還是
在後面跳下的三個人的配合 !
嗯 不然力道不足
害怕也是三個人一起害怕
我剛才看到你們三個人
剛才三個人的樣子是
你們都不聽別人說話
懵~
都想著別的事情
都想著自己的事情
真的非常害怕
俊昊 你是ACE
紅隊 第二跳選手 俊昊!
你一定要打破記錄
直接讓他們失去信心
像我們這樣 快點跳吧
??像我們這樣
快點跳吧!
那我跳了
這並不容易
輕鬆!
挺穩定啊 挺穩定
毫無猶豫 而且穩定!
不錯 不錯
孝珠
不愧是ACE !
不愧是ACE
不錯 不錯
最高紀錄要誕生了
搖晃!
有點滑啊
雖然成績比較差 但肢體搞笑 我們依然是最佳
雖然成績比較差
但肢體搞笑
我們依然是最佳!
沒人能敵得過
誰也模仿不了
而且還不是一次 是兩次
而且還不是一次
是兩次!
我們要集中於一點一氣呵成
Jump準備完畢!
要看哪裡 要看正面嗎
對 要看正面
跳一次 話怎麼這麼多呢
能看得到電線桿的頂部吧
看那棟房子吧
發 抖 發 抖
對 直接跳
我喊1 2 3
我可以相信你們嗎
我可以相信你們嗎?
恩 我們來了
來了 很有意思啊
吵鬧
太高興了
誰來喊呢
我來喊吧
哥 這次一定要跳
-來了 -走吧
只向前看
直接跳下去!
哇
啊
!!!
我們要輸了
啪啊啊!
這就是
雜技入水!
紅隊 俊昊帥氣的完成Blob Jump
懵 懵
怎麼樣
怎麼樣了
大發嗎
大發
大發!
大發吧
跳得很準確
紅隊 俊昊記錄
紅隊是6m36cm
我們怎麼樣
太帥了~
太帥了
你怎麼擺出這種表情啊
智孝 你開心點啊
冷淡...
別板著臉啊
我們能做好的
現在雨盛會帶領我們的
我會讓你們贏的!
接下來是誰啊
讓我來吧
太帥了
感慨 太帥了!
這真的 剛開始什麼都沒想
可突然一下就飛到天空中
第一次感受到Blob Jump的味道
腦子裡變得一片空白
都不知道該幹什麼
跳的時候感覺怎麼樣
跳的時候 因為手和腳都會分散
所以不能集中於有點
國教練 這次又開始分析跳躍姿勢
所以要把身體卷縮
我們有必要在這裡分析其原理嗎
我說的真的很有道理
讓我們直接慶祝吧
讓我們直接慶祝吧!
讓我們享受一下吧 好不好
真嚇人啊
藍隊 第二跳者 劉在石!
討厭高的地方 跳下去更是討厭!
這次是劉在石 是嗎
是的
還是由我來跳才行!
看著正面
看著電線桿的頂部
電線桿的頂部
我先走了
先走了
咚!
不錯 不錯
落地之後
嘩啦啦~
肢體搞笑還是這個人更勝一籌
太搞笑了 太搞笑了
不想掉進水裡的樣子更好笑
我還納悶了 他怎麼不出來呢
我這不是還得再跳一次嗎
這樣的話 就黁在意那地方
這樣的話
就會在意那地方
我看他還會失誤一次
這真是 我真要瘋掉了
嘟囔
濕                                                           透
沒關係 鄭雨盛都失敗兩次了呢
你得往中間跳啊
你得往中間跳啊!
怎麼跳啊
我也不知道啊
你不能輸在肢體搞笑上啊
呀! 你不能輸在肢體搞笑上啊!
重要的是 雨盛哥變得舒心了
變得舒心地肢體搞笑後輩
因為除了自己 失誤的還有別人
這太不容易了
我來了
在石 試圖再跳一次!
行了 行了
啪~
這次落到正中間
好害怕
這不挺簡單嗎
發抖
真的感覺要死了
重要的事屁股 屁股不是不疼嗎
我又開始害怕了
現在 扳機3人又來到跳臺
沒關係 沒關係
現在不怎麼害怕了
右腳放在這裡
加油啊 加油
1 2 3
沉著 一~二~
三!
飛
啊
嚇一跳
行了
飛啊啊啊啊!
大發 大發
大發!
好極了 成績不錯
奮力
飛向藍天!
大發 大發
乍一看感覺也是很高的紀錄!
行了 行了
自得
洋洋
比我還高嗎
好樣的
天啊...在石哥哥居然...?
藍隊記錄 7m 28cm
藍隊 在石紀錄
大發 大發
7m嗎 超過7m了嗎
過激(?)歡迎儀式
我看他是在空中再飛了一段距離
就是是說用翅膀飛的 是嗎
就像是螞蚱在空中揮舞翅膀一樣
像這樣
感覺還不錯 有點
感覺還不錯 有點...
大概就到這個位置
到哪裡
好奇
要把脖子伸直了才行
有點像這個樣子 身體放輕鬆
你們開始聽我說話了啊
你們開始聽我說話了啊?
屁顛兒
那你們再聽聽 我給你們講講
功勞不是他的
是後面的三個人跳的好
雨盛哥他們跳的好
他們三個人...
雨盛哥他們跳的好 他們三個人
像這樣 身體要放輕鬆
得意
身體要放輕鬆
都說了 是他們三人的功勞
行了 都說了是後面三人跳的好...
是他們三個跳得好
你們別光聽雨盛的話 偶爾也聽聽我說的話啊
這該怎麼跳才行啊
雨盛哥 你體重很高吧
莫非是因為雨盛的體重 ?
不是 這個必須是一氣呵成
不是
這個必須是一氣呵成!
一氣呵成
別瞎說了 你體重多少啊
你們認為我多重
85kg
不是的
你們做還是不做啊
我是80kg
186cm 80kg 雨盛 !
80嗎
哥 你別說謊了
發火!
我說真的
我是78kg啊?
我是78kg啊
我說真的
你怎麼胖了啊, 減點兒吧...
-你怎麼胖了啊 減點兒吧
-你說什麼
按體重 我看你們隊更有利一些
我為什麼要減肥啊
78kg 以我這個身材是正好的
是我們跳的好
跳的時候我就來感覺了
滿意
手為什麼要進這裡啊
就是這麼放的
時尚 就是這麼放的!
我看他是有點不安了
滑倒~
怎麼了這是...
怎麼了 哥
你這是怎麼了啊
你是不是第一次來啊
就裝沒看見吧
呀!就裝沒看見吧!
裝沒看見
你怎麼這麼沒力氣啊
現在為止 最高紀錄 藍隊 在石
當前藍隊的最高記錄是7m28cm
緊接著是藍隊最後一個跳躍者 ACE 智孝
直接在那裡跳上去
扶她一把
猛地!
好極了 好極了
呼啦啦啦啦
好樣的
孝珠 看好了沒 就那麼做就行
三個扳機人員是 雨盛 在石 HAHA
準備好了嗎
我真的不想跳
智孝已經準備好了 我們最好快點
看看宋智孝 你能跳多高
看看宋智孝
你能跳多高
ACE智孝的跳躍 由我們來幫忙!
智孝啊
準備好了嗎
OK 我們走了
1 2 3
走了!
智孝飛了!
時間雖然很短暫 但感覺是飛在天空中
駭客帝國啊
膽大的ACE!
智孝 怎麼樣了
很是開心!
智孝 沒關係嗎
太開心了
非常有意思!
智孝 沒事嗎
非常有意思嗎
智孝居然說有意思
真不是開玩笑的啊
感覺跳了9m呢9m
感覺跳了9m呢9m!
我看了是跳了10m啊
名副其實的ACE啊!
太厲害了 了不起 了不起
一下上升的藍隊氣氛
來說一下藍隊的記錄
我看記錄會非常高
記錄是
-智孝 你太厲害了 -了不起
出現了最高紀錄
最高紀錄更新!
yes
7m86cm
藍隊 ACE智孝紀錄 7m86cm
差一點就8m了
真厲害啊
不錯 不錯
駭客帝國啊
負                                                           擔
還是多虧雨盛哥的指導
做得好 做得好
沒有 沒有 是我們配合得好
興奮 往上飛的時候 真的...
往上飛的時候 真的
下面能看到水
下面能看到水...
真是太爽了
太爽了
下面能看到水 好刺激
看來
為了懵智 得選它做RM的正式項目了!
你是怎麼掉進水裡的啊
不知道 我都忘了是怎麼如水的
她飛出去的時候 我看到她的臉了
那時候我在笑
笑得非常燦爛
在空中笑~得很燦爛的ACE智孝
真不愧是ACE啊
我屁股疼
裝痛 的屁股痛~
屁股疼嗎 過來 讓我看看
屁股疼嗎?
過來 讓我看看!
我沒什麼能幫你的
我沒什麼能幫你的...
真的太刺激了
紅隊要挑戰7m86cm了
紅隊只有超過智孝的7m86cm才能勝出!
我感覺孝珠會飛得非常高
這個若能贏的話 這次電影肯定是一千萬
這個若能贏的話
這次電影(觀眾)肯定是一千萬
挑戰
挑戰!
人能變得這麼快啊
紅隊 孝珠
能超過7m86cm嗎 ?
挑戰
什麼啊
快點上去吧
往前爬過去就行
孝珠也按智孝的入場方法~
吞吞
慢慢
挑戰8m 8m
孝珠 加油啊 讓我們贏一次吧
8m 8m
孩子們 這沒什麼
讓我們練一下 找找節奏
1 2 3
練習
一二三! 跳~
來喊一次加油吧
看正面 看那面的樓就行
OK
孝珠 你就看著天空就行
你就看著天空
天                           空...
孝珠 你得看著天空
韓孝珠
打起精神來
呀 韓孝珠!
你幹什麼呢
天                                                            空...
我看她害怕了
別害怕 這很有意思的
來 我們來了
我們來了!
我們再練一次
直接跳吧 還練什麼啊
1 2 3
一二三
跳
OK
還練什麼啊練
你們是一點都不照顧孝珠啊
一二三
跳
我們來了
天                                                           空...
來了
究竟能否超過智孝的記錄 獲得勝利...?
1 2 3
飛了!
飛啊啊啊!
嗚哇啊啊
以驚人的高度 自由飛翔!
孝珠 優美地飛起來
紅隊 孝珠的Jump記錄究竟是?
啊,疼 嗚~
啊 疼 嗚嗚
是 屁股很疼
我懂 屁股會疼
嗯?真的很疼嗎?
真的很疼嗎
真的沒關係嗎
當然沒關係咯
嘿嘿 沒事哦~
哎 嚇一跳了
來 光洙
這次也出了可怕的記錄
終於 紅隊孝珠的記錄...!
哇 這可以賭一把了
可以賭一把了
打破智孝7m 86cm的話反敗為勝!
要贏 要贏
要贏 可以贏的
電影來一千萬 一千萬
-好好 來一千萬
-贏的話一千萬輸了九百萬
好好
來一千萬!
來一千萬
紅隊紀錄是 8米以下...
紅隊孝珠記錄
以下...
-哎 什麼啊 -嚇一跳
那大叔性格越來越怪了
7米50以上
藍隊智孝
所以記錄是 7米72
紅隊孝珠
哇 贏了
智孝是最佳紀錄 藍隊Blob Jump勝利
贏了 贏了
可惜...
那電影能達到九百九十萬哦
現在只能九百萬咯
我也是跟她拍了同一個電影
雨盛也是跟她一個電影的主人公 千萬保障有效!
對啊 對啊
會達到千萬的
好 藍隊先來選競品
勝利的藍隊 先選2個競品!
這次得選好
好 來看了
HAHA 選一個
我從剛才就想選的號 12號
12號
高級涼席
我挺想要涼席的
抹完防曬霜 坐在涼蓆上就行了
抹完防曬霜 坐在涼席上就行了
哇 羨慕哦
好 我來
7號
感覺10號比較好
7號 7號
7號不好
風扇
風扇 羨慕哦
抹完防曬霜
開著風扇 坐在涼蓆上就行了
開著風扇
坐在涼席上就行了
感覺他們在欺騙我們
很好的避暑方法嘛~
那我們來咯
我們隊來了
俊昊選一下
4號挺好
我要8號
高級帳篷
帳篷
哇 不錯
現在流行野營 正好!
帳篷不錯
真是帳棚嗎
怎麼又感覺輸了呢
又是贏完感覺輸的氣氛
4號
說了石鎮哥的了
4號感覺不錯
-4號哦 -咖啡咖啡
米
耶 米
得好吃飯啊
得吃飯啊
感覺他們不怎麼高興
哈哈哈 好是好 度假用品是有些...
Running man 度假計劃表
夫余別味
午餐時間
鰻魚鰻魚
哇唔~ 豐盛的烤鰻魚
夫餘特產物 特級韓牛肉!
謝謝
刺激唾腺 夫餘特產物飯桌
謝謝你們的午餐
好好享用
可口~
咬
咬~
哇 真的好好吃
-能感覺到健康 -哦真好吃
令人說不出話的 夫余韓牛肉的美味
牛肉真好吃
好吃 真的好好吃
一點都不硬
真好吃
好吃
肉
肉!
肉?
鰻魚
鰻魚?!
-鰻魚 -真的是給我們吃的嗎
興奮 太好了!
太棒了
真是太好了
哎呀 真的太好了!
該不會是雨盛哥為我們準備的吧
該不會是雨盛哥為我們準備的這些吧?
-是很貴 -不 沒有
沒有!
沒有 真的...
人人都感嘆肉的美味
-大發 -真是大發
會是第一次嚐的味道
卡
吃進東西心情真好
嘿~吃進東西心情真好~
活過來了 活過來了
剛才不怎麼說話
下雨了
都很好 突然不起小雨
就坐在原地
帳篷送到了~
-哎 怎麼對我們這麼好
-為什麼這麼好
我們一會得做什麼,吃完
要瘋了
怎麼這樣子 一會我們得做什麼
尷尬 這是怎麼了
做什麼呢
可是 你們是不是太過分了?
-光洙... -你們是不是太過分了
是不是太過分了
只有光洙沒蓋上帳篷...
怎麼對我們這麼好
可以淋一點雨啊
不幸長頸鹿,偏偏坐在那個位置...
江風吹吹~
在優雅的河邊碼頭吃完~飯
午餐吃好了嗎
嗯吃好了
汗 碼頭旁邊有傳統摔跤場
那來一場摔跤
Early度假  第三個事件  河邊秒殺摔跤大會
先來說一下各隊的順序
怎麼來 就這麼來 就這麼來
-就這麼來
-宋智孝你怎麼對我那麼有信心
為什麼跟著我 喂 宋智孝
你對我有那麼大的自信嗎?
-嗯 -當然了
那是!當然啊!
那好
那這樣 Gary跟李光洙先來
決定各隊出戰順序
第一場  藍隊Gary VS 紅隊光洙
加油
讓我們這樣才給我們肉吃
骨頭咯吱咯吱響
加油Gary
贏的人繼續對決的All Kill方式!
Gary加油
光洙全解決掉
加油
沙場上,互相抓住帶子的倆人
光洙全給解決了
啊啊啊 擠不進擠不進
疼! 啊啊啊!擠不進,擠不進!
等等 啊
刷
啊 要擠到哪啊
啊!你要擠到哪!
-沒擠多少 -知道有多疼嗎
鬧鬧
吵吵
治好尾骨沒多久呢
哎呀  治好尾骨(?)
沒多長時間...
啊 你等等
先用身長壓住對方的190cm長頸鹿
那倆人...
Gary 很好 很好
比賽開始
猛                                                                 然
光發攻擊? 長頸鹿把Gary君用摔背?
...額?
哎 真是
做什麼呢
想要直接摔掉Gary挺住了
真是
Gary君想努力挺住
哎 讓你們摔跤 怎麼變那樣子
不會輕易掉下的
抓癢~
啪
紅隊長頸鹿勝利
李光洙 李光洙
秒殺掉
光洙像昆蟲
光洙
像昆蟲...
做什麼罵我
啊 傷自尊 真是
-沒關係 -沒關係 Gary
下一位是誰
自信心上升
下一位是誰?
是我
是我!
嚇
啊 傷自尊
抓長頸鹿的懵智登場!
-掐著腰 是我 -智孝啊把他壓倒
快過來!
-過來 -光洙要出事了
哎 她最刁
沒關係 這是輸的摔跤
規律 男女對決是比誰先輸的摔跤
要為Gary報仇的懵智
智孝啊
替我報仇~
智孝直接坐下
光洙全解決掉
第二場  藍隊懵智 VS 紅隊光洙
-光洙全解決掉 -智孝啊 智孝啊
智孝 加油
我要認真了哦!
我要認真了哦
你真該認真了
拜託了...
我就當是男人對男人了哦
比賽開始
對了
敏捷 開始同時邁兩步的懵智
抓癢
好癢好癢
踢他屁股 踢他屁股
踢他屁股!
踢
呱
做得好 智孝
就是這樣
連
續
踢
腿
這時!
用重量轉身的光洙!
可是!
懵智的膝蓋光著地!
噗通
藍隊懵智勝利
智孝的膝蓋 贏了
真的是他們贏了嗎
天啊...
智孝幹得好
不愧是宋智孝
智孝不會讓著光洙
哈哈 果然是不讓著男人的(?)ACE懵智
真棒
來贏的摔跤 贏的摔跤
紅隊下個選手王鼻子哥!
來贏的摔跤
Come On!
什麼啊
挑釁 挑釁
過來
-她在挑釁 -我怒
小瞧 挑釁王鼻子的懵智!
智孝很好
給我們也看看 你是怎麼做的
過來~來~
果然宋智孝會玩
嘖!
果然
果然宋智孝會玩
是贏的還是輸的
贏的還是輸的?
要怎麼做呢 就按哥哥願意的來吧
就按哥哥願意的來吧!
要怎麼做呢
-我傷自尊 -哥就來輸的摔跤吧
雖然傷自尊很苦惱的
-來輸的吧 -輸的啊
來輸的吧!
好
-智孝來一場贏的吧 -啊 真是
智孝啊 用贏的!
來贏的啊
-嗯來贏的 -我不要 我要來輸的
不要!
我要輸的
傷自尊
傷自尊!
我要來輸的
不要...王鼻子哥的最後的自尊心
我就要一直贏下去
啊 搞笑
宋智孝加油
可是結果是贏的摔跤比賽
不讓你了哦
開始
-哦 好 -這孩子力氣怎麼這麼大
慌張
怎麼力氣這麼大 你?
智孝真的力大
噠噠!
王鼻子哥  先發絆腳攻擊?
他來真的了 哇 石鎮哥來真的了
怎麼會來真格的呢
非得要贏的王鼻子哥!
哇 真在用力
他做什麼那麼努力
啪
瞧瞧
額 這哥哥真在使勁
他是真心的
哎喲 這哥哥真的在使勁
讓人使勁的就是摔跤
讓人使勁的
就是摔跤
智孝啊 用摔背
搞笑
大家都知道 智孝跟成勛也...
哈哈哈 決心要贏的
那也是 跟秋成勳選手對決過的懵智
一局就用了一腳
依我看是現在是持久力對決
體力對決
持久力對決...體力對決!!
所以...
這個拖延時間我們就贏了 智孝
對大哥不利...
智孝 再挺一會就贏了
額?這時!
王鼻子哥
試圖絆腳攻擊!
空~
智孝 居然躲過了!
-往上走 絆腳 絆腳
-內絆腳 被絆腳
咔擦!
ACE智孝
用了內絆腳技術!
內絆腳 內絆腳
正好絆上了!
額...額!
哇 大發
大發
用內絆腳技術
壓住王鼻子!
藍隊ACE智孝又勝利
-贏了 -宋智孝
贏了
用贏的摔跤 堂堂正正(?)勝利
Blob Jump也是最佳紀錄
摔跤也連勝...ACE的威嚴
她用內絆腳了
智孝用內絆腳了
內絆腳了
呼...
哥哥
怎麼了
你逛逛河邊吧
嗯
鐘國
逛逛河邊...
我說你逛逛河邊
一邊去
一邊去!
輸還生氣的鄰居哥哥
你輸了還生氣
你做什麼呢
啊 丟臉 真是
叫你逛逛河邊
大叔 你怎麼了啊
紅隊下個選手是孝珠
加油
孝珠 絆腳練得不錯
現在用絆腳回擊的她
智孝小心了
我試過絆腳 對她行不通
這麼看來
是久違的女vs女對決
孝珠啊 她不能小瞧
可以了 可以
無法低估的ACE
天下無敵宋智孝
第一次被欺負了...
美麗 美麗
不過不會再有了!
對摔跤展露天賦(?) 的她 韓孝珠!
韓孝珠加油
最強女演員間的一決勝負!
你會贏的 會贏的
該贏了 真有看頭呢
緊                                       握
抓住腰帶了
眼神變化的孝珠
第三場比賽
貌似沒力氣的智孝
不一般呢
真厲害
好緊張 好緊張
塞滿畫面的威壓感
開始了
很好
比賽開始
智孝厲害
好緊張呢
高手之間的比賽?
一動不動的氣勢交鋒
孝珠可能會絆你腿
你要是用技術 她想著回擊呢
鐘國應該是教她這些了
孝珠的姿勢很安定
孝珠的姿勢
很安定
不只是孝珠 你也是
別說別人了
你看你們的姿勢
不輸專業選手的姿勢?!
不要假裝示弱
開始了 開始了
慢慢開始發力的孝珠
進攻了 進攻
蠕動
認                                                                  真
智孝很好
你已經很賣力 不要有壓力
是吧
你已經比了兩盤了
擔心
腰帶抓的很好
孝珠她在恢復體力
開始吧
絆腿 絆腿 絆腿
開始進攻了
侉
絆腿 絆腿 絆腿
孝珠先絆腿進攻
絆腿?
絆腿 絆腿 絆腿
絆腿之後!
匡
匡                                                         當
紅隊 孝珠勝利
好厲害的絆腿
...什...麼啊?
結果,還是用絆腿勝利的韓孝珠!
姐 沒事吧
美麗 韓孝珠 絆腿大師
出汗了
終於
該來的
來了
最後的選手
鄭雨盛vs金鐘國
金鐘國加油
眼神馬上變真摯的兩人
兩個人都不是正常的
兩個人只是抓了腰帶而已 結果是驚人的氣勢...
重量級 重量級
老虎和龍
龍爭虎鬥
龍爭虎鬥!
就像老虎和龍的對決!
肩膀碰撞了
比賽開始
這盤的勝負是今天摔跤的高潮
先絆腿的人應該贏了
雨盛是第一次摔跤
第一次摔跤的電影演員 鄭雨盛
比起力量 應該是用技術
驚人的氣勢鬥爭
哥 你要贏了 我們就贏了
緊張
鍾國是摔跤選手出身
鐘國的力氣也很大
真厲害
好緊張 緊張
用力!
絆住了 絆住了
雨盛,閃電般絆腳攻擊!
嘩!
這裡的勝負!
進攻成功 還是被阻擋!
啊...?!
絆腿
絆住了 絆住了
不過!
怎麼會!
鐘國 擋住絆腿進攻 回擊!
回擊 真是
我們贏了嗎
Early度假  第三個時間
紅隊 在Allkill摔跤比賽中獲勝
我們贏了嗎
能力者還是成功了
金鐘國
差一點呢 可惜
紅隊勝利
呼...
我們第一次贏呢
今天第一次勝利的紅隊
我要是和鐘國對上的話
我要是和鐘國對上的話!
安靜點
心情不好...
心情不好 心情不好
憂鬱...
下一個任務的時候會拚全力的
下一個任務的時候見吧
讓他冷靜點吧
是輸了
是輸了...
憤怒指數上升
哥 我輸和你輸是不一樣的
淘氣
安靜點吧
我的形像 要是輸了 影響更大
我的形象 要是輸了 影響更大
紅隊率先選擇兩個
勝利的紅隊 先選兩個獎品!
好好選一個
這次就是9號
9號是什麼
燒烤架
度假烤肉的時候必備道具!
好棒
燒烤架真是
10號
我都說了是10號
孝珠喜歡的Espresso機器!
選的真好
還有自行車 自行車
自行車
韓牛
現在要通向最後的任務場地了
在通往任務場地的車上有件事情需要做
在去往最終場所的車上要做的事情
是什麼啊
現在每隊獲得了6個獎品
每隊擁有6個獎品
每個人選擇一個號貼到背後
預計把獎品貼到姓名條裡面 開始斯姓名條!
有一個人可以貼兩個
最後剩下的一隊 可以帶走所有獎品!
待會兒再見吧
去百濟文化壇找到Running Man的標牌
<'Early' 比賽>
在百濟文化壇找到Running Man的標牌
這是最後的比賽了
百濟文化壇
預感會為了已有的獎品 會有激烈的對決
想要的是什麼
想要的是什麼?
都是電視吧
都是 電視～
那我就用帳篷
在俊昊後面貼帳篷
那俊昊你就守護帳篷吧
好 帳篷
我看好的得給雨盛
好的獎品貼到雨盛背上
因為他們就算知道 也不會輕易下手的
數碼相機和自行車給你吧
雨盛貼上數碼相機和自行車!
不要相機 韓牛怎麼樣
韓牛給智孝吧
獎品給一方 比賽
忠南扶余
百劑文化壇
歷史存活的地方
這裡是決勝場所
全員貼上獎品的姓名條
比賽開始了
5 4 3 2 1
最終團體對決
斯姓名條
比賽開始
決戰
開始
真的太大了
在廣闊的場地...
迅速開始行動
是能力者!
嗖
小心
得快點找俊昊 我們不能浪費時間
紅隊 聚一起的老虎-長頸鹿
快點
首先找一下
我們隊員!
嚇我一跳
嚇一跳
幸虧
和雨盛相遇!
藍隊 雨盛 RORO也開始聯合行動
HAHA HAHA
迅速行動的俊昊
那裡 雨盛前輩 HAHA哥
入伙到老虎-長頸鹿
雨盛前輩 HAHA哥
那邊
雨盛前輩,
HAHA哥!
那裡
首先已經聚了三人的紅隊
真得小心
池石鎮淘汰 池石鎮淘汰
...啊??
池石鎮淘汰
池石鎮淘汰!
這麼快嗎
池石鎮淘汰
池石鎮淘汰!
這麼快嗎 那哥被撕掉了
那哥被撕掉了...
幾分鐘前
您好
在這裡見面了呢
哈哈 一開始就被三個人圍著...
還沒開始一分鐘呢
得快點把你淘汰掉
我給你情報
說謊
給你情報... 我給你
那快走吧
OK
那快走吧 !
真的嗎
那快走吧
首先放過一次?
10 9
門在那裡
撕下
冰箱 冰箱
OK
冰箱!
哥你被淘汰了嗎
就這樣王鼻子哥 開始了比賽
池石鎮淘汰
這麼快嗎 真是的
僅過一分鐘 騷亂的戰場
鐘國哥
金鐘國
金鍾國
噠噠噠噠~
石鎮淘汰!
開始著急的紅隊
孝珠 去哪裡了
光洙
在哪裡了呢你
石鎮哥都出局了
紅隊孝珠也聚到一起
我一直在這裡等著呢
觀望
我一直在這裡等著呢...
我知道你們會來這裡 這裡是最高點
進去吧
進攻
進去吧!
我們直接戰爭吧
我們直接戰爭吧?
他們是從那裡過來嗎
聚到慰禮城的兩隊
在那裡呢
在那裡
一個個叫過來'巴
一個個叫過來吧?
這很帥呢
一個個叫過來吧
就像三國時代的攻城戰
喂~~
這座城是我們的城
來一個人吧
進來一個人吧
你們慰禮城傻孩子們 來一個吧
電影式的挑釁!
說我們嗎
什麼?
哈哈 容易被挑釁的長頸鹿將軍
怎麼這麼生氣呢
不要被騙了李光洙
啊哈
不要被騙了
李光洙～
光洙哥不要被騙了
來一盤吧
來一盤吧~~
就是我想的
不行 光洙哥
不要
不行! 光洙哥
你太靠前了 後退吧
是嗎
後退
太靠前了
哈哈 看你後退的樣子 !
我直接把那個傢伙
-是在挑釁 是在挑釁 -放開 放開
我直接把
那個傢伙!
-是在挑釁 -無法再忍下去了
是在挑釁 是在挑釁
挑釁成功
-來這裡大個子 -我跟你說一句
你們的高級冰箱已經在我們的手裡
來這裡!
大個子~
高級冰箱是我們的
噗哈哈哈哈
李光洙 你是大米嗎
李光洙!
不看也知道
你是大米嗎 ?
-為何認為我是大米 -真生氣呀
-出來吧 -不行 現在不行
真是的
出來看看吧!
為何認為我是大米
出來
-我 -你直接把矮個子給鏟除了吧
...我?
你
繼續挑?長頸鹿將軍的小將軍
說我嗎 出來
好吧 出來吧!
我們進行一對一正面較量吧
首映迫近  在獨木橋上一決勝負
-好啊 -很好
要在未來城前面
小將軍
專門離間
專門背叛 長頸鹿將軍
背叛的達人們在獨木橋上遇見了
很好 很好 換成李小龍
...恩?
小矮子在試演古怪的武術
有點暈 感到非常暈
-真上火 -覺得不能這樣繼續下去
哎喲 真上火
這樣下去覺得不行
啪
打了兩下
天啊  打了兩下?
-有沒有看到我握了拳頭 -沒看到
哼 有沒有看到我握了拳頭!
沒看到(?)
比我個子也矮
比我個子也矮!
就像是在看有趣的話劇
達到幼稚的極限的獨木橋..
終於力量對決?
在幹嘛呀
吱吱...
等一下 等一下
進去
奇襲? 哦 向城堡?
進去!!
進去
全面攻擊
藍隊 正面突破
一觸即發
這時 光洙vsGary
把彼此的姓名條!
撕開
撕掉了
同時!
是同時撕掉的 同時
Gary光洙同時出局!
撕掉了
是同時撕掉的 同時
怎麼會
我叫你下來
逼到守勢的紅隊
在警戒俊昊的在石
雨盛 vs 鐘國
向天下的能力者毫無顧忌地靠近的雨盛
-抓到了 -沒關係 沒關係
對上了
首先把手!
究竟
雨盛先!
鐘國出局!
大家都感到吃驚的雨盛的正面勝負
看看鐘國是什麼 看看鐘國是什麼
看看鐘國是什麼
鍾國 得一下
-是大米 -剛才說過是大米
鐘國背後是大米
原來是大米呀
跑吧
怎麼會 跑吧...!
你去那邊吧
眾寡懸殊...剩下的方法只有奇襲!
還是沒有吃虧的
俊昊
雨盛 vs 俊昊
要把昨天的羞辱雪恥
昨天的
羞辱雪恥...!
要是你願意的話...較量一下如何?
噢 不能小看的敏捷的俊昊
怕了吧
姓名條!
噢...!
不能小看的俊昊的速度
不要抓我
抓到了!
這時俊昊也把手貼到姓名條裡!
一下子
俊昊出局!
就這樣 今天的比較是由藍隊獲勝了
藍隊最終優勝
除了墊子 把剩下的所有的獎品
除了墊子剩下的全~部占有!
請各位拿走吧 請各位自己分配吧
除了墊子
直接當做智孝和Gary的彩禮吧
恩? 作為智孝Gary的彩禮?
-是嗎 -那就可以了
要是結婚的話 那個是我們的家嗎
那麼那個
是我們的家嗎?
新生活在乾淨俐落的帳篷裡?
等一下 孝珠很想得到咖啡機
強烈地想得到咖啡機的孝珠
-是嗎 -是的 是的
知道了
雨盛你呢 要是有什麼需要的就講出來吧
雨盛需要的是...
我是想要 孝珠小姐的咖啡機
咖啡機
你想要嗎
呵呵 Sense~
人一點都沒變
-拿電視機吧 -真帥氣
拿走電視吧
電視!
那麼就要咖啡機和電視機
咖啡機和電視機...
美麗
整理? 美麗!
-美麗 -美麗
雨盛的美麗的綜藝挑戰記結束
還有
發生大事[?]的那一天
今天 樸智星選手 是吧
2013年6月19日
仁川 松島
像今天這種日子 不知道能不能見到他
[特訊] 樸智星❤金敏智 在漢江加油
從一大早開始整個國家喧鬧
但是在樸智星出來之前
那位當事者 樸智星選手出來之前
-她來嗎 -不是的 不是的
她來嗎?
要跟我一起錄製節目的
另一位嘉賓要首先登場
另一位嘉賓先~
-還有別人嗎 -除了這位
有人來了 是女人啊
哦? 來了...
起舞
盈盈
很白
純白色
白色裙子
閃亮
-是誰呢 -你是誰呀 你是誰呀
好                                奇
很漂亮啊...?
很漂亮啊
-是誰啊 -是誰啊
她就是
雪莉
是雪莉 是雪莉
-雪莉 -雪莉
-雪莉來了 -都成淑女了
猛然
哇鳴
成了淑女了?
-都成了淑女了 -現在都成了淑女了
太漂亮了
你怎麼會成為了淑女 這到底是怎麼一回事
恍惚...
成為淑女的(?)純白色的雪莉登場~
太漂亮了
雪莉 來這裡 來這裡
光洙 你出來
光洙 你出來!
趕緊出來 趕緊出來
長頸鹿 被趕到一角!
-真是太漂亮了 -雪莉
歡迎 咿呀~
誒有~喂!
被赫 國的防御 被狙擊擊掌的長頸鹿
所以今天雪莉小姐也一起進行
嘟咚 雪莉也一起參加的今天的錄製
還有今天的另一位嘉賓 大家應該都了解吧
還有 他要來!
當然知道了 我弟弟
我弟弟~
-真是的 樸智星選手 -智星啊
呵呵呵
-趕緊出來吧 -智星哥
這一天 轟動了整個國家的
他來了
永遠的隊長  樸智星
哇鳴~
去年六月
引起熱門話題的他的出演
世界級的足球明星 智星樸
我是擔任Runningman的教練的隊長 樸智星
除了足球展現了所有的才能的
真不愧是才人,隊長樸智星
我會在Runningman裡展現愉快的姿態
跟世界級的選手樸智星一起
在足球運動場上橫穿的Runningman
一家人? 今年也還是一起~!
-時隔一年我們又見面了 -大韓民國的心臟
卡~大韓民國的心臟!
永遠的隊長
永遠的隊長!
剛才智星講過 今天是 今天是
呵呵 但是今天真是...
-說驚慌失措 -因為今天有點驚慌
祝賀 野~~
但還是會用心錄製節目 不要擔心
雖然熱戀事實突然被公開 感謝他能出現
這麼講過 很堅強
在我們有困難的時候 智星為了我們
正式的Runningman的 清淨氧氣供給特級嘉賓[?]
-出演節目 -就是啊
為了給我們增添活力
智星 向觀看Runningman的觀眾們問候一聲吧
呵呵 究竟給各位觀眾如何問候
-大家好 我是樸智星 -真是久違了
害羞~ 大家好
我是樸智星
-時隔一年再次 跟觀眾們見面真的 -很想念你
時隔一年再次...
跟觀眾們見面真的
很開心 還有今天 今天怎麼了
很開心~
還有今天
噗哈哈哈哈!
-今天怎麼了 -今天有什麼喜事嗎
來一段視頻書信吧
咋呼 來一段
影像信吧~
要為她用心跑
代讀?
知道吧? 發生了很大的事情...
發生了很大的事情
大選手 樸智星人生裡大事情勃發!
速報 樸智星 主持人金敏智
熱戀
樸智星選手和SBS金敏智主持人的熱戀
就在那一天
實時急上升搜索詞
1 金敏智
2 樸智星
一起登上實時搜索詞的排行榜首位
轟動了全國
今天熱戀傳聞被公開了 到底是怎麼一回事
今天熱戀傳聞被公開了
到底是怎麼一回事?
她就是那位~
金敏智 主持人(樸智星的她) 就是...那樣
就是那樣
祝賀你 祝賀你
看你成了這個公司的一家人
成了這個公司
的一家人~?
我愛SBS 我愛SBS
我愛SBS~
呵呵 感覺簡直就是!
還是~活靈活現~
活靈活現啊
雪莉要跟我一起去上海 會一起去
不管怎麼樣 跟雪莉打個招呼...
見到你很高興 -謝謝
尷尬
-拜託你了 -互相握手吧
不管誰來
也不會看得上眼
呵呵 非常 開~心的 Runningman
就算所有的偶像們都來了也不會得上眼
可以理解 可以理解
我們不是都聚集到了一起嗎
-最想念的隊員是 -包括雪莉
時隔一年... 或許在這段時間最想念的隊員?
-包括雪莉 -輕鬆地講一下就可以了
輕鬆地講吧
-最想念的隊員嗎 -是的 或許有沒有
沒有什麼特別想念的人
呵呵 活靈活現~
-太過分了 -不是 就算如此
不是 就算如此
想念的人可能只有一個人吧
哼! 想念的人
可能只有一個人吧!
智星不錯呀 還是智星 不愧是智星
你前天吃了炸雞吧 好吃嗎
都知道
你前天吃了炸雞吧?
赫...
吃得很可口
當然 吃得很可口~
詳細的情況在下週聽...
就像各位看到的一樣 組成了TEAM樸智星
為了亞洲夢想杯 組成了樸智星TEAM...
-還有 要後援另一個隊的主將 主將 -是誰呢
要救援剩下的一組的對方組主將?
修長的體格
健壯的肩膀
-現在馬上登場 -是誰啊
是誰呢... ?
不可能是一般人
-有情嘉賓 請登場吧 -是誰呢
不能來一般人啊 得來個運動選手才行啊
不安 啊...
足球選手 具滋哲
-具滋哲 -是具滋哲
嚇一跳
嗚哇...
新的隊長 具滋哲,他來了 !
具滋哲 具滋哲 射門
具有夾攻的得分能力的攻擊型中場隊員
具滋哲
強於大型比賽新隊長
毫無顧忌的霸氣
具滋哲 射門
他就是今天的
另一位主將!
微笑~
-具滋哲 -是具滋哲
具滋哲 具滋哲 具滋哲
具滋哲!
過激的歡迎
等一下 對不起
疏遠...?
真是的...
是具滋哲
呼...
去那裡 叫你去那邊
去那裡
今天一整天都進行節目嗎
初次見面 聚集到另一位隊長身邊的人群!
個子也高啊
太過了 扼智星一個人留下
太過分了
把智星一個人留下...
你去那裡
活該 你去那裡!
不要靠近
強力阻止接近
哦?
背叛?
-真是的 -不要靠近
滋哲選手的訪問
只是感到神奇
來這裡吧 來這裡吧
滋哲選手 見到你真的很高興
滋哲選手!
見到你很高興~
對不起 因為阻擋了鏡頭
呵呵 限制距離
因為阻擋了鏡頭
呵呵 還是有感覺~
多關心點智星吧
對不起...
滋哲我們自己會照顧
智星哥 真會說話呀
嚇一跳 智星哥...
真會說話呀?
是樸MC 樸MC
呵呵  當然了~是樸MC~
一直很搞笑
-給打個招呼吧 -向觀眾們問候一聲吧
來打個招呼吧
大家好我是在德國联邦球賽踼球的具滋哲
我是在德國聯邦球賽
踢球的具滋哲~
具滋哲
啊啊 具滋哲~
去一邊待著
各位應該很清楚
時隔一年我們聚集到一起的理由是
時隔一年 聚到一起的樸智星和Runningman
-東盟夢想杯 在中國上海 -在這週
這回在中國上海舉辦的
真是很大的賽事
亞洲夢想杯
那麼我們也一起踢足球嗎
為了比賽 所以各位今天聚集到一起
這回也是
Runningman也作為選手參加!
是要選拔選手吧
我真的想進入到出場陣容裡
一定 真的!
想進入到出場陣容裡
大家都充滿意欲
就這樣 我們...
再次站到夢想的運動場裡
挑釁!
在幹嘛呀 在幹嘛呀 在幹嘛呀
誒呦~!
真是的 真是的
Captain樸 vs Captain具
那激烈的自尊心對決要開始了
來了 來了 來了
是次時代的隊長的霸氣!
很好
還是永遠的隊長的老練美!
向著亞洲夢想盃的 殘酷的訓練的香豔!
TEAM樸智星 vs TEAM具滋哲
夢想杯出賽權會落到哪個隊裡 ? !
還有終於!! 夢想杯舉辦地 進入上海!
決戰的那一天!
為了給Runningman加油而來到的起級明星!
世界捧的左邊守衛埃弗拉
世界最頂級 足球明星
展現世界頂級 綜藝感
是世界級的較量啊 世紀的對決
樸智星vs埃弗拉
要好的朋友之間沒有讓步的主將對決!
埃弗拉就像我們的固定隊員
還有...
在足球場上獨自站立的一個人...
"比賽場的所有的目光都在關注著我的腳"
下/週/Run/ning/man  新的夢想