Running Man
不可能的任務
大韓民國首都:首爾
大家都像往常一樣忙碌地工作
存在著隱藏身份的7名秘密要員
絲    絲
歡迎光臨
Gary(35)
R本部前秘密要員
現潛伏於中餐廳當服務生
歡迎光臨 想要弄個什麼樣的髮型捏
宋智孝(32)
R本部前秘密要員
現為髮型師
穿多少碼的鞋呢
哈哈(34)
R本部前秘密要員
現為鞋店老闆
請給45萬吧
只要給45W...
這是跟碼子來的
和鞋碼一樣不到合適的價格絕不鬆口的高手
沒有折價
我不買了
不好意思
那姐姐
一天賣一雙鞋的願望
3萬5千元吧
池石鎮(46)
R本部前秘密要員
現為待業人員
大家今天具體做什麼工作互相都不知道..
李光洙(28)
R本部前秘密要員
現在藥店上班
認真使用熨斗的這個男人
劉在石(41)
R本部前秘密要員
現就職於洗衣店
還有 最後...
被美麗的鮮花所包圍的另一名秘密要員
粗壯的手臂
金鐘國(36)
R本部前秘密要員
現在培育鮮花
嗯~
嫣然一笑
阿 小可愛們
尷尬 被淹沒在花堆裡的老虎
我也成花兒了
總是呆在花叢裡
都快變花了
老虎是花?
嘀鈴鈴鈴~
電話來了
這時接起的一通電話
喂 你好
超越韓國和泰國的 R本部要員們的大冒險
從這通電話開始...
這裡是藥店
這段時間隱藏著真實身份過得還好麼
這段時間隱藏身份 過得還好嗎?
是
現在請馬上前往本部
來自本部的
緊急呼叫?
本部呼叫麼
我才開始做10分鐘的事呢
恩?我剛做了10分鐘的事 已經...?
可惜?勉強再就業的說...
我才開始做10分鐘的工作
這樣做對職場好像不太好吧
現在嗎
現在馬上到本部集合
是 隊長
我知道了
明白了 over
這樣的緊急呼叫 已經有40年了
失常?這種緊急呼叫只是40年代的.
終於要出動了
那個 老師
我可能不能繼續在這裡工作了
抱歉 看來好像得辭職了
本部那邊緊急聯繫我了
傳達了緊急的辭職決定
那啥 我才做10分鐘的事
又要回去本部了
本來這裡也是很好的職場的
是個不錯的職場
真可惜啊
好可惜啊..
可惜是吧 謝謝您啊
10分鐘像10年一樣地 自然地打招呼離別
希望以後還有機會吧 我理解的
那個 我們也沒有提前編好 就是這樣突然來拜託的
和國民MC的即興言論有得一拼?
竟然能配合這麼好
真是配合得好啊
準備  出動
那就是他們的身份 名牌
鐵盒裡藏有要員的裝備
真是久違了
好久不見啊..
每個人都有著一套完整的裝備和衣服
走吧
只停留在40年代的淒涼的長頸鹿要員?
很好~走吧!
向R本部出發的7個秘密要員
乍一看倒像是去領獎的
瞞過市民們的眼睛 向本部走去
表這樣做咩?
噠噠噠噠
R本部入口
什麼啊?
這啥啊
高科技 虹膜識別專案
要員 劉在石 進入現場
歡迎回來
歡迎來到 R本部
一個接著一個到達的秘密要員們
要員 Gary 進入現場
要員 Haha
要員 池石鎮
要員 宋智孝
要員 金鐘國 進入現場
除了要員光洙 都已經批准訪問
呀 你別洋氣 自己進來
最後一位要員光洙
禁止進入
禁止訪問
哎...
頭皮識別?
禁止進入
頭皮好像也是劣質的
啪噠
這個地方是R本部的主要辦公室
這是幹嘛啊
這裡是哪 這就是本部麼
我們也不知道 過來吧
穿透門進來的?
光洙你咋進來的
哥 這裡到底是幹嘛的啊
那個就是用來給指令的 顯示器
通過這個監視器來傳達指令的嘛
哦 這個是什麼啊
打開嗎
還有放在要員們面前的鐵盒
會不會爆炸啊
到底還是由天不怕地不怕的老虎來解體
過度地吊兒啷當
有肌肉的娃 為嘛這樣啊
有肌肉的小孩為毛這樣啊
絲恩恩~
鐵盒裡的秘密裝置
哇 真是像電影裡一樣啊
這個x2
懷疑?好像下面有人呐?
貌似底下有人似的
誰啊
沒沒 沒人
梆
這個不就是3秒後爆炸的那個麼
想入非非?
這個3秒後會爆炸..
不就是這個東西麼?
按鍵後螢幕裡開始放視頻..
哦 神馬啊
大驚
曼賈斯特聯
曼聯
美國?
難道是...?
不會吧x2
朴智星選手麼x4
難道是 朴智星選手咩?
RM的各位 你們好 我是朴智星
朴智星
朴智星選手
這個地方是我現在效力的英格蘭曼賈斯特聯隊的練習場
我現在在的地方就是英國曼聯的練習球場
真的
朴智星!
砰
沒踢好 再來一次吧
沒踢准 再來一遍啦...
難為情
能這樣問候大家真的是很高興
這樣跟大家問好 真的很高興
劉在石隊員 最近過得好麼
劉在石隊員 最近過得好嗎?
那是當然啦
現在就交給大家新的任務吧
任務名 Running Man
首先 請找到第八位RM完成任務
先找到第八個Running Man 完成任務吧
位址是這裡
那場所呢?
祭基洞 藥材市場
祭基洞藥材市場
接頭暗號
麻雀 喳喳
小雞 唧唧
長頸鹿 背叛背叛
誒咦
但是絕對不要聽從正體
(限制時間1小時)
這個組成隊總成員是7名
R本部 秘密要員
總共7名
劉在石 池石鎮 金鐘國 Gary Haha 宋智孝
最後一位是李光洙
希望大家不要有背叛而使整個團隊分裂
希望能夠注意不要在組內搞分裂
特別是背叛的代表 李光洙先森要注意了
尤其是背叛的代表李光洙先森 注意一點
背叛的代表啊
...不用擔心啦
不要擔心啦
幹嘛笑啦
噗 幹嘛笑啊~?
阿 真是的
keke 比賽時看不到的 可愛的慌張
如果被認為是spy而被淘汰的情況
如果誤會別人是間諜而出局的話
不論何時我將全面否定他
總是會像我們一樣 全面被否定的
這個留言5秒後將會自動爆炸
這個資訊會在5秒後自爆
那麼祝各位幸運啦
各種後退
誒 不會吧...
快過來
砰
真的炸了啊x2
真的爆炸了
這是幹神馬啊xN
強烈抗議?
朴智星選手是不說謊滴
我要是真在這人腫麼辦呐?
如果我們還站在這裡怎麼辦
當然會認為你們要逃跑咯
這算神馬啊 這個
最近的藝能趨勢...
好不容易才有的這點膽子...
兩個心臟 朴智星
Running Man
第11個 Running Man 找到他吧
準備好了麼 能力者
嫩準備好了麼? 能力者!
Running Man OUT
即將上映 朴智星 VS Running Man
待機中的要員車
哦~
什麽阿
最尖端的裝備
這些都是啥啊
哇 真的是要員的裝備啊
是要在這裡變裝啊
石鎮要員 原來要在這兒變裝啊?
現在就交給大家新的任務吧
他給的第一個任務
位址是這裡
祭基洞 藥材市場
以50年的歷史自豪的 韓藥材料專營市場
韓醫院,韓藥房等 1000多個生意中
請找到第八位RM完成任務
第八個Running Man就在這裡
隱藏著身份
在藥材市場工作的
第八個Running Man,
找到他吧
大螢幕上的:
接頭暗號 麻雀 喳喳 小雞 唧唧 長頸鹿 背叛背叛
接頭暗號
麻雀 喳喳
記住接頭暗號
小雞 唧唧
長頸鹿 背叛背叛
大螢幕上的: 但絕對不要聽正體 (限制時間1小時)
限制時間 一個小時
都有些啥呢
在要員車裡面已經準備好了的變裝道具們
就是這樣的一些
哦 都認不出來是石鎮哥了
嚇一跳 哦? 都認不出來石鎮哥了
哥 走後面看真的不知道呢
突然變身成80年代學生的大鼻子哥
老虎戴上了迷你型號的幼兒用口罩
哥 口罩太小了啦
嗯..?女士大人?
哦 是媽媽啊 Haha的媽媽
嚇一跳 是媽媽啊...哈哈媽媽
要大發喲
要紅起來喲~
為啥要這樣呢 真是的
臥底 準備中
沒錯
第八個Running Man位置確認
目標指定 到達
這次的任務
不要聽 只隨行
為啥呢 如果誰被發現了的話
沒錯x2
就會引起整個社區的注意的
一個人都不能引起疑心
完美偽裝起來
冪要員 接近
冪要員 同志們?
各位
-哦 好啊  -你好
各位好 我是江北地區的情報員
冪要員 我是江北的情報要員
誒一 又來了
誒 又來了
算了吧你
現在告訴各位情報本部的規則
江北地區的冪要員的指令是...?
情報本部 R的規則傳達
在這個市場內 我們的第八位要員隱藏在其中工作
就像朴智星選手所說的
這裡藏著第八個Running Man
找到第八位要員 完成接頭暗號 才算完成任務
通過暗號 和他接頭吧!
限制時間是 1小時
石鎮哥 加油啊
終於 投入秘密要員
嗯..?
王鼻子要員?
加油xN
從哥開始麼
萬一發生市民或是商人們
情報本部R規則 如果市民或者商人們
大聲叫出各位的名字
大聲喊各位的名字的話
又或是有5位以上的市民追隨的情況
或者5名以上跟著的話
立刻剝奪要員資格
就將會剝奪各位的要員資格 同時被暫時靜止
暫時靜止
社區青年?
我一定會成功的
不是誰都能成的
...才不是呢 是Gary要員
對阿
萬一發生市民或是商人們
小心不要洩露身份
大聲叫出各位的名字
又或是有5位以上的市民追隨的情況
就將會被暫時靜止
鴕...鴕鳥?
投入奇怪的光洙要員...
反正不可能都成功
不管怎麼說一個都成功不了啦...
不是誰都能成的
哥哥是說光洙會被發現麼
已經拋棄光洙?
沒辦法的事啊
藥材市場胡同裡 一個奇怪的人...
R本部 不安要素 光洙要員...
智孝要員 下車
自然的步伐 現場投入
蠻配的啊你 潮流麼
有點配啊 很時尚嘛
有點感覺不
誰啊? 有點感覺對吧?
要員 劉在石
在是要員也現場投入
最後是 鐘國要員和哈哈要員
以慢步子接近現場
不知道是我吧
認不出我吧?
R本部 秘密要員 全員投入完畢
絕對不會知道是我的
第八個Running Man在哪裡?
開始搜索的秘密要員們
還有漫不經心的鴕鳥
在市場裡有8名要員潛伏在裡面 安靜的工作著
在這裡的哪裡
隱藏著8號Running Man
隱藏正體 跟他秘密接線吧
要找出這些要員和他們接頭才算完成任務
發現時  要員資格  剝奪
無數的藥材商中  R8 在哪兒……？
先生…… 麻雀~
師傅 麻雀
小雞……
小雞
跟著說嗎？
讓我跟著你念麼
暗號……不知道暗號嗎？
暗號  不知道暗號麼
不知道呀
辛苦了  辛苦了
師傅 你真的不知道誰是秘密要員麼
秘密要員是誰完全不知道是吧？
是，完全不知道
是的 一點都不知道
好的  謝謝  辛苦了  一點都不知道是吧
反常的（?）對在石的問題親切給予回答的……
一點都不知道
謝謝
師傅  麻雀
……麻雀
什麼
麻雀 麻雀
？？……找麻雀嗎？
找麻雀麼
麻雀
麻雀在哪兒來著？
好的  辛苦了
這個 這樣不行呀
因為是不能暴露身份的狀態所以格外抱歉
拍攝的時候這個禮節 啊  太沒禮貌了這個
得問好才行呀 哎  真是的
抱歉   應該打招呼才對的……
麻雀？
麻雀
不點飯麼
好像正在吃飯
在這呢 等一下
這兒  稍等！！
什麼
讓把碗帶走
把碗拿過來
啊……讓把碗帶走啊？
啊 要把碗拿過去呀  好的
像是誤會成了快遞員……
要我把碗拿過去
奇怪的社區鴕鳥和社區青年
哥  反方向一個人都沒有
呀 就找很奇怪的人
呀……乾脆問奇怪的人吧
連問也不問乾脆直接都覺得是奇怪的人
要是打聽著找的話看起來都像奇怪的人
哥 所有人都看起來很自然
就算那樣即使那樣在鴕鳥看來更羡慕Gary的理直氣壯
像社區青年那樣闊步前行的Gary要員
麻雀 小雞
果敢的試圖接線
我好像中暑了  麻雀
？？我應該是中暑了吧    麻雀~
麻雀~   喳喳
麻雀  喳喳*2
哦？
小雞~   唧唧
小雞  唧唧*2
難道？
長頸鹿*2  額嗯*2
長頸鹿？
現在 最後的接線暗號……！
？？恩恩~
不是啊……
長頸鹿   額嗯
不 對
哼  不是啊？
辛苦了  麻雀
麻雀
高喊出聲的秘密任務……
小雞
麻雀*2
麻雀             麻雀
麻雀  小雞
你那麼直白的做怎麼行
怎麼能這麼公然做出來呢？
在石哥*2
在石哥
嚇一跳
呀 呀 我們是秘密要員  怎麼能叫名字呢
都說是秘密要員了怎麼能喊名字呢？
對不起  對不起
連哥也別喊
連哥都不要叫了
竟然在小小的內部……？
沒准敵人就在我們之中
我知道了
真的看上去很奇怪的2人
往裡走  往裡走
像是要出來一樣走過去
瞅一眼~
麻雀~
麻雀
方才那些孩子們……！
？？用架子包袱錘決定吧
剪刀石頭布決定怎麼樣
麻雀
不知怎麼感覺到不安的鴕鳥要員
難道  認出我了……？
首先   逃跑
暴露身份的話 要員資格 剝奪
草食動物  長頸鹿，首先向老虎邊上
！！是金鐘國哥！
是金鐘國哥
呵呵……正好被抓到！
緊急避開的秘密要員們
你這樣真讓人無語
非難光洙更加顯眼的裝扮中
你那叫啥呀
這個真是  你怎麼這幅德行呀
秘密要員嘛
？？藏起來吧
隱蔽
我們是秘密要員嘛  秘密的
？？這樣反而更好
反而這樣更好*2
說這樣更好？
試著走
這樣好 這樣好  這樣更安全
這個更好  這個安全
事情大條了  孩子們來了
壞了！孩子們來了！
大事   孩子們湧過來了
用手機武裝（？）接近中！
哥 只有一個逃出去的辦法
只有試圖逃跑了
什麼呀
哦？
哦 劉在石*2
是劉在石
呀 算了
最弱的一招……
我看到劉在石了
我說我看到劉在石了  我真的看到了
我們快走吧 走吧走吧
！！用那樣的事騙孩子們~
那個小孩子最恐怖了
快點跑吧
小朋友打頭陣接近
這是什麼？
快點 跑吧 快跑
角落裡聚聚的秘密要員3人
1 2 3
哦 小朋友  你好
小朋友啊你好~
哦 劉在石
哦？是劉在石
好啦好啦好啦
秘密要員姓名     在巷子裡廣告的秘密要員……
兩人的危險好像解除了？
追擊
全力逃跑
哥   我正被小朋友追著
哥 我現在在被小孩子們追呢
資訊本部R規則
請記住萬一出現市民們或商人們大聲的叫出你的名字
如果市民或者成年人大聲叫名字或者
形成5名以上的市民認識並追趕的情況
或者5名以上的市民認出了你追趕你的情況
5名孩子追擊中
各位就會失去要員的資格
光洙要員 要員資格 剝奪
？？我沒暴露……
我沒有暴露身份
呵 呵 呵 呵 呵
孩子們跟著你了
因為你們 哥哥我被淘汰了
因為你們哥不是OUT了嘛
你被淘汰了麼
神奇
真的好高呀  好高
只羡慕光洙高個子的樣子
光洙要員   暫時靜止
呵呵  光洙……
光洙
8號Running Man到底在哪兒……
哎  真是的
劉在石哥哥~
劉在石哥
在石的名字？
簽名請求
我 我 現在 我現在在做秘密任務啊
在秘密任務中呢……
你是怎麼認出我的*2
怎麼知道的？
看了一眼就認出來了
乍一看就能知道唄~
我覺得認不出來呢
為了女兒的簽名請求
你是怎麼看到的
我都遮住了呀現在
可是現在都擋起來了怎麼會看得出來
看了一下好像蚱蜢的樣子
看到就覺想到螞蚱了
啊 秘密任務呢
低聲細語
劉在石
劉在石 你的身份已經暴露 要一時停止
因為你的身份被曝光了 要臨時終止
在石,剝奪要員資格
不是 不是那樣
還有現在在這裡的市民已經很多了
是師傅讓我簽名 不是我先 我現在
名字都寫上去了 怎麼辦呢
連名字都給寫了怎麼辦
不是 名字 不是那樣 是師傅叫我
不是…不是這樣的
謝謝啦
師傅 我現在
RM 加油
RM加油
啊是 謝謝 師傅 我現在
幫我說一下 我不是那樣 師傅
唉真是 都不知道已經開始做錯事了
在石要員 臨時終止
光洙很奇怪啊 還有石鎮哥也是
真是 這都是光洙太奇怪了
還有池石鎮哥 剛才那個情況是對的
唉 真是 我現在是被抓到的狀況
不簡單的秘密任務…
路過的市民眼中很神奇的場面
結果因為幫市民簽名而失敗的任務
麻雀？
麻雀
是誰啊
你是來做服務的啊
做完慈善回來了呀
是
可是為什麼都在拍照啊？
但是為什麼都在照相
剛好被照相的秘密要員…
很多人拍到了
呀 真是茫然 真是太茫然了 從哪開始到哪
鐘國 真的人海茫茫啊…
今天的任務就算有力+頭腦都很困難
或許 麻雀 麻雀 對不起對不起
或許麻雀…
麻雀…
麻雀
喳喳
小雞
唧唧
長頸鹿！
長頸鹿
長頸鹿是不出聲音的吧
長頸鹿沒有叫聲~
藏著的村裡青年
啊！剛才讓光洙OUT的小孩們
嗖~
好險，村內的小孩子
可以在這裡藏一下嗎？
師傅我在這裡藏一會兒行嗎
我是秘密要員 現在很多人都知道了…
我是秘密要員 現在被很多人認出來
能藏一會兒嗎 請允許一會兒吧
對不起…  被打擾的社長
在演奏中打擾你對不起社長 我要在這裡藏一會兒
…你是誰呢？
請問是誰
噓！
我是秘密要員 我現在心裡很空
Gary 我現在心裡空空的
拜託一次找到心靈安慰的演奏
為了找到心裡的慰藉 可以拜託你演奏一遍嗎
我不會啊
我不太行呢…
沒關係的，社長
沒關係社長 1 2 1234
叮~
真的演奏了呢…
黑暗的夜晚 漆黑的夜晚 為找淩晨而離開
熱唱
…鐘聲響了~ 公雞也叫了~
即使鐘響 即使雞鳴 我的眼裡也僅僅只有黑夜
投入 我眼裡只有~
警戒
聽到唱歌的聲音聚在一起的市民們
哈哈~是Gary啊
請走好
請保密 黑暗的夜晚
東萬要員 身份曝光了
身份已經暴露
什麼
身份暴露
什麼暴露 漆黑的夜晚 在這裡嗎 在這裡
Gary,身份曝光
唉咦真是 就因為你被發現了
都是因為你聽到了~
哼 不是我呢~
不是我
你不是一直站在這裡嗎
Gary 要員 暫時靜止
長得真好啊
Gary暴露沒法動了
細語 細語
啊 不是嗎 不是這裡嗎
果然身份曝光的HAroro
我想一個人待著
我一個人在這裡…
哈哈要員 暫時靜止
真正的不可能任務？  剩下的要員只有鐘國,智孝
呀 出大事了
找到第8個是這樣的困難
果然可能找到第11個Running Man 嗎？
為什麼在上面
我現在上面看著 你小心點 有人經過 有人 有人 在那邊
小心街上的人
緊密聯絡的能力者和Ace
好像是宋智孝…
哥哥 要怎麼辦啊現在
這邊這條街都找過了嗎
那邊的線都找過了吧？
那邊和最尾那條街沒去 剛才只找到中間的
找了無數家商店都找不到第8名的Running Man
大家都在找我們走來走去的 出大事了
現在那些人都很認真的再找我們
哥哥 我先出來了
要先偷偷的出來
哥哥 那邊我都看了 你去對面看看
讓我去對面嗎
你好 老人家 麻雀
麻雀~?
喳喳~
喳喳
小雞！
小雞
唧唧
長頸鹿
最後的暗號長頸鹿呢？
李光洙
李光洙？
對不起
李光洙
接線暗號失敗
對不起
你好
麻雀…
麻雀
是？
什麼
似乎都不是
不是 我正在找人 對不起
時間在流走
老人家 麻雀 麻雀 或許 麻雀
第8位的Running Man 到底在哪裡？
一開始能好好分組的話 應該不會那麼的困難的
這邊都問遍了也沒有啊
你好你好 或許 麻雀
或許…麻雀？
喳喳？
喳喳
啊…！
小雞？
小雞
唧唧
李光洙 啊李光洙 這可是決定性的
智孝要完，太過緊張說錯的接線暗號
長頸鹿
長頸鹿呢？
背叛背叛
找到了！
老人家 謝謝 謝謝 謝謝
終於與第8名Running Man接線
成功了就給你這個箱子
任務成功 獲得箱子
謝謝
還有這個 雖然是空箱子
還有再多一個的箱子…？
見到以後 是另外給的 這是下一個任務
裝有下一個任務的黑色R盒子
啊 是下一個任務嗎 好的 謝謝 謝謝 老人家
對千辛萬苦到最後終於找到的第8位Running Man表示感謝~
找到了
啊真是太贊了
聯繫後到達的能力者
哥哥 在店裡真是
這怎麼知道啊
哦 是什麼
確任下個任務
哦 出來了
朴智星選手再次登場
找到了第8位RM 下一個階段是找到第九位RM
下個階段是找到第9位的Running Man
場所是這個地方 哦
場所就是這裡
嗷嗚~
失誤！
oh no
智孝 現在是覺得尷尬了？
現在很帥
"M" 大學
在大學裡找 知道在哪裡嗎
知道在哪裡嗎
這次任務特別要小心哈哈的浪蕩
在這裡任務裡特別要小心哈哈的放蕩
此通信在5秒後自動爆破
這個任務會在5秒之後自動
擔心
拿到外面去扔掉
快點扔去外面
下個場所 "M"大學
朴智星選手的母校，就是這裡
摘掉 藏在圖書館裡的 第九位Running Man的名字貼
第九位Running Man
Running Man們  是
向mission場所移動
大家用要員們的力量好不容易勝利了
因鐘國 智孝 要員的活躍 好不容易恢復了要員資格
是大家一起努力得來的啊
都是大家的力量 我們是一體的
missing是 摘掉 藏在圖書館裡的
第二個mission
去M大學圖書館 摘掉第九位Running Man的名字貼
第九位Running Man的名字貼
名字貼啊
但是得小心Haha的放蕩 什麼啊
小心Haha的放蕩
感覺對方是女的
所以說讓小心Haha哥的放蕩
會是誰呢
知道了 知道了
所以剛才朴智星選手不是說了嗎 小心分裂
尋找第11位要員 高難度旅途
哦 是嗎
得聯繫下智星先生啊
別吹了 智星先生 幹嘛聯繫你啊
別吹了
不忘裝親密
等以後見到朴智星選手的話會嚇一跳的啊
別說了
智星先生現在正在家裡
大家都說知道
現在因為有任務
因為有任務 怎麼的
哼 因為season 怎麼的？不能馬上聯絡 真可惜啊
不能馬上聯絡 真可惜啊
我還沒說 我就不說了
別說 哥 別說
別說 別說
嘖嘖 吹牛馬上要被揭穿
真的是 朴智星能出來一次就好了
會出來和我們比一場的吧
呼
M大學
圖書館前人山人海
有好多人 啊
朴智星選手 待過的地方
說是有第九位Running Man M大的圖書館入場
不放鬆警惕的要員們
啊 得往這兒走吧
這是哪兒啊
讓找member 撕掉啊
這是最尖端ubiquitous圖書館內部
這裡是圖書館啊 圖書館
只要摘名字貼就行了嗎
為什麼我的浪蕩
哦哦哦 怎麼了  等會兒
幹嘛 幹嘛 怎麼了
突然闖入的警衛隊
都綁起來嗎
大夥的腳
這是在幹嘛啊 這樣就抓不了了啊
為什麼只有我是光腳
好像給鐘國要員使勁系上了
為什麼只有我
那穿上就行了啊
這個有點過了
弄成7人8足
啊真是
啊啊啊
啊
不好意思了啊
讓我穿下鞋吧
遇到最大難關的秘密要員們
但這時 悠哉的觀望他們的 疑問的人們
就一點一點走吧
拜託 就安靜地慢慢走吧
就算一步也行啊 動一下吧
1 2*n
哦 走了點
這個怎麼整啊 你們好
你們好
哦什麼啊
耳熟的聲音
孝琳啊 這不是 孝琳嗎 你怎麼來了
這不是 孝琳嗎
sistar 孝琳
（唱歌）
以最厲害的演唱成名的idol sistar
連性感都升級的sistar的孝琳都在這兒
孝琳啊 孝琳啊
你等會兒
孝琳 我們的target
往這兒走吧
你們好
誰啊
DaSom啊
sistar DaSom
是SoYou SoYou
sistar SoYou
你們好
寶拉 寶拉來了
sistar 寶拉
第九位Running Man是sistar成員中的一名
1 2 1 2 1
呵呵呵呵呵
智孝姐姐 好久不見啊
悠哉 智孝姐姐 好久不見啊
在那了 在那了 開始
很悠閒的 sistar
12 12
不能自己走 自己走能行嗎 不能自己走
不能自己走
爆笑誘發
哦在這了
hui
寶拉的大膽
但是夠不到的光洙的長臂
這讓我們怎麼抓啊 4名
起來起來 1 2 3
所以我們也有限制的 我們只能只能競走 跑的話就是OUT
難道sistar也有handicap
sistar只能競走
啊 真的嗎 但是 不能OUT
是嗎 競走
不能那麼輕易就out
但是我們競走排名是第1
加上是競走排名第1的idol
1 2*n
等著吧啊
嚇一跳
呀呀呀
wu dang tang tang
慘不忍睹
真的 要瘋了
本來能抓住一名的
是誰啊
感覺肯定抓不到的啊
無趣 感覺肯定抓不到的啊
還開玩笑 很悠哉的sistar
這麼走怎麼抓我們
本來能抓住一名的
是誰啊
但是 真的會這樣就結束嗎
過了10分鐘了
因為過了10分鐘
可以解開一個繩子
rule 過10分鐘 可以分離一次
4名+3名組 分離
rule 4名+3名組 分離
再十分鐘的話 倆倆的
rule 如果再經過10分鐘的話
rule 4名組是 2名+2名
很好很好
那之後不會有變化
rule 那之後不會有更多的變化
先從這解開吧
解吧
害怕遭報復
緊張 害怕遭報復
現在開始
出事兒了 呀
1 2*n
被分成3名的 國李池brothers
在那兒了  好快啊 好快啊
哦哦哦 哥哥們
加速了
12*n
12 12
孝琳啊
慌張
哥哥  不能往這來了
不愧是和怒愛的4人組 週一對 ha赫
這兒 這兒
在石哥 這兒 這兒
寶拉寶拉 是DaSom啊DaSom
逼到角落的DaSom
哥 圍起來 哥圍起來
DaSom啊
危險DaSom
12*n
艱難上樓梯避險的DaSom
減壽十年
這是一個 這是一個
12 12
以為會做得很好 卻在樓梯不行了的 國李池brothers
得上來啊
得上來啊 幹嘛上來這個啊
幹嘛上來這個啊
哥 我自己會看著辦的
不好意思啊 別太認真的發牢騷了啊
拜託 別太認真的發牢騷了啊
真鬧心啊
久違的合體 互相發火的 李池brothers
老說我 我也是想好好做啊 但是老說我啊
讓你上一個 你不是上兩個了嗎
互相道歉吧
鐘國啊 我火上來了 所以握拳了  理解一下吧啊
哥 哥 我先跟哥說 對不起
最終以老虎的制止
對不起
光洙啊   對不起了 哥
我愛你們啊
國李池brothers 大團結
我愛你們
我們互相抱一下吧
別打架了我們 真的別打架了
開始 1 2 1 2
冷靜的 重新挑戰
卡住
1 2 1 2
腿 得
把腿 就一個啊
只有一隻啊 只有一隻啊 鐘國啊 只有一隻啊
哥 不是
1分鐘都沒過就大妥協
知道是一隻
就算一個也得上去啊
得踩在一個樓梯上       都踩在不同的樓梯上了啊
光洙啊
哥 道歉吧
好 對不起
2次制止
光洙啊 哥對不起了啊
別發火 別發火
我愛你們啊
預備開始
1 2 1 2
12 12
哥哥們越來越自由了啊
wow  哥哥們越來越自由了
一起走吧 坐著電梯
就這樣慢慢腳步越來越熟練
1 2 1 2
過了10分鐘了
過了10分鐘 4名組是 2名+2名分離
快點快點
過了10分鐘
緊急
耍悠閒的sistar慌忙逃離
不行不行
快過來 快過來 12*n
好快啊 好快啊
12*n
超速度 ha赫兄弟
Gary智孝也很快
gaaa
驚人的速度追擊的 Haha 在石要員
12*n
怎麼辦怎麼辦 在上面了 快來快來
怎麼辦怎麼辦
非常快的速度的 ha赫兄弟 陣前指揮
1 2 1 2
被包圍在入口只有一個的展示管裡的sistar孝琳
我們得摘了
啊 真是 哥哥們別這樣
啊啊啊啊
孝琳啊  呀呀呀 孝琳啊
孝琳逃走
晚來的支援軍們
跑 跑 跑 快跑
開 開始
1 2*n
啊啊
Gary 智孝 在石Haha 猛追擊
怎麼辦
到了死胡同的孝琳
不行啊啊 啊
對不起對不起了
應該對 應該對
siiii
是guang
有人
哎呦喂
SoYou 啊
發現了藏起來的sistar SoYou 打開
哎呦喂 SoYou 啊
我來摘吧 先
idol+topstar 摘名字貼專家 大鼻子要員的手氣
SoYou是王嗎
對不起了啊
istar SoYou的名字貼摘掉
是guang guang
SoYou也是guang
偷偷坐電梯的sistar DaSom
正在下降
那邊有ha赫兄弟
快按 快按
在下麵按 按
小聲 在下麵按 按
哥哥 鐘國哥
鐘國啊 在那兒按一下
鐘國啊 按3層 按3層
給 在電梯旁邊的 國李池brothers神速的無線聯絡
按3層 按3層
緊張
抓到了 抓到了
嚇一跳
老老實實被抓的sistar DaSom
很好
敏捷的ha赫兄弟的大活躍
siii
是寶拉吧 我就知道
DaSom 也是guang
DaSom啊 辛苦了
辛苦了
那個 名字貼被摘了 怎麼 變得那麼 善良了啊
名字貼一摘像溫順的羊一樣安靜
名字貼被摘了 孩子們都變得這麼溫順 可愛
是人變成兩個臉的 名字貼的威力
被摘得瞬間臉頰變粉紅色了
你又喜歡上DaSom了吧
真漂亮啊
害羞
哥哥會變成你最後的愛的
放蕩 哥哥會變成你最後的愛的
寶拉R9
第9個Running Man是 這所大學音樂系的09界的sistar寶拉
安靜地到緊急入口 躲避Running Man
悄悄 悄悄
偷看
逮個正著
啊 正好在前面
啊 就在前面
屋頂 反面的屋頂
變強了
kongkong
下去了啊
2層 2層 2層
在2層的Gary智孝 無線接受
剛才 Gary哥哥 智孝姐姐在2層來著
擔心 剛才 Gary哥哥 智孝姐姐在2層來著
bingo
怎麼辦
輕鬆的腳步追擊
啊 拜託
看見我了嗎
想做緊急電梯的寶拉
不上來 為什麼
著急 不上來 為什麼
打開
ga gong
找到了
在這了 這兒 找到了
2層 2層 2層
徹頭徹尾 呼叫其他要員中
別出來 別出來
猛烈反抗的 寶拉
哪有這樣的啊
寶拉啊
敏捷的ha赫兄弟也到達
寶拉啊 找到了
沒時間了 真的
這樣 又要逃走
被Ace智孝要員猛抓住
不行  寶拉啊 對不起了
第9名Running Man
第9個Running Man是 這所大學在讀的 sistar寶拉
第9個Running Man  mission成功
出來錄影 剛才朴智星選手
也是2哥box he mission黑盒子 獲得
又出來了
什麼啊  是什麼 啊
現在很親近的感覺
熟悉 現在很親近的感覺
聲音 聲音
好 這次是 尋找第八個Running Man
場所在這裡
DMC宣傳館
能力者先生 沒多少時間了  請快點
能力者先生 沒多少時間了
請快點
這個消息會在3秒後自動爆炸
快點快點
好好 現在再找到一名 就能見到第11名了
第10位Running Man位置確認
第10位Running Man位置 到達上岩棟的要員們
怎麼有個大的吉他盒子
打開看也行嗎
水槍
哇 是水槍啊
呀 又來了啊 這個
放心的支援武器 水槍  到底等待他們的mission是
這個又來嘍
只有4個
這又是什麼啊
mission 防第10位Running Man 守住一枝獨秀宋智孝
限制時間：宋智孝隊員找到球門柱 踢進一球
但宋隊員out的話 全隊out
宋智孝隊員找到球門柱 踢進一球
這是什麼啊 在她踢進球之前 我們得保護她的意思嗎
防第10位Running Man 守護宋智孝要員
智孝第一次得到我們的保護吧
在石 智孝第一次得到我們的保護
mission
防狙擊手 保護宋智孝
宋智孝要員 安全移動到最終場所
往球門射進一球 mission clear
但是在經過的哪裡有刺客的話 第10位Running Man
水槍用 名字貼 交換
沒有能擋著後背的道具嗎
呀 我們給你擋著啊
這樣這樣
真是 沒法信任的
我自己擋著 更放心點 真是的
實話 我自己擋著 更放心點
不管怎樣 到終點 射入這顆球 就算成功
走著吧
走吧 走吧
mission 守護宋智孝要員start
哦 哦 別失誤了
以防名字貼上沾到水
注意 就算被自己人的水槍射到 名字貼上沾到水 out
怎麼了 小心點小心點
漏一滴水 就直接結束了 哈哈
呀 -智孝啊你 -幹嘛啊你-不要弄到她
哥哥 你和我貼在一起
現在才剛出發就開始驚慌失措
-我會看著辦的-我知道
這樣更危險啊
-哥哥 你不相信我嗎 真是-鬱悶
緊急的時候背靠背也沒用啊
緊急情況下 就算背靠背也沒有用，智孝啊
背靠背 背靠背不就你先死嗎
哥哥 去死嗎
鬱悶 哥哥去死嗎！
你死也不能她死啊
為了智孝這點程度也！
只能守護你
快跑吧 趕緊移動 大家一起移動
敵在暗我在明 趕緊成群移動！
要緊挨著走
暴風雨來臨前 寂靜的小巷內
究竟誰...會來攻擊智孝要員...
終於進入了正式的戰場！
過來 大家打起精神啊
左顧右盼 左顧右盼
好好看著點
左右看看 打起精神
沒有人的時候要更小心
嘈雜 嘈雜 嘈雜
完全是烏合之眾！
過去 過去
你們幾個再往前走走啊
就在這時...一個人正在暗處悄無聲息地
注視著他們...！
拿著水槍的刺客...！
留心點
絲毫沒有察覺只用嘴在護衛的要員們
吵死了
鬧哄哄*n
你們要保護好智孝啊
保護智孝
智孝走中間 緊跟我們
漸漸接近的刺客...！
他到底是...？
MBLAQ M black G.O
DMC宣傳館
一小時前
從秘密基地前往這裡的他們
最強刺客MBLAQ
他們接到的秘密任務就是...
去用水槍緝拿宋智孝要員吧！
這是戰爭！
第十個Running Man MBLAQ
G.O是前往RM們聚集的小巷的第一個狙擊手...！
再走走 還要再往前走點
極度的不安 始終驚慌不已~
大家挨緊點
智孝跟緊我們 Haha你要保護好智孝
智孝在後面跟著
再往前走 要再往前點才行
看好她 看好她
吵死了
躡手 躡腳
來這邊 Haha 你保護好她
智孝你在後面 別到前面來
後面好像有人
就在附近！
趕緊的 跟緊點
-往前走-就在那
從後面來了 後面來了 在後面啊
從後面來了 從後面來了！
S智孝最先發現狙擊手！
-我說在後面啊-哪裡啊
就在那 在那！
就在那裡啊
還是我最先看到的
還是我最先看到！
-哪裡啊-就在那啊-哪裡啊
剛就在那裡 哎呀 真是
哪裡 哪裡
察覺到有點苗頭不對的G.O
他們怎麼還不來
孩子們 出發吧
孩子們出發吧
出發了
出發了！
OK 知道了 知道了
哐當
毛毛糙糙...
什麼 要幹什麼
慌張什麼...要幹嘛？
首先還是先躲著吧~
緊張
啊，緊張...
啊 緊張
靠緊點 靠緊點
在與狙擊手交鋒前首先進行整治和警戒強化
保護智孝 保護智孝
哥哥 你轉過來
在那邊 哥哥
Gray，用自己的後背對（智孝的姓名卡）進行緊密防護！
目標
哪裡 在哪裡
就在那邊 那邊
哪裡 哪裡
？？哪裡？哪裡？
Haha哥一直在看著啊
Haha哥一直在看著~
再也無法等待下去了...
出發！
目標只有一人，S智孝要員！
狙擊手G.O，下決心突擊！
嚓
啊 哦
被埋伏著的能力者從後方攻擊！
拜拜 G.O
噴到我了嗎
？？噴我了嗎？
是噴我了嗎？
噴我了嗎
噴我了嗎 噴我了嗎 噴我了嗎
恩...而且噴了很多...
智孝怎麼了
不愧是能力者！帥氣的一槍！
-啊 噴到了吧-真的嗎
那裡是有什麼人吧
是誰啊 哥哥是誰啊 是誰啊
哼！
現身的狙擊手G.O
原來是G.O啊
哈哈 G.O OUT G.O OUT
G.O OUT！
沒能經歷追擊RM作戰技巧的G.O
我OUT了
原來你就在附近啊
你就躲在後面嗎
埋怨  躲在後面嗎？
是的 對不住了剛剛
費時2年的作戰計畫就...
太對不住了 那麼辛苦的準備水槍作戰
很不錯了 不錯
相遇的同時又是離別
辛苦了
喂 埋伏 埋伏
埋伏著的狙擊手
反被埋伏了
啊 怎麼辦啊
不敢怎麼說和哥你一個隊伍
充實 和哥你一個隊真是...
真是讓人心驚動魄啊
驚心動魄啊！
我發現他躲在那裡
得意洋洋
就跟著他 再給他來個突擊
苦笑~
荒唐 可惜
真是 才剛開始一個都沒抓到
孩子們 我已經死了
趕緊把事實轉告其他狙擊手
但是任務還在繼續你們要小心點埋伏啊
懵~
是誰啊
...是誰啊？
他死了 他死了 他死了
出人意料反應的MBLAQ
怎麼辦 他死了
START.R現在位置.FINISH
第一場交戰後警戒強化！
喂 你們都左右好好看著點
好好看看 上面也看看
從剛才的事件來看都喜歡從背後出現
警戒 警戒
等等 等等
這道比較窄 不要一直走 走走就停停啊
快點走比較好吧
走走停停比較好
可以看得清楚點
哥哥 你背過去
轉過身去
那我就得倒著走啦
不方便那麼我就得倒著走了？
是的 你倒著走吧
2樓也要小心啊 2樓
石鎮
喂，也要格外小心2樓啊 2樓！
Raser Raser
下面也要看看
Raser是什麼啊
漸漸的沉浸在與第十個RM的對決中！
Raser Raser
等等 這邊建築物比較多
慢點走 先停下
有點讓人煩躁異常的氣氛...！
您好 您好
趕緊挨在一起 靠緊點
在這裡一定要靠緊點
建築物密集地區...難道...？！
啊 在上面 在上面
在石 在上面！在上面！
在上面 上面 上面
在石，貌似發現了什麼...？
哥哥 下面也要好好看看下面也看看
啊
啊？
MBLAQ李准，發現！
哇哇 是准 是准
吃 驚
在上面
要員們，確定了第二名狙擊手的位置！
是准啊 准
還真在這棟建築裡
暴露位置！！首先轉移位置的李准！
過來保護智孝 這邊可能還有別的狙擊手
現在不慌張（智孝要員）完美保護目標
那邊沒事 來這邊
靠緊點 靠緊
不知還會有誰來防禦組保護智孝
小心點上面 上面
我最清楚了
在那裡最容易被伏擊了
現在最危險的地方就是最安全的地方
攻擊組
在石，光洙，Haha
哈哈 那些女人叫了鄰居一起來看我們嗎
哈哈哈哈哈
這比想像中的還要讓人認真啊
害羞 比我們想像的要認真很多啊...
終於攻擊組突入！
走吧
小心 小心
上面好像有人
逃亡到了天臺的狙擊手李准
下面有人嗎
...下麵有人嗎？
我是2號李准
緊急支援請求
現在我被包圍了
3號來幫幫我吧
現在只要打他們後腦勺就能全抓住
現在如果打（？）後腦勺就能全抓住！
哥 我害怕出去
抖抖 哥，我出去
很害怕啊
天動啊 你能做到
天動啊，你能做到（？）
不要害怕 出來吧
真的 相信我
哎呦媽呀
Haha跑哪去了
冷靜的等待著的智孝和防禦組
Haha哥哥和光洙還有在石哥哥在一起
什麼啊
啊啊啊啊~
屋頂發生狀況！？
藏在那裡啊
無防備
准啊
准啊...
哈哈哈哈
准啊
真是~輕鬆的攻擊...
魂飛魄散
准啊 嚇壞了吧
第二個狙擊手也碉堡了
嚇壞了吧
看起來 嚇壞了啊
准啊 怎麼只有你啊
不是叫你快點過來的嗎
無線叫你快點來的啊！
看看他那樣
有那麼嚇人嗎
深度風景~ 要員們又在安慰狙擊手
幹嘛那麼驚訝啊
你們怎麼上來的啊
就那麼就上來了唄
難道是 做夢也沒想過RM們會上來
怎麼這麼遲鈍啊
我就說幹嘛這麼害怕
我都沒想到你們會上來
我做夢都沒想到 我可是個狙擊手啊！
我可是個狙擊手啊
是嗎
太可惜了~
不管怎麼說 辛苦了
和李准也是一見面就要離別了
准啊 辛苦了啊
你可以走了
不是還有要去的地方嗎
濕透了~
不是叫你打他們後腦勺嗎
真是的 就在你後面
怪罪別人之前先想想自己有什麼疏漏吧...
你們想想看
我在這邊 再來個前後夾擊
我們不就贏了嗎 真是
我們不就能贏了這個遊戲了嗎（？）~
現在，離Finish地點不遠了！
好好看看啊 看看上面啊
仍舊需要警戒的道路
你被走太快 智孝 智孝
小心點 這種時候要特別小心
人多容易混亂
以防混亂人多的地方尤其要注意！
小心人多的地方
這裡給人感覺不怎麼舒坦啊
前面的車朝這邊...
這輛車有問題啊
這輛車 這輛車
小心點 智孝 智孝
難道是剩下的2個刺客...？
往旁邊站
不是的 不是的
沒有刺客
現在開始懷疑周圍的任何事物！
-不是的 不是的-繼續前行
他們沒有一點破綻啊
天動，悄悄地跟蹤者RM...
太困難了 太困難了
至少讓我噴一槍啊
那你就只噴一槍
哥 突擊吧
（升昊）哥！會給我OUT嗎？
升昊也在某地隱匿著
裡面什麼都沒有嗎
停著的車子也要徹底搜查
下面沒人嗎 下麵
小心這裡 這裡不安全
哇 這裡真混亂啊 要加倍小心
這裡是小巷子
自動販賣機後面的升昊！
完美埋伏中的刺客，升昊！
這裡 這裡 這裡
這裡有問題
指示 上面 上面 上面！
哥哥 看上面 看上面
上面 上面 上面
下面 下麵
石鎮 啊啊啊啊！
嚓！
驚  嚇
MBLAQ 升昊，攻擊後逃走！！
怎麼回事
王鼻子大哥...？
被噴到了
被噴到了 沒事吧
噴到了！
王鼻子大哥OUT！
哇 完全被噴中了
我OUT了
好 現在正式王牌開始
今天也是正式王牌的開始和大哥的OUT一起~
現在完全刪除
哎 被突擊了
都不知道的嗎
石鎮他
哥 我們暴露了嗎
哥，我們暴露了嗎？
恩 我現在暴露行蹤了
我暴露了現在在往終點處逃亡
正在往終點這裡逃亡
不是在這嗎
哥哥 不是那邊嗎
這個地方就是FINISH
標注所在地點！！
這裡要更小心點
等等 先等等
附近肯定有刺客埋伏著！
仔細觀察一下 大家挨緊點
天動，開始襲擊！
升昊也突擊！
發現刺客們接近
哦哦 怎麼辦
來了 來了 來了
現在是
正面決勝負！！！
靠緊了
MBLAQ 分成兩邊集中攻擊智孝
！
啊 啊 來了
來了 來了
趕緊走 一個人走
慌張！
這時！
能力者，捕獲目標！
嚓！
能力者，急速向天動射擊！
MBLAQ 天動 OUT！
這剩下了升昊一名刺客！
球 球 球
這樣走
只要把球放進去就行了
只要把球放進去就行了！
只要把球放進去就不就行了嗎
智孝如果把球放進去就成功了！
可以了嗎
可以了 可以了
MBLAQ 升昊，無論如何也要阻止智孝要員！
快放進去就好了
這邊 這邊 左邊 從左邊
Gray，保護智孝到最後來到標注！
升昊，最後的突擊！
不行！
咚
S智孝，任務成功！
啊！任務成功後自動開啟的裝置！
啊 出來了 出來了
這次也是兩個箱子和指令裝置...
這是幹嘛的要
如果看到了這個資訊的話
證明你們已經找到了第十名RM了吧
EASY brother也好好的跟過來了嗎？
EASY brother也好好的跟過來了嗎
聽說隊員們喜歡用金子來作為獎品
如果完成任務了的話可以稍微期待下哦
如果完成任務了的話可以稍微期待下哦~！！
特別是宋智孝小姐哦
宋智孝小姐~
喲 不錯嘛
尋找完了第十名RM 那麼現在開始
終於只剩下了最後的第十一名RM！
要踏上尋找第十一名RM的旅途了
地點就在這裡
上暗洞 “P”公司
哦 找到了
第八個Running Man
第九個Running Man
還有第十個Running Man
現在 第十一個Running Man
去見他
會成為最後的對戰地 上暗洞“P”公司
有6個箱子吧
恩  拿著進到電梯裡面吧
現在的得到箱子是6個！
就是說幹什麼進到裡面
究竟用處是？
什麼啊 什麼啊   什麼呢
乘著電梯上去一個樓撐下去一個人
他先下啊
我先下了
Gary 拿著箱子在3樓下！
要跟我換麼
Haha 要跟我換麼？
那 那樣啊
那。。。那樣啊？
一個一個人按著順序安排在各個樓層！
我先下啊
互相要拿著箱子走的 光洙。智孝
姐 這是我得到的
什麼你得到的啊
啪
結果Ace 智孝拿到一個
你打我了啊
你好
各位Running Man要員 我要傳達一個重要的事實給你們
我要傳達一個重要的事實給你們
重要的事實？
就是  能見到第十一個Running Man的人只有一個
能見到第十一個Running Man的人只有一個
就只有一個啊
把獲得的箱子裡的item組合起來的話
就能知道第十一個Running Man所在的最終地方
就能知道第十一個Running Man所在的地方！
哦 找到了  拿這個箱子  第九個Running Man
到現在為止所獲得的6個箱子們！
把在那裡的item組合起來！
就這樣只有一個人能見到第十一個Running Man！
即，現在開始是個人戰！
成為最高的人員 請找第十一個Running Man
那樣的話先看看拿著的箱子裡面。。。
空~
在石，什麼都沒有的箱子當選~
啊 我 哈哈 真是 又
Haha在我要下的時候要跟我換
在下電梯的時候和Haha換了。。。
真是 啊 真是
另一方面Haha呢。。。
寶拉拿著的書。。。？
這個是什麼啊
都是英語的美術教養圖書。。。
哦 是運動鞋
和MBLAQ 對戰後得到的 運動鞋item當選的 王鼻子哥哥！
有增高墊
增高墊  有增高墊。。。？
Gary的箱子也是空~的
只有空虛感啊 在箱子裡
只有空虛感啊 在箱子裡。。。？
箱子裡有空虛感啊
不愧是像詩人一樣的表達
Ace智孝也是 空箱子~
是韓藥啊 韓藥
能力者是 在第八個Running Man 那裡得到的 梨汁一大堆！
這些item 可能是 朴智星選手喜歡不喜歡的那樣的吧
這個或者。。。是和朴智星選手相關的item？
NO.10 運動鞋  NO.8 梨汁 NO.9 書
石鎮 在我看來這個真的很重要
在我看來這個真的很重要
那當然了  是吧   恩
feel choc cross 石鎮貼上去（？）的光洙
必 觸  cross
你會背叛的
我不會背叛的 我不那麼做
小聲 我不會背叛的 我不那麼做。。。
那麼看看吧 把這個解開然後 藏起來
那麼看看吧！
真的啊
王鼻子哥哥的 item公開！ 運動鞋。。。！
哦吼~
這個鞋 的 增高墊 有點
究竟在運動鞋裡隱藏的 提示是？
奇怪的是 有點高的增高墊！
你想沒想起來 以前  哦
哦？
嗖~
恩？電話。。。？
也打不開啊
也打不開啊。。。
沒有電的電話
這個是什麼呢
打開
哦 沒有電池
哦！ 沒有電池！
根本就沒有電池。。。！這個究竟。。。
哦  哥 你的這裡有電話
哥 你的這裡有電話 別人的裡面有電池吧
別人的裡面有電池吧
應該是那樣
要感覺不奇怪在裡面放些什麼
拿著電話，把增高墊下面放上別的吧！
放這個吧  讓人無語的
小聰明IQ250
報紙？！
放進去讓人想像
這個不要就這麼放
這個不要就這麼放。。。
把字劃黑幾個 像是提示
把字劃黑幾個！像是提示！！
真厲害~ 光洙。。。
快點快點沒時間了 好了
貼上這個
加上原來在電話上的R字！
很完美啊
誰看了都像是提示！
有可能還分析這個是什麼的
石鎮  有可能還分析這個是什麼的？
咿呀  腦袋變好（？）的 EASY兄弟！
好了  走吧   自然而然的被搶吧
石鎮 自然而然的被搶吧！
真的提示，電話完美的藏起來
現在 我們藏什麼 真是 呀
真的  藏來藏去這個是最高啊
真的。。。藏來藏去這個是最高啊~！
NO.10 電話  NO.8 梨汁 NO.9 書
他們 能在那啊
他們，能在那啊？
想用這個欺瞞戰術 心癢~
在上面吧 上上面
看到了就像要共有似的那樣
馬上就過來的老虎
過來 不要這樣 哦 是石鎮哥
呼噠噠~
能力者&Ace EASY兄弟追擊
不能追來啊  你逃跑啊
跟著EASY兄弟的意圖 追過來的 兩人
打開吧 我們都打開看了
什麼都沒有  都打開了
把他放走！他先
把他放走 他先  為什麼啊
你走吧
你走吧。。。
不是在演戲麼。。。快點走。。。
啊ca。。。
先 先  在鞋裡
李光洙要是這樣的話又
給老虎&Ace 溫順的看運動鞋
李光洙要是這樣的話又。。。
他很完美啊  顏色也是
VJ光洙
石鎮，要求看看 鐘國的箱子裡面
是梨汁啊  恩 好像是讓我喝的
鐘國箱子裡 確認梨汁
這個 吸血鬼     啊 是這個啊
慢慢的 虛空 給看報紙提示的 王鼻子哥哥
鐘國  找這些被漆黑的字就行！
找這些被漆黑的字就行
但是 這個不能給我啊
這個事提示 像鐵似的信任的老虎
我知道了我先看看 等會的
你的也看看吧  那換吧
那換吧！
你看看這個 電影
恩 換吧  拿去就行啊
很留心的觀察報紙中~
你不會是拿走什麼了吧
沒有啊 我找的沒有 我發誓沒有
那我拿走了啊 恩 拿走吧
為什麼給你啊 你拿走的話 得給我們這個啊
那麼 給我那個（梨汁）那樣的話
石鎮  那麼 給我那個（梨汁）那樣的話
不要那麼說啊  你在說什麼呢啊
鐘國。智孝 抓著報紙不放 正色~
你拿走這個   行那我知道了
以輕巧的腳步退場~
這個不會是
痛快
噓！不要太高興！不要太高興！
不要太高興 不要太高興
把能力者&Ace 換一個角度去騙了的EASY兄弟
另一面
拿著很難的書item 頭變短路的Haha
都不能見面 啊 真是瘋了
哦 嚇我一跳  嚇了我一跳
嘩
哦， 嚇我一跳。。。
啊 老師  我是來找箱子的
我是來找箱子的
剛才不是換了麼  那個 老師
互相拿著然後交換吧
互相拿著然後交換吧！
好的 不管什麼東西 恩
跟我來吧 我不想感覺是被人拖著走
這裡有這兩個
巴羅克   巴羅克是藝術樣式但是這個
巴羅克。。。
在石 巴羅克是藝術樣式但是這個。。。
巴羅克是樣式啊
啊 巴羅克是樣式啊？
有知
無知
為什麼 說中式多好
為什麼？說中式多好？
什麼話啊 突然間。。。
什麼啊   巴羅克 中式 韓式 西式
巴羅克 中式？ 韓式？ 西式？
哎呦。。。
哈。。。
這個 這樣也是
拿著書這樣那樣也會什麼都。。。
做過啊 恩 什麼都做了
這個合到一塊啊
不應該是那麼麻煩的
嘩
沒什麼相關的 給我 啊 真的沒什麼相關的 給我吧
有空就說是自己的 打打鬧鬧！
總這樣的話 就叫Gary了啊
什麼啊 會更難的 什麼會更難啊
等會 啊  反正不相關麼不是
吵吵鬧鬧*2
不是得知道情報麼
恩？ Gary！
結果Gary 也加上！
啊 哥  啊 等會  呀
越多的人過來提示就 共有 很不利。。。
Gary啊 這個 沒什麼
我們三個人共有吧 就 行啊
我們三個人共有吧，就！
什麼好處啊。。。
這個 書在哪裡有啊
恩？ 這個好像很輕易的就能撕下來？！
不要隨便的撕書啊
執拗  不要隨便的撕書啊。。。
吱吱。。。
Haha，好像有感覺了。。。
幹嘛上那邊去 不是那個
在石 不是那個。。。
呲啊
哎呦 哎呦 哎呦
寒心 哎呦~哎呦~哎呦~
不管別人說什麼Haha還是繼續
呀 反正說了共有了 就一起吧  哎呦真是
哦？ 前面也是紙張能輕易的撕下來？
呀 這個好像是貼上去的？
到現在 好像有點奇怪。。。！
是貼上去的*3
這個原來不是這樣的
這個原來不是這樣的！
不是原來的啊  是貼上去的*n
裡面是真的書名！
後面也是 真的在裡面！
呀呀呀 哦 還有 應該有什麼啊
到現在。。。這個書裡一定有什麼！
哦 哦 等會  我知道了  等會 我知道了
真的紙張裡有什麼？
有。。什麼！
嘩
在石搶過去咬在石手的Haha！
什麼啊 什麼啊
亂成一團
等會等會 *n 知道了 等會*n Haha呀 *n
絕對不放開的兩個孩子！
這個是哥哥你搶的！
這個被搶不好吧！
難做
這個是哥哥你搶的  這個被搶不好吧
但是先 找到的是什麼。。。？
知道了*n 不是 等會等會  是電池
電話 電池！
恩 是電池  給我 先給我
這裡那個地方一定有電話！
叮咚~ 王鼻子哥哥拿著！
哥 但是哥你為什麼拿著啊
哥！ 但是哥你為什麼拿著啊
那也是 不能給你啊 現在這個狀況
在石-Haha 電池所有權紛爭
那麼這樣 快點給我
先Haha呀 等會啊 要慎重~
NO.10 電話 NO.9 電池 NO.8 梨汁
說放屁的人生氣
Haha 說放屁的人生氣。。。！
你還要跟來啊
繼續跟著在石的Haha
我不是跟著你  我來找我的東西
我來找我的東西！
這個從第一開始就是我的東西
在石主張  這個從第一開始就是我的東西！
不是  去法庭啊
去法庭啊？
這個東西雖然一開始是你的
Haha主張  是在互相同意的前提下交換的 所以是我的！
但是後來是在互相同意的前提下交換的 所以
吵吵鬧鬧
說要去法院 恩  法院  去法院吧
你知道要去哪裡麼 我原先在法院工作過
法院工作經驗者
不是那樣的 是說先到哪裡 知道麼
在密文申請科 申請  然後 刑事 訴訟科
在密文申請科 申請  刑事 訴訟科？
刑事 訴訟科啊 恩 你會得到刑事處罰的
你會得到刑事處罰的！
這個是民事  這個是民事
這個是民事
刑事   我是哥 所以是 刑事*2
一直 刑事！
我是哥 所以是 刑事？
這個  民事解決不了的話就  刑事訴訟 然後到 大法院
民事解決不了  刑事訴訟  大法院？？
你想在那裡 犯罪啊  拿出來 所以拿出來
你想在那裡犯罪啊？！
拿出來！ 所以拿出來！
什麼啊 拿出來*n
究竟。。。電話電池所有權紛爭的 結果是？
另一面，有著梨汁的能力者&Ace。。。
智孝啊 恩 這個 梨汁 但是真的哥哥
沒有別的方法 先都喝掉看看！
給他們喝吧  琦鎮啊
過來快喝點   快點喝
兩人都喝不完 也所以給工作人員！
啾~
你最近跟著哥 辛苦吧
你最近跟著哥 辛苦吧？ 恩。。。
不管理由是什麼 得到橫災（？）的工作人員們！
哥哥 什麼都沒有啊
呀 這個真的什麼
再多喝一個  恩 對  哦 太苦了
再多喝一個~
哥哥 要是真的都喝完了還沒有怎麼辦啊
啾~
一定有的 智孝啊 不可能就只有梨汁的
不能只是梨汁。。。分明這裡還有什麼。。。！
等會
那麼多的梨汁 幾乎全滅（？）
哦 我要瘋了  沒有什麼
但是沒什麼提示。。。
這裡還有。。。哦！
這裡還有   哦  啊 哥哥 你真的沒有運啊 啊
把這些都喝了 這樣看了一下 好像能看到什麼啊
都喝完以後最後剩的裡面有什麼！
非得在最後一個。。。
啊 真是 啊 真個 怎麼非得在最後一個
琦鎮不是給你喝的麼 琦鎮啊！
VJ 琦鎮不是給你喝的麼 琦鎮啊！
讓你喝 所以才放這裡的
在裡面的東西現在才能看。。。
啊 有什麼 快點喝喝看 快點
哥哥 不要喝得過猛啊 咽下去就完了啊，哥哥！
智孝  咽下去就完了啊，哥哥！
得等到哥哥你上衛生間為止！
我沒想到得做到這個份上
竟然讓我們喝20幾個  呀 看看
像是紙塊在裡面。。。
數位。。。1307
啾~
究竟這個數字所意味的是？
想想看 1307反正不會是一般的數字
哥哥  文件編號 1307
文件編號？
這個 這個 扔了吧
電池 有電池啊？
Haha 電池。。。 石鎮  有電池啊？
在在石哥 那裡！
Haha 在在石哥 那裡！
正確的是在在石鞋裡。。。
啊 這個又
啊，來了…
啊一咕
鐘國?智孝扔下的（？）包都~收回來了
稍等一下
先坐吧
呀 鐘國都讓出來了 什麼都沒有
放著手機的運動鞋轉來轉去到這裡
石鎮哥  這裡有個手機 知道吧
在石 這裡有手機的都知道吧
呀…那樣了啊…
呀 那樣了啊
哥你不看啊
哥你（鞋墊）不看啊？
是有個報紙
是有個報紙！
不是的  現在把這個拆下來了
但是哥你不看啊 你已經知道了
運動鞋 裝作第一次看到也行啊…
這個一看就不像是報紙的大小
都說了有報紙
在這裡就被拆穿了  看到這個哥臉紅了吧！
能看到這個哥臉變紅了吧！
拿出鞋墊時  大家都好奇但是就自己做別的~
看到這個了吧
我一拿出這個時大家都好奇 但是就一個人完全不好奇
即！哥你拿著手機的意思吧~
即  哥你拿著手機的意思吧
銳利…!  這樣的話有可能手機能是在石的…
抓住 快點抓住 抓住 快點抓住
呀！ 哈哈，試圖攻擊在石！
交出我的電池！
電池在哪裡
快點快點快點
越看越無情的Running Man人際關係
等一下 等一下 知道了 知道了 石鎮哥
翻找   翻找
猛地
電池
就現在 有 有 有 石鎮哥
果然很瞭解在石的哈哈！  都知道藏在哪裡~
哈哈，拿著電池逃跑~
拿著電話的石鎮，拼死的追擊哈哈！
光洙 從哈哈那裡搶過來吧
電池  從哈哈那裡把那個搶了吧！
啊呀 是誰撓癢了
呀！誰撓癢了？
是我啊
我啊~
我對撓癢
呀 去哪裡了
呀，去哪裡了…
就這樣著
呀 呀 呀 真的 無語
呀 我真的
這邊 這邊
Sok~
長頸鹿，搶了電池逃亡！
就這樣李池兄弟 電話+電池 組合完成！
哥 快點抓住他們
哥，快點抓住他們~
就有[1307]號碼 不知道電話?電池存在的兩個人！
那個隊現在出亂子了
那個隊到底有什麼才那麼亂啊 是吧
哼哧
啊 是不是背叛產生背叛 出亂子了吧
鐘國 出亂子了吧？
不是
真的出亂子了
跟智孝在這裡幹嘛了
跟智孝幹嘛了啊？
嗯
在石，到這種地步 想得到這兩個人的幫助
幹什麼了
什麼啊
在這裡找什麼了
智孝 手機在石鎮哥那裡吧
手機…在石鎮哥那裡吧？
手機在石鎮哥那裡吧
嗯？電話？
石鎮哥
嗯
一旦 是…
是吧  你們看的時候沒有吧 手機
能力者& 王牌…   才知道有電話的事實…
-啊一咕 -哥 -嗯 -說來話長
下意識的都告訴的…
要說的話很長…
那個手機電池本來是我拿著的 我現在被搶了
到現在經過的手機&電話的事刷刷~
沒想到這樣免費（？）的得到情報…
電池嗎
嗯 手機現在好像在石鎮哥那裡 電池是哈哈拿走了
毫無保留的給的數劉魯斯威利斯
我說嗎
啊 你們不知道有電話嗎
啊呀！不知道嗎?有電話的事？
這才大概明白自己擁有的[1307]是什麼…
我說嗎 -是吧 -我說嗎 -是吧
呀呀 先來這裡 鞋子底下不是有電話嗎
這個單純的人…
嗯啊 -我白說了嗎 -嗯 對對對
終於…這才知道全部的字謎的能力者&王牌
電池 給我！
給我 -那個給我  -相信我 哥不會那樣的
相信我！
一起走的 真的…
是一起走的 真的 -開了的話應該會出來的
開的話會出來一些的…!
光洙電話 叮咚~
鐘國哥來短信了 -說什麼啊
鐘國哥來短信
光洙呀 開了手機電源的話會需要密碼的.
光洙 手機開機以後得需要密碼
-有密碼 -啊 -鐘國知道 -呀 真的
這個手機的鎖定解除密碼在鐘國那裡
鐘國哥來電話了 鐘國哥電話
鐘國哥來電話了  鐘國哥電話
-呀 先接吧 -嗯 哥
-開電源了嗎 -嗯
開了電源了嗎?
但是你為什麼沒給我回信啊
現在是相互需要相互的時點
-現在剛開呢  哥 -要見嗎
要見面嗎？
-電話還我一下 -等一下 哥
沒必要虧心的李池兄弟
哥 池石鎮要換電話  哥 等一下
-呀鐘國 -嗯 哥
你現在全部支開 就你跟我 不是你跟我
結巴  你…就你跟我  不是 …. 你跟我….
嗯 不是 跟光洙一起
不得已  嗯…不是 那個 跟光洙一起…
6層  知道了 嗯 嗯
一旦在6層碰頭（？）
就過就是現在兩個人分別拿著電池跟電話
一旦 先讓我一個人去
所以先叫我一個過去
-所以 你先在門口呆著 -嗯 知道了
在碰頭的時候  指使智孝在門外旁聽！
知道了吧 我先進去確認以後給你打電話
能力者，擋住李池兄弟 幫助王牌智孝
能力者&王牌開始行動了！
Running Man融入以後最強的兩個人在一起
哈哈 沉浸在Running Man裡 最強的兩個人團結了…
這個真的 看了動物王國嗎
看了動物農場嗎?
就是那種本來老虎跟獅子打架但是墜入到愛情裡
相互打架的老虎跟獅子墜入到愛情裡
那樣出生的孩子是獅子
老虎 獅子 生出來的孩子是獅子…
那到不知道
啊唷…獅虎，獅虎…
獅虎 獅虎 啊真的
Lion獅子是就是獅子…
就是獅子跟老虎結婚了 怎麼能
今天經常露出知識的深度…
老虎老虎
獅虎
李池兄弟?能力者碰頭！
啊 鐘國 來這裡 來這裡
你在這裡吧  他有點不安
終於有秘密的人們都在一個位子裡
呀 優勝在你跟我還有他3哥中間吧 ok
-密碼是什麼 -給我
需要知道密碼的能力者！
我不會逃走的 反正門都關著怎麼逃啊
啊 快點給我
緊繃的氣爭鬥！
說出來吧 -啊 給我 -我會摁的
哥就放在這裡誰都別碰
我會摁的 -就這樣摁把 -知道了
啊 以為我怕帶著跑啊
呀 當什麼啊
那個….擋什麼啊…
跟軀體不合適的那樣擋著
表現的很厲害 哥 幹嘛擋啊
輸入密碼[1307]
哎 男人 金鐘國
啊 先別做 就那麼放著
到最後還緊繃的氣爭鬥！
在中間放著 在中間放著 在中間放著 放手 放手 放手
終於鎖定接觸！
Ok  ok ok
看電話簿吧 電話薄
但是看什麼才能知道第10位Running Man在的場所
不是 先看看照片跟 看看吧
-呃  呃 有  -2層大講堂
2樓 大講堂
Ok 先關吧  關吧 ok好了 關了吧 別讓別人看到
但是王牌宋智孝把所有的都旁聽了！
最先到2層大講堂的就一名優勝！
但是 電話這樣的 啊 不需要了
啊 是啊  反正是為了得到這個   對啊
摁 摁 摁…
你是不是給誰發短信啊？
-鐘國 -是不是給誰發短信啊
不是 不是
懷疑  像發短信呢？
像給發短信呢  不是不是
智孝呀 2層 大講堂…!趕緊！
啊 太好了
親切的還發了短信的今天的友軍 能力者！
快點走 快點 啊 智孝  智孝啊
腳步加快的李池兄弟
呃….！智孝？
宋智孝 呀 智孝
發短信了吧，哥！
發短信了吧 哥
啊 智孝 啊 真是 快跑 跑
呃…呃拉…?
我是最先的 我是最先的
王牌智孝，最先到達2層大講堂！
呀 什麼啊 等一下
呐喊  等一下~
呀 宋智孝  呀 什麼啊   等一下
能見到第十位Running Man的就一位最高要員是？
保安暗號：超越時空者！
超越時空者
超越時空者！
超越時空…到第十位Running Man在的地方…!
吱呀呀~
超越施控通過的門…這個地方是？
哇 這裡  啊 什麼啊
場所：？？    5月20日 AM 09：00
氣喘吁吁地跑過來的 李池兄弟跟能力者！
在最前面 怎麼那麼做啊
呀 就那麼搶走啊
把那個一把搶走啊？！
呀 那個都是我解開的
只有宋智孝一個人進去
優勝者 只有宋智孝才能進去
啊 那是什麼意思啊 呀只有智孝能進去
能見到第十位Running Man的就一位
啊 為什麼 那我們呢 我們也得進去啊
啊 哥 不好意思啊
成員們都超越時空集合~
啊 呀 只有智孝能入場 啊 為什麼啊
智孝是第一名嗎
足球場…? 這個地方有第十位Running Man…?
啊 這裡是足球場啊
啊 前面的電光板裡有影響
到現在給指令的朴智星選手的影響
朴智星
大家好 辛苦你們了
各位隊員，辛苦了
在見到第十位Running Man 任務就結束了
現在見到第十位Running Man這次的任務會結束了
終於
第十一位Running Man  能見到第十位Running Man
終於能見第十位Running Man的時間
第十位Running Man登場
說Running Man要登場了
Xiong~
哇
WoW  在影響踢得球真的飛過來了！
這是什麼啊 什麼啊 這是 不是開玩笑的啊
又 xiong~
總不會…!   球真的這麼飛過來的話…?
是不是出來朴智星啊
第十位Running Man…真的是…?
最後的Running Man朴智星
他真的出來了！
兩個心臟！永遠的領導人！  朴智星選手在眼前！
最後的Running Man 那真面目是 朴智星！
啊 真的是朴智星嗎 不是長得像的人嗎
嗷嘣嘣...
成員們也不能相信實際見面….
是真的朴智星嗎 是真的吧
握一次手握一次手 啊 不行 不行 不行
禁止身體接觸  不行！不行！不行！
不行 別那樣 就握手 就握手
在出面過度的親密禁止領！
在石，智星保鏢自稱（？）
哥 你幹嘛那樣啊
出去吧 出去 你是經紀人嗎 哥你出來
瞬間亂套
哥你出來吧！！
哥哥 你出來啊
朴智星  朴智星  朴智星  朴智星
興奮  興奮
我給優勝者的禮物
給優勝者的我的禮物…
啊 真的嗎 嗯 呀 這我我能優勝的
給王牌智孝傳達的簽名球跟優勝獎品
啊 簽名 這個是智孝喜歡的 金
這個是智孝喜歡的金…
你怎麼知道智孝喜歡金子啊
黃金獵人（？）智孝也知道的
-金殺手 金殺手 -我給弄上吧 -親自嗎 -嗯
R 優勝獎品 存金星 小徽章！
哦~~風格男  風格男
呀叻~~
哈哈 是週一情侶啊！週一情侶！
是週一情侶   週一情侶
要是你的話能讓出來
要是你的話我能讓出來
啊 真的朴智星選手來了e
親自細緻（？）的給掛上的風度男智星
呀 你得知道光榮啊 你現在
真的是光榮啊
-朴智星選手現在親自 -啊 真的
-最好的 -啊 真的來了啊
-嗯  我來了 -啊 真的
首先讓我們朴智星選手跟觀眾問好
給觀眾們親自問候一下！
嗯 嗯 嗯
真的朴智星
安靜點 安靜點 朴智星的原聲要出來 安靜點
為了讓他舒服的說 稍微安靜~
做和聲器 和
-嗯 大家好 -哇
嗯，大家好
哇啊啊啊啊啊啊
呵呵呵呵呵
我直接聽到了原聲
我親自聽到了原聲！
其實真的有點懷疑是不是真的出來
今天真的跟我們一起參加Running Man嗎
嗯 對 今天我
-看到過Running Man嗎 -嗯 經常看
看到過Running Man嗎？
經常看！
但是真的 現在足球比賽季節應該很忙有時間看電視嗎
賽季的時候應該沒精神收看電視？
嗯有很多時間
Cool~嗯 挺多的！
呵呵 意外的灑脫的領導人朴的模樣！
很老實 真的很老實
但是真的朴智星跟我們一起摘到名簽什麼的沒事嗎
能做摘掉名簽 追擊戰 沒事嗎？
嗯 沒關係
但是會不會有負擔感什麼的
我有自信不被抓到
有事拜託 請摘掉鐘國的後背
拜託~摘掉一次鐘國的後背~！
朴智星選手真的摘到一次 是我們的願望
期待吧!   能力者VS朴智星
朴智星選手也參節比賽嗎
那樣的話跟朴智星選手一起做的任務是？
呃 今天開始超能力足球
PD 開始超能力足球
超能力足球嗎
超能力足球？
-空中開者 -球分配者 -空間分配者
空間分開者！
球支配者！
英雄們的比賽開始了
超能力對決！  朴智星VSRunning Man
區分真正的英雄的比賽！
誰都沒能想像的夢想比賽
下周  超能力足球with 朴智星
我們很搞笑嗎
還有  會和誰變得最親呢？
-啊為什麼這樣 -因為喜歡
-為什麼這樣 -因為喜歡
下周周日 下午6點10分