RUNNING MAN的各位朋友們 大家好 我是金妍兒
花樣滑冰女王金妍兒作為引導
今天的LAND MARK (地標)
有我今天給大家應援 請大家努力的跑呦 加油
作為首爾象徵的No.1LAND MARK（地標）
南山首爾塔
快上去 快上去
這次首爾塔的整體就是舞臺
讓我們走進首爾的最高點
在石哥
讓人窒息的遊戲和追擊戰
5 6 7
今天首爾塔的主人將會誕生
果然我活下來了 果然是神明給予我幫助了呀
神明給予我幫助了呀
能藏身在這種地方真是太幸運了
劉RUCE WILLIS (藏匿專家)的(虎膽龍威2現在即將開始
哦 今天我們又像這樣聚集在一起了
在首爾塔噴水池聚集的RUNNINGMAN們
哎呦 灰塵 你戴假髮了 看起來像帶假髮了
（馬上）你帶假髮了
不是 我現在是百感交集啊
新剪的頭髮跟假髮似的
他剛剛錄影前跟我說 啊 這髮型跟你很配啊
在錄影之前說著這頭型很適合你的石鎮
現在馬上 竟然說我頭髮像假髮
剛剛一開始突然變
哎喲 真是的
Gary啊 你頭髮也不剪的啊
再次攻擊GARY呀 你頭髮也不剪的呀
我閒暇時候才會去一次美容室
但是 話是這麼說
剛剛上來的時候 很多孩子們
很多孩子們 是GARY呀 是GARY呀
是Gary呀 是Gary呀 這麼喊著來著
真的呀
大勢GARY
最近我覺得Gary真是大勢爆發呀
就算是這樣 我們還是得努力的做好該做的
接受到了觀眾們的應援的Running Man
因為觀眾們真的給予了很多應援
上周很有意思的
我們得努力呀
很有意思的上周
是這樣的
我們自己說自己有意思著話真的是
哥總是說自己的節目很有意思
我自己看過三次
(率直) 我看過三次
而且只有我自己出現的部分另外編輯 單獨看
像上了年紀才入到綜藝節目的入門者一樣
喔
怎麼了 怎麼了
有誰走了過來
期待
如此短的路程
鴨掌 鴨掌
搞笑界 才藝小鬼 金申英
歡迎
金申英
是
今天我們是要一起做節目
有看過節目嗎
(這節目)非常的辛苦啊
非常的辛苦啊
就這麼看一圈吧 所有人裡最美麗的人
最美麗的人是
只有宋鐘基了
只有宋鐘基
果然還是花鐘基
就算是有女生在
今天申英這衣服一看就是準備了很多而來的
收拾著急的開始稱讚服裝
今天我為了RUNNING MAN的收視率
為了RUNNINGMAN的收視率
果斷地穿了短裝就來了
啊 是
雷人露出
笑著喧嘩的時候
漸漸靠近的另外 非常修長的腿
她是你們隊的 麻煩也多照顧照顧她嘛
喔
讓男人們的心
不由自主地搖晃的她
歌謠界的 QUEEN 孫丹菲
歡呼
澀澀 反應完全不一樣
恩 和剛剛完全不一樣的氣氛
哎喲 見到你很高興
見到你很高興
您好
怎麼 你怎麼了 你幹什麼呢
已婚男 石鎮 激動地歡迎
我只是表達一下友好
友好你用話表達就夠了
現在丹菲可還是Queen呢 你可不能過了
最近以 'QUEEN' 獲得人氣中
光洙和丹菲來
您好
（馬上）您好
我最近見過您的 您還記得嗎
（裝認識）我見過您的 您還記得嗎
什麼時候
不知道
是 我會努力的多多給您留下好印象的
...是 我會努力的多多給您留下好印象的
你幹嘛突然說什麼努力會留下好印象這樣的話
今天也是一開始就是屈辱光洙
走路的台型就特別的不一樣
喔
久違三年的COME BACK
WORLD STAR SE7EN
啊 是SE7EN 你這是什麼時候回國的啊
（咋呼）您這是什麼時候回國的啊
昨天回來的(開玩笑)
（急）裝做親切的MC劉
什麼時候回國的啊
不久之前回來的
哎喲 你得聯繫的嘛
你是怎麼了
SE7EN和我是多麼的親來著
真的是時隔很久的問候了
這次我帶著新專輯 DIGITAL BOUNCE 回來了
久違三年第一次出演綜藝節目
很高興見到大家
(NEW) 銷售即時排行第1位DIGITAL BOUNCE
這可是1234567呀
(輕浮)這可是1234567呀
什麼時候了還拿名字搞笑
看丹菲
我是不是稍微有點土
你現在是要換成自然的風格了
要換成自然的風格了
怎麼說
上周勝利的隊
兒童隊 成人隊
不對 等會
我們就按照上周那樣來分隊好了
勝隊 敗隊
上周那樣的隊是
好呀 好呀
鐘基到這裡來 我們隊的隊員都很不錯的
兒童隊鐘國 哈哈 鐘基 GARY VS成人隊 在石 石鎮光洙
無比強大的兒童隊
我們這隊真的是太弱了
反面看起來無比弱的成人隊
我剛剛看來是失去理智了
（後悔）我剛剛看來是失去理智了
我們隊太弱了
剛剛開始就被堆積起的氣氛
那個 不好意思 麻煩把SE7EN給我們 把SE7EN給我們
(欲望) 把SEVEN給我們
成人隊 迎入SE7EN電力增強
你看看那邊的隊員 東旭是必須給我們的
東旭是必須給我們的
我自己不能選擇嗎
那麼我們就問問se7en自己的意見 你覺得呢
那麼 SE7EN選擇的隊伍是
因為上周這隊輸了 我就出一次力
上周因為輸了而獲得懲罰的成人隊
反而想要成為給予輸隊力量的SE7EN
我會試著努力一下的
1234567
(輕浮) 1234567
Yeah 果然是我們這邊的
首先現在需要登上南山塔
現在需要登上南山塔
是 是
一隊從階梯走著上去
一隊從階梯
走著上去
階梯?
階梯的話有多少階啊
階梯的話差不多有1公里
足有1KM
然後剩下來的一隊是坐公車上去
另外一隊乘坐公車移動
不知道怎麼的坐公車的話好像有些奇怪的樣子
疑心1 不知道怎麼的坐公車的話好像有些奇怪的樣子
我們就走樓梯上去就可以了 樓梯
深思熟慮（？）最終選擇走樓梯
我們得開好頭
難道不是得都推薦坐公車去嗎
疑心2 難道不是得都推薦坐公車去嗎
很有可能這樣
只是那樣單純的坐公車而已 卻有那麼多的疑心
MISSION[尋找穿著運動鞋的RUNNINGMAN]
暗號是"HARA呀 HAHA呀" 你是RUNNING MAN嗎?
(任務!尋找RUNNINGMAN)
請在我們今天的拍攝場地首爾塔尋找RUNNING
MAN穿著運動鞋，那麼暗號是HABA呀
HABA呀 你是RUNNINGMAN嗎？
最快找到RUNNINGMAN的那一隊可以獲得大的獎品
啊 坐公車的話就沒辦法找了
能把首爾盡收眼底的LAND MARK(地標)首爾塔
市中心的綠色空間
你為市民們的休息場所的這裡
今天RUNNING MAN 要在這裡奔跑
加油
沒有任何懷疑乘坐公車的兒童隊
一刻不停的
瞬間到達首爾塔
是塔啊 塔
塔啊 是塔
這麼近的看是第一次呢
(鐘國)這麼近的看是第一次呢
有好多市民呢
現在開始正式的尋找RUNNINGMAN
您好 您好
Running Man們一出現
就聚集起來的市民們
來來 大家一起
如此愉快的遇見
去那裡找找 那裡
終於到達八角亭
快找 快找
果然RUNNINGMAN是在這裡嗎
穿著運動鞋的
找 找 穿著運動鞋的
您好
真的找起來很不容易
有著很多人卻已深夜的首爾塔
正是這地方
有著RUNNINGMAN
但是提示卻只有運動鞋而已
正在努力的來回尋找中
要找在哪裡來回跑著的人 沒有跑步的人嗎
喔
您好
一直在看著兒童隊的一位市民
Haba呀 Haba呀 你是RUNNING MAN嗎
馬上試圖進行任務
你是RUNNING MAN嗎
不是的
那你身後的餅乾給我不可以嗎
你幹什麼要搶市民的餅乾 幹嘛
丟人
走著走著肚子餓的申英
我一會給你買
不好意思了 伯父
不好意思了伯父
不好意思
漸漸向八角亭聚集起來的市民們
Haba呀 Haba呀
果然在這裡的市民 RUNNING MAN 是
漸漸向八角亭聚集起來的市民們
等會 首先我們先找找沒有看著我們的人 快點
找找沒有看著我們的人
是的 得找找避開我們的人
全部睜大眼睛
得移動起來了
哥哥在這裡把這些人們全部抓起來得了
好像就是在這裡呢
各位 金鐘國要在這裡給大家獻上一曲
為了尋找RUNNING MAN什麼都可以做
大家一定好好觀看別走喲
狂熱
快找 快找
哥 快點唱吧 快點唱吧
哈哈 哥 快點唱吧
稍微等一下 總得留下幾個人啊 得幫我啊
全部去找RUNNINGMAN了
#
開始
有一個男人
請大家一起唱喲
熱唱
聚集的市民們不知不覺的
為了鐘國的歌曲心醉
八角亭現場演唱會還在熱唱時
其餘的隊員們正在尋找RUNNINGMAN大作戰
是 RUNNING MAN
不是的
究竟RUNNING MAN 是在哪裡呢
應該就是這附近 這附近對吧
暫態鐘國的八角亭演唱會已到了結束之時
啊 好帥氣的
請多多關愛RUNNING MAN喲
請多多關愛RUNNING MAN呦 謝謝
我知道現在在這裡的各位不是的
我現在正在尋找RUNNINGMAN
就是在附近 大家幫我一起找找可以嗎
大家幫我一起找找可以嗎
果然這其中的RUNNING MAN是
是穿著運動鞋的
在裡面的衣服上會有RUNNING MAN的標誌
完全集中
謝謝大家
馬上開始尋找的氣勢
不知何時成人隊也到達
嘟囔 就說要坐公車了
就說要坐公車了
已經盡力的都走完了仍舊嘟囔嘟囔著的抱怨40代
喔 他們在那裡找呢
喔  他們在那裡找呢
呀 走吧 走吧 走吧
來了 來了 他們來了
已經發現成人隊到達的兒童隊
這裡 這裡
以急切的心情馬上開始尋找的成人隊
快找 快找
啊 您好
剛剛人還很多 劉在石一來把人都帶走了
劉在石把人們都帶走了
啊 您好 您好 您好
蜂擁
這是什麼 像是要參加選舉的人一樣
您好 運動鞋 啊
但是在他們中還要進行任務
伯母 Haba呀 Haba呀 你是RUNNING MAN嗎
您不是RUNNING MAN嗎
您好
想稍微移動一下都很困難的狀況
等會 我得尋找RUNNING MAN來著 伯母
很忙碌 很忙碌
啊 您好 您好
但是
在群眾中唯一一位自由的人
任誰都沒辦法認出他是誰
我 ALONE
其他人都處於群眾中自顧不暇
他一人享受自由
我是誰  而這裡又是哪裡
能認出在蠶室生活的薑GARY
果然只有這首爾塔的燈光
Haba呀 Haba呀 你是 RUNNING MAN嗎 RUNNING MAN 哎
依舊繼續尋找著RUNNING MAN
鬱悶
Haba 呀 Haba 呀 你不是嗎
難道是穿著運動鞋的這個人
Haba呀 Haba呀
果然究竟在哪裡呢
你是 Running Man嗎
好像沒有RUNNING MAN 呀 這裡
導演 麻煩來照明一下 就腳 就腳
麻煩來照明一下 就腳 就腳
RUNNING MAN 唯一的提示穿著運動鞋
雖然集中的尋找著
霍 在市民們中間依舊享受著自由的靈魂
首先他肯定是躲著我們的 肯定不會好奇的看著我們
首先肯定是躺著我們的
智囊  鐘基和肌肉鐘國的推理POINT
市民RUNNINGMAN一定是躲著我們的
搞不好坐在哪裡呢
渺茫
要快點找到RUNNING MAN 等會 真是要死了
這時候 特意躲過他們的一個人
馬上RUN
那個 等一會 開始
Haba呀 Haba呀 你是RUNNING MAN嗎
你是RUNNING MAN嗎
果然
是 我是的
我是的
RUNNINGMAN 發現
RUNNINGMAN給隊員的東西是
哎喲 謝謝
正是Running Man Ball (球)
找到了 找到了
找到了
是我們嗎 是我們嗎
喜 悲
哎！-找到了？
啊 怎麼辦 哥哥 他們找到了 -所以我才說要坐公車的嘛
遺憾
他們找到了
RUNNINGMAN最初公開的
RUNNING MAN BALL
喔
找到啦
RACE OVER
任務勝利的那一隊可以得到一個RUNNINGMAN BALL
在那裡藏著勝利那一隊顏色的球
各任務都勝利 然後收集逃脫所以必須的RUNNINGMAN BALL
果然藏好RUNNING MAN BALL而最終逃脫的秘密是
兒童隊 像凱旋歸來的將軍一樣入場
WOWU
在石 偷偷地站在GARY旁邊
啊 幹什麼 你這是幹什麼呀 真是的
逗GARY玩有著不少的樂趣
我像是戰友一樣為你們高興怎麼了
你就不能先對我一聲啊
你就不能先對我說一聲
我知道拉
剛剛你們找到了球
就是這RUNNING MAN BALL
RUNNING-BALL
兒童隊所獲得的第一個RUNNING MAN BALL
這是什麼啊 裡面放什麼了
打開看看吧
是什麼呀
這個 原來是這麼打開的
喔 這是什麼啊
這裡勝利的隊伍的球的顏色是
是cold cream (雪花霜)?
是Cold Cream (雪花霜) ?
啊 這個是球 代表隊伍顏色的球
RULE 規則 如果任務勝利的話 可以在RUNNING
MAN BALL中得到代表隊伍顏色的球
是要尋找這個球 越多的就是勝利
可不是好幾個球裡只拿那一個就算贏了
（切）可不是好幾個球星只拿哪一個就算贏了
對 就一個嘛
出口封鎖 出口封鎖
這是什麼
出入口封鎖
現在要看螢幕了
各位RUNNINGMAN們 大家好
喔 各位RUNNING MAN們 大家好 我是金妍兒
首爾塔任務引導者
花樣滑冰女王 金妍兒
是金妍兒
各位要在全部任務通過前為止 是不可能從這裡出去的
指令 在全部任務通過前為止 是不可能從這裡出去的
就算是可能也不能遮住妍兒小姐 小心 小心
請各為努力的奔跑吧
各位RUNNINGMAN們 我會給大家應援的
請各位努力的奔跑吧
陷入
劉在石哥哥 FIGHTING
劉在石哥哥FIGHTING
Fighting
感動 FIGHTING
這是什麼啊 怎麼會這樣
花樣滑冰女王唯獨給在石應援？
我個人其實是也些認識妍兒小姐的
額啊 我個人其實是有些認識妍兒小姐的
她跟我一起上節目已經是第二次了-哎?
（嫉妒）我也認識她呢
發脾氣
好羡慕 好羡慕
我們全體的Running Man都很努力
想從妍兒小姐那裡獲得應援的一個男人
為什麼只提劉在石的名字
雖然大家都很努力 但是她只對我有著極大的期待
所以今天我一定得贏才行
這種事 你說什麼
我說我們得贏
到底是什麼理論
今天的懲罰大家看過了嗎
今天的懲罰
是什麼呢 不是別的 先提前告訴大家
不安 不安 不安 不安 不安
NO 牙刷 NO 洗澡 就流著汗這樣
不給牙刷 不給洗澡 也不給梳頭
就流著汗那樣 利用大眾交通設施回家
在早晨乘坐大眾交通設施回家
太不象話了
我家在安陽呢
要換乘好幾次公車呢
南山到安陽 要換乘多少次公車
我今天無條件的一定要贏
無條件的一定要贏 今天
無條件的一定要贏 真的
我們也一定 光洙你家在哪裡
光洙你家在哪裡
我是南陽洲
南陽洲!
不比安陽近的距離
我看我們就多加一個懲罰吧-是什麼
MC劉懲罰追加提案
在臉上畫畫
不洗漱 乘坐大眾交通+臉上畫畫
不錯 就這麼幹吧
一隊給另一隊畫
不用可洗的顏料
不用可洗的顏料-你說真的?
那麼是用不能洗的油性顏料
現在開始忘記懲罰吧
臉上畫畫還有乘坐公交
招惹市民們視線集中 視線承受再承受
是真的藝人嗎
果然第二天早晨 接受懲罰的隊是
不管怎麼樣 兩對懲罰規則協定好了
不管怎麼樣  兩對懲罰規則恊議好了
如果萬一這周我們輸了 下周我們還要再來的話
我一定還是要跟你是對手隊的-什麼呀
在石 下周也要跟鐘國是對手隊的
因為我有想要對你實施的懲罰-什麼呀
在石因為我有想要對你實施的懲罰
二頭肌 28號
二頭肌28號
連你也會想要知道的
資料提供KBS
這個
這可是那節目最有人氣的環節
多方面考慮最適合鐘國的懲罰
二頭肌 28號
哦 這樣啊 我也會有懲罰你的想法的
不是的 是說萬一嘛
擔心
我突然想輸一次
想看接受懲罰的鐘國的二頭肌28號
那之後還有 還有-什麼？
那之後還有 還有
那個終結者剛剛到地球的樣子
挑戰終結者的樣子
終結者 那樣的話
這樣子
I'LL BE BACK
其實針對他的有很多
思如泉湧的懲罰鐘國DEA
可以讓鐘國哥到家為止都這樣
到安陽的家為止都用這姿勢
不是 應該是坐著公車 然後這樣
你
一會之後即將到來的審判日絕對不要錯過喲
不能錯過喲
現在是第一個任務
第一個任務 MISSION 1 在有桶塔里奔跑吧
各位朋友們 第一個任務開始吧-是
第一個任務開始充滿幹勁
我們現在要快點收集紅色球和藍色球了
勝利的話獲得隊伍顏色的RUNNING MAN BALL
一想到懲罰力氣就湧現了出來
想到懲罰力氣就湧現了出來
不管怎麼樣我們還是先來簡單的介紹一下遊戲 是
現在我們已經登上了首爾塔-是
登上了首爾的代表地標首爾塔
登上來了大家就會知道是非常的高...所以
發現了塔的高度
RULE以桶作為鞋子然後穿越障礙物再帶著桶走
大家把桶綁在腳上 然後穿越障礙物
抓住模型 再回來即可
到底部抓住塔的模型 最快回來的那位勝利
光洙 HAHA
1 ROUND成人隊光洙 VS兒童隊 HAHA
我?
最長身材VS最短身材 對決
沒關係 上吧
站上桶上面看起來
這不行
這才差不多一樣了
這樣可不行
首先隊員們來製作桶鞋
光洙啊 我可只信任你呀-是
光洙啊 我可只信任你呀
來來 走吧
（擔心）HAHA 腿的長度差異也
準備
尷尬
光洙就看起來為什麼這麼不自然
光洙幹什麼都不自然 小心光洙
開始
加油
START
光洙 障礙物不越過直接走過
哎喲 -你去哪裡 你去哪裡
犯規 得再次重新走
顫抖
這時候HAHA已經通過了兩個障礙物了
你看
嗖
不是的 不是的
兒童隊 HAHA穩紮穩打的把桶夾在腳下
現在只要抓住塔的模型就可以
快抓 快抓
恩?
太短了!!
就只能這樣了?
哥哥
不管怎麼就是夠不著
光洙啊 你就那麼過去就行了
成人隊 光洙 桶鞋緊急修補中
個子矮的小鬼東勳
什麼時候都不會喪失意志..但是
不為其他就因為個子所造成的那些失敗
再加上今天遇到了最高個子的光洙 所以心情急迫
到底是怎麼也跟不上的手腳
究竟...配合不上的手腳...
光洙啊 進去
這時！成人隊的光洙再次出發！
慢慢進去 慢慢進去
光洙啊 進去 慢慢進去
暫態間變短的間隔
-注意腿 -慢點來
我讓你把腿張開來
把腿張開來！
啊哈~
慢點來
哈哈 我讓你把腿張開來
猛地
是啊
兒童隊 HAHA, 極度地抓塔成功
趕緊 趕緊
現在是HAHA有利的狀況
有戰略性的 過去 過去
成了 成了
過來 過來
成人隊光洙也抓住塔
哈哈 趕緊過來
成了 成了
危險 危險
跌坐！！
繞過去 繞過去
暈！ 這個難道...？
兒童隊HAHA，平安地進入決勝戰
哥 不行啊
不能放棄!
這個實在沒法了
看他表情
噠噠 噠 噠 噠
來了來了來了來了
難道那個粉紅色?
褲子掉了
褲子掉下來了
難道是內褲？
嗚當鏜！
咣當!
他褲子掉了
褲子掉下來了！
怎麼回事啊
哎...在幹什麼呢
哎 這是幹什麼呢
GARY 突然間醒了！
突然就醒覺了 看了內褲
申英 怎麼這麼開心呢
話說回來 內褲的顏色...
申英 你的覺一下子就醒了吧
申英一下睡意全無
啊 我看到不該看的了
沒法活了...
不是 都看到內衣了 得這麼轉過頭來才是
卻說啊哈 內褲 內褲
這算怎麼回事啊
屁股跟桃子似的
屁屁像桃子...
桃子就這麼鼓鼓地出來了嘛
丟人
現在不困了吧
現在不困了
托他的福睡意一下子~!
下麵
是我們的丹菲 申英
第二輪
成人隊 孫丹菲VS金申英 兒童隊
很好
啊 不是我們隊的啊
啊, 不是我們隊的啊!
我不是主持遊戲的大叔！
我可不是主持遊戲的大叔哦
瞌睡剛走沒多久...
我是成人隊的
我還以為你是跟我同一個隊的
兩隊選手在製作鐵桶鞋
這個得從後面固定才好
在石, 又開起玩笑~
目標物...？當然是GARY
沒膠帶了 這個得黏一下吧
用膠帶製作鐵桶尾巴
GARY,  果然是因為集中精神完全...
哇 這個可是最棒的了
我的心情真是太好了 瞧瞧那個
怎麼了
我不玩了
我不幹了！
咭咭咭~
這算什麼呀 哥
這是什麼啊  哥!
要一直做到被逮住~
鐘基在申英旁認真~地
-鐘基啊-是
不要對我太好
不要對我那麼好!
咋的了
鐘基，唯獨對申英特別地
中途****
你想要開花兒嗎
鐘基啊 怎麼說還是
-負責到底的還就是鐘基呢 -是啊
實際上
事實上姐姐...我是你的粉絲
-我是姐姐的粉絲 -真的嗎
啊 跪下了
在石也在申英面前跪下？
你幹什麼呢
告白?
不是那樣的啦
你這是幹什麼呢
不是那個意思啦
-你是要對我 -是誤會 誤會
是誤會, 誤會!
就算不是一個隊的 對別的隊也要很好嗎
總讓人期待呢
我是以防萬一
啊 這都是怎麼了 大家這是
丹菲啊
這就是我的人氣啊
這就是我的人氣
光漂亮沒用的啦
過會兒哈 過會兒
等一會兒，等一會兒
什麼啊 知道了
意外? 人氣滿分, 申英
過會兒
好
準備好了吧
開始
好 很好 很好
丹菲好快啊
哦  丹菲迅速地向前!
好 很好 很好
丹菲好快啊
好快啊
空 空
鐘基，抓著申英的手要幫忙？
OK
鐘基啊 不帶牽手的
不帶牽手的
強點強點強點
是啊 是啊
是啊
就在這 就在這
嗵哐
慢點 慢點
成人隊丹菲抓住塔已經在折返點
慢慢來
呀 呀 你幹什麼啊
申英，向著丹菲突進？！
這是你故意的啊
掛上去 掛上去
緊緊地
是啊 就是得這樣
申英 明目張膽地抓住丹菲！
呀啊！
咬她 咬她
咬她！ 你可以咬！(?)
咬他 你咬沒問題的
申英, 看准了丹菲抓著的塔!
哥哥 哥哥
申英啊 咬她 咬她
社區裡的風景!
這是犯規啦
她真的咬了！
還真咬啊
咬疼她
呀啊啊啊！
申英，真的咬了！
丹菲啊 別給她
對申英來說丹菲的胳膊是宵夜？！
這不是吃的
你爭 我奪
那可不行
猛地！
嗖！
申英, 把丹菲的塔扔掉
現在勝負回到原點！
不行 得推她
最近藝能好可怕...
把她推到
緊緊地！
啊 掐我了
啊啊啊 掐我了!
掐了?...哪裡...?
肚子啊
肚子 肚子
肚子?
肚子啊
肚子 肚子
啊啊啊啊 啊啊啊啊
同歲朋友之間的南山大決鬥
做得好 做得好
丹菲，在這期間再次把塔
放手 放手
放開後逃跑
做得好 做得好
丹菲啊 做得好
慢點 慢點
暈...暈
慢點慢點
丹菲, 結束戰鬥返回~
好帥
嘿呀!
申英啊 申英啊 得回來了
申英, 反正就算是輸的比賽...
夠了啦 申英啊
夠了 夠了
就算那樣結果幫忙的就鐘基一個人
啊 肚子笑得疼
啊 好搞笑
有氣 無力
我還是頭一次看到掐申英的肚子
第二回合丹菲,勝,成人隊 1:1 兒童隊
啊 肚子痛
哇 丹菲
哇...丹菲...
這才是
這才是遊戲的精髓啊
在這個風格下進行遊戲...
呵呵呵呵！
拿鐵塔
鋼鐵的塔...！
這才是遊戲的精髓啊
申英 不知不覺變身毛八毛
遊戲不錯啊
遊戲不錯啊！！
胳膊夠不著啊
胳膊夠不著啊...！
好高啊
好高啊！
平常也得穿穿高跟鞋的嘛
介紹 這是肌肉28號！
這是**28號
謔
不是那樣的啦
裝作是人...... 上哪兒去了
還活著...
我活下來了
活著了啊
肚子笑得疼
感覺就跟孝利姐和靜茵姐對決那會一樣
從某種程度上
好像看到孝利VS靜茵的犯規對決
實在太像了
無論如何 現在兩隊同分！
好了 好了
好 下麵是
Se7en 鐘基
最終的ACE級選手對決
成人隊SE7EN VS 鐘基兒童隊
哇 SE7EN
我得認真做了
不要太有負擔感
拉...拉...
丹菲啊 你們怎麼在幹那個呢
在石 你們在幹什麼呢，現在？
你們幹嘛呢 現在
拔出摞在一起的桶
丹菲啊 幫我拿了
丹菲啊 你幹嘛呢
我們那邊正要比賽 比賽呢
哦 怎麼拿啊
哦 對不起
還有這個
剩下的一邊也...
趕緊 趕緊
舒服！
這是魔術嗎
這不是魔術嗎
一二
疼死了
拉！拉！
哦 好累啊
伸伸地釘進去...
一二三
乾脆躺下
不是這裡啦
一二
結果大家一起．．嗖！
呀 等等 等等
哦...哦...哦...?
混亂的布魯斯
咣當
什麼啊
你昨穿著那種內衣呢
你怎麼穿著那樣的內褲來~
啊 看到內褲了
光洙小心的粉紅內褲
這人真是
啊 太搞笑了
光洙 為了拉起在石自己的腳...
光洙，今天也是受難時代
很痛吧
對不起 對不起了
光幹這個就累的沒力了
真是啊
但是 Se7en哥睽違三年才回歸的
自信感SE7EN哥三年才回歸 贏他也行嗎
我可以贏他嗎
哎 遊戲就只是遊戲啦
我也可以贏的吧
哼！贏他也行吧！？
得贏啊
這個比賽
會產生又一個RUNNINGMAN球的主人
開
宋鐘基 玩得開心點 加油
玩得開心點
開始
鐘基 啊
果然是ACE的對決！兩個人都好快！
鐘基啊
SE7EN...鐘基都不相上下！
怎麼辦
那個 鐘基啊
鐘基啊
幾乎同時！
一歪!
鐘基，本來想快點 突然！
不能等著
成人隊　SE7EN, 在這期間迅速地把塔
贏了 贏了
不能輸 不能輸
-贏了 贏了 -絕對贏了
一定贏了
贏了 贏了
一歪！
不是這樣的啊
就是這樣
鐘基啊 抓住他
SE7EN VS 鐘基碰上了!
咬他 咬他
咬他，咬他！
咬他
咬！
咬他 咬他
唔？
咬他
幹嘛跟著我
趔趔 趄趄
鐘基啊 可不能輸了啊
我的腿
就這樣抱著比賽？！
趕緊
鐘基啊 可不能輸了啊
就算這樣姿勢似乎...
我的腿
好像一起跳華爾滋？
鐘基啊 跳華爾滋呢嘛
這樣不行...
幹嘛呢
就一起跳一曲...
在數萬的觀眾(?)面前一曲~
跳華爾滋呢嘛
幹嘛呢
嫉妒 鐘基呀！
鐘基啊
我想要的不是這樣的啊
堂皇 堂皇
等一下啊
就這樣的話 成人人隊SE7EN勝利
鐘基啊 得贏啊
現在到達決勝點...唔？
等一下
SE7EN沒能兩隻腳都通過！
現在還沒分出勝負！
還沒進去 還沒進去
嘰 嘰 嘰
現在鐘基拉著SE7EN！
鐘基啊 鐘基啊 坐得好
呀 se7en啊
很好 很好
-呀 Se7en -不能輸啊
不知不覺回到了折返點
你們幹嘛呢
-不是贏了嗎-還沒進去 還沒進去
不是贏了嗎 剛剛還沒進去
勝負...是從現在開始！
從現在開始 從現在開始
SEVEN甩掉鐘基迅速奔跑
現在開始
趕緊 趕緊
噠噠噠噠
鐘基, 雖然盡全力追趕
嘿~咦~
成人隊 SE7EN勝利！
最終結果 成人隊2:1兒童隊
se7en哥贏啦
-是啊 -我們贏了
給我
哇 贏啦
裡面有勝利的成人隊的藍色球
什麼啊 沒有團體戰嗎
遊戲沒意思
因為輸了耍心眼 遊戲沒有意思！
第二個任務
下面是第二項任務
第二個人物MISSION 2
找到在首爾塔上藏著的RUNNING MAN 球!
已經是淩晨四點了
-兩點四十四分 -兩點四十四分 哇
現在時間 淩晨2點44分
臉色好蒼白
變憔悴了呢
蒼白
但是啊
跟他們倆比 看起來由為憔悴呢
那SE7EN.丹菲比起來
看起來十分憔悴的三個人
跟那邊比起來 我們看起來真是很憔悴啊
啊 為什麼呢
-嗯 -為什麼
成人隊 指令到達
我們看起來好憔悴啊
-哦 -哦 來了嗎
啊 又是這個
指令 如果搶到對方兩個人的名牌
在那個上面有提示！
就能看到那個地方的提示
-隨便兩個人 -看來得摘名牌了
隨便嗎
啊 就是像上次那樣
就隨便哪個人
拿誰的都可以嗎?
摘隨便某個人的嗎
PD不知道是誰
-還不知道是誰 -不知道是誰嗎
搶到對方中兩個人的名牌的話會有
藏RunningMan球地方的提示
愛的枷鎖上有電話號碼
但這是對方的隊伍得去的地方
這個地方藏在你們隊的兩個人中
2對方需要的提示
藏在自己對中兩名隊員的名牌上
要麼摘對方的要麼藏好自己的
這個也就是說是他們要看的
-是啊 -是他們要看的
他們應該看到的　我們要藏在背後才行
所以要藏在我們的背上
啊 這個得放在誰背上呢
3 兩隊相互間不知道誰的名牌上藏有提示
來了 來了 來了
現在來了 哥 不要有負擔
兒童隊 指令到達
是RUNNING MAN
指令 如果搶到對方兩個人的名牌
在那上面就會有提示！
這個得看好了
要定下兩個人
到底藏在誰的背後?
我們要定下來
在後面
不是 鐘基活動力比較強 你和申英
決定HAHA和申英隱藏...！
應該不會想到貼在申英身上
想像不到由申英隱藏
我來救你
天下無敵鐘國任命HAHA為BODY CARD!
好的
這個好像是在電視劇中出現的
興奮好像要出演一部電視劇似的?
哥保護我 你先走 像這樣
'哥, 你先走!' 類似的...
哥如果摔倒了 你先走 快走
一起逃亡途中有一人落下的過時故事
冷靜下次再做吧
下次再做吧
下星期
那邊應該是在石哥和SE7EN做
名偵探鐘基的推理
對跑得快的SE7EN暗示隱藏
SEVEM 無條件會做
因為SEVEN動作快
SEVEN應該會讓光洙做 我覺得
HAHA的推理 另一個暗示給年輕的光洙
究竟...兒童隊的推理是否正確呢？
那麼
這個貼在丹菲身上 和丹菲一起走
給在石隱藏的暗示有電話號碼
應該不會想到在丹菲身上
這個我帶著走
那麼躲起來的隊裡是一個
結果與兒童隊的推理完全北道而馳...
另外隊一個分開來
是的
我和光洙躲起來
在石和光洙是隱藏組
他們不會想到是丹菲
也許想像不到是丹菲
所以 fighting
一定要贏啊
額啊~怎麼辦~
好像特別開心啊
原來丹菲特別喜歡這種事情啊
有意思
很好玩
一二三 加油
一定要平安到家FIGHTING
兒童隊 隱藏的暗示
T2在愛的磁磚上有電話號碼
T2隊員身上有電話號碼
給HAHA隱藏的暗示 T2在愛情的瓷磚上
T2有電話號碼
給申英隱藏的暗示 有電話號碼
我們隊員真聰明
抓住對方組員奪得暗示吧
比賽開始！
好像在拍諜報電影一樣
難道不像拍什麼間諜電影的嗎？
我也好久沒做過生存遊戲了
這個是真實的啊
又真實又在淩晨3點
雖然是真實的但是在淩晨3點...
所以說啊
那邊來了
從那邊上去了！在那邊正在移動著
先躲起來
兒童隊行動派 鐘基 GARY 申英
首先為了隱藏身體
成人隊 向2層咖啡廳移動
尾隨而來的兒童隊
情急之下進入女性洗手間
女廁所
找到了
找到了!!
到這邊來
啊 怎麼
對峙情況!
你好
互相不知道誰的背後有暗示...
怎麼怎麼...
SEVEN啊
猜中！是孫丹菲
是孫丹菲
啊~~
SEVEN你在哪
兒童隊一下子查覺到丹菲背後有東西!
真英啊 交給你了
呀~你想死嗎 （？）！
你死定了
亂七八糟
志願軍SE7EN到達！
丹菲，如果就這樣走的話就暴露了暗示！
丹菲, 講姓名表撕下來給了石鎮
石鎮，帶著丹菲的姓名表逃走！
石鎮哥
另一邊成人隊在石和光洙...
首先前往電梯...
展望台 展望台
開心  展望台!  展望台!
但是上了展望台下不來的話就完了
在石 光洙 展望台方向移動中
躲起來為什麼那麼緊張啊
上次看了節目 很會躲啊
看了上次的節目 您很擅長隱藏啊？
我小時候玩捉迷藏
年輕的時侯玩捉迷藏
他們都結束了我還躲著
驕傲 全部都結束了還是堅持藏到最後
淒慘的捉迷藏家
勞碌的捉迷藏啊捉迷藏專業選手
還要加上ER的捉迷藏家
到達頂層!
哇~
哇...真漂亮 哇~
真漂亮啊
在首爾的最高處俯瞰...
如畫般的首爾夜景
真漂亮啊
但是等一下我們徹底完了啊
可是如果在這裡被發現的話
連個跑的地方也沒有...
光洙啊 這裡沒有可以躲的地方
這裡不行
這裡不行啊 這裡！
哥 要是下去碰到的話就完了
再次向下曾移動！
這裡完全危險
如果我們被抓的話
我們如果在這裡碰到的話千萬不要逃跑
不要無目的的逃跑 要有攻擊性
做出攻擊狀...
我們逃跑的話他們就會追我們
只要不是鐘國就這樣做
只要沒有鐘國就那樣做吧...
知道了
啊...
可是出乎意料的...
鐘國和在石擦肩而過
來到了地下一層的拱形通道...
發現裡藏的好地方大頭貼機
先暫時在這
先在這兒躲避一會兒
這裡萬一有人進來
感覺有人來了 你馬上逃走
感覺有人來的話立馬逃走
知道了
就會只追我了
啊!  那麼會以為只有我藏在這裡
所以會只跟著我跑...
就是啊
可是外面怎麼這麼靜啊？
但是外面怎麼那麼安靜啊
不知為何越安靜越不安...
石鎮哥
光洙啊 我們兩個在這裡  不知道消息
你要不要上去看一下 也聯繫一下
你能上去看一下麼？
那麼哥呢...
那哥你呢
我在這躲著
我在這躲一會兒
知道了
...知道了
但是...知道了...
但是 知道了
我一直認為哥是個鎮定的捉迷藏家
猶豫 還以為您真的是捉迷藏專業人士呢
有時候覺得有一點卑鄙
這樣看來還是有一點卑鄙的嘛
所以結果,,,
為了看起來不膽怯所以兩人一起向外走去
倒楣熊
撒腿就跑！
來了!  來了!  來了!  來了!
什麼聲音？
超緊張！
GARY 鐘基, 進入拱形通道!
捏汗 捏汗
撲通 撲通
這裡
發現場
打一架吧 哥
打一架吧 哥！
出去說吧
就在這裡好了
繃繃的緊張感！
我們去寬敞一點的地方
在石，不能摘姓名表...
感覺有人來的時候就馬上逃跑...
感覺有人來了的話馬上逃走
知道了 哥
知道了，　哥...
擾亂光洙啊，快跑！
光洙啊 走
裝作不是本人！指示光洙逃跑的在石！
究竟GARY 鐘基會上當麼...？
是在石哥！是在石哥！
是在石哥
沒上當！
什麼啊沒上當嘛！
危險！
不可以！
不是啊 不是啊
不是不是
...不是？
是光洙 光洙
在石的姓名表上應該有暗示的啊...？
重新拿到自己姓名表的在石！
啊~！ 鐘基，
在石的姓名表整塊的撕下來所以沒看到
光洙啊 走
光洙，快走啊
哥不是那樣說了嘛 快走!!
快走 快走
快走
GARY，鐘基錯誤地認定為光洙！
在石,  演技爆發
活了
活過來了  活過來了
隱藏起這個事實
活了
把衣服上的也撕了
整塊的撕下來所以沒看到這個
沒看到這個
太幸運了
我活了
神果然幫了我
肯定是神...得到了神的幫助
劉魯斯?威利斯
在DIEHARD2中還是活下來了...
路易斯 在DEIHARD 2也復活了
DIE HARD 2 劉魯斯.威利斯活下來了
等一下
Gary 鐘基出乎意料的追擊光洙
在石哥 等一下 等一下
更勝一籌的光洙的華麗演技！
撕了
什麼啊 被騙了
什麼啊，是騙術
鐘國哥在抓seven哥呢
兒童隊，現在居然懷疑起SE7EN
原來是正面戰啊
怎麼回事啊 哥
怎麼辦才好 哥
我玩的不單單是捉迷藏
哥哥不是專門去捉迷藏的
另一邊......
啊啊 耳朵堵住了
這邊比賽的速度跑到大廳的申英
獨自向頂樓的西餐廳前進......
哥哥 你正在找過來沒錯吧？
哥哥, 我來找對吧?
這寬廣的首爾天空下
能在一起的人都沒有...
稍微給點反應啊
好像說對了
只有我一個人...
要藏起來才行
要藏在椅子後面...
抱枕...？
要去睡覺麼...
要藏起來才行
申英的同僚們繼續向著丹菲目標邁進
只發現了SE7EN
你們幹什麼呀
石鎮*丹菲又往2樓咖啡館跑去...
兒童隊正好接近...！
環形建築跑的話又回到原地！
呀你小子
就這樣撞上了...
丹菲，最大的危機
石鎮能獨自保護丹菲嗎？
石鎮，丹菲的位置
給你們看就是了 給你們看
(名單)  給你們看, 給你們看
執意！
石鎮，又帶著丹菲的名單逃走！
喂 哥
給你看給你看
嗯知道了
可這次...
成人隊 危險的同僚們發現了！
快上去 快上去
抓住他們
抓住
急促！
GARY, 搶到了!
兒童隊, 獲得丹菲名單!
到結束都在緊跟的成人隊
哐當
哎呦~
丹菲名單在鐘基手裡...
兒童隊獲得兩個提示中的一個
好了 解開了
愛情的鎖（紙上的字）
愛的鎖裡會有些什麼東西呢
愛情的鎖上有什麼？
這是誰的東西啊
這是誰的?
B隊的就好了 B隊!
石鎮，拾獲兒童隊無線電！
B隊的東西~
在石啊
重要的是 重要的是
把我的名字都已經摘下來了 鐘基撕得不對
應該這麼撕的 卻撕成這樣
成人隊 在在石背上的暗示平安無事
所以沒摘到答案 說這裡沒有然後就扔掉了
兒童隊的對講機
兒童隊的無線電!
B隊對講機？
可以竊聽兒童隊!
哥 我們是《有電話號碼》沒有藏起來嗎
你是《有電話號碼》嗎
不是吧 你的是重要的
丹菲的名單裡提示(愛情的鎖)
但是你的是《還沒到那個地方》嗎
現在他們已經在去有鎖的地方了
不管怎麼說兒童隊有鎖就說讓去吧
那裡就是有鎖的地方嘛
就是旁邊(愛情的鎖)
鎖 就是這裡
成人隊首先去埋伏了...
愛的鎖
兒童隊一端在找(愛情的鎖)
太過分了 太過分了
這裡不就是愛的鎖的地方嘛
這裡不是愛情的鎖碼?
在愛情的鎖前面埋伏的成人隊
鋪平  鋪平
見面了！
嚇一跳！
成人隊必須在這裡討一個暗示！
給我過來
哈哈 你那還有一個吧
哈哈!  在你那嗎?
直覺命中 搶哈哈的名單吧!
好久不見了
果然是哈哈
保鏢鐘國，用全身保護哈哈的名單！
哐!
果然是哈哈是對的！
等等 等等
兒童隊拚死保護哈哈！
兒童隊大危機！
摘到了 摘到了
吱！
抽走了！抽走了！
成人隊獲得哈哈的名單！
走吧
《T2愛情的磁磚裡》
成人隊獲得2個提示中的1個 T2愛情的磁磚
好像能找到的
去就行了 到這兒去就行了
去這裡就行了
芯英在哪啊
剛才你們在對講機裡不是偷聽到了《有電話號碼》嘛
有電話號碼 打他們的對講機
嗯 是聽到了
所以看來《有電話號碼》應該是在申英的背上
(有電話號碼)的背上!
只要去T2就行了
T2是樓層的名字
T2是建築物層數
走吧
推理完畢 去找T2愛情的瓷磚電話號碼
他們連在哪都不知道
沒關係！反正找那邊需要時間！不知道是哪裡
兒童隊(愛情的鎖)根據暗示在找什麼
南山名勝(愛情的鎖)
愛的鎖
太多了
兒童隊不知道(有電話號碼)的狀況
應該是有的啊
無計畫的找著什麼！
像T2層移動中的成人隊
有什麼呢
共同對抗找電話號碼
兒童隊愛情的鎖VS成人隊愛情的瓷磚
愛情的磁磚
行了行了
我得親它一下才行
嘬~
到達T2層！
究竟愛情的瓷磚在哪裡？
是這裡 快點找吧
記錄著愛情宣言紀念性的(愛情瓷磚)
瓷磚上一定會有電話號碼的
滿滿當當貼在上面的瓷磚
電話號碼還不只一個呢
在這地方有電話號碼...
但是肯定會有什麼提示的
像是running man之類的
在首爾大海撈針
找在首爾的金老公
在這呢
在這裡
成人隊發現電話號碼!
打這個電話的話就能得到RUNNINGMAN關鍵的提示
真的是我找到的嗎
電話呢 電話
我來記下來 4783
電話連接中
這裡是running man
RUNNING MAN 要員　喂　是RM
請到最高的餐廳裡尋找Running Man的球
去最高的西餐廳找RM球吧
最高處的餐廳
最高的西餐廳
（在石發音錯誤）XX算什麼呀
MC劉的舌頭又打結的月夜LACE
不是這裡嗎不是這裡嗎
漫無目的在找著什麼的兒童隊
這個怎麼能知道啊
肯定寫著Running Man的嘛
找找新的鎖看看
能遇見你我已經很感謝了
能看見你真是太感謝了
我愛你 亞美
我愛你，峨眉啊...
兒童隊獲得電話號碼!
真是的
打電話試試
電話呢
電話連接中
打通了 打通了
這裡是running man
RUNNINGMAN要員 喂，是RM
我們也是running man
我們也是RM！
請到最高的餐廳裡尋找Runningman的球
去最高的西餐廳找RM球吧
跑 跑 跑
讓我們去最高的餐廳裡去找球
快點快點
成人隊到達頂樓的西餐廳！
先找到的話就勝利了！
從地面開始仔細查看
姐姐在這呢 申英姐姐在這呢
哥!  申英姐在這裡
嚇死我了
申英現在已經不需要了
石鎮 申英啊, 沒這個必要了現在
不是的 她肯定拿著球呢
不是, 要一起聽
你拿著球呢？
申英小姐 申英小姐
在孤獨疲倦熟睡中的申英
別這樣了
鎮定下來 鎮定下來
兒童隊晚一步到達西餐廳！
決戰隊伍全部到達最終場所!  究竟?
公開答案 藏著RM球的場所
就在入口訪邊這名片桶裡
這裡面用名片遮住的RM球
沉著點 沉著點
鐘基的眼睛轉到金屬物體上！
瞄一下...
一端，從主位開始查看
鐘基啊 找到了啊！
兒童隊獲得RM球!
我們先來的...
跑過來了還是...
丹菲真的生氣了
丹菲現在真的生氣了
哭笑不得
真的以為找不到了
丹菲現在都這樣了 等會要是受罰了該怎麼辦啊
被拖來在遊戲裡度過了
愉快時光與處罰相隊的恐懼感
第三個任務
第三個使命
第三個使命 喝一杯茶的功夫~
像是阿鼻叫喚一聲 又一圈的時間過去了
像暴風一般的LACE經歷...
還有你們看後面的話 天開始亮起來了
條理慢慢出來了
漸漸濛濛亮的天...
太陽升起來了
下面已經有來運動的老年人出來了
早晨早早出來運動的市民們
懲罰現在已經沒剩下多少了
處罰規定...現在沒剩下多少
雖然不知道到最後回去的隊伍到底是哪一個隊伍
究竟, 哪個隊會出局回家呢...
我們贏吧 真的
越是這樣 這個時間又到了我們和睡意鬥爭的時刻了
這個時間常常要和睡意鬥爭...
絕對不能睡著
這位眼睛已經閉上了...
因為我們必須要打起精神
要打起精神才行啊！
所以為了大家準備了一點小的東西
所以 做了準備
給我們什麼?
一杯茶的悠閒
第三個使命 喝一杯茶的功夫~
來一次 tea time
各自喝著 等會還要做準備的遊戲
餐桌上擺放好的咖啡和糖
下去以後還要來一次遊戲
這個是咖啡嗎
是咖啡
從金鐘國開始
開始客人金鐘國
這個好喝的啊
我不知道這個怎麼喝
你要幾勺咖啡
咖啡幾勺？一勺！
幾號
幾號！
什麼
說是幾號...?
還有那個啊
選擇放咖啡和糖的勺子咖啡沖好後
先喝完的隊勝利！
我真的要瘋了
勺子出來了
湯勺出來了
等一下啊 這個
你選5號吧
要5號 5號
為什麼啊 你不要這樣嘛 為什麼要看啊
耍什麼鬼心眼呢...
知道了知道了
為什麼要看啊
我也不知道啊號碼
選1號吧
要1號, 1號
你要選幾號
2號
鐘國的最終選擇是? 2號
2號嗎?
不安   不安
知道了啦
哎呦 這個是2號耶
哎喲~這個是2號呢！
2號湯勺
你看啊 是2號吧
跟你說是2號啊
真的？
滿滿當當
所以我說要你選5號嘛
憋氣只能笑
我給你放少點
不喝咖啡的鐘國今天一次都喝了啊...
來，糖要幾號的？
那糖要選幾號
糖也有嗎
這次選擇放糖的勺子！
糖也要選嗎
當然了 要幾號
務必要全部親點咖啡和糖
不是我最為代表來選吧
都得選啊
你說都要選的?
那他們不知道這個是2後了嘛
（湯勺）都知道是2號吧
我再來換唄
慌張要換著放麼, 這個...
還要換嗎
不爽什麼的感覺...
選5號吧
又要5號，5號！
5號嗎
從剛才開始就推薦5號的劉RARISTAR
是我推薦的嘛
為什麼總是叫我選5號啊
那你就選別的好了
繼續積極的推薦5號......
我要選5號
(不換了...) 就選5號
5號？知道了
5號大概是個什麼情況...？
這是什麼？
呵 挖耳勺！
荒唐
湯勺咖啡和只有一耳的糖調配的
是你自己要選的
是挖耳朵的來著
劉RARISTAR，正式咖啡調製！
這個是韓藥耶
不應該是這個啊
差不多到了中藥水準的濃度
申英要選幾號啊
我也要嗎 那就3號
下一個客人金申英
3號? 這個正好唉
金申英果斷的選擇3號！
這次是怎樣的勺子呢？
休~幸虧是普通的勺子
幾勺子
1勺
開始很順利的申英
這個正好
還有糖？
現在只要調整一下糖的分量...
左顧右盼
只會因為吃的慎重苦惱的她
1號
1號?
決定 申英自信的選擇一號！
呵 飯鏟子!
完蛋了...
方糖一飯鏟
這程度尚就是糖水...
能喝多少就喝多少吧
已經走的差不多的睡意...
喝點簡單點的好 大晚上的
消除疲勞果然是咖啡最好!
下一個 鐘基
不管怎麼說這麼做了想玩什麼樣的遊戲呢？
速度點
3號
3號？3號又是什麼呢？3號
鐘基臨危受命選擇3號!
跟剛剛申英選的一樣的勺子
3號不是剛才拿過了嗎
你不是說換過號碼了嗎
號碼每次是變化的吧...
還沒來得及換呢
厚臉皮 事先沒換！
非常鬆懈的劉RAR STAR
這不是正常的嗎 也沒時間
不是換過的嘛
Gary幾號
GARY幾號？ 2號？
2號嗎?
Gary，有幸中獎湯勺！
你是故意對我這樣的吧
興奮 我從一開始就那樣了？
是2號沒錯啊
真大！
確認過了 這個是2號
冤枉
什麼意思啊
杯子給我吧
那樣也不能逃避！
是直接選擇的勺子...
份量很少了
這個和我剛才那個差不多啊
知道了啦
你再給他加點啊
壞心眼稍微再搯點！
你幹什麼呀
不是同隊的麼...?!
不是 想做的有趣點麼
哈哈 快點哦 沒時間了 幾號？
兒童隊最後的客人哈哈
3號4號？
哈哈咖啡３號糖４號
真是 幹嘛呀
又湯勺！
沒時間了 快點做吧
真是太厲害了
方糖4號！飯鏟
不是在外面呢嘛
強烈抗議
悄悄地~ 呃啊啊~
真是的
比飯鏟更大的湯勺!
知道啦
是4號啊
石鎮出來4號大型湯勺認證
是4號沒錯啊
哈哈...極不情願的承認狀況
我現在沒做錯啊
幹嘛呀 真是的
放糖吧
死心
這個咖啡店還不錯啊
這咖啡SHOP？還行麼！
好奇怪
這個就是和我們玩的遊戲哦
劉RARISTAR嫺熟的手上動作
咖啡和糖都沒化...
這次是大人隊的選擇順序
我們來玩遊戲了哦?
3號
3號！
這不是3號吧
從剛開始繼續出現的大型湯勺
就是3號啊
我換過了
不是3號碼
方才是4號來著...
是3號沒錯呀
你現在是在說什麼呢你
在石,自食惡果...
你適當點舀就行了
為人厚道的鐘國社長
得盛這麼多才行
完全逆轉的狀況!
糖
糖? 5號
不管那麼多了...5號
選的真准啊
鐘國照原樣平均~
剛才鐘國選過的挖耳勺！
你也稍微換換號碼啊
晚來的抗議但是...
真的是5號
已經開始翻轉的水
真的 真的
給他盛個滿滿的一勺
這程度就是糖漿添加的水準
好了
這樣就行了
水 倒水
下一個丹菲
SEXY QUEEN丹菲的咖啡愛好是？
4號嗎?
明明不是嘛
又出現！ 大型湯勺
4號4號 換過了
已經和號碼沒相關的勝負
幹嘛幹嘛 又想殺了我們呀
難道...又想急躁了？
幸災樂禍
願望
申英啊 我們現在只是喝杯咖啡而以 你太費神了
申英, LACE 的時候好像受了很大的刺激
你很喜歡吧
現在喝還不行哦
現在喝的話不行
我們也根本就不想喝
也不想喝...
與味道想比能醒覺的危險咖啡？！
石鎮哥
6號還一次都沒出來了
石鎮還一次都沒出來過 選擇6號！
6號?
咖啡好多啊
首先出來的號碼是 又飯鏟...
6號是這個 換過了
現在喝還不行
滿滿~
還有糖呢
4號
又...4號?
4號?
4號 毫不留情大型湯勺登場
你看看
氣死人
看看是不是4號
4號湯勺, 認證邀請
不是對的嗎 4號
真是4號
我不是說過是4號嘛
幾分前石鎮認證過的...
太困了 什麼是什麼都不知道了
困了什麼都不知道啊...
哥哥 太困了
呵！
你放了幾人份啊
放了幾人份啊?
4號嘛4號
快點放吧
不愧是大手申英！
因為已經換了號碼了
轟隆隆~
SEVEN
這個早晚都得融化了吧
早晚問迅速融化的這個?
是的 會融化的
還維持著珍狀...
這個要融化了才行啊
會融化的
早晚要化的...
光洙
給解決了吧
但是這個是什麼啊
終於現在要開始正規遊戲了
這個本來是各隊泡好 喝的快就勝利的遊戲
決戰隊中快速喝完的隊伍勝利
說是把這個快速喝完？
這個怎麼喝的快啊
再說一次 這是什麼遊戲來著
隊伍之間的對決
只是喝也很費勁...
喝的快就行了
快速和這個的話會給一個RM球麼?
那當然了
一直掛念著RM球...
知道結束為止也要做喝的認證!
從兒童隊開始挑戰喝!
從這開始計時哦
開始
開始!
快點快點
眉頭緊鎖
真的喝了
石鎮 真的喝麼...
喝下去
沒關係的哥
他們真的喝唉
這是韓藥啊 這個
GARY一次性
一次過不去的鐘基
快點 快點
呃啊~好苦...
時間正在流走
那期間,時間也存在流逝
好不容易鐘基成功!
正好咕咚咕咚 果然是正在喝的申英
已經?
鐘國喝的是第一杯咖啡
衝刺最後階段的咖啡浪潮
在石，俐落的核查
幾秒啊 幾秒
49秒
兒童隊49秒
還不差 能贏的
在石 乾脆我們來一次輸的吧
在石，就那樣我們認輸吧
你們要成功哦
火大~
開始
成人隊衝刺開始!
哥 你的頭
身體顫動
在石, 艱辛的完成!
你放什麼了你
呃唔~呀!  你放什麼了
丹菲也強忍完成
喝快點喝快點
糖糊糊的石鎮的咖啡
別喝了 哥
因為過多攝取糖分瞳孔放大
你放什麼了
大型事故
SE7EN 一口氣完成！
現在好像把咖啡都吐出來了
幾秒啊
到光洙為止衝刺完成
快點 告訴我們結果
38秒
成人隊38秒
成人隊38秒：兒童隊49秒 勝！
第三個使命成人隊獲勝
我們都又困又累的還讓我們喝這種咖啡
我們很瞌睡因為太困了把咖啡都喝了...
申英 我們有一個拜託行嗎
不知道會不會失禮
在石的現場邀請！
困的時候比起坐著不動 動起來會更好
昏昏欲睡的時候稍微動動吧！
表演一下跳舞跳得很有趣的大媽
跳有趣舞蹈的大嬸兒
不錯啊
現在是早上6點耶
慌張 現在是淩晨6點...?
你就想像現在剛起床 可愛點的
現在是喚醒所有人的時間!
爽快答應的申英
期待萬分
擺動~擺動~
事實上是過度興奮的大媽舞
媽呀 什麼呀
瞬間就熱烘烘的氣氛
手部動作是關鍵
衝擊性的結尾!
萬能藝人，申英!
還有這種舞蹈
老闆不是楊賢錫嗎
啊!
社長不是楊玄石對嗎！
你要幹嘛
這讓人想起....
幹嘛
se7en 等一下 跳給他看吧
已將傳開的上一周話題 金鐘國的舞蹈
se7en都來了 上周很火的舞
紀念性的返場要求!
按照賢錫哥的風格的話hip-hop的基礎是
只屬於楊玄石的HIP-HOP基礎舞
想像一下前面有一扇門 想著走出去就可以
要想像著前面有一扇門
想像著從門跨出去就行了
期待
真的完全一樣!!
用HIPHOPd 精神趕走睡意...
那我們看se7en的舞吧
最後，SE7EN起立
se7en 拜託一次啦
沒有音樂吧
NO 音樂！
不好意思
賢錫哥如此
SEVEN 也跟隨著 (社長) 楊玄石的模仿開始
對對對
絢麗的動作
只是微微的轉動也
豪華的WAVE...
對對 se7en 再來一段
來了!SE7EN的七字舞!
越加完美的 "7"
不愧是!
不辜負眾期待的舞蹈
不愧是
申英來收尾吧
向申英追加請求！
夢中的應予！
沒關係嗎
模仿
模仿！
不行嗎 這首歌
混過的太妹們
輝星"不行嗎"的混過的太妹版
技巧(?)處理  來增強唱法的運用...
顯示唱歌技巧
不行嗎
不行嗎~嗎~
真的這麼唱的 真的
誰都能唱的顯示技巧的模仿
很痛苦～～
好累啊~啊~
搞笑！
看過！去唱歌房的話這樣的人絕對存在...
太閃閃發亮
太閃閃發亮~
大笑
都醒了吧 醒了吧
都醒了吧？都醒了吧？
大家都行了 太陽也...
喝了咖啡跳了舞...現在應該都醒了...
怎麼做都很困..
大家都辛苦了 剩下最後一個任務了
是最後的任務了
最後的任務一心同體羽毛球
各位 終於等到了
目前公開比數2:2決定了逃脫隊最後命運的任務
結束最後這個任務後 就決出勝負了
因為通宵的關係可以理解 我覺得大家都很生氣
出演了整晚都這樣沒精神
大家好像生氣了!
各位 現在上早晨 清新的早晨 來到南山 不能不打羽毛球
不過現在是爽快的早上!
像到了南山一樣
任務一心同體 羽毛球
最後的任務
同心運動 羽毛球
一心同體是什麼意思
捆住5個人的手 達到5分即可
一心同體 羽毛球
所有的隊員 拴著手擊打羽毛球！最先得到五分的隊 勝！
捆我們5個人的手是嗎
不是嫺熟擊打的辦法  苦惱   苦惱
舉例來說石鎮哥在邊上就這樣
和兩旁的人用綁帶牢牢的固定
如何去栓也是決定勝敗的重要因素！
發球權 猜拳決定
跟丹菲做石頭剪子布
和丹菲猜拳！
班菲嗎
結巴班..和班菲?
還有不是班菲 是丹菲
不是班菲 是丹菲！
說什麼班菲
歌謠界的QUEEN 孫班菲？
晚上下的是班菲 (班菲跟夜雨同音)
無語 夜雨是在晚上來的才是夜雨
不是嗎？
不是嗎
激動 激動
難道是早雨嗎
因為是最後的任務 情感激化！
丹菲 是丹菲
你打哪呢
大聲 往哪裡打？
我什麼時候打你了
王國哥，叫網那邊的那個 唐唐
我什麼時候打了?
整晚都繃著神經的神經症狀
幹嘛找我麻煩
一觸即發
哐
眼前的犯規嚴重的引起恐慌...
知道了 OK
丹菲 你! 給我小心點
第一局
光洙的發球
啊!
幸運啊!
五分勝局  成人隊 1 : 0 兒童隊
這都可以?
黃鼠狼(?)剛開始比賽的興奮！
沒關係
別攔我 等一下
別攔我, 再說說看!等會!
你別浪費時間了 快點
時間快到了 別廢話了快開始吧！
利索點 趕緊結束掉
這是什麼羽毛球比賽，連續擊打都沒的..
是se7en
完全沒笑意的兒童隊
用力
這次是成人隊SE7EN的發球
啊嗚
成人隊 雖然接得焊好 啊嗚！
五分賭局 成人隊 1：1 兒童隊
贏了就贏了 這是什麼
質疑!
因為沒碰過球
沒有亂擇
激動  沒有亂揮打!
好激烈啊
好激烈啊!
那位健壯的朋友
健壯的朋友!
怎麼了
激動　激動
今天不是播出肌肉28號的日子
討厭毫無意義的犯規！
目前1：1場面
艱難的救球
又是GARY
成人隊艱難的接住了？
啊嗚
五分勝局 逆轉
成人隊1:2兒童隊
啊~
別過臉
孫丹菲為什麼臉色那麼難看？
哎呀西
繼續吵吵嚷嚷~同歲的兩位朋友
為了公主 忽拉拉~
班菲打我
手是全被栓著的...
輸了的話有可能咬人
威脅 輸了的話 有可能咬人！
後退...
輸了的話 就把她放出來
輸了的話 就把她放過來！
不要啦
恐怖 不要啦...
緊張
呃?
啊嗚..?
IN!分數承認！
這個 真的不能算！
打到建築物了
打到建築的強烈抗議!
沒門兒的回應！
那也是運氣
那也是運氣好！
我的天 喂
我的天...呀！
呀!
驚嚇
來啊 來
五分賭局 成人隊1:3兒童隊
一分一分
向著一方一步步的移動！
成人隊 接回過去!
申英 命中！？
你打哪呢
在哪裡打啊？
我不幹了 身為女人感受到了侮辱
我不幹了
感到了女人的羞恥心
我不幹
EOLTTYEOLTTYEOL...
我不幹了~
嗯     哼
倒下來！
申英 不是那樣的
對一名女性的哭訴(?)慌張
我好委屈啊
啊~好委屈啊！
再次
對不起啊
還有事打到脖子部分
打到的是脖子的位置！
是這邊啦
說什麼呢?
激動
非得讓我用手指觸部位嗎
非得讓我用手吃出部位嗎?
是打到肚子！
打到肚子了 申英: 這個不判為無效 我不幹
對說是打到肚子更激動
不做無效處理的話就不幹了！
我真受不了她
丹菲說了 受不了她
喂喂 你也被打那裡試試
再次  激動!
對不起 不是故意的 我們正式道歉
鄭重地道歉後比賽重新開始
剛剛得分的大人隊的發球權
我們發球
飄~
那位
哎 朋友啊，哎！
作出了違背體育道德的行為
空前的
激烈的神經戰...
不知不覺目前的比分
成人隊 4:3兒童隊
只要再拿到一分就能勝利的成人隊
是最後一次
開始
打到網
過網落下
每次分數出來抗議不行就爭吵！
打到網之後過網落下 得分 承認！
平局
成人隊4:4兒童隊
沒有平手
最後一分先獲得的隊勝利!
這個過的話 是我們贏
我們一定要贏
這時 發球！
還在說話的時侯...
呃？
在離網很近的地方落下球
兒童隊 得分成功！
受挫　歡喜
夏東勳 夏東勳
好狡猾 啊
這真的很狡猾啊
平和的GARY, 最後也激動了!
這是符合規則的
光秀 你沒事吧
第一局 兒童隊 勝
東勳真的好狡猾
東勳狡猾的事實今天才知道啊
你什麼時候知道的
我老早前就知道了
兩隊 交換場地
因為拴著手排著隊的....
慢慢騰騰
決勝局終局可以反轉最後一局
石頭剪刀布
發球權 石頭剪刀布
布  石頭
出石頭!
出石頭啊
你怎麼每次都出石頭啊
你怎麼每次都出石頭啊！
大家都太敏感了
大家都太敏感了!
這種時刻當然最敏感了
這次第一個發球還是哈哈
空揮拍子
第一發球 (?) 哈哈的失敗!
難兄難弟較量的現狀
兒童隊2：2成人隊
這太緊張了
真的好想贏啊
真的很想贏啊！
只想懲罰和頭髮有關的
輸了就要往臉上畫畫啊
輕輕發到前面
策略 往前面打！
成人隊 得分 成功！
基本上 是得冠的氣氛
兒童隊 2:3 成人隊
三比二
在奧林匹克上也罕見的團隊精神啊？
在奧運會上也罕見的團隊精神啊
吃力 鎮靜
繼續繼續
很好的過網...
第一發球 哈哈, 接得很好!
兒童隊  掛網失敗!
打在網上了
賽末點
小童隊 2:4 成人隊
兒童隊...這個時候塌落般的...？
這一次誰輸了就結束了
成人隊 只要一分就獲得最終勝利！
抓住這一分就能逃脫了！
還沒有結束呢！
這個讓人產生極大的求勝心
也許就是這一盤決定命運...
等一下 暫停
太緊張以至窒息的場面
拖太久了
我們眼都不敢眨一下
壓力太大不能繼續了！
壓力太大 不能繼續
她剛剛痘痘都破了
臉上痘痘都破了
極度的壓力下爆發雞皮疙瘩
那數到三開始
別數
不分上下
高處.....！
一定要接住！
漏掉吧
活過來啦!
羽毛球向著兒童隊申英!
漏掉啦！
交戰結尾成人隊勝
成人隊齊心協力 羽毛球 最終勝利！
5set過得話 執行今天的終極懲罰
[協商]要是接受打5局的話
今天的終結者懲罰我就承擔下來
不比了 不用
協商決裂！
那個留到以後
成人隊最後的 RUNNING MAN BALL獲得
現在公開會讓你嚇一跳的逃出戰選擇!
我們不是贏了嗎 直接出去不行嗎
成人隊球很多 要逃出的話？
什麼呀
知道意思了
抽獎機器
揭曉Runnning Man Rall裡面隊伍顏色球的秘密
你們獲得的球代表各自隊伍的顏色 把球放進去
[最終關卡]將至今獲得的球投入抽獎筒裡
第一個拿到和隊伍顏色一樣球的隊伍最終勝利
最先出來的球代表的隊伍
取得勝利
即, 根據最先出來的球的顏色決定!
你們幾個
我們2個 概率是那邊更大
兒童隊2個 [現在兩隊的球數量] 成人隊3個
雖然大但
從概率上來說成人隊明顯更加有20%有力的情況
也就多一個而已
怎麼可以這樣
但是不到結束都不能預測結果...
難以預料啊
你們只選最有意思的播吧
為什麼總是說話
申英，　不滿爆發！
不是只挑能爆笑的東西說嗎！
要是不馬上放進去就會出大事...
不管幾個球 趕緊開始轉
出來白色球呢
要是白球出來怎麼辦呢？
哐 哐
那就是重來
〔明快!〕白球出來就再次挑戰！
出來白色就是重來
趕緊的 趕緊
各自投入獲得的球的兩隊
那就放進去吧
我都快瘋了 隨便放進去
哎喲 我要瘋了
成人隊3個  兒童2個球!
拜託拜託
緊張
無條件先出來的球的顏色的隊伍勝
變得誠懇的兩隊!
都三周了 我想回家一次
今天好想回家!
晚些回家就行了嘛 說什麼快瘋了 現在足夠讓我瘋掉了
我現在也已經很充分地要瘋了！
來跳一段祝賀舞
在這個程度上申英的勝利祈禱公演！
祈禱的心！誠懇的心能做到的東西！
他們什麼都做
GARY出動！
誠懇的舞女婿
賢錫哥
內心焦急的HIP-HOP鐘國
不知怎麼看起來誠懇的SEVEN
我也來一個
讓我來一次吧  就一次
不看不看 只做能播出的
馬上制止
結果，以申英的呵斥結尾
這是上天 賜給我們的機會
太興奮背對剩餘攝像機的Gary
哥哥 自覺點讓開
申英, 現在連選擇為止都謔! 謔!
終於開始轉了!
誰都不知道結果!
一二我不管了
究竟
哪個隊的球......
先是哐！
啊?
是紅球
紅球!
超過3個藍球的紅球
兒童隊最終勝利
挫折
虛脫
喜悅的慶典！
多得一個球也還是輸了的成人隊
全部的一切都嘗試看看 stilispy
把所有的都畫出來吧!
猛然
全部的一切都嘗試看看 atilispy
沒有比這更好的了！
輸隊懲罰！在臉上畫畫然後乘公車回家！
是水性筆吧
有獸性吧?
不清楚
不知道啊
怎麼辦 你寫了什麼
女人也沒有例外!
atilispy
又 猛然
啊啊啊啊啊
變身完成
因為看不下去
坐公交去到國立劇場就好了
讓步在這裡乘公車到國立劇場為止南山迴圈一圈!
我們運氣真背啊
真是無語
連那個都放一馬 免了到家為止的......
成人 隊  公車搭乘
認出來的市民們
你好
這些臉......
丹菲也很高興地...
你好 謝謝
害羞
終於BUS出發~
沒什麼話要說......
出來的只有哈欠~
啊哦~
怎麼一直打哈欠啊
丹菲 怎麼這麼打哈欠啊？
有人上車了
乘車了！乘車了！
漂亮的小孩乘客搭乘
即使這樣問候也高興地......
你好
沒嚇一大跳吧
沒有嚇壞吧?
好像被嚇到了
低估 真的是演藝人嗎？
又 真的是演藝人嗎？
對不起啊
怎麼可能藝人會這模樣亂晃
難道演藝人會這樣子出門嗎？
孫丹菲唉！
在哪?
這次的車站有很多乘客搭乘!
BUS裡面擁擠~
您請坐 我們要下車了
為了市民們讓座
您直接笑出來沒關係的
只要笑就行了 警戒
祝你幸福 我們輸了 輸了變成這模樣
我們輸了就變成這樣了
劉在石 你好帥
劉在石真的好帥啊
您說帥嗎
你說他帥？
為了看見你才過來的
終於３０分鐘後...到達RUNNING MAN 要下車的站
從BUS上下來更丟臉
您走好
為了跟你們拍照 故意迴圈了一圈
啊 是嗎
市民們紀念拍照
光秀咋辦
光洙怎麼辦
要拍了
誠實 一二三!
哢嚓
又哢嚓
這次是大韓民國藝術的心臟世宗文化會館
趙權 恩靜 容和一起
別樣的遊戲綜藝節目!
還有......
不知從哪傳來的疑問的鈴鐺聲
藏起來！躲起來！
現在為止 各種角度的緊張花絮
究竟鈴聲的真相是?