今天大家一起去觀測天體
但在尋找彗星時卻發現了骸骨
揭開散亂的香煙之謎
唯一看清真相的是
看上去是小孩  頭腦卻是大人
他的名字是名偵探柯南
變態觀測
不是啦  元太
是天體觀測
天體觀測
博士  我們這就去看星星嗎
是啊 因為在群馬的山裡找到了服務還不錯的旅館
但是為什麼要在這麼冷的天出來看星星呢
天冷才好呀
天冷空氣就清澈容易看見星星
而且今晚是新月 最適合天體觀測了
但是這不是很無聊嗎  只是看星星
不能這麼說
既能學到星座的知識
而且萬一發現了什麼新的星星
也許還能給它起名字呢
起名字
給星星
能起名字
對  是這樣
不過要進行多次觀測並確認其軌道
否則發現是無法被承認的
所以給小行星起名是不可能的
但如果是彗星的話  只要找到應該就可以了
那麼起名為"米花少年偵探團彗星"怎麼樣
好棒啊
是吧  不錯吧
不行
用喜歡的名字起名只限於小行星
給彗星起名字則要用發現者的名字
申請要早而且最多只能用3個人的名字
對  有時彗星會在世界各地同時被發現
所以會有可能夾雜外國人的名字
3個人呀
我  然後…
比如那顆叫"小林·Berger·Milon"的彗星
那麼發現彗星後趕快完成申請的話
就有叫"吉田·圓谷·灰原"的彗星了
對吧
是吧
吉田 圓谷 灰原
為什麼沒有加入我的名字
把柯南也加進去呀
因為最多只能有3個人的名字
柯南也要
從剛才開始起一直在幹什麼呢  柯南
這個人不是上次在沖繩
殺害職業棒球手能勢的體育記者本山正治先生嗎
那個案件發生時柯南也在吧
對  稍微有點在意的事
有點在意的事是指
也沒什麼大不了的
在調查取證過程中他打了個電話
我在想他是打給誰的呢
能勢選手被殺的事
應該已經由警方通知其父母和家人了吧
我想可能打給本山自己的熟人
可惡  要是那個時候問問他本人就好了
莫非是  小森選手
他和本山 能勢是同期入隊的棒球選手
他們3人經常在停賽期的旅遊電視節目中出現
看上去關係似乎不錯
這麼說來可能是告之好友死亡的消息吧
聽說4年前引退後他就繼承了自家的旅館
好像是鳥取縣的一個叫倉吉的地方吧
電視裡曾經介紹過  似乎是家不錯的旅館
是嗎
看來和黑衣人似乎沒什麼關係
倉吉…
工籐  你難道…
星星和香煙的暗號（前篇）
是阿笠先生吧  我們已恭候多時了
請在登記簿上簽上你的名字
好的
阿笠博士…
喂  在哪裡
你也是被麻雄叫來這裡的吧
拜託了  請告訴我
我想跟他道歉  他到底在哪裡
麻雄是…
不要裝糊塗了
就是也戴著相同對戒的河野麻雄啊
你也收到了他的邀請信吧
這個  野之宮小姐
邀請信
不  我們今天是第一次到這裡
是嗎
對不起
嚇了一跳
真是抱歉了
那個女的是
她叫野之宮悅子  是我大學的學妹
她前面提到的河野是我大學的學弟
他們有婚約  以前經常來這裡住
但是1年前兩人在這裡吵了一架後
他就一下子不見了
然後上周寄來了邀請信叫我們到這裡來
她3天前已經等在這裡了
但他仍然沒有現身
所以她從白天就開始喝酒了
但她為什麼認為素不相識的我
到這裡來也是收到了邀請信呢
是這樣的
不熟識的我們也是這樣
從那個叫河野的傢伙那裡收到了邀請信
可能是因為我們在1年前的那天
曾和他有一面之緣吧
邀請信的內容先不管它
我們只是先來看看罷了
嗯
能不能讓我看看那封邀請信
給你
謝謝
經過一年觀測的結果 我有了震撼天文界的大發現
想聽取一下各位的意見
所以能否請到天土旅館來
當然住宿費由我來承擔
如果實在無法前來也沒辦法 不過希望務必來一次
河野麻雄
但是從我們等了兩天他卻蹤跡全無這點來看
好像是惡作劇
那麼我們回去吧  主編
主編
我們是製作《Space Sunday》天文雜誌的
這位御上先生就是這本雜誌的主編
而且不僅僅只是主編哦
好了好了
這樣不是很好嗎
不僅僅只是主編是什麼意思
這是因為他發現了新的彗星
還給它起了名字  是個很了不起的人哦
找到了嗎
在哪裡找到的呀
也教教我們吧
要說在哪裡的話
是那邊  還是這邊
喂喂
那麼就先到旅館後面小道的山丘上吧
因為那邊天空會很清澈
是觀測星星絕好的地方
如果你們願意的話  還可以借望遠鏡
租金5000日元
真會賺錢啊
那麼路上小心
好
好  一定能找到屬於我們的星星
這些門外漢  沒這麼容易找到
對吧  主編
不  你們真是不明白
不管知識多麼豐富  能否發現星星要靠運氣
運氣好的話就能找到
啊 主編
能不能用你發現星星的運氣也幫我找找
那被星星帶走的
消失在宇宙黑暗中的
對我最重要的那個人
好遠啊
博士  加油啊
快點快點
前面說的山丘是那個嗎
與其說山丘還不如說是懸崖呢
要爬那麼高啊
稍微休息一下吧
要在日落之前爬上去的呀
我已經上了年紀了
什麼呀
平時明明叫我們不要把他當老爺爺來對待的
那麼就休息10分鐘吧
贊成
真是的  沒辦法
石頭  石頭
不過你們不覺得奇怪嗎  剛才的邀請信
什麼
"如果實在無法前來也沒辦法"一般會這樣寫嗎
說得也是
應該有無論如何也要把他們叫到這裡來的原因
啊 找到了
怎麼了  步美
骸…骨
真的啊
為什麼在這裡會有骸骨
在這裡也散落了一地
什麼
下顎骨  上腕骨  大腿骨
身體在…
在那邊
怎麼回事
一定是從那個懸崖上掉下來的
應該是這樣
恐怕是很久以前由於事故死亡後
變成白骨的某人的遺體
由於動物啊 雨水啊 風啊致使它們分散在各處
不是
這個人是被殺的
而且是用非常殘忍的手段
看  是石灰
石灰具有吸收水分後釋放熱量的性質
在屍體上及其周圍撒上石灰利用下雨時帶來的熱量
就能加快屍體的腐爛速度
能夠在短時間內使屍體變為白骨
這樣就使得死因和死亡時間幾乎都推斷不出來
莫非這具白骨就是剛才那些人所說的河野先生
不會吧
那個人可是給大家寄去了邀請信的呀
也許就是那個河野先生
石頭下面放著戒指和香煙盒
戒指上刻的文字是"ETSUKO to ASAO"(悅子贈於麻雄)
大概是從那個懸崖上被推下來後
犯人追到這裡之前河野先生留下來的吧
證明自己在這裡被殺的證據
但是也有可能是犯人故意留下來的
如果是這樣的話犯人應該會讓他戴上戒指
有意銷毀了屍體讓別人無法辨認其身份的犯人
怎麼會特地把這種東西藏在石頭下面呢
誰能借我一下手帕
給
謝謝
那個是什麼意思  那個香煙盒
如果我的推理是正確的話
恐怕這個…
只是裝了香煙吧
果然是這樣
這個不會是…
這個是河野先生留下來的
死亡訊息
是這些香煙嗎
對
這大概是河野麻雄死之前
留下的有關犯人的線索
但是  這不就是六根香煙斷了兩根而已嗎
好好看看
兩根短香煙上有濾嘴吧
這是特地把它弄短放入煙盒的證據
而且如果你仔細看藏有香煙盒的石頭底下
雖然已經腐爛了
但仍可以看出多餘的香煙
和當時將香煙弄短的痕跡吧
也就是說
把這些留在這裡的河野先生
只想讓別人看到放在盒子裡的
四根長的和兩根短的香煙
總之先通知旅館裡的人吧
等一下  博士
通知他們就糟了  先通知警察
為什麼
還不明白嗎
現在在旅館裡的人
都是收到河野先生寄的邀請信而聚集在一起的人
如果這具白骨果真是河野先生的話
寄邀請信的就另有其人了
而且  被叫來的人都是1年前
河野先生從旅館消失時也住在這家旅館裡的人
骸骨被分散的原因
如果不是風 雨和動物的關係
而是有人故意這麼放的話
對
寄邀請信的人想讓誰發現河野先生的白骨
可能是在策劃什麼陰謀也說不定
陰謀是指什麼
不知道
總之聯絡警方
快點聯絡他們過來
怎麼了  博士
啊  沒有
看來這裡在信號範圍外  連不上
沒辦法了
先回旅館再悄悄給警察打電話
警察嗎  發生了什麼嗎
天土先生  你怎麼會來這裡
我想起來這個給望遠鏡配重的東西忘了放到包裡…
糟了
不說這個了  有什麼
沒什麼沒什麼
發生了什麼
沒什麼  那個配重的東西是指…
有什麼奇怪的東西嗎
骨頭
等等
不好
什麼 在森林裡發現了麻雄的白骨
但不是只有白骨嗎
又不能確定是麻雄的
不
在白骨的旁邊有你送給他的刻有名字縮寫的對戒
但是
也許是那個叫河野的傢伙
把誰殺害後特意把戒指放在那裡
但是那個戒指放的位置…
那個河野先生沒有蛀牙嗎
上顎右側裡面的第二顆臼齒
上顎的臼齒
那麼那些骨頭就不是麻雄的
他的確有蛀牙
但那是下面的門牙
不可能
那麼  果然
沒錯
等一下  什麼啊
說什麼啊
非常遺憾
我們發現的遺骸上的治療痕跡就在
下顎骨的中間囓齒
也就是說
正如你所說 下面的門牙有蛀牙
他之所以這麼說是為了怕你說謊或故意順著話說
才故意說錯了蛀牙
對不起
怎麼會
那麻雄  麻雄
總之快點聯絡警方
但 但是電話好像有點奇怪
喂 這個電話怎麼只有電源線沒有電話線嗎
什麼
好奇怪  剛才明明還用過電話的
其他的電話和備用電話線呢
電話只有這一部  備用電話線還沒買
那就聯繫不到警察了
開什麼玩笑
讓我開車回去吧
主編
很遺憾
這似乎也不行
我剛剛去外面看了一下
停在這裡的汽車的輪胎都被放了氣
一定是誰弄鬆了車子的氣門芯
把氣放掉讓車子就不能用了
為了把大家留在這裡
怎麼會
難道和那個叫河野的傢伙有關
一定有
有啊有啊
因為那是殺…
這麼說來
我發現白骨的時候  你們也看到了吧
手帕上面放著的四根長香煙和兩根短香煙
這難道是死亡訊息嗎
不知道
不是的  這才不是死亡訊息呢
一定是麻雄裝死 只是讓我為難
真是會惡作劇
因為麻雄根本不可能死的
真是可愛的人
總之今晚大家一步都不要離開屋子
等天亮了再說比較好
嗯
香煙有四根長的和兩根短的合計六根
二川先生的話就多了
天土先生的話又少了1根
野之宮小姐和御上先生的話又不能用6根來表示
會不會是片假名
這也是不可能的
二川(フタガワ)要14根
天土(アマツチ)要12根
野之宮(ノノミヤ)要8根
御上(ミカミ)要9根 都需要這麼多的香煙才行
那是不是名字的首字母縮寫呢
看
灰原哀(Haibara Ai)的話H.A正好是6根
那你就是犯人呀
所以說是舉個例子嘛
是舉例呀
這麼說來
圓谷光彥(Tsuburaya Mitsuhiko)的T.M
和吉田步美(Yoshida Ayumi)的Y.A也是6根
是真的耶
這麼說小島元太是…
只有我們3個人是6根 很浪漫吧
我阿笠博士(Agasa Hiroshi)是A.H也是6根哦
真是巧合啊
喂
有可能這個名字首字母縮寫是正確答案哦
犯人是二川先生
對
如果香煙確實代表名字首字母縮寫的話
天土陵司(Amatsuji Ryoji)是A.R
野之宮悅子(Nonomiya Etsuko)是N.E
御上平八(Migami Heihachi)是M.H
能用6根煙來表示的
只有二川肇(Futagawa Hajime)的F.H了吧
可是現在就直接去找那個二川先生的話
沒關係  只是去試探一下而已
咦
二川先生似乎不在
香煙的濾嘴還是濕的
從房間出去沒有多久
有誰在外面走動
那是野之宮小姐
糟了
不光是二川先生
連御上先生和天土先生也不在
可惡  跟他們說過不要到外面去
總之我和光彥還有步美先把野之宮小姐帶回來
博士和元太還有灰原去找另外3個人
好的
知道了
野之宮小姐
在哪裡啊
大姐姐
這條路是通往發現骸骨的那條路吧
不會吧
她是去確認那具白骨是否是河野先生的
怎麼會
什麼聲音啊
二川先生
不行了  脖子斷了
已經沒氣了
他好像握著什麼
香煙盒
又是同樣的死亡訊息嗎
不是  這次多了1根
喂喂 不要翻得亂七八糟啊
叔叔原來帶來了望遠鏡啊
你們要找到什麼時候啊
可能成為凶器的是像這傘一樣的…
那麼剩下來的是天土先生  輪到你了
但是他一直在看登記簿啊
還仔細看了好幾遍
不對
NEXT CONAN
星星和香煙的暗號（後篇）
NEXT CONAN'S HINT!
名字首字母縮寫
下周是解決篇
一定要看我的出色表演哦