所有的人都為了黃金 都聚在此處
果然留下了為了追趕黃金
在歷史上留下名字的9人...
Running hills的決鬥
2014年,澳洲墨爾本
淘金潮終止160年後
Have a nice day
到達墨爾本市內某處的鐘國
這是哪兒啊
那邊嗎
30分鐘前
利用大眾交通到達維多利亞州立圖書館
利用大眾交通到達維多利亞州立圖書館 越快到達越有利
越快到達越有利
州立圖書館
請送我到維多利亞州立圖書館
請送我到維多利亞州立圖書館 是
維多利亞州立圖書館
維多利亞州立圖書館...
目的地維多利亞圖書館 最早到達的國兒
這就是墨爾本維多利亞州立圖書館
第二個到達的在石
墨爾本中心街, 1854年開門的維多利亞州立圖書館
這一大早聚在這兒的理由是...?
眼前的
一本古書
Running Hills的星星
各位是Running Hills的保安員
星星的個數是1~4個 一個人只能開一本
打開書的瞬間 星星就是那個人的
各位的地位也就此決定
各位是Running山莊的治安官
這個圖書館裡有記載著
Running Hills的歷史的相關書籍
書中有顯示各位級別的星星
Running Hills之星
MISSION 圖書館
圖書館記載著Running Hills的歷史書 書中有顯示級別的星星
有記載著Running Hills的歷史書
書中有顯示級別的星星 星星的個數1-4個
星星的個數1~4個 一個人只能開一本
一個人只能開一本
Running Hills之星
各位是Running山莊的治安官
這個圖書館裡有記載著
Running Hills的歷史的相關書籍
書中有顯示各位級別的星星
星星的個數是1~4個 一個人只能開一本
打開書的瞬間 星星就是那個人的
各位的地位也就此決定
打開書的瞬間星星就成為你的
就成為了你的級別
打開書的瞬間就擁有星星 星星代表著級別
星星越多越有利
即,找到越多的星星越有利
哦哦哦~
唔啊!
啊啊啊...
太漂亮了
很大規模的維多利亞圖書館內部!
獨特的放射型構造
在四周牆上的數十萬卷的書!
在電影裡出現的綠燈
神奇
真是神奇 真的
真是神奇, 真的
看了又看還是張大嘴
如果沒有他真的很帥氣
什麼
真帥氣
只有在電影中才能看到的場面
1854年開館  保存著高格調的感覺
早上好 這是澳大利亞
早上好
這是澳大利亞~
你好
啊啊啊!
啊啊啊啊!
你好
見到澳洲鴿子後吃驚!
咔啊
天氣真好
宇彬
哥
今天合作啊
合作吧
完全適應 不知幹什麼首先聯合
衣服也是黑白相配
衣服也是黑&白相配
真好真好
很適合
真好
很有感覺
褐色長衣飄飄的Rain登場
花10分鐘研究任務中
打開就行
圖書館真漂亮
宇彬
都是書
光洙
雖然進入了閱讀室但前途茫茫...
怎麼找
書太多了
數萬本書中
貼有R星星的書只有9本!
全員搜索任務書中
書真多啊
找到貼有R星星的書 打開的話就擁有星星!
偷偷
朋友
不要有負擔上去
我可以 全部 全部都行
我可以!全部...
全部都行!
朋友 你上去吧
朋友, 你上去吧
就是
踏
~
上
真舒服
王牌智孝
圖書館入場
真漂亮
真漂亮~
最後Gary和石鎮入場
找到貼有星星的書就擁有星星!
圖書館真漂亮
真是讓人吃驚
右盼
左顧
發現貼有R星星的書!!
有3顆R星
說打開這書的瞬間星星就歸我所有...
從1個到4個 如果是3的話不是很好嗎
1個到4個
如果是3的話不是很好嗎?
星星
哥 放到這兒 找一下R4怎麼樣
放在這兒
找一下有4個R星星的怎麼樣
是嗎
好像放下來你就會拿走似的~
感覺你會拿走
哥 我會找很多星星的
怎麼辦...?
那我要把這書打開 是
決定打開3顆星的書
打開書的話會有什麼事...?
鐘國, 進入晝中?!!
書中果然有什麼秘密...?
還有, 消失的鍾國去哪兒了?
吃驚
在石 發現貼有星星的書!
甚至 是R星4顆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥找到了
幾個
幾個?
笑聲告知答案的星星個數
幾個
朋友們
滿足
我就在像我故鄉一樣的圖書館裡找到書了
我就在像我故鄉一樣的圖書館裡
找到書了
長頸鹿 果然比起尋找更想去搶
在接近打開書之前的在石
可能打開吧
如果打開書R星4顆就是在石的
長頸鹿突進!
不行
啊, 不行啊啊啊~!
我也要進去
在石哥
哥 等一下
我也一起去
我也一起去!!
躲開
我要先進去
嗯??
哥
嗖嗖嗖嗖
自配音效
再次投入
不行
在石哥
澳洲淘金潮時代 一宅邸
消失在書裡的鐘國!
什麼啊 怎麼回事
服裝也是那時代的服裝
怎麼回事 什麼啊
都是以前的傢俱
怎麼回事
我找到了3顆星
書中的3顆星
換成勛章!
第2個 在石召喚
什麼啊
你在這兒啊
你怎麼在這兒
3顆星
哎呀 3顆星?
什麼
什麼啊
我4顆星
我4顆星!
知道啊
我是four star
我知道four star
知道我們現在在哪兒嗎 現在
知道我們現在在哪兒嗎,現在?
這裡嗎
是
怎麼不知道
怎麼不知道?
發火
說說
現在不是西部時代嗎
現在不是
西部時代嗎
什麼西部時代 這是澳洲
西部時代是美國的
不是嗎
這是澳洲
澳洲Gold Rush時代
Gold Rush
1854年
來到澳洲淘金潮時代的1854年!
Gold Rush
1854年Gold Rush
裝明白
是嗎
是女士襯衫 什麼啊
是女士襯衫,什麼啊?
噗
為了放肌肉胳膊的大袖子
是女士襯衫
怎麼了
你最近喜歡這樣的啊
我就喜歡這樣的 有蕾絲的
怎麼挽上去都會下來
真是
另一邊,2014年的圖書館哈哈也發現了書
大勢演員也到書中的過去!
別人怎麼不來
怎麼不來
HAHA被召喚
怎麼有阿爾卑斯山少年 阿爾卑斯山少年
怎麼有阿爾卑斯山少年
阿爾卑斯山少年
什麼 在賣熱狗
什麼 在賣熱狗?
什麼啊
你還戴背帶
給我一個熱狗
HAHA和在石一樣是4顆星
4顆星
這是什麼 3顆星4顆星
額唔!
帥氣的
不錯啊
嫉妒
真好啊
幹嘛那麼帥氣
喂, 重來
喂 重來 滾一滾
滾一滾!
你另配了衣服 為什麼很帥
你另配了衣服？
為什麼很帥
切
只是穿了給的衣服
只是穿衣服的人不一樣~
我這是什麼 女士襯衫
這是什麼
只有胳膊是女人
很漂亮啊
我都有孩子了 總給背帶
我孩子都有了還總給背帶
為什麼給我這個
說什麼 有孩子和背帶有什麼關係
哥哥你帶了幾年大鼻子眼鏡了
哥哥你帶了幾年
大鼻子眼鏡了?
這是我的鼻子
這是我的鼻子!
哥哥的嗎
這是真鼻子 真鼻子
這是真鼻子 真鼻子!
另一邊又到2014年
維多利亞州立圖書館
這兒呢
王大鼻子, 發現有R星星的書
3顆星
星3顆
這是不錯
代替書 只我擁有書的人的長頸鹿
接近目標
剩下幾個了
找到了嗎
是
幾顆啊
幾個星?
裝作漠不關心
3 3顆
三...有三個...
我也找到了
還沒有人找到4顆星
撒謊
沒有人找到
把書交出來
真實
你找到幾顆了
我現在已經找到2顆星星的書
我現在已經找到
2顆星星的書
撒謊
撒謊的說有書的長頸鹿
但沒有人找到4顆的
3顆星1個 2顆星1個
撒謊
那麼3顆星就算多了
讓他不翻開書亂說中
是
是啊 幾乎沒有3個都是2個
對方疏忽的話
要找到3顆星的
攻擊!
想得到3顆星的長頸鹿
為了不讓翻開書激烈制止
翻開了 翻開了 翻開了 翻開了
翻開了!
反著翻開書無效
反著翻開書無效!!!
無效 無效
咬
斑羚羊vs長頸鹿激烈爭鬥
不行
一下
書,結果在長頸鹿手裡!
石鎮哥再見
光洙
啊...可憐的男人
喂 光洙
真是 我早知道會這樣
李光洙 我不會放過你
李光洙~~
我不會放過你!
很帥啊
真的很帥
得重做了
再來 重新來過
無情
重來 重來
得重來了
正如王鼻子的希望
哥哥們不會放過他
我做過了 重來
光洙 光洙
都做過了
重來
做了嗎
做了嗎?
誰啊
誰?
宇彬都做了
還不如在圖書館呢...
你做了
我也轉了3圈
撒謊
喂 同期
喂,同期!
星3顆
不是同期嗎
緊握
我也是3個
什麼啊 你下衣失蹤啊
那是什麼
你對這女士襯衫滿意嗎
淘金潮時代風 下衣失蹤
喂
哥
真是 真是
即使時代變換也忘不掉的回憶
消消氣哥
你們不知道
我為了抓住你
我為了抓住你!
理解我吧 理解我吧
哥
我找到3顆星的他說我應該找到4顆星的
穿越時空的憤怒訴說
他把我的搶走
哥 為了讓你找好的
我是1顆星
不光是他 智孝
不光是他 智孝...
那麼哥哥這個呢
1顆星是智孝強制給的禮物
用1星書做實驗翻向王鼻子
宋智孝
喂 智孝
智孝不能那樣
王牌在澳洲也是牌~
不行
宋智孝 宋至孝
真是
Rain召喚
你怎麼才1個
1個嗎
找著找著只找到一個R星星
什麼啊
幹什麼啊
智孝&Gary同時被召回
你們倆是一起回來的嗎
不是 有兩本書的嗎
書,不是兩個星星嗎
你們倆是一起回來的嗎
我們
的確是兩個
智孝 要不要跟我一起看啊 那本書
要不要跟我一起
看啊? 那本書
夾住手 我們一起夾住了
夾住手 我們
一起夾住了
好了
真的是
親親密密的
親親密密的!
知道了
你不要放棄啊
你先閉好眼睛吧 首先
握緊
開玩笑而已 知道了 知道了
1 2 3
親親密密的
同時翻開書
全員,移動到1854年!
Gary哥和我每人一顆星星
週一情侶來的 每人分到一顆星星~
是真的嗎
我跟她一起看的那本書
就因為姜Gary跟過來的
各位保安員很高興見到你們
各位治安官很高興見到你們
澳大利亞淘金潮時代的治安官
淘金啊 淘金
是嗎
我真的是淘金
是保安員啊
這裡是建造已久的澳大利亞大住宅
建築於1800年代的大住宅Rippon Lea House
在這裡各位可以獲得增加保全徽章的機會
增加像治安官階級的星星徽章的機會
可以增加嗎
我們會指定發表比賽和出戰選手
指定比賽
被指定的選手壓自己的一顆星星進行比賽
和出戰選手
指定的選手賭上自己的星星進行對決
我只有一顆啊
還可以輸掉的
這麼一來太有利了吧
一顆
沒被點名的其他保安員預測誰會贏
可以壓在那個保安員的身上
其他治安官預測勝負之後賭上星星
真是的
整不好我們會全被輸掉的一顆星的人
實在是不想壓的時候可以不壓
雖然可以不壓星星 但是對於增加星星的顆數非常有利
是的 為了贏得比賽還是得壓吧
因為會增加
獲勝時給贏得比賽的人和壓在那個人身上的人
獲勝時獲得2倍星星徽章
獲得兩倍數星星徽章
輸掉比賽時全部沒收
輸掉比賽時全都沒收
那我麼會變成什麼樣 一顆星星的人
那我麼會變成什麼樣? 只有一個...
得慎重啊 慎重
得慎重啊 慎重!
所以
那不是理所當然的嗎
那不是理所當然的嗎?
你說的不就是廢話嗎
那也得再慎重一下是嗎
增加星星徽章的理由是
什麼 什麼啊
星星就是
到底是幾顆星啊
你把我當成你的手下吧
階級!
我下不了手
以懸賞金進行決鬥的治安官!
OK
是不是得慢慢開始了
只有增加星星徽章才能在決鬥中獲勝!
是非常重要的比賽啊
這次比賽是畫面
增加R星 第一次比賽
拍畫片
畫片很好 畫片很好
出戰選手是
發表出戰選手
兩大山脈嗎
金鐘國和RAIN
金鐘國
RAIN
請兩位選手到前面 翻過對方畫片的人獲勝
兩位選手各自壓上自己的星星
出戰的選手壓上星星
-其他選手也想好壓在哪位選手的身上吧 -這就是運氣
其他人在兩者之中任選一個人壓上星星
不知道智薰哥畫片實力啊
我不知道RAIN的實力如何啊
我壓兩顆
上小學的時候我拍過啊
RAIN是好久沒拍過畫片了
然後哪有機會拍畫片啊
他可是經常拍畫片啊
在家裡也練習呢
拍畫片界的絕對能力者鐘國
不是 我怎麼會
不是有些
各自壓一顆R星星的出戰治安官
到底得壓誰呢
真的是頭疼啊 因為不知道 智薰哥的實力
下不定決心到底壓給誰...
鐘國.RAIN
你來做一下手勢吧 手勢
怎麼做
是啊來做一下手勢吧
世界明星的模擬拍畫片
試試 試試吧
啪
看來拍過不少啊
看來拍過不少啊...
分析
有很大力氣啊
目前智薰壓了最後一個
世界治安官把僅有的一顆星壓上了
R星徽章一個,
是啊
最後一個了
一定會用盡必死的努力去贏得比賽的
有迫切感和
是啊 有迫切感
我還是不壓了
-我還是壓給智薰 -智薰
在石壓給 RAIN!
這個畫片是很容易就翻過去的
鐘國哥
鐘國哥!
真實的
你壓給智薰吧 他有迫切感呢
鐘國
RAIN
苦惱
首先我壓一顆在鍾國哥身上
喂 光洙
喂 光洙啊!
噶啊啊
你幹嘛妨礙啊
還是隨你的心好了
你不是說過不會背叛我的嗎
難道我得壓在智薰哥身上嗎
沒關係 沒關係
沒關係
那我就壓在鍾國哥身上
那我就壓在
鐘國哥身上
真是的
對長頸鹿來說昨天的同志只是昨天的同志而已
不是你說過沒關係的嗎
你好好回答我
我可以換嗎
我可以換嗎？
在石哥
在石哥!!
大失望
哥
以現在情形不顧及熟不熟
我知道了 知道了
我會讓你們全部後悔的
很好
大家請到這邊
第一場比賽 增加R星徽章拍畫片
OK OK OK OK
拜託 拜託 拜託
一次就得翻過去
鍾國先攻擊
來一盤定勝負還是3盤2勝呢
1盤定勝負好了
一盤定勝負
OK
確實定好了吧
等等 不可以分腿拍打啊
等等 不可以分腿拍打啊!
恩??
等等 不可以分腿拍打啊
要求腿併攏拍打的世界治安官
怎麼能這麼拍打畫片呢
你說可能嗎
哥 的確是很新穎啊
據說淘金潮就是這麼拍打的
好可愛啊 可愛
這哪能拍打畫片啊
很不錯 這麼站好之後
小巧
1 2 3
就是那樣 不錯 不錯
的確是很可愛啊 哥
NO 自尊心 輸掉比賽只有0顆星星了
好可愛
現在壓著3顆星呢
賭上R星的拍畫片一盤定勝負
好的金國鐘
開始 開始 開始吧
宇彬 宇彬 哥開始了 開始了 開始了
宇彬 宇彬 哥開始了
開始了 開始了
拜託 拜託 拜託 千萬不能翻過去
翻不過去 翻不過去
翻不過去
拜託
開始
匡!!
翻不過去
開始
沒翻過去!
這麼沉呢
沒關係 不要有負擔
不要有負擔
忠言1
不簡單 不簡單
還有一直盯著畫片
忠言2
那當然
得儘量的快點 快點 快點
快點 快點啊
重心
聳動
哥
很可惜沒翻過去!
哥 哥 哥
很好 很好 很好
你再用點勁就好了
一下子就翻過去了 再用點勁就好了
一下子就翻過去了
不要有負擔啊
匡昂!!
旋轉
媽呀
僅有的一顆星啊...
畫片對決 鐘國勝
不可能
無反應
壓在鍾國身上的這些人鬆了一口氣的反應!
要是你贏了我也會這麼做的
這也太難了
要是沒翻過去的話智薰就有機會了
怎麼做到的
旋轉
在淘金潮看來很厲害
我怎麼這麼厲害啊
沒收在石的一顆星
沒收在石的星星徽章
智薰哥已經沒有了
果然不要跟著在石哥就可以了 大伙兒
果然是如此
不是的
壓在鐘國身上的治安官獲得2倍的星星
這次我要壓兩顆 壓兩顆
那麼沒有的人
得怎麼辦呢?
0顆星
那麼沒有的人得怎麼辦呢
你來借一下吧 跟那個
借一下吧
這次智薰因為是誰才輸比賽的
赤膊上陣的在石治安官
給我一顆吧
那麼把你的借給他吧
我只有三顆啊
你不是更能多嗎
你幹嘛要我給啊
接近好欺負的小不點治安官
哪有你的我的之說啊 都是相同的
我被你害過多少回了
給吧 給吧
這個我給你 你得還我
這個我給你
你得還我?
明白
一定要記著環我
彎腰
徽章
從對話中可以聽得出階級差異
下次我一定會壓在你身上的
這次是什麼遊戲
增加R星第二場治安官對決
出戰選手是宋智孝與Gary
宋智孝 VS Gary
怎麼回事
你們比什麼啊
怎麼會有這種悲劇呢
兩個人也都只有一顆
是什麼遊戲
認真
智薰變的很認真了
畢竟借了一顆星了... 這次一定要贏!
眼神都變了
你又是最後一顆了吧
是的
智薰壓誰我就壓誰
這次遊戲是
是
閉著眼睛服務
R星 第二場比賽 閉著眼睛服務
閉著眼睛的什麼都可以
誰的頭上放著水杯中倒水
閉著眼睛之後往放在某人的頭上的水杯中倒水
但是必須得閉著眼睛
自己放在自己的頭上倒水嗎
出戰選手來挑選接水的人
請挑選某人
最接近線條的人獲勝
在水沒有溢滿的條件上 倒到藍色線以上的人獲勝
知道了
還是智孝更勝一籌吧 畢竟是女人
還是智孝
更勝一籌吧?
畢竟是女人
細心
不是 還是Gary更勝一籌
我在行 真的是很在行
我在行
真的是很在行
自信感
Gary 你不會故意輸給智孝吧
你不會故意
輸給智孝吧...
我不會輸給她的 我也只有一顆星呢
我不會輸給她的
我也只有一顆星呢
Gary說他只有一顆星
你多虧了誰走到這裡的 你怎麼能這麼對我
你多虧了誰走到這裡的
你怎麼能這麼對我？
對不起 但是人生就是如此啊
多虧了誰
好吧 知道了 以後不會再管你了
OK
這次誰會壓在誰的身上呢
壓吧 壓吧 壓吧 壓吧 壓吧
只要不壓在劉在石壓的人身上就可以了
只要不壓在劉在石
壓的人身上就可以了
確信
不跟在石壓同一個人身上
不跟在石壓
同一個人身上
那個 那個 三位朋友
你們總是等著我壓完之後壓賭注
你們總是等著我壓完之後壓賭注!
我們得看看你壓在誰的身上
看看這些人啊
確認勝利公式的治安官弟弟們
但是Gary的確是很仔細
哥 你還是壓智孝吧
哥,你還是在壓智孝吧
Gary
不可以 不可以 不可以
為什麼
不祥
Gary
這次是宋智孝
宋智孝
在石哥的運氣不太好啊
與在石相反HAHA壓智孝一顆星
宋智孝
你們會一起死的
HAHA  光洙 RAIN  宇彬
在石 鍾國 石鎮
智孝治安官
Gary治安官
之前你們贏過一盤了這次會輸的
Gary
請拿水杯吧
Gary和智孝決定把水杯放在誰的頭上倒水吧
Gary和智孝決定把水杯放在誰的頭上倒水
光洙 這種就得由光洙來
那我選誰好呢
壓在Gary身上的是鍾國還有石鎮哥
壓在本人身上星星的人選中挑選一位
這麼一來就得讓鐘國哥上了
不是 不是
要是我來的話他會有負擔感的
沒有負擔的 那麼還是哥你來吧
沒有負擔的
那麼還是哥你來吧
好啊 好啊
還是鐘國你來吧
我不會弄溼你的頭髮的
Gary你的選擇是正確的
那麼你們就定為光洙了吧
那麼擔當智孝水杯的人是?
宇彬 宇彬
我選擇金宇彬
堅決
加油
幹嘛啊
幹嘛啊~
我們可都是帥哥啊
嗯...應該不會有事吧?
就因為是你們心裡有負擔 所以會做的更好的
沒關係 沒關係
請遮住眼睛
可以了
先由智孝治安官先來進行挑戰
智孝
什麼人都會犯錯誤的
你得好好遮住
我遮得牢牢實實的
什麼都看不見了對嗎
緊緊
好的 準備
不能使水溢出倒到藍色線
上方為止就獲勝
準備
一斷開就結束了
開始
不可以告訴她
開始倒水
不要太緊張
連壺口都對不准
就是現在
沒關係嗎?
焦慮
不安
好了
這裡 是這裡了嗎
這裡?
是這裡了嗎?
開始吧
啊 好緊張啊
準備 開始
嘩嘩~
擔心變成了現實...!!
不可以斷 斷了就結束了
不可以斷
重新穩定下來 開始倒滿水
可以了嗎
-好的 -OK
停
嘩啦
還以為結束了...
怎麼了
夠了 夠了
算了 算了
過了 過了
過了啊
沒事 沒事
可惜啊
第1次試圖 智孝 失敗
這程度只差一點了呢
完全沒有手感
ok 宋智孝
好 金 鍾 國
Gary挑戰
我不太會呢
隨便做 你可以的
細心的gary君 到底?
gary這種風格不錯
多倒點 多倒點
多倒點
多倒點就是
戰略 多倒點
近你自己的心走
反正智孝會羸你的 舒服的來
舒服的來
舒~服的來
準備 開始
Gary啊
舒服點 多倒點
透
濕
噗啊...
瀑布般的聲音
老虎沐浴中~
可以啦
吼吼吼吼吼!!!
抖抖
多倒點 多倒點
這就是多倒點啊!
這就是多倒點啊
多倒點就是這樣啊
多倒點的作戰 失敗
是你動了 你動了
做的太好了~
做的太好了
太棒了
弟弟們看的超開心~
我下次好好倒 下次
還要來嗎...?
這個真的 怎麼這麼緊張啊
智孝 第二次挑戰
贏了就好了 真的
準備 開始
緊張百倍
喔？順利的出發
拜託...!
哧溜!
呼嚕嚕嚕嚕...
往哪邊出來了
不管了
本來想好好做的 才怪~
一下
智孝啊 你也生氣了吧
在淘金潮找到的水熱潮
玩不下去了 玩不下去了
智孝 2次試圖 還是失敗
宇彬啊 你也生氣了吧
最後一次啊
智孝也煩躁 宇彬也煩躁
智孝也 煩躁
宇彬也 鬱悶
這遊戲真的很煩啊
這次好像可以成功的
這次應該可以
gary啊 我全部財產都賭你了
我全部財產都賭你了
我也是賭上全部財產了啊
賭上全部財產的Gary挑戰
準備
加油
開始
嘩啦啦啦
啊啊啊啊
你真的是
洗禮
一般
噗啊啊啊!
真的是
你不能動啊
比蒙上眼罩襲來的黑暗 更恐怖的是老虎
哥 你該不動的啊
你幹嘛動
你幹嘛要動
還不是因為水澆到我了
不是沖涼水嗎 沖涼水
不是沖涼水嗎? 沖涼水
那也要忍著不動啊
基本洗了個澡的國兒
下一把你來 你來
這怎麼做才會贏啊
雙方不停的失敗
我這次要試試其他的方法
我這次要
試試其他的方法
open
又幹嘛
又幹嘛?
恐怖
看來是要打開蓋子倒了
抖抖抖抖抖
把蓋子打開了
你真的打開蓋子啊
你真的打開蓋子啊?
做好心理準備啊宇彬啊
我也這麼做
我也這麼做?
不要 不要
你不能這麼沒自信
宇彬啊 等一下啊
你不能這麼沒自信 gary啊
開
這是有預感啊
開 感覺會成功唉
開始
這次果然?
-手 手 -始
不行 不行
狂倒
手 手
不行
一開始就超多的量!
膽戰心驚
成功了嗎
OK
成功了
成功了吧 成功了吧 成功了吧
正確溢過藍色線的水量!
成功
很好
閉著眼睛服務 宋智孝勝
可以了 可以了
壓給智孝的治安官們 R星星翻倍~
前面說的真沒錯啊 我的對手那邊絕對會嬴
我對手那邊絕對會贏
真話
我不能賭我的對手嗎
通過勝利不斷上升階級的治安官們
Haha有6個了
這盤遊戲的選手 金宇彬 劉在石
第3次保安隊對決的選手
劉在石
金宇彬
這盤遊戲是疊澳洲硬幣
第三次對決 疊澳洲硬幣
絕對做不來啊 絕對贏不了
拿到澳洲硬幣10 15個輪流往上疊 硬幣先塌的隊失敗
拿到澳洲硬幣每10~15個輪流往上疊 硬幣先塌的隊失敗
沒問題的
一個一個輪著來就行
我這個做不好啊
我這個做不好啊...
鍾國哥真的很會玩
那賭1個吧
那我只賭上一個星星
消極
賭2個 秉著負責的態度 賭2個 快點
賭2個
秉著負責的態度 賭2個
15個
輪流疊15個硬幣後,在石試圖疊15個硬幣
在石哥要放15個了
抖
很好 很好
這就是戰略啊
這就是戰略啊!!
這就是我們的戰略
戰略名'手抖症'
我們10個
10個
宇彬10個 試圖
一次放下去
垮了吧 拜託
強烈
穿破硬幣的眼神
不要走 不能走
已經在晃了 小心啊
只是放著 也搖搖晃晃
恩?這裡的地在晃
這裡的地在晃
誰也不要動
坐著
大家都要貼在地上
拜託 拜託
拜託一下全倒吧
說什麼啊？
全倒吧
哦?
說什麼呢
說什麼呢??
宇彬玩著這個 聲音都大了
敏感的大勢治安官
不知道的還以為你真的很安靜
小心點 小心點
拜託 拜託
完全投入
放上去了
搖晃
垮了吧 垮了吧 垮了吧
可以啦
不要動 不要動 不要動
不要興奮 不要興奮 結束了再嗨
1 2 3
嘴巴乾燥
慢慢放 慢慢放
現在硬幣已經疊了55個
不行的 不行的
這裡倒了就失敗了
勝負的分水嶺!
不要抖 放下去 放下去
不能挨到 得用技巧
在石 硬幣10個 挑戰
必須要成功啊
看手抖的
抖抖
手抖了 手抖了
會垮了 會垮了
治安官贏得星星的最後對決
會垮了 會跨了
光當
在石 失敗
我就知道了
可以了 可以了
絕對的只要
不和在石哥一隊就行
絕對只要不和在石哥一隊就行
真的有在石的一組 3連敗
足球是有貝利詛咒 RM有在石詛咒
沒事 沒事
我就知道
在石 石鎮 Gary 星星0個
那你們全沒有囉
我們又要從頭開始了 這樣的話
我們又要從頭開始了,這樣的話...
從頭開始開始
實戰中一無所有的治安官們
我們又像最開始一樣了嗎
走著走著會有地方買的
走著走著會有地方賣的
星星徽章
到紀念品店去買點吧
走吧 有買的地方 別擔心
最後的作戰是階級偽造戰
宅邸前面 治安官車3台
哇 真好
上 中 下 搭乘和自己階級匹配的車移動
成為穿越旅行伙伴的老爺車!
上哪租到的這種車
超好的啊
真的好帥啊
門怎麼開的
神奇
從前面開的嗎
這車真的
喔 真好
宇彬啊 你真的好合適
宇彬駕駛 遇到好主人的老爺車
因為帽子 我好像會飛走是吧
因為帽子 我好像會飛走一樣 是吧？
是的 好像會飛走一樣
我不會飛走吧
我們是一無所有組啊
R星0個 一無所有的治安官們也搭乘老爺車
我們開始從頭開始啊
走起
9名治安官都搭乘著老爺車出發
走吧
沒有空調 熱啊熱
好想躲太陽
太陽得靠RAIN來躲呢~
好想躲太陽啊
在澳洲開著這樣的敞篷車 心情真的好讚
澳洲 在市中心開著老爺車奔馳
這個完全就是電視裡的場景
右邊 有軌電車開過... 卡!
你好 你好
here we go
來澳洲後 感覺能坐的我們都坐了
來澳洲後
感覺能坐的我們都坐了
舒服 舒服
好爽 好爽
真爽啊~真爽啊~
跑起來
哥哥跑起來
帥氣畫報
搞笑畫報
1854年running山莊
淘金潮 在澳洲郊區建立的淘金潮的中心地
160餘年前 彷佛世界靜止般的地方
這個地方就是今天治安官們的最終決戰地
RM治安官們終於入城
哇
這是什麼啊
這裡真不錯啊
因300多名志願者的幫助完成的今天的拍攝地
你好 你好
劉在石
R星星0個
Gary
池石鎮
Rain 2個
這是怎麼回事呢
金鐘國 3個
宋智孝 3個
哇 真的像真實的啊
哇~真的和真的一樣
李光洙5個
你好
你好~
你怎麼樣
你好嗎?
我沒事 謝謝 你呢
我很好謝謝 你呢?
教科書
我很好
去哪兒看看吧
自信心100% 小鬼的英語
好的
HAHA 6個
然後
你好
游刃有餘
金宇彬7個
RM山莊的各位
現在要分出RM山莊最棒的治安官了
Running山莊 分出最棒的治安官的時間
各位要撕下別的治安官的名片
擴大星星徽章的數量吧
把別的治安官的名牌撕下來
擴大自己星星徽章的數量
各位要撕下別的治安官的名片
擴大星星徽章的數量吧
只能撕自己擁有的星星徽章數量相同
可是,只能撕與自己擁有的星星徽章數量相同
或者更少的治安官的名片
只能撕自己擁有的星星徽章數量相同
可以了
哇哦~ 可以了~
來了 斯密斯叔叔
來了!斯密斯叔叔(?)
有優勢啊 誰都能撕了
7個很有優勢啊!
誰都可以撕的7顆星宇彬治安官
RM山莊各個地方的任務完成時
作為補償獲得一顆星星徽章
Running山莊各個地方的任務完成時
完成任務作為補償獲得一顆星星
不行 不行 得趕緊去
不行!不行! 得趕緊去!
各個地方可以獲得星星的任務們
最後剩下來的一人
給最後的治安員給予特別獎勵
給最後一人的治安官給予特別獎金
Gary啊 就算有任務
可是有人都已經7顆星星了
星星少的人在歎氣
不會對我有什麼惡意吧
星星充足的人在鼓掌
結束了
嚇我一跳
有一顆星星的人不能撕擁有兩顆星星的人
可是要是失誤的撕下來了
要是撕了星星比自己多的人的時候
那麼自己的星星會被對方拿走
自己的一顆星星會被那個治安官搶走
一顆星星會被拿走
星星多的人真的很有優勢啊
我小時候很想經歷一次這種場景
充滿浪漫的19世紀澳大利亞村莊
這裡真的很好啊 不錯
真帥
哇 看看那個
姐姐有幾個
星星徽章 姐姐有幾個?
姐姐只有三個啊 剛才跟鐘國哥一起拿的
姐姐有3個!
沒成功嗎
沒成功
一見面招呼都沒打就問星星的數量
你現在真的把我名片撕下來就太沒良心了
你現在真的把我名牌撕下來
就太沒良心了?!
現在這個村莊我是地方最高的
目前5顆星 光治安官
大家見到我都要敬禮
氣勢凌人 大家見到我都要敬禮
您好
在這個地方星星是絕對權利
很好
您是最棒的治安官
希望大家為了這個村莊的和平
助我一臂之力
啵
請走吧
因為星星的數量急劇上升的自信心
請過幸福的時光吧 have a nice day
hi
這是哪裡
真是鐵嗎
這個真的太累了
目前末位 王鼻子治安官正在執行古典保齡球任務
共同末位 在石也在等待任務中
失敗 失敗 失敗
不行 這次也不行
ok go go go
ok ok
碰
我來試試吧
我試試吧
不好意思任務失敗了 去挑戰別的任務吧
不好意思 任務失敗了 去挑戰別的任務吧
OK OK
你叫什麼
您好 我叫凱恩
我叫飛劉
飛劉
飛劉~?
飛劉 這是你的任務
OK
<獲得星星任務>
古典保齡球
在兩分鐘內STRIKE的話獲得一顆星星徽章
好 好
-ready -yeah -let's go
go
2分鐘內完成全中的話獲得星星
全中 全中
拜託 全中 全中
碰
全中 失敗
快來
失敗時候得親自佈置
他們很讓人有幹勁啊
這些人讓我很有幹勁啊!
失敗的話就 啊
活躍氣氛的充滿靈魂的動作們
好 來吧
再來一次!來吧!
我為了各位一定要成功
為了各位
running
man
聚集觀眾們的氣以後用力投出去
全中 全中
碰
又一次全中失敗
very可惜 oh~my God~
-啊真的是 -sorry
非常可惜的任務失敗了
非常可惜的任務失敗了 打起精神 會給你加油的
打起精神 會給你加油的
-謝謝你 -好運
要是沒有他們就做不了了
真的不是這些人的話做不了的
他們真的是很不錯的人 謝謝你們
他們真的是很棒的人
謝謝
好運
謝謝 好運
對充滿人情味的居民們再三感謝
鞠躬~
光洙
光洙 來了
光洙啊 就是今天
您來了 忠誠
完全是因為星星的數量受到待遇的地方
辛苦了
這麼快就多了
四個了 四個
何時因為完成任務擁有4顆星的國兒治安官
就比我少一個
幾個啊 一二三四五
可還是6顆 HAHA,5顆 光洙的底下
來了
今天真的是
就讓我再做一個任務吧
等了三四年啊
等了4年的這個瞬間
感覺真的很好啊
背叛者cross
背
叛者 CROSS
這個真的是很重要的啊
重要的遊戲啊
深刻感受到的星星的重要性
我當時不知道啊
就是今天
知道吧
啊要瘋了
迅速的撕完就走吧
哥 能幫我撕下來嗎
哥 要撕下來嗎？
不要
不撕嗎 那撕哥哥的了
把級別高的人的名牌撕下來會被搶走一顆星星
來撕一次吧
拿去吧
撕拉
憤怒
好的 非常酷的放哥走了
OK!非常酷的放你走吧
你也過來 要答應不攻擊我
好的
國兒治安官 每個人給一顆星星維持生命
-可以了吧 -這位真的很明白事理啊
不攻擊我對吧
放心了
給的人拿的人都
-辛苦了 -去做任務吧
真是非常不錯的後輩啊
真的很實際化還合理的朋友啊
再攢-一攢吧
haroro治安官 光治安官 星星徽章添加1個
這個不錯啊
就算死 也不想悲慘的死亡
就算死 也不想悲慘的死亡...
那個樣子 跟我不符合
你們等著瞧...
不行
就是今天
-在這裡誰看到我們 -真的誰都不怕
浸泡在獲勝的夢想中的兩個治安官
在石 在石
要直接撕下來
哥 來這兒吧
各位 任務做完以後...
還沒有星星的劉赫治安官
一顆星星都沒有吧
什麼
不是那樣的
一顆都沒有嗎
就讓我做一個任務吧
哀求 求求你讓我做一個任務吧
-一顆也沒有啊 -是的
一顆也沒有那就放你一馬吧
好的
趴在地上祈求生命
治安官 謝謝您
要時刻注意你的言行
說大話 要時刻注意你的言行
好的 遵命
摘一下眼鏡
-再戴上 -坐下
摘下眼鏡
坐下
坐下!!
啪
治安官 治安官您得下命令才行啊
恭敬 治安官 治安官您得下命令才行啊
啊 真是的 我還得做決定
7顆星 完全貼在haroro身上的劉赫
我只會對您表示忠誠
不會對區區一個六顆星的傢伙
前輩 這事就這麼完了嗎
憤怒的2把手
他打了我一巴掌
這人真懂的分高下啊
滿意的1把手
讓我成為您的下人吧
貼住 讓我成為您的下人吧
-哎呀 年輕人很有前途啊 -前輩
我一輩子會成前輩的狗
我一輩子會成為您的狗狗的
-忠誠 -真是的 這要怎麼辦呢
忠誠心對決
前輩 我去拿到一顆星星再回來
我去拿到一顆星星再回來
好 去吧 不可以忘了我
-快去吧 -是的
-不是 就這麼放他走嗎 -快去吧
不是!就這麼放他走嗎?
-知道了 -對我那麼隨便的啊
對我那麼隨便的啊?
就放他走吧
說夠了嗎 對不起 對不起 對不起
對不起 對不起~
-我想法短淺了 -別說沒用的話
急恭敬 我想法短淺了
明白了
他很好啊
看看他那逃跑的可惡背影
咻~
那個鐘國只是暫時對我們沒辦法而已
他的名片一定要撕下來
還有Rain這些厲害的人的名片一定要撕下來
不管怎樣 重要的是把國兒
Rain這樣的強者在前期鎮壓下去
一定要撕
就讓我整到4顆星星吧 拜託
跟游刃有餘的強者們相比變得急切的弱者們
比我少就一定要撕
那是誰啊 小心點小心點
星星數量比自己少就無條件的成為目標
往這兒走有點不安啊
啊... 往這兒走有點不安啊
1顆星的王鼻子 不知道什麼時後被撕下來一直很不安
還是往回走吧
好像有點不妥
我有必要這麼活著嗎 真是
但還是這麼活著
發現獵物!
Gary 是Gary
Gary, 是Gary
Gary
怎麼了
你有幾個
我有一個
我也是一個
你做什麼了 有兩個嗎
星 有兩個嗎?!
打的那個
你有兩個了
是的
三顆星嗎 把我拿到的星星給你吧
三顆星嗎?
把我拿到的星星給你吧
為什麼啊
反正誰撕都一樣 所以我給你
王鼻子,為了活命用R星談判
現在不行 我再得到幾顆之後
留我一命 現在不行
一起行動吧 那就
一起行動吧 那就 哥
我不是撕不了你嘛
我都會給你的 我會遵守約定
我都會給你的! 我會遵守約定!
不行 怎麼可能遵守約定
我拿到的都給你
著急 我拿到的都給你
接受現實吧
哥 接受現實吧
我去那裡成功之後 再給你!
我去那裡成功之後 再給你
把我的星星給你
哥 你不可能成功兩個
我發誓 肯定給你
真的 真的
抓住~
R星三顆 Gary 開始攻擊R星1顆 王鼻子
還不是時候
快點 沒時間了 一個也行
快點!沒時間了
一個也行!
走吧
宇彬,開始跑向這裡了!
這時候就得撕下來
一個也行
爭去
爭來
還不到時候 還不到時候
弱者們催然淚下的追擊戰
就是現在 現在
唰
19世紀澳大利亞也不變的
Race Start
真是的
嘿嘿, 拿到了一顆星星...
赫!!
宇彬
絕對補食者得登場
我最後都給你
說的和王鼻子一樣
我收集了都給你
唰
Gary 不留情面的出局
好厲害
你和我合作不就行了嗎
鮮活的弱肉強食現場
這個怎麼合作
加上石鎮哥的 共四顆
宇彬,一次性增加了4顆星
共四顆
OK
那你就幾個了
目前共11個星星!
真厲害
今天我要獲勝
今天我要獲勝!
把鐘國搞定吧
要撕鐘國哥的
Running山莊 今天我來接管
另一邊
絕對
不能輸
我需要星星徽章
一二三
咻!
強烈的意志 Rain勝利
這是你的
謝謝
Rain增加一個星星徽章,目前共四個R星
四顆星了
在規定時間內使用鞭子
擊中最上方的罐子
啪
完美成功
加油 謝謝
瞬間完成了兩個任務 共獲得五顆星
戴上萬步器 在規定時間內跳舞超過150回
19世紀澳洲美女們開心的盆骨舞蹈
好累啊 這個
手舞
足蹈
Rain的抖動 也有舞蹈的感覺
這怎麼跳舞啊
感覺
辛苦了
力盡
氣盡
萬步器要150以上
讓我們看一下
235 很棒
235! 很棒
真的 居然到235!
增加一顆星 Rain治安官獲得6顆星
謝謝
再見
星星是變多了 但有些人太多了
雖然瞬間增加了三顆星
絕對不能鬆懈
光洙和HAHA哥
星星還是比Rain多的宇彬,HAHA,光洙
要是兩人配合 我就被撕掉了
不配合我也不行
還是要注意強者 小心翼翼
哥 我們也要除鍾國哥或者智孝姐
哥, 我們也要除掉鐘國哥
或者智孝姐
現在就去吧
我們現在把智孝還有智薰
8顆 HAHA & 7顆光洙 也慢慢開始打獵了
應該在裡面
要不是現在 就沒有機會了
變成兩個了嗎
忠誠
敬禮 忠誠!
勤務中 無異常
很好 很好 你在這裡幹什麼呢
不知不覺中獲得兩顆星的劉赫治安官
做任務了嗎
我們快一個級別了 是不是也得待見我了吧
我們快一個級別了
是不是也得待見我了吧?
7顆
同級 同級
同級?
同級 哪裡痛級了
啪
我最喜歡這一點
哪裡同級了?!
竟敢
這不是造反嗎
這不是造反嗎?
哪裡同級了 沒看到星星嗎
貼在強者周圍~這個男人生活的方法
別這樣 別這樣
抓住
你總是惹我是吧 總是惹我是吧
你總是惹我是吧?
真是
哇!真是!!
不怕你
治安官 為什麼幫著他
委屈
忠誠
很好 很好 那裡的任務不錯
對HARORO絕對忠誠
知道了
去試一下吧
因為 忠誠心延長了生命
請慢走
好的 好的 你走吧
真上火 真是
你看什麼 看什麼
看什麼?!
看啥?!
別這樣 別這樣
兩個人的矛盾越來越深
回去吧
現在一點秩序都沒有
放他一馬吧 李治安官
HARORO治安官積極仲裁
你自己拍綠野仙蹤嗎
你自己拍<綠野仙蹤>嗎?
你回去吧 回去吧
稻草人爆發
別這樣 別這樣
多虧三人中的最強者HARORO的緩解
真是的
去撕他們 不要害怕
總之現在正式開始狩獵
沒必要害怕
累累
碩果
撕別人的更快吧 什麼時候才能做完任務
撕別人的更快吧
什麼時候才能做完任務?!
宇彬到底是幾個啊
這條街真正的支配者登場
您來了
上級出現後自動敬禮的世態
忠誠
你都幾個了啊
太多了都數不過來
裝  太多了都數不過來
我幫你守在後面
現在還不用考慮我
我也一樣
在絕對強者面前 馬上開始謙虛
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
碰哪裡啊 你
碰哪裡啊? 這位朋友!
完全投入
我有個線索 那裡右邊還有劉在石
提供情報 那裡 右邊還有劉在石...
突然
我還沒到時候 最後是往哪裡走的
為了生存 碰到比自己強的就認輸
還不到時候
那個Gary哥和石鎮哥
那個... Gary哥和石鎮哥
兩個人都被我撕掉了
不愧是 不愧是
下一個就光洙
嚇人 下一個, 就光洙...
稍等 稍等
宇彬 宇彬
哥 (?) 稍等
哥 哥
鐘國哥和Rain怎麼辦
鐘國哥和Rain怎麼辦?
說服
再給我們一個機會
我們會搞定他們
苦苦哀求
給我們一點時間
下次再碰到 就撕下來了
警告 下次再碰到 就撕下來了!
知道了
我會像螞蟻一樣爬著行動的
很好 你怎麼辦
我會像口香糖一樣貼在地上
很好 兩位真是值得信賴啊
螞蟻&口香糖 兩位真是值得信賴啊
請慢走
90度
世界如此美好
世界如此美好~?
偷
瞄
真是 真是 世界都亂了
真是..真是 世界都亂了
還沒有走呢
輕聲 還沒有走呢
當然(???) 轉身後 就開始背後議論
年輕人居然還這樣
當時應該斬草除根的
世道都亂了
都忘記了過去
青蛙是忘了當蝌蚪的時期啊...
那小孩子 你看他傲慢的表情
自己對別人做的事情就不記得了
那小子 那個年輕人 小時候就是繼承者
那個年輕人
小時候就是繼承者!
那個我也聽到了
真是 真是
在附近做完任務後出現的國兒
圍欄前又扎堆站著
就像理所當然一樣地出現
剛才不是說好了嗎
說好的時間已經過了
我做完那個任務 就過來
那走之前
要想去做任務
就交出一顆星~
知道了 知道了
那就放過你
生氣
知道了
唰
國兒又交出一顆星 延長了生命
你喜歡任務 我才這樣的
知道了
再搶一個吧
雪上加霜 HARORO治安官登場
這是幹什麼呢 我就做一個任務
從宇彬那裡得到的不爽 在國兒身上解除
我只是路過
你就說是他還是我吧
我就再做一個 在這前面見吧
啊?從鐘國身上拿到後
光洙的星星 =  HAHA的星星
就在這裡
放他走吧 朋友
突變, 放他走吧, 朋友!
朋友
我們一樣了
突然同級
你這傢伙
也得給我一個吧 逃走吧 逃走 逃走
也得給我一個吧
逃走吧! 逃走!
這是什麼
因為一顆星變化的Running山莊
什麼呀 什麼呀
哥 你幾個啊
真是 我要瘋掉了
走吧 走吧
你這人是什麼人啊
怎麼會這樣
剛說記不得過去的事情...
走吧
怎麼會這樣
另一邊
這裡是採沙金的地方
不愧是淘金潮 採取沙金現場
小孩子們在這裡體驗呢
MISSION 三分鐘內發現沙金 就成功
你有三分鐘
三分鐘 好的
只有兩顆星的在石 需要快點增加星星數量
真是
沙金選取 需要把沙子裝到盤子裡
轉著盤子將沙土和石子去除
剩下的砂鐵使用磁鐵分離
沙金選取
真是的
好難啊這個
貌似選擇了高難度任務
看了又看
也看不到金子
沒有嗎
又 重新開始
濾過泥土
又過濾
反覆
無限
倒 倒 倒 倒
我現在這是幹什麼
啊！我現在這是幹什麼
我真的是
我要是贏了就可以拿這麼大一塊金子
話是這麼說 但手還是在自動反復
好像很神奇
來觀賞的小孩子
倒 倒
你好
好的 好的
看一下吧
沒有嗎
沒有嗎?
有一個很小的
真的很小
這裡 這裡
仔~細看 才能看到的顆沙金
特別小 特別小
這裡 這裡
這個得用顯微鏡看 顯微鏡
總之金子還是金子
金子 金子
馬上在第一次見面的澳洲少女們面前炫耀
好厲害
Cool~ 好帥~
是
有一個點
有一個點!
看到了吧 孩子們不是確認了嗎
好小...
金子 金子
給澳洲少女們再次確認
厲害吧
哇~!
自己採取的裝到水瓶中 留作紀念
放進去吧
這裡面嗎
是的
你可以帶走了
在哪裡
在哪裡?
雖然看不清 沙金還是在裡面
在這裡 在這裡
ok 謝謝
不管怎麼說任務成功
-謝謝你 -祝賀你
接下來 我會得到徽章嗎
任務成功了應該拿到星星才對
-祝賀你 -謝謝
OK
代替星星
為什麼給卷軸?!
不管怎麼說那個稍後再看
首先挖掘的沙金想作為禮物的劉赫治安官
耶 OK
很喜歡啊
再見
OK
為了澳洲的少女
甚至擺出勝利的姿勢!
這是什麼
話說回來這個卷軸的正題是?
額
這是什麼
這是什麼?
這是地圖
我也
寶物地圖
-哦 真的麼 -是的
可以知道Running村莊隱藏的寶物位置的地圖
這裡
-上面還是下面 -你得自己找
是上面 還是下面?
自己去找~
你叫什麼名字
名字叫什麼?
我叫Mr.劉
Mr.劉
名字不錯
對 Mr.劉
你叫什麼名字
你名字叫什麼?
凱伊凱伊
我叫凱伊凱伊
恩
凱伊 凱伊
我叫傑斯
OK 很高興見到你
見到你很高興~
再見 謝謝
拜拜
過得愉快
治安官大叔再見~
真是非常
我們澳洲少女真是很喜歡啊
拜拜
溫暖的送行的澳洲少女們~
像童話書裡離開的樣子
可愛的少女們留在後面
少女們真可愛
等一下 這是哪兒啊
再次來到冷酷的勝負的世界
有沒有什麼安靜的地方呢?
有沒有什麼安靜的地方啊
這是什麼
這是哪兒啊
這是哪裡啊?
額
這是不是這個啊
這是不是這兒啊?
額
好像是這兒啊
偶然的 和地圖上標示的地方很近
好像是對啊
打擾一下
任務
任務?
地下
(地下)?!
是這兒嗎
-你要去地下 -地下 -是的
好的好的 謝謝
什麼也不說就帶到地下
OK 謝謝
這是什麼啊
像什麼魔法一樣 特別
好像要下去到以前金礦的地方...
OK 謝謝
這個 好像是往地下走的啊
誰也沒有想到
馬上要遇到的巨大的秘密...
宇彬啊 我來了
宇彬啊我來了
-那邊不是有光洙和HAHA嗎 -說好了下次見就撕掉
下次再見到的話
說好會撕的
haha&光洙
是麼
-就直接撕掉吧 拜託 -我會撕掉的
直接撕掉吧 拜託
我來的路上又被搶了一個
我來的路上又被搶走了一個
告發
-被搶了 -是的
我跟你說怎麼搶的
我不是要撕你的名牌嗎
生生的告發 甚至再演具體的情況
那就得給我一個
那我現在給你一個啊
我現在給你一個啊?
好麼 還是打算一會兒一下子都拿走
一下子拿走啊 一會兒?!
奉承
你比光洙多嗎
-那當然 -是嗎
那當然
當然
快去淘汰他 他是後患
快點去淘汰他 他是後患
得快點淘汰他才行
去撕掉光洙的吧
為了報仇 和最強者宇彬貼上的國兒
-這個世界怎麼能這麼美麗呢 -沒錯
走吧 我幫你抓他們
把光洙淘汰吧
淘汰光洙吧
我只要用這個解了憾就行
只要給我解了遺憾就行 用那個
一見面就這麼緊繃繃的 我就心軟了
抓住one two punch GO!
haha&光洙
fire
哇 好大啊
鞭子任務 開始
啊
揮~
哦
匡噹
抱歉
匡當
得做到才行 東勛啊
任務時間一直在流逝...
就是今天啊 今天
持續的失敗
退縮~
時間到了
OK 再來一次
耍賴  再來一次!!
-最後一次 -再來一次
心地很好的審判 最後的機會認證
OK
調整呼吸
恩?
大發 因為風吹倒的最上面的瓶子
超能力
果然超能力就是haroro
不管怎麼說 任務成功
haroro治安官 現在星星徽章9個
現在是9個了
李光洙去哪兒了 應該在這兒啊
還在追擊中的宇彬治安官和國兒隨隊
現在應該是在認真的做任務
什麼時候他們在一起了
國兒 什麼時候他們貼上了?
是HAHA
是haha
走吧!
您辛苦了
您辛苦了!
立正
您辛苦了
您辛苦了!
然後馬上逃跑~
逃跑了 向那邊跑了
逃跑了向著這邊跑了
我去抓啊 從後面
我去抓啊?從後面進去?
往那邊走了 你快去 快去
展開雙方夾擊的宇彬&國兒
-去看看是不是去了那邊 -OK
呼噠噠噠
您來啦
您來了?!
不要 不要
安心吧 我不撕 我不撕
我不撕的 哥
光洙哥在哪兒啊
光洙哥在哪兒?
光洙在鞭子那兒
光速回答 光洙在鞭子那邊
鞭子 鞭子
光洙哥現在幾個啊
光洙哥現在幾個星星啊?
8個
你幾個啊
哥 剛剛他
哥!剛剛他
剛剛他搶走了好幾次我的星星
又告狀 搶了好幾次我的星星?!
-不是這樣的 -得淘汰他
斷然 不是這樣的
大哥 大哥
拜託 大哥!大哥!
不要心軟
不要心軟!
等一下
撕
-撕掉 -等一下
haha OUT!
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
謝謝你
最強力的對手haha除掉
走吧 現在去抓長頸鹿
現在星星徽章21個 來 下一個是誰呢?
-HAHA淘汰 -為什麼
HAHA OUT! HAHA OUT!
-HAHA淘汰 -不是 為什麼
暈乎乎...
HAHA的星星那麼多 為什麼
對於守護自己的haroro治安官很心痛?
真是的 好事
真是...
挺好
權利就是這樣的
有的時候那麼得瑟
現在就是活該 真是
那麼得瑟真是活該 真是
額
話說回來要去地下的
疑問的列車登場
哦
這是什麼
OK 謝謝
坐是先坐上
這是什麼
轉向
暈頭
是不是一直往下啊
剛坐上 毫不猶豫的向著地下
這是什麼
好黑啊
有點嚇人啊
哆嗦 好可怕...
真涼快啊
下到哪去啊
這個一直下到哪兒啊?
好大啊
OK 謝謝
深又深的地下疑問的地道到達
那邊
這是不是什麼INDIANA JONES啊
興奮 是不是什麼 INDIANA JONES啊?!
怎麼這麼深
怎麼這麼深!
額
這是什麼
隨著地道深處更加深的疑問
往那邊走
向著那邊走
額
額?!
這是什麼
地道結尾
為什麼有箱子?!
然後那裡面裝著R箱子
發出紅光的
星星徽章？
這是什麼
這是什麼?
這就是絕對徽章
絕對徽章
啊
帶上絕對徽章的人在10分鐘之內 和徽章的個數無關
帶著絕對徽章的人在10分鐘之內
和徽章的個數無關誰的名牌都可以撕掉
誰的名牌都可以撕掉
-10分鐘麼 -10分鐘
現在戴上也行
找準機會在戴上也行
時間是10分鐘
只有10分鐘
-不可以讓步 -搶也搶不走是吧
不能讓步 在10分鐘內被撕掉名牌也不會出局
別的我不說
用這個絕對徽章
我一定要讓李光洙出局
一定要讓李光洙出局
李光洙
走著瞧吧 李光洙
我出去的時候肯定是阿鼻叫喚
立即戴上絕對徽章
我就以李光洙開始out
我就從李光洙開始out
看見了嗎 絕對徽章的威力
看見了嗎?
絕對徽章的威力
雖然之後十分鐘
李光洙 侮辱我的你我絕對不會放過
李光洙!
侮辱我的你
我絕對不會放過
有幾個徽章就那麼得瑟嗎
有幾個徽章
等著瞧
那麼橫行霸道?!
我要滅了你
嗯哈哈哈哈哈哈
期待吧 絕對徽章帶來的大災難...
絕對徽章被發現了
絕對徽章已被發現
那是什麼 絕對徽章是什麼呀
慌張 那是什麼? 絕對徽章?!
擁有絕對徽章的人可以將所有人out掉
擁用絕對徽章的人
可將所有的人out掉
有絕對徽章啊
有絕對徽章啊？
大發
大~發!
我就知道會這樣
我就知道會這樣...
我說怎麼這麼容易獲勝
我說怎麼這麼容易獲勝...
肯定有時間限制
銳利 肯定有時間限制!
沒有必要來回走動 如果被撕掉得多傷心啊
危機 來回走可能會被撕掉
那藏起來就行 反正時間也挺多的
那藏起來就行
反正時間也挺多的...
另一方面 在監獄閒談中的淘汰者們...
哥太累了
因為是罐裝的所以才輕
你怎麼可能會被out呢
什麼呀 智薰
-智薰 -你被out了嗎
Rain治安官OUT?
是
怎麼回事
痛快的被光洙背叛了
光洙又
哥 有人來一定要立即告訴我
聽到絕對徽章後計劃聯合作戰的Rain光cross
嗯
反正我不能撕掉你的
而且我
抓住胳膊 抓住胳膊
我會對你盡忠的
我昨天昨天不是說了嗎 我不會背叛你的
再次強調 昨天不是說了嗎
我不會背叛你的
很好 很好
當然
要不我在你身邊啊
那麼相信光洙...
首先那樣很好
知道了 知道了
HAHA哥突然消失了
撕拉
呼 鳴鳴鳴...
這小子簡直
為什麼非得相信光洙... kkk
你不能相信光洙
好人 善良的人 非常穩定的人
傷心吧 是吧 本來就這樣
傷心吧?
本來就這樣
HAHA
非常傷心
非常委屈啊
本來就這樣
而且如果持續幾次的話會生氣的
這個經驗要是積累的話會真的生氣
還有這個反覆3年的哥
還有這個
反復3年的哥
HAHA
我
我!
也有可能
絕對徽章
因為絕對徽章的出現勝負陷入迷宮
有絕對徽章
不論在石哥找到還是鍾國哥找到
目標肯定是宇彬
那就結束了 那就結束了
只要摘下宇彬的就太棒了 太棒了
現在R星20個 只要搶到宇彬的星星徽章遊戲就結束!
那走吧
那,走吧
-哪裡啊 -哪裡啊
哪裡啊?
酒店啊
感覺遊戲結束了就撤退(?)
廁所在哪 這裡廁所在哪
10分鐘是嗎
10分鐘是嗎?
在石
首先得找到李光洙
雖然只是10分鐘 這條街我接收了
雖然只是10分鐘
這條街我接收了
Let's go
絕對徽章 得擋上
找到李光洙
在絕對徽章的沼澤裡逃跑才是活路
這個就叫韜光養晦
隱藏自己的才能
或者名聲隱忍等待
韜光養晦
什麼呀 那是絕對徽章嗎
什麼呀?
那是絕對徽章嗎?
崩潰
忠誠
就讓我撕一次鐘國哥的吧
懇切 就讓我撕一次鐘國哥的吧
星星很多啊
悠閒~星星很多啊
是 對 給您
給您!
不用 沒必要
是我的錯
是我小時候太不懂事了
急反省 是我小時候太不懂事了
對不起
你剛才對我說了很無知的話
對我說了很無知的話
剛才
我
對我舉起拳頭衝過來
記憶清晰的過去
從小就有病
首先把帽子換一下
首先 把帽子換一下!
現在才感覺穿了合身的衣服
現在才感覺穿上合身的衣服
宇彬在哪裡
宇彬在哪裡?
宇彬剛才從那邊走過去了
智薰在哪裡
智薰在哪裡？
智薰哥我out掉了
智孝在哪裡
智孝在哪裡?
智孝姐姐在某個地方執行任務
看見鐘國進這裡執行任務了
看見鍾國進這裡執行任務了
是
那你能先把鐘國out掉嗎
那你能先把鐘國out掉嗎?
知道了
很紅啊
知道有這個徽章嗎?
不斷的提問
知道有這個徽章嗎
知道,我也嚇了一跳
是 我真的也嚇了一跳
怎麼知道的
廣播出來了 有人發現了絕對徽章
廣播出來了
這
所以大家才像鬼一樣藏起來了
所以大家才像鬼一樣藏起來了...
就算不是因為那個廣播
如果劉治安官從遠處來的話有某種
磕磕
巴巴
轉過去
讓你轉過去
讓你轉!
治安官 不是那樣的
治安官, 不是那樣的...
轉過去
轉過去!
算了!
問題不是我轉
在我瘋狂之前轉過去
在我瘋狂之前轉!
-我可以轉 -轉
不想變慘就轉過去
不想看見我兇惡的樣子就轉過去!
可以轉但是
轉
有句話說青蛙記不起當蝌蚪的時候
有句話說青蛙記不起蝌蚪的時候
OK
-反而光榮 -在哪攢了這麼多
在哪攢了這麼多?
摘下來就都轉移嗎
如果現在劉在石撕掉的話
如果劉在石現在撕掉的話
雖然之後摘下絕對徽章
是
這些可以全都拿走
是嗎
PD 話說的有點過分了 我們兩個人稍微談一下
PD!話說得有點過份了
我們倆的人稍微談一下
希望兩個人說話的時候不要插嘴
kk 對無辜的PD發火
那個轉
轉過去!
老師
老師!
轉 老師
不是 不是
連老師都登場了 kkk
不是 到現在都沒叫過老師
那在我眼前撕掉鐘國吧
最終提議
知道了 有信心
有信心
很好
那就
又要背叛吧
不會 又要背叛吧?
不是 不是
反正
感覺現在讓你轉過去out掉的話太簡單了
不論在石說什麼
對
沒有意思
對的
對
對!
太顯而易見了
對
對!
太顯而易見不好
對 我來吧
對!
現在快點去鐘國那裡
知道了
為了去抓國兒立即出動
不需要這這那那的 立即跑過去撕掉鐘國的
是 是
OK 知道了 走吧
Let's Go
謝謝
OK 去吧
國兒劈柴三昧境
在那裡劈柴
國兒 在那裡劈柴
很好
我去把鐘國哥的撕掉
行動展開
任務一結束話撕掉
Let's Go
謝謝
辛苦了
果然劈柴達人國兒任務成功
非常感謝
謝謝
good job
趁著任務結束的空隙
突襲
還沒結束呢 還沒出去呢
辛苦了
由現在絕對徽章在石登場
來 撕掉吧
來, 撕掉吧
我來撕吧 我 拜託了
我來撕吧 拜託了!
讓我撕掉吧
國鐘 是為了我抓住光洙嗎
感動 是為了我抓住光洙嗎?
是
不是 老師 老師 不記得剛才說的嗎
國兒山椒, 這次是緊跟著劉赫治安官~
絕對不能撕我的 老師
撕完這個就給你
-老師 老師 -你都不知道我被搶了幾個
你都不知道我被搶了幾個
又 又打小報告
撕拉
真是
不行
成也背叛敗也背叛的長頸鹿OUT!
去吧
用我吧
你準好好為我盡全力了嗎
有眼力見的國兒山椒
當然了
真的 真的會為我盡全力嗎
成為劉赫治安官的手下
當然了
好 相信你一次
OK
好
等一下
我來摘吧
星星徽章 我來摘吧
得需要時間
把手拿開
過來
是我的星星
是我的星星!
被兩個星星的受到這樣的恥辱
被兩個星星
受到這樣的恥辱!
國兒
真是
做的好
你也要幫忙嗎
戴星星 你能幫我嗎
這邊
啪
憤怒的往肉上戴徽章
幹什麼呢
在幫你
幹什麼呢現在
快走吧
再戴星星徽章的時候絕對徽章時間靜止
-是這樣的感覺嗎 -在我手下的時候得撕掉
徽章全被搶的光洙, 苦澀的退場
得連根拔起
給我吧
打獵結束後狗就會變成這樣
兔死狗烹
平時也這樣細聲細語的說話多好
大滿足 平時也這樣
細聲細語的說話多好
是 知道了
多好啊
這個朋友非常
這個還會撒嬌
還會撒嬌~
很合心意
很合心意~
當然了
當然了~
非常合我心意
那快點結束嗎
那快點結束嗎?
太多了
累累
碩果
這個 感覺就像出生的時候就有一樣 非常般配
行了 行了
行了
哎呀~ 國兒山椒鼻音爆發
一二三四五
不用數
走吧
現在感覺宇彬下定決心了
現在目標是宇彬治安官
是 是
現在
-得結束了 -得結束了
知道了
好
能這樣給我報仇的機會太感謝了
不要擔心
知道了
我來保護你
是
不要 不要擔心
就算之後劉治安官沒了我
先給你買帽子
是
如果勝利的話
先給你買帽子
帽子 樣子不像話呀
是 知道了
人就算再累
像徽章數量一樣增多的嘮叨
是 是
得穿的好
就像我一樣
不好意思
真的
沒剩多長時間了
是嗎
絕對徽章 現在剩下的時間是1分鐘
快點走吧
宇彬
快點去
如果出差錯的話就得全被宇彬撕掉
如果出差錯的話就得全被宇彬撕掉!
得小心點
走吧
在哪呢
宇彬 在哪呢?
宇彬在哪呢
目標肯定是我
只要抓到宇彬勝利就在眼前
要死了
宇彬在上面嗎 不是吧
只要再堅持一會
勝利就是我的
在最後的結局之前風
沒剩多長時間
現在剩下的時間是15秒
知道了 稍等一下
朋友們說一定要勝利
懇切 朋友們說一定要勝利...
一定要勝利
一定要勝利...
在哪呢
好像不在這裡
絕對徽章 快到結束的時間了坐立不安
宇彬有幾個徽章啊
應該很多
一會把我的拿走 20個
絕對徽章時間結束
拿走
20個
啊 太幸運了 幸虧徽章數量多
啊~太幸運了 幸虧徽章數量多
如果不是的話就肯定會把我的撕掉
如果比國兒少的話想想就可怕
抓住我的手
我不會撕的
這樣抓著用一隻手這樣
不會的 不會撕的
這個真是應該找到宇彬
返還絕對徽章
這個
先藏起來吧
還有確認一下宇彬星星的數量
確認一下宇彬星星的數量
如果宇彬比我
如果比那邊多的話
嗯
把我的星星拿走一定要贏
多有犧牲精神啊 是吧
不是鬧著玩的
毫無保留的給予的國兒
真的是非常有犧牲精神啊
為了其他人的勝利和光榮犧牲
犧牲的style 用英語叫Sacrifice 犧牲
我就是犧牲的象徵
你真的太帥了
犧牲的人
你真的像我弟弟
感動 你真的像我弟弟
是啊
撕拉
現在給我吧
現在給我吧!
犧牲的象徵國兒OUT!
現在給我吧 感覺會需要
不要開玩笑 不要開玩笑
不要開玩笑! 不要開玩笑
無法相信
現在給我吧
不要開玩笑
被撕掉了 鐘國哥哥被撕掉了
呵 被撕掉了 鐘國哥哥被撕掉了
你有可能會去宇彬那裡 現在給我吧 對不起
你有可能回去宇彬那裡
現在給我吧,對不起
我是Sacrifice 不是說過了嗎
我是Sacrifice
不是說過了嗎
是 知道了那現在Sacrifice吧
現在做不就行嗎
是先Sacrifice
先Sacrifice
不要碰我 我給你摘
不要碰我! 我給你摘
知道了
脾氣又上來了嗎
一被out展現出本性
本來要給你
不是
脾氣又上來了
RunningMan到今天為止嗎
脾氣又漸漸上來了
我真是真的
只是摘下來不給戴上嗎
只是摘下來不給戴上嗎?
往哪戴啊
剛才你還給別人戴上
剛才還給別人戴
要不要我給你戴上一輩子都拿不下
要不要我給你戴上
一輩子都拿不下?
說什麼呢
一輩子都拿不下
你要幹什麼
要不要
你要幹什麼 真是的
偷瞄~
快跑
先是逃避宇彬 在石
還剩兩個人對吧
還剩兩個人,對吧?
智孝姐姐和在石哥哥
絕對徽章沒了 很好
絕對徽章也結束要正式開始活動
-你好 -你好
完全開心~剛才在採沙金場碰到的澳洲少女們~
又見面了
這麼多星星
哇~這麼多星星
這星星有什麼意義
這星星有什麼意義?
說來話長
說來話長...
想要嗎
想要嗎?
要 要 要 要
拜託 拜託 拜託
拜託~
對不起 但只能就給一個
就給一個
我 我 我我
給你給你
謝謝
不好意思 拜拜 拜拜
拜拜
-拜拜 -拜拜
想都給你們
不算在裡面是吧
送給少女 不算在裡面是吧?
不是 現在只有19個
不是!現在只有19個
什麼啊 那是禮物 那是禮物
當禮物送給少女星星 現在還有19個星星
知道你是很好的一個人
我們也知道你非常善良
給了一個 孩子們多想要啊
在戰場丟失生命般的星星的劉赫治安官
是19個
看到在石哥了嗎
看到在石哥了嗎?
終於碰面的兩個治安官
有幾個呀
好久不見 哥哥
你是幾個
對啊 宇彬
終於見面了呀
現在不太了解對方星星個數的兩個人
有幾個 有幾個啊
21個
互相擋住星星R對抗
一樣
是嗎
怎麼了
是27個嗎
懷疑 是21個嗎?
大概知道吧
大概知道吧?
我也差不多
急忙突襲有可能會逆襲
好像差不多
就是啊
好奇就摘下來看看
也行啊
也行啊?!
大步
搞錯了就會淘汰
摘錯了 就會淘汰
我知道 好像有什麼確信啊
有點把握呢,現在?
奇怪
怎麼樣 男人對男人 開始嗎
看沒看到智孝
看沒看到 智孝...?
沒看到
真的嗎
什麼時候搜集了那麼多
神奇 什麼時候搜集了那麼多?
什麼
什麼時候搜集了那麼多
說來話長
我也很努力了
還算是努力... 多虧絕對徽章
要快點淘汰掉智孝
Shadow發動 Shadow發動
Shadow發動! Shadow發動!
Shadow?
兩個絕對徽章走在一起
只有一個人能摘掉姓名條
其中只要一個能摘除姓名條
只剩下智孝一個人 說什麼呢
剩下的一個人是智孝啊?
說什麼呢
難道
那個人是?
Rain&智孝
還有絕對徽章?!
這到底是怎麼回事?
驚魂落魄 神速逃跑
快跑 這是什麼 這是
對不起
Rain抓住
幹什麼 你要幹什麼
對不起
撕掉
智孝來收尾
宇彬啊
下一個目標
宇彬啊!
這是什麼啊
什麼情況?
人生真無語啊
還不如給那些善良的少女們
還不如全都分給那些少女呢...
太棒了
哇~太棒了
突然出現的無敵搭檔的正體是？
30分鐘前
任務後從疑問的紳士拿到地圖
謝謝 謝謝
謝謝~
親~
我更謝謝~
Shadow 指的是什麼呢
Shadow...?
Shadow指的是什麼意思?
好好找 快點
這是哪裡 要幾個呀
先躲避在石&國兒躲起來
立馬去找寶物!
哪裡
位於村子角落的蠟燭工廠
智孝發現絕對徽章
怎麼還有一個
還有一個絕對徽章?
Shadow
有Shadow是吧
這絕對徽章跟剛才的絕對徽章不一樣
讓淘汰的一個人變成Shadow
讓淘汰的一個人變成Shodow
兩個人在5分鐘內可以成為無敵
智孝
智孝來了
有兩個絕對徽章
可以救活我們嗎
可以救活一個人
一個人
5分鐘內是天下無敵
戴上絕對徽章的兩個人5分鐘內是天下無敵
5分鐘內
5分鐘內那個人就會消失
但是5分鐘後Shadow會消失
消失啊
完全消失
跟智孝走吧
極力推薦Rain為Shadow角色
時間內摘下就會獲勝
5分鐘 時間內摘下就會獲勝
我要是拿到獎金的話7比3
智孝獲勝時7:3分配
7比3
讓智孝勝利吧
就這麼形成的Rain&智孝組合
這是什麼 這是什麼
閃電般的速度
對不起 走吧
淘汰掉在石
宇彬啊
立馬神速追上宇彬
太棒了
宇彬啊
宇彬啊!
累死了
戴上絕對徽章的人
Rain&智孝 VS宇 彬
絕對徽章來了
很是不利的情況
必須全力逃跑
為了最後勝利
最後的追擊戰
宇彬啊
宇彬啊!
拼命逃跑的時候逼到角落的宇彬
去哪兒
去哪兒?
宇彬
宇彬 結束了
怎麼了
結束了
結束了 宇彬
結束了 宇彬!
還沒結束
不是說結束就結束的
你要去哪兒啊
絕對徽章 效力消失10秒前
真是
死了
Shadow消失
沒辦法了
現在剩下的保安是
智孝
還有宇彬
金宇彬 在我尋找星星的時候 你製造了23個星星
當然了 23個
很巧合的 兩個人都擁有23個星星
23個
要怎麼辦
還能怎麼辦 無路可走了
現在只能正面勝負
今天開心了
今天開心了 在澳洲
面臨最後對決
我跟智孝前輩今天很開心
互相發表感言
我竟然跟最近大勢的金宇彬面對面是我的榮幸
不要這樣
嚇一跳~
死了也要堂堂正正的死
死了也要堂堂正正的死!
激烈的攻防戰
抓住
絕對不會好欺負的女戰士懵智
等等
嗖~
原來是這麼玩 要抓住衣領
原來是這麼玩
決定今天
勝負的
最後瞬間
撕
撕掉
做得好 做得好 辛苦了
智孝OUT!
辛苦了 辛苦了
堂堂正正 你贏了 你贏了
接受堂堂正正的勝負結果
智孝來了
看宇彬安慰智孝 看來是智孝贏了
宇彬贏了呀
贏了呀
Running山莊的頂級治安官金宇彬
做得好
第三次啊 第三次
參加3次RM激動人心的獲勝
第一次勝利
下定決心了今天
好不容易啊
第三次才勝利
這是什麼啊
傳遞獲勝獎品
今天請客吧
他笑了 他笑了
獲勝獎品與治安官相配的懸賞金
恭喜他吧 他竟然笑了
多虧大家
3天內第一次笑好像
3天了才笑出來啊
多虧大家幫忙
還會參加嗎
RM 還會參加嗎?
還會來
還會來的
要是今天不勝利的話我打算再也不來了
智孝和宇彬 今天真的辛苦了
掌聲送給帥氣的宇彬&Rain
謝謝
謝謝幫助我們的各位 謝謝
對協助拍攝的澳洲相關人員和
Sovereign Hill相關人員以及和志願者們表示真心的感謝
謝謝
我愛澳洲 我愛澳洲
今天要走很遠的地方
大韓民國 都去過哪裡?
是嗎
Let's go Let's go
走遍陸海空的
在哪裡呀 不是在這兒下車
國土橫穿任務
不是要出發了吧
我的天 無法預測的情況
不能吧 不能吧
在限定時間內嗎
異想天開的 休息站情侶遊戲
堅持一下
是光州 是光州 說什麼呢
走的時候拍到閃光光州?
要走到哪裡
限制時間內要到那個地方(?)
我們得救了
是不是到了
還有
在那裡碰到的大反轉
等等
千萬不要昏倒 千萬不要
千萬不要暈倒!
國土橫穿