註釋：從左至右（做完刪除這句）
媽呀
絕對想不到
什麼在等著他們...
我第一次坐這個
穿梭於農漁村
完成任務！
嬰兒鞋
最終任務！為了買到物品的
龍虎相爭的對決！
快點
你們  到這兒來一下
你幹嘛
明顯的是
這很貴的
到現在為止的勝負
並不相同！
銅錢的秘密
現在開始
耀眼的晨光照耀著的
在秋日楓葉美麗的 秋天的某一天...
進入寂靜公園的一輛車
秋的男人 劉在石
啊嗚 天冷了
吹風~
幹嘛來安陽
幹嘛來安陽...
什麼任務啊
傳達任務卡片
嘉賓的車來了就揮旗子
嘉賓滿意了 上了車就會成為一隊
組隊競賽！
嘉賓的車到了就揮旗子 讓嘉賓載你
組隊競賽 嘉賓的車來了就揮旗子
嘉賓滿意了 上了車就會成為一隊
讓嘉賓滿意
才能成為一隊！
嘉賓的車來了就揮旗子
組隊競賽！
搭上嘉賓的車進行組隊
嘉賓滿意了 上了車就會成為一隊
嘉賓滿意了車就會停
不滿意直接開走！
對我滿意了就上車 不然就直接開走嗎
要吸引到嘉賓載你！
直接開走的話我怎麼辦啊
認得這枚戒指吧
跟少女時代YURI的情侶戒
嘉賓得看了那次節目 看到我拿第一啊
現在rm們的位置
就是看了我也不知道啊 這裏我不熟啊
在安陽各地
分散著的狀態
啊 真是散的很開啊 各個角落啊
那麼現在不知道誰在往我這裏來是嗎
當做秘密的嘉賓的真實身份
究竟今天的嘉賓是誰？
哇嗚~這位是...？
遊戲魔王
金秀路
還有一位？
跑向這裏的一個人！
甜美殺氣 國民小姐
樸藝珍
藝珍小姐
藝珍小姐~
鼻音 秀路哥哥~
秀路哥哥
啪
今天的嘉賓
樸藝珍&金秀路
傳達任務卡片
組隊競賽 親自開車到達成員所在地
<組隊競賽>
親自開車到達成員所在地 把滿意的成員接上車
把滿意的成員接上車
車裏面有追蹤儀的 那個儀器上用綠點標上的
安裝在車裏的追蹤儀
應用上標有rm的位置
就是rm成員所在的位置 分散在安陽各地
要接幾個人啊
載上兩人 總共三人一組！
接上兩人
那就成三個隊了
三隊
落選者三個就是一隊咯 我們沒選的
沒被選上的
落選者三名為一隊
被排擠隊 被排擠隊 -被排擠隊
被排擠（？）隊
那個隊伍就叫被排擠隊了
我看金鐘國一直都 能力者的字幕很大 就他
能力者鍾國！
很不舒服吧
我不在鍾國全拿走了 所以我登場的時候
我不在節目裏
鍾國 把（我的形象）全拿走了
能力者
比能力者大一點 寫成超能力者
超能力者
秀路！
遊戲魔王 超能力者 要這樣
我就是好看點 處理得亮一點
我就是漂亮點
後期製作得白一點...
也不能一直加白...就在這...
藝珍小姐先
出發了
爭來    爭去
不論以前還是現在都溢出來的情（？）
上了各自的車！
找到分散在安陽的rm
那我就去安陽藝術公園
將滿意的兩人納為成員！
丙木安市民公園 丙木安市民公園
丙木安市民公園
安陽藝術公園
飛山洞公寓
湖及公園
安陽綜合運動場
平村中央公園
安陽自由公園
我要在石哥哥和鍾國哥哥 力氣很大
藝珍小姐喜歡的成員
在石·鍾國
鍾國哥哥和秀路哥哥不能成為一隊啊
能力者 超能力者
鍾國哥哥和秀路哥哥
不能成為一隊啊...
併攏雙手
潛心的等待嘉賓的HARORO
要是出現會成為我最終愛人的嘉賓就好了
要是出現會
成為我最終愛人的嘉賓就好了
現在很緊張 等待她的時間 33年
等待她的時間
33年...
她會
是誰呢...？
駛向這裏的一輛任務車
哦 好像來了
就像他期望的那樣 她會命運般地...？
HAHA的最終愛人（？）
超能力者 秀路！
HARORO，大笑和嗚咽（？）同時
哎喲 哎喲 我在幹嘛啊
哎呀 我到底幹什麼了！
大哥 真是
先是熱情的進行男人間的問好
見到你真好啊 真好
但是
男嘉賓...
悲哀的表現...
好久不見
抱的時候 是不是用了別的表現？！
是啊
對了 是不是用了別的表現
沒有 怎麼會 沒有 -心臟
過度 過度
你期待著藝珍的到來嗎
你期待著
藝珍的到來嗎？
你說誰
藝珍啊
藝珍要來嗎
嗯 是啊
啊 藝珍來啦 那我肯定就選哥了
好樣的
厄啊啊啊...藝珍小姐...
超能力者秀路，先是跟HAHA組隊！
我這個 又不是在等團隊旅遊的遊客
團隊旅行團導遊的架勢
這時！
一輛接一輛駛來的汽車！
幹嘛呢啊 啊 那個 那些車
找到在石的嘉賓是誰？
後面跟著 好像是啊
和色~
藝珍希望的成員 在石
好眼熟啊 我就說 藝珍啊
好久不見的兩人
哥哥啊 -是藝珍啊
你來接我啦
哥哥 啊 我還想著要是哥哥在就好了
鼻音 哥哥！哎呀~
感動~
是嗎 啊 真是
想上來嗎
突變！想上來嗎？
嗯 - 想上來嗎
不就是為了那個嗎
天氣也不錯 就在外面多...
天氣也不錯
就在外面多...
不是 藝珍啊 幹嘛啊
看到在石了就開始惡搞
好久不見 想逗逗你
哥哥來個個人技嘛
哥哥來個
個人技嘛
你幹嘛這樣啊 真是 你不認識我嗎
好久不見居然說...
哥哥
相當於親哥哥了
家族的誕生時期 都看膩（？）了
哥哥
藝珍啊 哥哥的個人技你看過很多次了啊 每周
還想看的久違了的
在石哥的個人技
你就再看看久違的個人技
啊 我真是要瘋掉了 這種 這種
扭動 扭動 扭動
呀 你不知道嗎 這個 舞步 舞步啊 我真是
啊嗚~那是什麼啊！
哥哥 雖然舞並不讓人滿意 但是先上車吧
雖然舞不是很滿意
但是先上吧
藝珍&在石 一隊！
呀 要去接下一個 等一下 我在哪啊
還要再找一個隊員
藝珍隊才完成！
哥哥現在在這
啊 這裏啊
秀路哥哥出發的早 會去近的地方 所以才來這
嗯 那就得去這了 湖及公園
湖及公園
不知道是誰 但是先去近的地方
嗯 這裏近一點
是啊
去湖及公園
侉當！
藝珍啊 - 嗯
怎麼能那麼突然出發呢
怎麼能突然出發呢？
心急的藝珍
哥哥 我們現在晚了
啊 真是 什麼啊 -真是 什麼啊
藝珍小姐的標誌性特色 鼻音！
開玩笑嗎 真是
啊嗚 真是
啊~呀 真是~
見到在石哥 鼻音自己就出來了
看到在石又不自覺的出鼻音~
本來就是啊
那也是啊
湖及公園
到了嗎
那裏 那裏 藝珍啊 是那裏
貌似看到什麼了...
那裏哪裏
那裏好像有個人 是吧
有個人在孤單地舉著旗子...
看那姿勢 是不是GARY啊
看那站著的姿勢 就是GARY！
GARY怎麼樣啊
很聽話
遊戲呢
很聽話的弟弟 GARY
GARY還行
來了 來了
GARY 來了！
我會謙虛地接受 我們的這次相遇
準備好要承受所有東西的（？）...
不 我不會走過去的  他們要我的話會接上我
不會先走過去
等著他過來
不要的話 我會接受命運
如果不滿意...
已經到了決定選擇的時候
我會接受這個命運
終於靠近了的車輛!
他們肯定會接上我 -GARY啊
確信會載上自己的GARY
GARY啊
會載著我走的
您好
你好
啊 你好
這是
太高興了不知不覺就想上車...
-好久不見  -是的
那個 不是的
卡嚓！
鎖著呢！
恩
一會秀路哥也可能來
代替
秀路哥一會可能來~
我們也是走的路上
我要謙虛的接受這命運啊
這命運我要謙虛的接受啊
-GARY 啊  -不是的
果然
拒絕乘車
藝珍，想立刻帶走...
我們是去的路上
一會會再來啊
什麼一會再來啊
一會再過來啊
我們是來帶你的啊
我想自由的相遇和離別
我想自由的相見和離別！
GARY
快開開啊 真是的
又
卡嚓！
怎麼這樣
慌張 慌張
我們一會見
就這樣關上窗戶...
啊 等下
那個
就這樣 嗖~
懵…
人生中有時還是要先靠近的啊
有時候在人生中應該先走進啊
低沉又執拗的 藝珍隊長
應該載GARY的啊 你啊
-藝珍啊  -哥
現在還有時間啊
我需要有熱情的人啊
藝珍尋找的人是 火熱的Player
這個人
看起來不怎麼火熱所以
先保留...
我們組需要對於遊戲有熱情的人啊
他的那種感覺
他那火熱的感覺...
貌似只有在看到智孝的時候才
只有在看到智孝的時候
智孝啊...
你這不是在尋找鍾國麼
正確答案只有 鍾國！
啊 就是金鐘國哥啊
你為什麼要找金鐘國哥啊
有以前情在啊
不是有以前的情在嘛
啊 我真是 他
金鐘國哥最近看起來非常有能力啊
不管誰是隊長隊內能力者...
現在他算什麼能力者啊
只是運動稍好點的朋友啊
這是運動稍微好一點的朋友啊！
現在他…
窩在那個朋友
真的 只要我們跟鍾國聚到一起就完美了
連秀路隊長也希望最後一個隊員是金鐘國
真是非常完美啊
是的啊 這有人啊
難道鍾國在這附近...？
是光洙
HAHA
是光洙！
是光洙
光洙 好啊
光洙，好啊！
你們好
因是長久等待所以更高興！
走起來
不知不覺又和市民應援練習
載他走 載他走
給點熱情
急切的光凡達的心聲
哥你們好
前輩
商議中
前輩 是我啊
啊 前輩
前輩
等很久了...！
今天要好好幹啊
今天要好好幹啊！
是的 一定
光洙 愛你
光洙啊！
愛你
以愛的招呼為結尾 嗖~
不是想要的成員！
凄涼
啊…丟人...
藝珍在500左右
在那邊 那邊
又發現了另一個成員！
是智孝啊 智孝
這裏是懵智孝！
那怎麼辦呢
GARY能幹的 還是智孝
當然是智孝更厲害啊
啊哈~ 你好
哇 您好
藝珍姐
-你好  -智孝
智孝也高興的打招呼~
在這很久了吧
真的好久不見了
哥哥你怎麼在
是她載我的啊
是藝珍
載我的！
-真的麼  -恩
我也要！
我也
到底藝珍，載不載王牌智孝呢？
雖然很想載智孝你
但是一個隊從整體考慮
恩？ 在石猶豫 猶豫...
我不能接受
我不能忍受！
我今天要痛苦死
害怕兩個女人的折磨！
智孝你 再等會吧
我現在想像跟你們兩個女生一隊
想想就是肉嘩啦嘩啦的狀況啊！
我們隊肯定是勝利
肯定
…切！
不行
智孝啊 不好意思
走
智孝…對不起！
走！
哥哥你為什麼決定啊
為什麼是哥哥你決定啊？！
哥哥你在命令我麼
不爽
為什麼你命令我啊！
走
先見之明
如果成為一組的話 貌似就正式這氣氛
不行 你倆在一起不行
要是你倆一起的話 我肯定嘩嘩掉肉
不行
我知道了 走吧
智孝啊 一會見
藝珍，雖然很可惜但是不準備載智孝
一會見
智孝啊 再見
現在時間快沒了
因為現在時間不多了
我們要去近一點的地方啊
去找GARY吧
再次向GARY！
就去找他吧 哥
想都不敢想
現在只是換個人
家族誕生的時期 孝利+藝珍組合
智孝+藝珍是
李孝利和樸藝珍
宋智孝和樸藝珍
再次向別的成員在的地方走的 秀路隊長
如果鍾國在那的話
內心期待能力者的 HARORO
不管是有什麼 是什麼
連話都沒必要說
有！是誰！
快速紅光滿面
BINGO  能力者
哥 哥 哥
我哥 我哥
鍾國 我哥！我哥！
我哥和我弟 組成3人組！
因超能力者
秀路和 能力者
鍾國相遇是強中之強
好了 好了 哇 太好了
已經確信勝利
就這推測的啊
到此結束了
勝利了
贏了 贏了
現在工作人員的臉都皺了 看看
那些工作人員的臉已經開始皺了啊！
愛生氣
火氣
很尖銳
尖銳
很愛煩躁
煩躁
我們簡直無敵了
這正式【最強肌肉組】的誕生
完蛋了 完蛋了
先 出發
HAHA你開車
好的 我知道了
藍隊 組成3人祖
先向下一個任務出發！
我後面坐著去
哇 好興奮啊
超能力者+能力者的相遇！
我們享受著 慢慢的走就可以
安靜的把他們鎮壓了
（別的隊）安靜的…被鎮住了...
現在連樂透第一都可能中
連樂透1等都會耗竭的
最強的組合藍隊
在副駕駛的箱子裏有任務卡
指令傳達 在副駕駛座的箱子裏有任務卡
是這個麼
《漁村競賽》
請去花城沙江市場
尋找RUNNING MAN的橫幅。
自動按照到達的先後順序支給
購買到最終目的地需要物品的銅錢！
請去華城沙江市場尋找running man的橫幅
按照達到先後順序支給購買在最終目的地需要
物品的銅錢
我們在市場裏吃點什麼東西吧
悠閒
到市場吃點什麼吧！
好的 好的
飛山洞公寓
哦！！
這兩位見到面了
剩下的人正好是三名！
好像上車了
剩下的也見面了 兩位
貌似兩隊完成...
這樣的話有一位正開著車朝我這來了
希望
有一輛車正向我著來！
誰...
為了帶我正來著呢...
來了
來了！
等下 等下
依舊不變的學生的應援
請稍等下
所有都真心的！
請所有都帶著真心
大家走起來
載他走 載他走
帶走光洙吧！
池石鎮 池石鎮
池石鎮！
啊 光洙啊
王鼻大哥...?
光洙啊 為什麼是你跟我這樣啊
收集被拋棄成員的車...
今天謝謝大家 謝謝
向給予支持的市民們表示感謝
大家好
最後剩下的人出發！
還有一位的吧
光洙啊 有句這樣的話
失敗者的逆轉戰
失敗者的反擊！
-哥  -不幸啊
一定要第一
雖然不知道是誰但要先確定下我們的排位
（剩下的）雖然不知道是誰
順序明確定
-哥你是隊長  -好的
隊長
-我是副隊長  -副隊長
副隊長
-剩下的一位是  -老小
自己隨便
最後一個上車的是老小
現在這排位很明確了啊
我們先定好了
雖然在那等的那位不知道
雖然不知道等著的是誰
把窗戶開開 伸頭看看
新型阿呆阿瓜迎接的那個人也真是...
那邊真不幸啊
那邊真不幸
馬上變不幸的那個人
-出發  -哎真是
藝珍.在石.GARY 紅隊也出發！
藝珍啊 都是因為你很苦惱啊
啊 很正確的選擇啊
因為謹慎的藝珍
勉強讓GARY會合到紅隊
是啊
我問在石哥 GARY怎樣
在石哥說 最聽話
GARY君的 優點是非常聽話！
他最聽話了
隊裏的氣氛很重要
為了一隊的氣氛
我什麼都跟著做
藝珍 今天請吩咐我吧
今天「請使喚吧」
真是石牛啊
石牛GARY
啊 當然了
啊 石牛
石牛
最近真是有點
染頭發來的...
風格有點變了
啊 染了點顏色
不合適啊
甜美
不合適啊！
果然是想說什麼都說的 甜美殺手藝珍
真是親切的把什麼想說的都說了
不合適啊
我們換了衣服就是一隊的了
最晚出發的 黃隊
是啊 一隊的
所以我來當隊長
所以我來當組長！
說什麼呢啊
跟你們在一起當然是我了
姐姐你怎麼能這樣啊
為什麼這樣啊
調戲新型阿呆阿瓜的智孝隊長
是什麼啊 為什麼坐前面啊
後面去
後面去！
這本來就是我的座位
搞笑 那寫著是你座位了麼
後面去
我 我
你就當隊長了啊
是的 我來當隊長
我來當隊長！
我們已經訂好隊長了啊
爭吵 爭吵
你是隊長還是我是隊長
我是隊長啊
跟你們在一起的時候我肯定是隊長啊
你看到上周的了麼
你倆要當什麼英雄
上次
你們想成為英雄卻失敗的新型阿呆阿瓜
結果都失敗了啊
上次是因為有間諜啊
算了吧 你 安靜點
安靜，你！
就像光洙說的
如果有間諜的話
炸彈宣告
讓我當間諜我也拒絕！
聽從哥哥意見的光凡達
鄭重的拒絕
果然…
是這樣嗎？
你今天是間諜
新型阿呆阿瓜，接受了間諜建議！！
授予他們的
果然極度的間諜任務是？
出去出去
人生初次間諜任務…
但是事態最大的反轉是…
我來做
我愛的傻瓜間諜
一定要去找
安陽
沙江市場
好像有什麼來了
HAHA
沙江市場在這兒 沙江市場
目的地
發現沙江市場
這兒這兒 沙江市場
這兒有這兒有
果然以第一名
到達的藍隊
這兒是什麼啊
我們是第一到的吧
我們當然是
第一名吧？
哎呀
你問的話多可笑啊
問什麼呀
你問的話多可笑啊！
我非常驚訝你竟然會問
我非常驚訝你竟然會問~
怎麼可笑啊 哥
就想搞笑
哥哥
啊我們是第一到的
玩遊戲的我一直這樣
打遊戲時常常取勝的遊戲魔王
你好
任務場所
京畿道華城市沙江市場
哎呀 這是什麼
定期開放的
京畿道代表傳統市場！
你好
哎呀 哥哥
連這個都有呢
到處
充滿著各種各樣的好吃的~
哎呀 這個是柿子
咯吱~
大棗哇
在香噴噴的5日市場遊逛的
興致勃勃的3個人
蘿蔔
啊那裏有什麼
啊？那裏
有什麼
啊看見了看見了
鍾國呀
慢點走
鍾國呀~
慢點走~
啊 你好
慢慢走吧
已經得了第一名似的
過分有餘的藍隊
因為是第一到達
PD：
你們是作為第一來的…
running通寶
錢真的很多
每通過一個任務
就能取得的running通寶
對最終勝負有很重要影響的
今天的重要貨幣！
我們是一方的
因為是第一到達
首先到達 藍隊獲得15個
給你們15塊
以後會有用到的地方
這次的任務是穿著裙子
沙江市場任務 市場走一圈
穿著超大型的裙子走
並快速買回任務要求的東西
三個人一起穿
市場RACE的時候
絕對不能脫掉裙子！
告訴你們任務
去餐具店買朱黃色的瓢回來 快點
市場走一圈第1圈
去賣碗店買朱黃色的瓢回來
出發x2
出發！
去哪兒 去哪兒
出發
撲通  撲通
三個人穿著一件裙子呀
三個人
穿著一件裙子呀~
哎呀年糕
年糕x4
回來的時候買點年糕
看起來很好吃的年糕~
你好
來到傳統市場
心情也放鬆~身體也輕鬆~
哎呀非常高興
先去回來時買年糕吃
目的地
但是賣碗商店在哪裏？
啊 在那裏
啊 在這裏啊
哎呀 進去看看
去找朱黃色的瓢！
朱黃色是這個吧
朱黃色的瓢
是說的瓢吧
從商店入口開始仔細的尋找的藍隊
是哪種
這個是粉紅色吧
朱黃 朱黃
去裏面看看
裏面也到處都是各種碗…
您好
朱黃色 朱黃色
有朱黃色的瓢嗎
啊 在這裏
啊~在這裏！
啊 這個什麼 什麼
很容易就找到朱黃色瓢的藍隊
吃完好吃的就走吧
紅隊也到達了市場
好像誰走了
誰已經走了
好像少了什麼！
第二到達的紅隊獲得 10塊
第二到達的紅隊
獲得了10塊
要好好保存以後會用到
啊這個是RUNNING 通
啊？
RUNNING 通…
通寶
差點說成了running普通
難為情
差點說成了
running『普通』
不是有running通寶嘛
沒有在石哥的話
有點不好意思的GARY
running普通
我是兩份
不是普通?
我是兩份~
第一得多少錢
第一得多少錢？
不能告訴我們嗎
我和你說話呢
他不瞭解藝珍
笑著說了要說的話的殺氣藝珍
請不要和我計較
請不要生氣
三位一起穿上
告訴你們任務
-請快穿上吧  -是嗎
PD
請快穿上吧！
不用非要這樣穿
從上邊穿也行
從上邊穿也行啊…
哥哥我就像個傻瓜
待著就行
幹嗎又出來啊
大家一起進來
哎呀 真是的
害怕破壞了髮型的GARY 嗖~
去餐具商店買朱黃色的瓢回來
紅隊任務
去賣碗商店買朱黃色的瓢回來！
出發
裝作非常有決斷力
呵
裝作非常有決斷力~
的確是這樣
去餐具的店
買朱黃色的瓢
啊 你好
哎呀 你好
好像選舉遊行隊的紅隊
你好
瓢
瓢 這裏有
哎呀鍾國帶著他們呢
惴惴不安的
能力者+超能力者 組合發現！
簡直
進去看看
啊哥哥
高興地（？）打招呼的兩個人
過的好麼
Gary
過來
啊  藝珍啊
一路來
好像一路超過了
你過來
鍾國哥哥
哦？
拿了兩個朱黃色瓢的超能力者秀路
呀過的好麼
哥哥你在幹什麼啊
哥哥我給你打電話了
把瓢藏了起來
真是太過分了 我怎麼辦啊
我不知道
厚臉皮
去了才有的
看見你真高興
哎呀 真高興
路過 我們先走了
把瓢藏著出去了的藍隊
先走了
能出去嗎 -等等
等一下
這個為什麼要都拿走
這個為什麼要都拿走？
為啥為啥
藍隊
耍小動作正好被劉赫發現
被發現了被發現了
怎麼能這樣
真是的
呵 要在這裏
使用肌肉嗎？
藍隊 瓢作弊作戰失敗
為什麼要把瓢都拿走
就是啊
老闆這個多少錢
打算去結賬…
我來
啊？
頂棚上為什麼會有水？
不是不是
結果買年糕吃
你好
買了朱黃色瓢回來 通過
但是事實上
任務的真實目的
觀察測試！
去了餐具商店對嗎？
頂棚上掛著的東西中
和賣碗商店不相符的是什麼？
和餐具商店不相符的是什麼x2
和賣碗商店不相符的東西？
廢紙桶
哎呀
廢紙桶！
告訴你們下次的任務
叮
去市場對面
市場跑一圈 第2圈
請買蛹和石磨豆腐回來
買蛹和石磨豆腐回來
出發
那是什麼
先出發再說
瓢600塊錢
熙熙攘攘
買回來的不是任務要求的~
紅隊也高興地買回了朱黃色瓢
怎麼了
現在開始提問
告訴你們問題
頂棚上掛著的東西中
和賣碗商店不相符的是什麼？
和餐具商店不相符的是什麼
我來
看見頂棚上
有什麼奇怪的水落下來的劉赫
真相就是明太魚！
到底看到了沒有？
生魚
明太魚！
-有幾條  -有三條
一共有幾條？
有三條
告訴你們下次的任務
我並沒有看清
頭腦發熱！
不是錯了
不是，錯了！
錯了
錯了！
真的
狂瀉不滿
為什麼故意把人整的可笑
光做自己的事情就行了嗎
真是的
就做自己的事情
就行了嘛？
還要妨礙別人
那裏掛有生魚
差一點就對了的紅隊
呀 那裏到底有幾條
有四條
差一點就對了
剛才已經吃了一條
被鍾國哥
鍾國哥吃了一條
在那前面
看見了明太魚
哎呀
沒有看到後面藏著的一條！
第二圈任務
去買蛹和石磨豆腐的藍隊
首先發現了蛹
我要買蛹
那個是什麼
看看有可能還有隱藏的任務
那個
都記一遍！
又有年糕
不知道會問什麼
把周圍所有的都記住
大媽您叫什麼
也許
大嬸姓名…
樸陽美
我的名字怎麼了...？
這附近
正確的答案
就在這附近能看到的東西之中！
拿著  謝謝
-謝謝   -請留步
究竟這次會出什麼樣荒唐的問題呢？
-你好  -你好
請給我們一塊石磨豆腐
請給我一塊磨豆腐~
一塊
來這裏看看
好
在混亂之中都磨亮的眼睛
-謝謝  -請留步  -謝謝
蠶蛹+石磨豆腐 購買完成
等一下  等一下
等一下
石磨豆腐店
各種麵條
朝鮮大醬 各種麵條 薺菜涼粉 豆瓣餅 豆瓣醬 橡子凍 石磨豆腐
不愧是超級能力者！？掃視豆腐商店的菜單
自信
滿滿
這裏是蠶蛹 石磨豆腐
蠶蛹和
第二回合任務
買來蠶蛹和石磨豆腐 成功！
問題是
價格嗎
真正任務的問題！
請再5秒內說出貼在豆腐商店攤位上的5種菜單
請再5秒內說出貼在
豆腐商店攤位上的5種菜單
朝鮮大醬 各種麵條 薺菜涼粉
豆瓣餅 豆瓣醬 橡子凍 石磨豆腐
豆瓣餅 豆瓣醬 石磨豆腐 薺菜涼粉 橡子凍
說出5種的藍隊
薺菜棚粉
但是...
薺菜棚粉嗎？
涼粉 涼粉
薺菜「棚」粉？
啊  哪裏有棚粉
啊  哪裏有棚粉？
當然是薺菜涼粉啦~
當然是薺菜涼粉啦
真的是說過了
錯誤
冷靜  叮
-什麼呀   -哥是那麼說的
冤枉
我明明說的薺菜涼粉啊
告訴你們下一個任務
告訴你們下個任務
在一分鐘以內去鞋店買來小孩穿的膠鞋
市場一圈 第三回合
出發
出發！
必須要在一分鐘之內買來孩子穿的膠鞋！
我們要再一分鐘以內
買什麼
童膠鞋
得快點
1分鐘以內
緊急
要在一分鐘之內到達
在這裏
請給我們孩子穿的膠鞋
難道在1分鐘之內買到就是這次的任務？
-多少錢   -4000元
快點付錢 1分鐘內得到那裏
謝謝
急忙付完錢跑向出發點
請留步
這就結束了
快跑 跑
-黃色   -快點幹嘛呢
等一下  紅藍紅白
說不定
紅藍紅白
不是的 不會故意出那樣的題的
紅 藍 紅 白*2
哦呼
就在這短時間內把陳列的雨靴的顏色記下的HAHA
我們是不是該看點什麼啊
不太滿意
我們應該在看店什麼的~
紅藍紅白
不會的
因為就叫我們在一分鐘以內回來
不會的  因為就讓我們一分鐘以內到達
出發
出發！
-鞋店 鞋店   -孩子穿的膠鞋
紅隊也向著鞋店~
藝珍 快點
為了在指定時間1分鐘內完成任務而匆忙的
孩子穿的膠鞋 孩子穿的膠鞋 快點快點
老闆  孩子穿的膠鞋 孩子穿的膠鞋
啊  在這裏  在這
在這裏
-多少錢   -4000
我知道了
快點
1分鐘  1分鐘內
連鞋店的老闆也跟著變得急了...
快點
謝謝
快點快點
急
再一次向任務判定點！
可以的  我們可以的
究竟這一回合的問題是？
問題是
鞋店裏陳列的雨靴的顏色是
鞋店裏陳列的雨靴的顏色是？
紅色 藍色 紅色 白色
紅色
藍色
白色
準確地看到鞋店裏陳列的雨靴顏色的哈哈
紅 藍 紅 白
不是的
不會故意出那樣的題的
紅 藍 紅 白
紅色 藍色 紅色 白色
呼呼...這次對不對呢！？
我不是看到了嘛
是正確答案吧  對吧
紅 藍 紅 白
這後面的四個呢
PD  這後面的四個呢？
說什麼
後面還有4個
事實上陳列在那裏的一共有8雙！
一共有8雙
紅色   藍色    紅色   白色
黑色 藍色 青色 青色
下一個任務
去餐具店收集明太魚  出發
市場一圈 第四回合
去餐具店收集明太魚
失敗了  又失敗了
哈哈
失敗啦 失敗了
哼
你們也會失敗的~
你們也會失敗的
這是孩子的膠鞋
我知道了
告訴你們問題
鞋店裏陳列的雨靴的顏色請按順序說出來
鞋店裏雨靴的顏色？
這個我怎麼會知道
爆發
-我怎麼會知道  -沒關係 忍忍
現在這不是開玩笑嘛
咻咻
現在在跟我們開玩笑啊！
怎麼提這樣的問題
向提出荒唐問題的PD發洩的紅隊
藝珍啊  你也去抓他脖子
真想抓你
最終就連藝珍也爆發了！
乾脆讓我們去環球旅行得了
？？還不如乾脆讓我們去環球旅行！
是這裏嗎
重新進去餐具店的藍隊
老闆  明太魚
老闆~有明太魚嗎...
你們自己看著找把
你們自己找吧~
這邊 這邊 哥
窄小的商店裏一點也沒有不方便的3個男人
我們左邊右邊分開看
在這呢  不是在這裏嘛
在這裏！
這裏都可以看見
果然連眼力也好的超級能力者
把毯子裹好
哈哈哈~我們先走啦~
啊  有4條呢
啊 有4條呢...
這個是3條
老闆我們可以把這個明太魚拿走了啊
拿走唄 不然還要怎麼辦啊？
拿就拿走唄 還能怎麼辦
那我們就拿走了啊
謝謝 辛苦了
跟老闆打完招呼再一次向任務場所~
老闆真幽默
永遠第一的高手藍隊
我們真的玩遊戲好厲害
這次的問題是
餐具店大媽的帽子  挎袋 鞋子的顏色是
餐具店大媽的帽子，挎袋，鞋子的顏色是？
今天碰到兩次的餐具店大媽！
挎袋是紅色
是紅色 上面的這個呢好像有什麼混在一起的
突然記起來的？
有亮片在上面的
米黃色
是米黃色嗎
請準確說出顏色
不能準確說出顏色的話就算是錯誤的答案
帽子 挎袋 鞋子
米黃色
這個是紅色
鞋子
啊想不起來了
輕易想不起來...
鞋子呢
這個  這個顏色
帽子米黃色
挎袋紅色
鞋子藍色
正解
正確
米黃色
紅色
藍色
祝賀你們獲得一等
果然是最強肌肉組！
第一應得的結果？
還有這邊是15分 請好好保管
以藍隊市場任務第一又一次獲得了15分錢！
現在要前往下個任務場所
《農業村比賽》
去宮坪港尋找running man的橫幅。
去宮坪港尋找running man的橫幅
這個脫了 脫了
連脫也是那麼快的我們的大哥
果然
連脫也是那麼快的我們的大哥~
請留步
你們怎麼才來啊
啊  見到你們真高興啊
意氣風發
啊呀見到你們真高興啊~
哎 真是的
餐具店大媽的帽子 挎袋 鞋子的顏色是
餐具店大媽的帽子，挎袋，鞋子的顏色是？
-帽子嗎   -米黃色
帽子的確是米黃色 是毛線帽
鞋子是藍色 藍色
帽子正解
鞋子正解
挎袋正解
挎袋是紅色
是的  對的
正確
連本人都很驚訝居然能回答對
我沒看到鞋子顏色
因為獲得第二所以給你們10分
紅隊 以市場任務第二獲得10分錢
黃隊怎麼了  人也沒看到
來是來了
黃隊 都不知道今天來不來了...
去哪裏
宮坪港
宮坪港？
宮坪港  走吧
一會還會去那邊嗎
一會您也來那裏嗎？
-可能去的  -真的嗎
...可能去...
藝珍她想簡單的照顧一下你
一會我們稍微談談
殺氣
一會和我談談...
走吧 走吧 我們快走吧
到了  我們到了
終於到達的黃隊
我們是不是第一啊
不是第一嗎？
真是會開玩笑的
走 走吧
意欲 走吧！
在哪裏
來這裏
呀第一啊第一
大錯覺 第一呀第一！
這邊
虛夢一場的懵智孝和新阿呆阿瓜
哦
你好
我們是第幾
因為是最後一個到達的
因為是最後一個到達
這邊是5分
給第三名的孤零零的5分錢...
好好保管吧
我還以為我們是第一名呢
啊！還以為我們是第一的呢...
這真是可惜啊
出發
出發！
走吧
等下一起
餐具店
第一回合任務
買來橘黃色的水瓢
餐具店在哪裏
餐具店 朱黃色水瓢
啊  真是的
出發
出發！
室長說什麼
第二回合任務
記下豆腐店menu板上的名字
橡子凍
出發！
出發
不會是孩子膠鞋的尺寸吧
說不定 會不會是孩子膠鞋的尺寸？
請按順序說出鞋店裏雨靴的顏色
鞋店裏雨靴的顏色？
白紅藍青
我就看到4個
我背了4個！
一共有8個
一共8個
啊  真的嗎
赤 橙 黃 綠 青 藍 紫
真的是太過分了
啊，太過分了 真是的
出發
出發！
快點  那我們
向餐具店出發收集明太魚的黃隊
真的太難了
老闆 我們可以把這個明太魚拿走吧
哦~留意看向餐具店老闆的！
餐具店大媽的帽子 挎袋 鞋子的顏色是
餐具店大媽的帽子，挎袋，鞋子的顏色是？
象牙色 紅色 草綠色
藍色 藍色 藍色
藍色藍色
鞋子是藍色
藍色
正解
正確
光洙呀
-我們能拿第一嘛  -當然
我們能拿第一嘛？
當然~
沙江市場
宮坪港
現在銅錢狀況
藍隊30分
紅隊20分
黃隊10分
果然藍隊首先第一個進入宮坪港！
我們到宮坪港啦
呀 大海
廣闊的西海~
真廣闊啊
清朗的天空下面
異國風景的宮坪港
在左邊有
啊 這裏
在哪 我們要去哪
迷迷糊糊
坐船去就行了
PD
好！現在乘上船就可以了！
啊 太不像話了
隨隨便便就讓我們乘船？
這種天氣要坐船嗎
能看到那個船嗎
目的地是桃李島！
能
風和浪今天有點...
衝破波濤向著桃李島！
他們來了
哦 哦 什麼呀
準備船的時間裏紅隊到達
怕被跟著
抓住趕緊乘上船！
啊 哥
啊~兩年沒乘過的船...
啊 我最討厭的三樣東西之中就有船啊
抱怨
啊~我最討厭的三個東西
裏面船就是其中之一~
我不喜歡船
討厭船     I don't like 船 ~！！
哦
哦哦？
從出發開始就晃動的船
嗚啊 嗚啊 嗚啊
我第一次這樣坐船
在百味裏漁村的幫助下安全地進行了拍攝
很久沒有感受到的氣勢強大的波濤和水波
不會翻船吧
(波濤）
不會被
蓋掉吧？
無表情~
當然！
哇 我們沒有必要這麼親熱
難得一見
超能力者+能力者柔弱的樣子
這算什麼
紅隊也向著桃李島~
這叫什麼事啊
害怕
我們
要去
哪裏啊？
我們這是去哪啊
不是 我們現在就是在吹風啊
充滿悲鳴的航海
這實在是太冷了啊
船在晃動波濤洶涌
人肉防波提
我這裏冷
左邊點...
太過分了
從四方飛來的海水
VJ也死一般的滋味
咯登
桃李島...
究竟那個地方有什麼
啊 看起來很近居然這麼遠
真的很近
看起來很遠...
呀 快看 那有什麼啊
快點來吧...是桃李島~
這是超能力者的變身嗎
超能力者滿力量重生？
通過海風的行為藝術
這是建造藝術家和行為藝術家的水準
秀路
有設置藝術家.行為藝術家的水準
我們是第一
反正當然
我們是第一！
有個黃色的運動服
鍾國
黃色運動服（？）有啊！
在那站著
哇 那個黃色的拿著牌子的呀
辛苦了...
裁判...
跑吧 跑
終於到桃李島了！
桃李島
登陸
行了
哦 進去了 水進去了
大步
輕快地下來的能力者
哇 行了 下一個
行了
藍隊到達桃李島！
歡迎來到桃李島
PD：
歡迎你們來到桃李島
這叫什麼
桃李島的任務是？
桃李島
桃李島啊
這個地方是原來為了采牡蠣而臨時建造的房子
為了建造隧道的人們
準備的臨時住所的這個地方
實際上不是人們住的房子
所以每個房間裏有準備好的拉麵用品
桃李島任務
回收每家
準備的拉麵用品
但，隊員中一名叫
『桃李島~』的時候！
某個隊員在大喊『桃李島』的時候
收集5中用品過來就行了
拉麵種類
收集5種！
呀 這個勝哲做肯定能行
『拉船』這種
怎麼辦
途中音斷了的話失敗
我也是我也是 我這個做的很好
那麼 去收集五種東西的時候你來喊
我們倆快速的把東西拿回來  -ok
果然是...
認真備好作戰的超強肌肉組！
不愧是我們的超能力者啊
我是能力者
哥是超能力者
超能力者
晃眼
到了桃李島的紅隊
啊 到了 啊
桃李島
正在練習的鍾國
我們得快點才行
快點才行
得快點
去拿拉麵用品的
兩個人帶著情侶手套！
他們來之前 得贏才行
我們組有兩個金鐘國
我們隊有兩個金鐘國~
兩個金秀路~
金鐘國兩名 金秀路兩名
瘋了瘋了
自豪的我們的大哥~
紅隊到達任務場所！
秀路哥
呀 我現在這樣太搞笑了
任務中手套斷了的話自動失敗！
準備好了的話就開始吧
沒輸給他們啊
這是下一個任務
這個你們得交上去
桃李島
桃李島~~~~~
幹嘛呢
金鐘國 這是幹嘛呢
秀路.haha，獲得第一階段拉麵！
ok
哥 哥 哥 手 手帶
呀 幹嘛呢
？？
問你
在幹什麼
問你在幹嘛呢
妨害工作
這段時間裏
第二階段
結束
就那樣拿一個就行
這是在喊桃李島嗎
癢
掙扎之後...
失敗
5個階段中
好不容易到4階段的藍隊
下次要在深吸口氣
哥 能做到
找到感覺到的能力者？！
ok
這次沒有吸很多的氣
不用拿進去
這麼長就可以吧
誰的氣比較長 定一下
不管怎樣叫 『桃李島~』的人
最重要
我不行 我喊不長
我也 你是歌手 你
我不是raper嘛
我是
唱rap的嘛~
桃李島
愁眉苦臉
比一次吧 開始
桃李島
在石vsGARY,隊代表選拔戰
哦~兩個人都很厲害的樣子？
慢慢反彈的GARY
吃奶的勁~
我可以 我來喊
隊代表
選拔戰
在石 勝利
呀 像這樣喊不就行了
變得自信滿滿的在石
喊出來
這個原來就是聲音出來一點就行了
我給
你們露兩手！
桃李島
桃李島~~~~~~
聲音要出來才行啊 在石
桃
奧
呀 對不起
調節呼吸
失敗
呀 對不起
結束了
快點快點
5個階段中
連第一階段都沒完成
不是
呀 呀 不知道嗎
慌張的劉赫
勝哲的歌 『拉船』
gary啊 對不起 失敗了
對不起
失敗了...
我真是嚇了一跳
哥 太短了也
這個和練習完全不一樣
..這跟練習的
不一樣...
呀 和剛剛練習是不一樣的
那麼我試一次
還是要跟GARY換一下？
你來一次
不是 這個
你看我說要和鍾國哥一隊才行
後悔沒有選能力者的藝珍
難為情
不是 我喜歡哥 gary哥很好
不是的
？？
我是喜歡
哥哥的~
沒事 我能理解
這個呼吸的方式有點不同
呀 別練習
練習的話會更累
練習的話會沒力氣的
要顯示出藝珍
選我的理由了！
我這是在進行mind control
另一邊...
啊~啊
從這個 角度看正和大海戰鬥（？）的黃隊
媽媽
媽媽~
我們這是在幹什麼啊
又遠又險的
桃李島船路...
呀 哥 現在才來啊
怎麼樣了
衝破波濤黃隊
最後一個到達桃李島
呀 光洙啊
在確認任務...
大喊『桃李島』的同時收集5種拉麵用品回來
桃 桃 桃李島
馬上練習
嗯 去拿回來是嗎
這個我能做
真的   -小時候練過游泳
真的？
小時候練過游泳...
新阿呆與阿瓜
加油手勢
桃李島
太單薄
桃李島~~~
桃李島
桃李島~~~~
光洙 你是不是把喇叭放得太近了
再忍一會
光洙 在呼吸嗎
來了來了 往這邊來了
速度超快的一流智孝！
哇 這組也不錯呢
哎呀 這是呼吸 呼吸的樣子
妨害軍們
慢慢聚集
島~~恩~~？
恩？
斷了 斷了
嗶~
通過鼻氣稍微試了一下失敗了
呀 光洙呀
別吹了 光洙
桃李島
找到感覺的能力者再次挑戰
桃裏島
桃李島~ ~ ~
一絲
不亂
哎
慢點慢點
蚊子
聲音
哦？斷了一下！
哦哦
斷了斷了
好
第3階段
轉眼間獲得個爐子
拿起來
擰
脖子？
哦呀
脖子  哈哈
呀 你幹嘛
嗶~
嗖~
幹嘛弄我脖子啊
跑那邊去了
太不像話啦
他是怕你喘不上氣
不是 他掐我脖子
掐我脖子（？）
怎麼行
怎麼行啊 他這樣掐著
因為光洙而被中斷的蚊子聲音
我才發不出聲的
忠國啊
不是
又不是一樣的失誤
我們也同意
這樣是不行的
認定是很嚴重的犯規！
就是啊
他這樣別人怎麼
我承認
我錯了
..我
錯了
你失敗了 失敗了
做吧 做吧
秀路，想再次悄悄的？
快做吧
怎麼啦 怎麼啦
你是說現在是犯規是嗎？
不是犯規了嗎
不是 不是
秀路呀
真是
我真用力啦
真的
用力做嗎？
真讓我用力嘛
不是
因為私用犯規而生氣的超能力者
我用力啦
不是啦
我真用力啦
逐個地輕輕的制伏
呀你
真是
你真是
哎呦
你用力去做吧
相信大哥們而得意洋洋的哈哈
哎呦
我真的
我忍
今天如魚得水的HAHA
真是
藍隊再次
桃李島~ ~ ~
蚊子聲音啊 蚊子聲音
呵呵
蚊子聲音啊
蚊子聲音...
邊發出(?)叫喊聲
行動組
獲得階段性物品的秀路+haha
慢點 慢點
第2階段
獲得炊事用具！
呀 呀 呀 呀
-快完了 快完了  -不行 不行
就剩下一個啦
一口氣到了第3階段！
到了到了到了
到最後啦
再次去搗亂的
王鼻子大哥
哦
到了x4
最後
第5階段！
到了 到了
快結束啦
現在結束啦
第5階段
獲得筷子的時候
行啦行啦
別做了
快點 快點
究竟能否不中斷聲音堅持下去吶？
拿起來
抓住
如果再稍微堅持一下的話！
到達！
成功
果然是最強的第1!
呀 這個
真是
就那樣唄
哼
就那樣嘛！
藝珍說你們也就那樣
強強
那個我
哼
天吶！
又是15分嗎
第1名藍隊獲得15分！
第1名
15分
總共45分
總共獲得45分得藍隊
我們幹嘛用啊
過會見
<農漁村比賽>
去宮坪村
找得runningman的條幅.
別閃著腰 小心點
先行前往下一個任務地點！
哎他 真是
呵呵呵呵呵
哎 這個
紅隊 改換GARY挑戰
gary 呀
好好幹   -是
悲壯
他很緊張
-好好幹 好好幹  -是
哈哈
好好幹
好好幹~
桃裏島
桃~李~島~ ~ ~
閃電般的衝向物品
好像斷了
島~ ~
別讓他換氣 好好看著他
好好盯著他
恩？
哦他好像換了口氣
斷了
這樣可以嗎
等一下 等一下
不能換氣
恩？
嗶
為什麼 為什麼啊
紅隊 失敗
這是因為晃動喇叭的原因
太明顯的中斷
你換氣了
哥 這個好像真的不簡單
恩
這樣就行了嗎
黃隊 再次挑戰
現在好了
筷子
一定要拿到筷子啊
哥知道了吧
知道怎麼做了吧
充滿幹勁的黃隊
ok知道了
桃裏島
桃~李~島~ ~ ~
走
固定
姿勢
爐子
就那樣拿著
在那短時間內完成第2階段！
第3階段也成功了！
光洙就像死了
拿著 不能扔
拿著拿著
現在到最後了！
筷子
肺也很大？
肺活量很好的光洙
行啦 行啦
但是
好像到極限啦
到達！
艱辛地
成功
到了
好，成功！
厲害
好！！
哥
做到了
上升到第2名的黃隊
10分
哇
第2名黃隊獲得10分
第4個任務場地
宮坪村~
在那 在那 到了
哦 那是什麼啊
攻擊用
村莊會館前面好像有點什麼
分界線
防禦用
分界線   防禦用
哇哈哈
使用到現在為止獲得的running幣
可以買到攻擊，防禦用的工具！
藍隊 現在有45分！
哥 我們真的有很多錢
快點去看看任務是什麼
可是究竟是什麼任務...
<農漁村比賽>
今天最後的任務是水槍戰！
如果射擊水槍 姓名牌的顏色發生變化的話則淘汰
到最後有生存下來的人的隊就是最終的贏家！
今天最後的任務
是水槍戰！
如果射擊水槍 姓名牌的顏色發生變化的話 則淘汰
在攻擊中需要的各類水槍和
各種保護姓名牌的道具！
很多啊
哦 這個很好啊
碰到的話就得買 好好選啊
注意
如果碰那件東西的話就得買！
有最貴的
攻擊武器
也有
小而且便宜的武器
還放著
多種多樣的防禦工具
哦哥 買這個
-碰到的話就得買  -我要買這個
哦吼！
一看就很好的防禦工具
雨衣！
穿這個的話 就不會濕了
請試穿一下
嗖
碰到的話就得買
性子超急的超能力者，就那樣猛地~
哦 什麼啊
什麼啊！
！！！
哎 真是
大反轉
有姓名牌的背崩~豁開了
這個怎麼穿啊
請給錢
如果碰了得話就必須購買！
用10分錢買到了壞了的雨衣~
這是什麼啊
好好看下價格
貴的
這個怎麼樣
吸引眼球的10分錢的攻擊武器
這個
這個要2個x3
購買價值10分錢的攜帶噴霧器
&價值10分錢的小型水槍
再買一個其他的
嗚呼~
哦 他們來了x3
哦 他們幹什麼吶現在
緊接著到達的黃隊
啊 買東西
攻擊用
分界線
-防禦用  -看看他們買什麼了
石鎮
他們買什麼了
我們先看看
哦 在這兒
馬上追過來的紅隊
哦 大哥他們幹嘛吶
3對全部到達！
哦 東西真多啊
5分還有5分
剩下5分錢的藍隊，買了防禦工具扇子
買這個吧
我們還有錢啊
-5分   -啊 好了
噴霧器
雨衣
扇子
水槍
黃隊有20分
分界線
我們買1個這個就沒錢了
這個太小了
只買2個5分錢的武器
就會花一半錢...
呀我們只有10分
我們沒錢真是沒法買啊
真沒有啊
買這個便宜點吧
這個就只有一個
便宜點吧
我們
沒錢啊
冷靜
如果光洙要還價的話
不能便宜
便宜點吧
就這一次...
點頭
好的  好的
5分 5分
價值10分錢的
給5分錢吧！
真是容易啊
沒主見...
智孝一開口就爽快地
怎麼能這麼容易啊
這樣的話 那我是什麼啊
那麼我
算啥啊！
真是容易啊
還有這個
對於女孩就變弱的主人FD
滴滴
滴
啊 真是
快點 我們要買
我要這個
滴滴
滴~
啊 真是
得公平點啊
這兒還有公平
可言嗎？？
喧鬧的遊客們~
洗滌劑瓶x2
花盆底座
木管槍
動一下 動一下
輕輕地~
ok
你在這兒啊
-我不賣了  -為什麼啊
哎~
不賣了 這樣的話！
你們在別人店舖錢幹嘛吶 這是
在別人家店舖前
這是幹什麼吶！
不是 這位置停的剛剛好
錢 錢 錢
無可奈何地打算在車裏買東西
這不是沒人嗎
我們在這買沒事的
太冷了才這樣的 我們坐船來的
太冷了才這樣的!
坐船來的
我們!
這裏有位實在太怕冷了才這樣的
不代客停車 請
不能代停車 所以請快....
我來為您停
我來替您停!
怎麼這樣啊
因為仔細(?)的主人 車內購買失敗
太固執了
是啊 太固執了
不要這樣生活 這樣生活是不行的
呵呵呵呵
啊 好固執
好固執啊~!
我們有錢 錢
紅隊 25錢 保留中
25錢
這是什麼啊
財產不多 該怎麼買呢
就像您看到的
這邊是防禦用的 這邊是攻擊用的
那麼我們
防禦武器沒有必要
是的 沒有必要
ALL-IN 這個最高 這個
ALL-IN!
25錢 最強武器!
我們就要這個最高武器
最高價,買了噴霧器?!
我們一房(次)啊
人生就是一房(?)! 全部財產就買了那一個....
重要的是 這個只能一個拿著一個人用
滋滋
對嚴厲主人的報復(?)
水出來了呢 對不起
這個哥拿著 然後再拿兩個小的 5錢的
25錢 大型噴霧器
+ 5X2 化妝瓶=25錢?!
好的 就這樣
東元啊 就這樣吧
厚臉皮的要買2個價值5錢的東西?
可不能讓我的名牌飛了啊
是的 就這樣
紅隊 無可奈何 購物完畢!
東元啊 謝謝
把錢給了 錢 給了再走
化妝瓶X2
大型噴霧器
勺子
免費
在村子裏
游刃有餘的最強的一隊
超能力者
能力者
...HARORO...
反正 優勝的第一順位 最強肌肉組在這裏
哥 不是會被噴嗎
就算被噴也帶到我前面來
能力者的追擊戰訣竅 講義
來了以後我把他一轉 然後就噴
不需要把他們都反過來固定住吧?
不需要把人反過來固定住吧
是的 最重要的是
做到這個我們就不會輸
從哥哥那裏學到東西的孩子 完全崇拜
忍著被噴然後過去把人抓住就行了
最強肌肉組的戰略
不管是否被水射到 都要正面攻擊!
抓住以後 再把名字表弄濕 我們就贏了
超能力者,能力者還有軍師
要一對一
是的
有誰能戰勝他們....!
只要濕一點就OUT了
噴發出來的自信
這裏看到水管了呢
這裏能看到水道...
我們在這裏裝吧
首先把水灌進購買的武器中
你好
恭敬的向主人大嬸拜託
我們可以裝點水嗎
好
謝謝
是紅薯嗎
秀路 那個是紅薯嗎?
都熟了嗎
都熟了嗎?
現在嗎 還沒有呢
垂涎烤紅薯...
還沒熟啊
大概要多久呢 都熟的話
大概要多久?都熟的話...
大概20分鐘吧
好 那我們殺一個人後就過來
紅薯烤熟之前 殺死一名的承諾!
大嬸 那3個紅薯拜託了
點頭~
我們殺一個人後就過來
殺一個 哈哈哈哈
有餘
這個啊 像以前電影裏的 坦克
買了最貴 最大武器的 紅隊
坦克
你那個是手槍
一台+手槍 2把
手槍
這是坦克
有坦克的話 就近不了身了
這個啊 可以藏起來 像這樣
化妝瓶的隱蔽功能~
對 可以藏
我們好像可以做得很好
買了最強的武器 很有信心
為什麼大家沒有想到這個呢
那個 老師傅 我們可以裝點水嗎
紅隊 拜託灌水
行
哦 謝謝
那個是連枷吧
是連枷吧?這個...
是
哇 這個好厲害
把種子打下來的連枷
好好注意周圍
既然是大型噴霧器 水也滿滿的
哥 好像會很重啊
哥...好像會很重
光裝水就要一會
重
好重
這個不是泉水桶嗎
不是泉水桶嗎,這個??
能噴到哪,這個?
刷~
滋~
哈哈哈
這個 什麼啊
這是什麼啊
還不如在危急的時候 把手伸過去這樣噴
危急時 可以近距離攻擊
恩 只能那樣 只能那樣
要那樣
謝謝了 老奶奶 麻煩您了
向痛快給水的老人家致謝
謝謝
啊 今天真的是 今天是拿第一的機會啊
石鎮 得第一的機會!這種日子...
今天不是用力氣的日子啊
哦 哦
黃隊,好像發現誰了
那裏 在那裏
紅隊 發現...!
不藏起來 幹嘛?
呀 光洙 藏起來
哈哈 買了那個啊 哥
噗!買了那個,哥?
看了對方裝備後的一句話
花多少錢買的
因為打折 打折
那個25啊 那個
石鎮 25錢啊 那個!
我們做了些整理
那個好像不行啊 對於我們來說
在石：用那個好像不行的呢 對我們來說!
這個? 給你看看性能?
恩
噗滋
哦
這個可以噴到那裏
石鎮 也能噴到那裏喲!
這個也可以
這個也可以!
最大長處!不需要補充裝水!
呀
那樣的話 水都用完了
不要 不要
GARY好像沒有武器啊
石鎮 GARY好像沒有武器啊!
我有的
沒有武器
有的
在哪裏
水槍在哪裏
哦 真有啊
自豪的展示藏起來的東西
有的
那個怎麼能暴露呢
在石 怎麼能都說了呢!
為什麼把那個告訴他啊
很自豪的話 為什麼藏起來...
說我沒有武器才這樣的
藏得好好的 為什麼
在對方面前完全暴露
本來有武器 非說我沒有才這樣的
自尊心 因為說我沒有武器才這樣的!
那個要用來突襲的
因為自暴而喪失的突襲機會
對不起
我們先把那個隊幹掉吧
最強肌肉組 一起攻擊藍隊
恩 幹掉
哪怕只幹掉一個呢
先幹掉一個
那麼數一 二 三後說出先幹掉的對象
數一 二 三 說出最先幹掉的對象
一二 三 HAHA
HAHA
好 我們就這樣吧
萬眾一致的選擇HAHA!
好 我們現在用信義團結在一起吧
2個弱組的聯合宣告式
但是先只幹掉HAHA的話 不可惜嗎
不 先把HAHA送走
我們先要把麻煩幹掉
首先,幹掉耍小聰明的人
一 二 三 HAHA
HAHA !
聯合軍的第一個目標
這位朋友
來吧 來吧
來吧...來吧!
我也來抓一次
我也來抓一次...!
怎麼還不來這邊...?
怎麼還不來 快來
快來吧...
超能力者,鷹的眼睛
他們果然在接頭
秀路 哇 真的在接頭
全看見了...你們的計劃不會成功....
他們在接頭
在石哥
噗!在石哥...
怎麼了
看起來好吃力
武器 看起來很吃力!
雖然性能很好 但是一直背著真是...
性能是很好 但是太重了
呵
我背了一個泉水桶
這個像捉鬼敢死隊
恰似 捉鬼敢死隊!
我們往那邊走吧  那邊
有路嗎
這邊有路嗎
老師傅
為了隱藏行蹤 向居民們尋求幫助
那邊馬路
哦 馬路 他們能看到
謝謝 老人家
謝謝,老人家!
哈哈哈哈 謝謝
那是什麼
來了!超能力者
咻~~
來了
哪裏
害怕
來了
出大事了!朝這邊來了!
呀 呀 呀
往前跑
突
進
用這個噴
哇啊!!
用這個
那邊有什麼
-怎麼了  -在跑
呵...
啊 好重
好重!
這個好像是抱了個魚缸在跑
現在是抱了個魚缸跑...
抱了個孩子 孩子
現在到底是武器還是行李...
這個最壞的情況...
突然安靜的周圍...
那個向那邊逃了 那個向這邊逃了
黃隊 在那邊
最強肌肉組,藍隊呢?
好像有人
周圍好像有什麼...!
在那裏 那裏
進入備戰狀態!
能力者鍾國!
呼嚕嚕
在那裏 那裏
全都在
勇敢面對的 紅隊
上來 上來
GARY 上來
在石： GARY,上來!
呀 金鐘國也在那裏
要不是很警惕 差點就全軍覆沒!
藝珍啊 好搞笑的吧
恩 完全好玩
天真 完全高興!
好玩吧
好有意思!
怎麼用這個擋住了背啊
不知何時悄悄的(?)用勺子遮住了名牌表
用這個就這樣
輕手
輕腳
走了吧
樹叢裏面有聲音
樹林裏面有聲音？
那是秀路哥
超能力者，樹叢中？！
我走過的路！毫無障礙的樹叢
哥哥 看到我們了
藝珍
哥哥！
看到我們了，現在！！
孩子們 過來
在石啊 很重吧
秀路
在石啊，很重吧？？
笨蛋們！
笨蛋們
放走一次也沒特別遺憾
呀 真會逃啊
首先我們沒武器啊 -沒武器啊
這樣的話有武器的只有紅隊
抓一個人搶他的 要抓紅隊才行
首先解決最麻煩的紅隊
有武器怎麼抓 -去抓吧
我先去 你們跟著
哥哥們好可怕 真是非常可怕啊
哥哥們真可怕
真是非常可怕！
我在職場生活或者在外面生活都沒見過
這恐怖感真是
自說自話
這恐怖感真是...
...能有那種想法的人
我們光洙...
輕輕的
小朋友
小朋友！
叫來了洞裏的小朋友
小朋友 來這邊
小朋友
你叫什麼啊
-李歡熙  -歡熙  -是的
李歡熙 小朋友
歡熙 你現在忙嗎
不忙 -不忙
喜歡水槍嗎
水槍喜歡嗎？
一點點
一點點...
幫哥哥一下吧
請求短暫幫助
哥哥逃跑的話會有人追我
給你武器
朝著追我的人射擊
射擊追我的人！
知道我說的什麼意思了吧  -嗯
練習一下
練習一下！
練習一下 射射看 射哪啊
那邊射射看
哧哧
知道怎麼射擊了吧  恩
來勁！
這個要藏起來啊
這樣一來的話歡熙小朋友
要上戰場（？）
只要看到和哥哥穿不一樣衣服的人 無條件射擊
要是看到和哥哥衣服不一樣的人的話
無條件射擊！
歡熙啊 別回頭
嘟囔
別回頭！
直走
要攻擊和光洙穿不一樣衣服的人
等等...
不一樣的衣服
幹嘛...
幹嘛這樣啊...
哧
哧唔
哈哈哈...
歡熙啊 等等
荒唐
射擊攝影導演 這怎麼行啊
射擊攝影導演的話怎麼行啊！
因為衣服不一樣
歡熙啊 過來
上了陽台的光洙和歡熙小朋友
那裏有人
那裏有人！
躲起來 躲起來
就像那些人 要射他們的名字表
光洙
要向那些人的名字表射擊
那裏上面有什麼 -那裏不是光洙嘛
那裏上面有什麼...
哥哥去解決他嗎  去解決他
紅隊，屋頂的光洙 發現！
不能什麼都不做吧 要做點什麼啊
雖然剛才兩隊聯合但什麼都沒乾
哥哥 從底下直接射擊
在底下直接射！
不愧是殺氣藝珍
從底下直接射
其他方向好像不行嘛
周邊要是沒有藍隊的話充分可以...
要當心啊 可能有藍隊的人
現在去 現在去go go
光洙，向歡熙小朋友發出出擊命令！
能做好吧 把槍藏起來
懷裏藏著水槍 出動！
歡熙啊 跑 跑
還不知道這個事實的紅隊
前後都注意點
哥哥 哈哈呀 哈哈在這裏
說大話 哥！哈哈哥在這裏！
衣服裏面好像藏了什麼東西的小朋友！
啊 你這是要射我們嗎
阿！你這是要射擊我們嗎！
你要射擊我們是吧
一看到就知道是受到光洙的指使！
光洙呀 你不會是指使小朋友吧
真的真漂亮啊
不要聽光洙叔叔的話啊
善良的小朋友
不要聽光洙叔叔的話！
不行 不行 會出事的
堅持要完成任務的歡熙小朋友
那裏藏著槍呢
突然
如果武器在這個小朋友這裏的話
原來藏著槍啊
光洙什麼武器都沒有！
歡熙啊 快射啊
向光禿禿（？）光洙發起突擊！
呀！他什麼都沒有！
哥哥 我們不是聯合的嘛 等等
竟然指使小朋友 絕對不能容忍！
HAHA哥先啊 哥哥
你得消失
卑鄙手段把氣氛給搞砸了！
姐
你沒辦法 你還要消滅我們啊
等一下x4
嚇一跳
嘰~
別這樣
暫停一下
先停一下！
叔叔要去哪邊啊
笑瞇瞇
停一下 停一下
哥 真是
什麼啊
灰~
刷~
扔上去看看
最終還是扔在終極噴射器的射程內
哥 哥 別射啊
多虧火力強勁 不管什麼情況都ok！
到底名字變進水了嗎？
光洙啊 出局了吧
全
濕
李光洙 out！
呀呀呀 那裏來人了 那裏來人了
突然
來了...
他們來了...！
哥 要呆在這裏
他們不可能攻克這個城堡
我們都不能攻克的城堡！
他們下不來呢現在
在城堡上抗衡...
別封閉城堡!
超能力者慾望百倍！
只能相信最終噴射器...
來了 來了
歡熙啊 先下去
藝珍啊，危險！先下去！
現在這裏要展開更大的戰爭
這裏要展開更大的戰爭
去安全的地方
歡熙啊 謝謝啊
我出局了 我出局了
光洙
我出局了！我出局了！
這裏你們上不來的
攻城前模式 突擊！
上來啊 上來啊
城堡下面（？）佈陣的藍隊
反正我也不能下去啊
請去那邊吧
超能力者，一聲不響的到了前面
刷刷
嗙！
果然是最終噴射武器！超強的火力
小心這個啊 這不是普通的哦
看到威力了吧
一舉兩得
連水都不需要補充！
去那邊 去那邊
直接上 反正上去的路很多
能力者 正面突破強攻！
-上去 上去  -不行 不行
小心後面啊  小心後面啊
刷！
互不讓步的正面射擊！
結果還是活力不足退後的能力者
我要噴水咯 天氣熱得時候我才說的
超能力者 不容易接近
今天天氣很冷哦
黃隊  智孝 石鎮也來這邊
哥哥 那邊會被看到
退後 退後
很聽懵隊長話的王鼻子大哥
躲起來 躲起來
哥 知道為什麼花那麼多錢買這個了吧
投入全財產
換來的終極噴射武器還是很有價值的
光看樣子就知道很厲害 真是厲害的武器
還躲在拐角嘛 在拐角呢
還在這邊躲著吶！
調整角度 可以自由自在的射擊！
別亂噴了 那邊幫助掩護我
噗哧~
那麼用小水槍攻城前面不可能
你那個小槍能行嗎
啊
哈哈，偷偷的上去
這時
等著瞧
能力者擋著名字表
躲起來 躲起來
那麼目標是...
無防衛的哈哈
射程距離內！
瞄準完畢
發   射
正好打到
哈哈的名字表上
向下的水柱！
哈哈出局  出局  出局  哈哈出局
究竟名字變濕了嗎?!
需要正確判定的情況！
沒噴到
啊！鮮明的斑點痕跡！
哈哈出局  沒有啊
哈哈 out！
武器性能大發！
拐著射中的壯舉！
知道我們為什麼用了全部錢買了這個武器了吧
這就是拍上全部財產買它的原因！
對吧 逃跑了 逃跑了
嗯？轉眼間後退的藍隊？
看到我們武器的威力沒啊
不是後退
哪裏 哪裏
是和黃隊開始了激戰！
王牌vs能力者
紅隊現在是出逃的好時機！
我們先逃 我們先逃
哥 這噴射器真不是蓋的
噴射距離絕對的最終噴射器
知道我們為什麼拿全部錢買這個了吧
呀 這個拐著都能射
這個折了  我以為一定不行的
自己都感嘆拐著射得神功
但是可以啊   啾啾的出水
寒磣  寒磣
無止盡的自誇...
哈哈稍微轉過去的瞬間
秀路哥  呀   真是太厲害了
藍隊為了避開與黃隊正面交鋒 後退！
水槍RACE
鍾國哥   對不起
不會不會啦   沒事的
我不是一直叫你小心的嗎
藍隊智囊團HAHA淘汰！
國鍾啊  來拿這個
再次灌滿簡易噴水器
現在不讓著你們了...
我們...怎麼做才好...
不知不覺
太陽下山了...
在這麼美麗的大海和夕陽前
我們居然拿著水槍打水仗
哥  秀路哥太難擺平了
一如既往擔心著 藍隊
我被這個武器驚到了
這真是個乖孩子啊
呀...這是個乖孩子呢...
事實上   藍隊  VS  紅隊
最/強/肌/肉/組           最/後/武/器
在那裏  哪兒呢
走了沒多遠 又開始遇上的兩隊
誒 老遇在一起  我們應該要繞開你們走的
反正逃不過要一決勝負的命運
往這兒走    對了  往那兒引  就是這樣
雖然只有兩人 但卻有著壓倒性存在感的 藍隊
啊  故意堵在路上呢
對紅隊來說  跑是不可能了...
沒關係的 哥
到這裏來一下  哥
黃隊 雖然沒什麼希望但也不放棄
紅隊 黃隊  聯合作戰中
不愧是  超能力者 能力者
發現狀況後  調整作戰中
說什麼悄悄話啊 你們
GARY 在那邊
說什麼悄悄話呢
在石   你們兩隻老虎！
說什麼悄悄話！
鍾國  後面有黃隊
情況完全掌握！
後面有黃隊
先別動   別動
好...那麼
從哪邊突圍...
是攻擊擁有最終兵器的 紅隊
還是 很弱（？）的 黃隊
結論  當然是
從黃隊方向突圍！
能力者  超能力者  開始攻擊！
毫不留情的 水槍大戰！
能力者 VS 王鼻子大哥
射吧  射
超能力者  VS
劉易斯威利斯
王牌智孝
GARY.藝珍
這樣一來
藍隊 兩個人對抗其他隊全員！
揮~
裝水的瓶身飛出去了
混戰裏飛出去的 水瓶！
劉易斯威利斯
絕不錯失良機  直追射擊！
到底  會不會命中呢...？
命中
突！
死吧死吧
天啊
超能力者的水瓶也脫手！
中了   射中了
所有人都對超能力者 集中攻擊！
到底  超能力者的命運是？...?
金秀路  射中了
果然
命中
經過了一段時間的暴風競賽
死了嗎    我也死了   我也死了
天啊
最強隊居然全員出局
大發
那現在就只剩他們倆 和我們三個咯
紅隊3  VS  2黃隊
這還真是   這   石鎮哥
誰都不曾想到的 王鼻子大哥的生存力
都說我變了
呀   石鎮哥怎麼能留到現在
但是說實話吧   我本來不想講的
我剛剛射秀路前輩的時候
連GARY也一起射了...
連GARY也一起射了
！！
確認  那我要確認一下
解除疑問  確認名牌
GARY被射中了嗎
那就是出局了啊
誒呀...被射到了...！
誒  還真的中了
宋智孝你怎麼
在那麼混亂的情況下 是怎麼把GARY...
我不是故意射他的
本來瞄準秀路哥的   姜GARY突然闖進來了
本來可能是射到超能力者的
姜GARY一下子跑了過來！
智孝攻擊秀路的時候
剛好夾到中間來的 GARY先生
哈哈哈哈哈哈
她還說   全死吧  死吧
王牌智孝 全神貫注的時候發生的事
我瞄準的時候  GARY突然闖進來了
苦澀~
跳舞吧
跳舞吧...
用手機公放音樂
這正是要假裝CLUB
你們在幹嘛
音樂都要聽不太清楚
舞蹈派對
舞蹈派對！
馬上參加！
抖來   抖去
甚至高難度動作
撲騰
僵硬  僵硬 僵硬 僵硬
這樣
監獄裏
前輩您來了
哥也死了嗎
嚇一跳
我要射水槍的時候   下面的水瓶掉了
兩個人都是因為水平掉落
下面那個裝水的
我們兩個怎麼拚得過他們6個
怎麼擋得住兩隊人馬的攻擊...
這遊戲不好   玩別的
這遊戲不好...
換別的玩！
我今天要得第一
石鎮  我今天一定要第一！
哦 有點緊張啊
我還沒這樣做過節目的收尾呢
新鮮
我還沒這樣做過節目的收尾呢！
一直都是在監獄裏結束節目的  王鼻子大哥
今天 堂堂的
真的要來嗎
那是當然
真的嗎
因為是新鮮的對手 而堂皇的劉易斯威利斯
幹什麼
等一下   啊
王鼻子大哥  向藝珍突襲！
先對付藝珍   射藝珍
等一下
緊緊
要向智孝 藝珍攻擊...！
需要縝密的戰略！
中了
確認一下
樸藝珍    OUT
鮮明的斑點...  藝珍 OUT
藝珍啊   對不起啦
不用
甜美殺氣 藝珍也出局...
在石一個人！
藝珍啊   對不起啦
黃隊2  VS  1紅隊
宋智孝你真是不一般啊
我一定奉陪到底 別擔心
反正也沒有別人了
我就先站著不動了
我就站的不動了！
真的
智孝  宣佈中立宣言...？
我不會像鍾國哥一樣在背後襲擊的
真的吧
這是不錯但  還不能百分之百信任...
是
呀  宋智孝
真的
你要來也要等我和石鎮先結束
哪怕要一決勝負也要在和 王鼻子大哥對決完之後！
知道了  我知道
真的哦
圓圓的~    圓圓的~
兩個人看起來玩得很開心
天真爛漫的大叔們的 野炊
兩個人看起來玩得很開心！
嘰~     嘰~      嘰~
啊噗  啊噗  啊噗 啊噗
嗷嗷嗷~
智孝啊
目前為止默默注視著的 王牌智孝！
怎麼不行
水是 射了又射
沒有什麼弱點的最終武器本身！
射呀   剛剛我都那樣兒了
王鼻子大哥 問為什麼不幫忙
向智孝抱怨
約定要遵守到最後啊  智孝
我知道了
嘶呃~
嘰！
沒瞄準！
哈哈哈哈哈哈
荒唐
你射我了
哥你太囂張了
不是沒射中嗎
厚臉皮
不是沒射中嘛！
我不是沒射中哥哥嗎
雖然不是沒想過約定的誠意不足...
你又要這麼對我嗎   啊
你給我糖 我才聽話
不可能誠心誠意做約定的一個人
優勝的夢就在眼前...
給我糖
挑刺  挑刺
唰啊
王鼻子大哥  最後的一擊！
沒中吧   沒中吧
什麼沒射中...
背都全濕了！
是不是沒水的
結結實實的中了
全濕
王牌和
王鼻子大哥 愉快的逆轉！
結束了
石鎮哥贏了
開勝將軍
光洙啊
哥贏了
脫離多次一開始就淘汰的命運的全軍寶貴的優勝！
今天我贏了  不是天方夜譚吧
今天石鎮哥光洙同隊的情況下第一次獲勝
新型阿呆阿瓜寶貴的最初優勝！
終於！
今天各位是間諜
RM世上最初
新阿呆阿瓜  間諜 嘗試
啊  謝謝
在未來型國際都市裏
與最尖端秘密裝備一起
新 阿呆阿瓜！
變身007！
誒   太多了  真的
不能被發現真實身份！
令人窒息的第一次間諜經驗！
這裏有人
但是
有嘉賓
好像有什麼人在
除我們之外...
還有別的間諜？！
有嘉賓  一定有
是吧    是崔民秀哥吧     是民秀哥對吧
不止是我們！
還有些什麼...！
今天真的太難了
間諜   VS     間諜
我的心臟
史上最具衝擊力的
反轉秀！
那是什麼
RM
double spy
下周登場