好久不見了
歡迎你們
加油
幹嘛啊 快點
姐姐 不行
放開
是誰啊
什麼
我怎麼不行
可能壞了 我這個怎麼不行
怎麼只有我的不行
機器好像壞了
為什麼我的不行 只有你的行
你也戴上 我也戴著 所以你也戴著吧
只有我的不行 我的不行
真是
什麼啊
怎麼回事
很大的傢伙出現了
這樣的傢伙 好久沒見到了
你不能贏了我
什麼啊
招待你到遊戲世界
你要參加嗎
yes
邀請你到假想遊戲世界
你要參加嗎
這是什麼
yes
好
yes no yes
什麼呢
這不可能
都去哪兒了
少女時代多久沒見了
歡迎你們
完全很熟
謝謝
是啊
Girl's Generation
我聽說Tiffany是第一次來
秀英也是 秀英也是
和秀英一次都沒有來過RM
幾乎是年末頒獎典禮
完全不懂泥潭
如果身體對抗 狀況有可能會變得很嚴重
好像是來看熱鬧的
我看Sunny最不懂泥潭了
為什麼
邁阿密 邁阿密
如果肚臍裡進泥 今天一天都會不舒服
這是分隊嗎 按照衣服顏色
以衣服顏色分隊
Yuri和Tiffany看到我衣服的顏色
罵了我
為什麼允兒和秀英不好意思看Gary那邊
害羞嗎
Gary真是
我也總是想看這邊
各位 剛才 大家都來到了假想遊戲世界
是
能回到現實世界的條件
完成遊戲世界的最終任務
放開
泰妍就是那樣
中間任務勝利的時候
會提供在最終任務中有利的提示交換券
只有優勝的1隊才能回到現實世界
只有一隊
就當做不能回家了
但是今天不想回家
這是第一個遊戲的場所
第一個遊戲是
從前的遊戲中不是有吃豆人嗎
知道
吃豆人 吃豆人
都知道
這兒可以看做是吃豆人遊戲場所
吃果實
5隊中有1隊挑戰
剩下的4隊在各個關門防守
魷魚風格
在雲梯下面 剩下的人都在底下抓
踩過雲梯也行
用手抓著也行
先過去的人能幫助別人
1名代表把所有的人都推倒的話就行了
還有第三關門是鬥雞就可以了
挑戰隊摔倒了也可以再次起來
最後一個 那邊防守的人穿著襪子
只要把那襪子脫掉就行了
從出發到最後測定時間
最短紀錄的前2名才給提示交換券
去原來的位子吧
適可而止吧
不要把我摔倒
啊 秀英只是在意漂不漂亮
這可是泥潭
我第一次來 得漂亮點 哥哥
知道了
真是
哥哥 我和Gary哥哥推手掌吧
為什麼
因為很好欺負
Gary
Gary 誰啊 和誰一伙兒
允兒和秀英
允兒厲害還是秀英厲害
允兒最厲害
允兒
是
今天我下定決心了
Fighting
秀英 打起精神來
加油
開始
敵人來了
不要留情面
快點 快點 別擔心
幹嘛
哥哥 加油
放開褲子
快點 快來 幹嘛呢
喂 快點
踩著我過去 孩子們
快點
做得好
呀 秀英 幹嘛呢
快點
好癢 別弄了
不行
秀英 加油
好了
太過分了
快走吧
我做得很認真
快走
我臉都貼上了
過來 過來
喂
秀英
允兒厲害 秀英厲害
允兒最厲害
允兒
OUT OUT OUT
OUT OUT
一次性的
來吧
OUT OUT
允兒很好
不讓你
推了
在幹嘛
在幹林
什麼啊
幹嘛推
很好
快走
快點 快點
喂 這隊好快
這隊好快 這隊好快
鬥雞
快點
幹嘛呢
通過 通過
什麼啊
好快啊
幹嘛呢
抓住了 抓住了
Gary
哎呀 真開心 哎呀 真開心
快走啊
過了 過了
襪子 襪子
允兒 襪子 襪子
天啊
從這兒開始
鐘國哥要繫好
幹嘛呢
塗到臉上
也不用太快
光洙哥哥怎麼長成那樣
真奇怪
Yuri怎麼能那麼說
你不記得從前了
Yuri怎麼了 哥哥
很好啊
準備好了嗎
不用太快
準備
走吧
快走
喂
這邊一定過不去
泰妍
幹嘛呢 祈禱嗎
幹嘛呢
加油
喂
腿沒力氣了
向上
怎麼能這樣
不能這樣
喂 喂 喂
姐姐 姐姐
怎麼能這樣
真是厲害
堅持住 堅持住
什麼啊
抓住
到那前面
那前面
走吧 快點
你一定做不到
走吧
泰妍啊
像紙片一樣 紙片
來了 來了 來了
一定要做到這個地步嗎
鐘國哥來了 小心點
鐘國哥生氣了
我的天
不可以躲開
不可以這樣的
好委屈
真是來氣
孩子們 要下定決心
孩子們
哥 幹嘛要這樣
幹嘛要這樣
不是不是的
不是的 為什麼
我還什麼都沒做呢
來了 來了要小心
是誰啊 襪子
不知道 錫辰哥哥吧
是哥嗎
不是啊 是sunny
是sunny 抓住sunny
襪子在誰腳下 sunny
襪子在sunny那裡
抬起來抬起來
在幹什麼呢
行了 孩子們
行了 行了
這算什麼啊
要都回來才行嗎
要都回來
鐘國哥哥像浩克一樣
等著瞧 現在開始我不會放掉你們的
我剛剛是適當地做的
不行了
我表情漸漸不好了
哥哥是一個表情
-一直是一個表情 -我現在是在笑呢
出大事了 是他們
是他們 我們出大事了 我們過不去了
弄掉他
智孝阿 不能踩那裡
智孝啊
智孝啊 不能踩那裡
智孝啊 踩那裡的話
踩那裡的話
宋智孝
sunny踩著我
我們只要抓住錫辰哥就行
我們抓住錫辰哥
放開我
哥哥 讓開
真是的
幹什麼呢
快點
能不能幫我把褲子提起來
褲子
煩死了
真是煩死了
一人抬一條腿 開始
等下 等下
放開 放開 sunny啊走吧
把錫辰哥哥放開
把錫辰哥哥放開 無聊啊
-錫辰哥 -死都不會放手
你們這幫傢伙
現在我們是最後一個了
-現在感覺上是Gary他們最快 -是的 是的
用什麼方式呢
用什麼方式來做呢
我們
第1階段最危險
在我看來要是一不小心
哥哥有可能變成錫辰哥哥那樣
是啊 一不小心的話
我有可能會被他們抓住
像錫辰哥哥那樣結束掉
先逃離那個吧 先逃離1階段
-最後的比賽準備 -來吧
123加油
開始
站起來 站起來
光洙啊
來 過來
誰都不會放過的
不管是不是孝淵
孝淵啊 覺悟吧
不可以這樣
sunny啊
哥哥 我們要埋在這裡
行了
OK 挺好
她們真的很有意思
哥哥 我們6隻腳全埋起來吧
讓他們不知道是誰
要去哪裡啊
我幫你
光洙啊 快點來
幹什麼呢
直接來
快點
不是 那個 像是來做全身面膜的人一樣
快點走
哥哥
踩著我走 快走吧
走吧
哥哥 快抬腿 腿
-sunny啊 -行了
真是厲害
行了
是誰
走吧 走吧
我們生氣了
太妍啊
泰妍啊
下一位是誰
-行了 -徐賢啊 走吧
徐賢啊
不要鬧了
沒有一件事是順心的
-哥哥 -推不過去
下一位 下一位
真是的
怎麼辦
是3對1
推手掌還是第一次3對1
真是來氣
光洙啊
把哥哥拿出來
拿出來
1 2 3
看他
光洙啊 走吧
光洙啊
中間 中間
孝淵啊
哥哥 哥哥快走
在哪裡
不知道了吧 會在哪裡呢
在這裡 在這裡
在這裡
不行
放開Yuri
就在這裡
在這裡在這裡
左腳左腳
在這裡 在這裡
不行
這是什麼 這是哪裡
這是毛巾啊
是毛巾啊
Yuri啊
Yuri啊 抓住他們
抓住在石哥
你這是在小瞧我們
這算什麼
光洙啊
在石哥的內褲顏色怎麼這樣
這算什麼
這是在幹什麼
在石哥的內褲顏色怎麼這樣
時間超過
時間超過了 結束
為什麼每次為什麼每天
穿橙色的話褲子就被脫掉啊
大家該以為我只有這個內褲了
我們去不了那裡
-那個隊伍就在那裡聽吧 -好
現在發表
做到了
前半段應該送走他們的
真是的
你真是
哥哥好可怕
我真不是開玩笑的
你真是
在石哥哥好可怕
我真的不是開玩笑的
真是的
不是 那樣
為什麼脫我們的衣服
又不是在水裡
我為什麼每次被脫掉衣服的時候都是橙色內褲
我今天拿它的時候還在想不會吧
一般比起嘉賓們橙色內褲出來的更多
真的出現很多
真的會誤會的 以為我只有那個內褲
這次生日的時候我送您內褲
我有的 哥內褲很多
我是我們小區的內褲富豪
那是什麼話啊
但是哥哥一開始就筋疲力盡了
之後怎麼才能做好呢
但是一開始拍攝的話還是會做好的吧
-勝負慾發動了 -沒錯
我跑的很慢
別擔心 我感覺這次遊戲應該不是跑步
哎呦 真好
這是撒嬌嗎
哎呦真好 這是在撒嬌嗎
男人們會誤會的
錯覺什麼
以為是在對自己撒嬌
真的嗎
男人們就算裝著不關心
回到家裡會回想的
睡覺之前蓋著被子
為什麼對我說哎呦真好呢
-為什麼對我說呢 -嗯 -哇 大發
是什麼呢
是遊戲機啊 遊戲機
Gary啊
我被教育了
Gary從允兒那裡知道了在女生中有人氣的方法
我現在在被教育
也告訴我們吧
怎麼做 怎麼做
-吃飯的時候 點了辣炒豬肉
然後一句話不說 -沒點
盛了一點辣炒豬肉 我以為是要自己吃呢
結果放在了智孝姐姐面前
因為那件事她們現在心形發射了
禮貌男
光洙是知道才做的
知道什麼啊
-辣炒豬肉 -讓你們看 讓你們看
就是那樣呢
一定會有這樣的例子 非得在女生在的時候說小狗可愛
有這樣的類型吧
你去交女朋友吧 你去
一定會有這樣的人
等一下 等一下
-很不像男人吧 -怕什麼蟲子
-害怕蟲子 -很可愛啊
秀英說你可愛呢 光洙啊
光洙啊 秀英說你那個樣子可愛
害怕蟲子嗎
害怕的樣子嗎
你幹嘛要跳舞
秀英說想看你跳舞
好久沒跳了
她剛剛來的路上就說了
你現在跳的話就紅了
你們完全被迷住了
-第二個遊戲是巨大俄羅斯方塊 -俄羅斯方塊
和自己衣服顏色一樣的盤是本人的盤
最先用方塊填滿遊戲盤的隊伍勝利
太難了
就是用這個
一個個從這邊飛過去
把那個放到盤裡
雖然可以強奪
但是放到盤裡的不可以搶
在第一環節填滿的人第一
在第二個環節完成的人第二
理解了吧 馬上開始
是要填滿吧
孝淵啊 試試吧
這次我們要得第一
這次就算過分一點也要理解
不會讓你們的
直接就上手了
-可以這樣 -知道了
-小心點 -預備
個子太高了
光洙 光洙
給我給我
不要搶我的
光洙啊 光洙啊
-孝淵 -孝淵 孝淵
好了吧
藍隊 藍隊
要這時候用才對 沒錯
-快點去接 -拿別的
小心點
藍色的 藍色的 藍色的
哪裡 哪裡 哪裡
快跑 快跑
這是什麼
孝淵 孝淵
-接住 接住 -哥哥 藍色的 藍色的
不是這兒
是我的
允兒拿走了
不能這樣
-正好 正好 -正好 我個子小
-好了好了 -現在
接住 接住 幹嗎呢
不要挪那個
往裡弄
-不行不行 -這裡
需要那個
-哥哥 -快點快點
呀呀呀 光洙
-沒地方放 -光洙
-我們有這個 哪裡哪裡
不是不是 對 這裡
-光洙啊 -哥 這個
還要等
要這麼放 這樣這樣
-沒錯 很好 -行了
這個上面
怎麼能搶
-抓住他 -我們要三格的 三個的
快點快點
-需要什麼 -三格的
-三個小的 或者 -不需要正方的
-等一下 -給我一個嘛 給我一個嘛
橫豎的和一個的
導演 我要紫色的
-不行不行 -給我紫色嘛
拿這個換 拿這個換
沒錯 很好
把他放那兒 中間
怎麼能搶
-好了好了 -豎起來豎起來
豎起來豎起來
Sunny Sunny
-拼這個 拼這個 -給我一個嘛
橫豎的和一個的
來了來了
-還要兩個紫色的 -那個沒用的
光洙 和這個換吧
這個進不去就可以搶過來了
-進不去啊 -哥哥 這裡
和我這個換吧
要扔了
這個進不去就可以搶過來了
進不去啊
光洙把那個拿出來
放進去就贏了
這個被搶的話我們就輸了
-這個被搶的話我們就輸了 -光洙哥哥
-孝淵 上去 踩著我上去 -快點放
-快點快點 -快點放進去
這個被搶的話我們就輸了
-孝淵 上去 踩著我上去 -快點放
-快點快點 -快點放進去
快點放進去 快點放進去 快點放進去
贏了
很好很好
是我的
結束了結束了
-那這隊就不參加了嗎 -不參加了
-是第一 是第一 -第一
你們不參加了啊 這遊戲 真的嗎
現在是第一的隊 可以上來扔
這麼好啊 我們來幫忙
我們來扔
-各位 -讓我們跳舞
-是 -現在開始要開始舞蹈對決了
不能跳哦 不能跳
-預備 -來 和音樂一起開始哦
請給音樂
好 我們
好 我們從池錫辰的隊開始 團隊舞蹈
一 二 三 四
俄羅斯方塊舞
向右
蹲不下去
請回去 請回去
下一個
很好 很好 很好
回去 回去 回去
淘汰淘汰
回去 回去
來 下一個 下一個
5 6 7 8
加油
再來一次 再來一次
1 2 1 2 1 2 3 4
Sunny Sunny
-下一位 下一位 -哥哥 哥哥
Yuri Yuri 很好 Yuri
很好 很好
扔 扔
下一位 下一位
泰妍 泰妍
-來了 -來了
給我 給我
我的啊
-來了啊 -來了
-好好玩 -哥哥 快點
-李光洙 -給我嘛
李光洙
快撿 快撿
光洙啊
很好 我們隊很好
又是正方的
-給我一個嘛 -我先放這裡啊
-很好 我們隊很好 -快搶
-又是正方的 -快搶
-光洙哥哥 給我 -我先放這裡
-給我 -不是一個隊的嗎
Tiffany 打起精神
快成功了快成功了
他們快成功了 他們快成功了
中間的那個
哥哥 藍色的
有藍色的就結束了
等一下
一個空格一個空格
等下 放音樂
-快點 我們 -哥哥
-快點 我們 -再給一個這個
俄羅斯方塊
Jump Jump Jump Jump
Jump Jump Jump Jump Jump
小塊的 給我們小塊的
哥哥 這個這個
小塊的 小塊的
好高興 1234 1234
右邊 左邊 右邊 左邊 右邊 左邊
為什麼不給
黃隊
Fany啊 起來 Fany啊 起來
還有一個 我們的
還沒結束
-啊 真是 -結束了啊
-起不起 起不起 -起不起 起不起
不好意思啊
跳著跳著舞
玩的太開心就 真的 孝淵是吧
我們不是很開心嗎
讓你給我小塊的
不是說了讓你給我小塊的嗎
就剩一個小塊的了
下去吧
-歡迎來到遊戲世界最終任務 -最終了啊
-這裡藏有逃出遊戲世界的4個條形碼 -4個嗎
有A條形碼 還藏有BCD 一共4種條形碼
最終講台在1層 那裡有識別機
把條形碼按照ABCD順序放上去識別
被識別的話就解除鎖定會開門
-只有一隊可以成功 失敗的話就要永遠活在這裡 -不行
什麼呀
投入 投入 投入
投入 投入
你們出不去的話 沒法出專輯
問題是你們可以找到條形碼出去
有妨礙你們的關卡看守在覬覦你們的姓名條
關卡看守在覬覦你們的姓名條
-無論用什麼方法也無法把他們淘汰 -不能淘汰嗎
不會被淘汰 他們不會被淘汰
-我們被撕掉的話就淘汰了嗎 -不是當然的嗎
-不想被撕掉的話 只能逃跑嗎 -是 只能那樣
還有另外一個問題
在這裡有妨礙大家逃出的天使碼
要記住在天使碼
不讓你們出去之前你們要開們出去
天使碼
之前任務的提示交換券 第1輪第1名
第1輪第2名
第2輪第1名
第2輪第2名
這個只有各位能看
大家確認之後出發吧
各位 現在開始是戰爭了
-一起行動比較好吧 -一開始的時候
不能被撕吧
首先要找的比較多
-我們的提示是什麼來著 在帽子裡嗎 -V
-我在3層生活用品賣場找 -這裡是3層
那我們去2層
我們現在分開 去那邊盡頭
-安全出口那裡 沒有人的地方 -我們快點去
-首先快點 -分散開 分散開
-分開嗎 -Yuri你去2層
-分開嗎 分開嗎 -我們一起吧
我們去哪
什麼啊
什麼聲音
這裡好像沒有
有人尖叫了
什麼聲音啊
-怎麼了 什麼聲音 -好可怕
藏起來 藏起來
好可怕
幹嘛 幹嘛總是發出聲音
哥哥
什麼啊 來了
不能逃跑啊
等一下
好可怕 幹嘛這樣啊 我錯了
幹嘛這樣啊
真是
宋智孝 OUT 宋智孝 OUT
智孝淘汰了嗎
-是這裡 -智孝姐姐被淘汰了
模特的帽子 帽子
小心小心小心
我先攔著 我先攔著
一定要逃跑
逃跑 逃跑
感覺好奇怪
智孝這麼快被淘汰
-不會把我們都撕掉吧 -好可怕 幹嘛這樣
孝淵 你不會有什麼吧
孝淵 我們是一隊的吧
孝淵 孝淵
孝淵孝淵孝淵
孝淵對不起
不行不行 快藏起來
我好害怕 真害怕
這個
原來是這個 快點快點 趁誰來之前
B條形碼
找到了
怎麼辦 我害怕我害怕
呀
我被關起來了
你去哪兒了
智孝被OUT了 簡直不敢相信
今天真不是開玩笑的呀
今天是真的 今天
你往這兒來
這是什麼 什麼
等一下
撕姓名條嗎
不是 等下等下
不是 我OUT了嗎
不是 這是什麼呀
嚇一跳 這是什麼呀 我被OUT了嗎
池錫辰 OUT 池錫辰 OUT
這麼快
看來關卡看守很厲害呀
哥哥 關卡看守長什麼樣啊
臉上戴著假面
-OMG 真的嗎 -好害怕
真的很可怕 我現在往這邊
大家 我們去看看呀
但是哥哥 假面 看守
我的媽呀 我的媽呀
不行不行
怎麼辦 允兒
怎麼辦呀怎麼辦
啊 不行不行
你是崔珉豪
啊等下
呀崔珉豪 走開
珉豪呀 是姐姐
不行啊
那個是誰
是誰呀 是誰呀
呀 這裡 這裡還有別人
能看見這裡
光洙呀 這裡還有什麼穿紅色衣服的人
珉豪呀 不行 珉豪呀
珉豪呀 不行
姐姐第一次出演Running Man 真的
放過我一次 真的
珉豪呀珉豪呀
珉豪呀 都是同樣的崔氏呀
珉豪呀 我們都是同樣的崔氏呀
珉豪呀 你知道我有多疼你吧
珉豪呀 我們不是同樣的演技輔導班的來著嘛
珉豪呀 你去輔導班的時候
我有多照顧你的作業來著
知道了 噓
知道了 知道了
不要說我在這裡
知道了知道了 珉豪 我愛你 珉豪
我等下還會回來的
大發
大發 原來是SHINee
真的是
大發 好恐怖啊
大發
太恐怖了
帶著假面的那個孩子是誰啊
差點抓到了的
不行 不行啊
喂 你真的要這樣嗎
喂 你過來 喂喂喂
喂 你過來
崔珉豪出現了
我們昨天不是見過面嗎
跟那個有什麼關係
Tiffany OUT
辛苦您了
請再堅持一下
珉豪啊
姐姐跟誰是一隊的
金鐘國吧
你和鐘國哥是一隊的
太妍 OUT
又被珉豪抓住的話
不是這個
撕這個吧
我已經撕了
不是這個 不是這個 我知道錯了
這個厲害的印第安X是第一個啊
那賣場是什麼啊
-但是 -那個
這個哥哥只會在1樓
他只在二樓 感覺是崔珉豪啊
-崔珉豪嗎 -SHINee的珉豪
-真的嗎 -感覺像是SHINee的珉豪
真的嚇了一大跳
天哪 好嚇人
那是什麼啊
那些人是什麼
那些人都出來了嗎
得找到 得找到
快點找
這邊我找 那邊你找
在這怎麼找啊 這麼寬
-呀呀呀 -怎麼了 怎麼了
找到了
-找到了 找到了 -在哪
大發事件
你拿著你拿著
你拿著 這邊慢
沒法下去啊
有可能在廚房
找找看看吧
我真的 孝淵啊 我不會找
真是不會找
我也是就算在眼前也找不到
哦
-你知道這個 -這個
你知道怎麼拼這個嗎 魔方
running man這個好像是那個
天使碼
這個是天使碼嗎
-這是天使碼嗎 -恩 這個
哦
不行不行
拼好了一面了
OOO
這個好像是寫了什麼字的樣子
哇 好好看
哦 爽
哎喲 爽
這是什麼 要拼出來嗎
這種我真的不行啊 怎麼辦
怎麼辦
真的不知道怎麼弄 怎麼辦
到底是怎麼拼的啊
找到了很奇怪的東西
那個不是天使碼嗎
-什麼 -天使碼
天使碼 剛才不是有嗎
好像是那個
見面吧 我能倆一起拼
好的
怎麼辦
崔洪萬封印解除
珉豪封印解除
什麼 珉豪的封印解除了嗎
真好
用一口水潤潤 出發吧
但是得趕緊拼這個啊
在石哥哥怎麼辦
差點出大事
啊 被珉豪抓住了
-珉豪啊 被發現了 -對不起 對不起
-珉豪真是辛苦了 -對不起
-自己跑來跑去 -沒有
你又是什麼時候過來的
稍微看到了蚱蜢顏色
-我真是 珉豪 辛苦了 -對不起
劉在石 out
Yuri啊 無條件一定要快點找到
除了尋找沒有別的辦法
怎麼辦啊
那裡有 那裡有
找到了D D
A B D都找到了
找到C就行了
Yuri啊 找到C就行了 C
所以說 wuyu aya
哦 成了
成了
哦..O O
o是啥
天使
呀呀 秀英啊
找到了嗎
又是O
是什麼呢
在哪兒呢
這裡有人吧
救命 救命
快跑 允兒 允兒
我以為要死了呢
我以為你出去了呢
我想把他吸引過來的
連珉豪也來了 連珉豪也來了
快走
允兒
他跑的真快
不跑了 不跑了
Gary結束了 Gary
通過直播看 真有趣啊
撕掉了嗎 真的嗎
Gary出局 Gary出局
感覺裡面有人啊
有人嗎
裡面有人
看看是誰吧
好的
是我
是誰啊 秀英嗎
哥 你走吧 拜託你了
是秀英
哥 拜託你走開吧
要不直接破壞掉 進去吧
不要
直接毀掉了 把這個
哥 我是
怎麼了
第一次來到Running Man
我也是第一次
只要你放過我一次
我把少女時代所有的電話號碼給你
是嗎
不行 不行
哥 要不我請你吃飯吧
是嗎 這個條件很不錯了
但我不能動搖
哥 你是現在抓到我放棄少女時代
所有人的電話號碼和
演唱會門票和簽名CD 還是
知道了
先走了 先走
我知道你是假裝走開而已
我走了 我走了
一樓沒有什麼人 一樓肯定有東西
珉豪 珉豪
洪萬哥 洪萬哥
來了 來了
好滑 好滑
別這樣
為什麼要這樣對我 為什麼
謝謝 哥
辛苦了 辛苦了
覺得我自己肯定不行
這是今天的高潮 高潮
抓到這個人就可以了
幹得漂亮 珉豪
鐘國哥太快了
沒想像中的力量大啊
沒有想像中的那麼厲害
在哪裡
找到C了 找到了
珉豪在那裡 這該怎麼辦
藏起來 藏起來
剛才黃色是ㅇ 紅色是ㅇ
黃色是 ㅇ 紅色是 ㅇ 綠色是 ㅇ
U-IE 或者是YOO
或者是
允兒
要找到允兒
允兒 允兒 允兒
允兒
珉豪沒有抓我
在哪兒呢 人在哪裡呢
哇
我剛才為什麼跑來跑去了
你是遊戲世界裡的天使嗎
大發
你去接觸最終台上的電腦的瞬間
惡性碼傳播 任何人都無法逃脫遊戲世界
到最終台上的電腦掃自己手腕上的條形碼
解開了嗎 解開了嗎
Yoo 要麼是U-IE
允兒
解開了嗎
在哪兒
HAHA哥哥 HAHA哥哥 HAHA哥哥
Yuri快跑 快跑
快跑
不要啊 快跑快跑
什麼啊
洪萬哥要抓住
-不要啊 快跑快跑 -什麼啊
允兒
一次
我們互相幫助對方吧
我們沒有其他辦法
-真的 -不要
-不要不要 -過來過來
為什麼不抓
哥哥 你怎麼了
不是我
遊戲結束 遊戲結束
輸了 輸了
真的好厲害
你也太厲害了
-珉豪 -珉豪真的辛苦了
這我就滿足了
還要撕掉我的衣服
為了讓你疼
辛苦了 真的
允兒的單獨勝利 所有人殘留在遊戲世界裡
真的是單獨嗎
是不是要聯繫所屬公司啊 說不能參加日程
是啊 遊戲世界裡也不錯 在這兒就好了
給我們開空調吧 別的都很好
感謝今天參加的少女時代 珉豪 崔洪萬