今天的地標
國立現代美術館
世界還有我們國家最高藝術一起呼吸的地方
與特別嘉賓們一起
令人窒息的追擊戰
壓迫性的驚險冒險 現在開始
秋天大步走來...9月的清爽的某天
嘈雜 團體走進國立現代美術館
這裡就是現代美術館
今天的地標 國立現代美術館
通行於世界水準的優秀美術作品的
推動了我國美術發展
國內唯一的國立美術館
進入美術館內部
喔
展現在眼前的
那個作品
像藝術的先驅者 白南准先先的"多多益善"
白南准先生的作品
還有國內著名作者們的作品
通過鮮活的展覽的企劃佈滿高水準的作品的此地
應該跟孩子一塊來的 居然跟你們來了
應該和孩子們一起來的 卻和你們一起來了
上週的手術 現在腰部好些了嗎
沒關係的 繫了腰帶的
不久前接受腰部手術的鐘國
應該暫時保養身體的...
但還是不能做跑動的吧
那就休息幾週吧 好好療養
請休息幾周吧!
利用關心乘機打擊...
鐘國的負傷是給別人的機會?!
他們都在窺伺你的位置呢
幹嘛還出來啊 回去吧
牽制 為什麼來? 為什麼?
你的位置不但是他們倆 石鎮哥最虎視眈眈
兩個小子 Gary和Haha雖然如此
你就回家吧 直接
小子 回家吧!趕緊!
還有仲基2週後終於回來了
因出演電視劇兩周後回來智囊仲基
以後會一直出來吧
在家裡看節目 很想跑動
看播放時非常想跑來著...
終於大腦回歸了
智囊仲基回歸的更加完美
你不在的時候 這個隊伍用力氣的遊戲沒問題
沒有智囊仲基總覺有甚麼不足的地方...
但是稍稍用腦子的遊戲的話...
勃然 搞笑嘛!
別搞笑了
謝謝啊 你說很好笑
謝謝了! 很想搞笑!
這時
走進美術館的陌生男女
Running Man 今天的嘉賓!
金鐘國在我掌握之中 車太賢
魅力四射的尹世雅
今天的嘉賓
車太賢              尹世雅
世雅
歡迎
世雅還有車禧嬪
不自然...
你好 我是你的超級粉絲
緊張 真的是你粉絲!
對石鎮用禮節性的 對在石很熱情!
難過
今天請到尹世雅和車太賢跟我們一起做節目
感謝在暫時困難的時間裡出演
太賢知己 鐘國也高興
你知道嗎 這節目要熬夜的
知道是在深夜裡出演嗎...?
是
不太情願 是的...
你不是很討厭嗎
很不喜歡 還有跑步
逃避費體力的太賢
不知道大家知不知道他最擅長的是謀事的達人
那麼太賢特技是...
謀士?
不是聲帶模仿 是謀事(發音類似)
引誘偽裝的計謀高手
唯一能制住鐘國的人
因此別名 車禧嬪!
車禧嬪謀士也抓到過鐘國!
縱觀整個演藝圈唯一能操控金鐘國的人
來我們隊吧 請到我們隊來吧!
唯一看過鐘國眼淚的人
不過 只有車禧嬪才能見到鐘國的眼淚!
太賢能來我們隊就好了
又折騰 車禧嬪需要在隊裡的理由?
即使我們遊戲全輸了 球都在另一方 但我們還能贏比賽
無論是用什麼手段勝利!
哪怕沒有得到一個Running ball也能贏?
我甚至會把紅球刷成藍球
讓人把紅球漆成藍球
相信太賢準沒錯
跑的時候會認真的吧
跑的時候要努力跑?
不是!
今天 車禧嬪的活力大爆發!
世雅也來到了我們節目
變色龍演員 尹世雅
我看過強心臟 好厲害
強心臟裡見過的深藏起來的藝能感
石鎮哥 那是九十年代的姿勢
石鎮哥 是90年代的姿勢!
90年代男性帥氣的姿勢
九十年代我很火的
你不覺得老土嗎
你憑什麼管我的姿勢啊 我願意怎樣
發火 你憑什麼管我的姿勢!
I swear
I swear~
17年前試鏡時屈辱影像 "I swear"
平常擅長跑步嗎
世雅的奔跑實力?
中學時百米紀錄是14秒左右
中學時100米得記錄是14秒...
智孝中學的時候呢
那麼中學時智孝是?
48秒
Haha: 48秒...
說吧 幾秒
偷偷~
看她手勢 本來是要打人的
對智孝也越來越自信滿滿 小鬼Haha
據可靠消息 智孝不是我們認識的智孝
每週在一起都能發覺智孝的新樣子
光洙 聽說智孝去club是吧
那個傳聞也聽過 還有平時很善於謾罵
衝擊性的情報 聽到那個消息
平常也善於謾罵
跟智孝認識嗎
今天第一次見
今天初次見到
看到本人怎麼樣
好漂亮
真的很漂亮
真的嗎
低頭不語
憂鬱 跟我比是妹妹?
是不是看上去年紀大
稍微仔細看一下?
上週跟成員們講過
Running Man 成員們為更加親切準備的程序
拍攝結束後有什麼想說的心裡話
短信來了~ 一週期間成員們通過指令
發送的文字瞭解互相內心的時間
可以發到這個指令手機
有好多人參與
第一周按捺著活潑
一個一個簡單的介紹一下
尾號為7315的人 今天動了手術 好疼
第一次文字 尾號7315發送的
今天椎間盤接受手術 很疼
再也不想做了 離錄製節目沒剩幾天呢
當時很失望 嗚嗚 不知多久能出演節目
啊...說過不願意做Running Man
意思是不想做RM是吧
不是那個意思嗎 這裡寫的
我說離錄製節目沒剩下幾天 很擔心影響錄製
不久前椎間盤接受是手術 擔心不能出演節目
下次請注意 留言是好 但是要寫的好玩些
以後請注意 留言很好 但是要寫些有趣的...
尾號3074的 鐘國哥手術消息通過網路知道了
因為擔心給他打了電話 但是不接我的電話
尾號碼3074的第二次文字
通過網路知道鐘國哥手術的消息
擔心著打電話過去 但是沒接通
說接通Haha哥的電話
這個文字的主人公?
焦躁 焦躁
接Haha哥的電話 過會
貼近
那個 我自己看吧
他對這些事情很感興趣
關心滿滿的謀士 車禧嬪
忍不住想看是吧
過會他給我短信說不要擔心 跟Haha哥通過話
不接電話用文字代替答覆的鐘國
囑咐 Haha哥通話,和我通話還不方便嗎?
說到兄和我這樣親切 李光洙
是李光洙寫的
慌張
不是說要匿名嗎
用匿名發的
雖然是匿名 但是看得見啊
因為用匿名 留下非常大的名字
首先要分隊
第一個比賽是個人賽
個人賽後決定隊伍
通過個人賽決定對自己的有利的隊
個人賽也行啊
特別反對的兩個?
麻酥酥
有人跟我提議說 我也看過節目感受到的
退縮
經過在石的熟人建議
對金鐘國要使用Handicap
對金鐘國來說使用力氣方面的不利因素
讓他拉推車之類的
或者讓他背重物
或者背著侄子跑動之類的
不然的話背著侄子跑
今天是因為剛動完手術不行 恢復後
就從今天開始吧
今天做!
天下唯一 不愧是能抓住鐘國的車禧嬪
那大哥真壞啊
我的哥哥真不行!
那種話不能笑著說的
但是你也想吧
傍晚 弘益大學前
無數的人海
今天在這裡接受的懲罰!
市民們熱切關心在裡面 接受懲罰的隊是?
現在時間 下午七點
國立現代美術館內 7展示館
因為地處美術館 氣氛就不一樣
鐘國來過嗎
我家在安陽 來過幾次果川美術館
來過幾次果川美術館
你去的是賽馬場吧
你感覺像去果川賽馬場
感覺會跟馬一起跑
RM拍賣
第一個任務 個人賽
分隊 是由拍賣之後決定
我做競拍師 其餘人參與拍賣
在石做競拍者剩下隊員參與拍賣
購買拍賣產品 用懲罰代替金錢
用懲罰代替現金報價...
得標的話必須接受自己的提出的懲罰
不用錢 只用懲罰是吧
成交的那位要受到所說的懲罰
現在開始拍賣
拍賣品是各位在拍攝RM時會用到的東西
拍賣物品 Running Man中大家必須用到的東西
知道了嗎
猶豫不決 錯過拍賣也許會對自己不利
一直猶豫不決的話 錯過了機會也許會不利喔
準備好了嗎
第一個拍賣物品 公開
請出示第一個拍賣物品
這位是?
吃驚!
驚訝登場 鐘國的經紀人
很不自然吧 他自願參加的
不自然的動作
本人說想出鏡
感謝友情出演
先不看物品來拍賣怎樣
不看物品出價?
打額頭1下
打額頭一次
什麼東西都不知道 暫時拍賣 開始
打手腕3下
打手腕三次
打額頭
打額頭一下加上高速公路
接受打額頭一次和高速公路!
嗯
姜Gary用鼻子開啤酒瓶
用鼻子開啤酒瓶
現在價格
打額頭~打手三次~高速公路~用鼻子開啤酒瓶
2個臉頰各打一下耳光
決定了 兩邊耳光各一次
怎麼了 雖然主動地提懲罰但是過熱場面
各打一下耳光
請說出可行的懲罰
喔喔 應該用現實可能的懲罰
給出的懲罰是用筷子打額頭
Running Man 懲罰統一 用筷子打額頭
筷子15下
自信 筷子15下
懲罰 拍賣界的異類!
額頭15下
Gary是能忍住疼痛的體質 感受不到疼
啊 如此看來 痛苦的達人Gary!
15下沒有了嗎
16下
光洙 16下
仲基20
仲基 20下
5 4 車太賢 金鐘國不參與嗎
車太賢 金鐘國不會參與嗎?
不幹
不做 不做
那人真是討厭疼痛啊
不是什麼 我討厭
你說22的話 我們會喊23的
你從22開始叫應該給23
不做 你們也不會做的
不相信 不做 做不到
-5 4 -Gary 25
25下
瞬間升到25下
究竟第一次拍賣品是什麼...
石鎮 26下
光洙 27下
石鎮 28下
第一次的拍賣品 現在價格是打額頭28下
就此 額頭28下的石鎮成交
喝...       28下...
5 4 3 2 1 成交
石鎮 28下 成交
拍賣品是什麼都不知道 歡呼石鎮懲罰
讓我們看一下是什麼東西吧
面紗揭開後 第一次的拍賣品公開
鐘國使用券
吃驚
好毒
力氣的話 力氣遊戲的話
遊戲藝能界的終結者金鐘國
今天一天得到鐘國 必定得天下
通向勝利的門票 鐘國的使用券
鐘國使用券
今天鐘國哥 啥都幹不了 沒用處
今天鐘國兄 沒有用處!
何況腰間負傷 不知能不能發揮的鐘國
我幹嘛送上28個呀
我的天 我為什麼要28下?
鐘國能用在哪啊
今天一整天可以隨便使用鐘國
今天一天使用鐘國
從現在開始挨完28下後
自信打28次後使用鐘國的可能
事後可以使用鐘國使用券
金鐘國請出來
為什麼由他來打
因為是鐘國使用券啊
因為使用金鐘國當然金鐘國來打
鐘國使用券當然要他本人來打啊
但是男士一旦喊出啊的慘叫 拍賣就會取消
完蛋了
男的挨打時發出聲音交易取消
女士沒關係 但是男士要喊出聲就要取消
涵義是讓大家說出適當的懲罰
正因為如此要適當的承擔自己的責任
緊張
你只要維持T恤上的表情就可以了
池石鎮還是可以模仿一下T恤上的表情
保持這種表情
啊
發出聲音...
交易取消
至此取消此次拍賣
這次就像承受了28下的痛苦...
所以呢懲罰要適當
緊急強調 適當的懲罰!!!
重新開始拍賣
同一個拍賣品 再次開始拍賣金鐘國的使用券!
1下
Haha 1下
2下
Gary 2下
4下
光洙 4下
智孝 5下
-5下 -6下
石鎮 6下
嗯?還想再一次?
石鎮 連續投標成功(?)
這次是6下,可以承受嗎?
池石鎮 準備好了嗎
啊嗚
啊啊
這次也忍不住
再次交易取消
呼吸而已
耍賴 讓我喘口氣啊
請回原位 喊出了 啊啊
誰用"啊啊"喘氣啊
請回座位
鐘國使用券3次拍賣 Start!
重新進入拍賣
-1下 -2下
Haha 1下
Gary 2下
3下!
-4下 -7下
光洙 4下
Gary 7下
鐘國使用券是怎樣都可以嗎
鐘國使用券! 說實話今天都根據這個人的心情使用!
這次結束後
鐘國使用券 Gary得標!
咕咚...
Gary 7下
成交
但是大家都知道Gary很能忍疼痛吧
痛苦達人 對Gary來說絕佳的機會...
之前受到的屈辱正是討回來的機會!
把之前受的氣都還給他
對於Gary這是個的好機會
對孩子們來說實實在在的鐘國使用券
我睜著眼挨打
我會很爽快地睜著眼睛接受的!
痛苦達人 不出聲+閉眼
要是閉上的話
我不會閉上的
好的
免費送都不要的鐘國 幹嘛要
免費送都不要的鐘國...
待會你就知道了 怎麼用
待會就知道了該怎麼用...
怎麼都維持平和感
圓睜
目標7下 打3下OK!
你想要終止嗎
希望立刻終止?
什麼時候都有可能按鈴拋棄這次機會!
不想嗎
現在第幾下了
是三下
才三下
4下
5下
6下!
再承受1下之後金鐘國使用券就到Gary手中...
那個期間受到屈辱...
把這個帶走...
額頭承受7下成功!
鐘國使用券最終Gary得標!
本人一句話承擔獨自責任的RM競拍
鐘國使用券
從現在開始可以隨便使用鐘國使用券
從現在開始鐘國使用券就可以隨意使用了
鐘國哥哥你先拿這個
鐘國哥可以拿一會嗎?
鐘國的受難從現在開始...
下面進入下一個拍賣
繼續第2個拍賣品公開
請出示第二個物品
這次銀盤裡面...?
第二個競拍物品
哦 各位的眼神
啊嗚,大家這個樣子,我...
超緊張!
我還以為是看世界盃呢
大家都看過世界盃,大家的表情...
一二三
Running ball!
第2個拍賣品是Running ball
大家都知道 這是Running ball
雖然還沒有分組 但是有了這個的話那個組就有利了
隊伍定下來的同時得到和隊伍一個顏色Running ball
世雅 太賢知道什麼意思吧
贏得目標時給的Running ball
為了不受到懲罰必須要用到的Running ball!
Running ball競拍Start!
Gary 小點 3下
Gary 3下
3個開始
仲基 4下
7下
光洙 7下
我沒關係
7下也不少啊
8下
8下!
世雅 8下!
女子8下?!
你挨過嗎
8下成交
男人說8下的讓她感受一下
女士8下的話
突然間的不安!
叮叮叮
世雅8下!成交
衝動的為了Running ball的世雅
為了懲罰脫下手套
她都脫手套了 我就說她以前混過
我就說她在學校玩過呢...
瑟瑟發抖
現在實實在在地感受到了木筷子的威力
還剩下7下呢
想放棄嗎
想半途而廢嗎?
不要
沒關係嗎 好的
不想!
智孝,咬緊牙關
均勻點 不要集中一點
均勻點!
剩下的我來打行不
主動 剩下的我來打不行嗎
因為智孝下手輕
代替心軟的智孝,石鎮進行懲罰
擔心
我來當姐姐的黑騎士
我願意當姐姐的黑騎士!
真的嗎
花仲基RM緋聞?!
黑騎士仲基的同情心
太賢不做黑騎士嗎
太賢不做黑騎士嗎?
我喜歡白馬
我喜歡做白馬
居然說喜歡白馬
說黑騎士得到更喜歡白馬的評價...
說做不做黑騎士就行了 說喜歡白馬 你要做白騎士嗎
直接說不想做黑騎士就可以了!
討厭黑騎士,喜歡白騎士嗎?!
黑騎士仲基崇高的犧牲
至此Running ball是世雅的
Running ball最終由世雅得標!
尹世雅得到了一個Running ball
真不錯啊
世雅,所有的隊員都想這個女子一隊
還沒參與的太賢和智孝請積極參與
最後一個拍賣品公開
最後一個?
有請
因為過度的設定而不自然出現的鐘國經紀人
害羞
最終拍賣品OPEN!
懲罰免除權!
感嘆不斷的拍賣品
今天競拍的高潮!
今天拍賣的高潮
與隊伍勝敗無關本人懲罰免除
無論你到哪個隊 無論輸贏本人不用接受處罰
RM眾人的惡夢! 回家懲罰!
NO!洗臉! NO!刷牙! 熱褲的噩夢!
得到懲罰免除權的話在懲罰面前就自由了!
真的想要
即使所屬隊伍輸掉也可以安全回家是嗎
自己的隊伍輸了本人也不接受懲罰,自己自由的回家
5下 筷子5下
鐘國 5下!
這次直接舉牌的鐘國!
8下
光洙 8下
10下 我也參與 13下
智孝 10下
我出 13下
我也可以參加的
當然 我也希望參加啊
拍賣者都不能放棄的貴重物品
16下 你真的不想受罰啊
智孝 16下
真的討厭懲罰的智孝
石鎮 17下
18下
光洙 18下
智孝 20下
所有人都很積極!
悄悄地
嗯?
太賢 21下
最終加入競拍的太賢
太賢21下
不知名的參賽者舉了21下
太賢 21下
最終結果倒計時
要忍住吧
是的 一旦出聲就要取消交易
挨打的時候發出聲音直接取消交易
請快點打好嗎
快點打知道嗎
5下為一個單位打
打5下的話就停一下!
不愧是喜歡佔便宜的人啊
連續打5下
堅持住的話...
還是老老實實贏比賽更好吧
這樣的話隊伍贏了的話就沒有什麼好處啊?
對啊 我可能贏比賽呢
等一下 我可能贏得比賽啊
所在的隊伍贏了的話懲罰免除權就是無用之物
想放棄的話趁現在 想放棄嗎
想拖延時間?
挨打有點可惜不能輕易放棄...
又是連續打5下嗎
再進行5下的?
這次3下為一個單位
這次是3下的
嘖,打5下的話暈!
想放棄的話趁早
啊 等一下
啊,等一下!
啊,這樣的話...
交易取消
因為發出"等一下"的聲音被強制取消
沒有承受3連擊!
取消拍賣
咚...
懲罰免除權第2次拍賣開始!
-11下 -12下
光洙 11下
智孝 12下
-13下 -15下
光洙 13下
智孝 15下
不肯放棄的光洙和智孝
16下
呀
噗哧!
害怕
宋智孝 也許我們認識的宋智孝不是真正的宋智孝
恭順的智孝在懲罰免除權面前
5 4 3 2 等下 19下
這次是光洙?
等一下! 19下
20下
在石 19下
光洙 20下
21下
嗖
太賢 21下
出來了 21下 等下 22下
等一下! 22下!
在石 22下
劉在石 22下?
5 4 3 2
石鎮: 不可能不發出聲音
5 4 3 2 1成交
再次倒數計時!
成交
在石22下
鐘國啊 輪流打吧
積極地走出來的懲罰實施者
在5下內沒出聲的話 賭上我的全部家產
如果5下以內沒發出聲音的話會拿出全部則產!
5下內不出聲的話
那不僅免除懲罰 還能拿全部財產
為了懲罰免除權 石鎮都拿出全部財產!
在石沒有發出聲音!
其餘人發出聲音!在石強忍住!
結束了吧
就那樣放棄吧!
我就忍5下
石鎮的財產! 我要忍受住5下的打擊
來吧...!
叮!
1下的打擊就放棄了!
我都說了賭全部家產
說了懲罰免除權加上全部財產都沒有用
真想要免除權
想帶走懲罰免除權
但是都是能忍受的程度
要本人可以承受的懲罰水準!
懲罰免除權第3次拍賣開始!
進入拍賣
Haha 1下
石鎮 2下
鐘國 3下
Haha 4下
Gary 5下
光洙 6下
智孝 7下
最後的倒計時!
我...無法忍受...
智孝 5 4 3 2 1
這次是智孝!
智孝 7下 成交
智孝用執著得到了成交機會!
是智孝
是7下
要連續打幾下呢 3 3 1 嗎
3 3 1方式進行!
觀眾朋友們要理解 因為是遊戲規則 不能特別給誰優待
遊戲僅是遊戲! 本人認可的懲罰!
女的可以出聲吧
女子挨打的時候出聲也OK!
對不起
不應該懲罰啊...
-連續打了三遍 -放棄吧
不行 我要得到它
不行!我要得到它!
三遍 三遍
重新打三遍OK!
拿到懲罰免除權該多好...
最後一次了
等一下
等一下 我來替她被打吧
打我一遍吧
我要...替她受罰
啊啦啦啦啦啦啦?
我不要緊
沒關係
怎麼辦啊...
不想接受好意!
他的愛情線斷了
丟臉
忍住了!
智孝懲罰免除權
智孝 懲罰免除權最終拿到!
可惜啊...
希望姐姐贏得遊戲
智孝屬於的那個隊輸了都能避免懲罰
智孝 隊伍輸了也能無條件的免除懲罰
鐘國使用券-Gary Running ball-世雅 懲罰免除權-智孝
按世雅的選擇來決定隊員!
特命! 尋找隱藏的名畫!
現在這個瞬間我們不是朋友
躲藏者和追擊者的對決!
現在開始
現在時刻PM10:00
這裡有很多的藝術品所以走路的時候也用競走
收藏最好的藝術品的國立現代美術館
在美術館裡不能跑步 移動的時候一定要競走!
這兒沒地方可藏
問題是...這裡是砰~開闊的結構!!
所以製作團隊安排的隱身處!
你們可以藏在箱子裡面
可以隱藏在美術館裡面的木頭箱子裡
箱子裡嗎
躲藏者 藍隊 指令到達
達芬奇-蒙娜麗莎 梵古-自畫像 沈潤福-美人圖
這個要怎麼做
藍隊的任務 尋找三幅名畫(限時：一個小時)
這個 是尋找它們的意思嗎
製作團: 是我們掛的
是這樣啊
要找三幅 是吧?
那麼我們不用躲...尋找吧!!
真~平穩的太賢
你想的太輕鬆了
但他這麼一說覺得這方法也不錯
但是...說不定能做到他所說的那樣...
藍隊 任務 出發!
那麼 智孝和太賢一起走
尷尬 我們今天第一次見面...
出乎意外很靦腆的車禧嬪!
那你覺得最安心的人是...
舒服的只有我自己...
外路人生 車禧嬪 等待他神奇的(?)表現
反面,追擊者 紅隊是...
在石哥肯定會一直藏起來的
作戰會議中 在石會藏起來的!
自稱彼特
我做狗可拉斯凱吉怎麼樣?
不是尼可拉斯凱吉而是狗可拉斯凱吉?
安琪莉娜世雅
不是安琪莉娜裘莉而是安琪莉娜世雅
哥哥也做一個
鐘克 鐘克
啊 不是浩克而是鐘克!
斯巴達國
都在玩主人公遊戲 仲基也
不是裘德用仲德!
狗可拉斯凱吉
名字中狗可拉斯凱吉在壓倒!
紅對指令到達
紅隊任務
一小時以內全部撕掉對方的人名條五張!
那從這裡開始搜索吧
...啊??...
不是 是要尋找的意思
驚慌
比起表面還強硬的(?)女人安琪莉娜世雅
剩下的時間
藍隊要找到的三幅名畫的位置
匆忙
跌跌撞撞
我真的很快吧?!
一個人舒服的車禧嬪 用競走走來走去~
為什麼 嚇壞...?
進入繪畫美術館的太賢...
哪裡有..."蒙娜麗莎" "自畫像" "美人圖" ?
發現什麼東西?!
那是!!
沈潤福的"美人圖"...!
眼力一百段 車禧嬪!這麼快就找到一個...啊?
不是發現圖畫 發現了藏身的箱子!
拋棄眼前的(?)名畫...
這時...!
鈴聲...
嗡嗡~
四處響起的鈴聲!
唔哦~
趺趺撞撞
這樣走的話會包圍而被抓的...!
最後藏在剛才看到的箱子裡!
啊~
大家...
我...哎呀...
無法找到圖畫
圖畫...就在旁邊...
休息一會再走
不會知道這個地方的
就這樣...
過了一段時間...
我...現在在這...
我 這...眼淚能看見嗎?
持續待在這狹窄的箱子裡肯定會熱的...
熱乎乎
不能在這裡待太久
深呼吸後再回來!
打開~
嗡嗡 叮咚叮咚~
但是四處的追擊者紅隊
甚至 逐漸接近的鈴聲!
結果重新返回裡面...
紅隊的人才,仲基! 繪畫展廳 進入!
這個時候 無線電...!
這時候 紅隊仲基,接近到旁邊!
聽到了...?
仲基,轉身了...!
僵硬
充分能聽到的距離...
走過去了
無限電再響一次 馬上就會被發現...
焦急
啊...? 只是路過...
果然...運氣好的車禧嬪
果真...他的命運是...?
剩下的時間 另外,其他藍隊的成員是...
石鎮,光洙, 2樓屋頂上搜查中
長的像鐘國哥
在上面!
上面誰過去了,哥!
沒看到顏色
他是誰啊
是斯巴達國
2層
二樓!
鐘國,紅隊全員收回!
藍隊同時抓到兩個人的機會
接近的鈴聲...!
紅隊 往二樓屋頂進入!
出大事了!
但是 再急也得用競走!
競走捉迷藏規則 禁止在美術館跑步!
心急但身體是跌跌撞撞~
不久!追上了!
越尺了
藍隊 最大危機狀況!
但是...
追擊者也要用競走
跌跌撞撞
藍隊 長腿光洙 用光速競走成功逃脫
但是世雅發現光洙
世雅 在二樓...! 光洙在二樓!
又想用長腿竟走逃跑 可是
聽到世雅的大喊聲全部集合中
縮小的包圍網!
結果 被Ha彼特...
不行啊
藍隊 光洙OUT!
趁騷動智孝也要藏身
又追上的追擊者 紅隊
Gary: 智孝在那裡!
抓住智孝,智孝!
鎖定目標!
智孝你不應該進那個地方
智孝,往無路可逃商場裡...
這時候兩人都不忘記用競走~
智孝,現在無路可逃!
藍隊 智孝 OUT!
剩下的時間
嗚嗚~
(他們)像五名小鬼一樣!
甚至藏到緊急通道也有鈴聲...
在哪傳來聲音呢
上...!
緊急通道也有誰!
跌跌撞撞
果真是元祖捉迷藏高手 超速度的競走!
在石,地下一樓 無路可逃...
躺
...躺下?
啊...從上面看就不會被發現?
啊啊 哦哦哦哦...!
應該要做追擊者...
反面...火熱的箱子裡車禧嬪是...
匡噹!
汗水...幾乎像蒸桑拿浴...
但是周圍還有鈴聲...
小心翼翼
還是沒發現...
叮噹~
聽到鈴聲反方向逃跑!
但是反方向也有鈴聲
車禧嬪,結果...又進到了另一個箱子裡
呀!
嚇一跳
重新進入火熱的箱子裡!
繼續這樣看下去果真是很神奇的臉...
匡噹...
變安靜了...
太賢,這次要往外出來了...
但是又聽到鈴聲...
進去? 還是?
啊呀...
我剛剛聽到了
聽到鈴聲了! 鈴聲,鈴聲...
仔細關好蓋子的同時...
接近了
誰呢...逐步接近的鈴聲的主人是...!?
最強的追擊者! 斯巴達國!
來了!來了!
車禧嬪!最大危機...!!
叮噹~
這箱子...有點...
匡噹!!
啊? 空箱子!!
我玩多遊戲了
剛才有太賢的箱子
現在是在對面的箱子裡
走了!
果真是車禧嬪...運氣好是世界第一!
現在終於去找名畫
藍隊 蒙娜麗莎,自畫像,美人圖...一幅也沒找到...
追擊者 藍隊 繼續尋找...
太賢,終於跟同伴石鎮見面!
東張西望
哥來這兒
藏在這箱子裡?
悶熱的無法呼吸!
啊?!
呀, 這是 美人...
終於...沈潤福的"美人圖" 發現!
太賢,打起精神的話早就找到了...
小心翼翼
嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶
嚇一跳
警報聲!!
各任務名畫裡有製作組設置的警報器!
首先要逃跑才能活!!
追擊者 紅隊 聽到警報聲開始搜索!
哇~什麼都安裝了啊!
總之 藍隊三個名畫中 美人圖獲得!
車禧嬪!畫展外逃脫
太賢 發現!
一出來就...!
世雅: 三樓!
碰巧 在附近的斯巴達國!
太賢,自己往鐘國那走...
再見~我不會被找到的~
車禧嬪,什麼都不知道...
出來
擁抱!
斯巴達國! 埋伏 成功
啊, 嚇我一跳...
發現車禧嬪的世雅也是一等功臣!
這傻瓜 被我抓到了~
無法呼吸,那邊!
你藏在哪兒了?
箱子 箱子...像箱子一樣...
箱子,我看到了?裡面...
外路人生車禧嬪繼續藏身在畫展裡被逮捕!
藍隊 太賢OUT!
另外在地下樓梯的劉魯斯威利
啊...
啊...腰背冷冷的...
那麼長時間在冰冷的樓梯上...
掙扎
萬一從上面看到...
劉魯斯威利新技術! 躺著過樓梯~
沒時間了!劉魯斯威利也要找剩下的兩幅名畫
樓梯是危險!乘電梯往上
想從上層開始尋找!
一但看不到紅隊!
掛在三樓走廊的"蒙娜麗莎”
偶然周邊全部很安靜的...機會! !
終於發現! 剩下兩幅中的一幅"蒙娜麗莎"!
當然不會想到會響警報聲
為什麼拿不起來...
這是什麼!
堂皇
停留的話出大事!首先要逃跑!
追擊者 紅隊 警報聲 發現!
這次...是哪...
紅隊,集結到發出警報聲的地方
這是什麼啊...
總之藍隊 三幅中兩幅名畫獲得!
嚇我一跳
反而...這時被發現的石鎮!
跌跌撞撞
去哪呢...?
石鎮哥!
OK,發現!!
快來Gary要來了
Gary,世雅 往樓梯追擊!
藍隊 這樣走下去的話會全滅的!
啊!
安琪莉娜世雅,就在前面!!
果然
減壽十年
找到什麼了?
你這是在哪找到的
在中間的牆上掛著呢
你從哪找的
這個也是牆上掛著
跟旁邊的題目不一樣的...
那個嗎...製作組交換而已
一樓有人嗎
樓梯 到達一樓!
你找這裡 我去二樓
劉在石!劉在石!
二樓
劉魯斯威利下到一樓後馬上被發現!
啊!!
到處都是紅隊
展現劉魯斯威利的競走實力!
這時VJ也用競走~
劉魯斯威利轉了一圈逃走~!
這樣走下去的話就會逃走?
Ha彼特 潛伏中發現!
然後仲基
猛地
藍隊劉魯斯威利,抓到!
哥來幫幫我 這是什麼
抓到了...
藍隊 在石 OUT!
往電梯裡走!
往二樓電梯裡下來的
接受完成!
斯巴達國! 往二樓電梯!
哇 緊張啊 緊張
然後走上去的一位!
到達二樓!
斯巴達國!就在電梯前!
開門了
啊? 什麼...?
拜託...什麼事都沒有...
關門吧...關門吧...
不會關上
什麼時候出現的...
但是 石鎮,看不到斯巴達國!
繼續按下去...
門為什麼關不了呢...?
他...要過來了
呵呵!
因太荒唐只能笑出來...
這樣來的?
怎麼不直接進來啊...
放棄
哀求 我給你這個 放我吧~~
哀求
從我這兒過去的時候門就開了?
過去的時候門開了!
鏡子裡有藍色褲子!
所以擋了門然後找到了
怎麼這麼沒福氣啊...
剛才應該跟在石一起下來的 真沒福氣啊
何必那個時候走過去了呢...
就這樣給的話太可惜了
我要走了你試試吧
根本不是對手...
藍隊 石鎮OUT!
這裡有智孝為什麼要換你啊
藍隊 任務失敗 全員OUT!
再找到一幅畫就行了
在石 再找一幅畫就行
紅隊 Running ball獲得
現在時間AM 12:00
第三個任務 一杯茶的悠閒
說明第一局比賽
製作組 各隊除一名
除我吧!
只想要做舒心的...
國內最初異色(?)嘉賓
記憶力畫畫 各隊4名看完圖畫後憑記憶力畫畫
剩下的一位看完圖畫後去展示廳
最先拍到相應的圖畫就能勝利!
首先要決定要留下的一個人...
要留下誰呢
哥畫的好嗎
一點都不會
智孝呢
都對畫畫沒有自信...
我也不會
智孝最擅長什麼?
愛情!
說智孝愛情故事Gary就...
紅紅的
異口同聲 把Gary哥和智孝留下我們走吧?
別人的尷尬是我的快樂!
留下Gary 智孝兩個人
讓你們親近的!
很親近的,我們!
親近的話電話號碼也知道...?
不知道~
你們差幾歲
四歲
四歲差的Gary和智孝
差四歲啊
死亡的四字啊
想不到有四歲之差?
面相上看 也沒有四歲的差距?
死亡的愛情嗎?
逆轉
真是火上澆油的現象!
啊 真肉麻啊
Gary做像死亡一樣的愛情吧
以油膩的話語變狂妄!
哎呦 這味道 真是
我歷代聞過最 呃
Gary啊 做一個像鐘國一樣的人
留下Gary一個人 紅隊首先出發!
畫會在哪兒呢
隨後藍隊也要出發
去哪兒啊 哥
怎麼 怎麼 智孝啊 怎麼了
-果然是 -我們去去就回
智孝啊 沒事的
抓手不放
智孝啊 現在最重要的是遊戲 其他都沒什麼的
遊戲可以輸掉的
輸了遊戲也沒事~
你這是有免罰權才這麼說的啊
你有懲罰免除權啊!
無情的現實
-我們可沒有免罰權啊 -智孝啊 你就好好待在這
讓她老實待著 離開的哥哥們
尷尬嗎 好好待著就行 不用說話的
已經開始尷尬了 怎麼辦
已經開始尷尬了
結果...只剩下兩個人...
怎就這麼尷尬呢
一起遊戲的時候沒覺得...
哎 熱啊
只剩下兩個人真的尷尬
智孝只是一直搧風...
Gary裝作看別的地方
偷看~
智孝也偷看~
彼此看眼色的尷尬的兩個人果然能夠變親密嗎?
一邊剩下的隊員們
觀賞著玩捉迷藏的時候無心錯過的畫...
好像表現的是Gary哥和智孝姐
好像在表現Gary哥和智孝姐啊
還真是配他們 真配
Gary長工 智孝小姐
但是這也太長了
雖然這樣但是太過巨大的規模
我們得找點簡單的 樸素的
這種應該更容易吧
藍隊,總算發現要畫的畫?
-這個很難的 -這可真帥啊
這要在家裡掛著 晚上看到會害怕的
掛在家裡晚上看會害怕?
-是嗎 -感覺會回頭 像這樣
嘶?
感覺會回頭 像這樣
哎喲 怎還能這樣
噗...再好的作品也根據觀賞者...
是Andy Warhol!
是 Andy Warhol. Andy Warhol
就用這個吧
波普藝術的巨匠,Aaday Warhol的[自畫像]
這個特徵就是這樣
走吧 就用這個
這個最簡單了 是吧
紅隊 決定為印象派的[Andy Warhol]的作品!
定好了
-OK嗎 -OK
哇 這個很強悍啊
一邊的藍隊呢...
這個就是我們的了 哥
韓國野獸派的巨匠,金斗煥畫伯的[自畫像]
自畫像 金斗煥老師的
-要好好記清楚了 -是
仔細地著想好好記住...
走吧
果然能否記住話下來?
一邊...
看似尷尬地來回走的Gary
是誰呀?
我是誰
你也沒必要這麼大反應吧 智孝啊
為了走近一些開的現笑
不是 太突然了 嚇我一跳
更尷尬了...
又重新回到靜寂...
智孝不知是不是很熱一直搧風
智孝 哥哥出去一會就回來
哥哥出去一下回來!
-哥哥我出去一會就回來 -好 你去吧
他走向的地方是...
給疲倦於熱氣的智孝買冰咖啡的販賣機
這一杯咖啡能否親近一些呢...?
媽呀 回來了
緊張 哎呀!來了!
只為了她一個人的一杯咖啡
這麼快啊
就為買一杯咖啡 才出去的嗎
-哇 是冰咖啡嗎 -不夠買兩杯的
哇~冰咖啡?
就給你喝的
親切 你一個人喝的
-哇 哥哥你還挺體貼的嘛 -沒有啦
感動
哎 好熱
哎呦~熱啊...
買了一杯回來裝帥來著...
沒有啦 你就別顧慮哥了 你喝就行
嗖!
...嗯?
善良的智孝,分著冰咖啡...
-什麼意思啊 -讓你擦擦汗
什麼意思呀?
一杯咖啡緩和了氣氛
我們乾杯如何
咱們乾杯吧?
乾杯
來嘛
尷尬的時候乾杯?!
-我們有點尷尬嘛 -嗯
不知道合不合你的口味
溫柔 不知道合不合你胃口 有點淡~
喔 淡了
哥哥的心意還不夠是吧
哥哥的心意傳達到了嗎?
又來了 ! Gary牌搞笑行為!
哥哥我還沒怎麼對女孩子好過 真是彆扭啊
說出來很迷茫...
倆人連冰塊都一起吞下!
哥哥現在也該結婚了吧
智孝,轉移到結婚話題...
已經三十歲中期了吧
現在還早著呢
你急嗎
你急嗎?
無話可說...
不管怎麼說 因為一杯咖啡 似乎走近一點的兩個人
哦 有人來了
哥我太丟臉了 能不能裝得跟哥熟一點
覺得丟臉所以能不能裝得親近點?
兩人正說話呢
紅隊先到
看來我們來太早了
抱歉 回來得太早了吧!
對不起來太早了
-看來妨礙到你們了 -沒事
-對不起啊 -坐吧
說沒關係自然地
到智孝旁邊? !
慌張
什麼意思啊
兩個人...總會變親近的吧...?
已經確定了嗎
畫記憶圖片 Running Man們各自畫剛看的畫
我們可能畫出一模一樣的
我們也一樣啊
一點點開始畫記憶圖片
還真不怎麼記得了 這個
超速完成?
你真是畫超快的
哇 光洙畫得一模一樣
像照片一樣的光洙作品
光洙畫的就是照片 照片
光洙畫得真是一模一樣
等一下 有點搞混了
時間到
停筆
停筆 時間到
停筆 停筆
-首先你們二位不能看 -好
兩隊給對方隊選出一張來看
對方的隊
-只給他們看其中一張 -OK OK
-選出最不像的 -知道了 知道了
估計真的猜不出來的
看看 這個
這是照片 照片
大哥你畫的這是
矮子裡面選將軍
呀 這是什麼啊
決定為畫得最差的石鎮的畫
紅隊作品公開
也看看你們的 看看你們的
我們每個人的都很像啊
額 鐘國的
鐘國的超像啊
同樣最簡單的仲基的畫!
-我們去了 -加油 加油 加油 -姐姐加油
先正確指出畫作的人贏!
畫記憶圖片
智孝和Gary找出隊友畫作的原畫照下來
這算什麼 小學生嗎
等待的人們自由美術時間
我畫得哥肯定更像
-給我瞧瞧 -怎麼了
其中突出的鐘國的作品
-啊 一樣 -一樣吧
掃一眼就知道是誰了...
-在石哥 -哎 真是
這哪裡一樣了
-實話說說看 -我啥時候這樣了
我什麼時候這樣了?
-是不是在石哥 -我這樣了嗎 這樣
一模一樣
哎 一樣
相似度100%
我哪長成這樣啊
本人到最後都不認賬
就是長這樣的 對的
來了嗎
-誰先來的啊 -是智孝 智孝
這時藍隊的智孝先到達
智孝來了
哇 智孝先到的
照了嗎
我們隊好像真不會畫畫的啊
我們隊畫畫真的畫得好差!
Gary哥來了 Gary哥來了
接著Gary到達
好 先從智孝的開始看吧
先到達的智孝對的話就是藍隊勝利!
來 智孝
來 一 二 三
果然
用這畫準確地找到了嗎?
二 三
成功
真是
本人們也覺得神奇~
選對了
那個是一樣的畫?
應該很辛苦吧
以難看的畫正確地找到
看著這畫 倒是怎麼找到這個的啊
挺像的嘛 挺像
這哪裡像了啊 真是
真是 這像話嗎
雖然是先回來的智孝勝利了
好 下一個是Gary Gary
Gary的照片也要確認!
-Gary -Gary絕對能猜對的
好 一二三
嚇!
OK
幹麻要拍智孝啊
畫是沒錯智孝為什麼...?
什麼啊
幹嘛要把智孝一起拍上 智孝
她走到照片裡來了
她進到照片裡面去了!
不管怎樣第一回藍隊獲勝!
我們隊勝利
好 這樣的話 我們就先
畫的謎面上 輸的隊選擇勺子
-啊 輸的隊伍 -是
-先選號碼 -選號碼挑勺子
今天也期待多樣的勺子們...
啊 是 能幫忙拿過來嗎
完全在這兒工作了嘛
鐘國經紀人過度的設定
繼競拍後再次登場!
用太空步走回去 太空步
回幕後去~回幕後~
-太空步 -用太空步
嗯?那是啥?
用太空步走回去
那是太空步...
王 丟人
用太空步走回去
不知是緊張...還是真的不會...
真是 幹什麼呢
好 諸位 咖啡
紅隊選擇裝咖啡的勺子
現在要開始選擇了吧
1號 1號
1號
1號勺子
12345得混好了放才行
覺得可惜的鐘國...普通飯勺
對不喝咖啡的鐘國來說是萬幸
我聽說要喝咖啡真是
鐘國還真是運氣好啊
噗~
幹嘛呢
最大限度的盛滿了愛的一句
這些絕對得喝的啊
適量 適量
好 世雅
已經混好了
世雅
到世雅挑選
3號
很適合咖啡的她 選擇了3號
湯勺
該怎麼辦啊!
搞笑泛濫的世雅 好像是太過喜歡咖啡的樣子...
咖啡 看來你喜歡咖啡啊
世雅 你喜歡咖啡嗎
我超愛咖啡的
(咖啡)完全愛它
-原來喜歡咖啡啊 -幹嘛呢 這是
瞪圓眼睛
那個到底是幾人份啊...
喜歡咖啡啊
上面得去了
(太多了...)在石把上面的部分減掉...
再抖掉點 平整點
都抖了 繼續 繼續
依然興奮的某男人
啊 真是
怎麼辦
你是要再加 還是 讓我 怎麼辦
這時,在石的突然提案
不喝咖啡的鐘國...會不會分擔世雅的咖啡?
你不是說喜歡咖啡的嘛
換話題 你不是說喜歡咖啡嗎?
說是沒有可以信任的人...
世雅
真的好多啊
好 這些沒問題的
這個程度還可以(?)
給我吧
哦~結果 分擔世雅的咖啡的鐘國
現在號碼得再換了吧
好
-哥哥太帥了 -你一個人喝不了啦
感動
這孩子也太有心機了
反面 為難爆滿
怎麼看也得搭上 怎麼著
仲基 仲基
跟女孩子就
Gary哥還有點羨慕你呢
Gary哥貌似有點羨慕
不是啦
愛情路線就是你的吧
(愛情線)貌似是我的~呀~
在石哥給我推薦一下號碼吧
幫忙也聽不到好話的Running Man
3號 3號
-哎 -3號
3號
仲基,聽從在石的推薦選擇3號
還真信我的話啊
嚇! 福籠籬!
啊 什麼啊
就說為什麼要聽在石的話...
這個不錯啦
比想像中能盛更多的福籠籬
這個真的能放不少
我上次就喝得這個
真是大發了
已經開始擔心
對心臟機能有好處
下一位 Gary
我選4號
死亡的愛情...選擇4號的姜Gary
哎呦喂 這可怎麼是好啊
這是用在哪裡的東西?
用來喝米酒的瓢
大哥 這可是喝米酒的時候才用的啊
知道了 知道了 真是
沖一碗咖啡的劉祖母
都放進去了
等等 等一下
慢著!
不就是讓我用在這時候才有了使用券的嘛
在這時候使用才有的(鐘國)使用券不是嗎?
啊 對
啊哈 競拍的時候得到的鐘國使用券
非得這時候...
我就現在用
鐘國使用券可能當場使用!
是可以使用的
-我就用了 -好 好
結果Gary和鐘國對換的杯子
鐘國不喝咖啡的啊
眼色 抱歉
真是身體強壯得恐怖的我們的金鐘國
好
好 Haha
紅隊 最後 Haha!
我要1號
1號
哎呦喂 祝賀你啊
撈油炸等東西的網
那什麼啊
那不會掉嗎
但是咖啡顆粒太大無法被篩出去...
咖啡粉不會掉的
不會掉 不會掉 不會掉 不會掉
滿滿的 滿滿的
知道了 知道了
我會適當給你倒的
滿滿一杯!
說不通
哥 這可就滿了啊 怎麼放水啊
進水的縫都沒有
怎麼放水呢
知道了 知道了
這個太滿了
雖然減了...依然是相當的量
如果太過了的話
就用一次減少的機會吧
用一次減掉的機會吧
加上這條
-不過吧 -真的嗎
不能太多了
減掉的機會 在石兩手拿著勺子
紅隊選擇一個減掉咖啡
二中選一 二中選一
用那個來怎麼樣
哪個 拿在手中 這樣之後猜左右手
用左手右手來
又名,左手右手遊戲!
因為看得見嘛
-謝謝 -好 好 好
-左手右手遊戲 鐘國 -是
鐘國會選擇哪隻手呢?
-來了嗎 -左手 好 左手
石鎮: 左手好左手!
鐘國: 右手!
右手
鐘國 選中挖耳勺!
-右手 -不跟你說了是左手了
不跟你說了是左手了嘛
今天...怎麼會這樣...
這孩子還真不聽我的話
哥 我看吧 就算是放了
不行啦 鐘國不行的
都說不行了...鐘國不行
-世雅 -左手
世雅也選中挖耳勺!
兩名連續選中耳挖勺...
-神奇啊 -我可怎麼是好啊
智慧仲基呢?  左手!
左手
三人連續挖耳勺 已經覺得神奇了...
怎麼這麼會猜呢
又不是算計好的 還真是
這個不是開玩笑的吧
玩笑NO! 操作NO!
真的不是 我真的都拿在手上的 這個
智孝告訴他吧
對於Gary有特別的智孝的暗示!
讓他選哪個手
智孝啊 可以告訴我嗎
-哥哥選左手 -左手
哥哥是左手!
慢慢~
信任她的
背叛!
瞬間的弄混右手和左手的智孝!
是右手的嗎
呀 這是右手啊
你幹麻這麼對我
不管怎樣在Gary的心中都只有傷害
-她以為這是左手 -這哪裡是左手
這個被擺了一道 被擺了
這減也不是不減也不是
我就這麼舉著啊 現在
最後Haha究竟?
左手
啊...
瞬間捕捉! 世界上竟有這種事...
現在是給你們次機會
誰都無法預料的結果
這個是被擊倒
導演 接下來是什麼遊戲啊
接下來是扔硬幣的遊戲
扔硬幣
向盛著水的碗裡,全員扔硬幣 成功的一隊勝利
大家站在線外往盆子裡扔硬幣
哪個隊伍最先所有人都扔進去的為勝
啊 這個遊戲啊 以前玩過很多次的
小時候都有玩過的遊戲
紅隊 先挑戰!
到這裡來
要抓著你嗎
鐘國成功!
別老是往前推我啊
嗖
這個好像沒什麼大的意思啊
這個方法會有效果嗎?
不是 有用的 能往前傾點身體的
呀 你身體再往前去一點啊
嘟!
石頭,又被鐘國訓了...
你不是有鐘國使用券嗎
呀,你不是有鐘國使用券嘛~
鐘國使用券
啊哈! 鐘國使用券時間!
要是扔不進去真不是開玩笑的啊
如果扔不進去 可不是鬧著玩的!
打到碗上彈開的硬幣
不是讓你趴下扔嗎
爆發 快做伏地挺身!
世雅都能輕鬆地投進去..
你看人家都扔進去了
只要鐘國投進去,就可以一次成功...
唉 世雅都能扔進去啊
今天走霉運的男人,鐘國
這個不行嗎
展現強烈自信感的大鼻子哥! 扔硬幣授課中!
別這個樣子要這樣 瞄準馬上扔就行
那個難嗎...?
這樣子行嗎
智孝,練習投射中...
嗖
智孝別拿回來啊
馬上把智孝歸為1號選手
你們這是幹什麼
智孝成功了 算是成功了
一衝動 變成了兩難的中心...
真是的 你們怎麼這個樣子啊
嘮叨
接著 在石挑戰!
俐落地 成功!
光洙 光洙
氣氛已經是全員勝利的氣氛了...
踩線了!小鬍子你!
踩到線了 你個小鬍子
你也有小鬍子呢
小鬍子對小鬍子...
再往前一點
光洙利用身長的優勢
嗖~
有點像那幅創世紀的畫
太賢: 有點像那副畫,天地創造
Running Man 天地創造
哦?
光洙失敗!
你這個傻瓜啊
呀~你這...傻瓜啊!
太可惜了 過分地說了句"你這傻瓜啊"
只有這麼點距離啊
你好好想想吧光洙啊
藍隊 無法掩飾遺憾...
另一面 再拿到機會的紅隊
我們能做到的 結束他們吧
第一位選手 仲基!
無所不能的萬能仲基!
簡單地成功!
你踩到線了
要這樣拿著
投進
鐘國,挽回剛才的失誤!
下一位Haha在準備...
成功一次...就開始教別人的MC肌(肉)大哥
那個隊伍真是沒什麼想法啊 只知道按照鐘國的說法去做
那隊都沒什麼想法 鐘國讓幹什麼就幹什麼
Haha不能有自己的想法
幹什麼都不能隨時所欲的石頭
不會進去的
在鐘國的教導下 Haha成功!
好的 幹得好
Gary果然也在短期輔導中!
要這樣扔啊
你要這樣的話就會往旁邊跑
哥 不舒服 不是很舒服啊這樣
非常別扭~ 哥,很別扭~
不是啊 這樣
不會的
就算當事人覺得彆扭 也完全不理
Gary
好的
Gary,最終按自己的方式 命中!
世雅你成功了就行了
紅隊最後 尹世雅
世雅,俐落地成功!
紅隊 第二次挑戰勝利!
最終兩隊 關係和睦的各勝一場...
現在的勝負 決定於哪隊喝的快!
一杯茶的悠閒
兩隊同時喝熱咖啡,最快喝完的一隊勝利
太苦了 好苦啊
我和光洙一起喝
兩隊Haha和光洙 同時開始!
Fighting 光洙
我們一定要贏啊
Fighting
一喝下去 就有反應了
不知不覺發出的感嘆 啊~
趁現在再弄涼點
Haha喝完
越反覆喝越快的速度
掙扎 混亂
紅隊2號選手Gary vs 依然光洙 藍隊
要全部喝下去才行
光洙 最後快速
太賢啊 太賢啊
終於輪到太賢了
嗯?為什麼要跑到前面來...
找好位置坐下...
啊~~
太賢啊 太賢啊
悄悄地~
果然是車禧嬪!
什麼呀 那樣也行嗎
時針停止!
太賢啊 做得好
這混亂中還在喝...
太賢啊 快喝完了
全喝完了的犯規達人太賢
智孝 智孝
現在,藍隊領先的情況
Gary成功
不擅長喝苦飲料的   一看就是太燙的
3號選手仲基 VS 3號選手智孝
啊 燙死了
果然...
智孝稍微快點
3號選手仲基和4號選手石鎮的對決!
叫醒所有人的凌晨咖啡 哎呦呀~
仲基...費勁兒地成功
熱愛咖啡的世雅挑戰! 4號選手
好像對她也不容易
當是拍CF啦
不知不覺 兩隊不相上下
世雅以超快速成功
石鎮 還在苦戰中
對咖啡格外弱的MC肌(肉)
這個太燙了
石鎮結果也倒給了在石...
最終兩隊的最後對決!
金鐘國
但是...不看情面的成員們
呀~好苦~
苦啊 太苦了
今天比起熱,更因為苦啊
太苦了
咕咕 制止鐘國領先的車禧嬪妨礙
對勝利的太賢的執念~
就算太賢妨礙...也毫不動搖的鐘國
太賢哥 不能這樣的啊
比起鐘國 無比吵鬧的他們...
這個太苦了
嗯..?!
這怎麼回事!在石,一口氣乾了!
一杯茶的悠閒 藍隊最終勝利!
在石啊
是該笑...還是該哭...
不是我想喝的 最後是誰啊
不是我喝的 是誰啊,在最後?
在石不願意的乾杯...
幹的好 幹的好
藍隊 隱藏起來的MVP太賢
最後任務 藍隊Running ball獲得
現在時間 AM 3:30
今天的懲罰是什麼樣的啊
最終逃出對決定時間!
今天的懲罰就是化妝了以後到弘大的咖啡館喝杯咖啡
今天的懲罰是?
在人很多的弘大前咖啡屋裡
畫上懲罰妝和穿上懲罰衣服 喝一杯咖啡!
我們把球放進去吧
紅隊2個 藍隊1個
和先被搖出的球顏色相同的一隊逃出成功
太賢哥運氣很好的說
太賢的幸運會繼續嗎?
世雅真的應該到我們隊來呢
這樣結果會截然不同呢
智孝不是有懲罰免除權嗎
智孝不是有懲罰免除權嘛
對阿
所以表情才這麼輕鬆的啊
踏實
吹氣快點
紅隊 Running ball 2:1 藍隊 Running ball
太賢啊 我們能不能贏啊
發功中
我們是贏?還是輸?
好像能贏
樂觀 好像會贏
究竟太賢的預感會命中嗎?
誰能逃出
誰會在弘大前被羞辱?
來了 來了
紅球!!
紅隊 逃出確定!
感激 感激
太賢的預感不準!
悄悄地
智孝也靠懲罰免除權 自然地逃出!
運氣好像全用完了
消失地車禧嬪的幸運
藍隊 懲罰妝 結束!
Joker在石!
裝蒜 太賢!
就這個妝 到弘大前!
任務紋身
Haha 鐘國提案 懲罰任務急變更!
先去便利商店吃一碗速食麵
要幹什麼
在便利商店門口站著吃完速食麵 吃的最快的先回家
懲罰規則 在便利商店前排一列吃速食麵
先吃完的人可以回家!
真的嗎 真的嗎
全神貫注
向著弘大前鬧市便利商店GO!
全部像音樂劇的演員啊
大家都像音樂劇演員一樣~
像是剛剛公演完畢的樣子
公演之後劇團大巴中?
HEY! Crystal!
Hey Crystal
Crystal去哪了啊
叫你呢
叫你呢, 你!
音樂劇明星Crystal
Anthony
Jonathan
Jonathan Anthony Crystal
Anthony Crystal Jonathan 音樂劇3人幫
弘大前達到!
快點去吧
這個時間有點冷清嗎...?
人怎麼這麼多啊
丟臉 人怎麼這麼多!!
興致勃勃
丟臉啊
我愛你
亂套了 我愛你
來到便利商店買速食麵...
亂套了 Running Man Running Man 劉在石!!!
Running Man Running Man 劉在石
丟臉
窗戶外漸漸多起來的市民們!
害羞地"V"
喀噠 喀噠 喀噠
不知不覺在便利商店前 擠滿了人們!
就算在臨近5點的凌晨
人比想像中的多太多了
誰知道弘大這個時間人會這麼多呢
從照相機配備 到外國人!
人山人海
倒數
現在是吃速食麵的時間!
3 2 1
宵夜時間 START!
快吃 快吃
大家一起慢慢的吃就行啊
因為害羞的心情 就算是一點也想快點吃
啊 好燙啊
是啊,是想快點回家吧...
安靜~集中精神看的市民們
哏~哏~
在石先回家
在市民們的歡呼聲中退場!
接著是光洙成功
光洙熱血粉絲(?)
接著是太賢!
和市民們分享喜悅後退場!
現在剩下的是...
只有大叔石鎮...
怎麼都吃的這麼快啊
好可憐...
凌晨,弘大前 孤獨地吃著速食麵...
終於石鎮也懲罰完了!
整理吃完的碗
再見了
拍攝協助
首爾的中心部位置
首爾中央郵局
很高興見到的這張臉金濟東和回歸的鄭容和
不管怎樣在郵局展開的 爆笑萬發遊戲對決!
還有比起從前 更加強烈的環節!
9月19日(周日)下午5點20分