话说 你们是从哪里飞过来的
凤凰城
你会在礼拜日传道吗
我是说 你是Grace Greenleaf 不是吗
我是
我不再传道了
你不再了？为什么
我们可以在这里下车吗
啊 那房子就在这路上 马上就到了
- 我知道 但能让我们...
- 我们为什么要停...
- 在这里就好
- 好吧
但愿我没有说错话
完全没有
我只是想借这个机会伸伸腿 你知道的
这里离房子有多远
不远 稍等一下
我妈妈从前极爱听你传道
希望我可以这么说
- 你见过她传道吗？
- 哦 是啊
我妈妈生前的每个礼拜日都会去Calvary
你妈妈传道的时候 她总会把我拖去
然后她会说：你怎么就找不到这样一个正直的好姑娘呢 Eugene
为什么你总是和这些低级的婊子们混在一起呢
我很抱歉 我妈妈从前就是这样的人
哦 不不不 没关系
那些粗口她不是没听过
- 这是给你的
- 小费已经包含在价钱内了 女士
这是那软件的高明之处
你妈妈生前有没有捐赠过善款给Calvary？
呃 我想她有的 是啊
这不是小费 这是退款
一部分退款 至少
好吧 愿上帝保佑您
同愿您 谢谢
宝贝 走吧
你还好吗
没事
我只是想停下
这湖是Faith阿姨她...
该走了
是啊
我住在这里的时候 看起来不是这样的呢
他们做了一些改进
有什么我可以帮助您二位的吗？
嗨 我是Grace Greenleaf
我很抱歉 Greenleaf小姐
我听说你们会乘豪车到的
是啊 我只是...想走走
嘿 Noah
我很抱歉
是啊 我也是
谢谢
Sophia 这位是Kendall先生
- 保安主管
- 很高兴认识你
我将驾车送你们到宅子那儿
- 让我来帮你们提这些吧
- 那太好了 谢谢你
从这里到宅子有多远？
大概一英里左右吧
www.1000fr.net presents
Sync:FRS@安娜糕20150
greenleaf
1x01 a time to heal
话说 你还在为新闻做报道吗
是啊
我们可能会搬到纽约呢
- Sophia
- 为什么
她将会在“20/20”栏目里出现呢
- 真的吗
- 不是的
那很了不起啊
我只是采访过两次
他们还没有给我这份工作呢
不管怎样 被考虑也还是很酷
而且你很可能得到这份工作的
我们会知道的
整个家族都住在这间宅子里吗
是啊
不肖的女儿归家了啊
爸爸
不不 待在这里 孩子
我想要抱住你
我需要抱住你
你知道 正如以赛亚所说
以赛亚说过很多东西 爸爸
“往事勿记
旧事勿思”
现下是愈伤的时机
我知道
你不和你的Mac叔叔打招呼吗
哦 让我看看我美丽的外孙女
我盼了好久才见到你呢
保证我
你到我这片安逸的净土上 不是来挑拨离间的
我也很高兴见到你 妈妈
我是说 我只是不想要任何麻烦
我觉得我无法承受
我在这里只待两天而已
我只想表达下我的敬意
那就好
- 来吧
- Sophia
告诉我 你们的航班顺利吗？
主啊 我们于今日
谦卑恭顺地站在您之前
面对着一项非常的玄机
正如您的仆从约伯 先于我们很久之前所说
“智慧何处可寻？
明哲之所安在？”
我们这些肉骨凡胎无从知晓
答案在凡间无迹可觅
您带去了我们的女儿
我们的姐妹
我们的良友
请紧拥著她 吾主
让她知晓她被深爱
让我们祈祷
主为我的牧者
我将一无所求
嘿 宝贝儿
你如此盛装打扮起来做什么？
只是家人啊
不只是家里人
Gigi回家了
那么 为什么你和Noah之间没成
他看起来不错
这么明显吗
差不多 是啊
我的扑克脸还有待提高啊
好了 去洗漱准备吃晚餐了 亲爱的
你没有回答我的问题
我知道
- 那是谁呀
- 你的Mavis姨婆 宝贝
你们一路都顺利吗
是啊 在整理行李呢
葬礼怎么样
还好
没人提到“自杀”
也没人说起那全是我们的责任
全部都是上帝莫测的安排
你晓得我爸爸是怎样的人
哎 你明白的 你不能期望别人
为了他们一开始
就无心感受的悲苦而难过
你等会儿能逃出来吗
- 只要晚饭不要结束得太迟
- 对我来说不会迟的
我不到凌晨两点都不会打烊
那等下见你咯
好极了 对了 你开过来的时候 宝贝
记得走240公路 Barton's那边全部封路了
- 为什么？
- 示威游行
有个条子又射杀了一个孩子
不管怎样
偷一辆你爸爸的车 开来见我吧
我会的
谢谢 Annika
Jacob
Zora准备好了 我们走吧
好的 稍等 我马上来
你看起漂亮极了
- 来
- 他在里面做什么呢？
谁晓得
好啦 谁饿了
Bob Banks议员将在明天的礼拜前 到您的办公室来
为什么
他是要为他的竞选活动拉赞助经费吗
难道他不知道我们现在 是在度过怎样的时期吗
我试过重新定议程 但是...
说实话 我很高兴能有件让我转移精力的事
说不定他是要和他那疯狂的妻子离婚呢
你们记不记得 上次我们在华盛顿他们家的时候
她打扮得像是个“星战”里面出来的人物似的
谁是Bob Banks
他是田纳西州的高级议员
他明天早上将到教堂拜访
我想他是来问我有关David Nelson
- 那个很方便地开了枪的条子的事
- 他也是Calvary的成员吗
- 不 他只幸运而已
- 所以他是黑人？
- 表皮上是
- 哦 Mac
不过 事情是这样
我觉得 Bob相信这家伙到我这里忏悔了
纡尊降贵地给我详尽地叙述了
那晚上到底发生了什么的
但我可从未见过这个人
你不是说他是位成员吗
啊 他是的
但是我们每个礼拜日都要接待四千人啊 Gigi
我不认识其中一半的成员
好了 我们可以讲些别的话题吗
我是说 我受够这些麻烦事了
好的 主教 没错
在凤凰城的时候你去的是哪所教堂？
我们去的是Fountain of Life
噢 有你们在是他们的福气
你可是有那么多的经验
是啊 但是我想他们根本不知道我在那里 真的
我们大体只有圣诞节和复活节的时候才会去
- 真的吗
- 工作已让我足够忙碌了
哦 是吗 这倒是有趣
你还是基督教徒吗
什么
说真的 这算什么 审问吗
不 只是进行对话罢了
是一种 当人们在同一个房间里便会做的事情
而且他们的手机通常是关掉的
不好意思
妈妈 可以原谅我们离开桌子吗
当然了 去吧去吧
如果不是被礼节的要求所束缚 我也想离开
过来 亲爱的
嘿 Zora 甜心
你们要去哪儿
就是附近啦
好 要一起行动啊
我们会的
所以 你是不是现今那些我久闻大名的
比起笃信教义 更多是用精神感知上苍的人？
随便那是什么东西
不 我觉得我还是基督教徒
而他们该相信的是什么
我这么问只是因为
你说你不经常去教堂
我觉得 这世上有很多与上帝交流的方法
并不是所有的 都需要在教堂 或者礼拜堂进行
但是圣经要求信徒们经常去教堂
难道你不再相信圣经了？
亦或你只是挑选你喜欢的部分去信奉？
我可知道现在也流行这个
Kerissa
我希望我们聊这个没关系
我只是好奇罢了
Grace 她可曾是传奇般的布道者呢
- 她曾是的
- 谢谢 爸爸
我希望我曾听过她传道
现下她坐在这里说 她不再去教堂了？
我是说 我只是好奇罢了
Kerissa
我想是时候我们该去做其他事了
- 是的
- 请
不
你继续
我也好奇呢
你究竟相信什么 Grace