Subtitle oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh Indraupik
[Don't walk, run! Running Man]
[100 vs. 100]
[Para anggota Running Man berjalan masuk,
tanpa tahu apapun]
[Seluruh arena olahraga tertutup kain putih]
[dan sebuah nomor misterius, 100]
[Dan misinya akhirnya diungkapkan]
Dalam waktu 6 jam, kalian akan bermain
game merobek label nama melawan orang-orang ini.
[Judo]
[Sekolah laga]
[Pro-wrestling]
[Gulat tradisional Korea]
[Taekwondo]
[Atlit-atlit yang mewakili Korea]
[Dan mereka adalah 100 pahlawan!]
Kalian harus mengundang 93 bintang tamu
dalam waktu 6 jam untuk pertandingan big match.
Kalian hanya bisa mengundang
yang bisa dicari di internet.
[Hanya diberi waktu 6 jam]
[dan game sudah dimulai!]
In Sung hyung.
Halo./Saat ini aku sedang syuting.
Kamu salah sambung!
Semoga harimu menyenangkan,
tapi aku tak akan beli barang!
Hyung, kamu dimana?/
Aku tak mau berlangganan!
Semoga harimu menyenangkan, dah!
[Kenapa dia bertingkah seperti ini?
Kami sangat akrab...]
Tunggu sebentar.
Ini pasti error.
[Mereka harus mencasting 93 bintang tamu]
Aku ada acara pengenalan produk./
Tak bisakah kau datang nanti saja?
Ajak semua rapper yang bisa dicari.
Kami membutuhkanmu
untuk game merobek label nama.
[Sebuah undangan tak
masuk akal untuk melengkapi 100 orang]
Kwang Gyoo, kamu ada dimana?
[Bintang tamu pertama sudah datang!]
[Siapakah yang datang pertama?]
[Bintang tamunya Jae Suk- Lim Hyung Jun, Aktor]
Ini bintang tamu pertama!
[Dimulai dari Im Hyung Jun yang diundang Jae Suk]
[Bintang tamunya HaHa-
Lee Jeong & Sam Hammington]
[Bintang tamunya Kwang Soo-  UEE]
[Mulai dari artis terpanas sampai ke
juara legendaris, mereka semua ada di sini!]
[Sedikit canggung...]
Kwang Soo bilang apa kepadamu?
Disuruh membeli kopi...
Katanya ada sebuah perkelahian...
Dia bohong kepadaku.
[Alasan mereka semuanya berbeda,
tapi mereka semua ada di sini!]
Kami mengundang mereka,
tapi apa ini benar-benar ada 20 orang?
[Segera setelah 20 bintang tamu tiba,
suasana pun berubah]
[20 vs. 20, waktunya misi!]
[Tim pahlawan yang hanya
terdiri dari para anggota elit!]
[Sekarang kita tak bisa mundur!]
[Tim Running Man terikat oleh loyalitas!]
[Membangkitkan DNA atlit yang tertidur di dalam dirimu!]
[Game pertama adalah squash kepala]
[Dengan keatletisan yang mengagumkan]
[Tim pahlawan berada di depan]
[Tim Running Man terus kalah]
[Sang juara Chang Jung Koo sedang beraksi!]
[Dan dia sukses!]
[Tim Running Man vs. Tim Pahlawan]
[Seperti apakah hasil gamenya?]
[Tim pahlawan menang]
[Tadi hampir saja...]
[Tim pahlawan memenangkan game squash kepala!]
[Mereka gagal mendapatkan kesempatan
untuk mengurangi jumlah anggota tim pahlawan]
Kalian di sini karena diundang
dan masih belum saling kenal dengan baik
tapi kita jadi satu lewat olahraga.
[Tim Running Man yang canggung]
[jadi semakin baik dalam kerjasama tim]
[Ada orang lain yang datang?]
[Ada aktor, penyanyi dan komedian]
[Tim Running Man sedang tumbuh]
Kamu di sini karena Kim Jong Kook 'kan?
Dia bicaranya sopan...
Guruku menyuruh
aku untuk tak mencontoh dia...
[Satu persatu membongkar rahasia masing-masing]
[Pertunjukkan bakat tiada habisnya
dari para bintang tamu]
♪ Jika kau akan tinggalkan aku setelah ini semua,
jangan beri aku kasih sayang yang mendalam. ♪
Judulnya apa?/"Kasih sayang yang mendalam."
[Sampai mereka mencapai 100 orang]
[usaha mereka tidak berhenti!]
[Dan minggu ini]
[semuanya jadi lebih menegangkan]
[Bintang tamu yang baru
memamerkan skill akrobatik mereka]
[b-boy yang asli vs. idol yang ambisius]
[Dimana ada irama, itu adalah penampilanku!]
[Dan adu joget yang tak terhentikan!]
[Dan game yang sesungguhnya dimulai!]
[Sebuah misi gila antara tim RM dan tim pahlawan]
[Dan sebuah penampilan khusus dari "G-Friend"]
[Dan pertandingan terakhir]
Running Man, 100 vs. 100.
Misi merobek label nama!
[Ke-100 pahlawan dilengkapi oleh kekuatan]
[Tim Running Man sudah menguasai
teknik merobek label nama]
[Sebuah pertandingan yang tak bisa mereka hindari!]
[Akankah mereka mengeliminasi atau tereliminasi!]
[Pertandingan terbesar dan tersengit!]
[100 vs. 100]
[Game dimulai sekarang]
[Total mereka sudah mengumpulkan 49 orang]
Ada banyak orang jadi
ada beberapa yang menghilang.
Itu Kim Soo Yong...
Oh, dia ada di sini.
[Im Joo Hwan, Im Seulong, Kim Kwang Gyoo]
[Yang Sang Gook, Linda, Kim Won Hyo]
[Ma Asung, Mino, Kingkong]
[DJR2, Kim Jun Hyun]
[Jung Tae Ho, Lee Jeong]
[Semua orang ini berkumpul demi Running Man]
Di sana ada kursi kosong.
Mereka pergi ke toilet.
Tolong diingat orang yang duduk di samping kalian!
Tolong saling mengawasi satu sama lain.
Ini sebuah tanggung jawab bersama.
[Yoon Bak, Shim Hyeong Tak]
[Park Geun Sik, Chi In Jin]
[Lainnya sudah datang yang mungkin
sudah tahu atau belum soal situasinya]
[Selamat datang!]
[Ini pertama kalinya bagi kalian 'kan?]
Siapa itu?
Mereka idol!
Got7./Got7?
[Wow, itu Got7!]
[Got7, Kim Min Kyo, Zizo]
[Park Na Rae, Kim Sook, Lee Sung Mi]
[Kim Chang Geun, Byun Seung Yoon]
Jackson!
[Selamat datang]
[dan terima kasih]
[Kita bertemu di sini]
Sung Mi!
[Mereka gugup]
[karena kunjungan salah satu
komedian paling terkenal]
[Semua yang ingin kita lihat ada di sini!]
[Belum pernah dengar atau melihat
semuanya ada di sini, kumpul jadi satu]
[Seperti sebuah kelompok yang bagus]
Kita punya bintang tamu lagi yang baru saja datang.
[Mereka datang karena ditelpon]
Untuk beberapa orang, aku rasa
kami sudah melakukan sesuatu yang...
Kamu mengundang Sung Mi...
Semuanya terlalu takut untuk
casting dia bahkan untuk komedi!
Kenapa kamu telpon dia?
Aku suka HaHa karena
putraku sangat mirip dengannya.
Putraku setinggi ini.
Kenapa kamu datang kemari?/
Siapa yang mengira akan seburuk ini?
Aku jarang melihat orang sepuh di sini,
kecuali untuk Chang Jung Koo.
Dia 4 tahun lebih muda daripada aku.
[Kelahiran tahun 1959 vs. 1963]
[Bukan main]
Choong Jae, apakah anda
lebih muda daripada Jung Koo?
Aku lebih tua 4 tahun.
[Jadi dia seumuran dengan Sung Mi?]
Apa kamu lahir di tahun 1959?
Aku lahir 1959, tapi masuk sekolahnya awal.
Jangan lakukan hal-hal semacam itu.
[Tahunnya tahun babi]
[Dalam sekejap, dia menyelesaikan masalah]
Meskipun mereka sepuh, masih ada silsilahnya.
Silsilah itu tak terbatas.
[Maaf]
Aku mengundang Kim Sook.
[Kim Sook yang setia]
[Bintang tamunya Jae Suk, komedian]
Aku selalu telpon dia
di saat sedang membutuhkan.
Kamu sedang nganggur 'kan?
Aku sedang cuci-cuci.
Sudah sebulan aku tidak cuci-cuci.
Seharusnya sudah selesai...
Tapi tak ada yang menggeringkannya.
Tepat saat kau harus menggantinya,
kami ijinkan kamu pergi.
Jangan khawatir.
Sook sedang membicarakan
para bintang tamu di sini.
Hari ini aku pakai ini...
[Aku ingin menemukan sahabat terbaikku]
Kamu salah acara.
[Simpati]
Tak bisakah kau comblangi aku?/Tidak.
[Dia datang ke tempat yang salah]
[Ada orang lain yang
juga merasakan hal yang sama]
Wang Bae!
Kamu terus bicara dengan UEE...
[Malu]
Kamu bahkan belum bicara dengan kami!
Dia bahkan duduk mepet begini ke UEE!
Mereka tukeran nomor HP.
Dia bilang dia mau berkunjung ke rumahku.
Aku meminta dan dia bilang bisa datang.
Aku juga suka daging!
Kamu membicarakan daging, sementara
yang lainnya membicarakan soal udang.
[Kamu suka daging? Aku suka udang]
[Aku baru saja buka restoran udang]
[DJ Pumkin, Choi Kyung Ho, Young Jun]
Hari ini silahkan lakukan yang terbaik./
Iya, tentu saja.
Dan aku juga telpon Na Rae.
[Park Na Rae, komedian]
Hari ini, dandananmu mewah sekali.
Aku langsung kemari
setelah jadwalku yang lainnya.
Dan aku tak tahu kalau suasananya semacam ini.
Dalam perjalanan aku beli celana pendek.
Aku tak bisa lari kalau pakai rok.
Lihatlah dia, dia sangat mempersiapkannya.
Kamu bisa saja bawa yang panjang,
kenapa yang pendek?
Itu terlalu panjang untukku.
[Kamu harus memeriksanya]
Karena kamu sudah ada di sini,
bisakah kau tunjukkan jogetanmu kepada kami?
Sedikit susah jika pakai rok./
Cuma sebentar saja.
Benarkah?/Iya.
Tolong tunjukkan kepada kami "krumping."
Aku pakai dulu celana ini...
Kenapa kamu ganti baju di sini?
[Dia ganti baju di sini?!]
[Dia mengalahkan 60 orang]
Apa yang terjadi?
[Apa yang terjadi?]
Orang-orang yang di belakang berdiri semua...
[Ada banyak yang bisa dilihat]
Kalian bisa melihat biasa saja,
tapi kenapa kamu sampai melakukan ini?
[Mereka menjulurkan leher mereka]
Kami tak bisa melihat.
[Aku sangat penasaran]
[Dia joget mengikuti irama dari Hong Dae]
[Ada energi dari sebuah tubuh yang mungil]
[Si pak tua menikmatinya]
[Menambah kecepatan]
[Dewi Joget telah muncul]
[Terlepas dari pilihan, ini menarik perhatian]
[Mereka tak bisa melepas pandangan
mata mereka bahkan untuk sedetikpun]
[Aku adalah yang terpanas, Park Na Rae
[Dua jempol!]
Itu sangat berharga!
[Si pak tua juga senang]
Dia baru saja beli celana pendeknya dari pasar.
Dia sudah lakukan yang terbaik.
Itu hebat sekali.
Dan berikutnya adalah Seung Yoon.
Undangan siapa yang kau dapat?
Aku yang telpon dia.
Bagaimana kalian bisa saling kenal?/
Kami ikut kelas bahasa Cina bersama-sama.
[Byun Seung Yoon, komedian]
Dia bisa bicara sedikit.../
Apa ada yang bisa bahasa Cina?
Bagaimana kalau mereka coba berbicara?
Kita ada Jackson!
[Dia pura-pura]
Jika tak bisa, jangan memaksakan diri sendiri.
[Dia pura-pura jadi orang Cina
di depan orang Cina?!]
[Banyolan Cina di depan orang Cina asli]
[Bagi kami kedengarannya cukup asli...]
Jackson mungkin sedikit kebingungan.
Jackson, kamu bicara lebih dulu.
[Bahasa Cina Asli]
[Bahasa Cina Palsu]
[Kenapa kedengarannya seperti asli?]
[Dia lebih bagus]
Mereka bilang kalau dia kedengaran
lebih asli ketimbang Jackson!
Dia lebih bagus daripada dia!
[Yang mana Cina yang asli?]
Lakukan sekali lagi!/Satu kali lagi!
[Apa ini]
Dia cuma meniru aku!
[Bahasa Cinanya kedengaran asli]
Kerja yang bagus!
[Seung Yoon membuat tertawa dengan celotehannya]
Kamu sangat bagus!/Tadi sangat lucu.
[Maaf sudah bermain-main]
[Tadi lucu sekali!]
Kamu diundang oleh siapa?
Aku Zizo, seorang rapper
yang diundang oleh Dong Hoon hyung.
[Aku belum pernah lihat rapper]
Freestyle-nya sangat hebat.
♪ Yo, let's go. ♪
♪ One, two, yo yo. ♪
♪ Saat aku dimulai untuk ngerap,  ♪
♪ kekhawatiranku mulai. ♪
♪ Tapi aku selalu siap untuk berlari di Running Man. ♪
♪ Seoul diwakili oleh SBS. ♪
♪ Aku bisa menemukan jalanku, seperti sebuah GPS. ♪
♪ Ini seperti sebuah surganya rap, kamu tahu. ♪
♪ Aku akan tunjukkan segalanya, semuanya dariku. ♪
♪ Tinggal goreng saja, ayam goreng. ♪
♪ Seperti itulah aku ♪
♪ akan berjalan lurus, termotivasi. ♪
[Rap kelas tingginya dibuat spontan di sini]
[Bravo!]
Show me the money!
Kau bisa ngerap Hong Kong?
[Tentu saja]
[Rap?]
Kau bisa ngerap bahasa Cina?
[Aku kalah...]
[Dia menerima energi melalui jari tangannya]
[Dia mengisi ulang emosinya]
[Sebuah bahasa, yang belum pernah didengar]
[Dunia rap yang baru]
Hah?
[Penampilannya sempurna!]
Jackson bilang itu masuk akal!
Tapi itu tadi memaki.
[Apa?]
[Dia ngerap tanpa berpikir dan sebuah kebetulan...]
Seung Yoon!/Maafkan aku!
Aku sangat terkejut!
Berikutnya adalah...
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu.
[Kamu siapa?]
Aku seniornya HaHa di SMA.
Namaku Kim Chang Geun.
Apakah mereka dari SMA yang sama?
Tunggu sebentar...
Selama kau bisa mencarinya di internet, iyakan?
Iya benar!
Dia dari KAIST.
[Bintang tamunya HaHa- Kim Chang Geun]
Kamu adalah wakil direktur dari Webzen?/Iya.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
[Aku juga tidak tahu]
Tapi kenapa...
Hei, kamu! Apa yang kamu lakukan?
Aku harus mengisi tempat kosong.../
Kau harus mengendalikan dirimu sendiri!
Apa kamu sudah gila? Kamu telpon Sung Mi...
Bagaimana kau bisa kenal HaHa?
Kami bertemu saat bersepeda.
Dia jago dalam bersepeda.
Dia sangat ingin tahu.
Itu sangat ekstrem.
Dia bahkan telpon Kim Chang Geun...
[Malu]
Jangan khawatir, dia juga telpon Oh Joong Seok.
Dan dia ada di sebelah sana.
Apakah kamu akrab dengan Ju Yup?
Aku baru bertemu dia hari ini.
[Mereka sudah jadi sahabat baik]
Orang punya kumis bisa akrab
dengan orang lain yang punya kumis...
[Zona kumis]
Ini lucu sekali.
Dan kita kembali lagi ke sini.
[Wajah kumis baru!]
[Kim Min Kyo, aktor]
Suk Jin hyung telpon aku.
Dia meminta aku untuk
merobek beberapa label nama.
Jadi aku pikir aku adalah bintang tamu spesial.
Aku kira ini cuma hanya ada 2 atau 3 bintang tamu.
Semua yang di sini juga berpikiran begitu.
Kwang Gyoo, juga...
[Nganggur]
[Kau bilang aku akan jadi anggota tetap...]
Young Jun!
Kamu terlalu banyak bicara dengan Gary.
Maafkan aku.
[Maaf]
[Ini bukan kelas pelajaran]
Kamu tidak melakukan kesalahan apapun!
Dia tanya padaku apakah
kita akan nanggung ongkos parkirnya!
Sudah kubilang tak usah khawatir!
Aku khawatir.
Aku datangnya terlalu awal.
[Aku sudah ada di sini selama 4 jam...]
Dan Got7 juga datang kemari.
[Semua personil ada di sini!]
[Bintang tamunya Jong Kook- Got7]
Aku yang undang mereka.
Mereka penyanyi juniorku.
Mereka juga kompetitif.
[Urutannya: Jackson]
[Junior, Mark, Yugyeom]
[Young Jae, JB, Bam Bam]
[Ada 7 anggota yang muda dan kompetitif!]
Saat kamu sedang salto itu sangat keren.
Bisakah kau lakukan di sini?
[Iya, kami bisa]
Silahkan berdiri di sini./Oke.
[Ada apa ini?]
Aku sangat terkejut.
[Orang-orang di belakang kembali sibuk,
berusaha ingin melihat]
Aku melihatnya di TV dan terkejut.
[Semua orang di barisan belakang berdiri]
[Dia bersiap-siap untuk merekam lagi]
[Melepas baju]
[Akan aku tunjukkan kepadamu]
Apa kau yakin ini aman?
[Tegang]
- - belalangidjoe.wordpress.com - -
[Salto ke belakang yang keren melewati Jae Suk]
[Menakjubkan]
[Melompat, salto, didorong dan mendarat]
Dia mendorongnya di udara!
[Jika di dunia idol ada Got7]
[di dunia komedi ada si kembar]
[Si kembar akrobatik sedang beraksi!]
[Penasaran]
Semangat!
[Mata di balas mata! Ini salto ke belakang!]
[Wow!]
[Apakah mereka membangkitkan Jackson?]
[Kalau begitu ayo pulang]
ind.rau.pik
[Dadah!]
[Kerja yang bagus!]
[Stop!]
[Tiba-tiba, ada battle b-boy]
[Spesialisai si kembar salto di udara]
[Para penonton terhibur!]
[Dukungan dari Mark!]
[Jadi si kembar dempet]
[Teknik rotasi tingkat tinggi!]
[Suasana makin memanas
saat tekniknya jadi semakin sulit]
[Tak ada yang menyerah dalam battle ini]
[Berikutnya giliran si kembar!]
[Suasana semakin panas...]
[Sepertinya mereka sudah tak punya teknik lagi...]
Jika kalian sudah tak punya lagi, sudah hentikan!
[Battlenya berakhir di sini!]
[Tamat]
[Akhir yang sempurna untuk pertandingan final]
[Penonton jadi heboh!]
[Ini waktu istirahat yang baik untuk
para Running Man yang kelelahan]
Silahkan beri tepuk tangan yang meriah!
[Ini sebuah festival!]
Tadi kalian semua bilang sedang sibuk.
Tapi sekarang ada banyak yang bisa dilihat
sepertinya semua sangat menikmati ini.
Kamu menikmatinya 'kan?
Hyung Jun, apa kamu baik-baik saja?
[Aku suka di sini]
Dia sudah ada di sini selama 4 jam.
Sung Mi menyukainya./
Apakah kau menyukainya?
Ini seperti ulang tahunku yang ke-60.
[Dia suka penampilan mereka]
[Sementara itu]
[Bagaimana dengan para pahlawan?]
[Mereka berlatih sebelum
pertandingan besar mereka]
Susah untuk merobek label nama.
Aku sangat penasaran dengan
game kita yang selanjutnya.
[Mereka tak bisa menang hanya dengan kekuatan!]
[Running Man, kalian tunggu saja]
[40 vs. 40, waktunya misi]
[Running Man vs. Para Pahlawan]
40 vs. 40!
[Apa ini?]
Waktunya misi!
[Wow]
[Para pahlawan masuk]
[dengan No Ji Sim sebagai pilar mereka!]
Mereka banyak sekali./Benarkan?
[Taekwondo, judo, gulat Korea
dan aktor laga bergabung!]
[Lawan kita adalah... mereka?]
[Iya, itu benar]
[Melihat mereka mengejutkan
bahkan untuk yang kedua kalinya]
[Tim pahlawan lebih mengintimidasi
dengan 40 anggotanya]
Mereka kekar sekali.
[Gemetar ketakutan]
Beberapa dari mereka tatapan matanya...
40 vs. 40, kami akan beritahukan misinya.
Misinya adalah
melempar gulungan kertas toilet.
Semuanya akan berbaris,
tiap anggota dari kedua tim
kalian akan melempar segulung kertas toliet.
Tim yang paling banyak kertas toiletnya
berada di zona aman jadi pemenangnya.
[Yang menang 2 kali dari 3 kesempatan]
Ji Hyo dan
Jong Kook, dan kamu...
Kamu...
[Total ada 80 anggota]
[Kelihatannya itu menyenangkan!]
[Arena olahraga dipenuhi dengan atlit-atlit besar]
Bukankah ini skala yang sangat besar?
Lempar seperti ini.
[Ada orang yang dapat bantuan dari orang lain]
[Ada juga orang yang
bahkan tak punya kertas toilet]
[Orang-orang yang bertemu untuk pertama kalinya]
[sudah menjadi teman]
Dia terlihat cantik sekali.
Kami mengundang beberapa orang terhebat...
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kami sangat berterima kasih.
[Mino, kamu juga ada di sini...]
[Hyeong Tak, terima kasih]
Yoon Bak, kemarilah.
[Jae Suk berterima kasih
kepada teman-temannya]
[yang mau datang tanpa tahu apapun]
Bisakah kami latihan sekali saja?/Tidak bisa.
Jika kita latihan, nanti
kita harus menggulungnya lagi.
[Tolong, nanti silahkan diurus]
Aku terlalu kuat jadi nanti
akan melayang sampai ke sana.
Bersiap untuk putaran pertama!
Semangat!
[Kuncinya adalah mengendalikan jari-jari]
UEE, kamu pasti bisa!
[Apakah ini akan menggelinding
seperti yang kuharapkan?]
UEE, kamu pasti bisa!
[Orang lemah seperti UEE]
[dan para atlit yang kuat, semuanya bermain adil]
[Mereka kalah dalam game squash kepala!]
[Mereka kehilangan kesempatan
untuk mengurangi 10 anggota tim pahlawan]
[Bagaimana dengan putaran ini?]
[Tak peduli apapun yang terjadi]
[kita harus menang]
[Kertas toilet warna hijau vs. warna coklat]
[80 gulungan kertas toilet meluncur ke zona aman]
[Beberapa orang tak bisa melempar dengan benar]
[dan yang lainnya saling bertabrakan]
[Kacau]
[Tak lama kemudian!]
Itu dia!
[Kertas toilet warna hijau bergerak maju!]
[Masuk!]
[Tim Running Man, sukses]
[Kertas toilet warna coklat bergerak maju]
[Tim pahlawan juga sukses!]
Itu punya!/Kerja yang bagus!
Sedikit lagi!
[Dia tak menyoraki miliknya sendiri,
tapi menyoraki milik tim lain...]
[Kamu ini ada di pihaknya siapa...]
[Putaran pertama sudah selesai]
Tn. Chang curang.
Tn. Chang!
Anda tak boleh curang!
[Di sini, anda tak boleh melakukan itu]
[Juara lengendaris bertarung dengan kertas toilet...]
[Tim kita butuh kemenangan]
Ada 4 kertas toilet warna hijau.
Dan 2 kertas warna coklat.
[Ini kemenangan pertama mereka!]
[Yes!]
[Tim Running Man 1 vs. 0 Tim Pahlawan]
[Mereka gembira bersama-sama]
Jika kita memenangkan ini,
kita bisa mengurangi 10 anggota tim mereka.
Kita bisa diuntungkan.
[Mereka bersiap-siap untuk putaran berikutnya]
[Mereka mengisi ulang peluru mereka]
[Yang menang 2 kali dari 3 kesempatan]
[Apakah semenyenangkan ini
melempar segulung kertas toilet...]
[Ke-80 anggota semuanya sudah siap]
Kalian harus memenangkan putaran ini!
Jika tim RM menang, mereka bisa
mengurangi 10 anggota tim lainnya.
Tinggal menang satu kali lagi!
Siap!
Satu!
Dua!
[Mulai!]
[Kertas toilet kembali menggelinding ke depan]
Yang ini, yang ini!
[Kertas toilet warna hijau
bergerak maju ke zona aman]
Yang ini, yang ini!
[Mustahil]
[Dan hasilnya?]
[Kelewatan...]
[Gulungannya Kwang Gyoo yang dia tendang]
[Bergerak pelan-pelan, sama seperti kekuatannya]
[Sampai di zona aman]
[Punyaku berhasil!]
[Wow, itu hebat!]
[Tenaga super Hyun Ju Yup]
[Akankah dia memamerkan skillnya di sini...?]
[Dia berhasil!]
[Apakah kau melihat itu?]
Sejauh ini kita sudah dapat dua!
[Nilai tim lainnya adalah satu-satunya
cara untuk mencari tahu]
[Dan hasilnya?]
Hasilnya sudah masuk!
[Tim Running Man 2 vs. 0 Tim Pahlawan]
[Tim Running Man menang!]
[Wow!]
[Kita menang!]
[Mereka merayakannya seolah-olah
seperti masuk babak perempat final Piala Dunia]
[Ini lebih bagus lagi daripada itu]
[Tadi adalah sebuah pertandingan yang hebat]
[Mereka sukses mengurangi
10 anggota dari tim pahlawan]
[Kecewa]
Kita kalah!
Tadi susah./Iya.
Kita berlatih pakai barbel berat.
Dan aku tak bisa mengendalikan tenagaku.
[Sama seperti tim Running Man
yang melihat secercah harapan]
[Seseorang memakai perlengkapan bersepeda lengkap]
[Apakah ini salah satunya teman bersepeda HaHa?]
Bagaimana aku parkir ini?
Parkir?/Iya.
Aku tak bisa meninggalkan ini di sini.
Ini separuhnya dari diriku.
[Satu jam 52 menit sebelum pertandingan final]
Ada banyak kursi kosong.
Ada banyak.
Apakah mereka benar-benar pergi?
Aku melihat kaos hitam di tong sampah di luar.
[Mereka pulang setelah membuang kaos tim mereka]
[Aku sudah ada di sini selama 4 jam...]
Tapi kalian melakukan dengan
baik dalam game sebelumnya.
Kita mendapatkan kemenangan pertama kita!
[Mereka kehilangan 10 anggota tim!]
[Ini tidak mustahil!]
[Ada orang yang datang!]
[Siapa bintang tamu yang baru ini?]
[Park Joon Hyung, Tim, Ducky, Wax]
[Hyun Woo, Ryu Hyun Kyung, Lee Haneul]
Aku baru saja balik dari hutan!
[Yo, brother!]
[Bintang tamunya Gary, Ducky]
[Dan Wax]
[Hyun Kyung juga datang]
[Aku pernah melihat dia sebelumnya?]
[Pesepeda, Lee Haneul]
[Dia benar-benar berjiwa bebas]
Kulitmu gosong!/Ini gara-gara SBS!
[Tenang dulu...]
Kamu bahkan tak memberi aku makan!
[Dia setuju]
[Mulutnya terasa gatal ingin bicara]
Terima kasih sudah mau datang.
Kita akan memperkenalkan
bintang tamunya dengan singkat.
Jadi Lee Haneul, kamu diundang oleh siapa?
HaHa.
Kenapa kamu datang
pakai perlengkapan bersepeda?
Aku ditelpon saat sedang bersepeda.
Benarkah?/Kembali pulang
sebenarnya tujuan utamaku.
Jadi itu tidak terlalu jauh.
Apa kamu tahu, hari ini
kita akan main game merobek label nama?
Aku juga?/Iya.
He eh.
[Jika kamu tahu siapa lawanmu,
kamu tak akan sesantai itu...]
Semoga sehat selalu.
[Sehat dan berumur panjang]
[Iya, iya]
Lalu berikutnya adalah...
Dia Ducky!
Halo, aku bintang tamunya
Gary hyung, B-boy Ducky.
Ducky!/B-boy!
Dia adalah juara dunia B-boy.
[Juara Freestyle Session di Jepang 2009,
[Juara Battle Of the Year di Korea 2006]
[Juara Kejuaraan B-Boy di Inggris 2002,
[Juara Battle Of the Year di Jerman 2002]
Kamu sama sekali tak terlihat seperti b-boy.
Seperti Kim Chang Geun
kamu terlihat seperti orang IT.
Bisakah aku rekuest kamu tunjukkan jogetanmu?
Tentu, akan aku lakukan.
Dia juara dunia, aku merasa senang
sekali bisa lihat jogetannya.
Kami punya personil yang melakukan b-boying.
Apa tidak masalah menunjukkannya
kepada kami seperti sebuah dance battle?
Silahkan, maju ke depan.
[Lawan juara dunia B-boy Ducky
adalah JB dari GOT7]
[Mesin joget GOT7, JB vs.
Legenda B-boy Korea, Ducky]
Dia seorang dancer bagus.
Dia sudah joget untuk waktu yang lama.
Aku rasa dia adalah generasi pertama dari b-boy.
[Dia mulai pemanasan]
[Si yunior mulai lebih dulu!]
[Langkah cepat dan gerakan bertenaga!]
[Kerja yang bagus, teman!]
[Juara dunia masuk]
[Sedikit gugup]
[Ini adalah b-boying yang asli!]
[Break dance yang bertenaga!]
[Hebat sekali]
[Putaran yang sangat luar biasa!]
[Wow!]
[Kakinya bergerak secepat kecepatan LTE]
[Biarkan aku beristirahat!]
[Aku tidak seburuk itu 'kan?]
[Dia memang seorang juara dunia!]
[JB mulai lagi!]
[Jika yang senior melakukannya,
yang junior juga melakukannya]
[Bagus!]
[Itu spektakuler]
Sikapnya berubah!
[Ini adalah b-boying kelas dunia!]
Beri mereka tepuk tangan yang meriah!
Aku merasa seperti sedang
mengadakan pesta ulang tahun ke-60.
Apa kau menikmatinya?/Tentu saja!
Semuanya terlihat sedang bersenang-senang.
Mereka benar-benar bagus!
Dan yang berikutnya adalah "BBBAAAAMMM"!
Yo!
[Bintang tamunya Jong Kook,
Park Joon Hyung, Penyanyi]
Tiba-tiba kita serasa berada di California.
Aku rasa wawancaranya sudah cukup untuk dia.
"BBBAAAAMMM" ini sudah mengatakan
semuanya tentang, "BBBAAAAMMM"!
BBBAAAAMMM!
[Aku juga dancer yang handal]
Bukankah kamu baru saja
balik syuting "Law of the Jungle"?
Iya./Kapan kamu kembalinya?
Aku balik tadi pagi
Setelah tidur selama 4 jam
aku dapat telpon dari Jong Kook,
jadi aku datang kemari.
[Tak ada waktu untuk jet leg!]
Tapi, aku kurang tidur.
Aku akan mengatakan hal-hal yang aneh.
Kamu ini seperti anak kecil saja.
Apa? Apa ini sebuah battle?
[Tiba-tiba, sebuah dance battle
antar para orang tua!]
[Haneul mulai joget dalam pakaian bersepedanya]
[Kamu yang menghampiri aku dulu!]
[Ini aku datang!]
[Dia masuk ke dalam selangkangan kakinya]
[Terlepas]
[Si kepala hijau muncul dengan malu-malu]
[Para penonton tertawa terpingkal-pingkal]
[Aku belum selesai joget!
Dia berjoget lagi]
"BBBAAAAMMM" adalah yang terbaik!
[Ini dia!]
[Berkelas itu permanen- Bill Shankly]
[Dan Jun hyung meneruskannya]
[B-boying di usianya yang ke-40an!]
[Oh, lututku!]
[Akan kutunjukkan caranya, lihat baik-baik!]
[Mendebarkan]
[Terima kasih, para kakek buyut!]
Semua bersama-sama, BBBAAAAMMM!
Menakjubkan!
Tim ada di sini!
[Suara yang manis dan bagus!]
[Bintang tamunya Jong Kook, Tim, Penyanyi]
Siapa yang mengundangmu?/Jong Kook hyung.
Kami teman satu fitness.
Ini benar-benar sudah lama sekali!
Maafkan aku, bajuku agak sedikit...
Aku sedang dalam perjalanan
menuju ke tempat fitness...
Dia juga pakai sandal!
Kamu sedang mau ke tempat fitness?/Iya.
Kita mau main game merobek label nama,
aku telpon orang yang suka berolahraga.
Iya, kita butuh orang seperti Tim.
Itu benar.
Sekarang musim gugur.
Musimnya lagu balada.
Aku merindukan suaranya Tim.
Lagunya Tim, "I Love You"
benar-benar lagu yang enak!
Bisakah kau menyanyikannya untukku?
♪ Suatu hari aku berharap
kamu melihat kembali kepadaku. ♪
Dia nyanyi pakai sandal...
[Mengejutkan]
♪ jika aku menunggu tanpa henti seperti ini ♪
♪ Satu kata dalam hatiku yang  ♪
♪ belum kukatakan kepadamu aku tetap ♪
Nyanyi bersama-sama!
♪ Aku cinta padamu! ♪
Terima kasih!/BBBAAAAMMM!
BBBAAAAMMM!
Bam! Tim penyanyi yang hebat!
Dia orang yang rapi./Bagus sekali!
Wax juga ada di sini!
♪ Saat semua sudah diucapkan dan selesai dilakukan,  ♪
♪ tak ada yang lebih baik daripada uang. ♪
[Bintang tamuny Gary, Wax, Penyanyi]
Apa yang kau lakukan?/Jangan merusak lagunya!
Siapa yang mengundangmu?/
Gary yang mengundangku.
Ini sudah lama sekali./Iya.
Aku ingin ikut Running Man.
Karena kamu sudah ada di sini.
Bisakah kau bernyanyi untuk kami?
Yang "Money" atau.../"Fixing My Makeup"
Bisakah kamu menyanyikan
"Fixing My Makeup" untuk kami?
"Fixing My Makeup",
aku akan berdiri lalu bernyanyi.
[Setelah 10 tahun, bagaimana
dia akan menyanyikan lagunya?]
♪ Aku tak melakukan apapun untukmu. ♪
♪ Aku hanya menerimanya darimu. ♪
♪ Itulah sebabnya aku minta maaf. ♪
♪ Kenapa kau mencintai orang seperti aku? ♪
♪ Kenapa kau harus pergi? ♪
♪ Apapun yang terjadi,
kita harus saling mencintai lagi. ♪
[Ini adalah suara dari penyanyi yang asli!]
Sangat bagus bisa mendengarkannya lagi!
Ratunya pesta!
[Bintang tamunya Gary, Ryu Hyung Kyung]
Aku nonton filmmu "Office."/Terima kasih.
Sebelum kemari kamu sedang melakukan apa?
Aku sedang mengepak koperku.
Koper? Apa kamu mau berpergian?
Besok aku mau keluar negeri./
Dia mau pergi ke Peru.
Dia seorang asisten sutradara untuk sebuah film.
Kamu mau ke Peru untuk syuting sebuah film?
Tolong beri dia tepuk tangan yang meriah!
Semuanya datang saat Gary telpon.
Tepuk tangan untuk Hyun Woo!
[Bintang tamunya Jong Kook, Hyun Woo, Aktor]
Hyun Woo, siapa yang mengundangmu?
Aku tadi mau menemui BBBAAAAMMM hyung.
Jong Kook hyung mengundang dia,
jadi aku juga datang kemari.
Apakah hari ini kamu mau menemui dia?
Dia juga ikut fitness.
Jong Kook bilang kita akan mau berolahraga.
Rencanamu apa dengan BBBAAAAMMM hyung?
Kami mau makan malam bersama.
Aku tak bisa makan selama berhari-hari.
Di hutan aku kelaparan.
[Semua ceritanya berakhir di hutan]
"Law of Jungle".../Aku mengerti.
[Saat ini, 63 anggota
tim Running Man sudah berkumpul]
[Hitung mundur sebelum misi final-
[merobek label nama 100 vs. 100]
[Apa yang dilakukan para pahlawan pada saat itu?]
[Mereka mengisi ulang tenaga mereka]
[Kami akan gunakan tenaga
ini untuk pertempuran berikutnya!]
Ayo, ayo!
[Waktu menuju ke medan perang!]
Ayo! Ayo!
Kami pasti menang!/Semangat!
[Kami akan balas dendam
untuk pertempuran sebelumnya!]
[Tunggulah kami, tim Running Man...]
[Musik untuk misi mulai dimainkan]
[Apa kalian sudah siap, Running Man?]
60 vs. 60, waktunya misi!
[60 pahlawan pejuang elit menuju ke medan perang!]
[60 anggota mereka datang!]
[Akankah para pahlawan mengembalikan
kehormatannya, ataukah keajaiban lainnya terjadi?]
Sebenarnya kita punya berapa banyak orang?
[Mereka terlihat menakutkan]
[Berada dalam tekanan besar]
Kalian berdiri di tengah,
kenapa tiba-tiba minggir?
Aku gemetaran!
Tetap di tengah saja.
Aku akan beritahukan misinya.
Sekali lagi, jika Running Man menang,
10 pahlawan akan dikurangi.
[Misi ini bisa mengubah arah racenya!]
[Apa game untuk 60 vs. 60?]
Game untuk 60 vs. 60 adalah dodgeball.
[Oh, mai gat]
Semua 60 orang akan bermain?/
Ini adalah 60 vs. 60.
[Apa?]
Apa yang harus kita lakukan?
Kapan kita bisa menyingkirkan 60 orang?
[Dalam 5 tahun terakhir,
Running Man berkali-kali bermain dodgeball]
[Satu per satu, mereka dapat skill dan strategi]
[Sebuah game dodgeball terbesar yang
akan menjatuhkan segalanya sebentar lagi dimulai!]
[Apa kalian sudah siap?]
[Game dodgeball terbesar dan terhebat]
[Sebuah dodgeball terbesar
melibatkan 120 orang akan terjadi!]
[Tim manakah yang akan menang?]
[60 vs. 60, perang dodgeball]
[Tim Running Man sedang menghitung anggotanya]
[Siapa yang mengira kami akan berhitung dengan
berjongkok di bawah di sebuah acara variety?]
[Saat ini, mereka punya 63 anggota!]
[Jae Suk, Gary, Ha Ha]
Kita akan berada di luar.
Kita butuh GOT7 karena mereka gesit.
[Strategi Running Man:
menempatkan anggota yang gesit di tengah]
Mungkin setiap ada yang keluar jumlahnya 10 orang.
Kita harus tetap berada di belakang Soo Yong.
[Strategi ke-2 Running Man:
bersembunyi di belakang orang yang lebih besar darimu]
Kamu bisa berdiri di belakangku.
[Tembok manusia]
UEE, kemarilah.
[Jerapah merasa tak enak dengan UEE,
dan dia melindunginya]
Kita bisa berdiri dalam 5 baris.
Aku minta maaf dan berterima kasih.
Aku tidak mau pergi...
[Apa aku sudah terikat dengan orang-orang ini?]
Judo hanyalah soal menarik,
kita payah dalam melempar.
Otot kami berkembang untuk menarik,
jadi untuk peregangan kami payah.
Siapa yang jago melempar,
kelompok Taekwondo?
Kelompok Taekwondo
paling banyak harus di dalam.
Kalian harus tetap di dalam,
karena kalian gesit.
Kemudian, kita akan menyerang.
[Ini akan jadi pertandingan yang sesungguhnya...]
[60 Running Man vs. 60 Pahlawan
semuanya sudah berkumpul]
Running Man, semangat!
[Orang-orang yang datang
setelah urutan ke-60 menyoraki di pinggir]
[Kami tak akan berdiri di sini!]
Pahlawan, semangat!
[Tim yang mendapatkan bola
di tengah bisa menyerang lebih dulu]
Ini adalah pertandingan satu putaran.
Siap!
[Menyingkirkan 60 lawan!]
[Tim Running Man, buat keajaiban sekali lagi]
[Tim Pahlawan, kami tak boleh kalah lagi]
[Siapakah yang akan tertawa di akhir nanti?]
[Dodgeball 60 vs. 60 dimulai!]
[Dia Out dalam kecepatan cahaya]
Dia Out!
[Orang yang Out pergi di luar garis]
[Jung Tae Ho mengoper ke Komandan]
Langsung dilempar!
[Dia menangkapnya!]
Bagus, bagus!
[Dia langsung menyerang!]
[Beruntung bolanya keluar,
tapi lemparannya bertenaga]
[Bagaimana mungkin kami bisa menangkap itu?]
[Tim pahlawan terus menyerang!]
[Satu tepuk, dapat dua lalat sekaligus!]
Dua, dua!/Siapa yang Out?
[Tembakan bertenaga membuat 2 orang Out]
[Ma Asung dan King Kong Out]
[Merasa tak berdaya]
Mereka tidak main-main.
Lemparlah!
[Sahabat baik Kwang Soo, Kim Ki Bang Out]
Dia kena bola.
Saat kalian Out, kalian masih bisa menyerang.
Minggir!
[Pahlawan yang tak kenal lelah]
[Satu per satu, Out]
[Para pahlawan menyerang dengan
gencar sejak awal]
Kamu harusnya juga menyingkirkan mereka.
[Sisa pemain saat ini]
[Tim Running Man 45 : 49 Tim Pahlawan]
[Tim pahlawan menyerang!]
Oke!
[Yang Sang Gook sukses
menangkap bola untuk pertama kalinya]
Apakah kau menangkapnya secara insting?/Iya.
[Ini tak kan berjalan mudah!]
[Dewa Penangkap, Yang Sang Gook]
[Hebat!]
[Go Woo Ri secara reflek menangkapnya]
Apa yang terjadi?
[Woo Ri, barusan tadi kamu melakukan apa?]
Bagaimana caramu menangkapnya tadi?
[Aku tak tahu apa yang aku lakukan...]
[Oke! Kita dapat momentumnya!]
[Mencuri bola yang sempurna di udara!]
[Yoo Bak! Hebat!]
Itu tadi Yoon Bak.
[Ini adalah pertahanan yang rapat!]
[Aku akan tunjukkan sesuatu kepada kalian!]
- - belalangidjoe.wordpress.com - -
[Min Gyo tak berdaya, dia Out]
[Oh, tidak! Min Gyo...]
[Dalam pikirannya, dia bermain seperti Yoon Bak]
[Ah... Kenyataan yang pahit...]
[Bolanya pergi kemana?]
[Malu]
Jeong hebat!
[Lee Jung sukses dalam bertahan dan menyerang!]
[Ki Bang menangkapnya dan sukses menyerang!]
Oke, oke, bagus!
Suk Jin: Hei, aku rasa kita bisa menang.
[Kita tak boleh kalah seperti ini...]
[Sisa pemain saat ini]
[Tim Running Man 43 vs. 40 Tim Pahlawan]
[Tim Running Man mulai percaya diri
dan mulai mengoper-oper bola]
Ini akan butuh waktu lama.
[Pada saat itu]
[seorang pria bergegas menuju mangsanya!]
Tadi aku mau menyelesaikan
ini dengan kata-kata
tapi ini sama sekali tak akan berhasil.
[Tunggulah aku... Mangsaku...]
[Sniper Jung datang!]
[Si jenius dalam bertahan, Yang Sang Gook Out]
Kita bisa kalah...
[Suasananya tiba-tiba berubah]
[Sebuah celah di pertahanan tim Running Man!]
[Jung Doo Hong adalah
pusat penyerangan tim pahlawan]
Cepat, cepat!
[Bola mengenai wajahnya UEE dan dia Out]
[Tapi Joo Hwan menyelamatkannya]
[Aku bisa melompat setinggi Jung Doo Hong...]
Kau harus langsung melemparnya!
[Terimalah tembakan apiku ini!]
[Jangan sampai masuk ke lapangan lawan...]
[Kehebohan terbesar dalam game ini]
UEE, menahannya!
Kamu harus bertahan!
Aku tak ingin bertahan seperti ini!
Kamu harus!
[Tim Running Man 39 : 36 Tim Pahlawan]
Kapan ini selesainya?
[34:32]
[Hyung Jun mengoper bola]
[dan komedian Lee Sang Min menyerang!]
[Kita menyingkirkan Lee Won Hee!]
[Tim Running Man menyingkirkan
pemimpin terkuat tim lawan!]
[Prittt]
Sekarang, kami akan mengecilkan lapangannya.
[Supaya lebih efektif, lapangannya akan dikecilkan]
Kamu bertahan untuk waktu yang lama.
[Tim Running Man 34 : 31 Tim Pahlawan]
Ayo kita oper-operkan bolanya.
Kita harus terus mengoper.
[Strategi kedua tim adalah mengoper]
Kita punya lebih banyak orang./Kita menang.
Semuanya serba hitam.
Siapa yang mengeluarkan UEE?
Aku minta maaf.
Kamu di olahraga apa?
Taekwondo.
Maafkan aku.
[Apa yang terjadi?]
[Dia Mino...]
Aku terus saja hormat ke orang karena
aku belum pernah bertemu mereka sebelumnya.
[Dimana-mana ada wajah baru]
Menurutku sebelum syuting ini selesai
aku belum selesai hormat ke semua.
[Mari kita mengakrabkan
diri sambil bermain dodgeball]
[Lapangan sudah dikecilkan,
dogdeball 60 vs. 60 dilanjutkan]
[Sisa pemain
Tim Running Man 34 vs. 31 Tim Pahlawan]
Kwang Soo, semangat!
[Tim pahlawan menyerang!]
[Jeritan pendek UEE]
[UEE dan Kwang Soo Out]
[UEE, kemarilah!]
Kau harus lakukan lebih cepat!
[Kenapa bokongku?]
[Jung Tae Ho Out karena
terkena bola pada bokongnya]
[Aku mendapatkanmu]
[Jung Doo Hong menyerang balik!
Siapa sasarannya?]
[Kim Jun Hyun Out]
[Tim Running Man mulai merasa gugup,
saat Jung Doo Hong bergerak]
Jangan sekarang, terus megoper!
Oper-oper bolanya!
Kita harus mengoper bolanya.
[Pada saat itu, DJ Pumkin menyerang!]
[Satu tepuk dapat dua lalat]
Jung Doo hong Out!
Terus mengoper!
Semuanya sangat fokus.
Ini tidak main-main.
[Dia menakutkan!]
[Kamu harusnya tidak
membangunkan singa yang lagi tidur!]
Hyun Ju Yup!
[Posenya keren!]
[Jayalah Hyun Ju Yup!]
[Dia langsung jadi seorang Ace!]
[Oh, tidak!]
[Dia bergerak sedikit, tapi lawan jadi ketakutan]
[Ini adalah efek dari Hyun Ju Yup!]
[Mereka terus mengoper bolanya]
[Oke, itu bagus!]
[Pelan-pelan, hanya
tersisa orang-orang yang terkuat]
Jeong melakukannya dengan baik!
[Poros tim Running Man, Hyun Ju Yup Out]
[Sisa pemain saat ini]
[Tim Running Man 9 : 3 Tim Pahlawan]
[Cemas]
[Tim Running Man memojokkan tim pahlawan
dengan strategi operan mereka]
[Bolanya dicuri]
[Apakah Lee Jeong Out?]
[DJ Pumkin menangkapnya
dan menyelamatkan Lee Jeong]
[Wow!]
[Terima kasih, saudaraku!]
Kita harus melakukannya dengan cepat.
Langsung lempar saja!
Lempar yang keras!
[Super Power sedang beraksi!]
[Satu pahlawan Out, dan tinggal dua lagi]
[Tim Running Man 6 : 2 Tim Pahlawan]
[Terus mengoper!]
[Dengan Hyun Ju Yup sebagai pusatnya,
mereka terus mengoper bolanya]
Out!
[Apa yang baru saja terjadi?]
Tinggal satu lagi!
[Hanya tersisa satu pahlawan lagi]
Sook masih bertahan.
[Lee Jeong, Kim Sook,
Choi Young Jae (GOT7), Byun Seung Yoon]
Pahlawan, semangat!
[Hanya tinggal satu lawan lagi!]
[Tapi dia adalah masternya
Judo dengan kekuatan dan kecepatan]
[Siapakah yang akan selamat terakhir?]
Lempar dengan keras!
[Ayo kita mulai!]
Sampai kita mengenai dia.
[Seru]
Lempar yang keras!
[Pada saat itu, bolanya masuk
ke dalam lapangan pahlawan]
[Sekarang, ini waktunya
bagi tim pahlawan untuk menyerang]
[Super gugup]
[Menunggu kesempatan!]
[Choi Young Jae jadi serakah, tapi dia Out]
[Kita masih bertahan!]
Kim Sook masih bertahan.
Seung Yoon, juga.
[Seung Yoon mencuri bolanya]
Bagus!
[Dia bertahan]
Tak masalah meskipun tak mengenainya.
Pokoknya lempar yang keras!
[Dia mengelak dengan baik menggunakan refleknya]
[Ayo kita mulai lagi!]
Bagus!
[Semua pahlawan Out]
[Tim Running Man memenangkan dogdeball 60 vs. 60]
[Itu sayang sekali]
[Kita menang! Bergembiralah!]
[Pada saat ini, 60 anggota tim
Running Man jadi satu]
[Sampai jumpa lagi di misi final!]
Untuk para peserta race 100 vs. 100
kami telah menyiapkan sebuah penampilan khusus.
[Sebuah penampilan khusus?]
Mari kita sambut GFriend
dengan tepuk tangan meriah!
[Penampilan khusus untuk 100 vs. 100, GFriend]
[Langsung berdiri, bergembira!]
[Kedua tim Running Man
dan tim pahlawan berkumpul]
[Bingung]
[Jalan ke tengah lapangan sudah tertutup!]
[Tim kamera berlarian]
[Tiba-tiba, panggungnya berubah]
[Lee Haneul lari untuk nonton mereka]
[Dikepung dari segala arah,
GFriend memulai penampilannya!]
[Para pria tersenyum!]
["From Today"- GFriend]
[GFriend dipersenjatai lengkap oleh keimutan]
[Jantungnya berdebar-debar...]
[Penonton berisik...]
[Menyegarkan dan brilian]
[GFriend juga membuat si harimau berjoget]
[Me gustas tu!]
[Aku cinta padamu!]
[Ini masih hanya permulaan]
[tapi mereka sudah mencuri hati semua pria]
[Peringatan: terlalu cantik]
[Mengabadikan pakai kamera dan mata]
[Bahkan Kim Ki Tae melakukan selfie]
[Menyaksikan mereka membuatku
bertepuk tangan secara tak sadar]
Senang bertemu kalian!
[Hanya dengan satu lambaian tangan,
para pria merasa sangat bahagia]
[Melongo]
[Untuk saat ini, lupakan
soal mereka ada di pihak mana]
[Mereka ada di pihaknya GFriend]
[Bernyanyi bersama-sama]
[Tolong, pegang tanganku!]
[Ji Suk Jin sangat bahagia!]
[GFriend sangat mencintai pengemarnya]
♪ Aku akan menenangkanmu! ♪/
Aku akan menenangkanmu!
♪ Selalu! ♪/Selalu!
[Suasana hatinya jadi semakin senang,
dia melepas kacamata hitamnya]
[Lihatlah Tn. Hwang Choong Jae!]
[Super fokus]
["Glass Bead" - GFriend]
[Pada saat ini, semuanya jadi satu]
[Ma Asung jadi pusing]
Lihatlah wajahnya Ju Yup hyungnim.
[Dia langsung mulai merekam Ju Yup]
[Dia bahkan tak tahu kalau HaHa merekam dia]
[Dia sama sekali tidak bergerak]
[GFriend melakukan usahanya yang terbaik]
[dan penyanyi lainnya bangga]
[Dia ingin masuk dalam satu foto dengan GFriend]
[Ciri khas GFriend, ngedance dengan kompak!]
Hei!
[Semuanya, teriak!]
[Penampilan khususnya berjalan sukses!]
[Salah satu pengemar terlalu bersemangat]
[Dia ditahan oleh rekan-rekannya]
[Running Man mencoba membangun
budaya pengemar yang sehat]
[GFriend masih kebingungan]
Beri tepuk tangan yang meriah untuk GFriend!
[GFriend adalah yang terbaik!]
Halo, kami adalah GFriend!
Ini beraneka macam... ini festival!
Yang tak kalah pentingnya,
Tn. Hwang Choong Jae
melepas kacamata hitamnya.
Dan semuanya melihat Yang Sang Gook 'kan?
Dia diseret oleh 6 orang.
Mereka menjambak rambutku.
[Lee Haneul melempar HPnya]
Apa yang kau lakukan?
Oh, ini HPnya Lee Haneul?
[Aku ingin tahu nomor HP mereka]
Jangan bertingkah konyol!
Itu apa yang dilakukan
orang-orang di tahun 90an.
[Sayang sekali...]
GFriend pasti sibuk,
tapi mereka datang untuk kita.
Mari kita beri tepuk tangan
yang meriah untuk GFriend!
Yerin, terima kasih!
Yuju, terima kasih!
[Semuanya sedih saat mereka pergi...]
GFriend menunjukkan penampilan
terbaiknya kepada kita
tapi salah satu bintang tamu
kita juga harus pergi.
[Siapa?]
UEE.
[Waktunya bagi UEE untuk pergi karena jadwalnya]
[Sedih...]
Kita tak bisa biarkan dia pergi begitu saja.
Mainkan musik untuk UEE!
[Sebuah upacara perpisahan joget dadakan?]
[Aku merasa kasihan dengan UEE]
UEE, UEE!
Dia membetulkan kaosnya.
[Ikon seksi dari After School,
siap untuk berjoget!]
[Semenit yang lalu dia malu-malu,
tapi sekarang sungguh tak terduga!]
[Dia memberikan pesonanya ke seluruh panggung]
[Tatapan matanya yang tajam!]
[Dia melihat ke arahku]
[Para bintang tamu bisa
menyaksikan GFriend dan juga UEE!]
[Dia muncul dengan cantik
dan menjungkir balikkan panggung]
[lalu dia berjalan keluar]
[Dadah!]
[Dah, UEE. Terima kasih sudah datang!]
[Dia mengagumkan!]
[Sampai jumpa lagi!]
Bukankah kamu banyak berkeringat?
Pemenang hari ini adalah GFriend.
Ada orang lain yang datang?
[Ada yang datang!]
Berhenti datang!/Itu Muzie!
Waktunya hampir habis!
[Saat waktu casting hampir berakhir]
[wajah yang tak asing muncul]
Jinu!
[Kakak tertua di Hip-hop]
Roy Kim!/Muzie!
[Dan para idol masuk ke arena]
[Selamat datang, apakah kalian sudah pernah
datang ke tempat seperti ini sebelumnya?]
Senang bertemu denganmu!/Digiri!
[Banyak orang yang datang!]
[Kami ada di sini,
tapi kenapa di sini ada banyak artis?]
Ada bintang tamu lagi yang datang!
Kwang Hee, kamu datang?
UEE baru saja pergi.
Apa?/UEE sudah pergi.
Kau bilang UEE ada di sini!
[Dia sudah pergi, bung!]
Jangan berbohong kepadaku!
Kemarilah!
[Waktu casting sudah habis!]
Mungkin kita sudah mengundang 100 orang!
Halo, Muzie!
Halo, senang bertemu dengan kalian!
Aku Muzie.
[Bintang tamunya Suk Jin, Muzie, Penyanyi]
Dia menyuruh aku untuk
membatalkan jadwalku yang lainnya.
Aku tak tahu kalau dia mencasting
aku seperti piramida penjualan.
Dia menyuruh aku untuk mengajak orang lain.
Aku bahkan telpon Roy./
Roy Kim, kamu tadi sedang ada dimana?
Aku sedang ada pemotretan.
Jadi aku datang saat pemotretannya sudah selesai.
Apa kamu Suk Jin hyung?
Dia menyuruh aku./
Ini pertama kalinya bertemu Roy.
Aku juga./Ini multi level marketing.
Mulai sekarang kita bisa saling kenal.
Beginilah hubungan itu dimulai.
Kau yakin ini tidak masalah?/Tentu saja.
Kita akan bermain game merobek label nama.
Aku siap untuk itu.
Apa kau yakin?
[Roy masih belum melihat para pahlawannya...]
Sekarang aku merasa seperti punya 1000 pasukan.
Muzie dan Roy Kim.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kau bisa kenal Moon Ji Ae?
[Bintang tamunya Suk Jin, Moon Ji Ae, MC, Pembaca berita]
Apa kamu sebelumnya sudah bertemu Ji Suk Jin?
Iya, kami bekerja bersama-sama
di sebuah program acara.
Tapi, aku tak punya kontaknya Ji Suk Jin oppa di HPku.
Sebelumnya aku belum pernah telpon dia.
Dan aku telpon dia pertama kalinya karena ini.
Kamu masih tetap mau datang!
[Ini pasti sebuah reuni bagi banyak orang]
Kamu biasanya tahu nomor HP masing-masing.
Dia bilang dia sedang syuting Running Man,
dan aku datang tanpa tahu situasinya.
Dimana Hyung Jun?
Aku ada di sini!
Dia yang pertama./
Ini sudah lebih dari 7 jam.
Dia sudah ada di sini selama 7 setengah jam.
Jika kita nanti dibayar
apakah kita dibayar per jam?
Aku benar-benar minta maaf.
Bahas soal bayaran nanti saja.
Kita tak tahu ternyata ini jadi seperti ini.
Silahkan beri tepuk tangan meriah untuk Moon Ji Ae.
Chi Yeol!
Tadi kamu dimana?/
Aku sedang di tengah-tengah rapat.
Park Joon Hyung hyungnim yang telpon aku.
Kalau begitu, dia bintang tamuku!
BBBAAAAMMM hyung!/BBBAAAAMMM!
Kamu mengundang Chi Yeol?/
Iya, aku bilang BBBAAAAMMM, dan dia datang.
Dia pergi ke hutan bersama Joon Hyung.
Iya, aku pergi untuk syuting./
Itulah sebabnya kulit hitam.
Dia juga jadi terlalu kurus.
Chi Yeol adalah seorang penyanyi yang bagus.
Tolong bernyanyi untuk kami.
Aku akan bernyanyi
"Confession" dari Lim Jae Bum.
[Menakjubkan!]
[Suaranya persis seperti suaranya Lim Jae Bum!]
[Meniru gaya bernyanyinya Lim Jae Bum]
Terima kasih.
[Daya tariknya pendek dan kuat]
Hanya dengan melihatnya saja, dia terlihat
seperti Heo Kyung Hwan. [Seorang komedian]
Terima kasih sudah datang.
Hwang Kwang Hee.
Kamu datang ke sini untuk melihat UEE,
tapi dia sudah pergi.
Benarkah?
Aku kemari tidak hanya untuk
melihat dia, kamu mengundang aku.
Kamu pakai make-up.
Aku sedang syuting untuk acara memasak,
tapi kenapa kamu menelpon aku?
Aku ingin muncul seperti seorang bintang.
Ternyata sudah ada terlalu banyak bintang!
Dia ini sudah gila!
[Kwang Hee, bangunlah!]
Seharusnya kamu mengundang
aku sebagai seorang artis!
Ini pertama kalinya ikut Running Man,
setelah aku jadi terkenal.
Lihatlah di sekitarmu!/Ini sebuah kehormatan
berada di tempat yang sama dengan Chang Jung Koo!
Di sini ada sangat banyak orang yang terkenal.
Yoo Bak juga ada di paling belakang sana!
Yoon Bak ada di belakang. Aku serius!
[Dia mengoper mikrofonnya karena malu]
Tak ada yang mendukungmu untuk itu.
Diam saja dan jangan cari masalah.
Aku tak bisa mengurusmu
di hari Minggu, jangan bersedih.
Jinu ada di sini!
Halo! Senang bertemu dengan kalian semua!
[Bintang tamunya HaHa, Jinu, Penyanyi]
Siapa yang mengundangmu?/HaHa.
Kenapa kamu mengundang banyak orang?
Dia masuk tim bersepedaku.
[Lee Haneul, Kim Chang Geun,
Jinu, dan HaHa suka bersepeda]
Dia mewah sekali.
Kamu pernah ikut Running Man bersama Sean.
Dia sangat baik sekali.
Dulu sangat melelahkan.
Sebelumnya aku pernah bilang,
Jinu bukan orang yang lucu.
Dia sudah melakukan yang terbaik.
Dia pria yang tampan./Iya, itu benar.
Terima kasih, aku akan berusaha yang terbaik.
Di sini kita punya wajah baru.
[Bintang tamunya Kwang Soo, Seventeen, Penyanyi]
UEE noona yang telpon kami.
[The8, Jun, S.Coups, Joshua, Wonwoo]
[Hoshi, Seungkwan, DK,
Jeonghan, Vernon, Minkyu, Dino]
UEE telpon kalian?/
Kalau begitu, mereka bintang tamuku!
Dan aku juga berasal dari Namyangjoo!
[Putra tertua Namyangjoo
dan putra termuda Manyangjoo]
Seventeen, terima kasih sudah datang!
Terima kasih!/Kami akan lakukan yang terbaik!
Dia ini temanku dan teman sekelasku.
Kamu tak boleh mengundang temanmu!/
Dia ini aktor suara.
Sa Sung Woong, bisakah kau tunjukkan
sebuah karakter terkenal kepada kami?
Haruskah aku meniru Power Ranger?
Apa kalian tahu Power Ranger?
[Idolnya anak-anak, Power Ranger]
Aku akan lakukan Engine Black
dan Magic Force dari Power Ranger.
Aku akan berlari demi keadilan!
Power Ranger, Engine Black!
Lihatkan?
[Bangga]
Dia ini temanku!
Dia Power Ranger.
Setelah Sa Sung Woong
dia Digiri!
[Bintang tamunya Gary, Digiri, Rapper]
Tadi kamu sedang lakukan apa?/
Aku sedang cukur.
Aku akan masuk TV,
jadi aku harus terlihat maksimal.
Jadi, aku cukur saja./
Jadi, kamu sedang beristirahat?
Tidak, maksudku...
Iya, aku ambil cuti panjang.
Terima kasih!
[Semangat, Digiri!]
Halo, aku aktris pendatang baru, Kim Ji An.
[Dia cantik]
Halo, aku Cho Yoon Woo, aktor pendatang baru.
[Dia ganteng]
Halo, aku aktor pendatang baru, Jung Dong Hyun.
[Mereka para aktor dan aktris
dari manajemen artis milik Kwang Soo]
Dan kelompok di belakang adalah N.Flying.
Kamu yang mengundang mereka?
[Kim Jae Hyun, Lee Seung Hyub,
Cha Hun, Kwon Kwang Jin]
Kalian tahu Jae Kyung [personil Rainbow]
Jae Hyun adalah adik dari Jae Kyung.
Kamu mirip dengan Jae Kyung.
Woo Ri ada di sebelah sana.
Apa kau sudah menyapa dia?/Iya.
Bersamaan dengan Seventeen,
anggota personil N.Flying juga cepat.
Kalian belum melihat lawan kita.
Aku merasa lega.
Aku tak tahu jika kita genap 100./
Anggap saja sebagai 100 Kim Jong Kook.
[Apa kau serius?]
Kita akan menghitung berapa jumlah kita.
80, 81, 82, 83, 84, 85, 86!
87, 88, 89
90, 91, 92!
Kita berjumlah 92!
[Termasuk anggota Running Man,
total jumlah mereka 92 orang!]
Terima kasih sudah datang!
[Terima kasih banyak!]
Aku tak tahu bagaimana cara kami membalas ini.
[Bisakah 92 anggota tim Running Man
menang melawan para pahlawan?]
[Awalnya mereka tak tahu apa yang datang!]
[Misi terbesar dalam sejarah Running Man!]
[Bermain game merobek
label nama dengan 100 pahlawan?]
[Undang 93 bintang tamu hanya dengan menelpon!]
[Undangan fantastis mereka dimulai saat itu juga!]
[Seperti sebuah keajaiban,
92 Running Man ikut bergabung!]
Jumlah kita 92 orang!
[Jika kalian sudah siap, kami dalam
perjalanan untuk mengeliminasi kalian!]
[100 vs. 100, pertandingan final!]
[Akhirnya, pertandingan final untuk hari ini!]
[Para bintang tamu yang sudah bertarung,
para bintang tamu yang belum pernah bertarung]
[semuanya super gugup]
[Para pahlawan masuk]
[Ayo kita selesaikan pertandingannya sekarang!]
[Saat para pahlawan masuk arena,
semuanya jadi serius]
[Lawan mereka adalah
100 atlit heroik yang mewakili Korea]
[Melawan 92 rekan seperjuangan
yang dihubungkan dengan persahabatan]
Kita harus melawan mereka lagi.
[Maksudmu monster-monster ini adalah lawan kita...?]
Waktunya misi!
[100 vs. 100, misi final,
game merobek label nama]
Tim Running Man punya 92 anggota
Tim Pahlawan punya 80 anggota.
[Misi final, 80 vs. 92]
Game ini dalam 3 putaran.
Kalian bisa putuskan berapa banyak pemain
yang akan kalian mainkan dalam tiap putarannya.
Kita memainkan banyak orang di putaran pertama.
Tim pertama yang memenangkan
2 putaran lebih dulu jadi pemenangnya.
[Putaran pertama, merencanakan strategi]
Kita harus memenangkan
putaran pertama dulu./Apa kamu cepat?
Mungkin menggunakan orang kuat./
Sang Gook dan Won Hyo.
Kwang Soo, bermainlah di putaran pertama.
Sung Mi noona!
Ji Ae!
Ji Ae dan Wax untuk putaran pertama.
Ji Hyo, kau juga ikut.
Empat wanita bersama-sama.
Sejauh ini kita punya 18 orang!/18?
Hyung Jun, bermainlah sekarang.
Dua dari GOT7, Jackson!
[Kwang Gyoo dan Kwang Hee]
[Jackson, JB, Yoon Bak, para darah muda!]
[Tim pahlawan juga merencanakan strategi]
Ayo kita gunakan anggota
yang kuat lebih dulu dan curi start awal.
Dan putaran kedua tim yang lemah
kemudian putaran ketiga
akan dipenuhi dengan yang terkuat.
[Mereka memeriksa label nama mereka]
[Anggota tetap Running Man
mengajarkan teknik mereka]
Segera setelah mereka menangkapmu,
langsung robek label namanya!
[Meskipun para pahlawan kuat,
mungkin mereka bisa menang!]
Aku bisa melihatmu.
[Mustahil! Bagaimana kau bisa melihat ini?]
[Percaya kepada rekan seperjuanganmu!]
[Putaran pertama akan
menentukan misi finalnya!]
[92 teman dengan persahabatan yang kuat]
[jadi satu di depan pertandingan final]
Sangat gugup!
[100 vs. 100, misi final, putaran pertama]
Running Man, 100 vs. 100!
Misi merobek label nama!
Putaran pertama!
Siap!
[Akhirnya, ini pertandingan terakhir!]
[Akankah kita mampu mengalahkan para pahlawan?]
[Misi merobek label nama]
[Sudah dimulai!]
[Sementara banyak anggota
Running Man yang ragu-ragu]
[Anggota muda bergegas menuju ke lawan]
[Sekelompok anggota muda
mulai menyerang satu per satu]
[Benar-benar rencana yang bagus!]
[Lihatlah semangat mereka!]
[Mereka menyerang semua sekaligus!]
Hebat!
[Sasaran pasukan muda berikutnya
adalah mantan artis bela diri, Yook Jin Soo]
[Dia Out dalam sekejap!]
[Kwang Soo, ahli dalam
merobek label memimpin serangan!]
[Ji Hyo melatih mereka dalam bertahan]
[Langkah mundur cepat,
sebuah pengalaman selama 5 tahun]
[Running Man menekan para pahlawan]
[Jatuh berguling-guling ke depan]
Itu hebat!
[Ini adalah pertempuran terakhir!
Anggota Running Man sangat bersemangat!]
[Apakah mereka benar-benar anggota tim kita?]
Ini menakutkan!
[Kwang Soo bertarung sendirian
melawan para pahlawan]
[Dirobek]
[Kwang Soo tersingkir oleh serangan berkelompok!]
[Kwang Soo memimpin serangan mereka, tapi dia Out]
[Suasananya tiba-tiba berubah,
para pahlawan mulai menyerang balik]
[Muzie Out dalam sekejap]
[Pemimpin pasukan muda, Yoon Bak Out]
Kamu jangan sendirian.
Mereka semua menyerang secara berkelompok.
[Ini adalah kekuatan menakutkan dari para pahlawan!]
[Hyung Jun dipojokkan oleh para pahlawan]
[Dalam krisis, dia merobek satu label nama]
[Untuk merobek label nama ini,
dia harus menunggu lama]
Kamu baik-baik saja?
[Pertempurannya jadi semakin panas dan panas lagi]
[Chang Jung Koo
menyerang si raksasa No Jim Sim]
[Sebuah pertarungan sengit
antar dua legenda Korea!]
[Khawatir]
[Gugup]
[Sementara 2 kelompok saling bentrok...]
[Dia mencobanya lagi]
[Semangat berburu dari Sung Mi noona]
[Dia mendekat diam-diam]
[Dia juga tersingkir oleh serangan penyergapan]
[Satu demi satu, para pejuang Out]
[Tim Running Man tak bisa mengatasi
keunggulan jumlah anggota lawan]
[Game terus berlanjut,
tim Running Man terus kehilangan anggota...]
Sekarang 14 vs. 8.
Jumlah mereka hampir 2 kali lipat.
[Angkuh bagaikan burung merak]
Tim kami ada wanitanya.
[Mereka adalah Ji Hyo dan Wax]
[Running Man yang loyal menjadi sebuah perisai]
[Tak ada ampun bagimu!]
[Lee Jeong disingkirkan oleh 4 orang]
[Keunggulan jumlah mereka
mengamankan kemenangan tim pahlawan]
[Bahkan Tim pun Out, hanya tinggal Ji Hyo,
Sung Woong, dan Won Hyo]
Aku baik-baik saja.
[Mereka berusaha yang terbaik sampai akhir]
[tapi Won Hyo Out]
[Lalu Sung Woong dan Ji Hyo juga Out]
[Tim pahlawan memenangkan putaran pertama]
[Mereka bermain tanpa ampun]
Hei!
[Noona tertua marah-marah!]
[Bravo! Sung Mi noona!]
Ibu!
Ibu! Sudah cukup, kembalilah!
[Tunggu dan lihatlah]
[Jadi panas!]
[Terbakar amarah]
[Ngomong-ngomong, Tim Pahlawan
memenangkan putaran pertama!]
[Akankah kekuatan ini
berlanjut untuk putaran kedua?]
Para pemain untuk putaran kedua
silahkan maju ke depan.
[Putaran kedua, merencanakan strategi]
[Jong Kook, Ju Yup, Geun Sik, dan Gary maju]
Untuk putaran ini kita masukkan 31 orang.
Jika kau kalah di sini, selesai sudah.
Mereka akan bergerak secara berkelompok.
Kita harus mengejar mereka dengan cepat,
dan menyerang yang lamban.
Itu satu-satunya cara.
Apa kita punya cukup orang?
Jangan mengkhawatirkan putaran ini.
[Mereka akan pilih sedikit
anggota elit untuk putaran kedua]
[Mereka memasang pegulat profesional di depan]
Aku ingin mencoba ini./
Pegang lengan lalu cobalah.
[Kami akan mencobanya lalu kabur!]
[Jika kalah di putaran ini, gamenya selesai!]
[Misi final, putaran kedua]
Jangan pikirkan soal putaran ketiga!
Selesaikan sekarang juga di sini!
Selesaikan!
[Mereka berdiri berhadap-hadapan]
[dan jadi gugup]
Running Man, 100 vs. 100
Misi merobek label nama!
Putaran kedua!
Siap!
[Tim Running Man kalah total di putaran kedua]
[Tolong balaskan dendam kami!]
[100 vs. 100, merobek label nama
putaran kedua dimulai!]
[Strategi tim Running Man terus bergerombol!]
[Tim pahlawan punya jumlah lebih sedikit]
Mereka ada wanitanya./Ada dua!
Lari dan kejar!
[Tak ada satupun yang maju
ke depan dengan mudah]
Jangan membuat langkah yang sembrono!
[Cuaca tenang sebelum badai]
Mempertaruhkan semuanya di putaran kedua.
Ini strategi gelombang manusia!
Mereka menyimpan yang bagus-bagus untuk nanti.
Bagaimana kalau tanding satu lawan satu?
[Usulan dadakan Kim Jong Kook]
Satu lawan satu!
[Wakil tim Running Man adalah Komandan]
[Ragu-ragu]
[Jika mereka menang, mereka bisa curi start lebih dulu]
[Siapakah pahlawan yang
akan menghadapi Komandan?]
[Pegulat profesional, Kim Min Ho]
[Tinggi 185 cm, berat 110 kg,
dia punya postur yang besar]
[Sebuah big match!]
[Dia raksasa, ini tak akan
semudah itu bagi Komandan...]
[Jong Kook dalam masalah...]
[Perobek label nama, Komandan
vs. Bintang pegulat profesional, Kim Min Ho]
[Nasib kedua tim berada di pundak dua orang]
Kim Jong Kook!
Semangat!
[Pergerakan drastis Kim Min Ho!]
[Tapi Komandan bisa mengecohnya]
[Kena kau!]
[Kim Min Ho langsung tersingkir!]
[Bravo, Komandan!]
[Dia memang Komandan kita!]
Kita berhasil!
[Kalah telak!]
Mungkin kali ini kita bisa menang!
Ayo lakukan 2 vs. 2!/2 vs.2?
[Wakil tim Running Man adalah
Komandan dan Park Geun Sik]
Park Geun Sik, Park Geun Sik!
[Selain skill individu,
mereka tetap harus bekerjasama]
Semangat, Geun Sik!
[Komandan kali ini tidak langsung menyerang]
Geun Sik, apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu!
[Ini satu lawan satu!]
Pegang label namanya!
[Seperti yang diajarkan Komandan kepadanya]
[dia harus memegang
label namanya dan merobeknya]
[Geun Sik tersingkir dengan selisih tipis]
[Pahlawan yang menyingkirkan
Geun Sik bergerak cepat menuju ke Komandan]
[Ini satu lawan dua!]
[Dia berlari dalam sekejap dan merobeknya!]
[Aku tak percaya ini!]
[Mereka kehilangan Komandan oleh
gerakan menjepit tim pahlawan]
[Kita berhasil]
Tidak, Jong Kook jangan pergi!/
Tidak apa-apa.
Kita masih punya lebih banyak orang.
Ayo bergerombol, kita punya lebih banyak orang!
Kita harus terus bersama!
Kita punya lebih banyak orang!
[Tadi hampir saja...]
Anggap ini dua banding satu!
Kepung mereka!
[Lari]
[Bagus!]
[Dalam sekejap, para pahlawan Out satu per satu]
[Ini sangat berlawanan dengan putaran pertama]
[Mereka bekerja dengan kompak,
mereka saling membantu]
Bantu mereka!
[Tim Running Man bertarung dengan baik]
[Mereka lawan kita, tapi mereka bagus]
[Para pahlawan terkepung]
Pojokkan mereka!
[Bergerak dengan kompak, semua mulai menyerang!]
[Kami akan segera mengakhiri ini untuk kalian]
Kau melakukannya dengan sangat baik!
[Putaran kedua berjalan sesuai rencana mereka]
[Tim Running Man memenangkan putaran kedua]
[Tim pahlawan menang di putaran pertama,
tapi kalah di putaran kedua]
[Sekarang, imbang 1:1,
tapi mereka khawatir soal putaran ketiga]
[Hanya anggota yang belum bermain
yang bisa ikut putaran ketiga]
[Akankah mereka mampu menang?]
Berkumpul di sini untuk putaran ketiga!
Ayo yel-yel!
[Anggota terkuat,
Lee Won Hee dan Kim Ki Tae masuk]
Orang mereka banyak sekali!
[Megah]
Orang kita sangat sedikit.
Karena 34 anggota kita
sudah bermain untuk putaran kedua.
[Strategi kita berjalan sesuai rencana!]
Mereka terlalu kuat!
Running Man, 100 vs. 100
Misi merobek label nama!
Putaran final!
[Pertempuran terakhir dari race ini]
[Dengan satu putaran ini,
pemenangnya akan ditentukan]
[Tak peduli siapa lawannya,
kami tak akan lari ketakutan!]
Terus bersama!
[Seperti sebelumnya,
anggota tim Running Man bergerombol]
[Sekaranglah waktunya!]
Bergandengan tangan dan mengepung
mereka bagaikan kita adalah jaring ikan.
[Jaring manusia...]
[Segera setelah putaran ketiga dimulai,
mereka menjalankan rencana mereka!]
[Tim Running Man terkepung oleh jaring manusia!]
[Apa itu?]
[Mereka mengurung
di satu tempat dan menyerang!]
[Big-nosed hyung Out!]
[Banyak anggota tim Running Man yang tersingkir]
[Yoo Hyuk yang gesit berusaha meloloskan diri]
[Belalang terjebak dalam jaring]
[Kacau]
Sepatuku!
Ada di sana!
[Dia pakai kembali sepatunya
dan kembali ke medan perang]
[Label namaku pergi kemana?]
[Tersangkut di dalam rambutnya]
Aku Out atau tidak?
Kamu belum Out.
Karena ini tersangkut di rambutmu.
[Label namanya tersangkut
di rambutnya sendiri, jadi dia belum Out]
[Para pahlawan kembali bergandengan tangan]
[Mereka jangan sampai terkepung lagi...]
Pojokkan lagi mereka!
[Mereka datang!]
Semangat!
[Bergandengan tangan, jaring
manusia kembali bergerak sekali lagi]
[Lagi-lagi, mereka terkepung]
[Apa yang harus kita lakukan?]
[Mereka kembali tersingkir dengan cepat!]
Pegangi mereka!
[Sisanya tidak berdaya]
[Tim Running Man sebentar lagi dimusnahkan]
[Sementara itu, seseorang berlari di kejauhan]
[Seung Kwan dari Seventeen]
[DK dari Seventeen jadi sasaran dan kabur!]
[Aku benar-benar minta maaf]
Do Kyeom!
[Akhirnya, Do Kyeom Out]
[Untuk itu, tersisa satu anggota lagi]
[Itu adalah Seung Kwan dari Seventeen]
Tinggal satu lagi?
[Tim Pahlawan 18 vs. 1 Tim Running Man]
Ayo lakukan satu lawan satu!
Satu lawan satu! Satu lawan satu!
[Aku mungkin bisa menang
jika ini duel satu lawan satu]
[Tapi lawannya adalah Lee Won Hee]
[Lee Won Hee vs. Seung Kwan]
Boo Seung Kwan!
Bukankah dia itu Lee Won Hee?
Peraih medali emas Lee Won Hee yang itu?
[Kedua orang ini jadi serius sebelum bertarung]
[Dalam sekejap]
[Apa yang barusan terjadi?]
[Seung Kwan lucu!]
[Dengan cepat Won Hee
memegangi kerahnya Seung Kwan]
[dan menyerang label namanya!]
[Orang terakhir, Seung Kwan Out]
[Tim pahlawan memenangkan putaran ketiga!]
[Dengan 2 kemenangan dan sekali kalah,
tim pahlawan memenangkan gamenya]
[Apakah ini sudah berakhir?]
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak sudah
bersama kami untuk waktu yang lama.
Direktur Jong Doo Hong, pelatih No Ji Sim
pelatih Lee Won Hee, Taemi
pelatih Yook
dan semua atlit yang datang hari ini,
sekali lagi terima kasih!
[Terima kasih, 100 pahlawan!]
Beberapa bintang tamu kami harus pergi
tapi terima kasih sudah
bersama kami sampai selarut ini.
Sekali lagi terima kasih!
Pemenangnya adalah para pahlawan!
[Terlepas dari menang atau kalah,
senang bisa berkumpul bersama!]
[Beberapa jam yang lalu, misi 100 vs. 100
kedengarannya seperti mustahil]
[Tapi kami punya teman-teman yang bisa ditelpon]
[Jumlahnya 100!]
[Kami jadi satu seperti itu]
[dan kami menghabiskan
waktu menyenangkan bersama-sama]
Mereka kuat sekali.
Putriku adalah pengemar berat Running Man.
Satu, dua, tiga!
Tulisan tanganku terlihat jelek.
Kamu terlihat hebat!
Bodymu sangat bagus!
Terima kasih atas usaha kerasnya!
[Terima kasih kepada 100 bintang tamu dan 100 atlit
yang membuat hari ini jadi sebuah festival yang seru]
Subtitle oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh IndraupiK