朝鮮先祖時 土亭李之菡以譯學為根據的卦書
-出處國立民俗博物館韓國歲時風俗辭典
從朝鮮後期開始數百年間
一到正月初七就用土亭秘訣來看今年的運勢
是我們民族的歲時風俗
新雪漫天飛舞
某個讓人激動的冬日
是
拿著玫瑰花的在石登場
今天是情侶遊戲
今天是情侶遊戲?
期待
在石的伙伴...
充滿激動
文素利
八色鳥名品演員
你好 那個
吃驚的
咳嗽起來
文素利
害羞
素利小姐
是
謝謝
情侶紀念T型台模特步~
那麼 我完全沒有想到是素利小姐
我們很適合吧(?)
我們是情侶
我們兩人是情侶?
好像是的
歡快~
怎麼了
太開心了
是 我很榮幸
第一隊情侶在石素利
今天和姐姐們來的
今天和姐姐們來的...
是嗎 和姐姐們 是嗎
姐姐們?
那樣的話 我很滿意
我很滿意
聽到是'姐姐們'的消息後對於伙伴的喜愛急忙上升
文素利太好了
我是今天的老么
我是今天的老么~
是啊 是老么啊 是嗎
下一位
果然素利的'姐姐(?)' Gary的同伴是?
很好奇啊
請出來吧
這手指動作很不一般啊
超乎尋常的很吸引人的手指~
這個 這個
很奇特的Gary君的同伴
性感的那女人
嚴正化
姐姐 姐姐
果然不一樣 果然不同凡響
正是韓國的麥當娜的性感模特步~
姐姐好漂亮
大家好
性感情侶正化 Gary
姐姐果然是不同凡響
是Gary嗎 我和Gary
額啊啊啊
這 可以這樣輕啊
這...可以這樣輕啊
Gary 祝賀你們
和正化姐姐做同伴祝賀你啊
失望了?
失望了
不是的姐姐 失望什麼
說什麼呢!
我是性感女王
我是性感女王~
知道了 姐姐
性感女孩
下一位請出來
一個男人  國兒的玫瑰花的主人?
姐姐 趙敏秀姐姐
哇嗚~
超凡魅力大姐 趙敏秀
驚嚇
趙敏秀姐姐
天啊 謝謝 謝謝
天啊,謝謝
謝謝~
真是敏秀姐姐啊
很難在藝能中見到的敏秀姐姐!
驚嚇
趙敏秀姐姐竟然來到了RM
她強調什麼老么 不到那程度
她強調什麼
自己是老么啊
不到那程度
超   凡   魅   力
我在裡面聽著很不開心
竟然來到這了
哎呀,太謝謝了~
突變
哎呀 太謝謝了
在大姐和少女之間轉變的敏秀的反轉魅力
感覺會贏 怎麼辦
兩位請擺下姿勢
僵直
鐘國哥凍住了
讓能力者也凍了起來的那女人的超凡魅力
下一位請出來吧
HAHA智孝情侶組成後 最後王鼻子的伙伴?
男人嗎
手怎麼
超大
如果是女人 幾乎是腳了 腳
如果是女人
幾乎是腳了,腳
手怎麼這麼大
面紗後的王鼻子的伙伴果然?
望
失
什麼啊
怎麼了
今天又是你們兩個
因為你們兩個想得到2014最佳情侶獎~
哥哥你怎麼看到我就把簾子蓋住
不知道嗎 今天你和我都是調料
過來吧 過來吧
歡迎你
不可阻擋王鼻子的玫瑰花給了敏秀~
真的
在楊正雅姐姐後又
哦呵!
我以前就是她的粉絲
從很久以前 就是敏秀熱血粉絲的王鼻子
他從前就很喜歡趙敏秀姐姐
真的
我從很小的時候就喜歡了
知道了
各位今天是春節連休
今天是春節連休的最後一天!
是啊 是啊
新年請多多得福
新年請多多得福~
今天比賽開始之前
一到新年就會看土亭秘訣
在正式比賽之前
新年會經常看到的土亭秘訣
運勢
經常看吧
所以我們RM也準備了給大家看新年運勢的時間
所以我們也準備了
Running Man2014新年運勢
是嗎
新年運勢
每個人都看
是 譯述家先生為了給大家看運勢準備了
實際的譯述專家還在等著
現在開始進去就行了
今天的運勢和今天的比賽有很密切的關係
成員們的新年運勢 和今天的比賽有密切的關係!
實際運勢 實際運勢嗎
是啊 譯述家先生在等著呢
請大家都進去吧
果然 Running Man們的新年運勢怎麼樣...
一起
進去吧
是真的
真的 真的
向著譯述家老師等著的房間~
你好
張
緊
真的 真的啊
你好
李由鐘
譯述家
是譯述家李由鍾先生
你好
很高興見到你們
一個一個的出來看今天的土亭秘訣
那麼現在一個個的看運勢...
我嗎
從在石開始
過來吧
加油
我們也可以一起聽啊
可以的
一起看嗎
一起看嗎?
幹嘛想隱藏啊
緊張
焦急
有點害羞
哥哥你的人生我們都想知道
劉在石
有天生的氣勢 就是出生就有的氣勢
是
火水木金土五行中 以金的運勢出生
'火水木金土'五行中
以金的運勢出生的在石
金
是
火金 火金
火金,火金!
火金
星期五是不能在家的 原來
星期五是不能在家的,原來
火熱的星期五
有很強的促進力 有不屈的鬥志
有很強的促進力
在石的八字
有不屈的鬥志
有俠客的氣質
有[俠客]的氣質
在石的八字金
俠客
俠
客
劉
赫
是啊 那個哥哥有點愛發脾氣 有點
是啊,那個哥哥
有點愛發脾氣,有點
誣陷1
不是沒有 不是沒有
不是沒有,不是沒有
誣陷2
仕途官的氣勢很強
仕途'官'的氣勢很強
在石的八字金
可以壓制他人 能領導人的品性
可以壓制他人能領導人的品性
在石的八字金
可以從你的八字上看到這些
特別看你的人生旅途的話
是
特別是34-40歲 即過去的7年間
特別是34~40歲,即過去的7年間
在石的八字金
是可以得到很大名譽和聲望的時間
那之後
就是下坡路了?
冷水
那之後就是下坡路了
那時
說什麼呢
叮!
如果這個哥哥走下坡路了 我們也走下坡路了
如果這個哥哥走下坡路了
我們也走下坡路了
說什麼呢
怎麼能那麼說
34歲到40歲之前
如果按照土亭秘訣上說的
雖然在社會上得到了多大的名譽
34~40這期間正如在社會上得到了多大的名譽
在石的生長金
是
跟隨著巨大成功而來的是因為口舌有可能有點挫折的命運
跟隨著巨大成功而來的
是因為口舌有可能有點挫折的命運
在石的八字金
真的嗎
已經過去了
但是那樣的時期已經過了!
所以這是這些部份 如果給你點建議的話
基礎很堅實健康的命運
在石的八字金
就像大船在小的波浪中巋然不動一樣
是平常的困難難不倒的人
不會倒下的 天生的有女福和才運
天生的
有女福和才運
據我所知他沒有女福
2次冷水
你說什麼呢
這先生在給我看八字呢
因為有很多女福和財運
這樣的命運 財運會滾滾而來
一輩子財運不斷的命運
在石的八字金
是
老年運勢也非常比如做生意 即使做什麼也不會有大的失敗的命運
老年運勢也非常即使做什麼
也不會又大的失敗的命運
在石的八字金
45歲為止不要和別人共同投資
45歲為止
不要和別人共同投資
禁止
這哥哥總讓
我和他幹點什麼
這哥哥總讓我和他幹點什麼
聽到了吧 聽到先生說什麼了嗎
45歲之後就可以了~!
45歲之後就可以了
儘量避免共同投資
只要避開和王鼻子共同創業的命運?
這就是您的八字
如果看今年的運勢的話
還有在石的2014年的新年運勢
有沒有生孩子的計劃
今年是會增加家人的命運
今年有子女福
在石的新年運勢
祝賀你 哥哥
今年能生第2個?
哦呼~
祝賀你
今年是那樣嗎
有這樣的命運 可以想想生二胎
你的子孫福也很好
子孫福也很好的命運
盡量多生
子女越多越好?
快點生吧
能生多少就生 認真的
能生多少就生...
害羞
會努力的...
這些都不錯
今年的貴人屬龍 狗 牛 羊
今年的貴人
在石的新年運勢
屬龍.狗.牛.羊
對你很好
我屬牛
我屬龍
屬牛
屬龍
你好好做
狗? ry
我是狗
對我好點
知道了吧
好好做
知道了
謝謝先生
以上在石的看卦結束
真的看得很全面
文素利
下一個是文素利
那女人的命運?
文素利的新年運勢
緊張
要看著我 你怎麼不看著我
在看卦之前非常緊張的 純真素利小姐~
要看著我才對
沒想到看得這麼認真
文素利你從出生開始氣運非常強的八字
氣運非常強的八字
素利的八字
氣勢很強 但不是壞的氣勢
氣勢很強
但不是壞的氣勢
是很好的 應該叫瑞氣
瑞氣(瑞氣:很好的氣勢) 天生就很強
素利的八字
有很多那樣的氣勢
你是天生的能辯家 用話語可以讓對方融化的力量
天生的能辯家,
素利的八字
用話語可以讓對方融化的力量
哎呦
讓人融化
讓人融化~
害羞
是那樣的
你屬於貴族
屬於貴族
很開心啊
哈哈哈~
真的很開心~
很搞笑啊
太好了
是 當然了
如果心中有不滿 不滿要發洩出來
不滿要發洩出來
你是把不滿積壓的性格
是把不滿積壓的性格
素利的八字
那樣的話會上火
上火 從小開始就有了
是的 上火...
從小開始就有了
是的
從小就上火
天生的
是嗎
先天性的上火(?)
總是上火
有不滿要說出來 總放在心裡很不好
不要把不滿放在心裡要向外宣洩...
素利的八字
是啊 我也想那麼生活
會努力的
應該那麼做
看你的八字 發生過很多事情
經歷過很多事情的八字
有很多事情 大約33到41歲 就是到今年
過去的9年越過了失望的門檻
過去的9年越過了死亡的門坎
門檻...
所以你的命運總體不錯
當然命運有好壞
有事業上的發展
要流淚了
...要流淚了...
姐姐 都說出來
都說出來吧
真的要哭了
偶爾很難過的經歷了坎坷之路的素利...
所以今年是最後的了
默默的堅強的忍受了悲苦
過去了嗎
今年是最後了 再辛苦一年
只要再辛苦一年都會結束的
那段時間的傷心好像得到安慰的心情...
素利突然哭了
姐姐 不要哭 這可是藝能節目
姐姐,不要哭
這可是藝能節目
抱歉 抱歉
不該哭的
雖然不知素利有什麼事啊
看來是有什麼事啊
是啊
我這樣不要以為我生活得很累 我很幸福
我這樣不要以為
我生活得很累
我很幸福~
是啊
我很幸福
當然~ 我們知道
遇到了好老公 生了孩子很幸福
突然
在土亭秘訣裡沒有 這只是你的八字上體現的
誰都經歷過的挫折
比任何人都開朗應對的素利
所以如果過了今年的話
可以把負擔都放下了
要放寬心
你人生最棒的貴人就是丈夫
人生最棒的貴人
素利的八字
就是丈夫
就按丈夫說的做
素利最堅強的支持者丈夫張俊煥導演
可以獲得巨大的名譽
看著電視你的丈夫一定
丈夫一定能拍了好幾下大腿
丈夫一定能拍了
好幾下大腿
說得好!
哎呀 真是
是 我會好好做的對丈夫
我會好好做的,對丈夫
二位 永遠幸福生活~
文素利 很好啊
我嗎
迎接新年 石鎮的八字果然?
池石鎮的 新年運勢
不知八字裡有沒有 真的很喜歡投資
真的很喜歡投資
真是波瀾萬丈
波瀾萬丈的王鼻子的投資人生
哥 不許哭啊
不要哭!
給他點紙巾吧
池石鎮
是
妻宮很好
(妻)很有妻子福
石鎮的八字
妻子
啊 嫂子真的很有錢
是嗎
嫂子是有錢人
幹嘛說那些
嫂子不僅是美人啊
很有女福
是的
是賢妻良母
有賢妻良母妻子...
石鎮的八字
是的 是的 嫂子
不要看別的地方
像現在一樣希望以後也要絕對服從
不會的
我只看著我老婆
很有女福 可以有女性朋友
可以有女性朋友
即使不是異性
恩...?
不是的
八字中女性朋友很多...
頭疼嗎 頭疼嗎
哥 鎮定點
不是那個意思
不是異性
再次強調
朋友
希望大家別誤會
男女可以成朋友的
是
作為男性女性朋友把女人放周圍的話
會有所幫助
從女性朋友或是同僚那能得到幫助的意思
是那個意思
智孝姐姐
要有朋友啊
咻 還好..
不是讓你非要有 就是不必區分
所以有那樣的命運
還有今年2014年 看你的運勢的話
還有石鎮的2014年新年運勢
今年會有機會 今年會有機會 有可能有這樣的誤會
今年會有機會
有可能這樣的誤會
誤會的沼澤...
等一下
精神昏迷
我還很開心來著
誤會
哥 等待明年吧
哥,等待明年吧!
是 謝謝
...謝謝
結尾?
幹嘛總想離開這
幹嘛總想離開這?
想躲開的不方便的真相
坐著吧
還沒完呢
不要出來
繼續聽啊
這哥哥
老婆我愛你~
正化的八字果然?
性感女王
你好
嚴正化的新年運勢
對嚴正化姐姐也很好奇
嚴正化你
好緊張
嚴正化你是天生幹活的八字
幹活的八字
正化的八字
竟然
這個 真的
姐姐說了非常討厭那個
文素利是與生俱來的貴人
姐姐說了 非常討厭那個
與生俱來的貴人素利
與生俱來的勞力正化
與生俱來的勞力
說最討厭這個
首先不管好不好 有很多事
能做很多事的八字
正化的八字
還有在這裡最重要的
在這裡看異性關係的話
看異性關係的話
異性關係運
哇啊~
是最重要的
真是是最重要的
希望能有好結果
看的的弟弟們更渴望
拜託!
真的 真的
我的手都出汗了
周圍一直有異性 而且很多
周圍一直有很多異性
正化的八字
40到45歲之間 會想要子女的時期
40~45歲之間
正化的八字
會想要子女的時期
看到別人的孩子 會有想要孩子的
會有想要孩子的
那種想法產生的時期
40~45歲
那種想法產生的時期 已經過去了
已經過去了?
過去了
...過去了...?
嚇一跳
本人要
本~來就是童顏性感女王...
-你真的 -是不是看錯了
再看一次吧
已經過去了嗎
我最近也喜歡孩子
希望對周圍的人 態度要確定
確定的
為了結婚 要有確定的態度
正化的八字
除了這個其他都很好 八字本身
這八字也是富貴 不至於到榮華
這八字也是'富貴'...
不至於到'榮華'
為什麼不是榮華
為什麼不是'榮華'?
果然是貪心鬼~
還很貪心
別想要太多啊
可以靠自己的能力獲得
富貴是可以靠自己的能力獲得
八字榮華是遇到配偶才能有的
榮華是遇到配偶才能有的
要有配偶啊 榮華
想要過榮華的日子的話 要把男人
想要享受榮華的話 快點遇到配偶吧
正化的八字
快點找到我的男人
沒有啊...
呼~
沒有啊
所以說新年快找啊
不是在這裡嗎!
哥是眼睛大 剛剛好啊
正化命運的配偶是...國兒?
兩個人在一起就是富貴榮華
兩個人在一起
就是富貴榮華~
一個富貴 一個榮華
其實...剛才鐘國的八字也是...
還有 女人最好是找眼睛大的人
向鐘國推薦了大眼睛的人
要大眼睛
得找眼睛大的人
很適合
因為哥哥的眼睛太小
懵智
蝴蝶犬一樣就夠嗎?
那蝴蝶犬 蝴蝶犬一樣就夠嗎
幹嘛把人比成蝴蝶犬
蝴蝶犬的眼睛很大
漫畫裡的candy candy
或者漫畫主角candy?
要遇到漫畫主角
我眼睛很大~
配偶條件相配的正化 國兒
以後會叫嫂子
還有
不會放過的
呼
還有生肖是 要一起過日子的話
適合正化的生肖
蛇·馬·龍·狗
屬蛇馬龍狗
額 是屬龍
哦! 國兒也是屬龍!
剛好啊 剛好
是屬龍啊
是天生緣分啊
剛好啊
屬蛇或者屬馬
所以說今後周圍要是有屬蛇馬龍狗
正化的八字
遇到年下的屬蛇·馬·龍·狗
的男人 不要錯過
別錯過 要努力
可以相互恩愛的過日子
今年希望能找到天生配偶~
嫂子
光洙
最後是 出生後第一次看八字的光洙
矚目 成員們的土亭秘訣 跟今天的race有很深的關聯!
我是第一次 出生後
是嗎
李光洙的 新年運勢
光洙是 看八字的話
說了是仁慈 慈祥又很寬容
仁慈又
光洙的八字
會寬容
還有外貌也秀麗
外貌也秀麗...(?)
光洙的八字
這不算秀麗吧
但是 為什麼聽不到這句話呢
因為本人身體上也是木型
身體上也是木型
很長
樹
樹 樹
很
~
長
木型是好的意思嗎
木型是仁慈的
品性仁慈的木型氣質
光洙的八字
所以容易欺負啊
有很多學者
學者中有很多木型
學者當中 木型的人有很多學者
本人其實人品是很好的
'世上哪裡都招不到的善良男人'光洙
自我公認
偶爾周圍因為嫉妒
偶爾周圍因為忌妒...
都在嫉妒 這些哥哥們
都在忌妒
這些哥哥們!
意氣洋洋
哎呦 好鬱悶
偶爾可以說是'粗糙'...
偶爾可以說是粗糙
我從來沒被說是粗糙 老師
這句是今天第一次聽到
也不是粗糙的類型
是偶爾會被這麼說
雖然會被這麼說
雖然如此
但是不是事實
是這個意思
但是不是事實 是這個意思
其實不是
不是輕易改變的性格
不會改變 一如既往的品性
光洙的八字
不管別人如何 本人是不會輕易改變的
是真實的人
堅持的背叛
堅持~的背叛
當然
這麼維持就好了
還有一個是什麼呢
以為是財運很強的八字
財星高照的八字
光洙的八字
今後在事業上會成功
有事業運
事業嗎
光洙一起來做一單吧
那麼現在不在演藝界 去做事業
那麼現在不在演藝界 去做事業?
怎麼能這樣
不要老把我送走
不要送走我
等一下 這個是什麼意思呢
事業是36歲以後
事業是36歲以後...
不是現在
這樣啊
現在做的話會完蛋的
看來現在做可不是一般的問題的樣子
真是
還不至於完蛋吧
老師 是到完蛋嗎 那麼嚴重
但是 容易記住的單詞選擇
很嚴重 到完蛋呢
是到完蛋嗎
馬上會記得啊
聽好了 會有幫助的
所以27歲到35歲一直做那個
到35歲為止 不要兼顧別的領域
光洙的八字
不要看別的 不要想著別的
35歲之後 會有別的運氣進入
36歲以後運勢大通可以隨意~
光洙的八字
到時候可以隨意 到時候做就可以了
現在也是演藝界方面是不錯的
在這方面說最強也 可以這麼說
在這方面說最強也...
現在這個是最強
現在這個是最強?
想更上一層~
更上面就難了 這個是最高的位置
那麼老師 看到的人裡 誰的運氣最好
這當中新年運勢最好的人是?
好奇
劉 劉在石
在石
因為底本就很好 八字的基礎很好
因為基本的八字就好...
果然啊
幸好啊 我們也都會安心啊
我們也都會安心啊
呼 ~
跟我有什麼關係 突然
比起各自的運勢 更重要的在石運勢(?)
-人是各過各的 -還是得靠你
今天聽的話裡是最好的
今天聽到的裡面是最好的話!
可以放心了
今年一年又可以放心的
全體放心
唉~
今年也可以了
感謝辛苦的譯術師李由鐘
-謝謝 -謝謝
都聽好了吧
都聽好了吧?
所以今天與此相關的 說明今天的race
發表和土亭秘訣相關的今日race
首先
給什麼 是給的嗎
先分了什麼...
還有素利的啊
是金戒嗎
金戒指?
真的是金戒 真的金戒
是金子嗎
哈哈哈哈
是真的金子
正化姐姐看來今天要做很多事
正化姐姐看來
今天要做很多事
貪金
姐姐
與生俱來的勞力正化
姐姐說了會一直有事做
姐姐不會沒有事做的
與生俱來的勞力
勤勞欲望急上升
與生俱來的勞力 真的
今天的race是命運伴侶race
新春特輯
天機洩漏 合八字race
根據今天看到的土亭秘訣
我們將成員們和嘉賓們的八字
根據土亭秘訣拜託了10位的合八字
拜託別人看了一下
根據譯述選擇八字相配的組合!
我們已經得出了結論
真的啊 十個人
那麼最合的是誰
那麼也可以是男男啊
根據八字也可能是同性情侶
也可以是女女
剛好 是鍾國哥和正化姐
剛好!是鐘國哥和正化姐
榮華
富貴
鐘國 說可以富貴
所以 各位是要猜對已經配好的 命運情侶
各位 所有人都是一隊
猜對這當中八字相合的命運伴侶5雙
每次完成任務就會給予與情侶有關的提示
全員乘坐命運的火車完成任務
任務成功是提供與命運伴侶有關的提示
-真的要動腦子 -這算什麼
在最終場所 以那些提示為基礎
到最終場所答對全部5雙才獲勝!
猜對全部5雙情侶 各位就能獲勝
是有合適的一對啊 一對
全部都是一隊啊
我的伴侶會是誰
我的命運伴侶會是誰?
好激動
這麼 完成所有情侶的話 就能拿走金戒
任務成功時
啊 都猜對啊
可以獲得事先分好的情侶金戒指
要是猜錯一對情侶 戒指肯定是要返還的
失敗的話是返還戒指
知道了
因為是尋找伴侶的race
為了知道和誰組合
知道誰和我相合是重要的
每個任務都會給予交換伴侶的機會
是嗎
我們是一隊啊
我們10個人都要配合
新春特輯 天機洩漏合八字race
讓素利文可以把金子拿回家
來努力一下吧
為了情侶金戒指!
加油
期待吧,老公~
期待吧 老公
好久沒坐啊 火車
京畿道光明站
真的好久沒坐
但是 坐火車去哪裡
浪漫~
看這雪
好浪漫啊
喂 不像柏林嗎 柏林
充滿浪漫 下雪天的火車旅行
哪兒來的柏林
感覺是柏林啊
像柏林怎麼了
下雪天的火車站 非常浪漫 好冷
下雪天的火車站
非常浪漫...
好冷
唉 好冷
但是好...好冷
雖然浪漫 但是好冷
好冷 好冷
本次  610 16:33 幸信
之後 512 17:19 幸信
離出發還剩9分
是33分的火車 還剩9分
這裡
這時候 不得買點去的時候的零食嗎
自古火車旅行必須的是零食~
吃點像漢堡之類的吧
我們不吃漢堡
團隊戰
團隊戰 以石頭剪刀布買零食~
那麼就按團隊戰 素利過來
錢呢 錢呢
是自己看著辦 要不借
代表來吧 代表
我不擅長石頭剪刀布
我不擅長石頭剪刀布...
不擅長嗎?
不擅長嗎
出來吧 出來吧
那麼
出來吧 出來
幹嘛這樣 真是
我們是很感謝啊~
所以才讓你做
就因為不擅長石頭剪刀布 才要來啊
不出就輸 石頭剪刀佈
石頭剪刀布
智孝·正化·敏秀勝!
不是我們 不是我們
不是說今年運氣很好嗎
不是說今年運氣很好嗎~
還有一次呢 不用擔心
拜託
在石·素利         石鎮·光洙
決戰
拜託
不出就輸
在石·素利當選去買零食
去吧 快去買吧
出發8分前 沒時間了要趕緊!
沒有時間了
漢堡 漢堡
哥 還有土豆雞塊
知道了
愛好也不同!訂單爆發!
我要瑪奇朵
唉 素利文 要有素利文啊
我都不吃漢堡
我都不吃漢堡...
真的
說我們是幾點的飛機 幾點的飛機
說我們是幾點的飛機(?)?
哥 不要害羞
看過八字後現在還精神崩潰~
是幾點的車
610 16:33 幸信
列車晚點3分鐘
很抱歉帶來不便
晚點了3分
因為暴雪列車晚點3分 稍後這個晚點帶來的驚人的後果!
真的
燒烤三明治
找到站內熱狗店的在石.素利
漢堡 各5個
各5個
美式可以嗎
美式可以嗎?
我是那個也不錯
哪個
...聽裝啤酒?
素利是聽裝啤酒風格~
聽裝啤酒
啊 聽裝啤酒
是 美式咖啡
不會不管就走吧 我們
不會不管就走吧,我們?
素利
欸~當然不會
在石
當然了 不用擔心
究竟...
因為他們不可靠
真的 金鐘國也不吃這些
金鐘國也不吃這些
那麼給7個就可以了
健康大人(?) 直接不給國兒買
火車來了
這時
不是啊
列車來了!
到底在買什麼啊
-來了怎麼辦 -要怎麼辦
光洙怎麼辦
真的沒來嗎
哥 快去叫吧
怎   麼   辦
在石·素利要快點來啊!!
怎麼辦
謝謝
現在才拿著零食出發
辛苦吧
看來不是這輛車
是這輛火車
是這火車
但是還看不著影子的零食隊!
是這車嗎
但是不來怎麼辦 我們自己先上嗎
要怎麼辦
急追
來了嗎 來了
真的不來啊
心急...
真的不一起去嗎
在石·素利真的就這麼落伍...?
難怪 運氣那麼好
來了 來了
出發前 就差一步到達!
跑啊 跑啊
跑啊 跑啊 跑啊
快來 素利
喘
咖啡
買了什麼
給我一個啊
素利
來了
素利也是好不容易到~
終於來了
真是 稍微遲一點就晚了
真是幸好
差點就坐不上了
呼...火車旅行開從一開始就驚險萬分
現在時刻:16點36分
要不是因為暴雪晚點3分鐘 肯定趕不上
差點就趕不上了
差點就沒趕上
命運的火車 剛坐就出發~
偶爾的火車旅行也不錯吧
反正...下雪天浪漫火車旅行~
是 很好
有雪 浪漫
這趟火車 在龍山停一下
幸信行列車 稍後在龍山站停車
龍山
到時候馬上下去 完成任務
停車期間完成情侶任務後回來
是啊 是啊
是完成任務之後上車
沒完成的話 就不管了
趕不上的隊伍 直接落伍
真的
所有人都上車 才算是成功 提供提示
要全員回歸才算任務成功
這種一般是光洙最先淘汰
這種一般是光洙最先...
不是我就是哥
切
但是我們都要拿到 所以一定要成功
所有的伴侶都要成功的團體任務
都要成功
是啊
這個情侶手套 一定要戴著
一直要帶著情侶手套行動
要戴著這個去嗎
是的
現在就戴上吧
現在就給大家現在開始要做的任務
幾號
1號
各個情侶的任務都不同
要選幾號啊 姐姐
4號
給我4號
ok
我們是剩下的
現在還不要開封 不要打開
現在還不要開封
為什麼
為什麼?
真搞笑
真搞笑?
姐姐現在生氣了
所以我們只能聽PD的話嗎
今天
一整天
火大的敏秀大姐?
中間要是不爽 就說兩句
不用一整天都要聽話吧
後來看我們一直很聽話
讓戴手套就戴手套
姐姐又不高興了
姐姐又不高興了?
現在漸漸的不爽了
憤怒指數上升中的氣場大姐大
-姐姐 -我要一直聽他的話嗎
姐姐真的很適合鍾國
因為鐘國也是懷著火生活
火情侶
偶爾也會那樣
像是鍾國哥變聲成女人在說話
像是鐘國哥
變成女人在說話
神奇
是因為好奇 為了知道
女子金鐘國!
女子金鐘國
是女子鍾國
不好意思
沒有 沒有
龍山站 停車1分前
好現在打開看吧
確認任務時間
打開看嗎
打開打開 拜託是簡單的
可以打開嗎
去打開保管箱
天...
-真是太難了 -太難了
我的真的很難
大家都很無語的表情
我們是從保管箱拿相機去拍照
去保管箱C-12找到相機
以龍山站為背景拍照
石鎮·光洙 任務
我們是要吃綠茶米粉和綠茶冰淇淋
真的
去保管箱A-13找到任務費用
購買綠茶民憤&綠茶冰淇淋
吃完後回來
HAHA·智孝 任務
火大啊
去ATM機器取5萬元
購買美式咖啡5杯
焦糖瑪奇朵5杯
在石·素利任務
我們是去ATM機器找5萬元
購買美式咖啡5杯 焦糖瑪奇朵5杯
喂 Gary是什麼
找到任務費用 去牌證明照
去保管箱D-51
找到人物費用
拍現場證明照
Gary·正化 任務
是嗎 和我們差不多
敏秀 敏秀姐姐是什麼
要買書 得去看賣書的地方
去ATM機器取錢
購買含有'土亭秘訣'
字樣的四本書
鐘國·敏秀任務
在ATM機器 取5萬
列車進入龍山站
多少錢啊
忙碌
5萬元
可以下車了
預計停車時間為9分鐘!
9分鐘內完成任務後乘坐列車
我們一定要成功啊
列車出發時間預計是17點整點!
門打開
快 快 下車
急忙出發~
小心點 小心
跑啊!
以為這次不用跑了呢
姐!得干活去,我們!
勞力八字
姐 得幹活去 我們
真是的
不想工作啊~
我們倆都是男的 可我們最慢啊
我們倆都是男的
可我們最慢啊
光洙
C12 C12
先去找保管箱或是去取款機!
先找找保險箱在哪裡
向站內GoGo~
火情侶 鐘國·敏秀領先
取款機 取款機
這裡 這裡
ATM ATM
那邊 那邊
向四面八方分開去做任務~
鐘國·敏秀 直接去找ATM
在ATM取5萬元
買來題目含有"土亭秘訣"的四本書
孩子們 稍等一下
在石·素利也跑向ATM~
在ATM取5萬元
買來5杯美式咖啡
5杯焦糖瑪奇朵咖啡
密碼多少
是5萬元吧
對 5萬元
密碼都一樣嗎
兩隊都取出5萬元
按密碼了嗎
行了 行了 我們行了
行了, 行了
我們行了!
這邊 這邊
其他隊伍去找各自的保管箱~
在保管箱D-51找到任務費
並就地拍證明照
找到了
姐 我們趕緊去吧
在保管箱D-13找到任務費
然後買來綠茶米線&
綠茶冰淇淋 並吃完
米線米線
那邊有
哪裡
那邊
哥 沒有C啊
反面
C在哪裡啊
沒有C啊
保管箱C-12
沒有C啊...
不行了 保管箱在哪兒啊
還沒找到保管箱的石鎮 光洙
出大事了 問問吧
幫忙找一下
保管箱吧 保管箱
幫忙找一下 保管箱吧 保管箱
保管箱
在哪裡啊
保管箱!
保管箱 在哪裡啊 保管箱
時間還在流逝...
知道保險箱在哪裡嗎
保管箱在哪裡啊
已經過去2分鍾
可以了 走吧
先取出現金的在石.素利
在ATM取5萬元
買來5杯美式咖啡,
5杯焦糖瑪奇朵咖啡
我們先走吧
不好意思
咖啡
在哪裡 咖啡在哪裡
在哪裡,咖啡在哪裡!
那邊全是
那邊不賣美式咖啡
那邊不賣 美式咖啡
焦糖瑪奇朵
這裡 有嗎 有嗎 有嗎
這裡 有嗎,
有嗎 有嗎!
有 有 有
你好 我們要5杯美式咖啡
和5被焦糖瑪奇朵咖啡
5杯
5杯美式咖啡&5杯焦糖瑪奇朵咖啡 暴風定單
儘量快一點吧
盡量快一點吧
給你錢
給你3萬元 給你3萬元了
給你3萬元
急
給你3萬元了
忙
謝謝
麻煩 給一下收據~
細緻
麻煩給一下收據
了不起 這時候還不忘拿收據的細緻主婦
你可真細緻啊
真細緻
謝謝
請等5分鐘
5分鐘嗎 知道了
多放點奶油
可是 我們的列車要在5分鐘後出發了
可是 我們的列車
要在5分鐘後出發了
不好意思
3分鐘內拜託了~
柔和
3分鐘內拜託了
不好意思
在保管箱D-13找到任務費
然後買來綠茶米線&
綠茶冰淇淋 並吃完
在那邊 在那邊
哪裡 哪裡
那邊
發現綠茶商店
你好 伯母
我們要一碗綠茶米線
這裡也是打招呼的同時定單
還有一個綠茶冰淇淋
湯水盡量少點
湯水 盡量少點
綠茶米粉超速上桌~
哥哥 我是左撇子 我先摘下手套
還沒熟啊
水是 剛剛倒的...
沒事 吃吧
這能行嗎
這能行嗎?!
來了 快吃吧
綠茶冰淇淋也閃電般上桌
先吃吧
入
吸
啊哦 好冰
好涼啊
吃不下啊
嘴 內 麻 痺
出大事了
另一邊
保管箱在哪裡啊
還在找保管箱的李池兄弟
哥
在那裡 在那裡
哪裡 哪裡
那邊
這基本能完成嗎 本來
在保管D-51我到任務費 並各自拍證明照
這基本能完成嗎,原來?
到處尋找 快速成相相機
他們應該事先做過
照相機 在那裡
照相機 在那裡!
-哪裡 -那邊 那邊
經過的王鼻子多管閒事~
知道了
就在那前面
哥 我們得快點 快點啊
找到了 C12
在保管箱C-12找到照相機
並在外面以龍山站為背景照相
終於發現C-12保管箱
好極了
用這個拍完就可以了
都沒時間了 可還得去站外
龍山站 我們得先出去
要先出去嗎
哪裡 哪裡 在那邊
找到了
終於
Gary 正化發現快速成相相機
這個要怎麼做
忙忙
急急
我先進去
1萬的不行
我們得去換錢
10000元紙幣放不進去! 要放2張5000元的
為什麼不行
1萬的放不進去
再試一次
再試一次~
不是
哪有不行的啊
這裡 這裡
不行 不行
最終還是去商店換錢~
得去商店換
真是的
EASY兄弟現在才從樓內出去
要怎麼照啊
OK OK
換完錢就過來的Gary.正化
正化先進到小隔間~
每個人一張
進不去
進不去?
又
為什麼進不去
還得再換一張一萬的!
還得在換一張一萬的
每人不是五千元而是一萬元
都沒時間了! 每人不是五千元而是一萬元~
姐 你先照吧
要我關上門簾
叫你拉上窗簾
好好照一張吧
為了拍攝符合規格的照片
為了拍攝
符合規格的照片...
嚮導音
知道了 知道了
知道了 知道了!
行了嗎 姐姐
即使這樣也得
照的漂漂亮亮
姐姐
還得再照一次
本來就是兩次
真的嗎
開始第二次拍攝
視線對準正面
知道了~
知道了
3 2 1
可拍攝還是像一個專家~
笑
微
知道了 行了嗎
得趕緊去換
又跑去換紙幣~~
哪裡啊 姐姐
這裡
經過3分鍾 剩下時間6分鍾
書 書
書在那邊
取錢後來到書店的是 鍾國.敏秀
問一下
你好
我們要買書
土
劈頭就說
亭
土亭秘訣
秘
訣
以土字開頭的書
驚慌
有著 土亭秘訣 四個字的書
你們得親自找
要我們親自找嗎
非常感謝,綜藝感十足的店員同志~^^
土 土
週六 亭
買來題目中各有'土亭秘訣'四個字的書4本!
每本書要有一個字啊
土 亭 秘 訣
在哪裡...
你看那邊
土亭秘訣 要瘋掉了
要瘋了
哎喲喲 怎麼辦
哎喲喲,怎麼辦
土亭秘決 土亭秘決
心急更看不到~
怎麼一個都看不到啊
土亭秘訣 土亭秘訣
是不是藏到角落裡了
是不是藏到角落裡面?
決 決 土亭秘訣
在大家忙碌的時候
時間還在流逝~
1 2 3
背景中要有"龍山站"三個字才算成功
終於到了外面!
1 2 3
拍
再拍
跳一次
1 2 3
又跳著拍
"其中一個肯定成功吧~" 的心態
其中一個肯定能成功吧
是啊 希望如此吧
多照幾張
最先拍的還沒出來啊
最先拍的 還沒出來啊
可是
這怎麼回事啊
啪
哥啊 哥
這也掉地上了!
哥 你幹什麼呢
再拍幾張
能做的只有多照幾張而已
怎麼不出來啊
1 2 3
龍山站能出來嗎
可字有沒有被照到呢...
怎麼不出來啊
土亭秘訣
"土.亭.秘.訣"
沒有 沒有 沒有...
沒有 沒有 沒有
找到了 亭 肯定演唱會
亭 找到了
肯定演唱會 (定亭韓字相同)
土亭秘訣
"亭"完成~
怎麼就沒有呢
決 決
亭 決 找到了
"決" 也瞬間完成
姐你找得真快啊
在找書方面很有才華的怒敏秀
土亭秘訣 怎麼就沒有呢
這裡 去掉雜念
這裡!
'去'掉雜念...(這裡念Bi)
現在還剩什麼了
就剩土了
就剩土了嗎
土亭秘訣 書在哪裡啊
現在只要找到'土'字書就能完成任務
至少得告訴我們這個啊
不找別的書 打算直接找'土亭秘訣'
有關運氣的書在哪裡
這裡嗎 運氣
在這裡找找 肯定會有土亭秘訣這本書
謝謝
Gary 正化 訪問了2次商店後再次去照相~
一次會出幾張啊
這還挺貴啊
可是我的照片在哪裡
可是我的照片在哪裡...?
姐姐的應該快出來了
姐姐 你的出來了吧
嗯 出來了
正化的照片洗印完畢
我的還沒開始 可以了
哎唷 真漂亮
還不忘說
哎呦 真漂亮
行了
視線對準正面的鏡子
現在只要Gary拍完就可以了
拍照2次
尬
尷
3 2 1
卡噠
快 快 快
快 快 快!
再來一次 再來一次
再來一次,再來一次!
這時刻怪聲橫流的綠茶搭檔隊
大冷天的
不僅要吃COLD冰淇淋
還得吃HOT沒煮熟的米粉
吧唧
智孝 要不要換啊
體驗極與極的冷溫場
咱倆換著吃吧
麵簡直是餅乾啊
啊 好燙
啊 好涼
媽呀
喝一口湯水
冰淇淋真好吃
冰淇淋 真好吃
可是
米線
加冰淇淋
冰淇淋吃完了
冰淇淋吃完~
伯母 一共多少錢呢 老板
沒時間了 謝謝
沒時間了!
行了嗎
拿著跑路吧!
走吧
湯水打算邊跑邊喝!
再見
這門怎麼開得這麼慢啊
這門怎麼開的這麼慢啊
走三步喝一口~
哥哥 快點來啊 快點
哥哥
快點來啊 快點
催促
謝謝
現在還剩4杯
怎麼辦
你們做完了嗎
那邊做完了 那邊做完了
看別人完成了 心裡更加著急
-4杯 -就4杯
沒事 應該能趕得上
美式咖啡
稀也沒關係
美式咖啡 稀也沒關係
淡一點也可以 美式咖啡
大姐 讓我們坐上列車行嗎
大姐 讓我們
坐上列車行嗎
撲通
辛苦了
鍾國·敏秀 只要找到有'土'字的書就可以了
一定要找到土亭秘訣
土亭秘訣 土亭秘訣
土亭秘訣
土亭秘訣!
拿著
OK 可以了
土/亭/秘/訣 成功買到各有一字的4本書!
土 決 亭 秘
走吧 走吧
鐘國 敏秀 完成任務
行了 走吧
-回頭回頭 買單 -抱歉 忘了
買單 買單
給你錢
剛才在書店附近
印出~
任務完成
走吧
Gary, 正化也完成任務
成功
現在只要坐上列車就行了!
-謝謝 你好
快走
非常感謝
真是麻煩你們了 不好意思
辛苦你們了 不好意思
在石.索利也買完10杯咖啡
12號
飛揚著眉毛跑到列車乘車站~
命運之列車有沒有離開呢?
吃完了
吃完了!
給我吧 姐姐 讓我來拿吧
跑啊!
快跑
OK 可以了
趕得上 趕得上
錯過列車 就白辛苦了
不好意思 不好意思
別的隊完成了嗎
12號 12號
第一名 HAHA·智孝
OK 沒關係 沒關係
第二名 鍾國 ·敏秀
沒遲到 沒遲到
沒關係 沒關係
太迷糊了
首先 兩隊順利返回到了站台...
不是這裡嗎
咦?
可是?
是哪裡啊
不是這裡嗎
空~空~
列車
是哪裡啊
不是這裡嗎
不見了?
列車走了啊!?
列車走了啊
奇怪啊...
我們明明是在指定時間內趕到了啊...
不是 不是
不是嗎
這到底是怎麼一回事...?
正好在他們趕到之前...!
咦?開始忙碌的站台...
緊接著...
關門~
呃呃呃? 怎麼了?
製作組
突然關上的列車門!!!
吱吱...
呃?
呃呃呃 怎麼了
呃? 為什麼會動?
呃 呃 為什麼會動
出發了啊?!
在列車裡面的工作人員們也是大驚慌
出發了啊
為什麼會這麼短
為什麼會這麼短?
停車時間
火車...
列車走了啊
走了?
因為在前站誤點3分鍾
車怎麼走了
走了嗎
嗯
不說是9分鐘後發車嗎 這才過6分鐘
所以在這裡的停車時間要減去3分鍾並准時出發了...
都拍到了吧
那就這樣吧 17點為止能到的話
怎麼能這樣...
先來這邊吧!
先來這邊吧
OK OK
快點 快點
Gary·正化 在石·素利也緊接著來到了站台!
只有我們成功感覺也無濟於事啊
哦 哪裡去了
沒有火車啊?
快點 快點
沒有火車啊
莫名奇妙
快跑 快跑
沒有火車啊
以預想的停車時間9分鍾為基准
只在17點之前到達算成功
突發狀況
快來 快來啊
怎麼了
沒有火車啊
為什麼沒有火車啊
少一隊啊?
快跑 快跑
男子隊還沒來呢
少一隊啊
這個 這個能看得清嗎
他們還在研究當中...
看不清
現在才慢慢顯示中
都失敗嗎
啊哦 這個
這是什麼啊
我們倒是看得清的
我們倒是看的清的
-哦 還是失敗啊 -給我吧
給我吧~
高興嗎?
失敗
準確來說火車是在此站停留9分鐘的
按照原來的時間表的話火車預計停留9分鐘的
所以啊
原來是在9分鐘內完成任務之後乘坐火車就可以的
但是目前的狀況是在前一站晚點3分鐘了
610 61:33幸信
火車晚點3分鐘
給您帶來不便深表歉意
但是在前一站晚點3分鐘
所以在3分鐘之前火車已經出發了
正式發車原則 沒有考慮到遲到多少早發車幾分鐘
原先準時出發的KTX是晚點3分鐘
所以在9分鍾裡減去3分鍾 火車就停留了6分鍾
啊 那麼我們怎麼辦啊 沒有火車嗎
所以我們改為原先火車要出發的時間之前
所以以原先的停車時間9分鐘為基準,
以17點位結點!
都到了 4隊都在這個時間之前到達的
除了這個隊都到了...
拍了 一 二
OK
接住 接住 從底部出相片的
-OK 謝謝 -謝謝
只要這個隊在17點之前到達就算成功...
OK OK 握住手啊 握住手
啊 早知道這麼拍就好了
1分之前
17點1分之前要是不能乘坐火車的話
所有的隊都失敗
拜託...
喂 光洙 光洙
就差光洙他們的隊了
光洙拜託你了
跑啊
啊 光洙
是姐姐你找的太快了
李池兄弟掌握著所有人的命運
光洙要是到不了的話我們
我們都失敗啊
真是的
在17點01分之前到達目的地啊
如果17點1分之前要是不能乘坐火車的話
來了 來了!
來了 來了
快點
跑啊
快點來啊
終於來了!
跑啊
全都到了啊
就差我們了
沒剩多少時間了 快點
快點!
哥 快跑啊
快點
跑的也太慢了
怎麼會跑的那麼慢呢
敏秀姐姐著急了
勝負慾甲 敏秀姐姐
誰讓他們跑那麼慢啊
好了 好了 姐姐 好了
總之全員到達!
完成了嗎
好了
你們的任務是什麼啊
龍山站前拍攝相片但是必須得看清龍山站的字
看來是直接過來的
相片
果然能否獲得關於命運之情侶 最佳搭檔的提示呢?
是因為太冷了
總之各位的任務是
失敗
任務失敗!
為什麼
看到錶了嗎
是
17點基準
超過時間
17點之前沒有到達目的地的
不是
9分鐘之內5隊都得回來才算是完成任務的
但是有1隊沒有按時到達
這有多難啊 你們居然還遲到啊
這有多難啊
你們居然還遲到啊?
咆哮
喂 這個 你
開始進行折磨
還得拍成有龍山站的宇
沒有想像中的那麼容易啊
難什麼難啊
拍完之後出相片
就得花4分鐘
拍完之後出相片就得花4分鐘
我們還得確認
我們還得確認吧
那你們多拍點啊
我們拍老多了
那麼得拍好啊
那麼得拍好啊!
哪有那麼容易啊
拍完之後出相片就得花4分鐘
你看看
所以隨便多拍點
之後早點回來啊
折磨
所以隨便多拍點之後早點回來啊
就是說啊!
折磨
所以拍完之後早點回來啊
大家的脾氣可真大啊
我們能不發脾氣嗎
拍完不就可以了嗎
你有沒做對什麼!
拍完之後就得早點回啦啊
所以隨便多拍點之後早點回來啊
我也說過不要忍的
以後我也不忍了
看完土亭秘訣之後 素利也不想再忍耐了!
上次老師也說過不要忍的
這麼可怕的世界上
不要忍啊
是啊不用忍的
我們打聽過了還有一趟列車
總之我們乘坐下一趟列車出發~
所以我們乘坐下一趟列車出發
知道了
好的 知道了
回去再說說吧
誒 真是的
集體     折磨
你們也太離譜了
暫時等待下一趟列車
我們說過雖然任務失敗是因為李光洙和池石鎮
因為李光洙, 池石鎮
所以才失敗的但是...
誒 不要再提了
不要再提了
沒臉見人
但是總之有火車延誤等原因 所以只發1個提示
顧及到火車突發狀況
發放一個提示
那當然
要是兩個人也成功了的話
是
成功的話發放關於命運之情侶的3個提示...
會發放3個提示的
誒
最少也得給1個啊
對不起啊
我們隨意選定的情侶當中命運之情侶1對都沒有
提示 目前情侶當中
命運之情侶
1對都沒有
啊 這麼一來的話
我們都可般配了
真是奇怪
在接下來的比賽中如何換伙伴請各位商定好
哈哈哈哈哈
下一階段的伙伴相互商議之後再做決定
還得換伙伴嗎
啊 這麼一來的話不能重複啊
之前不是說過那裡面就有提示的嗎
是啊
開場時不是說土亭秘訣裡就有提示的嘛!
的確說是在裡面啊
啊 之前那個的確是有
是啊
大概是占卜師說的
正化姐姐你屬什麼啊
正化姐姐
你屬什麼啊?
幹嘛呀
幹嘛呀~
不是 之前不是說過屬相的嘛
還說過屬龍的國兒很般配的
屬牛的 屬牛
是屬牛的嗎
是 之前說過
生平跟你生活在一起的人是屬蛇 馬 龍 狗
與正化般配的人是屬蛇.馬.龍.狗
你遇上那種人會很不錯
屬龍的能力者正合適
哦 他是屬龍的
他是屬龍的
你屬龍嗎
哎呦
是啊, 是那麼說過...
最好是見比你年齡大的女人
對於鐘國推薦眼睛大
而且還要稍微胖的人
稍微胖的人...
哦 正好啊
哥 哥
那麼...
我覺得他們倆應該很合適
因為說過是眼睛很大的人啊
真的是鐘國·正化是命運之情侶?
是啊 還說過是稍微胖的女人
哦 是啊
是你們倆啊
但是你不胖啊
但是你不胖啊?
有肉感
有肉感?
這僅僅是我個人想法
Gary和智孝一定很般配
還有星期一情侶Gary智孝也應該很合八字?
是吧
我也那麼認為
真是好奇啊
那麼你們兩個試試吧
嗯 很好
幸信站
OK OK
漫長的 (?) 火車旅行之後移動到下一個目的地
謝謝
果然在這裡會有什麼樣的任務呢?
同樣的
是不是這個啊
請跟自己的搭檔坐好
得這麼坐嗎
是
火車旅行不錯吧?
火車旅行不錯吧
是
換過幾次 火車
換過好幾次火車
哦 那個
這次大家要挑戰的任務是
這次任務
請接聽我的電話吧
首先把你們的手機給PD吧
首先收回全體人的手機
是什麼任務呢
每對情侶出來給別人打電話
每隊情侶出來給別人打電話
只要對方在限制時間之內接聽電話就算成功
對方在限制時間之內接聽電話就算成功
給誰打都可以嗎
是不是太容易了
比想像中的還要容易的任務...?
到底要給誰打電話我們都已經安排好了
請解開簾子吧
請拉開簾子吧
這是什麼啊
要來開這個簾子嗎
這是...什麼?
是有什麼東西啊
有種不祥...預感...?
哦 這是什麼
哦
-是什麼啊 -怎麼辦啊
這到底是什麼啊
哦
-是什麼啊 -怎麼辦啊
寫著很多明星名字的超大型轉盤!
啊 我沒有啊
成龍 成龍怎麼找啊
甚至還有成龍大哥...?
怎麼給成龍大哥打電話啊
不可能啊
歷屆出演過Runningman的明星
歷屆出演RunningMan的明星
還有與在坐的各位有交情的明星們的名字都在這裡
還有與在座的各位有交情的明星們
每隊情侶到前面來轉一下轉盤
每隊情侶到前面來轉一下轉盤 指到誰的名字就得給誰打電話
指到誰的名字就得給誰打電話
呀 這個
不簡單啊
那麼電話號碼呢
不知道號碼的話 在限制時間內可以通過其他人的幫助接通電話
要是不知道電話號碼的話在座的各位可以告訴電話號的
那我們得自己找吧
我們都是隊啊
張俊煥導演 我老公
有張俊煥導演,我老公
我認識的人
最重要的是即使指到電話號碼
儘管答對電話號碼
在限制時間內不接電話也被淘汰
要是對方不接電話算淘汰
知道了
我們都是一個隊的得互相幫助啊
如果5對情侶一次性的成功的話
5對情侶一次性的成功的話
給3個提示
給3個提示!
哦 必須得成功啊
只要對方說你好就算成功吧
只要接聽電話就算成功
你好?
只要說你好就算成功
OK
-誰先來 -從我們開始吧
第一輪 第一個隊鍾國·正化 挑戰!
接下來是我們了吧
大家都不接我的電話啊
大家都不接
我的電話啊...
不管是誰
不接我的電話啊
所以平時得好好對人啊 姐姐
所以平時得好好對人啊, 姐姐
先轉一下看看啊
正化就在吃飯的時候打電話啊
來一起轉 1 2 3
抽取第一個要接電話的對象!
很有力的旋轉的轉盤!
到底會抽中誰呢
必須得成功啊
到底會抽到誰呢?
我們成功吧
任務的成功與否一切盡在轉盤上
是誰 是誰 是誰啊
應該是這邊的人
所有的人都是非常有名的人
我覺得會抽中李京奎 李京奎
金相慶 金相慶
G–Dragon
宋康昊 宋康昊
呀 李珉廷
哎呦 珉廷
抽中 李珉廷!
Runningman 香港篇中給大家爽快印象的她
我可不算是個美女啊
她會接我們的電話嗎?
呀 李珉廷
珉廷
我有號碼 我有號碼
你有嗎
我有 我有
真的嗎
珉廷.光洙在<Wonderful Radio>中共同出演過
找找我的
哪個  這個是你的嗎
這個
得解開光洙手機裡的密碼鎖
就是那個 就是那個
這個嗎
怎麼打開啊
先劃一下上面 然後再劃一下數字7
然後再上去這樣
...無法完成任務的密碼...
不是 不是
這樣 先劃一下一
接受光凡達指示的國凡達
在上面
從右邊開始是吧
這樣過去
認真
恩
然後到中間 然後到下面
還沒有結束的光洙的密碼鎖
123 5
嗯
這是往哪裡打電話的正化
無法連接 在嗶聲之後
無法連接...
給誰...?
李秉憲
李秉憲...
珉廷老公
下來 下來
到底是什麼啊
不是這樣
你到底是什麼人啊 為什麼要設的這麼難啊
你到底是什麼人啊 為什麼要設的這麼難啊?!
快點 快點
喂 怎麼辦啊
為了解密碼浪費時間中
123 5
嗯
–好了 然後呢 –然後往下拽
鬱...悶...
–好了 好了 –然後往下拽
好了 好了
幹嘛要設的那麼麻煩啊
有很多秘密的男人, 秘密光洙
然後往下拽
誒 真是的
得一次拉啊
開了
終於解開密碼
那裡李珉廷 珉廷
趕緊打 快點
現在只要找到電話號碼即可...
李珉廷在哪裡啊
電話號碼那裡
聯繫方式
躁動
呀
快點 快點啊
快打電話啊
慢吞吞
你得快點打字啊
發脾氣
求你了 求你了求你了
前幾天也打過電話的
吵死了
-3秒 -等一下 等一下 就等一小會
剩餘時間僅3秒!
-2秒 -等一下 就等一會
現在...
只要接就行...
拜託...
等一下 等一下 等一下 拜託
啊咦
1round 第一次試圖失敗
先看看到底接不接
先別掛
啊 說了最近比較忙
啊...說過最近比較忙...
急辨明
1round失敗
鍾國正化
-連接不上 嗶聲後 -都說連接不上了
-1 round 失敗了 -根本就不接電話 還說什麼
不應該啊
不可能有這種事啊...
什麼不應該啊
什麼沒有...
但是我的朋友中 也有可能有叫正恩的啊 金正恩
但是我朋友中也有
可能有正恩啊, 金正恩
啊哈!像同名人打電話的方法?!
-哦 -對啊 真的哎
我認識有叫那個名的
是啊 沒說非得是演藝人
也是 沒有必須要是演藝人的規定...
哦 真是
文素利一針見血的指出
開始吧
現在第二輪
2round第一次試圖
提示3個都成了泡沫...
-池石鎮趙敏秀請出列 -加油
第一個選手 石鎮,敏秀像年輪一樣人脈也...?
先把電話拿上來吧
-真的本人 -姐姐穿子腳趾頭襪子啊
在石
姐姐 穿了腳趾頭襪子啊
不知道嗎
真的哎~
我的幻想破裂了
我的幻想破滅了!
很漂亮啊 幹嘛
火熱
在沙漏裡也穿了腳趾頭襪子
可愛
<沙漏>裡也穿的是
腳趾頭襪子!
轉吧
-一起轉吧 -OK
1 2 3
轉起來~!
來吧
成功一次吧
這次是誰...?然後究竟是否會接電話...?
成功一次吧 一次
拜託 拜託 拜託 拜託
拜托 拜托...拜托~拜托
和池珍熙是平常也打電話的關係
池珍熙這種情況是
平時也打電話的關係...
池珍熙 啊
-李迪 -李迪
鄭在型
洪尚書 金相慶
金相慶當選!
相慶 等一下
是想挨打再說 還是直接說
文質彬彬但是缺陷魅力的帥氣演員金相慶
金相慶 開始
-相慶電話 -正化啊 相慶電話
正化啊,相慶的號碼!
-等一下 -好像有啊
(號碼) 好像有 好像有
-不是後輩嗎 -等一下
這個能成功的
王鼻子哥,快速的搜索
有金相慶嗎
沒有 啊
沒有號碼
什麼啊
白白的浪費時間 早點問啊...
好像交換了電話來著啊
-這裡有嗎 -恩 摁那裡
簡單 搜索號碼就行
-然後 -然後 那個
啊 這個我沒用過
新物品(?)不熟悉的老父親...
-是直接摁的嘛 -不是
這個怎麼弄的啊
王鼻子大叔...
拜託快點...
拉拉
拖拖
應該摁金尚京啊
-啊 真是 -這老哥在幹什麼啊
悶
煩
等一下 這裡
金相慶
金尚京
啊 真是
語音識別?
撿起來的(?)機能實驗
這哥怎麼回事啊
–有了 有了 –有了
-有了 -OK -快摁
-快摁 -是摁這個嗎
OK 行了
終於才試圖通話
-是這個嗎 -原來是這個的
什麼...這麼...複雜...?
這有 這有
終於有了信號...!
這次也不接的話2round也失敗
-摁了 -好像不行啊
額!
接了!
呼
歡
呀 尚京啊
尚京啊 喂
我是池石鎮
啊 哥 是是
啊哈~大哥~是是~
好久沒見啊
我這兒沒有你電話號
心酸
一下子就接電話的親切的相慶
珉廷姐姐在幹什麼啊
敏貞姐姐在幹嗎啊?!
結婚了就變了啊...
-結婚以後就變了 -在拍攝runningman中
只要接了電話就是成功
首先說明規則
正化姐姐電影要上映了~
姐姐電影現在上映了
好像更漂亮了
看起來更漂亮了
-是啊 -真的啊
還開玩笑說為什麼那麼漂亮了
高興的心情一接起來就開玩笑
-啊 這麼回事啊
謝啦~
姐姐 在我看來沒有絕對女性化的電影
姐姐
真摯
在我看來...絕對是...
在我看來絕對是創新
突然說的這是什麼話啊
突然這是什麼話啊?
-說的這是什麼啊 -應該說有關runningman的
毫無頭緒的電影評論
runningman都是有一定的
事由才出演的不是嗎
相慶
出演runningman都是有一定原因的不是麼
-啊 所以 -啊
代替說出話題的sense滿分相慶
儘量體諒情況
–因為有原因 –啊 很有sense啊
因為本人說的話有點
尚京現在在哪兒啊
相慶現在在哪兒啊?
我在喝酒
我喝酒呢~
相慶
–真的嗎 –現在這個時間
我說語氣很開朗
所以有點up的聲音
我說呢~
OK 知道了 很感謝你
尚京 謝謝你啊
反正接通了電話千萬大幸
謝謝你 謝謝
非常感謝欣然接受了任務的金相慶先生
謝謝啊
耶 很謝謝你
石鎮·敏秀成功
OK 成功
石鎮敏秀
啊 這個好難啊
行了 行了
2號選手HAHA·素利挑戰!
2round
我把著那邊
這樣轉啊
吵吵
這樣這樣
鬧鬧
這樣我往上抬
那個有那麼重要嗎
那有什麼重要的啊?
開始就配合不好的情侶
往下轉啊
-往下吧 -隨姐姐的想法
兩個人就算死
也不是因緣啊
兩個人就算死也不是姻緣
來吧 開始
嘩!
所有人向著轉盤視線固定
好好做應該能行 張俊煥
好好做能行,張俊煥!
如果轉到素利老公張俊煥導演的話...
行了行了
停下
不行~
錯過了
不行
-不行 -不行
高洙 元斌 金泰希 李迪 朴泰桓
朴泰桓當選!
OK 朴泰桓
朴泰桓我知道 朴泰桓我知道
OK! 朴泰桓我知道!
-真的麼 -我知道 我知道 我知道
怎麼知道的...?
神奇
你有泰桓的號碼
那個時候不是出來過一回嗎
他應該在澳大利亞啊
現在 在澳大利亞的朴泰桓
-在澳大利亞啊 -是啊
接了的話真是
在澳洲舉辦的游泳大會取得兩冠王
-拜託 拜託 -要接啊
拜託...拜託...
接了的話真的很感動啊
怎麼說也是在外國聯繫不太方便...
這次比賽得了2冠王
睡了嗎
-好像是在運動吧 -那裡現在幾點啊
是不是在水裡啊
是不是在水裡啊?
游泳男孩
有可能是在訓練
泰桓啊..是哥哥...
明朗的笑容來到Runningman的海洋男孩朴泰桓
我們之中最想撕了誰的名牌
我們之中最想撕了誰的名牌?
哥哥!
哥哥你
果然
記起來了吧?
我們幸福的時間
拜託接電話...
-不接啊 -接了
接了!
你好
哇
啊啊啊
接電話了朴泰桓
朴泰桓 朴泰桓 朴泰桓
熱情的氛圍
朴泰桓!
我愛你!
朴泰桓
我愛你 朴泰桓
朴泰桓!
泰桓啊 過得好嗎
是認識的啊~
是的 有什麼事嗎
什..什麼事啊...?
暈頭轉向
泰桓啊 現在是runningman
要做任務看你接不接電話
在做任務你接電話了
你接了
成功了!
-成功了 -耶
過的好嗎
我去比賽了今天才回來
去比賽了今天才回來
泰恆啊 祝賀你 2冠王
朴泰桓二冠王
祝
慶
什麼時候來一次runningman啊
一直沒忘過你!
得出來一次啊~
Running Man!
短期內要去啊
短期內會去的
泰桓
-是啊 短期內來一次吧 -是啊
-見到你很高興 -是是
很高興見到你
害羞
旁邊有文素利姐姐
文素利也打次招呼!
打個招呼吧
啊 您好
啊~您好
您好
是~您好, 哈哈
隱藏不住的姐姐粉絲的心情
-呀 這聲音 -讓你對自己老公好一點嘛
哎咦 謝謝你啊 接了電話
啊咦~謝謝你 接了電話...
-為什麼這麼害羞啊 -謝謝啊 泰桓
沒什麼啊
短期內見啊
一定得來一次 泰桓啊!
好的 好好休息
好的~短期內見
泰桓
朴泰桓 朴泰桓
海洋男孩, 萬歲
熱情的應援做結尾
心情很好~HAHA素利成功
泰桓啊 我再給你打電話 謝謝啊
這個隱約有點緊張啊
石鎮敏秀   HAHA素利
-沒有什麼認識的人 -沒關係
沒有認識的人很擔心的週一情侶
-是啊 -我導演全認識
我是導演都認識!
演員就不知道了!
演員不認識
-轉到明秀哥 亨敦 -是啊
那也是認識的人明秀 亨敦...
-洪哲 洪哲 -但是明秀哥不怎麼接電話
明秀哥不怎麼接電話的...
轉試試 轉試試
-啊 拜託 -拜託
啊...拜託...
緊張
再成功一次才能贏啊
熙烈哥
珍熙啊 珍熙
是珍熙
池珍熙當選!
珍熙哥我有!
珍熙哥我有
我的!我的!
easy 兄弟積極推薦!
我的 我的
智孝姐姐 我的
-我的方便 -113
方式解決 重新開始的任務進行
我的直接就是這個
我是這個啊,直接!
鑽石
你的不怎麼接啊
哇唔! 光洙的鎖屏馬上解開的王牌
-我的一定會接的 -你的不怎麼接吧
我的一定會接的!
哥 我一個星期前還和他通電話了
一星期
前還通話了
又?
-說了 不接你的 -珍熙哥
用光洙的電話試圖撥通池珍熙電話
-試試看 -行了 行了
不怎麼接你的
應該在拍攝中啊
電視劇[溫暖的一句話]拍攝中 究竟是否會接電話...?
溫話 溫話(*SBS月火劇溫暖的一句話)
緊張
珍熙哥 你怎麼來了
紳士又豪爽的帥氣演員池珍熙
快跑 快跑
鴨毛飛舞的樣子還記憶猶新, 究竟...?
-溫話 溫話 -沒時間了
額 光洙啊
萬歲~!
池珍熙 池珍熙 池珍熙
爽快的一下就接起電話的
哥我是姜Gary 姜Gary
Gary
哎呀哎呀哎呀(?) Gary~
珍熙你好
過得好嗎 哥?
過得好嗎 哥
是, 過的很好.託你的福~
是 過的很好 託你的福
現在在拍攝running man 託哥的福成功了
託哥的福成功了
任務中
謝謝 謝謝
池珍熙, 謝謝您
珍熙 謝謝你
哥電視劇有好好看
哥 電視劇很好看
挺不錯吧
挺不錯吧?
油膩~
珍熙
成功了 成功
恭喜
ok~祝賀你們
珍熙
託哥的福我的麵也買吧
託哥的福我的麵\?)也買吧
珍熙哥 真的跟池石鎮很熟嗎
跟石鎮哥真的很熟嗎?
當然熟了
哎呀~當然熟啦!
珍熙 說一句很熟吧
說一句很熟吧~
很熟的~很熟的
很熟的 很熟的
現在在做什麼
現在在做什麼?
出了新劇本 在看劇本
珍熙
珍熙 謝謝你
珍熙 我是嚴兒
珍熙 我是嚴兒(?)
誰
誰?!
嚴正化
啊! 正化姐姐! 正化姐姐!
正化姐姐 正化姐姐
你好~?
明朗
你好
哥~我是素利!
哥 我是素利
啊 素利 都在啊
啊...素利
都在啊!
前輩 趙敏秀也不忘打招呼
哥 我是光洙
哥我是光洙
希望這次電影大發
聽不見
珍熙
謝謝 哥
哥 加油
池珍熙 加油!
謝謝
電視劇很有意思
做這個我們嗓子都要啞了!
做這個我們嗓子都要啞了
做得好
石鎮 敏秀  HAHA 素利  Gary 智孝
搞不好能成功
搞不好能行
1 2 3
2Round 第四位選手 在石 光洙挑戰!
我們這個成功就行了
選中張俊煥導演就好了
不行不行
宇彬宇彬
鄭雨盛選中!
外貌 意外的笑容來掀翻runningman的鄭雨盛!
究竟他能接到突然打來的電話嗎?
我有鄭雨盛
我有鄭雨盛 我有 我好像接過
我好像接過...
不清楚
什麼 什麼
試試 試試
通過電話嗎
恍惚
是雨盛哥嗎 不知道
沒有 沒有
沒有嗎
搜索HAHA電話中...
有宇錫 宇錫
有宇錫 宇錫...
沒有鄭雨盛嗎 鄭雨盛
我打給景求哥看看啊 打給景求哥看看
我打給耿求哥看看啊?
在<監視者中>一起合作過的薛耿求和鄭雨盛
好 好
我聽說很喜歡runningman
就是啊
給薛耿求試圖打電話中
不簡單啊 這個
不接 又為什麼...
不接 又為什麼
你好?
耿求
你好
哥 我是素利
對不起 可是我很著急鄭雨盛的電話嗎
著急
雨盛?
雨盛
鄭雨盛 長得帥的那個人
嗯, 長得帥的那個人
嗯,給你發短信吧
嗯 給你發短信吧
沒有時間了
念給我不行嗎?
沒有時間了 念給我不行嗎
我...
耿求
我 我背不下來
背不下來...
知道了 發短信給我
打個招呼吧
打招呼 那個
前輩 能跟我朋友們打個招呼嗎
能跟我朋友們
打個招呼嗎?
你好 哥 我是劉在石
前輩你好 我是李光洙
今天在拍攝runningman
在拍攝runningman啊
啊,在拍攝runningman啊
是是是是...
尷尬
不好意思 突然給你打電話
不好意思 突然給你打電話...
為什麼找雨盛?
為什麼找雨盛
說來話長 簡單說轉轉盤然後選中打電話
說來話長...
癢癢的在石的嘴
嘰嘰喳喳
啊...我快點發給你!
耿求
我快點發給你
哥 謝謝您
謝謝
新年快樂
哥 你在哪啊
哥...在哪裡呢?
這時候也進行本能劉MC
在清潭洞
清潭洞 能問在做什麼
喝酒唄,就~
喝酒唄
喝酒
喝酒呢
哥謝謝您
哥謝了~
哥 謝謝
發給你 馬上發給你
耿求
說要發過來
自己更著急的接電話的薛耿求
感謝
這個隊通過真是
來了
啊! 來了!
在石
現在只要往這個號打電話就...
這裡電話號
會接嗎
好了 好了
好像不會接
鄭雨盛能成功嗎
鄭雨盛先接電話呢!
會接嗎
還是時間先到!
拜託 拜託
5 4 3 2 1 拜託拜託
時間內接電話就是成功!
5秒 5秒
等下 等下等下 等下
石鎮 敏秀  HAHA 素利  Gary 智孝  在石 光洙
好可惜
這時間都在做事誰接電話啊
就是啊
笑話真是 把做事的人都放到這裡!
笑話真是 把做事的人都放到這裡
敏秀姐姐生氣了
敏秀姐姐火氣爆發
就是啊 都是那種人
家庭主婦這個時間也接不了電話
說什麼呢
餵飯看孩子是最忙的時間!
餵飯看孩子是最忙的時間
做得好
姐姐們的逆襲!
快點表態
要不就重新來
不輕易消失的憤怒(?)
吃完晚飯最忙的時間 太過分了
3Round 開始 說讓姐姐開始重來
3Round 開始...
說讓姐姐開始重來
火
發
好可惜
正式開始提出不滿
3個人就要成功3個人
4個人就 剛才不是這麼說的嗎
剛才明明說了
剛才不是說了嗎? !
耍賴
剛才明明這麼說的
沒有那種規定...
3個 5個隊就5個
再往旁邊一格就是虎東哥了
真是好笑~
現在要進行3Round了
好可惜
但是都停在轉盤那邊做錯了吧
但是
現在連轉盤的公正性也懷疑
生氣了 生氣了
那邊重 這邊輕 所以才會一直出來那邊的
憤怒
那從那邊開始吧
驚慌了製作人們
驚慌了 製作人們!
那再給你們最後一個機會
姐姐們的活躍(?)得來特別機會!
除掉剛才出來的人 選擇一個人進行3Round
出現過的人除外 選擇一個人進行3Round
好了
謝謝
謝謝!
突然反色
是好人啊
現在能聯繫 但是在做事的話
知道聯繫方式
那就沒有辦法了
但是規定時間內不接電話就失敗
那從準備好的人開始
我們
3Round HAHA 素利 挑戰!
那就這麼轉 這樣
要選誰
選熟悉的人
秀洪
不知怎麼感覺不會接電話的40代夜店哥(?)
秀㓋行 我們選秀洪
HAHA 素利隊
選擇張俊煥
好了 好了
這就好了
毫不猶豫選擇老公的素利
這個要是不接怎麼辦
限制時間是1分鐘 開始
限制時間 1分鐘
素利,給老公張俊煥導演打電話
放下電話 有可能在洗澡
這個時間洗什麼澡
老公...
素利人生中的貴人是老公
素利人生中的貴人不是別人是老公
按照老公的話做就行
對我最珍貴的人
那樣就能得到很好的名聲
會好好對你的
我會對老公好的
所以拜託...接電話
你好
哽咽
老公 老公 我是素利
成功! 接了!
我是素利
說敬語嗎
謝謝您
謝謝...
成功
3Round 第一選手開始 good start!
指名通話
我會像上天一樣服侍你的
我會像上天一樣服侍你的!
互相說敬語啊
互相說敬語啊?
祝賀您
溫柔~
張俊煥
祝賀您
導演你好 我是今天文素利的搭檔HAHA
我是今天文素利的搭檔HAHA
你好 很高興
是是~ 你好, 很高興
溫柔
張俊煥
我今天一直牽著HAHA的手了
我今天一直牽著HAHA的手了!
啊...原來是這樣
張俊煥
原來是這樣
這怎麼行
不失平常心的結婚9年差夫婦的內功
導演 在做什麼 導演
沒洗澡吧
沒洗澡吧?
-沒洗澡 -等一會洗澡吧
一會洗澡吧~
不放過縫隙的芝麻宣傳
嚇一跳
在做什麼
是...在看電影
有叫李光洙的成員 能不能用下光洙
有叫李光洙的成員...
電影演員
能不能用下光洙?
我也不用的!
都不用我的
光洙 很有趣
啊...光洙...
很有趣!
有趣的光洙
是很有趣 很有趣
請好好疼愛我們光洙...
導演 謝謝您
感謝騰出貴重時間的張俊煥導演
謝謝您 謝謝您
新年快樂
HAHA 素利
不愧是天
導演 第一次聽到他的聲音
聽起來性格特別好
很淡定啊
棟旭 棟旭
Gary 智孝
第二個選手
選擇李棟旭
沒什麼特別的事吧
沒什麼特別的事吧?
兩人之間
你好
WOW!
怎麼可能
在鈴響之前接電話的棟旭
棟旭哥
棟旭接的很快的
謝謝你接電話 謝謝
謝謝你接電話, 呀
棟旭 我是Gary哥 Gary哥!
棟旭 我是Gary哥 Gary哥
Gary哥 Gary哥
我們三人一直在糾纏
我們三人一直
糾纏在一起?!
我太過妨礙了嗎
我太過妨礙了嗎?
眼色
棟旭
不是的 不是的
鐘國 正化
第三個選手
有誰嗎
高洙 高洙
選擇 高洙
限制時間1分鐘
沒有回應
高洙
高洙?
是 你好
是 你好?
能力者, 高洙一下成功!
高洙 謝謝你 現在在錄製runnningman
真的謝謝 真的謝謝
真的謝謝 真的謝謝~
你很帥
你很帥~
私心
池鎮 敏秀 選擇金惠秀
第四個選手
是
是~
惠秀 我是趙敏秀
是金惠秀~
姐姐
現在用鍾國的電話給你打的
用鐘國的電話給你打的
姐姐出演runningman啊
惠秀
是是
新年快樂
HAHA 素利  Gary 智孝  鐘國 正化   池鎮 敏秀
謝謝
有時間再見
第四個選手也完美成功
新年快樂
謝謝
惠秀姐姐接了! 惠秀姐姐!
神奇
惠秀姐姐接了 惠秀姐姐
託福真的 秀洪 夜店哥
最後的選手 在石 光洙 選擇朴秀洪 ...
但是這個哥也很忙啊
時間在流逝...
沒有回應的夜店哥
不接啊
明秀哥
快點換 快點換
去夜店了嗎?
晚上開始
去夜店了嗎
看的人不知道時間的
孔劉 孔劉
在石 光洙隊
第二次 選擇孔劉
準備好下一個人
哥 快點
孔劉也沒有回應
剩下時間10秒
掛掉 掛掉
打給明秀哥 明秀哥
現在最後剩下的希望朴明秀
5秒
結束時間臨近
等下 等下 等下 等下
你好
你好!
戲劇化的成功
你好
不愧是
好像等很久似得接電話的明秀哥
不愧是明秀哥啊
不愧是明秀哥
在等我們電話一樣
謝謝
電視劇化的成功!
哥 是我
哥 是我~
拍攝嗎
拍攝嗎...?
濃厚 ~
哥 你在家嗎
為什麼丟下我一個拍
為什麼丟下我一個拍?
給知人打電話接了就成功
不接就失敗 剩5秒的時候你接了電話
謝謝你 哥
對不起 我應該接的更早點
對不起 我應該接的更早點!
明秀
連骨頭都是綜藝人的明秀哥
總而言之謝謝你了
總而言之謝謝...
哪有 對不起 我應該接早一點
對不起...我應該接的更早一點...
明秀哥 您好 我是光洙
明秀哥,您好 我是光洙
誰
我是光洙
光洙又怎麼了
光洙又怎麼了!
明秀
參加RM之後 新加坡這種地方總給我打電話
參加Running Man之後新加坡這種地方總給我打電話
真的嗎 新加坡說什麼
說我做得好!
明秀
說我做得好
騙人 騙人 你有什麼做得好的
跟主PD說一下 希望再來一次
跟主PD說一下! 希望再來一次!
要我跟他說什麼呢
把HAHA給開除掉 讓我參加
把HAHA給開除掉
讓我參加吧!
明秀
哥 反正謝謝你了 一會兒再打給你
謝謝痛快答應接電話的朴明秀
好的
–謝謝你 –掛了 哥
HAHA 素利   Gary 智孝   鍾國 正化   石鎮 敏秀   在石 光洙
千辛萬苦後第3輪全員成功
明秀哥
差5秒的時候接電話了 5秒的時候
給一個提示
再給一個提示吧
一個嗎
真難啊
再給一個吧 再給一個
給一個提示
那就一個吧 給一個提示
然後告訴我們這之中有沒有命運情侶
告訴我們這之中
有沒有命運情侶...
贈送?
是吧 我們知道的太少了
對啊對啊 鍾國哥不錯
這種情況必須同一條心
就告訴我們有幾對情侶
現在有幾對命運的情侶...?
有幾對情侶 這種程度就可以了
要是說這裡沒有的話我們就損失了
不能說具體有幾對情侶
為什麼
稍後還會有提示
沒有使用機會成功時給一個提示!
每一輪任務成功就會得到提示
就告訴我們有還是沒有
就告訴我們有還是沒有!
那就告訴你們有還是沒有
現在5對情侶中有命運情侶
現在5對情侶中
命運情侶
是有的
是Gary和智孝
週一情侶 Gary 智孝
我感覺也是 是Gary和智孝
不是
性感情侶 鐘國 正化
你們這是在找藉口嗎
是你們兩個人
肯定是Gary和智孝
肯定是他們兩個人
剛才說這5對情侶中有情侶是指我們之間是吧
把得到的提示整理出來的正化
有條理
我們5對之中有一對
答對了兩對情侶
啊!
兩對情侶是兩對情侶
暈...怎麼能這樣...
無意間洩露天大提示的節目組
肯定不是的 是他們兩個人
用兩個正確答案靠近一步的成員們
那你們呢
有兩對情侶這句話是很大的提示了
第一輪遊戲我們做好就好了
啊...Easy兄弟...越想越可惜的第一場遊戲
就是啊
都過去了 說什麼啊
就這麼讓我們相愛吧
老天賦予的
老天賦予的緣份 兩個人成為夫妻
我的緣分...
兩個人成為夫妻
稍後 公開命運的另一半
幸信站
木洞SBS
是演播室嗎
終於進入最終場所
什麼啊
好像有什麼東西
看來是往下掉的
掉什麼啊
到底...掉什麼啊...?
節目組特別製作的
命運的審判台
答錯了就會消失...
把情侶戒放在前面
這個嗎
返還情侶戒
現在確定的是
正式開始進行推理
Gary和智孝 Gary和智孝
命運的一半 確信是鍾國 正化
我們兩個 我們兩個估計是了
你們兩個倒是沒事 但是Gary和智孝
反面到最後還不敢確定的週一情侶Gary 智孝
確定啊
給最後一個提示
真相大白的最後提示!
這個是關鍵 真的是關鍵
決定所有了
不能是我和在石哥吧
李光洙的貴人是劉在石,金鍾國,HAHA,嚴正化,趙敏秀
李光洙的貴人是劉在石 金鐘國 HAHA 嚴正化 趙敏秀
李光洙的貴人們
其中之一
不包括在這裡面的是誰
我和在石
但不能把我包括在裡面 兩對情侶 兩對情侶
在這裡除掉劉在石?!
性感情侶 鐘國 正化是真的
還有假設週一情侶Gary·智孝是真的
我命運的另一半是
劉在石.池石鎮.趙敏秀中的一人嗎...?
不是那個 不是那個
就在剛才的圖片配對任務中
就是就是 快點快點
換了同伴 在石.石鎮 敏秀.光洙做了任務
幹什麼啊 幹什麼
是我們的
從兩對命運情侶變成三對命運情侶了
增加了一對情侶
2對情侶→3對情侶
三對情侶
等等 你們兩個之中剛才換了一個人
在石.石鎮 敏秀.光洙兩個人中有命運的伴侶!
就換了一個人
整理一下 整理
你們那邊有一對 我們這邊有一對
這之中有兩對情侶!
是吧
這之中有一對情侶!
你們那邊有一對 我們這邊有一對
對得對
但這裡包含的光洙的貴人 要麼是我要麼是敏秀
但是看最後的提示的話
光洙的貴人
要麼是敏秀要麼是在石
不是你
但不是我 所以是敏秀
換掉另一半後增加了一對命運的情侶
對 是她
肯定是她 確定了 肯定是她
敏秀 光洙最有可能
先這樣 要真那樣的話 估計是你們兩個人
那麼最終有兩種結果
或是在石·HAHA&石鎮·素利
他們兩個
要麼是這個
或是在石·素利&石鎮·HAHA
這不太可能了吧
這不太可能了吧!
真的讓人變得很嚴肅啊
哇 真的讓人變得很嚴肅啊...
沒有確定的 只能猜測了
要是不是他們兩個人的話真的是反轉
要是週一情侶不是真的就是大反轉
只能憑感覺走了 沒辦法
只能憑感覺走了 沒辦法!
我們能猜出來的情侶只有這兩對了
最終決定情侶
只能這樣了
換衣服吧
換衣服 換衣服
最確定的情侶請站到最右邊吧
最確定的情侶
請站到最右邊吧
最確定的不是我們嗎
對 不是感覺 但事實上概率最高的是
看前後情況時概率最高的的是敏秀·光洙
概率最高
只有你們兩個人
這麼多人中最適合土亭秘訣的是兩個人
這麼多人中最適合
土亭秘訣的是兩個人...
但一點都不
覺得害羞啊?!
但一點都不覺得害羞啊
我們在說明的時候光洙自己想像浪漫呢
在激烈的推理中盛開花朵的光洙的浪漫
不是那樣的 在這麼多人中 我們兩個人最合適
不覺得神奇嗎 姐姐...?
在這麼多人中
我們是最相配的...
參加我結吧!
參加我結吧
果然光洙最適合搞笑?!
要不在RM拍一次吧
好緊張
配合你吧
好緊張 上去吧
上去吧?
緊張嗎
握手握手 一起上去
概率上兩個人是肯定的對吧
敏秀光洙 握手走上審判台
概率上
不能說是100% 但兩個人最有可能了
不能說是100%但
概率最高的敏秀 光洙
不能說是100%
兩個人站在藍色圈裡吧 站進去
第二個確定的情侶請站上去
張
緊
接下來是鐘國 正化最有可能...
你們兩個人確定了
確定嗎
哥 確定了!
哥 確定了 確定
肯定了 肯定是你們了
滑溜~
你看吧 有種不祥的預感
有種不祥的感覺...?
不祥啊
對吧 是兩個人
接著 週一情侶也到審判台
我們也上去吧
真的是奇蹟啊 要是答對的話
真的是奇蹟啊
要是答對的話
上去上去
第四對情侶 石鎮 素利也上去
我們要實現奇蹟
握住
OKOK 站進去
最後情侶 在石 HAHA也站上去
究竟
可以答對所有的
命運的情侶嗎...?
各位確定了是吧 不換了嗎
不能再交換了
從第一對情侶開始審判
答對吧 答對吧
從第一對情侶開始進行審判!
拜託 拜託
答對了第一對情侶就會放煙花
就讓我們這麼相愛吧!
就讓我們這麼相愛吧
要是第一隊情侶答錯的話 全體人員都會掉下去
要是第一對情侶答錯的話全體人員都會掉下去!
怎麼辦 怎麼辦
而且我們會拿走各位的戒指
當然情侶戒也拜拜...
好的
挑戰
審判第一對情侶
第一對情侶 請確認
第一隊情侶
命運的情侶!
答對了 答對了
不敢相信啊
是真的
答對了
趙敏秀有水的性向 而且光洙有樹的性向
安范均 所長
未來預測研究所
有著水的性向的趙敏秀
可以讓擁有樹的性向的光洙生長
水可以讓樹生長 所以兩個人是命運的情侶
讓我生長起來吧
我還想生長
我還想生長~
接下來審判第二對情侶
第二對情侶 審判的時間
你們也對
不是 我們不能確定 不能確定
唯獨鍾國本人不能確信...
第二對情侶 確認 確認
第二對情侶
命運的情侶!
答對了
姐姐 我不知道
姐姐~我不知道~
鍾國啊~
鍾國啊
你們兩個人在一起吧
像我們這麼性感的兩個人竟然是命運
像我們這麼性感的兩個人竟然...
可不是嘛
兩個人在一起吧
鍾國 給我電話號碼~
鍾國 給我電話號碼
兩個人有兩個可以結為夫妻的和
兩個人有可以結為夫妻的
兩個和!
配偶的位置也有和 可以成為八字和的字總共有3個
配偶的位置也有和
可以成為八字和的字總共有3個
真的是天上的一對!
在一起
結婚吧
結婚吧~
從開始你們就答對了吧
你是我的命運~
就是啊
姐姐 跟緊他
姐姐 跟緊他!
我要執著
我要執著!
強調
我要執著
鐘國你是我的
鐘國你是我的!
第三對情侶
確定嗎
說實話智孝和Gary沒有明確的證據
沒有確信的根據就憑感覺決定的第三對 週一情侶
對啊 不是
Gary哥和正化姐姐不是命運
對啊 肯定是
確定嗎
究竟像能力者的確信一樣週一情侶是命運的情侶嗎...?
Gary和智孝肯定是了
要是他們兩個過去就確定了
不能確定
昧
曖
拜託
第三對情侶
命運的情侶!
答對了 答對了
土亭秘訣也承認(?)的週一情侶
我說了吧
兩個人在一起吧
你們兩個人結婚吧
我們也嚇一跳
諮詢所有的專家的共同點是都說兩位最適合
諮詢到專家發現共同的地方是兩位
真的嗎
兩個人最適合了!
兩個人最適合了
理由是什麼 理由
兩個人的配偶位置和有 而且和非常好
兩個人之間有配偶的緣分!
兩個人都有成為和的字
互相很配的八字!
所以兩個人有配偶得和
而且財物方面也有和
規模(?)就不一樣~
規模就不一樣
兩個人結婚就可以了
繼續審判
已經確定了吧
不能 也許會答錯
終於到了最後的審判
最後
現在是最後了
同時確認第四第五對情侶
第四對,第五對情侶同時確認!
同時確認要是答對的話會放煙花
要是答錯的話所有人都會掉下去
答錯就所有情侶同時掉下去!
真的好討厭
真的好討厭!
準備好
發抖
這麼快就感覺成為夫妻了
這麼快就
感覺成為夫妻了
滿意
很配 很配
但我真的很害怕
第四第五對情侶 確認
最終確認
尋找命運奔跑的今天一天
第四第五對情侶 確認
究竟命運
給他們允許了正確答案嗎?
答對了
大成功
竟然答對了
怎麼可能
到最後一瞬間也不能放心
都答對了 都答對了
生完孩子之後今天最累
答對了 真的答對了
答對後也不敢相信
怎麼可能答對啊
竟然答對了
怎麼能答對...簡直是算命師的成功
有弱水大的文素利 和有很多水的石鎮
有弱水大的文素利和有很多水的石鎮
可以互相補充
看吧 看吧
做朋友吧 做朋友吧
我有朋友了
而且兩個人再金錢方面會有成果
在金錢上成為富豪
尤其是不動產方面會有利益
尤其是不動產方面會得到利益
下輩子再見吧
成為好朋友吧
說我房地產運勢很好 要不要看地
說我不懂產運勢很好 要不要看地...?
-我都有料 -一直有五六個
我都有料(?)~
我一直有料
有些人五行不全
但劉在石和HAHA都有
所以兩個人有默契
有所有五行的兩個人
所以一起拍兩個節目
拍十個也行
拍十個也願意
RM所有成員陽氣很多
Running Man所有成員陽氣很多
對啊
互相開朗而且大家都明朗
陽氣多的人性格開朗
怎麼能答對呢
真的好厲害
竟然答對了
我又帶走金了
大發
帶走金還帶走鍾國
帶走金還帶走鐘國~
要帶到哪兒去~
要帶到哪兒去啊 姐姐
我給你戴吧
我給你戴上 哪裡 這裡嗎
這裡
哎呀~正好~
-真好看 -正好呀
真好看
一起戴情侶戒啊
一起戴情侶戒吧
知道了 知道了
你看大家都戴戒指了
你看大家都戴戒指了!
各位 新年快樂
用情侶們的走台來幸福的結局~
新年快樂
今年也要看RM哦
各位 新年快樂
要跟朋友好好相處
我有朋友了~
我有朋友了
我今年要嫁出去了
真的
一定要結婚
一定
各位 年齡只不過是數字~
各位 年齡只不過是數字
愛情可以戰勝一切
愛情可以戰勝一切!
各位 新年快樂
新年快樂~
新年快樂
抱一下吧
呀~
2014年索契冬奧會
走起! 向索契!
2014Running冬季奧運會
準備了一年
Running Man VS All Star隊
世紀的對決
天氣都看著不爽(?)
天氣都看著不爽 快點快點進行吧
快點快點進行吧!
2014年索契冬奧會正式添加了冰上摘姓名條
2014年,正式添加了冰上摘姓名條
為國家代表的無限奔跑
可以鍛煉體力
光腳進行
精神統一
克服訓練要忍住
最後結果更好的隊會參加索契冬奧會
測試互相之間的組隊配合的訓練
誰也不讓誰(?)恐怖的地獄訓練
好厲害
新添加的項目
冰上摘姓名條代表隊究竟是誰呢
2014Running冬季奧運會
冰上摘姓名條
Running 冬季奧運會