拂曉開始的任務...!
幹嘛這麼一大早的
-快點 快點 -馬上就到了
睡醒之前 跑/起/來
開快點
在全國各地 開始體育大會任務!
我只想知道去哪裡 求你了
想知道到底要去哪 拜託!
趕緊走
金鐘國
金鐘國 金鐘國
RunningMan最初 超大型街頭任務!
李光洙 李光洙
終點是哪兒阿
最後終點究竟是哪裡
全國名勝,和市民們一起異想天開的比賽!
到底要去哪兒
RunningMan們,去確認那漫長旅程的終點吧!
還有
嘉賓在哪啊
街頭競賽的高潮 尋找嘉賓任務!
等等
很奇怪
嚇死人了
震撼大韓民國的 嘉賓們在這裡!
鐘國哥
橫穿大韓民國的 命運般的見面...!
失誤的話就完了
現在開始
2011.5.2 盤浦漢江公園
人跡還很稀少的凌晨6點
最先到達的一輛保母車
今天也是第一個來上班的 勤快MC劉
幹嘛這麼一大早的
又想去哪兒阿
嘟嚷 又要去哪啊,這麼早就把我叫起來?
這麼一大早的把我叫起
今天是Running Man的體育大會
今天是Running Man體育大會的日子
什麼
Running Man體育大會
誰會在大早上6點開體育大會阿
鬱悶 誰早上6點會開體育大會啊
要記入史冊了呢
這時到達的第二位Running Man
誰來了嗎
沒睡懶覺的兄長 大鼻子哥
喔 哥
怎麼來這麼早
迷迷糊糊
就是說阿
頭髮都做了啊 你
-什麼 -頭髮都做了阿
-早上起的早 -很早就起來了阿
給來了2人 傳達任務卡
這是什麼
請去盆唐的少女時代站
盆唐的少女時代站在哪阿
啊 我們 就我們兩個是一個隊的嗎
是
今天無條件 按照上班順序兩人一隊
第2個週一情侶
不是 每次組隊都是和石鎮哥一起
這個隊 換一下不行嗎 我
看著在石
誰來了 誰來了
這時候到達的一輛車
誰啊 是鐘國
不是鐘國的話就是智孝
喔 智孝
宋智孝 早啊 智孝
第三位來上班的懵~智孝
怎麼這麼早的
智孝啊 你怎麼只塗了嘴唇就來了
只塗了口紅的早妝
像新娘一樣 新娘
閃亮~
-兩位是最先到達的 -是
先拿到任務卡的1,2名隊 先出發更有利!
不管怎麼說既然首先拿到了任務
先出發的話會非常有利
沒錯
車呢 是那邊右邊的 坐那個就行了
一起去體育大會的車
是兩個兩個的嗎
智孝要等到第四位上班的人來 自動成為搭檔
是 還得再來一位
哥
在石,石鎮 石兄弟 先出發!
哦 走了啊
再見 小心點啊
喔 走了啊
盆唐的少女時代站在哪啊
盆唐的少女時代站在哪啊?
啊 早上 很久沒有起這麼早了啊
不是 盆唐的少女時代
啊 盆唐的書峴站 盆唐的書峴站
啊~盆唐 書峴站!
盆唐書峴站?!
就是啊
和<少女時代>忙內徐玄小姐 名字一樣的書峴站
少女時代的徐玄
啊 書峴站
我就是少女時代的徐玄~
-在石啊 -怎麼了
在石啊
你有什麼是不知道的啊
感嘆 你還有什麼不知道的啊?
哎 哥 分明就是書峴站嗎
得瑟 得瑟
哥 你要是去了肯定 會問的
如果是石鎮肯定會乖乖地
找"少女時代站"三萬里
少女時代站在這兒哪裡
我當然會問了
這裡有少女時代站嗎
現在時間 AM6:10
誰都不來啊現在 這些遲到的
第四位上班的人到來為止 等待中...
竟然這麼無視任務 喔 快點兒
魂牽夢縈等待的懵智孝的同桌?
Haha哥 哥 趕緊走
Haha哥! !
現在不是你這樣的時候
還沒睡醒就邊吃早餐邊來上班
-起來 -真的不是你這樣的時候
再吃一個  我要增肥
我們現在要快點了 哥
我們得趕緊進行了
-有任務的啊 -去哪兒 幹嘛
又一起
走了啊
再見
我頭髮都沒弄乾就來了
我頭髮都沒乾就來了的說!
快點 真的晚了 我們
我頭髮剛剛才乾
任務 任務
去盆唐的少女時代站
Running Man體育大會
第一任務 請去盆唐的少女時代站
哥你知道嗎 啊 香腸的味道
啊~香腸味兒
香腸的味道 一大早的
從現在開始兩位今天就是一個隊的
PD: 今天兩位是同一隊的
尷...尬
趕緊帶上麥克風吧 哥
今天是Running Man的體育大會
戴上麥克風
體育大會嗎
今天是Running Man的體育大會
真的嗎
那個 還從來沒有和智孝這樣
尷尬 尷尬
兩個人在一起過呢
一次都沒有和智孝單獨一起過...
真的一次都沒有過 好尷尬
我們先出發吧
偏偏成為隊友的Haha 智孝
-我們兩個就這麼走了嗎 -少女時代站嗎
是的
哥你能開車嗎
嗯? 那輛車...
那邊Gary來了 Gary來了
哎喲! 第五位到達的Gary
快點 快點
啊 我不可以這樣的
完全的負罪感
哥 對不起了
怎麼了
猶猶 豫豫
智孝啊 我們得走了
哥 你不能坐這個車的
對不起 哥 是我們兩個走
實在抱歉,哥 我們倆必須得走了
去哪兒
我們去旅遊
我們去旅行
怎麼可以
週一男友 嫉妒心爆發!
對不起 哥
去哪阿
去哪啊?
我們 我們 不是這樣的感覺 哥
不是那種感覺的,哥
什麼感覺
什麼感覺!
怎麼這麼敏感 大早上的
我都從來沒有和智孝這樣
兩個人在一起過
剛一來 這是..什麼呀...!
哥 走了啊
哥 走了 再見
想要快速出發的Haha 智孝隊
哥 我只是開車的
萬一智孝動搖的話我可不管阿
如果智孝動搖的話,我可不管!!
呀 你不能開走 不能開走
在Gary心上點火後離開的Haha 智孝隊...
再見
智孝啊...不要...動搖啊...
盆唐的 盆唐少女時代站
話說回來
完全沒抓到感覺得盆唐少女時代站
哦 盆唐的少女時代站
問問YoonA吧
哦 怎麼辦呢
一起錄影之後 收藏了YoonA手機號碼的Haroro
怎麼了
實際上 我手機換過 掉進水裡了
現在不知道啊電話
掉水裡的手機 珍貴的YoonA的手機號碼沒了...
少女時代的電話號碼
哎呀
怎麼了 怎麼了
哥 看這個
什麼 什麼
書峴站 盆唐不是有書峴站嗎
盆唐不是有書峴站嘛
就是 哦 哦
少女時代 書峴站 書峴站
Haha智孝隊 盆唐書峴站catch!
就是 是書峴站啊 書峴站
尷...尬
尷尬...這兩個人...今天一天都能合得來...嗎?
Gary的隊友 第六位Running Man?
誰的車  誰的車來著
完全不認識的車呢
第一次看到的車 不是嘉賓的車嗎? 嘉賓?
不是嘉賓的車嗎 嘉賓
能力者 鐘國!
啊 大哥
不是你第一次看到的車嗎
好像得到千軍萬馬般 開心的Gary
哎喲 大哥
幹什麼啊
趕緊走吧  大哥
幹嘛 這麼高興啊...?
-幹嘛 -和鐘國哥這樣一起
哥 快點兒上車吧
我還沒有化妝呢
嘟囔 我還沒化妝呢
不化妝也行的
什麼不化也行啊 不錄影了嗎
今天是Running Man體育大會的日子!
今天是體育大會 快點
-什麼 -體育大會 體育大會
真的 喔 快點
誰來了 又
光洙
南楊州 家遠的光洙 最後到達
哥 你好
光洙 我愛你
總7位Running Man中 最後到達者
你好 你好
光洙啊
今天按照順序每兩個人一組出發
這樣的話 光洙一個人...?
哥和我是一個組的嗎
哥和我是一隊的嗎?  我和鐘國哥
不是 我和鐘國哥
結果光洙因最後到達 自己一隊...
你一個人 不是 這個是偶然的
智孝和河東勛一起走了  要動心了
智孝和Haha走了 去花心了的說
走了嗎 已經
哦 兩個人開車去哪兒了
-最後來的 -你是最後的
我是最後一個嗎
我最後一名嗎?
是的
哎呀  這也太
家太遠而悲傷的光洙...
大概33公里
-再見光洙啊 光洙走了啊 -哦 哥
Gary鐘國隊也
向著Running Man體育大會第一任務場所 出發!
再見 Goodbye
哥 一會兒手下留情啊
嗖~
給獨自一人的光洙 傳達任務卡
這是任務 去這裡就行了
盆唐的少女時代站
盆唐的少女時代站?
少女時代 書峴站 對吧 書峴站
書峴站!
一個人也挺會猜的光洙~
書峴站  書峴站沒錯吧
相當容易的
推理出任務場所"書峴站"的Running Man們
但是對成員們 有一個衝擊性的事實
就是Running Man史上最初
這只不過是街頭競賽的序幕
現在時間 AM06:30
這個隊是一直進行下去的嗎
今天這個分隊是一直進行下去的嗎
今天就以這個隊的形式一直錄下去嗎?
是的
是...
雖然不是故意的 但光洙總是遇到這種事...
不是有我嗎
不是還有我嘛~
呀 快點兒 少女時代站 書峴站`
鐘國: 少女時代站! 書峴站!
快點
果然是能力者,快速的推理!
啊 書峴站
啊 徐玄
哥 你真是聰明啊
書峴站  書峴站
就是 是有個書峴站
Gary 鐘國隊 心情輕鬆得去往漢江邊...
...走著走著 怎麼是汝矣島方向...?
你要去哪啊一句話都不說
盆唐應該反著走的
去盆唐得反方向走才對!
快點兒掉頭 車
猶猶 豫豫
單行道怎麼掉頭啊
幹嘛要朝那邊走呢
怕得不了第一 心情不爽
哥 河東勛這個地方連找都找不到的
Gary: 河東勛連這個都找不到...
依然 尷...尬
我們要不要找找共同點
互相變親近STEP1 尋找共同點
好啊
我們這樣也可以拉近感情
喜歡夏天還是冬天 一二三
喜歡夏天,還是喜歡冬天?
夏天
尷...尬
喜歡大海還是喜歡山 一二三
喜歡大海,還是喜歡山?
大海
哇啊啊!
尷...尬
不管做什麼都會再次襲來的尷尬感
你還真是開朗啊
你還真開朗啊
現在知道了 我們認識幾個月了
兩人一起工作10個月了的說...
不是 不是那樣的
真的 看來我們真的是不親密啊
我們真的一點都不熟啊
啊 那個 我 真是的
說實話我們像是在這種地方
之前10個月間 沒有單獨一起過的Haha,智孝
或者是待機室裡
一次都沒有吧
兩個人單獨待過
我也不是那種愛說話的類型
尷尬 尷尬
哥你和節目中好像非常的不一樣
和節目裡不同 很認生的Haha
哦 電話號碼也是
我們倆都不知道互相的電話號碼
只有我們兩個互相不知道
只有你的電話我不知道
就是說啊 都知道的
我就是覺得對不起你
我真的...很抱歉...
我對你 真的非常 真是
我你...非常...真的...
真的想說的話 還在心裡...
哥 我們現在開始
現在開始變親近就好了
變親密一些就行了
和哥你變得親近
10個月的尷尬...今天一天能變親近嗎?
差不多已經到了盆唐書峴站的石兄弟
到了
這麼快就到了
沒有能吃早飯的地方嗎
沒有吃早餐的地方嗎?
真是 要進行任務了呢
鬱悶
找什麼能吃早飯的地方啊
俗話說人是鐵 飯是鋼啊
就算再好玩...也得吃飽了再說
哥 人是鐵飯是鋼啊 你帶錢出來了嗎
就算再好玩也得吃飽了再說是吧 帶錢了嗎?
連錢都沒帶,去哪吃早餐啊...
就是 這就不行了啊
當然不行了
已經到了書峴站了
不會不是這兒吧
不是這裡吧?
好像是對的...
好像就在這附近的
就是書峴站啊
那邊是什麼
那是什麼?
是體育大會吧
體育大會  Running Man體育大會
啊 在那邊啊
那裡是Running Man體育大會
第一個任務場所
就是 在那邊
找對地方了啊~!
哥 下車吧
走吧
我們果然是最早來的啊
第一名到達的人們 悠閒的步伐
都找不到盆唐書峴站啊
那是誰 是不是有誰在那
這是不是太冷清了
究竟在這裡執行的第一個項目是?
兩人一起在一分鐘內成功完成60個仰臥起坐
仰臥起坐
兩個人合作1分鐘之內成功做60個
做60個 現在就讓做嗎
Running Man街頭競賽
第一個任務 仰臥起坐
現在就做嗎 在這裡
在規定時間一分鐘內兩人合起來
完成60個仰臥起坐
1分鐘之內不管用什麼方法
做足60個就行了
-直到休息的時候 -是的
這個是金鐘國擅長的任務
茫然的中年大叔們...
這個真是
怎麼弄
就在光地上做嗎
在地上做嗎
在這邊做嗎
你們坐著來的車的後車箱裡有墊子
裁判: 開來的車後車箱裡有墊子
應該事先告訴我們的 呀 拿過來
呀!你去拿過來
我想把哥當做朋友
累活兒都是弟弟在石的份兒
但無論要做什麼 都叫我去
啊 真是的
快去快回!我在這稍微等一會
你去拿 我在這裡 一會兒
啊 我真的是...
在石,為了取墊子再次朝車GO~
還不錯 快點回 快點
出大事了這個...任務不簡單啊
出大事了 這任務一點也不容易
作為第二名去往書峴站的Haha 智孝組
剛剛我們跟進的時候說是那個
要運動
體育大會 說是體育大會
要往哪裡走 這邊嗎
走錯路的路癡Haha
啊 哥哥 這怎麼開車的呀
要走地下車道旁邊的路才行
磨磨 蹭蹭
啊 真是的 一整天都這樣
剛剛說我開嘛
要瘋了...
又是地下道...要往哪走啊...
剛剛得直走
往哪邊
往這邊 要往這邊
要往旁邊走!
又走錯路了!
呀 呀 河東勛
呀! 河東勛
要想完成任務的話一個小時很緊迫...
你這是第幾次走錯了
看不見導航嗎?
你不看導航的嗎
打架的時候看起來真親密啊...
我要開車直走怎麼看導航器呀
呀
能平安無事的去書峴站嗎...
什麼
你
我是螢火蟲
我是螢火蟲~
沒有朋友~
沒有朋友
哥 快點做
洪大P和洪PD倆人合起來做了63下
PD們的模擬記錄 一分鐘交替仰臥起坐 63次
是嗎
-63下 -哥
無論如何一定要一次成功
仰臥起坐 第一次嘗試要無條件成功...
我原來可以做100下的
如果一方沒有成功的話
會因為急劇的體力下降而失敗!
100下不行的話
我會跟在哥後邊
要做到30下哦
知道了
兩個中年人 到底能做幾個...
好的 開...等一下
我們快點 不然後邊的人會趕上的
不需要算彈回的時間吧
好 準備 開始
開始
一開始就很賣力的大鼻子哥
3 4 5 6 7 8 快點 ...10
呃! 啊呃!
上班路上的風景
已經體力耗盡
啊 再做
啊 等一下
呵呵呵呵呵
14 15 16 17
換成在石
姿勢很好但是速度稍慢
要再快點嗎
18 19 20 21 22 ...30
大清早開始什麼啊...
呀 這個做不來
經過60秒
時間到了嗎
35個! 任務失敗
不行 不行
一分鐘60個太過份了
一分鐘內怎麼做得了60個
PD: 快點做快點 不能停下來...
快點再快點就可以了
這樣又去哪,現在!
這是還要去哪裡 現在
不管去哪 那裡肯定 有什麼要做
去哪 那邊又有什麼...
這大清早的
一來就在地板上做這個算什麼
準備
第二次挑戰開始
1 2 3 4 5
只是胳膊肘子艱辛的...
這個也太..
6 7 8 9 10 11 12
就算那樣也要努力的大鼻子哥
這是什麼呀
孜 孜
14 15 16...20 21 22 23...25
用屁股給按壓    用胳膊肘子亂舞
嘖嘖...
體力耗盡的話立刻換人
再做三個 不行好累
快點 快點
牽動著國際的(?)關心...
1 2 3 4
時間超過 失敗
不行 我們盡力了
呼呼
第三次挑戰開始
這是第三次了哥現在起不來
現在用手臂也不可能了...
啊  不行 1 2 3 4 5 ....
第四次挑戰開始
考慮到兄弟倆的年齡放寬規則
快點 快點 狀態很好
13 14 15 16 17....20 21....29
哦~即使那樣也好好做的在石
乍一看像在問好
美麗的兩中年男子的樣子
啊~ 肚子好疼
啊 肚子疼 再做三個啊 真是的
著急的大哥
34 35 快點...40...44 你做
你來
47...49 50 50個了
現在氣喘吁吁
勉強的數數
1 2 3 4...8 9 10
你好~你好~你好~
60次的同時 時間到!
行了吧
10 行了吧
成功
喝  喝
真害羞
辛苦了
辛苦
是 你好 你好
我們在這前邊好像在做瑜珈
乍看像是一大早打開墊子做瑜伽的
要去哪裡了現在
現在去哪啊...?
先給你們蓋章
裁判: 先給你蓋章
呀 這個是第一階段完成的意思嗎
作為第一階段任務完成的標誌蓋章
哥 還有幾個階段
不會有220階段吧
(今天全部)不會有220個階段吧?
下個去處 轉達寫好的任務卡片
呀 這體育大會
米 批發店
米 批發店 這是哪裡呀
是西餐廳標誌嗎?
會不會是西餐廳標誌
在路上徘徊 現在到達的Haha 智孝組
石鎮哥
對 是石鎮哥
喔 兩個人都在 石鎮哥
發現兩兄弟!
還有誰
這是哪裡 有米
來了!來了!
他們來了 來了
走吧 走吧
沒有休息的時間快往下個場所
呀 這墊子
把它收起帶走
對峙
別過來
任務是抓住的話就要消失
吹牛 任務取消了
說謊! 不要說謊
騙人 別騙人
卑鄙的自己逃走的Haha
東勛太過分了 東勛什麼都
啊~啊!
這是什麼啊 啊 被看見了
盡情的逗弟弟妹妹後 前往下個目標的石兄弟
第一階段任務
一分鐘內  兩人合作仰臥起坐60個
他們把墊子帶走
裁判: 開著來的車上的墊子
你們坐的車裡有墊子
啊~真是!!
啊 真是的
米 批發店 米 批發店
米,批發店...
哥你真的是平時...
在石在看眼色
你知道答案了
你知道了嗎
哥 這一眼就知道
哥!這個猛一看就知道
真的嗎
這程度不算難的任務
米的話是哪裡  當然是利川
連自己的車都不去 搶哥哥們的墊子
需要那個嗎  需要那個嗎
那個還有用嗎?
PD: 這個...
快點 等一下 我 剪刀石頭布
因為搶墊子就已經氣喘吁吁...
快點 這是什麼體育大會呀
這是什麼體育大會啊
才剛開始呢...吃了一驚...?
這是懲罰嘛
心急的立刻開始
來吧 我會努力的
來了 開始
開始
1 2 3 ...7 8...
看起來不錯...
呃哦哦~
Haha瘋了!!
啊 瘋了
Haroro 瘋狂的版本
CRAZY MODE
1 2 3
和智孝交替!
這我來 快點做 等一下
可觀...
時間終了 失敗!
時間到了
第一次挑戰就精疲力盡
好累呀
這很容易  很容易就猜出來了
石兄弟,用盡力氣吃早飯中
啊 我真的不知道
第二個地點提示 米 批發店 刀叉
-米 -嗯
米 批發店 不是利川
不是利川!
驪州,驪州!
是驪州 驪州
有商店的驪州!
你有什麼不行的
感嘆 有你猜不到的嗎?
哥 這程度不算什麼的
氣勢 昂昂
那麼 最後的刀叉呢?
米 批發店 驪州 不是嗎
驪州怎麼走啊
最後那個是休息站的標誌嗎
休息站標誌? 驪州休息站?
嗯 沒錯 驪州休息站
在石啊~ 因為這樣我才想和你一組啊
驪州 在石啊
就是因為這樣我才跟你一組的
除了臉之外你很完美了
除了臉之外你都很完美了!
不能簡單的否定...
好了 我們走嘍 走吧 去驪州
石兄弟們朝驪州休息站出發~
另一面...
已經不知道是第幾次挑戰了...
海兵隊玄彬也哭著走開的賣力
5 6 7....
新概念 仰臥起坐
這時孤零零的光洙到達
快點上 你看有人來了
幾個了? 27!
幾下了 27 8 9 10
高興 姐姐,你好?
姐姐 你好 怎麼辦 哥
光洙不知所措 只是仰臥起坐
快點 快點 沒時間了 快點快點
掌握不了狀況的光洙
1 2 3....7 8 9
呀!
也給光洙傳達任務
仰臥起坐
仰臥起坐 兩人合作一分鐘60個
一分鐘內兩人合作來做60下
再快點 再快點
零零的光洙自己60個!
我呢 我一個人60下嗎
一個人做 一個人嗎
什麼嘛 我們已經到了
來到書峴站附近的Gary 鐘國組 現在倒數
到了應該有什麼標誌吧
請找寫有Running Man 體育大會的
PD: 請找Running Man體育大會的橫幅!
黑色卡片
什麼 你說什麼
請找寫有Running Man
體育大會的黑色卡片
啊 在這裡找嗎
叫我們找寫有Running Man
體育大會的卡片 快點
開快點,快點!
開快點 再快點呀
懵...
開快點 快點 這傢伙
不是 說這裡 這裡哪裡呀
另一方面,不斷挑戰中的智孝!
再快點 再快點 再快點 能做到的
累了嗎 累了說話換我
逼逼~
成功了
寬大 成功!
成功了 這話說得...太好笑了
Haha 智孝組
Running Man體育大會第一階段成功
首先第一階段通過圖章...
是因為覺得對不起我們才這樣子的嗎
幹什麼
智孝啊
我們拿到Running Man的章
哥哥 是的
這是下一個任務 拿好提示
傳達第二階段任務場所
哥 這是什麼
米 批發店 還有呢 休息站嗎
要死的滋味...
先走吧
光洙去找幫忙按腿的夥伴
你好 不好意思現在再忙嗎
怎麼偏偏是忙著的...
是的
不好意思 能幫我按一下腳嗎
對不起 沒有時間。。。
那就沒辦法
孤家寡人啊...
最有名的米 我們有哪裡哪裡的米
哪的大米最有名? 利川!
利川 利川米 還有
利川米
不是有三個地方嗎
有知識(大米聖地)不是三個嗎!
利川米 利川米 利川米
1.利川米 2.利川米 無知 3.利川米 王無知
出來了
哥哥 驪州休息站有
搜索批發店的話一般出現的是驪州
驪州米也很出名不是嗎
驪州的米也是一等!
驪州米嗎 你是說在驪州嗎
等一下 是的 是說在驪州休息站
在江陵方向 中部
第二個任務地點 驪州休息站 確定!
-對啊 -對吧
去驪山休息站吧
快輸入 快輸入
等一下 哥哥 等一下
差點就去釜山了
我們這樣的話可能會去釜山吧
呵呵呵...
向著橫幅全力奔跑!
連最後的Gary 鐘國隊
到達了第一個任務地點!
得到了心地善良的市民地幫助的光洙
失敗了
但是超過時間 失敗
這是在幹什麼啊  哥
呀!你在幹嘛呀!
我做不了了
-這是在做什麼啊 -在做什麼啊
-還沒看到任務卡片嗎 -是啊
到現在還沒有得到任務卡片嗎?
啊 任務卡片
兩人合作完成每分鍾60個的仰臥起坐
Gary 鐘國隊 任務確定!
呀 快點 兩個一起
我也 我們三個一起吧
打算偷偷跟著走的光洙
你是幹什麼啊
兩個人一起的話會輸的
唉呀 讓開
唉... 走開!
你仰起坐還行嗎
-是的 還行 -那你先來
哥 這個是我的
(這個墊子)是我的...
你讓讓 把那邊的那個拿過來
隨口就連墊子也被搶走...
快開始吧
這個結束的話 就到下個了嗎
因為害怕所以不敢說話...
是 這個部份是個人
開始吧
準備 開始
開始
1 2 3 4 5 6 7 8
哦~ 姿勢出來了...
努力 努力
39 40 41 42 43 44 45
最先成功的組才可能最先出發!
一直失敗的光洙!
相反,以光速進行的鐘國 Gary
無我之境
充滿鬱悶(?)的仰臥起坐
60個成功
世上有這種事情 僅僅試一次就成功
下個任務
快點給嘛
勃然 快點快點給我!
米 批發店 那個那個 休息站
不耽誤馬上出發!
都做完了嗎 哥
做完了嗎,哥?
結束了嗎
別人都成功而去...
光洙啊 光洙啊 光洙啊
-兩個人 -快點來
鐘國: 呀!快點過來!
10 11 12 13 14
孤獨 孤軍奮戰!
請問您叫什麼名字
請問您叫什麼?
李宰赫!
我叫李宰赫
宰赫 為我加油吧
請給我點力量!加油!
加油
欲哭無淚的仰臥起坐
50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60
不知不覺中超過了50
終於 一個人60個成功
宰赫 謝謝你
謝謝幫助我們的光洙
謝謝你 宰赫
您辛苦了
下一個場所是 米 批發店
孤單的光洙 也拿到了第二個任務地點
這是什麼
獨自...能到達嗎...?
米和批發店
有米和批發店的高速公路
第二個地點提示 大米 批發店
哥 米是什麼
大米是什麼?
啊 是驪州啦 快走
啊!是驪州!
米就是驪州利川
果然是能力者
驪州米 驪州米
快 快 快走
哥  知道這個是什麼嗎
孤單的光洙和VJ商量...
米和批發店
米的話就是金浦和利川 不是嗎
大米是金浦和利川?
哪裡啊 米和批發店
懷著鬱悶的心情給某人打電話...
電話來了 我接不了
哦 光洙
哦!光洙呀
哦 我掛了哦
哦 好的,掛了~
-哦 我掛了哦 -哥
吧嗒
因為來的正是時候的鐘國的電話而推遲
鐘國來電話了
-哥 -鐘國啊
哥 路上還順利嗎
現在第一名->
<-現在第三名
當然了 我們都快到了
我們馬上就到了 朋友
我們都快到了!
不太聰明的這位朋友呀!
這個不太聰明的朋友啊
我們一次就成功了
自豪 我們一次就成功了啊!
你說這一次就成功了?
你說這個你一次就成功了
任務  當然了
真的嗎
做了很多次才勉強成功的隊無法想像
當然了 現在不是正去了嗎
哥 現在去哪呢
偷偷地試探目的地
我們基本就到了 我們
謊話 馬上就到了!
不會吧
不太可能快到吧
(不知不覺)不是馬上就到了的距離啊~
哎
哎~ 哎~
-就是這樣的 -都說了我們快到了
吹牛 吹牛
我們基本到了
什麼呢
說什麼??
說快到了 快到了
你現在對哥哥們說 說什麼呢 是嗎
你現在對哥哥們說"說什麼?"...
話怎麼變短了啊 這小子
哥 我哪有說啊
你真是的  要被哥哥們訓了哦
你要被哥哥們訓了啊!
哥 你真的訓過弟弟們嗎
你真的訓過弟弟們嗎?
-你真是 -說什麼呢
問我有沒有訓過弟弟們嗎 有的
問我有沒有訓過弟弟們?
有!
不能做為自豪的事情
有的 怎麼了 有的
呀 你這個話嘮 別囉嗦了 快來吧
你這個話嘮呀!
不要說廢話馬上過來!
好 知道了 待會兒見了 知道了 掛了
咳咳咳咳咳
掛了
一次就成功了是不是騙人的啊
第一名的位置危險
話說真不是開玩笑的
如果是鐘國的話有可能反轉!
知道賢宇和我說什麼嗎
現在時間 上午08:10
即使那樣到目前為止也是第一名的石兄弟
什麼
獅子和烏龜相遇的故事
小學生兒子賢宇講的故事
“獅子和烏龜相遇時”
不知道啊
-不知道嗎 -嗯
爸爸 要不要說個笑話給你聽啊
這麼和我說了
爸爸!給你講一個笑話吧?
說這兩個槓上了
打架中的獅子和烏龜
獅子和烏龜嗎
獅子和烏龜
所以烏龜先說話了
開打之前你先把頭髮綁好吧
呀,打架前...
把你頭髮紮起來!
獅子就和烏龜說了
-說什麼 -那你把包包放下來
那你把包包放下!
呵呵呵呵呵
-好搞笑 -搞笑吧 -搞笑
真沒想到孩子們有這個水準啊
最近小學生的有水準的幽默
現在的小學生的幽默還真有水準啊
在小學生幽默面前緊張的搞笑藝人前輩們
小學生的笑話真不是蓋的
不錯啊 幽默
好像還有一個
隱隱約約 還有一個來著...
-想不起了嗎 -問賢宇看看
給上學中的賢宇打電話
現在該去學校了
現在正去學校了 估計
哦 爸爸
哦!爸爸!
哦 賢宇啊
賢宇啊 我是在石叔叔啊
是在石叔叔
哦 您好
恭敬 是~您好
去哪呢
-我去學校呢 -是嘛
好可愛啊 賢宇
快聽聽看 那個笑話
賢宇啊 你不久之前不是說過那個笑話嗎
賢宇說的
獅子和烏龜打架的故事
獅子綁頭髮 烏龜放下包包
-不是說過那個嗎 -是
動物打架第2波是...?
還有一個 你不是還說了個差不多的
熊貓和獅子
-熊貓和獅子 -熊貓和獅子
熊貓戴眼鏡 獅子綁頭髮
熊貓帶著眼鏡 獅子紮著頭髮...
-啊 眼鏡摘掉 -你把眼鏡摘掉了
你把眼鏡摘了!
賢宇啊 你在所有的RM成員中最喜歡誰啊
賢宇喜歡的Running Man人氣順序第一位?
爸爸
爸爸 石鎮
最討厭誰呢
最討厭誰?
金鐘國叔叔
金鐘國叔叔!
是不是太快抓住爸爸了啊
很快抓到爸爸所以...
是阿
-知道了 再見喔 -是
好好學習哦 爸爸愛你
好好學習哦 我愛你~
是
啊 真是可愛
-因為帶子的原因 -是
為了交換帶子去下一個休息站停車
在下個休息站可能要停一下
-這個休息站就停 -好的
能玩了 大好了
一下子浮起來的 懵~智孝
趕緊停下來去轉一轉
哥哥 我肚子很餓
為了肚子餓的拍檔
作為親近的紀念該做點什麼了
為了紀念變親近
Haroro請客
一會兒之後
咦~~嘿~!!
不知不覺中在休息站換的旅行時裝!
手舞 足蹈
和收音機音樂相符的正式的旅行感覺~
感受風吧
去感受風吧!
哦~
拿著一整個玉米棒
啊  好開心
啊~好開心~
果然風是沙塵暴
果然風是沙塵暴呀!
這頭是吹得暈暈呼呼的阿
不管怎樣更加尷尬的兩人的關係
我們現在有點遲了吧
無論如何因為是到休息站所以
有點花費時間...
對啊 是去做任務啊
現在才想起來任務!
即使是現在想起來也萬幸...
得快點到驪州才行啊
就是說啊
有人現在在做任務嗎 有的吧
現在有誰在做任務嗎?
應該會有吧?
如果是最先出發的在石 石鎮隊的話...
在石哥現在應該已經知道了
此時...石兄弟進入驪州休息站
-到了 -到了
得先到才行啊
這裡有得做什麼任務了吧
擔心 在這裡又要做什麼任務了吧...
在那邊 在那邊 Running Man
那邊有!那邊有!Running Man!
在這裡 在這裡
RM體育大會 去那邊 去那邊
<Running Man體育大會>地點 發現!
果然第二階段任務是?
什麼 什麼 快 快
在自動販賣機上購買罐裝飲料
不用手將其送到指定位置
<Running Man體育大會>
在自動販賣機購買罐裝飲料
不使用手把飲料送到指定地點
喝完飲料後 把空罐丟進垃圾桶!
是讓我們送到這裡來嗎
第2階段任務
在自動販賣機購買罐裝飲料 並且不使用手把飲料移動到指定地點
把喝完飲料後的空罐丟進垃圾桶
啊 這裡
走吧 哥
喝的話 用手可以吧
拿一個就夠了吧 一個
只要把一個飲料罐丟進的話就是任務成功
一個就夠了
就一個 走吧
哥  這樣也比剛才好
哥即使這樣也比剛剛好啊...
因為不是用體力
啊 您好
到底是不是容易的任務必須要做了才能知道啊...
走吧
在這裡 在這裡 在這裡
發現自動販賣機!
罐裝飲料
哥 喝罐裝咖啡吧
隨便 隨便
不管任何罐裝飲料
就喝這個吧
石兄弟,罐裝咖啡 選擇~
哥 別用手
兩個人一起 不用手移動的方法是?
啊  真是的
關係很好的 互相用臉夾住移動!
哥 稍微往上推一點吧
兩個人的配合最重要!
別太急了
要快點才行啊不是沒時間了嗎
別太快了
都說了沒時間了
哎 臉好涼啊
哎呦,臉很涼啊~
真的是
慢慢變得越來越涼的氣溫...
真是 好涼啊
好涼 好涼
危險 危險
掉了 掉了
動一下就要掉下來的狀況
誰如果從遠處看的話以為是在接吻
慢慢 吞吞
好不容易 成功到達規定的地方
-行了 -喝吧
好冷
噢~ 噢~
首先必須要把飲料全部喝完
來的路上光是水就喝了很多所以...
輸掉的人
石頭剪子布!
輸的人喝!
剪刀 石頭 布
大鼻子哥 當選!
大鼻子哥 又 當選!
這期間石頭剪子布 一次也沒有見到贏過
金鐘國也要買咖啡啊
這樣看來
能力者也必須要把咖啡喝完...
-啊 金鐘國 -金鐘國
金鐘國不喝咖啡的
究竟 絕對不可以喝即溶產品的能力者該?
金鐘國跟咖啡絕緣的
金鐘國不喝咖啡的
不可以扔掉
PD: 不可以丟掉!
在線外把所有的任務罐子
丟到垃圾桶的任務!
真是太過分了
因為投擲失敗了 要再次用新的罐子進行投擲任務
PD: 失敗了 要再次用新的罐子進行任務
啊,要先說啊
為什麼哥要丟那個啊
不是 為什麼哥要丟那個啊!
這個就這樣嗎 真是
你不也沒丟進去嗎
剛剛還說是容易的任務...
快走吧
我以為只要一個丟去就好了呢
我們什麼時候下達過簡單的任務?
真是的  什麼啊  這個
再去挑選罐裝飲料!
就挑簡單的吧 麻煩
不管怎樣挑簡單的來,麻煩!
嘮叨 囉嗦
想得太簡單了
咕嚕...
哦~硬著頭皮一次性多買幾個...
要瘋了  真是
不管怎麼說這任務還是很簡單的
不管怎麼說這任務
還是很簡單的!
又是以扭曲(?)的姿勢把罐子運過來...
啊 好涼啊
啊~好涼!
咻~
大型事故!
掉落的罐子要如何搬運...
怎麼辦 不能用手拿
用兩隻腳 咚咚咚~
這可是...可樂 這樣搖晃的話...
開罐的瞬間  爆炸
喂  你等會再開啊
都灑出來了
要快點了啊 金鐘國快來了
比起可樂爆炸更恐怖的是金鐘國
是金鐘國差不多
快來的時候了,金鐘國
真的快要到達的金鐘國!
哥 快到了 沒有休息站啊
有的 走吧 看 休息站在那
驪州 是吧
驪州
快點 快點 你快點開啊
快到了 還有不到一公里
快到了! 只剩下不到1公裡的路程
咕嚕 咕嚕
我來扔
關係親密還分享飲料
加油啊
一次性成功
一次性
在石的第二次射門
第2次嘗試...挑戰!
拜託...拜託...
GOAL~
在石成功
天啊!在石 石鎮隊只用了兩次!
行了
走吧
第二階段成功
這是什麼啊
似乎是下一個目的地...
源州或者忠州...
源州 忠州
最先想到的是遠近問題...
忠州離這裡有段距離啊 源州就在旁邊啊
又覺得不太妥當 乾脆...
這個
選源州吧
選擇源州!
5日場
我們要去5日場嗎
在石 石鎮隊
第三個任務場所就選定為源州5日場
源州5日場
5日場在哪裡啊
要去源州找到5日場所在的地方
我們先走吧 邊走邊找
首爾-盆塘-驪州-源州...
這之後到達的地方究竟...?
謝謝
終於到達驪州休息站的Gary 鐘國隊
那裡好像有什麼 人挺多的阿
左顧 右盼
人那麼多肯定有什麼事
那裡有好多人感覺有什麼似的!
那邊 那邊
停車 停車
能力者來了~
金鐘國來了 金鐘國
發現能力者焦急的在石
智孝他們肯定也很快就來了
Haha 智孝隊在火車站
會第二個到這裡...
親身體會到能力者的威力
金鐘國應該很鬱悶我覺得他絕對做不來
安慰 但是金鐘國不會做好那個的
先去購買飲料 不能用手
把飲料運到這裡後再把飲料喝光
確認第二個任務內容
再丟到垃圾桶裡
錢錢
不能用手用什麼
尷尬 不用手怎麼拿啊?
用嘴咬不就行了嗎
用嘴咬不就行了嗎!
挑個喝起來容易的
咖啡或可樂...
要挑哪種飲料呢?
咖啡
不滿啊,我不喝咖啡啊...
我不喝咖啡的啊
我來喝 我喝
我來喝!我來!
不能用手
哥 到你發揮才能的時候了
Gary,準備讓能力者用嘴...
少做無謂的掙扎...
1 2 3
(我的臉)好像會很奇怪的出去...
吃吧 快點
啊...
咬好了 快點
壯觀...
喝...喝...
好 喝吧
搬運到任務現場成功!
快喝啊
快點喝!
品嘗 咕嘟咕嘟...
快喝啊
鐘國: 快喝掉啦...
等一會
我快咖啡中毒了
啊...我快咖啡中毒了~
快點 叫你快點喝啊
不管對方感覺如何一個勁的催促
再一次 咕嘟咕嘟...
快點 快點
喝光了一罐咖啡
第一次 咻!
令人無語的偏離 失敗
服從Gary已經氣不出來了...
繼續去買飲料過來!
喂  快點過來
喂!快點來啊!
Gary: 哎呀...現在不能跑啊
我現在不能跑
滿臉不高興的~
我不能就這麼走嗎
我不能就這樣走嗎?
我一天到晚都是這麼想的 受不了了
我整天...一天到晚都是這種想法
真是受不了...
辛苦了
快到驪州休息站的Haha 智孝隊
我們是什麼都沒帶啊
哥哥在不就行了嗎
只要有Haha在萬事OK!
Haroro在我身邊就行了
懵智孝,似乎很滿意萬能Haroro...
那只是我知道的環節而已啊
反正是...
逐漸瞭解的過程嘛...
Haha
Haha! 宋智孝!
宋智孝
Yeah
哥哥今天要給你添麻煩了哦
這兩個我們用嘴  另一個用腦袋
今天要麻煩你一整天了!
Gary 鐘國隊
正在思考如何一次搬運3個的方法
一人咬一個
另一個夾在腦袋中間
看起來超級累又超級搞笑!
能力者不能說話只能小心翼翼的
乖~
再次到達任務場地
快喝吧 快點
首先要先把飲料全部喝光...
啊啊啊啊!
看到能力者無限激動的阿姨粉絲們
你們好 你們好
嫣然 你們好
快喝吧 快點
吼嚕嚕 快喝,快點!
投給粉絲們的殺人微笑
謝謝
嫣然 謝謝
吼嚕嚕 呀,快點喝!
快點喝
Gary跟阿姨們招招手
嫣然 Gary!
招招手,向阿姨們...
雖然喝得飽的要死...打招呼還是很親切的
連阿姨粉絲們都這樣了
謝謝
鐘國,被大家支持後的奮力挑戰!
能力者加油~
失敗
不行 再喝 快點
怎麼辦...
在那邊  Running Man
Haha 智孝隊也到達目的地
啊 有誰在那裡
被先到達的能力者嚇到...
還有比我們還早到的
叫你快點喝啊
天吶這種事情
鐘國哥喝咖啡了
能力者...喝咖啡了!
鐘國哥是為了弟弟才喝的嗎
錯覺 是為了弟弟而喝的嗎?
不是!為了回應粉絲的支持!
金鐘國 金鐘國
金鐘國!金鐘國!金鐘國!
哥看看那無數的粉絲們
看看這裡有這麼多哥哥的粉絲!
充滿力量的能力者
金鐘國 金鐘國
能力者的第三次挑戰!
那邊的兩個先回避一下
憔悴 喂!
暫時回避一下!那邊的!
究竟這次?
又失敗準備要做到何時...
再給點硬幣
我們來擺模特pose吧
我們來擺模特Pose吧 模特Pose!
啊 這是什麼啊這個
嫉妒爆發 一日男友
你在幹什麼啊
和Haha在一起就那麼好...?
到自動販賣機購買飲料
不用手運到這裡
現在輸到Haha 智孝隊確認任務
全部喝掉 再丟到垃圾桶裡
這次挑選了可樂的Gary 鐘國隊
這個好像比較貴
智孝啊  要喝什麼
智孝啊 要喝什麼?
喝咖啡呢 還是可樂啊
迅速親近的Haha 智孝
好 那就咖啡吧
什麼呀...什麼呀...
智孝啊...在那傢夥旁邊的時候
那笑容是什麼...
過來啊
智孝啊!要喝什麼?
喂 你們怎麼嘴上沾著一樣的東西
能給的就只有飲料了...
喂
嫉妒!嘴上為什麼沾著一樣的東西?
智孝啊...不要動搖啊...
小心 小心
哎呀...!這幫傢夥...
嫉妒心爆發的妨礙大作戰!
熊熊火焰
宋宋 快喝吧
被Gary弄掉了
被Gary弄掉了...
什麼!被Gary弄掉了
什麼被Gary弄掉了怎麼了
沾上土了啊...
沾上泥土了
那把有土給我吧
甜蜜 那把弄到土的給我吧!
什麼...怎麼能...?
是這樣嗎...? 你們...真的...要這樣嗎?
智孝啊 過的好嗎
智孝啊 過得好嗎?
怎麼樣啊 那個男人
怎麼樣啊?那個男人?
很好啊
你...和我在一起的時候
從沒有過那種笑容...
你和我在一起的時候都沒有那樣笑過啊
Haha哥哥給我買了好多好吃的
給買很多好吃的的Haha
男人不是靠能力嗎
結果男人的能力就只是說說的嗎!
喂
喂!
你快給我喝吧
餓了吧 哥
肚子餓了吧,哥?
去休息站
到休息站!
有休息站嗎
對阿 這裡有驪州休息站
對了,那裡還有驪州休息站,哥!
又能錄影能上廁所
又能錄影又可以去洗手間...
鐘國你不是能做的很好嗎 這點小意思 是吧
自我催眠
鐘國啊 你不是個做得很好的孩子嗎...
能力者!一個人嘗試了四次!
做得很好啊 你
又! 失敗
啊 我要瘋了 真的
劉石VJ 交託好攝影機向著洗手間...
喧鬧
發現鐘國!
渴望的 哥! !
哥 真的 哥
你幹嘛
笑容 滿面
你一邊去 我要買咖啡
好久不見哥哥很開心
但是 疲憊的兩個哥哥的反應冷淡
你幹嘛帶著這個
VJ哥去廁所了
被委託VJ攝影機獨自一人在這裡...
誰
李社長
你要喝什麼
哥哥們滿腦子只想著任務
我已經不知道什麼味道了
哥 我也
哥哥 我也...
你快出去看看規則看看怎麼做吧
快出去 接受正式的指令該如何做...
在外面
啊 這怎麼辦
Haroro 第一次挑戰
緊張 緊張
這個要把水都灑掉
這個有什麼好發抖的啊 真是
這算什麼抖成這樣...
快點丟啊...!
GOAL~
Haha 智孝隊 一次性成功
突破尷尬 男女搭配成功!
Haha 宋智孝
Haha!
宋智孝! Haha!
Yeah
真是棒極了
氣喘 呼呼
Haha你太棒了
現在才開始接受任務的忙內光洙
挑選出飲料
Gary又再一次夾著罐子
讓開讓開
喂  你幹嘛
光洙,沒有看清形勢做出妨礙動作
別惹我
撓癢癢 撓癢癢
喂 你不一邊去
喂 你不去那邊!!
我現在真的忙得沒空理你
我快要瘋了
真的要成神經病了?!
快給我放回來 快點
火大
抖抖抖抖
這個也給我擺好
你真是差點出大事 你,真是的!
因為你差點出大事啊  真是的
挨罵也好的孤獨 光洙...
忠州 源州
我們選源州吧
決定去源州!
什麼
Haha 智孝隊
第三個任務場所就是源州 風物市場
悲壯
不孤單...! 我一個人拿兩罐...!
磕磕絆絆
鐘國,第五次失敗
啊 真是
現在Gary來進行初次挑戰!
Gary 挑戰一次
真是太困難了 可樂都喝了幾瓶了
嘟嘟囔囔
我喝一輩子也
啊...我...
早就該讓我來做的
早就該我來做的!
早就應該讓我來的啊
能力者5次都未能完成的挑戰竟一次就
你會你說啊
哥不給我機會啊
耍賴
我可是喝了5瓶咖啡和4瓶可樂的人
一共喝了咖啡5罐+可樂4罐 滿腔悲憤
先去接收下一個任務場所!
忠州
小點聲 光洙要聽見了
聲音輕點!(光洙)聽見了!
吵架的樣子我也好羨慕啊
吵架的樣子我也羨慕
咕嚕咕嚕
快點選一個啊
兩個都是忠州啊
忠州公園
Gary 鐘國隊
第三個任務場所就是忠州公園
我來挑戰了
我要挑戰了!
我沒看到你喝
我沒看見你喝...
沒看到是不算數的
在Gary 鐘國隊挑選任務地點的時候喝掉的...
那個應該早點告訴我
不捨 那個要是早點告訴的的話...
沒辦法 要在裁判面前再喝一罐...
縝密
好吧...反正我的人生就是獨自一人...
喝光兩罐可樂的屈辱...
拜托了
光洙,試圖一次性!
哦~難道!
失敗...
沒事再一次
狀況 狀況
原則明確的第二項任務
又再一次孤獨的去買飲料...
腹脹...
暈暈乎乎
Gary 鐘國隊,向著忠州公園出發!
給Haha他們打個電話吧
試圖給Haha 智孝隊打電話
他們都那樣了還打什麼啊
受到巨大傷害的Gary
他們很般配啊
火上澆油?
兩人很配啊!
她那麼笑我是第一次看到
第一次看到她那麼開朗的笑
喂 你好
你們在哪兒?
我們跟哥的目的地不一樣
源州行->
<-忠州行
肯定不一樣 你們去哪兒啊
忠州風物市場
(擾亂)忠州風物市場!
風物市場?
是的
我們組去的是忠州堤壩公園 ...
忠州有風物市場嗎?
哥你們去哪兒啊
我們也是風物市場
(胡吹)我們也是去風物市場!
互相猜出對方在說謊騙人...
你們竟敢耍我們?
你們以為我們好欺負是不是?
還算善良 還算善良
Haha呀
想送給弟弟Haha的話
真可愛 是 大哥
我剛才沒說這句話...
是
也許你找到了愛情 但是卻失去了友情
找到愛情的同時 失去了友情
哥哥,加油吧!待會兒見!
哥哥,加油吧! 待會兒見!
Haha君 請小心開車 掛了
Haha君 請小心開車~
啊啊 大哥
啊啊~大哥!
掛斷!
啊 又開始了?
啊~(鐘國哥)又開始了
鬧別扭了
不管是你還是我 都被人拋棄了
兩個被拋棄的男人
一開始就是孤獨的男人
都不知道是第幾罐了...
來應援的學生們
挑戰
挑戰!
失敗
請給我加油吧
請求應援
李光洙 李光洙 李光洙
李光洙!
此時此刻絲毫不亞於偶像的人氣...
在學生們的應援中...
第三次...又開始了!
應援聲起作用了
激動
謝謝
與學生們一起分享喜悅!
提供下一個任務
你成功了 但是別人已經都拿走了
所以只剩下這一張
傳遞最後僅剩的任務地點
你去這裡就可以了
還要去忠州啊?
是的
到哪兒是個頭? 哪裡才是...
(今天)到那兒是個頭啊?
這個我們也不知道 只有到了這個地方才知道
只有到下一個任務地點才能知道...
今天..RM體育大賽的終點站究竟是哪裡...!
現在時刻 AM10:20
你放在左邊 這可不是我的車啊 哥
已經抵達源州收費站的石兄弟
得問一下5日場啊?
您好
您知不知道5日場在哪裡舉辦啊?
在前面右轉  找到警察廳就可以了
警察廳?
-是 -謝謝
沒想到這麼容易就獲知了!
哦 源州
這也大容易了吧?
只要找到警察廳就可以了  警察廳
我們也太厲害了吧?
真是一帆風順啊?
不想拿第一也不行啊
到目前為止石兄弟遙遙領先
真是完全意外啊 沒想到哥跟我會拿第一
被當前的排名嚇得最厲害的是自己...
在那邊 警察廳 左轉
你看看如果我沒指路的話 你肯定直走了
(自誇)如果我沒指路的話
你肯定直走了
一直盯著看呢
(哼)一直盯著看呢~
今天又不是與池石鎮的終結脫口秀
現在都說了幾個小時的脫口秀啊
石鎮&在石的終結脫口秀?
而且這也不是脫口秀 根本就是哥的嘮叨啊
讓兩位多嘴多舌的人
也精疲力盡的無止盡街頭競賽
RM到底是怎樣的真人秀 觀眾們肯定不會知道的
另一邊...駛向源州的另一個隊
我只想知道去哪兒 拜託
(嗚嗚)只想知道去哪啊!拜託!
終點站是哪兒呢 終點站
最好奇的就是那個 終點站
雖然一直在前進...
但是總有不好的預感...
我看到VJ們搬箱子呢
每個攝影機都搭配兩個電池
(目擊?!)VJ準備了驚人數量的攝影機電池
你不要嚇我好不好?
真的 感覺是玩真的
現在這下面...還真有一箱帶子呢
(震驚)腳底下也有無數個空帶!
跟平時不一樣吧
你快看看這個 這是什麼?
每次進休息站 都會增加一個帶子的
有兩個這樣的盒子 兩盒呢
(驚嚇!)有兩個這樣的盒子!
是吧?是吧
哇 我們是不是要去很遠的地方啊
有種奇怪的感覺...現在才知道啊?
這可不是開玩笑的 肯定有陰謀
我想媽媽了...
(嗚嗚)我想媽媽了...
討厭 RM 討厭
撒野
媽媽
就算再怎麼哭...
也已經是潑出去的水 不可挽回...
喂 忠州堤壩 忠州堤壩
駛向忠州的鐘國 Gary隊
發現忠州堤壩牌子 自動鼓掌
哇 我們還真是找到了忠州堤壩了呀
這裡多麼鬱鬱...蔥蔥啊...
(嘀咕)這裡多麼鬱鬱...蔥蔥啊...
被久違的自然之美陶醉的Gary
多美的大自然啊
真壯觀啊 壯觀
綠山與清河相交的地方 忠州堤壩
在首爾根本看不到這些啊
鐘國 Gary抵達忠州堤壩休息站
在那裡 在那裡 快點 在那裡啊 快停車
呼~呼~
大清早還要跑...
從今天清晨開始就一直跑...
到了 到了 是這裡吧?
石兄弟發現將會舉辦源州5日場的民俗風物市場!
確定是這裡嗎?
哎 真累啊 大清早就叫人過來...
(抱怨)大清早就叫人過來...
我們要去哪啊 到哪才是盡頭啊?
(鬱悶)到底哪裡是盡頭啊?
好像還聽說要去海雲台呢 到底去哪裡啊
到了最後自然會知道的!
PD: 到了最後自然會知道的!
那是肯定的 但是...這個...去哪兒啊
去找找吧
是不是有RM...
等一下 5日場在哪兒啊
為了獲知任務地點 進入5日場內部...
哎呦 這裡真是...
您好 您好
有豐盛美食的源州5日場
哇 這就是5日場
你看看生薑...
好想買這些啊 您好 大媽
花生米應該很好吃吧
正無聊的很呢...發現花生米 格外開心的兩位
哥 你沒錢吧?
我有啊
這是公款啊 哥
老闆 這花生米多少錢啊?
立即買香噴噴的花生米
3000元
哎喲 應該很好吃
哦 真的很好吃啊 很香啊 可以嚐嚐看嗎?
謝謝老闆 祝您大賣啊
您好 大媽 哎呀 香瓜也應該很好吃的
令人目不暇給的無數市場美味
這種香瓜應該很好吃的
嘖
您好
哥 哥 先找任務吧 任務重要
(快點)先找任務吧!任務重要!
在這裡 在這裡
哪裡 哪裡
您好 大媽
您好 現在沒人來過吧?
石兄弟抵達第三階段的任務地點!
您好 大媽
先挑戰第三階段任務的石兄弟
我們是第一吧?第一吧?
是什麼
RM街頭競賽 第三階段任務
快問快答
<RM體育大賽>
與市民們猜快問快答! 1分鐘猜對5道題
條件是,猜題對象為(爺爺,奶奶)
爺爺 奶奶
與長輩們一起猜的快問快答
1分鐘要答對5道題才算成功!
您好
那邊大媽過來了!
拜托那位大媽吧
大媽 您好
溜~
大媽!猜個快問快答吧...
大媽!來個快問快答吧...
大媽 大媽 快問快答
看似很忙...
看來挺忙的
大媽太忙了
大媽 大媽
大媽 猜個快問快答吧
褲子太那個了
褲子太那個...
大媽 沒關係的 快問快答吧 褲子沒關係的
因為褲子太惹眼(?) 稍微猶豫了一下...
大媽 大媽 我們出題 只要猜一下就可以
我們出題 只要猜一下就可以
一點都不難 大媽
準備 開始
在石&石鎮 快問快答  開始!
滑冰很棒的漂亮小妮子
金妍兒 滑冰很棒的漂亮小妮子(?)
她叫?
前幾天我們...那個...嗯?
啊 金恩雅?
什麼?
金恩雅
金恩雅?不是金恩雅 不是金恩雅
金恩雅?
不是金恩雅...
金妍兒
金妍兒 正確
正確!
大媽  您看  這個  田徑項目  扔的東西  扔鐵塊
鉛球
保...保齡?
不是保齡球  往上拋的!往上!往上!
不是有鐵塊嗎
這樣扔的 大媽
什麼鐵塊啊?
扔鐵塊...換吧 換吧
廣播體操
DARADADAN  DARADADAN
開始!
冬季奧運會?
不是 不是 四個字 四個字
時間到 時間到了
那麼請另一位?
大媽 您去哪兒啊
大媽 您去那兒啊~
大媽 褲子很漂亮啊
褲子很漂亮啊~
謝謝 哎呀 大媽 金恩雅...
謝謝幫助~
風物市場
嚇了一跳 嚇了一跳
發現風物市場的Haha&智孝
哥 快找個停車位
發現地點的同時 啟動任務本能
哇 風物市場 肯定很好玩 肯定很好玩
哦! 停車時發現拍攝車輛!
這是拍攝車輛 拍攝車輛
是誰的車啊
(好奇)是誰的車啊?
哎呀? 在幹什麼...
我們最終還是會還的 只是他們耽擱而已
先拿走車鑰匙 然後再確認
是在石哥的車 是在石哥的車
還被蒙在鼓裡 正在認真猜題中的石兄弟
老人家 老人家
先猜個問題再走
先猜個問題再走吧!
猜不了
這個很簡單的 大媽
唉呦 我猜不出來
(搖頭)哎呦~我猜不出來~
沒事的 很容易的
開始
快問快答 開始!
大媽 兩個字 兩個字
瑜伽
強化身體柔韌性的運動
會扭曲四肢 然後還把腳放在肩膀上
那是啥?
就像這樣
這是瑜珈?
除了被子 鋪在地板上的是什麼? 一個字
YO  DAE  GI
YO DAE GI(?)
YO YO YO
YO!YO!YO!
最前面的一個字  然後...
鬱悶
SUＷＵLEE YANG
這個 這個
摔跤
摔跤!
OK 大媽 正確
大媽 這個這個
踢毽子
毽子
毽子!
毽子CHA?
差不多答對了...
嗯 毽子
毽子CHA
嗯,踢吧 毽子!
嗯 踢吧 毽子
毽子CHA?再 一個
踢個毽子?
毽子CHA?毽子CHA?哎呀 快瘋掉了
噗哧~
不是毽子CHA YO 而是毽子CHA...
哎呦 不懂
唉呦~不懂!
我不幹了 我不幹了
超時!
都說到毽子CHA了
唉呦 不懂 唉呦 不懂
對長輩們而言 比較難猜...
大媽 辛苦了
我幫您背上
(感謝)我幫您背上
大媽 你辛苦了
但是老人家們很難猜這些啊...
哎呀 來了 來了
此時 Haha&智孝到達任務地點!
您好 您好
老人家 幫我們猜題吧
心急如焚的石兄弟
你們幹嘛呀
馬上找來另一位長輩
大伯 很簡單的 很簡單
大媽
快接任務吧
快接任務吧!
開始
跑 跑40公裡 跑 三個字  三個字
馬拉松
跑步 跑步
(干擾)跑步
跑步唄!
跑步唄
被Haroro騙到...
跳板 跳板 老人家
(又)跳板!跳板!
跳板?
被Haha&智孝的干擾戰略影響到了
大伯 長跑選手
馬拉松? 正確!
馬拉松?
正確
終於成功一道題!
大伯 在足球比賽中 拿出黃色卡片 黃色
黃牌
黃色手帕
(干擾)黃色手帕!
裁判不是會給黃色的東西嗎?
大伯 裁判掏出的黃色東西
黃牌
黃牌 正確!
黃牌 黃牌
成功兩道題
大伯 金妍兒選手最擅長的是什麼?
花樣滑冰
金妍兒選手最擅長的是什麼?
漂亮!漂亮!
漂亮 漂亮
六個字 PI...
搞糊塗了...
花樣SI TANG PI(?)
花樣SI TANG RI
不是花樣 SI TANG RI
超時!
受到Haroro的干擾也答對兩道題的長輩!
老伯太可愛了 謝謝
但是要猜對5道題有點難度啊...
哎喲 謝謝 果然老人家們心腸好啊
(善良)煎餅與米酒!
-大媽 -既然來了 既然來了... -不行啊  我們得開車的
勸酒?
不行啊 我們得開車的...
不管三七二十一就勸酒的長輩
我們現在不能喝酒的
雖然我們也很想喝 但是我們不知道要開車開到哪裡啊...
雖然很想喝
但是我們不知道要開車開到哪裡啊...
這是那啥吧 大伯?
味道絕佳的江原道煎餅
我們可以開始了嗎?
趁此機會Haha&智孝準備任務
喂 喂 那麼...
大伯 大伯 我們給你出題
猜猜一下 我們出的題 大伯
請猜一下我們出的題 大伯!
開始
那個人 那個人
快問快答 開始!
劉在石
劉在石 劉在石
正確!
正確
KONG ZZA KONG ZZA 唱這首歌的人?
宋大官
宋大官 正確!
正確
他已經去世了
李周日
黃豆芽拌好了沒(?)
黃豆芽拌飯好了沒(?)
李周日
李周日! 正確!
答對
瞬間猜對三道題!
這怎麼說啊
少女時代
現在是OO時代
這該如何解釋啊...
-大伯 是我啊 我 -姑娘
大伯 是我啊!
我啊...姑娘!
突然讓長輩難堪的怪異解釋...
你想說啥?
大伯 女人 女人
女人!女人!
女人?
現在還是學生 這裡...
超時!
真可惜! 三道題
石兄弟 重新挑戰!
大伯 快速走步 走路
一邊走 一邊跑
競走
正確!
張美蘭
舉重!韓國舉重選手,金牌得主!
正確!
大伯 在體操項目中 跑過去...啪
體操項目...跑過去...啪
跳馬
跳馬 跳馬
(嘀咕)跳馬 跳馬
不對 不是跳馬
不是的!
對的 對的!
正確!
對了?對了?
告訴正確答案的Haroro
大伯 除了銀牌 銅牌...
金牌
金牌?
正確!
還差一個 還差一個
只要再答對一題...
第三階段任務成功!
拔河
正確!
成功 謝謝
五道題 成功!
大伯 您好 快點 快點
石兄弟 第三階段任務 通過 !
Haroro,好像早已計劃好似的 馬上邀請
大伯 你嚐嚐著個 大伯 您到這邊 一下
任務通過的石兄弟開始干擾妨礙
-請您喝杯米酒吧 -等一下 大伯 等一下
大伯 等一下 你幫我們猜題吧
這朋友也來這裡啦!
(現在才發現)這朋友也來這裡啦!
他不是一直在您的旁邊干擾的嘛...
拿到第三階段任務通過確認蓋章
傳遞第四階段任務地點!
下一處地點是2011世界田徑錦標賽舉辦地
去大邱
哪裡?
...大邱??
等一下...世界...
看來真是去海雲台啊!先還給人家 先還給人家
(真是的)看來真是去海雲台啊!
開始
Haha&智孝進行任務中
全國唱歌比賽的MC是?兩個字
宋海
太真兒
玉京 低頭的玉京
崔秀鍾
古裝戲 古裝戲
何熙羅丈夫?
崔秀鐘
盧世燕
與李茂松結婚的人? 相遇 相遇
感覺像是很多人一起猜題
李茂松 相遇
跟他結婚的夫人?姐姐
沒有故事
沒有故事!("世燕"與"故事"發音相同)
盧世燕
正確!
只要再答對一題就成功!
大發啊 大發啊
李順才
大發啊! 大發啊!
"愛情是什麼"裡的 大發啊
有鬍子的前輩
李順才!
李順才
大媽 謝謝您
多虧觀眾們的幫助(?)Haha&智孝組成功!
也特別感謝在後面幫忙的人!
大媽 謝謝您 謝謝您
話說 大媽您猜對的沒幾個 是吧
都是後面的人告訴您的
但是猜對三個了
但是猜對三個了~    Yeah~謝謝!
Yeah 謝謝!
傳遞第四階段的任務地點!
這是什麼
...我什麼都不知道...
田徑? 田徑錦標賽...世界田徑錦標賽
在石 石鎮一看就知道了呀...
慢慢來 反正那個組也走不掉 我們不是拿走了鑰匙嗎?
(沒關係)反正那個組也走不掉~
Haha 宋智孝 Yeah
不知不覺...配合默契
我出一道題吧!
2011年世界田徑錦標賽舉辦地是?
(滑頭)2011年世界田徑錦標賽舉辦地是?
大邱
真的嗎?是大邱嗎?
得到市場長輩的幫助知道確切地點!
是大邱哪兒..確定是大邱嗎?
是
老人家  謝謝您
真的嗎?真的嗎?謝謝您 大伯
同一時刻 忠州堤壩休息站
給鐘國Gary傳遞第三階段的任務!
快問快答 1分鐘猜對5道題
但是猜題對象為40代以上的女性
此處的任務依然是快問快答!
那邊不是有大媽們嗎?
但是,猜題對象需是40歲以上的女性!
你們好
我們正在錄節目  能不能幫我們一下?
碰巧出外踏青的大媽們!
你好 我們要找40代以上的女性
見到國兒很高興
有40歲了嗎
小心 有40代了嗎?
我們是30代的說
裝蒜 我們是30代的說...?
心態還是30代
非常童顏的大嬸們
我們給你提問題  回答就行了
不管怎樣 快問快答 START!
年輕女性穿的高的東西
年輕女性們穿的很高的!
高跟鞋
回答正確!
對 像這樣的 什麼大會
這個...什麼大會?
美人大會?
美人大會
不是不是 Miss Korea
回答正確!
短的短的
短的...
短裙
流利 超短裙!
提著走的東西
手包
WOW~手包
失火的話往哪打電話
失火的話? 119
不得了!
行了吧 行了吧
一次通過的 鐘國 Gary組
謝謝
只聽前面的單詞也能猜到的quiz的女王!
果然是和其他隊相同的第4階段任務
2011年世界田徑錦賽舉辦的地方
不是大邱嗎? 大邱啊!
不是大邱嗎  大邱啊
在我看 今天真的要去釜山了
不安 今天看來真的要去釜山了
謝謝了 伯母
不能就這樣走啊 唱首歌再走
不能就這樣走啊 唱首歌再走~
大家一起
當作還禮 馬上開始公演
這裡是 忠州金鐘國單獨公演現場
唱得好~
我愛你~
鐘國 Gary隊完成3階段任務 向著大邱出發!
Running Man橫斷競賽 現在大邱!
要到了 要到了 Gary啊
要到了 要到了!Gary啊
朦朧~
啊哈~
啊哈
裝滿疲倦在路上奔跑的 石兄弟的車輛
快到了嗎 快到了
是酒 不是燒酒不是紅酒  3個字
是酒...
光洙現在還在進行第3階段任務中
白酒 不是
白酒?不是...
說到忠州想到的東西 123
雞排骨
雞排骨!
Haha 宋智孝 Yeah
Haha&智孝隊 依然氣氛很好~
沒什麼想做的事情嗎
累了...睡著的劉石VJ
現在時間 PM2:30
馬上就到了
能看見大邱運動場了!
能看見 大邱運動場了
那裡就是舉辦2011世界田徑錦標賽的大邱體育館!
4階段任務 Running Man 到達大邱!
究竟最先到達這個地方的隊伍是...?
Gary&能力者
果然...忠州的快問快答任務一次性完成
長達9小時的賽跑最後 最先到達大邱體育館!
Gary&能力者隊 1等獲得Running ball!
到達的同時 尋找嘉賓的任務START!
獲得Running ball+先開始找嘉賓...!
同時得到兩樣特權!!
Gary&能力者隊,最先進入大邱體育館!
在這裡...
2011大邱世界田徑錦標賽
350名支持者成為嘉賓的支援軍!!
運動場上的戰役 在支援軍中尋找嘉賓!
人山人海
嘉賓肯定是有任務的 對吧
第一個Running Man入場的同時
嘉賓同時開始進行任務!
像找名條這種的
接著到達大邱運動場的一隊
到了 到了
石鎮&在石 終於到達!
就是這了 運動場
在後面到達的另一隊
懵~智孝&Haroro隊 終於到達!
9小時大長征終點 幾乎同時到達目的地!
終於到了
誰啊 誰啊
Haha: 誰啊?  誰啊?
像現在才到的
在停車場見面的兩隊
就算沒得到一等 依舊展開的神經戰
什麼呀 你們在約會啊
本能認為快點入場才有利 噠噠噠噠~
啊 衣服 衣服
啊!衣服,衣服!
金鐘國的衣服不見了
石鎮: 金鐘國的衣服不見了!
他們肯定都先進去了
確認了能力者隊第一個到達~
雖然沒得到Running ball
但是快點進行下個任務的話...
現在就可以開始找嘉賓了
PD: 現在就可以開始找嘉賓了
找到最多嘉賓的隊伍可以得到runming ball
PD: 找到最多嘉賓的隊伍可以得到Running ball...
最多 最多
那麼嘉賓至少是兩名?
少女時代到大邱
少女時代到大邱...
找嘉賓的Running ball 只給抓住嘉賓的隊!
抓到的基准是什麼
昏頭 轉向
哇
出現在眼前的數百名市民支援軍! !
茫茫
在這些人中間有嘉賓嗎
那麼多人中要比其他隊更快找到嘉賓才行!
這裡有嗎 這裡
你好 你們是來運動的嗎
嘉賓在哪呢 這麼多人
快點找 快點找
這要怎麼找啊
Haroro,發現奇怪的人?!
嘩
等一下
擋住臉(?)大會吉祥物指定!
匡噹!!
臉 把臉給我看看吧
臉!把臉給我看看吧!
不是很熱嗎 一下就行了
咻~
初次見面~
李光洙OUT
光洙 OUT!!
來都沒來 什麼出局呀!
光洙,現在都還沒到的說...!
Running Man到達的同時嘉賓也開始任務了...!
已經開始活動的今天的嘉賓是...?
那就是最近的大勢...!國民妹妹IU
還有讓光洙出局的另一名!
鐘國向日葵 力量的源泉 申鳳善
光洙 對不起
今天的嘉賓
IU                   申鳳善
Running Man們到達的30分鐘前...
什麼啊
向先到達的她們傳達指令
找到貼在市民們鞋底的成員們的名條然後讓他們出局
找到貼在市民們鞋底的成員們的名條
然後讓他們出局!
這是手環 手環被摘掉的時候出局
嘉賓在手環被摘掉的時候出局!
小了 帶不上去 怎麼辦
嚇! 小了...
因為這個粗手臂而帶不上去的手環...
一個 一個
綁到腿上試試
綁到腿上試試?
Running Man 已經到了 快點進行任務...
PD: Running Man已經到了 快點進行任務...
這樣一來...IU & 鳳善 任務START!
有 把名條藏起來了
有...! 把名條藏起來了!!
鳳善,光洙到達前 找到了光洙的名條!
抱歉 我知道你做節目很用心
抱歉 我知道你做節目很用心...
不是本意 你的最先出現
不是本意...你的最先出現 ...
李光洙 OUT
李光洙 OUT!!
光洙來都沒來就出局了
雖然不是一個隊 這算什麼晴天霹靂...
Oh my god
慌張  慌張
剛才說誰出局吧?
光洙他 他還沒到呢就出局啦?
給他打電話吧 讓他慢慢來
給他打電話吧! 說 讓他慢慢過來...
哥那他今天來幹嘛呢?
從早上6點開始
一直是一個人待著到最後還出局...
哥 你現在最想念誰?
哥,你現在最想念誰?
媽媽
...媽媽...
我也是
我也是 媽媽...
男士們 給我看看你們的鞋子吧
IU: 男士們...給我看看你們的鞋子吧
沒有成員名字 只有"RM貼紙"
給看看鞋子就行...
啊不是 謝謝
恭敬 謝謝~
左瞥 右瞥
那些人們的鞋子也是Running Man貼紙
那也是Running Man
那是什麼呢
那個也是Running Man
啊 也太過分了吧
渺茫...得一一查看這麼多人的鞋子...
Tok
初次見面不好意思 給我看看你們的鞋底
鳳善: 初次見面失禮了 給我看看你們的鞋底!
空~
對不起啊
跟IU不同 非常粗魯的檢查中的鳳善~
下次再見喔
剛看到我就逃跑了
剛看到我就逃跑了!
你很奇怪啊
不是,我的鞋子裡什麼都沒有
不是,我的鞋子裡什麼都沒有!
還是 只是Running Man貼紙
真是的 你又沒有犯罪 你幹嘛那樣逃跑
你又沒有犯罪 你幹嘛那樣逃跑...
藏的真好
哇 今天什麼都看不出來
忽忽~
不知道啥是啥 那是什麼?
在石: 那是什麼...?
是不是在那兒啊?
誰看了也都會覺得這裡面有嘉賓嘛!
在石: 誰看了也都會覺得這裡面有嘉賓嘛!!
哦? 那是?
Bingo~
哪兒?俞世潤?
不是吧?
然而 大膽走著的 最高的偽裝術!
哇 這是什麼啊? 怎麼 他 他們在幹麻呢?
迷   茫
他們...他在幹麻呢 那邊...
可疑的人群當中身材突出的(?)一個女人
動作那麼大啊
啊 啊 啊
可不是嗎...粗魯的搜查中的鳳善
叮噹~叮噹~叮噹~
哇 來了
急著離開
不是 不是的 哥
不是 不是的哥...不是~
他們都想 應該不會有哪位嘉賓
那麼堂堂正正地可疑吧...
哇 真是迷茫啊
幹嘛那麼誘引人呢?
幹嘛這麼引誘人呢...?
差不多這時候...光洙,終於到達了大邱運動場
我們做到了 哥
不是我 也不是哥哥 而是我們兩個人一起做到了
而是我們兩個人一起做到了!!
悲劇...又不能提前告訴他出局了的事...
什麼都不知道的情況下 興奮的...到達了停車場
哥,如果不是你的話我會做不到的!
如果不是你的話 我做不到的!
-Gary哥!  -哦你出局了 在這裡休息就行
Gary哥!         哦,你出局了光洙!!
剛來就聽到的噩耗
光洙 你進來之後直接休息行了 出局了
什麼啊
給光洙安排監獄座位中
你被淘汰了
PD: 你被淘汰了
為什麼?
嘉賓找到你了
PD: 嘉賓找到了(有光洙名字的貼紙)
一個人跑了9個小時來到這...結果得到的是出局了啊...
嗯? 發現掉在地上的Running Man貼紙
哇 原來是這個啊
看看這個 我說嘛
這裡也有貼紙...
這邊也有呢...!
怎麼這麼多啊
怎麼這麼多啊...!
太奇怪了 怎麼這麼多啊
不愧 有警官本能的能力者...
已經聞到了貼紙的味道
啊哦 給我水喝吧
鳳善: 啊哦~給我水喝吧...
咕嚕 咕嚕 咕嚕
哇...直接一口氣
白色T恤能不能借我用下
VJ: 有剩下的白色T恤嗎?
是短袖的 沒事
原來人們都穿著白色的衣服
啊 原來導演一直穿著這麼明顯啊
擔當VJ們的衣服 都不是白色!
太華麗了
兩個人真是的
一個人穿著黑色衣服
我裝扮了有什麼用
叮噹~叮噹~叮噹~
趴下 趴下 導演你趴下 黑色T恤導演趴下
趴下! 導演 你趴下!
那個黑色T恤導演快趴下!
穿那麼黑真是的
無奈   無奈
他正過來呢...
哦?來了?
別跟著我!別跟著我!
不要跟著我!不要跟著我!
黑色衣服+條紋T恤VJ們 他們會不會藏好呢?
智孝: Haha哥!Haha哥!我知道了!
Haha哥我知道了我知道了!
智孝知道了什麼 前往同一個隊成員會合...
喂 小聲點小聲點
這裡的人們的鞋子底下都有Running Man貼紙
銳利 市民支援軍鞋底下都有Running Man貼紙!
就是哥哥家裡貼著的那個貼紙 每人都有
啊 看見了
能看的見
在那些人當中鞋底下寫著哪個人的名字的話那個人就出局
把寫著某個人的名字的貼紙撕掉的話
那個人就出局了啊!
等等 哇 所以鞋底下都貼著貼紙呢
Haroro,親自跟著去確認!
知道了吧? 嗯啊
看一下鞋底
看一下鞋底 就看下鞋底!
果然...!
光洙真是的
悲劇 光洙也真是的...
在這麼多人當中陏隨便找個人看看了就倒霉到他了呀
這麼多人當中...隨便找人看了就...
真倒楣 貼著"李光洙"名字了啊!
那張臉和那體型...!
哈哈哈 鳳善 鳳善啊!!
噗哈!!
鳳善...鳳善啊...!!!
從遠處看也能看得出那是鳳善...!!
喂 鳳善啊
鳳善啊 你就不會躲好點嗎 鳳善啊
鳳善~!!
喂 那個不是鳳善嗎?她不是鳳善嗎?
在石: 她不是鳳善嗎?
那個不是鳳善嗎?
是吧?借過一下啊!
從更遠處看也能看得出那就~是鳳善!
tok
請問 我要過去呢 你幹嘛推我啊
積極給嘉賓防禦的市民支援軍
鳳善你給我過來!
嗚哇哇哇哇!
鳳善啊 鳳善啊 鳳善啊
發現的人都在追擊鳳善!
啊!不要!
開始了 鳳善暴力!!
那有名的鳳善怪力反抗! !
先坐下 先坐下
鳳善啊冷靜啊 冷靜
鳳善暴走...有記得的朋友嗎?
去年末夏天的一個晚上在樂天公園...
向追擊自己的在石 石鎮 展開力show!
怪力的那女...申鳳善又暴力了!
話又說回來...
那時被欺負的在石 石鎮
今天又被揍...!!
發動 發動
鳳善啊,冷靜啊!!
冷靜下來我們慢慢談
我們慢~慢談吧!
到底是怎麼回事?你又是從哪兒冒出來的?
用力是制服不了 所以開始試圖對話的哥哥們
那這樣吧 如果
你說今天的嘉賓是都是誰的話我就放過你一回
(其他嘉賓)如果告訴我們的話就放過你!
-真的嗎? -恩 真的 但明確
覺得抓鳳善很難所以先索取情報
-明確的話就放過我對吧? -嗯嗯
今天的嘉賓一共是12位!
今天的嘉賓有12位...?
提示~英雄豪傑12名成員?
-哦? 但看不見啊 -都藏著呢
虛假 都~藏起來了
-都藏著呢 -別撒謊了
別撒謊了~
-那麼 世燕姐姐也來了? -別撒謊了你!
那麼...世燕姐姐也來了?
-她也來了 -呀! 我認識你這麼久,還對你不夠了解啊
如果世燕姐姐她真來了的話5分鍾內就會被人發現的
如果世燕姐姐她真來了的話
就會在5分鐘內就會被人發現的,那個姐姐!
那個姐姐是!
剛才我們怎麼那麼容易找到你了
鳳善為什麼這麼顯眼呢
導演用白襯衫套著黑衣服,真是第一次看見這樣的導演
換衣服前是黑衣服    還是條紋衫
原來這倆人就是 one two吸引者
原來這倆人是one two吸引者
嘉賓發覺專業VJ(?) one two吸引者
上次大成追擊裡
也給予大力支持的one two吸引者
快點告訴我大成在哪裡
我做的好有什麼用
與黑色大成對比的白色紅色衣服!!
白色和紅色 我穿著黑色
和VJ實力成反比的偽裝技巧
鳳善啊,我從3樓往下看整體觀察,只有你顯眼
只有你顯眼!!
看見了一個奇怪的人,既然看見臉了應該能找出
到底鳳善...會怎麼被抓住的呢...
另一邊...在運動場上埋伏的IU
(奇怪的人)既然看見臉了應該能找出來
是鈴鐺聲音...
是鈴鐺聲音
因為鈴鐺聲音要瘋掉了
因為鈴鐺聲音要瘋掉了!
到底在哪裡啊
Gary就在附近...!
喝...! 搞不好就會碰面了~!
呼噠噠噠~
IU,使出全力逃跑~!!
Gary,沒有在人潮裡發現IU
我不是那種人
我不是那種人!
我不是那麼壞的人
我不是那麼壞的人!
好像是那個人
IU: (奇怪的人)好像是那個人...
好像真是那個人
IU: 好像真是那個人...!
啪啪!
IU,追擊奇怪的市民 開始!
啊?果然...!有什麼不一樣的鞋底!!
抱緊
IU,奇怪的市民逮捕 成功!!
腳腳腳
IU: 腳...腳
懵~智孝,往這邊?!!
嗖~~
好可惜,穿過IU去追人偶!
這段時間IU檢查奇怪的人的腳
呀,宋智孝,那個是我的
Running Man們的注意力 被人偶吸引的現在是機會!!
東倒 西歪
究竟IU撕下的貼紙上是誰的名字?
宋智孝&Haha的名字在貼紙上!!
不好意思 辛苦了
不好意思,辛苦了!!
Haha,宋智孝 OUT!!
就知道會這樣
活該 真是活該
Gary: 活該,真是活該
Haha  智孝  OUT
PD: Haha,宋智孝OUT
現在都不想問為什麼出局了
懵~
你結束了,走吧
哇,朴嘉熙
胡說 哇,朴嘉熙! !
嘉熙來了嗎?嘉熙?
純真 嘉熙來嗎? 嘉熙??
你到底是失誤了還是演戲
尷尬 尷尬
好...現在怎麼擺脫他們呢?
可是你後背上怎麼沒有名條呢
在石: 可是你背上怎麼沒有(名條)呢?
沒給那種東西啊
鳳善: 沒給那種東西啊!
喂 你過來一下
在石: 呀,你過來一下
噠噠噠噠噠
手機不可以
爆力鳳善 趁著放鬆全力逃跑!!
她怎麼跑得這麼慢
她怎麼跑得這麼慢??
隨便出擊就馬上抓回來的鳳善
正好鳳善的電話鈴響...
Running Man們以為和別的嘉賓有聯絡
不行 不行 來短信了 短信
好像是Beast龍俊亨
好像是Beast龍俊亨?
她把自己的朋友都這麼寫
她把自己的朋友都這麼寫...
宋恩藝前輩是張根錫
宋恩藝前輩是張根錫!
要怎麼把她淘汰掉啊
要怎麼把她淘汰掉啊?
鳳善她到底什麼啊
背後沒有名條,胳膊上沒有手環
把毛巾解掉就是出局嗎
在石: 把毛巾解掉就是出局嗎?
把手機搶過來就是出局嗎
把手機搶過來就是出局嗎?
打電話就是出局嗎
打電話就是出局嗎?
不是這個手錶嗎 你這個手錶?
好像是流氓啊
根本不會想到
腿上(...)綁著手環的Running Man們
不是的話就給你
什麼都解開看看能不能淘汰
這就是出局嗎
這樣是出局嗎?
這要和我分開才知道啊
拿著吧
她怎麼走了
逃走了啊?
她明明逃不了!!
逃走了啊
鳳善,又有韌性的逃亡~!!
她明明逃不走
呀 申鳳善你趕緊過來
擋路的one two吸引者
那個 妹妹們 one two吸引者 讓讓
走開 那個,妹妹們 one two吸引者,讓讓
喝...喝...
我太累了 我的肺都要裂了
我太累了...!
我的肺都要裂了!!
她是什麼殭屍啊 殭屍
她是什麼殭屍啊!
無限復活 申鳳善!
歷代嘉賓裡 你真是最有韌性的啊
歷代嘉賓中最強的生命力!!
你是什麼
因為是殭屍才那麼慢嗎...
你到底死了多少次啊
身上也沒有名條
又不是什麼名條
雖然只是黃繩
Running Man們以為搶那個就能淘汰她?!
不是毛巾嗎
搶了毛巾還是好好的
毛巾  OUT
要分開才能知道啊
你這個頭繩
現在頭繩都開始了...!
到現在都沒有被發現在腿上的手環
你到底是什麼啊
搖搖 晃晃
殭屍鳳善,又開始逃跑!
結果,為了逃跑市民支援軍招集!
擋上擋上擋上
這時!
劉在石 池石鎮OUT
劉在石 池石鎮 OUT!!
啊 今天到底是什麼啊
晴天霹靂
和鳳善摔跤的時候...還有嘉賓在完成任務!
IU在運動場將在石 石鎮隊的名條解除成功
OK 兩個
暈頭轉向
被淘汰了啊
在石: 手環在哪裡?手環啊!
在這裡啊
在這裡!
這是無語了,把手環綁在腿上
反正手環和我這裡也不合適
手環套不進粗胳膊裡 不算犯規!
士氣大振
現在還有Gary哥和
剩下的Running Man現在還有Gary哥和
鐘國哥
鐘國哥!
只剩下Gary&能力者的情況
全都被淘汰了 我現在要是抓到的話 怎麼會受懲罰呢
第一名到達Running ball一個
抓到嘉賓的話又是一個!
別人都沒有 我有兩個球
我們抓了鳳善5次啊  5次
被殭屍鳳善暗算
你看看鳳善
噠噠噠噠噠!!
緩慢的步伐 + one two吸引者 在哪裡都顯眼的她
這不是有我們展示嘉賓的one two吸引者
我們現在一直抓鳳善
現在Running Man們還不知道IU的存在
也不是殭屍,就一直活著
Haha: 也不是殭屍,就一直活著!!
導演 求求你別跟過來了 別過來
導演,求求你別跟過來了...
去那邊 去那邊
我會被發現的 別過來!!
不能不帶著攝影機藏起來啊...
我們藏起來有什麼用 你們露著藍屁股
鳳善: 導演,去那邊,去哪邊
殭屍鳳善和one two吸引者一起藏身
嗷,蟲子
VJ: 噢~蟲子...!
蟲子特別多
蟲子特別多...!
比起肺被裂開死掉 這個好一些
比起肺被裂開死掉,這個好一些
要當Running Man的成員平時也要運動啊
噹啷噹啷~
Gary,one two吸引者VJ 其中一名 發現...!
偷看~
VJ導演 VJ 您在那裡做什麼呢
VJ導演!
VJ,您在那裡做什麼呢!?
又被發現了?!!
在幹嘛呢 好像在拍誰呢 一個人在幹嘛呢 好像在拍誰呢
空蕩蕩
你好像在拍誰呢?
啊 我真的是
殭屍鳳善 發現!!
哈哈快點出來
你被我抓住總好過被鐘國抓去吧 快點出來
甕中之鱉
都是因為那個導演 那個導演
因為那個導演...那個導演!!
都穿著白色的T恤 她一個人穿那麼顯眼的衣服
獨自惹眼的燦爛明顯的條紋時尚
快出來 都跟你說了被我抓住是好事了
沒有像名條什麼的東西?
砰!
Gary果然也是找不到手環在哪
"抓到了"這樣就結束了 今天是?
“抓到了!” 這樣就結束了,今天是?
抓到了 對吧
殭屍鳳善...究竟會這樣結束了嗎...
哥哥,我真的走不了了 給我點水
假裝 哥哥,我真的走不了了
再一次不管怎樣也要找到復活的機會...
-鐘國哥 -哦
鐘國哥~!!
哦!!
傳來的...郎君的聲音...
抓到後怎麼辦問問看啊
來了...鳳善的那個男人...
哥哥啊啊...
和Gray在一起的時候肺像要裂開了一樣
和Gary在一起的時候肺像要裂開了一樣...
你來了我的心臟就要炸開了一樣
你來了我的心臟就要炸開了一樣...
變得柔柔嫩嫩的殭屍
有是有的吧 名條
有是有的吧?名條?
名條 給倒是給了一個
給倒是了一個...
本來是綁在手臂上的我悄悄藏起來了
本來是綁在手臂上的我悄悄藏起來了!
就是說你就是沒帶在身上啊
那麼你就是沒帶在身上啊~?
在身上嘛
肯定在身上嘛~
到底是說在身上哪裡啊...
又不是一個隊的 我就那樣直接告訴在你哪裡是不行的嘛
又不是一個隊的所以不能直接告訴在哪裡
是啊 我一看到鳳善我就
嗖~
看看我這條腿~
我以為你要踢一腳打算跑呢
我以為你要踢一腳打算跑呢!
哪有啊
揮~
說了是這條腿了~
是這樣綁在手臂上的 不是沒有嘛
本來是綁在手臂上的...
要是我很明顯的讓你看到了是犯規的麻
嗖~
模糊 不清
對 對 是 是
跨...
莫非是在那腿上...?
啊 好熱
啊好熱~
鳳善啊 鳳善啊 你幹嘛 別這樣
發現
啊 好熱 熱死我了 真是的 收下吧
殭屍鳳善,主動納稅!!
慌張 慌張
行賄? 收著吧!
這樣不行的啊
因為是你 所以主動地...
真是 就當是我的誠意收下吧
難堪
鳳善 你的名條被搶走了吧
PD: 鳳善...你的名條被搶走了吧...?
是啊 他搶走了呢
Cool 是啊...他搶走了呢
那麼像野獸一樣的搶掉
那麼像野獸一樣的搶走~!
我?
殭屍鳳善...在愛的面前丟掉生命...鳳善OUT
這個鳳善真的是 有那樣的綽號 結果還是回到了足球場來了
那麼一看和
(足球選手)德羅巴長相相似的在足球場的鳳善
那邊 頭上這樣戴著什麼的女生
那邊!
嗯? 懵~智孝發現了異常的人!
IU,被在監獄的囚犯們發覺!
Gary Gary啊 那邊那邊那邊 過來 過來
Gary!那邊!那邊!那邊!
囚犯們,急切的叫過來Gary...
-那邊 -哥 IU IU
哥!IU,IU!
哪裡哪裡
那邊 看見了吧 在那後面 灰色鞋子
被殭屍鳳善掩蓋沒被發現的她 現在被監獄囚犯發現
啊知道了 可是為什麼突然告訴我啊
不同隊 為什麼突然告訴我?
我們是一個隊的嘛
我們是一個隊的嘛...!
-不能告訴他嗎? -不能告訴他嗎?
怎麼回事?為什麼要犧牲自己讓其他隊得益...?
好像忘了是坐車過來的不同的隊
啊原來如此
為什麼告訴他了? 呀 你為什麼告訴他了
不認帳 你為什麼告訴他?
是你告訴他的啊
不是你告訴他的嘛!!
我什麼時候 是我告訴他的?我連嘴都沒張過
推來推去
極力幫助 Gary 能力者隊的蠢樣
呀你連嘴都沒張的話把他叫過來的人是誰
-我叫了他了? -Gary啊過來下 -這樣啊
害臊~
收到意外幫助的Gary,小心地向運動場...
請給我看下鞋子
著急...請給我看下鞋!
IU,發現一名在很奇怪溜達的人!
她在哪兒呢
在那呢~
哪兒 哪兒?
帶著奇怪的人走的IU 馬上發現!
又問 你根本就沒有好好看 好 Gary 好像是找到感覺了
Haha: 好~Gary好像找到感覺了
Gary去了
這樣遠遠的就好像再看電視一樣 是吧
Haha: 這樣遠遠的就好像在看電視一樣,是吧
跑了 跑了 跑了 跑了 跑了
Haha: 跑了 跑了 跑了 跑了 跑
Gary,向IU方向接近中...!!
啊!一瞬間就迷失方向了?!
但是馬上就重新向IU的方向!
鋌而走險!IU也開始逃亡!
看跑的方向應該是對的
石鎮: 看跑的方向應該是對的!
IU急著帶著奇怪的人向觀眾席!
Gary也一直追過去! !
今天這個到底是怎麼才算結束的啊
在石: 今天這個...到底是怎樣才結束的啊?
Gary 金鐘國  OUT
Gary 金鐘國 OUT!!
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪
都被淘汰了
RM全員 OUT
真是IU呢
完敗啊完敗
完敗啊,完敗...!
Gary,雖然一直都追著IU...
更快的檢查著奇怪的人的鞋子的IU
果然...!名條是...!
哇 啊 啊~
IU無聲息的隱藏著 完成任務
真是IU啊 真是IU
今天的2名嘉賓終於再會~
真的這樣看的話和鳳善有點像
姐夫你好
姐夫,你好
啥?你說啥?為什麼
鳳善老公(?) 對能力者的第一次打招呼
IU你剛才都在哪兒了?
我一直都在這裡面溜達
在這裡面 這裡面?
一直都只在運動場裡的IU
特別是Gary哥老是從我這邊過
荒 唐
我這而有大家都想看到的東西 看
是那麼的想摘掉的殭屍鳳善的手環(?)
剛才就 什麼都摘掉了
不知道綁在腿上 什麼都試著摘過的
什麼手錶啊 還有頭帶啊
我在地上撿了一個東西你也搶
甚至搶走了鳳善就在地上撿的黃色繩子
我看她拿著一個黃色繩子 就搶了 還是不死  不死啊!
手錶 手機 髮帶什麼都搶了
呵呵呵呵呵呵
成功完成任務的IU 申鳳善 Running ball 獲得
怎麼都不死
下一個任務要重新分組 現在的RM組員保持不動
為了下一個任務 分組時間
由嘉賓選擇一個滿意的隊伍
現在的RM組員保持不動!
由嘉賓選擇一個滿意的隊伍!
怎樣的隊伍?
一直都是一個人的光洙也有選隊的機會
光洙你也可以選
苦惱 苦惱
IU 鳳善 光洙,站在滿意的隊伍後面就OK!
隨意一點選就好
鳳善啊...當我的嫂子吧...
IU IU IU IU IU IU
好 都選好了?我數一二三
呼~
啊 等一 下 有個人在使勁吹風
某人 嘩~很誇張的吹氣...
申鳳善你!
我們這兒了
一二三
隊伍決定完畢!
回頭看吧
在石 池鎮   鐘國 Gary   智孝 Haha
IU         鳳善        光洙
像今天的日子才是 好日子 好日子
啊 是 嫂子
是~嫂子...
不知不覺 任務進行已經14個小時...
我們已經分好了隊 我們IU
和嘉賓IU 鳳善一起組成3個隊的RM
看著一點都不搭
徒勞 嫉妒的國兒~
今天是父親節特輯嗎
今天是父親節特輯嗎~
在石 IU IU
嗯?
IU在我們這邊更安心
看哪兒呢~
不要讓我看到背影
耍賴 不要給我看背影~
弟妹 鐘國就拜託你了
弟妹? 鐘國拜託你了~
好的 大伯
是的,大伯~
小叔子
少爺?
我不是決定不做Love Line嗎
對RM能力者莫名其妙的配對的Love Line...
不是 Love Line 是夫婦 Line
夫婦Line!
是家族Line
家族Line!家族Line!
對 家族Line
難道要去夫婦一起演出的那檔節目嗎
叫"親愛的"的節目嗎
乘興出演親愛的?
親愛的?
喜色 親愛的?
那過一點時間還可以出演"鯉魚包"
得寸進尺 等一會鯉魚包也要出來!
弟妹啊 鐘國不吃拉麵和咖啡之類的
不管怎樣兩人的食性(?)不和...
這些你負責吃就好
咖啡 拉麵 漢堡等等
哎呀?國兒也為了接受鳳善而...?
裝可愛呢 咖啡 拉麵
現在在裝可愛!
可愛?咖啡,泡麵~
啊啊 真可愛!
嗚呼 抓住天下的能力者的...鳳善大人!
治的死死的
接下來 要做什麼
RM橫跨大韓民國比賽 今天最後的任務!
下面的任務是 找出大邱五大美食
尋找大邱的5大美食吧
大邱嗎
分隊乘坐轎車到大邱市內
各個隊伍坐上現場大邱司機們
開著的三台出租車向著大邱市內出發
然後問大邱市民
對在大邱各個地方的市民們
提出關於大邱美食的問題!
大邱好吃的小吃是什麼
但能買的小吃只有三個
PD: 可以買的食物有3個
PD: 還有...那個...
-還有...那個 -好好寫在紙上再告訴我們
鬱悶 就照樣寫好給我們吧!
沒整理好吧
不滿爆發!
頭疼了頭疼
指定一位後要先說 這個一定買
尋找大邱5大美食吧 任務規則
自由地提問
但是對於"Chance"提問的回答要無條件地購買!
之後一定要買那位說出口的小吃
如果出現重複的也一定要買 總共買三個是吧
尋找大邱的5大美食吧 任務規則
"Chance"提問有3個!
回答出相同的食物也要無條件購買!
那就出發吧
為了尋找大邱的5大美食 出發
關鍵是看那一位怎麼回答了
總結,市民們對於[機會提問]
會給出怎樣的回答才是關鍵!
一定要入前五位
師傅 辛苦一下
向著大邱市內GO GO~
把大邱市內翻個遍
尋找大邱的5大美食吧!
究竟,大邱市民們選擇的5大美食是什麼呢?
還有對於"機會提問" 能聽到預期的答案嗎?
橫跨大韓民國的RM比賽 最後的任務
尋找大邱的5大美食吧! Start!
在石隊 進入到大邱市內的在石,石鎮,IU
我們要去哪裡好
去西南市場那一帶的話...
去西南市場那邊的話...
那我們去那裡吧
按照大邱當地的司機建議向著西南市場!
我們一定要贏
疲勞 一定要贏才行...
大邱很有名的還有大邱燉菜
大邱燉菜 在車內繼續大邱美食推測中
燒烤?好可愛
燒烤(?)
嗯? 唉呦 好可愛~
哎呀
還好我坐在中間
IU保護?我坐在中間真是做對了!
還好  還好
故鄉是慶尚道吧
故鄉是慶尚道吧?
我嗎 是首爾啊
首爾出生的IU...
你適當點 我知道你想跟IU熟悉
一個勁地和IU說話的王鼻子大哥
適當點吧
我想說啊
都不知道人家家鄉 還裝懂
一邊連故鄉都不知道一邊還裝瞭解
你會不會有那種感覺
雖然方向不同 但合乘的感覺
好像沒辦法卻同車的情況一樣?
好想快點回家 但沒出租車 一起合乘 但又不自在
要回家...沒有出租車...就一起同車但是不舒服?
您去哪裡呢 對不起啊
同車的客人?         王不舒服
你也拍點我吧 只拍IU 怎麼行
只拍攝IU的話怎麼辦啊!
你看他笑著只看IU
幾乎在一起一年的 在石擔當權烈VJ...
今天偏愛IU?
你到底幹嘛
雖然拍IU沒錯
越拍越拍 越想拍的IU?
但是你只拍這一邊啊
IU會不自在的
會讓IU不舒服的 為什麼那樣 真是的!
你那麼說更不自在
車裡的人都只注視IU
出租車內所有的視線都投向IU
所以就別看了
嗯?那麼就不要看IU!
會磨損的
磨損!磨損!
IU會被磨損
呵呵
我也希望我的姐姐是IU
有IU作為姐姐的話就好了...
IU四十四嗎
IU是44歲嗎?
過度的喜歡IU而產生的不適當的比喻...
不管怎樣 姐姐可愛的話 不好嗎
呵呵 不管怎麼樣姐姐很可愛的話不是很好嗎...
噗哈!
國兒的隊
哥哥 怎樣
肩併肩坐著的國兒和鳳善兒
哥哥 真可愛
哥哥真的好可愛啊?
我知道 知道
被冷落的Gary少爺
幹嘛 嫂子
你想被海扁一頓嗎
想爆發(?)出來嗎?
不敢 不敢
我想要好好擬定作戰計劃  我們先找個人...
能力者像往常一樣開始作戰指示...
如此這般之後和鳳善對上了眼神?
那一位
嗯哼?
其實沒必要我每說一句 應一句
一定會回答...
不用每當我的話結束時就那樣...
嗯哼~
不是有專門賣好吃的地區嗎
視線固定+聆聽
我們預想好的地方 問那附近的人
只看這前面說明
完全被冷落的Gary少爺
不敢跟我對視 只看前方
不敢轉移視線 只看前面的國兒的樣子很搞笑
又?
果然在躲避視線!
害羞了 害羞
是喜歡我 喜歡我
結論?喜歡我!喜歡我
覺得我有負擔
不是
鳳善很好啊 -幹嘛突然看我害羞
左顧右盼
為什麼突然看我?
到達西南市場的在石隊
由我來關門
過度關照 不用關門我來關
到西南市場了
滿滿的是各種食物商店!
你好
對突然登場的RM們熱烈的歡迎洗禮
我們需要問一下
應該要慢慢問問題了的說...
要問誰呢 IU選
這位老闆
IU指名的大邱市民是精肉店的老闆!
老闆你好
直接買嗎
我們決定買了
就是機會提問!
我們說一二三 你就回答問題
尋找大邱的5大美食吧! 任務規則
按照機會提問的回答買下食物!
說一個大邱代表性的小吃
一二三
大邱的代表食物! 果然老闆的回答是?
豬腳
豬腳!
豬腳 謝謝
總共3次的機會提問中第一個機會提問的回答,豬腳!
幸好 沒出現大腸
沒回答大腸真是太好了~
現在要無條件買豬腳
在石隊 出發去買 GO GO~
豬腳哪裡有賣 這 這
在石隊 食材購入單 1.豬腳 2. ? 3. ?
看著 好好吃
饞人~
切一點讓我們嘗嘗
吞口水
你也吃嗎
看上去很好吃 哇~
我要吃了
哇 好好吃
真好吃!
這正是大邱市民們愛吃的有名豬腳!
只是看著就讓人...回水直流!
謝謝你 師傅
在石隊 豬腳購入完成!
真的好好吃
感歎 真的好好吃!
你怎麼還拿著筷子呀
沉迷與那個味道...無法放下筷子的IU
你好
我們想問個事
告訴我們點什麼吧
大邱不是有很多好吃的嗎
對大邱市民們的現場調查中的在石隊
大部分的大邱人承認的小吃是什麼
可以自由提問
但只有用機會提問的回答的食物才能買!
燉排骨
燉排骨!
豬腳也能進前幾嗎
不是啊
豬腳好像不在Best 5之內的樣子
市民的回答
只有在這邊有名
只在這裡有名!
原來如此 怎麼辦
PD: 沒辦法 因為已經買了
沒辦法 還有什麼別的嗎
燉排骨 湯飯 大腸 燉菜
市民們的回答
燉排骨 湯飯 大腸 大邱燉菜!
原來不是這個啊 是燉排骨
豬腳不是大邱整體
而是只在西南市場有名的樣子 ...
只有在這邊有名啊 我們剛剛吃得很香
美味Best5的充分瞭解!
我們也是要去吃豬腳
現在在去吃的路上
三個人一起去嗎 不是一路的嗎
3位一起去嗎?
不是!
啊...不是一路的...
原來是燉排骨 應該還有可能
豬腳果然在大邱食物Best 5裡?
我們來到西南市場
不能問這邊有名的小吃
想想看問問題的地方也很重要!!
要問整個大邱
像著下個回答 大腸 而努力的在石隊
我們直接來吧 我們問個問題
第二個機會
在石隊 第二個機會提問
我們來到了大邱 那麼大邱富有代表性的美食是
尋找大邱的5大美食吧! 任務規則
依照機會提問的答案買下食物!
-來到大邱至少要吃這個 -大腸
大腸!
希望的答案,大腸!
謝謝 謝謝
終於出來了大腸
這邊有賣大腸的地方嗎
這裡沒有賣大腸的地方
在市民們的熱烈反應裡去買大腸Go Go~
感覺我們會贏啊
高興 我們好像會贏!
路上看到大腸店停下來好嗎
石隊 食物購入單 1.豬腳 2.大腸 3.?
豬腳也有可能入前五
大腸理所當然是Best5的樣子....期待著豬腳也是!
發現大腸店!
你好
我們要2份大腸
大腸只要兩人份~
謝謝
大邱的名產食物,大腸!
烤盤上面黃澄澄地邊烤邊吃的話
那個味道是一等品!
向著大邱市內中心街去的鐘國隊
我也可以下車嗎 大嫂
疏遠 我也可以下車嗎?
撘
請開車吧
出發吧!
嫂子 我也要下車啊
呵呵
無情的鳳善嫂子...
我就不去了
我就不跟你們一起了 留在這
賭氣?我不說話,就那樣!
從這坐火車回首爾吧
強制地規勸慫恿的鳳善嫂子
大邱的繁華街,東城路
謝謝
看到RM就聚集起來的很多的人潮
可以拍照嗎
你們知道大腸店在哪裡嗎
這附近哪裡有?
鐘國隊果然確定 大腸
走這邊會有市場
美食胡同
美食胡同!美食胡同!
為了吃食準備的美食胡同~
這中間 到底有沒有大邱美食的Best5呢?
會不會是這個
這個是扁餃子~
哇 好神奇
大邱名產扁餃子!
只放一點餃子餡 特別的扁餃子
真的好神奇 沒什麼餡
小姐 嘗嘗這個~
是新婚媳婦
新娘!是新娘!
這是我的老公
這是我新郎~
這樣...?
即使來到美食胡同也停止不了的...愛情攻勢!
鳳善啊 會有味道
我甚至可以愛哥哥嘴裡的洋蔥味
起誓?就連哥嘴裡的洋蔥味我都會喜歡的!
Gary哥哥 智孝姐姐呢
在這中向Gary詢問智孝的市民們
搞外遇呢
外遇去了!
就這樣問題也不問只是在吃...
向一直注視的學生們餵扁餃子的小可愛
混亂!
好可惜
要一起吃啊 只有我們吃
電
在嫂子面前怎麼可以這樣
在鳳善面前分享並給予善意的小可愛
只對自己的女人體貼的男人才是好男人
哼 只對自己女人好的男人最帥氣了!
呵呵~動都不能動!
不管排行 能不能買這個
吃了發現真的很好吃作為零食購買?
謝謝
多賣點哦~
扁餃子在大邱有名嗎
問題一個都沒有問只買了扁餃子的鐘國隊
好奇扁餃子是不是大邱美食中的Best 5...
能進前五嗎
(雞)大腸!
有人說了雞胗
燉排骨 對對 燉排骨
燉排骨!
肯定有大腸
確認?無條件是大腸
我覺得燉排骨也在裡面
燉排骨也認為是Best5中一個的鐘國隊
大部分人都說燉排骨
好多學生啊
一個都沒有買的鐘國隊偷偷的做"機會提問"
多大了
發現在路上的青年!
"機會提問"究竟會問嗎?
你經常出去吃美食嗎
等一下
你是美食家嗎
我是大邱本地人
在大邱土生土長的!
很好啊 又積極
積極的24歲大邱土生土長的青年
買嗎 買吧
終於"機會提問"
從首爾來了朋友 想給他吃什麼大邱小吃 大邱前五名
尋找大邱五大美食吧 任務規則
根據"機會提問"的答案購買食物!
大腸
大腸!
大邱大腸
Lucky 想要的答案大腸出來的鐘國隊
反正我們 就打算買的 謝謝
鐘國隊 購物單 1.大腸 2.? 3.?
走好
向賣大腸的胡同去~
哎?
噗!
我已經聞到大腸味道了
大腸的香味遠遠地就傳來了?
問這裡的人 肯定都答大腸
大邱的大腸胡同!
謀略 在這裡進行"機會提問"的話
肯定會得到"大腸"...於是向商店走!
只買東西吧 不要問了
你好
給我們打包吧
鳳善姐姐很漂亮~
鳳善姐姐好漂亮
在美人的城市大邱裡
收到認證的嫂子鳳善的美貌!
這麼快 6000元
大邱代表大腸! 是Best5中的一個嗎?
我們一定會過得幸福的
我們會幸福喔~
好好享受~
這個好吃嗎
我可以吃一口嗎
果然...吃的東西不能就這樣過去的鳳善
這個好像很好吃
鳳善去哪裡了
鳳善到哪裡去了?
好吃吧 姐姐我們握個手
姐姐你好漂亮
祝福我和鐘國哥哥有個好結果
請跟鐘國哥哥結婚吧
和鐘國哥 結婚吧~
做的好~
到和平市場了
Haha隊 雞胗的胡同發現!
有雞胗店
到底雞胗在不在大邱美食Best5中呢?
這裡也有店鋪
Haha 宋智孝 李光洙
Haha!宋智孝!李光洙!
你說了呀了吧
你說"呀"了吧
...往雞胗的胡同裡!
你好
大邱最好吃的店在哪裡啊
不管雞胗的胡同...雞胗!
那是湯飯
啊!另外湯飯也...
伯母 可以採訪你嗎
一會就好
我們要問小孩提問
Haha隊 "機會提問"?
正式提問
對小孩的"機會提問"
大邱最好吃的是什麼
要根據小孩的回答買才行!
雞胗
雞胗!
謝謝你
聽到想要的回答的Haha隊
我們去買吧
胡同應該不會很多吧
尋找大邱五大美食吧 任務規則
根據"機會提問"的答案購買食物!
Haha隊 購物單 1.雞胗 2.? 3.?
伯母你好
拜托你做雞胗
大邱特有的炸雞胗!
醬料與油炸的調和 垂涎三尺~
謝謝
我們去大腸胡同
Haha隊 下一個目的地是 大腸胡同?
問人們知道出現大腸和湯飯為止
打算在大腸胡同進行“機會問題” !
去大腸胡同決勝負
這時間在大腸胡同裡...
大腸購買結束的鐘國隊移動中
先問燉排骨
確認?燉排骨!燉排骨!
等一下
馬上要進行"機會提問"的樣子
買嗎 先要決定
買吧
第二次"機會提問"
不要想別的 你最喜歡的大邱小吃是什麼
果然無條件要買的市民的回答是?
(燉排骨) (燉排骨) (燉排骨)
炭燒烤肉
嗯?  炭燒烤肉...
...哪裡?
在哪
-離這近嗎 -遠
對不起...遠的
謝謝你啊
規則就是規則!根據回答要去買炭燒烤肉
鳳善姐姐真漂亮
你更好看
我們只要能保住燉排骨就行!
沒關係 只要用燉排骨拯救就可以了!
燉排骨 燉排骨
沒有辦法要去買炭燒烤肉...
燉排骨一定要買到!
鐘國隊 購物單 1.大腸 2.碳燒烤肉 3.?
原來是這個啊!肯定很好吃!你好
這個很有可能是前五名啊
即使驚訝也看上去美味的炭燒烤肉的姿態!
請問這個在大邱很有名嗎
炭燒烤肉
-是鐵架烤肉 -額
把烤好的醬料豬肉重新在鐵架子上烤熟!
這個在大邱很有名嗎?真的?
這可是最有名的了
最出名的囉~
最有名的
這個肯定只有我們會買
雖然是與期望不同的答案...
為什麼是正好抓住(?)的預感?
反而會因為這個和別的組拉開差距!
再加上其他的隊連炭燒烤肉的存在都不知道!
反正有了燉排骨就行了
這個(燉排骨)一個就夠了!
大邱名物 炭燒烤肉!
初次燒烤過的醬料豬肉
重新放在鐵架上烤熟吃得美味一等!
連筷子也抓不住 不能抵擋的口水漫延姿態
要開動了
沾點醬吃
太棒了!
大發!
真的很好吃!
來大邱一定要吃這個
麻煩要2人份
PD: 請來兩人份
PD你這是在幹什麼
在幹什麼呢?
您在幹啥
沒時間了都
真的看上去很好吃...全部都想要買了吃...
想讓工作人員也嘗嘗...
想要跟工作人員一起嘗嘗味道...
謝謝 祝您生意興隆
意外的所得? 炭燒烤肉!
到底是不是Best5中的一個呢
嚷嚷 嚷嚷
大哥 你看這有你的歌
在大街上跟著流動的流行歌曲和著節奏的Gary少爺
興味正濃的鳳善嫂子也合流!
華麗的腳才幹
到高難度的結束動作!
多才多藝 鳳善女王
可是真的好短欸
...太短了?
我還以為那是胳膊呢
應該展開的 我還以為是手呢
給眼神情侶舞蹈...
鳳善啊
鳳善啊...
你腳上跟著了火一樣
頭暈腦脹 你腳上好像著火了...
戰略性地往燉排骨的胡同!
要不要給別的隊打個電話?
要跟其他隊打個電話嗎?
給IU打個電話
他們現在不知道多高興呢
鳳善姐姐來電話了
鳳善姐來電話了?
接吧
喂  姐姐
-IU啊 -嗯,姐姐
在幹嘛
在幹什麼?
我們正在跑來跑去地詢問市民呢
噓!
買了嗎
問了好多人 可是答案都是一樣的啊
做的好!
說的什麼
大部份不是都說 大腸嗎?
眼色 差不多大多數人都是大腸不是嗎?
那買沒買?
試探...所以買了?
我們還沒有正式提問...
眼色 現在...正式的提問還沒有做
做的好!
都說是大腸嗎?
你們那邊沒說嗎? 我們這邊幾乎全是說大腸
國民MC滿足指使的IU讓人驚訝的泰然演技!
我們大概問了7個人都說是大腸啊
那姐姐買了什麼?
我們...一個還都沒買...
(謊話呀)
-我們這邊沒有人說大腸的 -沒有大腸嗎
我們這邊是炸醬麵啊?
謊話 只是出來炸醬麵?
炸醬麵嗎?
你怎麼能跟他們說呢?
裝傻 怎麼能夠說出來呢!
哥哥 他說出去了
哎喲,我真是聽不下去了!
聽阿聽阿 實在是聽不下去了!
你們這演技,都是啥啊
太過份了額
鳳善啊 你不會對IU覺得歉疚嗎?
真是的 都不對IU感到抱歉嗎?
對那麼小的妹妹
-哥 -金叨叨(?) 啥事?
金鍾啊先生(?)怎麼了 ?
你和鳳善去買嫁妝吧!嫁妝!
為了婚裡在奔波婚需用品!
去買棉被去
被子有點煩惱(?)
這是大腸胡同嗎?
晚一步來到大腸胡同的Haha隊
大家好!
剛才來過了
剛剛來過了呢?
誰誰? 誰來過了?
金鐘國!
金鐘國 金鐘國!
已經買了大腸了?買了嗎?
確認鐘國隊的時間
大家好!
最好吃的大邱食物是?
認為最美味的大邱食物是什麼?
大腸...
不管怎樣在大腸胡同裡面回答 大腸的答案多數!
看來肯定有大腸 我們用chance吧?
自信感 那就這樣用機會提問吧?
用吧用吧!
-Chance! 大邱最好吃的是 -大腸!
Haha隊 第二次"機會提問"
果然是 大腸!
Haha隊 食物購入清單 1.雞胗 2.大腸 3.?
請給打包個1人份  生的就行
Haha隊 第二份小吃 購買完畢
鳴哇! 是美食家!
光洙: 美食家 美食家!
咱們歡呼一下吧!  您好!
以美食家的樣子經過的...市民?
-大邱最好吃的是? 1 2 3 -大腸
雖然不是機會提問 還是決定問問看!
大腸!
當然是了...謝謝! 沒用chance!
沒用掉機會提問!
差點出了大事
咻 差點出大事兒了!
似乎要從大腸巷子中遠遠地逃離才行!
您好,大邱最好吃的是?
燉排骨!
燉排骨?
-第二名呢? -雞胗
Haha隊 已經買了的雞胗?!
太謝謝了
看到了勝利的希望的Haha隊
哥哥 我們好像運氣來了
那邊來了個食神
Haha: 食神(?)來了
快跪下迎接!
參拜 跪下 在這兒等著!
這個時刻已經等了十年(?)
即使是遠遠的 也能感覺出來的 美食家氣質l...
背手走來的悠閒
師傅 您好
嚇一跳
我們要使用chance了!
Haha隊 最後的機會提問!
大邱最有名的食物是 1 2 3
以悠哉悠哉的美食家模樣經過的市民的回答是?
大腸!
Haha隊 食物購入清單 1.雞胗 2.大腸 3.大腸
耶!...
...說錯什麼了嗎...?
謝謝您了...
Haha隊 食物購入清單 1.雞胗 2.大腸 3.大腸
其實呢...不要放棄!
不要氣餒!
今天智孝有點累了 說成"chas"了對吧
智孝今天因為累了...
說的是"chas"...
我說了
...我說了!
-你說的什麼? -Chams
厚面皮 chams!
我說的是chanth  "th"
用"cham"在字裡行間辨解
我只說到了cha
堅定 我除了“cha”什麼都沒說!
重要的是什麼 旁邊肯定有証人聽到了 真上火!
你們分明就是說的chance,快點去買大腸吧
PD: 分明說的就是"chance"
趕緊去買大腸吧
沒看見嗎? 我沒說chance!
上火!
山就是山 規則就是規則...
規則就是規則
那剛才在大腸店門口幹什麼了
哎...
請給我們1人份
Haha隊 再次來到了大腸店家...
光是大腸就買了兩份...
那麼來回奔走的...
強烈的失敗預感...
在石隊 進入燉排骨巷子!
在這總不會說大腸了吧(燉排骨店門口)
在石隊 最後的機會提問
什麼? 乾脆就去問燉排骨店老闆?
-在大邱有名的食品是 大聲 123 -燉排骨
回答當然是...燉排骨!
好了!成了
香噴噴的調料味道 一等的大邱名產 燉排骨!
好心的老闆 還多給了一些...
再見 謝謝 我們現在都買完了
在石隊 食物購入清單 1.豬腳 2.大腸 3.燉排骨
果然..來到同一條燉排骨巷子的 鐘國隊
在大邱 不能不吃的是...
又是...向燉排骨店的老闆機會提問...
-1 2 3 -燉排骨!
果然...當然 燉排骨!
真是沒辦法啊
厚臉皮 沒辦法一定要買了~
啊 原來是燉排骨店的社長啊
演技?請問是燉排骨店的老闆嗎?
食物購入清單 1.豬腳 2.炭燒烤肉 3.燉排骨
所有隊伍,食物購買完畢
鐘國隊 大腸,炭燒烤肉,燉排骨
在石隊 豬腳,大腸,燉排骨
Haha隊 雞胗,大腸,大腸
在發表場所 大邱市政府集合的Running Man們
鳳善真是...我第一次看見這樣吃個不停的!
我第一次看見這樣吃個沒完的孩子
感覺就像給車加油那樣不停地吃
不是注油的加油口 而是放入食物的鳳善口?
你們倆約會了嗎?弟妹!?
約會似乎進行的很順利的樣子...
啊嗚,好可愛!
啊 好可愛
神奇 在鳳善面前變得乖順的國兒
不好意思! 這是我們隊的地盤,你們往邊上去
這是我們隊的位置 能不能往旁邊一點...
想貼著你站來著
赫!手...
來了來了
來了 來了
你們幹啥了要這麼久?快來吧!
買了兩份大腸的...Haha隊到達
去哪裡了呀你們
金達萊開花了啊...
死心?金達萊都開花了...
Miss懵 去哪裡了呀?
大邱
大邱...
本來就在大邱啊 什麼去了大邱
連續買了兩份大腸的打擊似乎很大...
大邱的代表食物 Best 5
大邱代表食物 Best5結果發表
從第八名開始宣佈
從第八位開始!
在這裡就出現了的話可不行!
8位 紅魚串
沒有沒有
第八位 紅魚串
是辣的,特別辣
魚串很有名
7位 豬腳
第七位 豬腳
赫
獎忠洞的豬腳最好吃了
要去獎忠洞了 獎忠洞!
雖然是有名...但不是大邱代表食物
真的很好吃的嗎
看見希望的Haha隊?
超好吃的呀
雖然真的很好吃 但是遺憾地在第七位的豬腳!
有名是有名  但這和我上次買的漢堡有啥區別嗎?
這個 和我買的漢堡有什麼分別?
可是真的好好吃
很大分別?
那個市場裡豬腳是最有名的
8位 7位也都是很有人氣的食物
處於第八位,第七位這樣高的順位的代表食物!
6位發表
第六位 雞胗
煎餅  煎餅
6位 是雞胗
哎咦古~ Haha隊 第一樣買的雞胗是第六位!
我和她好像還蠻搭的樣子
和她好像還蠻搭的樣子...
哥哥,我們是最合適的
長得好看的人過了1年就審美疲勞了
人就生活一年的話 會厭倦的~
Gary好像這家的管家
對 給他們洗個車 開個門啥的
管家?
現在開始就進入Best 5 了
現在開始 順位!  Best5發表!
5位
壓制湯麵
第5位 壓制湯麵
第一次聽說
麵條是壓制的嗎?
這確實是以大邱市民為對象調查的嗎?
下次來大邱得嘗嘗
以後 鳳善來大邱的時候 似乎會成為第一位的行程...
4位
湯飯
第四位 湯飯
我都說了這肯定有
那我們是123位都占了?
我們本來都想買湯飯的
幾乎每個隊都想過一次的大邱名產!
真的不好意思 我們好像都對了哦
現在3個都仍然有可能的鐘國隊
3位
扁餃子
第三位 扁餃子
嚇一跳
大發 我們買了 但是在車裡都給吃了
我們在車裡面吃了
鳳善吃完了的那個...扁餃子是第三位
她都給吃了
我和Gary哥哥吃的
他倆都給吃了
你們等一會
先等一會
我馬上就給你們做個扁餃子出來
扁餃子 我馬上就給弄出來!
唉呀 都吃完了
在石隊 剩下的食物有 大腸,燉排骨
還剩兩個了
我們肯定是前兩名
剩下的食物有 大腸,燉排骨,炭燒烤肉
2位
Haha隊 剩下的食物有 大腸,大腸...
大腸
第二位 大腸
三隊全都對了?
我們買了兩份,不給2分嗎?
我們買了兩份
兩分不是嗎
看來是買了 大腸+大腸啊
看來買來了大腸,大腸!
Haha隊 得到1分
大腸在這裡
現在Haha隊 在石隊 鐘國隊 全都是各1分!
這組就到此結束了,再沒別的了
如果最後沒有燉排骨的話
除了IU我們5個人就要受罰了
剩下的發表只有第一位!
大邱食物Best5 1位
果然 第一位是燉排骨? 還是炭燒烤肉?
烤肉? 排骨? 烤肉? 排骨?
炒血腸
炒米腸...
那去新林洞
去新林洞!
果然大邱食物Best5 榮譽的第一位是?
1位
是兩隊都買來了的燉排骨?
還是炭燒烤肉?
燉排骨!
第一位 燉排骨!
在石隊 鐘國隊 都答對
挫折
贏啦
自動受罰的是Haha 智孝 光洙
Haha,智孝,光洙
因為Running ball 0個 懲罰確定!
共同第一的隊除外 受罰隊請準備吧
兩隊盡情地吃 一隊準備懲罰!
宋智孝!
那個...智孝小姐 ...
人都要吃飯才能活的
都是吃了過日子的事兒...
先填飽肚子吧
先填飽肚子吧!
哼!吃完了再接受懲罰!
為了下班的大邱政府職員們 成為電梯服務員吧
<懲罰任務>
為了下班的大邱政府職員們
成為電梯服務員吧!
今天的懲罰 為政府職員們電梯服務!
淋漓
您好! 去幾層?
第一位客人進來
去第幾層?
1層
去一層
一說是去1層 馬上當啷~當啷~
您好
我們要下去啦
新概念 穿著紅色內衣的 電梯服務員們
再見  謝謝
結束這樣的服務
再見
再見~
但是 美好的景象再來一次?　!
就那樣 給大邱市政府志願服務了一陣子...
誰都不知道的!
這樣的早晨 往某地的Running Man們...
以為是和過去某一天沒有分別的任務...
給RunningMan們的48個小時!
忽然就職! 而且 交給他們的驚人的任務!
到底在這個公司裡面會發生什麼事?
這公司裡面 在我們之外 還有誰也在!
找到潛入公司的他吧!
最強逃亡者 推奴 張赫
和至親金鐘國之間不可避免的勝負
友情 VS 勝負
Running Man史上最高的對決!
還有 什麼都不知道的
Running Man的48個小時
下週Running Man SUPER MATCH