Running Man
[Awas]
[Mereka yang menguasai lingkungan ini telah datang]
[Di jalanan ini ...
hanya yang terkuat yang akan bertahan]
Hei,  sampai nanti.
[Kedua kelompok berpisah]
[Geng wilayah bawah ]
[Geng wilayah atas]
- Ayo kita minum kopi.
Mari kita masuk.
[Coffee Shop]
[Mereka pergi ke Coffee Shop terbaik di wilayah atas]
Aku sering ke sini.
[Geng wilayah bawah berkumpul di tempat persembunyian mereka]
- Aku dengar beberapa orang baru bergabung dengan geng wilayah atas.
- Apa benar?
Tiga orang baru bergabung ke geng.
Aku dengar mereka agak aneh.
Agak aneh bagaimana
Tidak ada yang lebih aneh daripada kita.
[Sumber dari rumor yang sangat menggemparkan]
[Tiga wajah baru dari geng wilayah bawah
telah menunjukkan jati diri mereka]
[Mereka ada di sini]
[Mereka menuju ke coffee shop]
[MC berwajah tampan, Oh Sang Jin]
[Dari MC populer ...]
[Dia berhasil berubah menjadi aktor berbakat!]
[Sang Jin, bergabung di pertemuan wilayah atas]
[Pada saat itu ...
tamu lain bergabung di grup]
[Seorang aktor berbakat, Kim Sung Kyun]
[Dia meninggalkan kesan yang tak terlupakan,
Kesan yang mendalam]
[Penampilan terbaiknya sebagai penjahat yang menyeramkan]
[Kim Sung Kyun yang sangat berbakat
bahkan sanggup berakting komedi!]
[Kami hanya lihat Sung Kyun di film tapi
dia datang ke kedai kopi di sekitar sini!]
[Dan ... tamu terakhir]
[Terkejut]
[Sang Boss telah datang]
[Benar-benar terkesan]
Kamu masih hidup.
[Karisma hebat, Jo Jin Woong]
[Aktingnya di layar yang sangat sempurna]
[Bakat akting yang  memungkinkan
dia melintasi genre yang berbeda]
[Jika Jo Jin Woong ada di dalamnya,
hasilnya akan menjadi sebuah mahakarya]
[Jo Jin Woong telah disaksikan lebih dari 30 juta penonton]
Senang bertemu denganmu.
Aku akhirnya bisa melihatmu di luar film.
Sebenarnya, aku pernah bertemu Sang Jin dan Sung Kyun.
Tapi ini pertama kalinya kami bertemu Jo Jin Woong.
- Coba ini, ini disebut 'Ma-cha'.
- Ma-cha?
Oh, tidak, terima kasih.
[Untuk suatu alasan, dia tidak ingin meminumnya]
[Tidak, terima kasih]
[Tradisi wilayah atas, Ma-cha?]
Aku tidak yakin meminumnya.
Ah, aku bisa minta air?
Tapi bukankah ini seharusnya bagus untuk kesehatanmu?
- Ayo kita pergi.
- Tunggu, dia bosnya jadi ...
- Tentu saja, kita harus menghormatinya.
- Kamu sebaiknya bersikap santai saja dengan kami.
- Boss, bisa kita pergi?
- Ya, kenapa tidak berdiri, pak.
[Sekarang, saatnya untuk beraksi]
[Ayo kita pergi, Boss]
- Kamu juga masih hidup.
- Aku juga masih hidup.
[Bos yang sangat peduli dengan bawahannya]
[Wilayah atas masih hidup!]
[Dan geng wilayah bawah menunggu mereka]
Hey, kamu di sana.
Kemarilah.
- Apa ini?
- Mau ke pesta pernikahan atau apa?
[Berani-beraninya kamu!]
Turunlah. Kami akan menghormatimu
bila kalian turun.
Turunlah. Kalian semua masih hidup.
[Kakiku kram ...]
- Hai, apa kabarmu?
- Sapalah ke semua orang.
Hai, apa kabarmu?
Saling sapa akan berakhir
di sini dan mulai sekarang.
[Perang urat syaraf telah dimulai sejak awal]
Suaramu cukup berwibawa.
Tim akan bersaing untuk menguasai
wilayah atas dan wilayah bawah.
- Kamu tahu 'kematian' dalam karakter Cina?
- Ya.
Ini disebut 'Death-Bingo Race'.
Tim yang menang di lomba ini
akan diberikan
kesempatan di tengah misi.
kalian mungkin telah memikirkan kesempatan apa
yang paling bermanfaat untuk tim kalian
[Gunakan kesempatan untuk menang
di Death-Bingo race terakhir!]
[Kami akan ambil permainan Bingo ini]
[Geng wilayah atas]
[Kami bermain Bingo hanya saat di sekolah!]
[Geng dari wilayah bawah]
[Setiap tim menuju ke tempat misi pertama mereka]
Sung Kyun dan Jin Woong
benar-benar baik.
Katakan beberapa kalimat dari film terkenal itu.
Kalian begitu berbeda dari
karakter yang kalian mainkan di film.
Jadi aku sudah memikirkannya seharian kemarin.
'Kita minum sebelum aku pergi? "
Sebelum kita mulai lomba,
katakan beberapa kalimat
dari film agar mereka bisa dikendalikan.
Kamu harus mengatakan beberapa kalimat keras dari film.
[Ya ... rasanya seperti ini!]
Sung Kyun harus ...
kamu tahu, nada yang kamu gunakan ketika kamu
meminta uang dari Choi Min Shik.
[Mengancam dengan sopan ...
aktingnya yang dingin]
Kamu tahu, Sung Kyun pakai wig di film itu.
Pada awalnya, aku kira dia Shin Young.
[Mereka terlihat sama]
Dia kelihatan seperti Kim Shin Young.
Pokoknya, aku merasa yakin
karena Boss ada di sini bersama kita.
Jadi aku tidak khawatir sama sekali.
Boss, lenganmu terlihat agak kurus
dibandingkan ukuran tubuhmu.
Dia bilang dia tidak suka berolahraga.
Aku benar-benar tidak suka berolahraga.
Kamu kelihatan seperti senang berolahraga.
[Aktor laga yang tidak suka berolahraga?]
- Ini, rasakan, ini benar-benar kurus.
- Tidak, benarkah?
Kenapa lembek sekali?
[Lapangan emas musim gugur]
- Kalian tidak bisa gaya.
- Ayo kita pergi.
[Pertikaian macam apa yang akan terungkap di sini?]
Arena macam apa ini?
[Sebuah arena lumpur khusus yang terletak ...
di tengah lapangan berlumpur]
- Apa ini?
- Ini cocok sekali untuk berduel.
[Cocok untuk kaligrafi dengan lumpur sebagai tintanya]
Mereka benar-benar menggali tanahnya.
- Teruslah, maju ke depan.
- Hey, jangan dorong aku.
Haruskah aku celupkan saja kamu ke lumpur?
[Mustahil bagi mereka untuk hidup berdampingan]
[Ditakdirkan untuk bersaing, wilayah atas dan bawah]
hari ini, kami menyiapkan permainan yang sangat jantan
cocok sekali untuk  ketiga tamu.
Apa itu?
[Voli lumpur]
Beda antara voli normal dan ini adalah ...
Kalian harus menggunakan seluruh arena lumpur.
Kalian akan bermain voli normal.
Tetapi jika bola jatuh  ke dalam area lumpur ...
Kalian bisa mengembalikannya dengan tubuh kalian.
Dalam permainan bola voli normal
kalian harus menerima lalu mengembalikannya.
Tapi kita tidak punya aturan itu dalam permainan ini.
Kalian boleh memukul bola sebanyak-banyaknya.
Selama bola tidak menyentuh tanah, tidak masalah?
Ya.
Kalian boleh gunakan kepala dan seluruh
bagian tubuh untuk mengembalikan bola.
Tim yang menang akan diberikan
kesempatan yang dapat kalian gunakan untuk
Death-Bingo Race.
Sung Kyun, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Tolong katakan satu kalimat.
Aku tidak punya sesuatu untuk dikatakan.
Dia terlalu baik hati. Itu hanya di film-film.
Dalam kehidupan nyata, dia terlalu baik hati.
Dia seorang malaikat.
Jin Woong itu temanku.
- Apa Jin Woong menganggapmu sebagai teman?
- Dia seorang gentlemen sejati.
Ya, aku tahu.
Dia seorang gentlemen sejati
Itu karena aku belum mengatakan apa-apa.
[Jin Woong mulai menjadi  boss]
Sekarang, mari kita pergi.
Oke, mari kita pergi.
Semuanya lepaskan mikrofon kalian.
Kami bahkan harus melepas mikrofon kami?
[Kalian akan tahu kenapa kami
meminta kalian untuk melepasnya]
[Gelisah]
Di sana.
Tunggu dulu.
Bisnis penting memanggil.
Dia akan segera kembali.
Tidak ada kamar mandi di sekitar sini.
[Membersihkan pikiran dan tubuhnya sebelum berduel]
- Cepat kembali.
- Kamu lihatkan? Bukankah itu brutal?
Kami sama sekali tidak takut.
- Ini mengagumkan.
- Apakah dia benar-benar pergi?
- Sung Kyun, pergilah jauh ke sana.
- Aku rasa itu cukup.
Juru kameramu mengikutimu.
[Juru kamera berdedikasi tidak
ingin kehilangan satupun momen berharga]
[Aktor dan VJ adalah satu
pikiran dan tubuh di Running Man]
Sung Kyun, kamu harus lebih jauh.
[Sementara itu, Sung Kyun pergi jauh ke alam ...]
Pergi ke bukit itu!
Heli-cam!
[Tidak, jangan rekam]
Itu tadi cepat sekali.
Lihatlah, dia sudah kembali.
Kalian semua mati!
- Lihat ke atas, ada heli-cam.
- Lihat ke atas!
[Buang air di alam disiarkan
secara live lewat heli-cam?]
Heli-cam merekam semuanya!
Dia sering pergi tapi cepat selesai.
Aku bisa hidup sekarang.
Kamu kelihatan jauh lebih baik.
[Karena bisnis yang mendesak
telah diselesaikan ...]
[Semua orang melompat ke dalam lubang lumpur]
[Mari kita bertanding dengan benar sekarang]
[Set Pertama, voli lumpur]
[Wilayah bawah, Fighting!]
[Wilayah atas tidak boleh kalah]
satu, dua, tiga, empat ...
Kami masih hidup.
Kami masih hidup ... berakhir.
Lumpur ini adalah lumpur yang digunakan
dalam Festival Lumpur Boryeong.
Oh, jadi ini baik untuk kamu.
Kita mulai!
Siap.
[Kami akan tunjukkan kepadamu
Voli para pria 'Wilayah atas']
[Voli lumpur set pertama ... mulai!]
[Servis kuat dari Kookie ...
Sang Jin menerima dengan aman]
[Mengenai net dan kemudian ... menyeberang]
[Big-nose gagal menerima]
[Entah bola menyentuh net atau lumpur,
jika kamu memukulnya ke seberang, kamu dapat angka]
- Kamu harus lompat!
- Aku tidak bisa lompat.
[Latihan diving paksaan]
[Sang Jin telah menunjukkan performa yang aman]
[Wilayah atas, Jin Woong melakukan servis]
Tuan-tuan, kalian harus lebih baik.
[Kookie menerima dengan baik]
[Dengan toss Big-nose, Kwang Soo
mengoper bola melewati net]
[Kepeleset]
[Lagi, Big-nose gagal menerima]
[Wilayah atas 2:Wilayah bawah 0]
Mari kita memulainya lagi.
Aku akhirnya mulai panas.
Maafkan. Mari kita anggap itu latihan pemanasan.
[Seluruh kelompok harus menghormati
dengan membungkuk dalam-dalam]
[Aku tidak akan melakukannya]
[Jika kalian tidak ingin pertandingan ulang,
terserah kalian]
[Tentu saja, terserah kami!]
[Pukulan kemurkaan Jerapah]
[Membungkuk dalam saat dia jatuh]
[Membungkuk secara kelompok]
- Dia baru saja menjalani kehidupan sosial.
- Dia masih tidak tahu bagaimana semuanya berjalan.
Aku tidak tahu kalau akan jadi seperti ini.
- Kamu hanya akan mendengarkan saat kamu terkena pukulan?
- Sekarang kita kembali 0:0.
[Benar-benar santai, Wilayah atas bahkan
membiarkan Wilayah bawah menyerang]
[Voli lumpur, set pertama ... mulai]
[Jin Woong menerima dengan tergopoh-gopoh]
[Bola ini ...]
[Aku akan menyelamatkannya]
[Big-nose gagal menerima]
[Gary berusaha menerimanya tapi sia-sia]
[Big-nose menerima banyak kritikan]
Ini benar-benar menyebalkan!
Hey, apa kamu tidak bisa biarkan aku
memilikinya sekali saja?
[Wilayah atas, Sung Kyun servis]
[Big-nose menerimanya]
[Ji Hyo membuat kesalahan]
Terima macam apa itu?
[Big-nose dikritik apapun kejadiannya]
[Wilayah atas 2:Wilayah bawah 0]
Kita harusnya bertanding dengan lawab yang seimbang.
Tapi apa tadi itu salahku?
Dia yang gagal.
Sepertinya ini menyenangkan.
Apa kamu tahu apa kata Jin Woong?
Kami yang bermain lebih baik tapi
sepertinya kalian yang merasakan kesenangan.
Biarkan kami juga merasakan kesenangan.
Ketika kita memukulnya keseberang,
kalian seharusnya langsung mengembalikannya!
Dengan begitu, aku akan punya kesempatan
untuk menjatuhkan diri seperti itu.
[Ini tidak menyenangkan kecuali kita dapat bolanya]
Tolong beri kami bola.
Tolong beri kami kesempatan untuk tertawa.
Oke, ayo.
[Wilayah bawah, Kookie servis]
Itu dia!
[Selamat! Itu lucu]
Seharusnya mukaku menghadap ke bawah.
[Jae Suk menangkap kesempatan
untuk membuat tertawa timnya]
[Semua bahagia bahkan setelah kehilangan angka]
[Semua kebingungan bahkan setelah mencetak angka]
[Wilayah atas 2:  Wilayah bawah 1]
[Oke ... jadi begitu cara kamu melakukannya]
[Lagi, Wilayah bawah, Kookie melakukan servis]
[Splash]
[Demi tawa, dia menyelam tanpa ragu-ragu]
[Ha Ha mengikuti contoh Jin Woong]
[Bahkan di tengah-tengah semua ini,
mereka berhasil mencetak angka]
[Wilayah atas 3:Wilayah bawah 1].
Aku merasa berat sekarang.
Kamu bilang lumpur ini berasal darimana?
[Oke ... humor fisiknya masih ada]
[Wilayah atas 6:Wilayah bawah 1]
[Wilayah atas, Sang Jin melakukan servis]
Punyaku, punyaku.
[Big-nose menerima dengan lebih aman]
[Operan dari rekan timnya ...]
[Gary, mencoba melakukan spike?]
[Mengapung seperti kupu-kupu ...]
[Meleset jauh]
[Di saat dia melakukan kesalahan,
dia menjadi pendosa besar]
- Kamu pikir kamu superman?
- Kenapa kamu mencoba terbang?
[Serangan kritik]
[Aku mengaku salah ...]
[Akhirnya, Wilayah atas memenangkan set pertama]
- Apa kita memenangkan set pertama?
- Baik, kita akan berikan ke mereka.
[Semuanya sepakat bertukar tempat]
[Apakah Wilayah atas akan mendominasi
lagi pada set kedua?]
- Kali ini kita harus menang.
- Ya.
[Voli lumpur,
set kedua sudah siap]
Aku rasa ini bukan tempat yang bagus.
[Akankah perubahan posisi mempengaruhi hasil pertandingan ini?]
[Benar-benar percaya diri]
[Voli lumpur, set kedua ... mulai]
[Hadangan angin puyuh Kwang Soo]
[Dilanjutkan dengan toss peluru Kookie]
[Terpeleset]
[Wilayah bawah 1:Wilayah atas 0]
- Aku rasa posisi ini lebih baik.
- Ya, lebih baik.
Jadi posisi ini lebih baik.
[Itu posisi untuk melawak]
[Olahraga ... melawak]
Sisi ini sisi keberuntungan.
[Wilayah atas, Sung Kyun servis]
[Spike Kwang Soo secepat cahaya]
[Wilayah bawah 2:Wilayah atas 0]
[Karena perubahan sisi, moral tim berubah 180 derajat]
[Wilayah bawah telah mendapatkan momentum]
[Servis kuat dari Big-nose]
[Spike dari Jae Suk]
[Ditangkap erat-erat]
[Pelanggaran. Kami melihatnya]
Hey, apa yang kamu lakukan?
[Haroro melihat pelanggaran tapi membuat kesalahan]
[Wilayah bawah 3:Wilayah atas 0]
- Dia menangkap bola?
- Ya.
[Menurut PD, itu tidak apa-apa]
- Tapi dia tadi bermain handball.
- Itu bukan masalah besar.
[Perbedaan antara keterampilan dan trik?]
Kita lihat tadi
Itu tadi tidak seperti itu.
- Jika kamu punya masalah, selesaikan sekarang.
- Ini bukan masalah besar.
[Jadi kamu akan terima begitu saja, huh?]
[Wilayah atas, servis penuh tenaga dari Jae Suk]
[Pertahanan yang baik dari Big-nose]
[Gerakan mematikan Jerapah muncul lagi]
[Gary menyelesaikannya]
[Mencetak 4 poin berturut-turut]
[Mengadu secara agresif]
[Jadi kamu akan melanjutkannya?]
[Wilayah bawah, servis dari Big-nose]
[Tembakan Sung Kyun yang penuh kemurkaan]
[Wilayah bawah 4:Wilayah atas 1]
Apa menurutmu itu tadi tidak keterlaluan?
[Mata balas mata, trik balas trik]
[Aku tidak boleh kalah]
Baik, ayo kita lakukan.
[Wilayah bawah, Kookie melakukan servis]
[Ini voli atau basket?]
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
[Tidak perlu mengeluh]
[Diserahkan secara suka rela oleh timnya sendiri]
[Akhir dari Jerapah penipu]
- Ini tidak berarti.
- Hey, apa yang kamu cari?
[Gilirannya jadi tidak sah]
Maafkan aku.
Aku akui aku salah.
[Lagi, servis kuat dari Kookie]
[Pertempuran menyerang dan bertahan
antara kedua musuh]
[Wilayah bawah 4:Wilayah atas 2]
[Semangat Wilayah atas menguat lagi setelah insiden Jerapah]
[Wilayah bawah, servis dari Kookie]
[Pertempuran sengit antara net]
[Berkat si lubang besar]
[Wilayah bawah 4:Wilayah atas 3]
[Kenapa aku melakukan itu?]
Apa kamu akan mengirimnya ke arahku?
Aku akan kirim ke arahmu (Big-nose).
Aku tahu kamu akan memukulnya ke arah lain.
[Bolanya benar-benar datang ...]
[Kamu serius?]
[Wilayah bawah 4:Wilayah atas 4]
[Bergumam]
- Maafkan aku ...
- Apa kamu menghindari kami?
Apa kamu menghindari kami?
[Wilayah atas, Jin Woong melakukan servis]
[Kedua tim bermain dengan lebih stabil]
[Sebuah spike yang terlalu bersemangat]
[Wilayah bawah 5:Wilayah atas 4]
[Kita harus menang!]
Kamu pasti lihat voli di TV.
- Ini untuk Suk Jin lagi.
- Berikan!
[Wilayah atas, Yoo Hyuk, mengincar Big-nose lagi]
[Dia mendapatkannya]
[Wilayah bawah 5:Wilayah atas 5]
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Kamu tadi harusnya bilang kepadaku.
[Semua orang sibuk saling menyalahkan satu sama lain]
Karena Suk Jin panik kalau menerima servis.
Aku akan servis dia lagi lain kali.
Sekarang sudah berakhir. Hampir berakhir.
Bola harus menyerap air.
Oh, ya? Silakan.
Kalau begitu kami akan oleskan kotoran.
Whoa, jadi berat sekarang.
Apa kamu pikir itu bola bowling?
[Ini seperti permainan 'bola setan']
[Wilayah bawah 6:Wilayah atas 5]
[Wilayah atas juga membuat bola setan]
Hey, gulung di tanah.
[Lumpur + kotoran, sebuah bola setan telah di upgrade]
Ayo. kita langsung saja.
Kami akan menerimanya!
[Apakah orang dengan kekuatan super atau ...]
[Bola setan?]
[Siapa yang akan jadi pemenang?]
[Aku akan mendapatkannya]
[Kemenangan besar bola setan]
[Wilayah bawah 6: Wilayah atas 6]
- Ini bola meriam.
- Ini benar-benar bola meriam.
[Big-nose bergegas untuk membuat 'bola meriam']
- Santai saja melepas bolanya.
- Aku tahu. Aku tahu.
Kamu harus melepaskan dengan sangat lambat.
[Ini tidak bisa dianggap enteng]
Cepat! kamu harus cepat!
[Bola meriam ultra kuat telah siap]
[Oke, ini dia!]
[Bagaimana kita bisa ... menghadang 'bola meriam'?]
Tidak, kamu jangan begitu caranya!
['Bola meriam' telah meledakkan dirinya sendiri]
[Wilayah bawah 6 :Wilayah atas 7]
[Commander dan Ace sedang
mempersiapkan 'bola meriam']
Kamu harus melempar bolanya ke atas.
Aku akan coba menerimanya.
- Aku akan coba juga.
- Oke.
Kamu harus melemparnya seperti ini.
[Wilayah bawah, Kookie meluncurkan 'bola meriam']
['bola meriam' mendarat di wajah]
[Apa yang akan kita lakukan ...]
[Wilayah bawah 7:Wilayah atas 7]
Kamu tidak bisa menerimanya.
[Aku paham setelah aku terkena hantamannya]
[Kookie kini menyiapkan 'bolameriam' baru]
Kita mulai lagi!
[Ini dia sekali lagi]
[Kali ini aku pasti akan mendapatkannya]
[Ini dia!]
[Terhantam oleh 'bola meriam' dua kali berturut-turut]
[Penghinaan yang dirasakan oleh jagoan voli!]
[Hore?]
[Menurun drastis dari 'pintar ' menjadi
kikuk' dalam hitungan detik]
[Putaran ini tidak akan dihitung
karena dia membuat kita semua tertawa]
Jadi kamu menang jika kamu menerima
dan mengembalikannya?
Ya, jika kamu bisa menerima dan
mengembalikannya, kamu menang.
Kamu tidak boleh mengisinya dengan air.
[Angka sementara adalah 7:7]
[Tim yang skor dua poin berturut-turut akan menang]
- Ayo menang.
- Ayo kita menang lebih dulu.
Fighting!
[Hanya Boss Jin Woong yang salah arah]
[Tidak apa-apa.
Dia sudah 'berjuang' dengan mereka]
[Wilayah atas, Jae Suk, servis yang kuat!]
[Wilayah bawah 7:Wilayah atas 8]
[Ini tidak adil]
Apa-apaan ini?
[Big-nose menghindari bola pada saat yang menentukan]
[Wilayah bawah, Gary melakukan servis]
[Ha Ha terus menerus menyerang]
[Big-nose dan Gary masuk ke dalam air bersama-sama]
[Angka terakhir set kedua]
[Wilayah bawah 7:Wilayah atas 9]
[Dansa melingkar penuh keceriaan]
[Sayang sekali]
Wilayah atas telah memenangkan voli lumpur.
[Voli lumpur, 2:0, Wilayah atas adalah pemenangnya!]
Tim kita menang lalu kenapa kita
semua terlihat seperti yang kalah?
Di pagi hari aku terkena flu,
selesai olahraga ...
Flu ku lenyap.
- Tapi kita masih menang.
- Tentu saja.
[Boss Jo Jin Woong bersyukur untuk dirinya sendiri]
[Sekarang mereka harus naik mobil dan mulai pergi ...]
Sebelum kalian berangkat ...
Kalian semua pasti lapar.
Tim yang tiba terakhir akan
membelikan makan siang untuk tim lain.
Kalian harus pindahkan mobil kalian sekarang.
Apa kamu masih punya kekuatan
untuk menyetir setelah kalah?
Yah, menyetir itu beda.
Omong-omong, kita akan pergi ke mana?
Kenapa mobilnya tidak mau menyala?
Tidak ada kunci.
- Mobilnya tidak mau menyala.
- Tunggu sebentar, tidak ada smart key?
Kunci, kunci, kunci.
Tidak ada kunci.
- Seperti yang sudah aku bilang ...
- Kita tidak punya kuncinya!
Aku bilang kamu harus pindahkan mobilnya.
[Pindahkan mobil?]
[Pindahkan mobil]
Akan ada jubah mandi dan
kunci mobil di ujung jalan.
[Kita harus mendorongnya]
Kita harus mendorong mobil?
[Big-nose satu-satunya orang yang santai]
[Sering ke sana kemari]
Hanya satu orang yang harus mendorong.
[Wilayah bawah, Commander, Kookie]
[Wilayah atas, Samchunpo Sung Kyun]
[Lomba mendorong mobil, mulai!]
- Ayo. Ayo.
- Lepaskan remnya!
[Oh, bergerak!]
Bagus. Bagus.
Sung Kyun hebat.
Kita harus mendorong bergantian
sambil mempertahankan kecepatan ini.
Kenapa mereka kuat sekali?
Kita harus menjaga kecepatan ini.
[Aku ... Commander]
[Meskipun kunci kontak mobil tidak dinyalakan ...]
[jika aku berikan semua kekuatanku ...]
[Kekuatan Commander]
[Dia memimpin]
[Meningkatkan Kecepatan]
Apa? Apakah mereka sanggup menyalakan mobilnya?
[Speed-racer, Commander si manusia banteng]
Ayo kita ganti. Ganti.
[Oh Sang Jin menjadi pendorong berikutnya]
Whoa, dia kehilangan sepatunya.
[Kaki telanjang dengan semangat juang]
Kim Jong Kook.
Di mana kita sekarang?
[Jae Suk, gilirannya mendorong]
Mari kita buat 'four feet' drive.
[Sebuah model baru,
mobil 'four feet' drive]
[Bagus, kecepatan meningkat]
[Ayo! Maju!]
[Tapi masih jauh]
[Benar-benar kelelahan]
[Hampir di garis finish]
[Untuk mendapatkan kunci mobil,
roda belakang harus melintasi garis finish]
[Mobil putih Wilayah atas tepat di belakang!]
[Wilayah bawah telah melewati garis finish]
Kita berhasil!
[Manusia-banteng yang kelelahan dan
penumpang gratis yang menikmati dengan nyaman]
Kita berhasil! Kita berhasil!
Ini belum berakhir. Ambil mantel mandimu dan pergi.
[Perlombaan belum berakhir]
Kamu telah bekerja keras.
[Kemarahan tiba-tiba]
[Penumpang gratis Big-nose]
Ini belum berakhir.
Apa semuanya sudah naik?
Sung Kyun, kenakan sabuk pengamanmu.
Bagaimana dia bisa mendorong sendirian
sampai ke sini?
Jong Kook bukan manusia.
[Sauna tungku api]
- Apa ini?
- Ya, ini dia.
[Sauna panas]
Wow, di sana sungguh panas.
Panas sekali.
[Boss Jin Woong datang dengan mantel!]
Oh, itu sauna sungguhan.
Aku nanti ingin masuk.
[Ah ... aku takut untuk masuk ...]
pertama, kalian harus membuat sauna
di lingkungan berada di bawah kendali kalian.
[Kookie dulu 'menguasai' kota Anyang saat mahasiswa]
Jika kalian ingin menguasai semua sauna
kalian harus memakai mantel.
Aku kira tadi ada dokter di sini.
[Perselisihan wilayah yang lebih panas dari sauna]
Hati-hati kalau bicara. Apa? Dokter?
[Mempertahankan harga diri laki-laki lebih penting daripada hawa panas]
sekarang, ini adalah misi kedua.
- Kalian ingin segera keluar, kan?
- Ya.
[Tentu saja!]
Satu tempat yang muncul dikepala
bila menyangkut laki-laki adalah sauna.
Satu-satunya orang yang bisa
menjawab kuis dengan benar
akan diizinkan untuk meninggalkan ruangan ini.
Jika kalian lihat keluar,
ada beberapa kursi pantai  ...
minuman dan minuman es yang
disiapkan untuk kalian.
[Keistimewaan yang hanya bisa kalian nikmati
jika bisa menjawab dengan benar]
pertama, aku akan beritahukan kategorinya.
Kemudian salah satu wakil dari setiap
wilayah harus memberikan jawaban.
Tim yang semua anggotanya
keluar dari sauna akan memenangkan misi ini.
juga, kalian akan punya kesempatan untuk
mengembalikan anggota dari tim lain.
Maaf tapi tolong ke inti masalahnya karena panas di sini.
- Di sini tidak panas.
- Menurutmu di sini tidak panas?
[Kuis sauna mulai!]
Kategori pertama adalah ... kutipan terkenal.
[Wilayah atas mengajukan Jae Suk]
Bagaimana kalau Suk Jin.
- Aku?
- Kamu yang tertua.
- Aku yang terbaik?
- Ya, kamu sudah hidup paling lama.
[Wilayah bawah memaksa Suk Jin masuk ke dalam]
[Bukannya Jae Suk, Ha ha
mengajukan diri menjadi kontestan]
- Fighting!
- Ayo kita keluar!
Kuis hari ini adalah tentang laki-laki.
[Huh?]
[VJ Gwon Yeol, aku disuruh masuk ...]
Ini kutipan terkenal orang ini.
Shakespeare ...
Bukankah ini terlalu mudah?
Shakespeare berkata,
pria semacam ini adalah pria terbaik.
Pria macam apa yang dimaksud Shakespeare?
Bukankah ini terlalu mudah?
Pria yang tahu dirinya sendiri yang terbaik.
Bukan, bukan itu.
Itu adalah kutipan oleh Socrates.
[Ini sulit]
Ini kuis tidak masuk akal?
Wilayah atas.
Orang jahat.
[Dihukum!]
Ayolah, itu Shakespeare.
Jika aku berikan petunjuk ...
Pria semacam ini beda sekali dengan anggota kita di sini.
[Berbeda dengan anggota Running Man?]
Aku rasa kali ini aku akan menang.
Wilayah bawah.
Orang pendiam.
Itu pasti benar.
pria pendiam  ... pasti benar.
Pria yang pendiam?
Jawaban yang benar,
'Pria yang sedikit bicara adalah pria terbaik'.
[Big-nose lolos dari sauna]
Aku sudah bilang kalau itu benar.
Aku rasa dia tidak tahu apa yang dia katakan.
- Pria yang sedikit bicara tidak semuanya keren.
- Ya, nafas mulutnya bau.
[Akhirnya, aku lolos]
[Iri]
[Shower dingin]
[Bertingkah konyol]
Dia bahkan tidak berkeringat.
Sekarang dia pasti kedinginan.
Aku tidak muncul di layar lagi.
Jakun
[Selanjutnya, Commander]
- Mimisan
(Ace, Mong Ji - jawaban benar)
Seluruh tim pastilah tidak sepintar itu.
[Wilayah atas dalam keadaan shock]
Di sini seperti surga dibandingkan di dalam.
Ayo cepat kita selesaikan.
- Kenapa keringatmu banyak sekali?
- Jangan berjabat tangan dengan dia.
[Jerapah basah kuyup]
[Aku ingin keluar.
Beri aku pertanyaan kuis]
Beri aku pertanyaan.
Kuis keempat.
Kategorinya adalah ... kebohongan.
Aku tidak bisa berbohong.
Kamu ikut saja.
[Samchunpo Sung Kyun vs Jerapah Kwang Soo]
Aku merasa agak aneh.
Penglihatanku ganda.
Aku pasti dirasuki roh air.
[Pertempuran melawan panas]
Ini adalah kebohongan
yang dikatakan istri kepada suami mereka.
Aku akan beritahukan dari peringkat nomor empat.
Peringkat nomor empat ...
'Sayang, aku akan melihat temanku. "
- Wow, itu benar-benar menakutkan.
- Itu nomor empat?
- Kami telah melakukan penelitian.
- Tapi kenapa hasilnya begitu menakutkan?
Peringkat nomor tiga ...
"Aku akan sering menelepon ibumu."
- Itu bohong?
- 'Sering', bagian 'sering meneleponnya'
Nomor dua ... 'Sayang, aku akan
buatkan kamu sarapan setiap hari. "
Apa yang menurut kalian kebohongan nomor satu?
- Wilayah atas.
- Ya, kebohongan nomor satu?
"Aku akan menurunkan berat badan."
[Orang-orang yang telah menikah
yakin itu jawaban yang benar]
Aku harus berterima kasih kepada istriku.
- Apa dia bilang begitu juga?
- Dia masih mengatakan itu.
Apa itu benar?
Bukan?
Ada kebohongan yang lain?
"Aku mencintaimu. Aku mencintaimu. "
Tidak, itu kebohongan suami.
Aku mencintaimu. Tolong
Wilayah bawah.
"Aku hanya mencintaimu selamanya."
Aku sudah bilang itu kebohongan pria.
"Itu murahan."
Itu kebohongan favorit ibuku.
- Apa itu benar?
- Hampir sekali.
'Ini 1.1.'
[Koreksi, seharusnya 1 + 1]
Tolong biarkan aku keluar dari sini.
[1 + 1 jerapah dehidrasi
saat tinggal dua persen]
"Aku menemukannya di suatu tempat."
[Jawaban salah terus menerus]
"Aku membelinya karena aku sangat membutuhkannya."
['Aku membelinya karena aku sangat membutuhkannya.']
[Jawaban yang benar]
[Kemarahan Boss Woong Jin meledak]
[Awas kamu, Lee Kwang Soo]
[Akhirnya merasakan udara luar dingin]
[Ah ... ini pasti surga]
Kami ingin menggunakan kesempatan kami.
Kami akan menggunakan kesempatan kami.
Lee Kwang Soo.
Aku? Aku?
Aku? Kenapa aku?
[Jika Jae Suk menjawab dengan benar,
Kwang Soo akan kembali ke sauna]
Oke, aku akan berikan pertanyaannya.
Kita sudah bicara tentang kebohongan istri
kepada suami mereka.
Kali ini, ini tentang kebohongan
yang dikatakan suami kepada istri mereka.
Suk Jin seharusnya tahu segala sesuatu tentang itu.
Itu masalah Suk Jin.
Nomor satu ...
"Aku akan pulang lebih awal."
Nomor dua adalah ...
"Aku tidak punya dana darurat. '
Nomor tiga adalah ... 'Ayo
pergi ke suatu tempat menyenangkan akhir pekan ini.'
Apa menurut kalian kebohongan nomor empat?
Nomor empat lebih sulit.
Permisi. Suk Jin mengatakan seharusnya
"Aku tertidur di dalam mobil."
"Aku kemarin harus bekerja larut malam."
- Bagaimana kalau pergi ke pemakaman?
- Itu benar.
' Ada yang meninggal. '
Yang menduduki peringkat nomor tujuh.
"Aku tetap akan menikahimu bahkan jika
aku dilahirkan kembali. "
[Jawaban yang benar?]
- Apa mendekati?
- Tidak, berbeda sekali.
'Ya, aku hampir pulang.'
Aku hampir sampai rumah.
Aku sedang memparkirkan mobilku.
Aku di depan rumah kita.
'Ayo kita punya anak.'
Bagaimana kalau sesuatu yang kamu makan?
'Wow, ini lezat. "
- Ini pasti benar.
- Ya, makanannya lezat.
[Benar!]
Lee Kwang Soo.
Kamu harus masuk!
[Lee Kwang Soo dipanggil kembali ke sauna]
Kwang Soo, kamu sudah dipanggil.
[Seharusnya aku tadi tidak menipu]
Silakan masuk.
Yang berikutnya adalah Suk Jin.
[Aku sibuk minum]
Kali ini, kategorinya adalah sejarah.
[Giliran Sang Jin si pintar!]
- Kamu harus benar kali ini.
- Jangan gunakan kata 'balas' padaku.
[Mental hancur, Jerapah bengong]
Ini tentang Dinasti Joseon.
Ini adalah pidato pengadilan.
Kata 'bisoo' mengacu pada apa raja?
Kamu sama sekali tidak tahu itu?
Mengacu pada apa raja?
Menteri kiri.
- Menteri kiri?
- Ya.
Maksudmu 'menteri kiri raja'?
Kotoran hidung.
'Bi' berarti hidung.
'Soo' berarti air.
[Benar!]
Dia benar-benar pintar.
Apakah sesederhana itu?
Maaf.
[Sang Jin yang sangat sopan]
Aku bahkan tidak tahu ada kata 'bi' untuk hidung.
Kamu tahu, telinga, hidung dan tenggorokan.
Jadi 'Soo' itu untuk air.
Dia benar-benar Jenius.
'Bi' untuk hidung dan 'Soo' untuk air.
- Sang Jin benar-benar menakjubkan.
- Aku belum pernah mendengar kata itu.
Tapi bagaimana 'bisoo' dari raja
berkaitan dengan sejarah?
Karena itu istilah dari Dinasti Joseon.
Gary, hari ini kamu bermain dengan baik.
Kecakapanmu memainkan pertunjukan hari ini
adalah yang terbaik.
Apa aku harus lelah untuk menjadi penghibur yang baik?
Pertanyaan berikutnya adalah tentang film.
Ayo, ayo.
Jin Woong, kamu maju.
Tapi aku suka film-film lama.
Tapi kita hanya punya dua pelawak di sini.
- Kami tidak membutuhkanmu!
- Dia aktor juga.
Tapi mereka di sana itu dua pelawak..
Aku suka film terakhirmu.
Jangan remehkana dia karena dia lebih tua, oke?
Aku akan lakukan yang terbaik.
Bermainlah adil.
- The Godfather.
- Godfather!
Aku menontonnya pagi ini!
Aku tahu semuanya.
Karakter utama mengatakan ini ketika
dia memberikan nasihat kepada seseorang.
'Awasi ___ mu
dan lebih awasi  ___ mu.'
Oke, oke, kamu bisa ini, kan?
Atas.
'Awasi temanmu
dan lebih awasi musuhmu.'
- Bawah!
- Diam.
Dia akan membaca kalimatnya
'Awasi temanmu
dan lebih awasi musuhmu. '
[Benar]
Dia bilang padaku untuk awasi istrimu
dan lebih awasi pacarmu ...
- Dia bilang padaku ...
- Kapan? Kapan aku bilang begitu? Kapan?
- Akhirnya, kesempatan untuk membalik keadaan
- Kita siap-siap.
- Aku tidak tahu yang satu itu.
- Kita bisa kalah.
- Tapi ... itu agak ...
Tapi kita akan menang karena Ha Ha.
- Dia tidak banyak tahu.
- Aku tidak tahu.
Pertanyaan selanjutnya adalah tentang sastra.
Aku akan mencobanya.
[Ini adalah permainan yang menentukan]
Dia menulis lagu dan semuanya.
- Kita bicara tentang Shakespeare, kan?
- Kita memang bicara tentang Shakespeare.
Apakah empat besar tragedi Shakespeare?
Atas, Bawah.
Atas Bawah....
['Siapa aku dan apa
yang aku lakukan di sini? ']
Kamu tadi bilang Atas.
Hamlet, Hamlet, Othello.
- Macbeth dan King Lear.
- Raja Lear.
Empat tragedi besar dari Shakespeare
adalah Hamlet, Othello, Macbeth, King Lear.
- Ke empat itu?
- Itu bukan pertanyaannya?
Lalu ... di mana Hamlet lahir?
Bawah!
Oh?
- Bukan Belanda?
- Denmark, Denmark.
Di mana Hamlet lahir?
Denmark, Denmark.
- Oh, keren sekali.
- Dia seorang pangeran dari Denmark.
Saat itu ketika ada korupsi di Denmark
Shakespeare menulis itu untuk digunakan sebagai motif.
Kamu mempelajarinya di sekolah, kan?
- Aku mengambil jurusan teater.
- Itulah yang aku maksud.
Aku orang teater.
['Dari negara mana pangeran Hamlet? ']
- Atas!
- Bawah!
Wilayah atas lebih dulu.
Itu saja?
Islandia.
Islandia?
Bawah!
U.S.A!
[Apa?]
[USA ...]
- Dia bilang itu padaku ...
- USA tidak punya raja.
USA tidak punya raja.
Aku tahu, buat apa USA punya seorang raja?
Buat apa USA punya seorang raja?
Jawabannya adalah ...
- Denmark.
- Jadi, itu Eropa Utara!
Aku juga tidak tahu.
Aku menang orang teater tapi ...
kenapa aku tidak ingat?
[Gary lolos setelah menjawab pertanyaan dengan benar]
- Sesuatu yang ingin di dengar pria.
- Kamu bisa yang ini.
Kita suka saat wanita mengatakan ini.
Pertanyaan ini didasarkan pada
penelitian dari Pusat Penelitian Pernikahan.
Ini terlalu sulit ...
Enam teratas mengatakan bahwa ...
pria suka mendengarnya dari perempuan.
Ini tentang apa yang disukai pria
saat mendengarnya dari perempuan.
Tempat keenam.
'Perempuan sepertinya menganggapmu sangat menarik. "
Aku senang mendengar mereka mengatakan ini.
Mendengarnya dari mereka suatu hal yang hebat.
Tempat kelima.
"Sepertinya kamu kenal semua orang."
Aku tidak mengira yang satu ini.
Tempat ke empat.
'Apa ada sesuatu yang tidak bisa kau lakukan? "
Tempat ketiga.
- "Aku rasa kamu sangat setia."
- Ini kata-kata yang sangat bagus.
Tempat pertama.
"Apakah kamu berolahraga? '
- Benarkah? Apakah itu yang terbaik?
- Masuk akal.
- Tempat kedua?
- Atas!
- "Kamu berbusana dengan sangat baik."
- Ya, sesuatu seperti itu.
"Kamu berbusana sangat ... '
- Apa yang akan kamu ketahui tentang laki-laki?
- ['Dia baru saja bilang apa?']
Ini sesuatu yang ...
banyak tamu perempuan kita telah ...
mengatakan hal ini kepadamu, Kwang Soo.
Ya?
Kepadaku?
- Benar.
- Atas! Jadi itulah jawabannya?
Tidak yakin karena itu tidak masuk akal.
- "Kamu terlihat jauh lebih baik bila dilihat langsung."
- Bukan itu.
"Kulitmu bersih."
Ah ...
"Kamu terlihat lebih muda."
Oh! Itu dia.
Itu dia.
Apa itu?
Apakah itu pujian?
Atas! Kami tahu!
Kami pasti benar.
- "Kamu tampak lebih muda bila dilihat langsung."
- Itu dia.
[Benar]
['Itu jawabannya?']
Untuk lebih akurat, mereka mengatakan kepada
Lee Kwang Soo ...
"Kamu tidak terlihat seperti usiamu."
[Tetapi untuk Kwang Soo, itu
punyaarti yang berbeda]
Minumlah.
Kamu bermain dengan sangat baik.
[Haroro lolos dari sauna]
- Go Kwang Soo maju!
- Go Sung Kyun!
[Skor sementar adalah 2 banding 1]
Jika Kwang Soo menang babak berikutnya,
Wilayah atas menang, oke?
Ya, ya dan kita benar-benar
harus menang yang ini.
Ini impianmu.
Inilah pertanyaannya.
Apa ... hobi nomor satu
yang diinginkan wanita untuk dimiliki pria?
- Yoga, yoga, yoga.
- Memasak.
Memasak.
Memasak termasuk bagus.
Ini Hobi yang diinginkan oleh wanita untuk dimiliki pria
- Bawah.
Jika kamu benar di sini,
Wilayah bawah menang.
Memasak!
Me... me ... memasak?
Kamu bilang 'yo' tiga kali.
Bukankah itu yo-yo?
- Cooking.
- Cooking?
Mungkinkah itu?
[Benar]
[Wilayah bawah menang]
[Seolah-olah mereka memenangkan kejuaraan dunia]
Bagus, Kwang Soo!
Bagus!
[Aku kalah oleh Kwang Soo ...]
Kita bisa keluar dari sini, kan?
Sung Kyun.
Dan kamu tidak tahu jawabannya?
Bagaimana kamu bisa tahu?
['Ada yang mencurigakan, Kwang Soo']
- Untuk pertama kalinya, aku bangga padamu.
- Sungguh.
[Wilayah bawah memenangkan kartu kesempatan]
Hey, kemarilah.
Bagaimana kamu bisa tahu jawabannya?
- Ini mencurigakan.
- Bagaimanapun, aku lepas dari sauna.
Kamu sangat mencurigakan.
- Jong Kook!
- Bagaimana kamu tahu kalau memasak jawabannya?
Dan kamu sama sekali tidak ragu-ragu
itu sangat mencurigakan.
Menjawab pertanyaan secepat itu bukan kebiasaanmu.
- Bagaimana kamu tahu jawabannya?
- Sung Kyung, kenapa kamu melakukan ini?
- Ini adalah arena berkuda di Hongcheon.
- Menunggang kuda.
Ini lomba Death Bingo yang
membutuhkan empat baris mematikan.
Ini adalah misi terakhir kalian.
Kami akan memberitahu kalian
tentang aturannya nanti.
Kalian harus pergi ke tempat kalian masing-masing.
Ayo!
Di sini?
Ada yang dari wilayah atas disini?
Apakah kita menunggang kuda?
Oh, bau apa ini?
['Apa kamu Jerapah?']
- Kita buka penutup mata kalian.
- Boleh?
Silakan buka penutup mata kalian.
['Hei, Jerapah.']
aku akan informasikan tentang misi terakhir.
Mulai sekarang, jadilah yang terbaik dari semuanya. Ini lomba individu.
di mana masing-masing melawan yang lain.
Apa?
Ah, ini lomba individu.
Misi terakhir adalah Death Bingo race.
Ini Death Bingo.
- Ini Death Bingo.
- Hah?
Pada kotak tiga kali tiga kalian, kalian tulis
nama-nama kesembilan anggota kecuali nama kalian sendiri.
Buat kotak bingo kalian sendiri.
Ketika label nama seseorang dirobek.
kamu dapat menandai kotak dari
orang yang telah tersingkir.
Mereka ingin kita mengisi yang kosong.
Ini permainan bingo manusia.
Siapa pun yang tersingkir, aku bisa
menandai persegi itu, kan?
Orang yang label namanya tetap
utuh dan telah menyelesaikan empat baris
harus berdiri di kotak bingo terakhir
dan berteriak 'bingo' untuk menang.
Oke, terakhir ...
kartu kesempatan yang telah kalian menangkan memberi
kalian hak untuk memilih kotak tertentu.
Jika kalian lihat pada kotak tiga kali tiga kalian
Pada kotak pertama
kalian harus menulis nama dari tim
wilayah bawah yang kalah di misi pertama.
Dan di kotak terakhir
kalian harus menulis nama dari
wilayah atas yang kalah di misi kedua.
Sembilan nama kecuali aku.
Siapa yang harus berada di tengah?
Ini kotak yang sangat penting.
Aku harus memilih seseorang yang
mungkin akan tersingkir lebih dulu.
Aku rasa mereka akan menulis namaku di tengah.
Kita tulis 'Ji Suk Jin' di tengah.
Itulah cara mainnya.
Aku harus menulis nama Suk Jin di tengah.
Maaf, Suk Jin. Tapi kamu memainkan
peran terpenting di babak ini.
Aku tidak harus berpikir keras
untuk hal-hal semacam ini.
Pusat adalah posisi emas.
[Dan Big nose menulis nama Sang Jin di tengah]
Ini lomba individu, kan?
Ini bukan pertama kalinya aku menyaksikan Running Man.
Ini susunan yang indah.
[Tukang pamer]
Ini jawabannya yang patut di contoh.
Berdasarkan siapa ...
yang tersingkir lebih dulu, aku harus
bergerak secara berurutan.
Mulai sekarang, permainan Death Bingo ...
akan dimulai dalam 5 detik.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Mulai!
Pertama-tama, berkeliling terlalu awal
hanya akan membuatku jadi target.
Aku harus menunggu kesempatanku.
Karena Kim Jong Kook adalah si buas.
Butuh lebih dari sekedar kekuatan semata-mata.
Tampaknya ... ini akan jadi pertempuran taktik dan strategi.
Sung Kyun!
Ada di sini.
Semuanya berkumpul.
Jae Suk, Jae Suk, Harus Kim Jong Kook lebih dulu.
Kita harus menghilangkan ancaman teramat besar lebih dulu.
Karena kalau tidak kita tidak akan bisa menang.
['Kamu tadi bilang apa?']
[Dia mendengar]
Dia si pintar.
Tidak ada satu orang yang bisa
menyelesaikan ke empat baris semuanya.
['Kalian ingin berkumpul menyerangku, hah? ']
Jae Suk sudah kabur?
[Satu orang di sini tidak terlibat dalam percakapan karena]
[Dia harus melihat kartunya dan nama-nama mereka]
[Oh Sang Jin]
[Ha Ha]
['Siapa yang dapat lainnya lebih dulu? ']
[Dia tersenyum sangat polos tapi
tidak ketahuan apa yang dia pikirkan]
Berpikirlah dengan bijak.
Ini lembar jawaban yang patut dicontoh.
Bisakah aku berkeliling naik kuda?
['Aku tidak akan membiarkanmu']
'
Semoga beruntung.
Maaf.
Aku akan segera kembali.
[Aku mengerti]
[Sekarang dia siap untuk bertarung]
Oke, aku rasa aku harus pergi ke sana, sebaliknya ...
[Posisi tengah Big Nosed brother merasa cemas]
[Dia berjalan-jalan dan ...]
['Halo']
[Begitu dia keluar dari persembunyian, dia terpergok]
['Kalian semua, sampai nanti!']
['Tangkap dia!']
[Berlari dengan kecepatan penuh]
Lelah sekali melakukan ini setiap minggu.
['Tapi ini pertama kalinya buat kami']
Kenapa kamu melakukan ini?
Kakiku!
[Sang Jin dan Sung Kyun tidak akan membiarkannya]
Ini bukan bagaimana cara kamu melakukannya!
- Ayo, ayo, satu per satu.
- Aku akan bertahan.
['Suk Jin']
['Aku juga ada di sini']
[Saat itulah ...]
[Jin Woong menyerang Sang Jin]
[Sang Jin menghindari serangan
dan lalu Kwang Soo menyerang!]
Semua orang sudah gila.
[Ini adalah perang yang kejam]
Aku sebaiknya ...
[Sung Kyun, menunggu kesempatan]
[Menyergap Jae Suk]
[Sung Kyung si bingo killer dengan senyum tanpa dosa]
Sung Kyun, teganya kamu melakukan ini padaku?
[Di misi ini tidak ada teman]
[Selamat datang di dunia Death Bingo]
Hei Sung Kyun,
marilah kita bersikap rasional.
Sung Kyun, Sung Kyun.
Mari kita bersikap rasional.
[Tapi!]
[Sang Jin rookie yang bersemangat menyergap Ji Suk]
[Terima kasih kepada Sang Jin, Sung Kyun masih hidup]
Terima kasih Sang Jin!
Sungguh, luar biasa ...
- Suk Jin, maafkan aku.
- Hey, bagaimana dengan bingomu?
Aku marah sekali.
Aku marah sekali!
[Ji Suk Jin keluar]
Ji Suk Jin keluar.
Tepat. Seperti yang aku perkirakan.
Posisi pusat harus dibuka lebih dulu.
[Semua orang bersemangat untuk menandai kartu mereka]
Tempat terbaik.
Mulai sekarang, kemungkinan terbuka.
Ji Suk, Maafkan aku.
Maafkan aku.
Maaf, Ji Suk.
[Ji Suk Jin keluar]
Sang Jin ...
Oh, itu tempat yang bagus.
Tidak mudah buatku.
[Beraksi!]
[Targetnya Sang Jin, rookie yang bersemangat]
Hey, hey, tolong jangan lari cepat.
Kwang Soo!
Aku harus membantunya.
[Sang Jin seorang pelari yang cepat]
Kenapa kamu terus berlari-larian seperti itu?
Aku tidak tahu.
[Jin Woong akan melawan Sung Kyun lagi?]
[Itu dia lagi]
[Sang Jin berlari ke manapun terjadi aksi]
[Sang Jin ingin bergabung dengan Sung Kyung
untuk melawan Jin Woong]
Tangkap dia!
[Apa?]
[Sung Kyun menangkap Sang Jin!]
Tunggu, apa yang terjadi?
Kamu dan aku berdiri sekitar sejauh ini.
Mari kita bekerja sama merobek label nama.
Dorong aku. Cobalah.
Ini waktu yang paling tepat
buat Sang Jin untuk datang.
Oke. katakan saja aku harus apa.
[Begitulah mereka bekerja sama]
Hei.
Jin Woong. Jin Woong.
Berpura-puralah menyerangku.
[Sama seperti tertulis dalam skenario. Action!]
['Itu dia']
[Rookie yang bersemangat
berlari masuk ke dalam perangkap]
Kenapa dia berlari seperti itu?
[Maka itulah yang terjadi]
Apa yang terjadi?
Tolong jangan lakukan ini.
[Sang Jin berusaha segala cara
untuk terlepas dari perangkap]
[Oh Sang Jin tersingkir]
Aku tidak sangka akan semudah itu.
- Seperti inilah senangnya memancing.
- Aku akan sudutkan mereka untukmu.
[Berapa lama strategi mereka bertahan?]
Jika kita terus melakukan ini,
yang diuntungkan hanya Jong Kook.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
[Apakah Jin Woong berbagi strategi rahasia?]
- Untuk mendapatkan Jong Kook?
- Tidak, kamu ... lari ke dalam gedung.
Jong Kook adalah ...
Hei hei!
Kwang Soo, kemarilah!
[Targetnya sekarang adalah Jerapah]
[Kerusuhan pecah lagi]
['Tangkap Kwang Soo!']
[Yoo Hyuk menghindar dengan cara menjatuhkan diri]
[Sung Kyung menyerang Yoo Hyuk lagi]
Oh, tunggu dulu!
[Siapa pun menunjukkan punggungnya
menjadi target di dunia Death Bingo]
Kita harus mendapatkan Jong Kook.
Kemarilah, aku harus menangkapmu
karena kamu tidak menghargaiku.
Aku kira tadi kamu beri aku sinyal.
Maaf. Aku kira tadi kamu sedang mengirimku sinyal.
Aku akan ambil labelmu.
Aku bilang aku akan ambil labelmu.
- Tolong beri aku kesempatan lagi.
- Silahkan duduk. Tetaplah di sana.
Aku sedang berbicara dengan dia.
Kamu bikin dia marah.
Jangan lakukan itu.
Dia benar. Kami tadi sedang berbicara ...
Kami sedang bercakap-cakap.
Kamu setidaknya harus punya rasa hormat.
- Kamu juga seharusnya tidak begitu, Gary.
- Bagaimana?
Semuanya harus berbicara dengan baik.
Hari apa hari ini?
Pergilah kencan sebentar.
Jangan sekarang.
- Aku sedang berbicara dengan mereka.
- Aku tidak akan ...
Bukankah menyenangkan sekali, Jae Suk?
[Bahkan Jae Suk mendapat pelajaran]
- Kwang Soo, silahkan duduk.
- Apa kamu guruku?
Silahkan duduk. Silahkan duduk, semuanya.
Mari kita bicara dari jauh.
- Kalau begini terus ini pemborosan sumber daya manusia.
- Itu benar.
Kita harus menyingkirkan Kim Jong Kook dan Ha Ha.
Dan tidak ada yang berkhianat hanya karena kalian
lihat ada kesempatan saat kita menyingkirkan Jong Kook.
[Orang yang paling mungkin melakukan hal itu]
Semuanya, Bila tujuan kita adalah agar semuanya bertahan hidup ...
jika kita ingin menangkap Jong Kook, kita harus
memperkirakan salah satu dari kita akan tersingkir.
['Benarkah?']
- Jika kita tidak menyingkirkan Jong Kook ...
- Kamu mau ke mana?
Ha Ha!
Kemarilah.
Ha Ha, cepat.
Sebelum kami berubah pikiran.
Aturan pertama agar bertahan lama hidup di Running Man.
'Jangan bergerak tanpa rencana'
Aturan dua. Sebelum kamu bergabung di sebuah pertemuan,
rasakan dulu getaran yang muncul.
Aku ingin salah satu dari kita menjadi pemenang.
Aku mengharapkan hal yang sama.
Aku berharap Jong Kook tidak menang.
Satu, dua, tiga.
Ayo kita lakukan!
- Ayo.
- Oke.
Lewat sini.
Aku akan ke arah sini.
Menerobos depan?
Dia mungkin akan menyergap kita.
[Mereka berniat untuk mengepungnya]
[Gelisah]
['Apa']
['Kamu']
['Mencari']
['Aku?']
[Jong Kook sedang menunggu kesempatan untuk bergerak]
[Menyerang Ha Ha]
[Melepas label namanya sebelum dia sempat bereaksi]
[Lalu dia menghilang]
[Hampa]
Itu menakutkan sekali.
- Dia datang entah dari mana.
- Itu tadi Jong Kook.
[Semua orang menyaksikan perburuan yang mengejutkan]
Aliansi kita berakhir.
[Apakah dia benar-benar ...
dapat kekuatan super dari minggu lalu?]
[Seperti inilah cara Commander mengatasi aliansi]
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
['Ya, coba saja]
[Kaget]
Semuanya, mari kita tandai kartu kita dulu.
[Kami merasa takut sekali, tapi mari kita
lakukan apa yang harus dilakukan]
Wow, itu tadi menakutkan sekali.
[Sejauh ini sudah tiga pemain tersingkir]
Aku tinggal satu lagi.
Jong Kook, kamu tahu aku temanmu, kan?
Tapi kamu terlalu kuat.
Ah ... aku tidak punya apa-apa ...
[Belum ada yang punya lengkap empat baris
untuk bisa memenangkan permainan]
- Sung Kyun, bukankah itu tadi sangat menakutkan?
- Tinggal kita yang tersisa.
- Dia begitu menakutkan.
- Dia datang dari mana?
Kita seperti habis diserang oleh
pasukan khusus macam Navy Seals.
Mari kita menyebar ketiga arah dan mencarinya.
Dua dari kalian ke arah sana dan kita bertemu di belakang.
Dan bagaimana jika dia menyerang lagi?
[Aliansi mencari Commander]
Aku rasa ... kita sebaiknya jangan
bicara saat kita berjalan.
Kita harus ekstra hati-hati ....
Rasanya dia seperti akan melompat dari atas sana.
Apa kamu tidak merasa begitu?
['Kamu ... merasa begitu?']
- Jong Kook bisa menyingkirkan kita semua.
- Kita tidak perlu membuang-buang sumber daya manusia.
Jong Kook pada akhirnya akan menang lagi.
Kamu tadi sangat tidak menghormatiku,
- Kamu kira aku benar-benar ingin melakukannya?
- Benarkah?
Aku tadi juga menopangmu.
Bagaimana kamu bisa memegang label nama
hanya dengan menepuknya?
Untuk sepersekian detik  kamu memegangnya
tapi tidak terlepas.
Kamu bicara apa?
Kamu tahu? Dan kamu tahu siapa target kita, kan?
- Di sekitar sini.
- Di tempat seperti di sini.
Kita harus terus buka mata lebar-lebar.
[Yoo Hyun memeriksa di bawah mobil untuk berjaga-jaga]
[Commander lagi?]
['Jae Suk, ini aku']
['Apa yang ...']
[Mengkhianati dia 10 detik
setelah berjanji tidak akan mengkhianatinya]
['Pergilah ke sana!']
Kamu akan tahu kenapa.
[Jae Suk merasa marah tak terkendalikan]
[Karena melakukan hal ini menyebabkan Kwang Soo
dapat dua baris lengkap]
- Jae Suk, maafkan aku.
- Hei, kamu menyebut dirimu manusia?
Tolong tutup mulutnya.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Hey, aku akan ...
Sesaat tadi ...
Dia ...
Ahh, benar-benar.
Marah sekali!
Sangat tidak adil!
Sangat marah!
Yoo Jae Suk keluar.
- Apakah Jong Kook yang melakukannya?
- Jong Kook.
Kwang Soo!
Kamu harus lakukan apa yang harus kamu dilakukan.
[X bertambah dan bertambah terus]
Sangat marah!
Ketika Ji Hyo keluar ...
Hei, Lee Kwang Soo merobek labelku!
['Aku harus mencari Ji Hyo.']
Aku rasa itu hal yang paling mengejutkan
yang aku alami selama ini.
Di sini sangat brutal.
- Wow, Kwang Soo, benar-benar ...
- Teganya Kwang Soo melakukan itu?
[Sekaranglah waktunya]
Apa mungkin berteman seperti itu?
Sangat sulit.
Aku jarang bergaul dengan dia.
[Aliansi Anti Commander minus Kwang Soo]
Jong Kook ada di sana.
Jangan dekat-dekat.
Di mana yang lain?
Apa kamu bekerjasama dengan Kwang Soo?
[Semuanya berjalan mendekati Jong Kook]
[Satu orang melihat kartu bingo]
[Song Ji Hyo]
[Tidak, Iblis berbicara kepadaku]
Apa kamu akan mengejar Kwang Soo?
Kwang Soo mengkhianati Jae Suk.
[Tarik, tarik, tarik, tarik]
['Oke.']
[Mengincar Gary dan Ji Hyo pada saat bersamaan]
[Bagaimanapun hanya akan ada satu pemenang]
[Tapi].
[Label nama Gary masih terpasang?]
[Bingo Killer tidak terlalu cermat]
Hey, kerja bagus. Wow.
Tapi kamu tidak melepas labelku?
- Maafkan aku.
- Apa yang terjadi?
- Seharusnya dia tadi melepas labelku.
- Sukar dipercaya.
['Akulah Bingo Killer.']
- Maafkan aku.
- Mari kita silangi namanya.
Mari kita periksa kartumu.
[Dengan Ji Hyo keluar, Sung Kyun
punya dua baris lengkap]
Yang tersisa dari kita tidak terlalu banyak.
Terima kasih kepadanya.
Itu mereka.
[Kookie memiliki satu baris lengkap]
- Song Ji Hyo, out.
- Berarti aku punya dua baris.
Aku harus mengeluarkan Jin Woong.
Tapi Jong Kook ...
Song Ji Hyo keluar.
Aku letakkan Ji Hyo tepat di tengah.
- Aku punya satu baris.
- Aku juga.
[Suatu hal yang menyenangkan untuk dilakukan di penjara]
Setelah Jin Woong keluar ...
Aku punya dua.
- Aku juga.
- Aku butuh Sung Kyun.
Hey, mari kita tangkap Jong Kook.
[Tapi mereka sudah katakan itu selama berjam-jam]
Mari kita coba sekali lagi.
- Tolong berhenti melihatnya.
- Aku ...
jujur ... jika aku dapat nama
Kwang Soo dan Gary ...
- Aku menang,  tapi ...
- Kamu membikinku takut.
- Namun, aku ...
- Tolong lihat aku dengan cara yang baik.
Aku ingin menangkap ikan paus.
Itulah impianku.
Aku lepas kacamataku.
OK.
[Ini ada berapa jari?']
Ayo.
- Jin Woong, kamu tidak akan merobek labelku?
- Tidak, tidak.
- Karena kita berada di kandang singa.
- Karena kita lahir sebagai laki-laki.
Untuk menangkap yang besar.
- Untuk berjaga-jaga meri kita bergandengan tangan.
- Mari kita bergandengan tangan.
['Kami datang kepadamu, Kim Jong Kook']
Ada banyak mobil di sana, kan?
Dia aneh sekali.
Dia pura-pura melihat ke sana
tapi satu matanya melihatku.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Satu matanya menatapku.
Itu sangat aneh.
- Mengagumkan.
- Lambang zodiakku adalah bunglon.
Aku tadi takut sekali.
[Mereka mencari Jong Kook di ruang kendali]
['Jong Kook, di mana kamu?']
Oh! Oh? Di sini.
[Inilah Commander!]
Apa gunanya bersembunyi?
Kita berdiri di tempat yang aman kalau kita jatuh.
- Oke, ayo
- Waktunya untuk duel.
- Jangan ragu-ragu.
- Ini, ini mereka.
Saatnya untuk duel.
Aku akan hadang jalan keluar.
Jong Kook. Jong Kook.
[Tapi sebaliknya Jong Kook yang malah memegangnya dan ...]
[Menyingkirkannya!]
['Apa yang baru saja terjadi di sini?']
['Dia berjalan lurus ke Jong Kook.']
[Sedih]
Apa kamu baik-baik saja?
- Apa kamu baik-baik saja?
- Dia hanya menyentuhku.
Aku ... menatap wajah Jong Kook ...
Kapan, kapan dia sampai di sana?
Kita... kita harus mengubah rencana kita.
[Mungkin lebih mudah baginya untuk menyingkirkan
Gary dan Kwang Soo di saat bersamaan]
Sekarang kamu sudah keluar ...
Aku benci harus mencoret namamu.
[Sung Kyun punya tiga baris]
[Dia hanya butuh satu lagi
nama untuk memenangkan permainan]
[Dan Kwang Soo harus menyingkirkan
Sung Kyun atau Jong Kook untuk menang]
[Gary juga harus menyingkirkan
[Jong Kook harus menyingkirkan Sung Kyun untuk menang]
- Agar benar-benar jelas ...
- Siapa yang menyingkirkanmu?
Aku menolak semampuku sampai akhir.
- Kim Jong Kook?
- Ini pertempuran seru.
Apakah kamu mengincar Jong Kook sendirian?
- Dan sendirian.
- Benarkah?
Itu tadi seru sekali.
- Jong Kook sangat terkejut.
- Oh ...
- Karena pakaianmu masih bersih ...
- Itu benar.
Tapi lihatlah tali sepatuku.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Kita tadi terlalu terburu-buru.
Baiklah. Kejarlah Kim Sung Kyun.
Aku hanya tinggal mendapatkan Kim Sung Kyun.
Dan permainan usai.
Aku butuh Sung Kyun.
Kita perlu kerja tim yang baik.
Dia juga cepat sekali.
Itu dia.
[Satu nama lagi untuk memutuskan hasilnya]
[Siapa yang akan dikeluarkan lebih dahulu?]
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Aku tahu.
Kenapa tidak berjalan lurus?
[Mereka berjalan ke menyamping]
Kamu tahu ...
Kenapa kamu berjalan seperti ini?
Kenapa berjalan seperti ini?
Kita pergi bersama-sama,
dan berpegangan tangan.
Dan kenapa pegangan tanganmu longgar? Mengapa?
Mari kita berpegang erat.
[Aliansi ini dibentuk untuk menangkap mangsa besar]
[Tapi ...]
[Apa hubungannya rasa hormat dengan kemenangan?]
[Jerapah mengambil jalan yang mudah untuk menang]
Kim Sung Kyun keluar.
[Kwang Soo dan Gary punya 4 baris lengkap!]
Aku keluar?
Kim Sung Kyun keluar.
[Mereka masih bermain permainan bingo fantasi]
Hey! Hey, Lee Kwang Soo!
[Siapa yang akan menang lebih dulu?]
[Hampir saja!]
Oh, apa ini?
Bingo!
- Bingo!
- Apa ini?
[Bagaimana Kookie sampai di sini?]
Mungkin ada seseorang yang merobek label Sung Kyun.
Dalam sepersekian detik, aku harus
mulai berlari ke arah itu.
[Begitu mendengar pengumuman ...]
[Dia berlari menuju zona akhir]
[Begitulah cara dia meraih kemenangan
dengan berjalan-jalan di taman]
Kamu harus gunakan kepalamu daripada otot-ototmu.
['Lihatlah, siapa yang berbicara']
Kamu tidak bisa berkata begitu.
[Pemenang terakhir adalah Kim Jong Kook]
- Hey, apa ini?
- Sama sekali tidak senang melihatmu.
Berkat pengkhianatanmu.
Itu karena kamu merobek labelku.
- Tidak, Jae Suk.
- Dengarkan aku. Oh, apa ini?
Oh, itu kartu bingo.
[Sebuah kartu bingo emas]
- Ini pasti bernilai sekitar 27 juta won.
- Itu piala.
- Aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
- Jangan panggil aku minggu ini.
- Dia orangnya!
- Kwang Soo!
Kamu layak mendapatkannya!
Kamu punya berapa baris?
- Kamu tahu, itu ...
- Berapa banyak ... satu baris?
Aku juga tidak merobek label siapapun.
Dia tidak menyingkirkan siapa pun dan tidak pintar
main bingo, tapi dia terus memimpin.
Dia terus memimpin di depan.
Teks oleh DramaFever.
Terjemahan Bloodysunday
[Pemain harpa Genius, Oh Yeon Seo]
[Pianis Genius, Kim Ji Hoon]
[Suara dari Surga, Jung Eun Ji]
[Tujuh jenius lainnya]
[Tapi].
[Seseorang menculik seorang jenius]
[Sebuah insiden penculikan]
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Aku tahu kamu pelakunya.
[Cari dan buru pelakunya]
Pelakunya adalah ...
salah satu dari kami.
- Untranslated subtitle -