向著炮火
校正:spp1980
喂喂
叫你呢
把這些拿給三小隊 補充彈藥
什麼?
叫你送到嘹望哨的樓頂去
臭小子
-部分彈藥已耗盡
-是,知道了
大尉
我是3師團姜石大
你們那邊狀況怎麼樣?
目前還需要25人份彈藥25份
-發射
前進
還剩多少?
這些是最後的了
差太尉
司令部怎麼說?
下達了撤退命令
暫時撒退這是命令
再晚一點就全軍覆沒了
你給我遵守命令
我們還可以再堅守的 司令長
- 金俊燮
- 有
去支援嘹望哨
是我知道了
-無論如何都要堅守住
-是我知道了
咱們走吧
金俊燮
有
自個兒小心著點
左邊有人進來了 左邊
學生兵 朝這邊來
學生兵 快點
朝這邊來
(吳張帆)
(張帆啊)
暫時被擋住了動作快點
彈藥送來了
小心
趴下 快趴下
嘹望哨 失守了
拿著
緊跟著身後
掩護
全力射擊啊
敵人越來越多了
2小隊原地待命
司令長通信中斷了
重新連接
是 明白了
中隊長李秉國
怎麼還沒拿下呢?
我軍已經炸毀嘹望哨
很快就能佔領
706部隊在5分鐘之內結束戰鬥
改向浦港避軍
進攻開始
進攻準備
別手軟 殺他個片甲不留
突擊
司令長申請支援兵力
怎麼會兵力不足?
撒退 撤退 快撤退
要拍了
是我會的
大隊長同志
現在立即與5師團會師
向洛東江戰線移動
這是政治委員長同志的命令
李安雨 政治委員同志
我幹嘛要往那兒去啊
我拒絕我要去浦港
這是黨中史的命令
那些只生嘴巴在書本上
談攻守的傢伙
懂個屁戰爭
你現在是無視黨的命令的意思嗎
同志
你說有誰的地位在黨之上
我問你有誰的地位在黨之上
是中央最高司令官同志
我離開平壤的那天
那位最高司令官同志說過
至415日前為止務必要佔領釜山
這是他親自給我下達的命令
-副官
-有
我們706部隊準備向浦港進軍
你還在那裡幹什麼立即引爆
現在把橋炸斷的話
避難的人民就都被隔離了
這種事我怎麼能下得了手?
這是命令 姜石大
搬到那邊去
已經到醫院了 別擔心
又有傷患到了 趕緊拿擔架過來
我馬上就給你處理 先躺著別動
把屍體埋了吧
聽得到嗎
聽不到嗎?
大概是鼓膜被震破了
疼嗎?
你叫什麼?
你都不知道自己
什麼時候受傷的吧
看來你是不高興跟我說話了
金佳燮怎麼樣了?
已陣亡
這該死的小子
為什麼不給我們派支援兵力?
為什麼中斷了炮兵的火力支援?
姜大尉
過去的40天當中
我們一點部沒有撤退過
現在後退防線的話
這場仗咱們就敗了
聯盟軍隊什麼時候才會來?
現在怎麼能逃跑?
難道要一直退到釜山去嗎?
那之後呢?難道要橫渡大海嗎?
姜石大 你住嘴
放開他
這我都知道
戰友們在你
眼前活活死去的樣子
讓你很是心痛吧
現在是因為兵力不足
所以才沒去派援軍
炮兵的火力支援是
因為四中隊的炮被木石塞住
發射的方向出現了誤差
我們的3師團現在此刻
也正在投入洛東江戰線
人民軍5師團和11師團15師團
現在正在進攻浩東江戰線
我們要分散他們的火力
這是上頭的命令
洛東江的戰場很快會被鮮血染紅
再也無路可退也無法推進
已經是最後的防線了
那麼 浦港這兒
由哪個隊伍來把守
全體注意
學生兵全員集合 馬上集合
趕緊趕緊 動作快
快快 集合了 動作快點
金俊燮死的時候
你在他旁邊吧?
嗯
你叫什麼名字?
吳張帆
喂 小子
哎喲 您辛苦了
有事嗎?
沒別的事兒 就那幾個小伙子
因為殺人未遂被關進了少管所
這次剛好需要兵力支援
他們也想痛痛快快
的跟北韓軍打上一仗
雖然是犯過事兒的傢伙
也請您接收他們吧
就算別的事兒幹不好
打架這種事應該還是挺厲害的
這種傢伙上哪兒找去啊
看起來年紀不小了
真是學生嗎?
是學生沒錯
到那邊
到學生們一起集合的地方去
跑著過去吧
您也不用太擔心了
還不趕緊跑起來,臭小子
那種小混混好歹
也能多持一桿槍嘛
所以 您就多關照關照他們
請您給這兒簽個字吧
新進學生兵68名
原有學生兵3名
共計學生兵71名 集合完畢
原有的三人上前
給新進學生兵
每人一把槍和實彈250發
配備下去
現在嗎
每一列依次 挨個上前來
挨個過來
領到槍的學生兵
回到自己的原位
趕緊的 動作快點
真不錯啊
諸君 從現在起
將你們編為學生兵中隊
學生兵中隊 就在此處結成
中隊長 由前面的吳張帆擔任
我說
怎麼了?
這小子憑什麼啊
你有異議嗎?
隊長應該是要
有點什麼特長的人吧?
就是至少要顯眼點的
咱們比吃東西吧
要比吃的話 我可挺有自信的
安靜 你們以為是來玩的嗎?
中隊長必須要有在戰場上的經驗
就決定是吳張帆了
從現在起這塊土地
就交給諸位來守護了
我們三師團的司令部
現在要立即轉移到洛東江戰線去
意思是說 讓我們
來守衛這塊地方嗎?
就只靠咱們這些人
沒錯
為什麼要守衛浦港呢?
浦港是戰略要地
那為什麼你們要丟下浦港不管
雖然這裡也很重要
但如果洛東江戰線被突破的話
我們就只有死路一條
根據現在我們手頭的情報
浦港比洛東江戰線略微安全一些
那要守衛到啥時候呀
數日內盟軍部隊就會到達釜山
就守衛到那時為止
別走了唄 你們不走不行麼
這是上頭的命令
軍人的行動要絕對服從命令
萬一 我是說萬一
打仗射槍什麼的 會很危險嗎?
有什麼危險的
把人殺了不就結了
不是吧
我連射擊都不會怎麼殺人啊
哎呀 真鬧心當然得學了
咱可不能逃跑吧
要一直抗戰到底吧
學生兵究竟算不算軍人
不管你們怎麼想
這是你們自己的祖國
我相信你們一定能夠守衛它
給
記住了吧
胳膊一定要抬高的
努力吧
這個是頻道
在調頻之前先把波長數對好
對好波長數之後
你就可以呼叫對方了
這是什麼?
是周波數嗎?
不是周波數 而是頻道
時間緊迫 我們這就出發了
全體戰士都交給你們負責了
大尉
怎麼了
對自己有信心一點
如果有突發事件的話
隨時用無線電聯繫我
這個中隊長我做不來
我連小隊長都沒當過
就憑你的直覺來帶隊吧
在感受到你的那份真心意時
大家都會跟著你的
以精銳部隊組成臨時師團
行軍到這裡就花了兩天時間
如果能走橋的話
只需16個小時
接下來大概還
需要三天左右的時間
以現在剩下的兵力直接
進行攻擊的話
還十分不足
翻過那座明珠山的路程
則大概需要一天半的時間
說不定會有對方的人手埋伏
大隊長同志
既然事已至此
就應該按照黨中央的指示
向洛東江戰線移動了吧
就是因為這樣 你們
這些動物才會在戰爭裡吃敗仗
用腦子想一想
我們趁他們正安心的時候攻過去
才能一舉把他們消滅不是嗎?
渡江 有什麼必要嗎?
706突擊部隊
將損失控制到最少 立即渡江
是明白了
立即渡江
這個任務就交給你了
706突擊部隊渡江
立即渡江
南朝鮮動物們 真想
趕緊看看你們的小樣啊
-什麼啊?
-給我看看
給我臭小子
別瞎動
真的好想吃啊
好了,學生兵們
學生兵們
從現在開始
學生兵們以小隊為單位
-開始幹活
-你雞歪啥呢?
說大聲點兒 爺聽不清
從現在開始
現在一小隊去
把軍人們的屍體埋起來
為什麼要埋?
要是埋了的話會給飯吃嗎?
三個弱不禁風的小槍手
你們啊 拿槍射過人嗎?
見過人血淋淋的樣子嗎?
我可不是來埋屍體的
憑什麼讓我們幹這個?
我們是來殺出一條血路的
又不是來打雜的
你們說是不是?
-對啊
-就是說啊
說的沒錯
不管怎麼樣
還是聽隊長的話吧
這是姜石大大尉的命令
命令
我憑什麼要聽他的?
我是這裡的指揮
誰啊?就憑你
那我呢?
看什麼看?臭小子,怎麼著?
臭小子 給我讓開
接著 接著
真重啊
1 2 3
每一發都要準確無誤地射中
我雖然是射了八槍之後
就投入了實戰
但你們每人只有一發子彈
這是為什麼呢?
要一發命中
再說一次
一列 向前一步
看好了
看到了吧
安錯了的話
手指頭可就沒了
臥倒 射擊
從左邊開始
射擊 開始
太厲害了
甲祖啊
哎喲 到底長了幾張嘴啊?
怎麼跟他似的拚命地吃
你倒是看看那小子的吃相
我的嘴可是很高級的
這只是零食而已 零食
甲祖啊
幹嘛?
等會晚上
咱們就不帶那弱不禁風的三槍手
大家聚聚唄 認識一下誰是誰?
我們是誰啊?
我們可是優秀人才
我們是流氓唄 臭小子
甲祖連個大字兒都不識一個哦
你給我閉嘴 臭小子
不過啊 這學生制服
還數你穿著最合身
就是
哇 長得真夠標緻的
甲祖啊 這是手榴彈沒錯吧
給我看看
真的嗎?
是啊 小子
這要是砰一聲爆炸了
咱們就去見馬克思他老人家了
這玩意兒會爆炸的嗎?
當然了
哇 那有了這個
就能一氣兒把光北洞那些
餓死鬼們炸飛了
一絲痕跡都不留
消失得一乾二淨
不許動
-喂
-不許動啊
喂喂喂
我叫你不許動聽到沒?
不許動啊
啦喲 這臭小子
這什麼玩意啊?
呀 臭小子
這它媽的會爆炸的好不好
你它媽的快扔了啊
扔啊
真的會爆炸的
還不把手給舉好了
你這個瘋子
你搞什麼啊?
不是說清點紅薯麼?
怎麼連個手榴彈都沒發現
別擔心 我們餓不著的
王表 峰天 咱們走
站住
你們給我滾
你說啥?
這是命令
命令
我靠,又跟老子提命令
人民軍要真攻過來了
帶著這幫人怎麼打仗啊?
他們是一條心信任著我們的
所以我們也要不辜負他們的信任
母親我很想念您
今天和我們一起守衛浦港的軍隊
全都離開了這裡轉移到了
洛東江戰線
現在這裡只剩下我們71個人了
母親
我聽到隔壁合宿的房間裡
傳來的歡聲笑語
不知道這笑聲還能持續多久
為了不讓這笑聲過早地消失
請您保佑我們吧
喂 土裡士氣的
跳的這哪門子舞啊
峰天啊 咱們出馬
給他們來點厲害的瞧瞧
哎 還非得站到前面來跳
Charleston Swing
（查爾斯頓舞）
這幫臭小子
學生兵 學生兵
10點了 鬧夠了就睡覺
還想玩會呢
一小隊還愣著幹嘛
你們是來春遊的啊
我們這可是在打仗
還不趕緊行動
睡吧
你不覺著害怕嗎?
一點都不怕
可是 這槍怎麼這麼長啊
這是美國製造的
叫六三式步槍
用這槍射出來的子彈
打得比較遠吧
打一槍試試不?
打唄 小子
裡頭的人全都得跳出來
可是啊 大哥
我忽然特想吃我媽煮的泡菜湯
在醍魚湧裡頭 放點兒炒泡菜
煮得濃濃的 不知有多好吃
所以說你幹嘛上這兒來了啊
是國軍還是人民軍
如果是人民軍的話
沒我的命令你們千萬別開槍
等中隊長一下令
我們同時開槍
沒錯 一下命令 立即行動
知道了
大哥我想尿尿
忍著點 小子
去安全的地兒趕緊尿了
隱蔽
隱蔽啊 小子
大半夜靜悄悄的
怎麼連一隻老鼠的影子都不見
南朝鮮的兔崽子都跑哪兒去了
這麼缺乏警惕性真讓人擔心
等會連槍都來不及射
就這麼被滅了吧
要能夠痛痛快快的打一通就好了
一個人都不見啊
射擊停止
得去確認看看才行吧
別在這抖篩子了
這原本就是應該要做的事情
母親 母親
幹嘛呢 還不趕緊殺了他
怎麼?要我出手不?
母親 我今天殺了北韓的士兵
我所知道的北韓軍
是頭上長著角的怪獸
可是
從他們的口中說出的話語
卻和我們相同地在呼喚著母親
母親 為什麼非要打仗不可呢?
這複雜而難過的心情
我必須要告訴您
才能讓自己的心平靜下來
過來給我根玉米
給我給我
不能再這麼下去了
準備出去吧
說不定會在途中被北韓軍發現的
那學校要怎麼辦?
留一部分人在學校裡守著
中隊長 這些都還能用嗎?
說不好
先拿上再說吧
小子你減減肥吧
喂 不許抽煙
連我爸都沒這麼跟我說過話
你哪來的這麼多廢話?
副隊長的話你也不聽嗎?
喔 你找死呢啊
了不得啊
管得比玉帝老子還寬
巡邏的時候
你這煙味能飄十里遠
說得倒挺嚇人的
抓住他 抓住他
跑哪兒去了
勇萬啊
趴下 快趴下啊
王表啊
王表 王表 王表啊
追啊 臭小子
你死定了
甲祖啊
具甲祖 危險
趴下
射擊
峰天 你從那邊走
原地待命
把槍放下
快放下
說什麼屁話
我是金日成將軍挑選出來的
朝鮮人民軍的軍人
甲祖 別開槍 這是命令
面對敵人也毫不畏懼地鬥爭
為了解放水深火熱中
的南朝鮮人民
為了祖國和戰爭的勝利
別開槍
開搶啊
你倒是開槍啊
你可別忘了
他可是拿著槍的
只要是拿著槍的敵人
就應該要射殺啊