[Apa kau suka Jjajang?]
[Akan ada kompetisi
yang rasanya gurih seperti mie!]
[Semuanya tentang mie kacang hitam Korea]
[Tur Jjajang]
Subtitle oleh DramaFever
Kopi americano dingin./
Satu karamel macchiato.
Ji Suk Jin, apa kau menjalani
hukumanmu kemarin?
Kukira aku mau mati./
Apa masih bisa ditahan?
Apa kau bercanda?
Itu tingginya  50 meter!
Sekali lagi, selamat.
Dia seperti saudaraku yang sudah lama hilang.
Kalian baikan lagi, berkat aku.
Semuanya terselesaikan berkat
Suk Jin hyung./Sebuah akhir bahagia.
Kurasa hari ini akan berbeda./
Kita pakai setelan jas hitam.
Hari ini ada apa?
[Sebuah kotak makan dari besi?]
Hah?/Apa ini?
[Suasana menegangkan macam apa ini?]
[Terkejut]
[Bintang tamu terbesar di 'Running Man'!]
[Bos pelahap makanan sampai habis, Kim Jun Hyun]
[OMG]
[Dan bintang tamu tersembunyi lainnya selain Jun Hyun]
[Aku baru saja bertemu dengannya]
[Seorang wanita yang menyemarakkan kafe ini!]
[Dewi pelahap S-line, UEE]
[Penampilan yang bertolak belakang]
[Sebuah kunjungan yang mengejutkan!]
Mereka adalah adik-adikku!
Lama tak jumpa, UEE!
[Ini minuman-minuman kalian]
Jun Hyun, kau akhirnya ada di sini.
[Selamat datang!]
UEE, berat badanmu turun banyak sekali!
Kau jadi lebih cantik.
[Penampilan bagaikan dewi dibandingkan dengan
penampilan Jun Hyun yang makmur]
Jun Hyun!/Dia cantik.
Kau mulai berkeringat./Iya.
Kemarin dia keringetan di restoranku, saat subuh.
Siapa?/Jun Hyun.
Dia makannya banyak.
Hari ini, kita kedatangan raja pelahap
Jun Hyun yang tak pernah kenyang.
Iya./Dia yang terbaik.
Dia itu seperti pelahap pembunuh.
Dan juga ada UEE yang tak pernah kehilangan
body sempurnanya meskipun dia selesai makan.
Beratnya turun banyak sekali.
Wajah sangat mungil.
Dia seorang idol pembunuh.
Dia diam saja tapi mereka
semua klepek-klepek karena dia.
Kencani saja salah satu dari mereka!
Banyak orang menginginkan perhatianmu!
Waduh, kalian semua membuat ini jadi canggung!
Hari, setelah menyelesaikan beberapa misi, kalian
akan menyelesaikan sebuah daftar hitam (Blacklist).
Ini adalah persaingan individu.
Oh, ini race individu.
Orang pertama yang menyelesaikan
blacklist jadi pemenangnya.
Pertama-tama, kalian harus pergi ke lokasi misinya
dan mencari petunjuk tentang blacklist.
Lokasinya didekat Seoul,
restoran Jjajang yang tak biasa.
Restoran Jjajangmyun.
[Restoran mie kacang hitam]
Aku suka mie kacang hitam!
[Mie kacang hitam yang akan segera mereka rasakan]
Itu kelihatannya enak!
Ini kelihatannya enak./Aku ingin memakan ini.
Kelihatannya enak. Itu ada sujebi-nya.
Itu terlihat seperti pasta.
Ini sujebi kacang hitam. Ini unik.
Itu Jjajang putih!
Aku tahu yang ini,
kurasa aku pernah mencobanya.
Ini enak./Benarkah?
Pertama rasanya seperti pasta kedelai,
lalu rasanya jadi seperti Jjajang.
Dan jika kau menambahkan sedikit cuka,
maka akan makyus.
Kamu adalah pakarnya./
Sebelumnya kau harus tahu itu!
Ada palunya?
Ini apa?/Oh, di dalam ada mie?
Oh, kamu pecahkan itu!
Oh, itu benar-benar enak.
Bagaimana bisa kau tahu ini semua?/
Seru saat memecahkannya.
Itu ada dimana?
Aku mau makan yang itu!
Langit-langit mulutmu bisa diserempet dengan itu.
Wow!/Itu Jjajang merah.
Aku bisa gila.
Mereka semua terlihat enak.
Bukankah itu spaghetti?/
Itu terlihat seperti spaghetti.
Aku seharusnya mulai ngeblog lagi!
Kamu tak pernah punya blog!
Aku bisa mulai bikin blog!
Aku mau ini! Aku mau makan ini!
Astaga!/Ayo pergi ke sana sama-sama!
Itu kelihatannya sangat enak.
Yang ini untuk aku.
Wow, semuanya terlihat sangat enak.
Aku ingin Jjajang sujebi dan Jjajang hot plate.
Aku mau Jjajang putih.
Aku malah mau palunya.../
Aku mau yang Jjajang merah.
Palu, merah dan hot plate.
Kalau kau mengatakannya,
apa kau akan mendapatkannya?
Bukan, ini hanya daftar keinginanmu.
Jun Hyun bilang ini pada acaranya.
Dia benar-benar ingin
mengekspresikan cintanya kepada Jjajang.
Dia bilang 'aku adalah mie kacang hitam!'
Dia sungguh ingin mengeskresikan cintanya.
Aku Kim Jjajang.
Jangan bilang kau cinta Jjajang di depanku.
Aku cinta mie kacang hitam./Bukan! Aku.
Di tiap lokasi ada syaratnya.
Hanya boleh ada 2 orang per lokasi.
UEE adalah sepupuku jadi aku pergi sama dia.
Apa namamu Yoo EE?
Kamu tidak mirip!
Kalian akan memilih giliran kalian dengan sumpit.
Sumpitnya sudah diberi nomor.
Aku benar-benar ingin pergi bersama Jun Hyun.
Aku mau melihat dia makan secara langsung.
Aku no.5.
Aku no.2.
UEE dulu.
[Jun yang tertekan]
Apa aku tinggal pilih apa yang ingin aku makan?
Kamu bisa pilih mana yang kau mau.
Bolehkah aku pilih ingin pergi dengan siapa?
Kau ingin pergi dengan siapa?
Kwang Soo oppa sekarang lebih ganteng.
[Aku harus bagaimana ini...]
[Sakit hati]
Kamu...
Jangan sakiti dia!
Jangan memberi Kwang Soo harapan muluk-muluk.
Dia ini idol killer.
Kenapa kau mengatakan ini?
Kenapa kau memberi dia harapan?
Dia jadi salah sangka!
UEE, kau ini kejam.
Aku akan pilih sekarang.
Aku merekomendasikan Jjajang sujebi.
Kalau begitu, aku pilih itu.
Terakhir kalinya, Kwang Soo dan UEE main game stick.
Aku pilih Jjajang putih./
Karena itu terlihat menyehatkan?
Dia pilih dengan jumlah saus yang sedikit.
Oke, untukmu aku akan pilih Jjajang putih.
Jjajang putih!/Ini sudah lama sekali.
Tapi aku benar-benar ingin makan ini.
Kwang Soo!
Dia sudah termakan rayuan UEE!
Buat UEE galau hari ini.
UEE, seperti apa tipe idealmu?
Yang seperti oppa.
Oh my god!
UEE, kau sudah berubah./Dia menakutkan.
Jjajang sujebi!
Aku suka Jjajang sujebi!
Dia sangat mudah ditebak./
Aku mau yang hot plate.
Itu cocok denganmu!
Aku mau Jjajang merah!
Aku akan pilih Jjajang hot plate!/
Aku mau Jjajang palu!
[Jjajang merah vs Jjajang palu]
[Kira-kira apa pilihannya Jun Hyun?]
Bukankah itu lucu kalau dia pergi sendirian?
Menurutku akan sangat lucu
kalau kau pergi sendirian.
Dia punya selera yang benar-benar bagus!
Aku akan makan Jjajang palu.
Wow!
Aku harus makan sendirian?
Ini adalah titik penting dalam karirku.
Itu takdirmu!
Semangat, Yoo Min Sang!
[Komedian gendut lainnya]
[Akan seperti apakah tur Jjajang mereka?]
[Sujebi, palu, merah, hot plate dan Jjajang putih]
[Satu-satunya yang ada di Korea]
[Makan-makan mie kacang hitam yang unik]
[Kalian akan menemukan petunjuk tentang blacklist!]
Aku benar-benar suka mie kacang hitam.
Dulu pernah dimana aku
memakan ketiga macam hidangan.
Benarkah?/Iya.
Siomay goreng paling enak dengan Jjajang.
Kau harus memakannya pakai tanganmu./Iya.
Saat orang di sebelahmu makan
sup mie seafood yang pedas
kau juga ingin makan itu.
Sup mie seafood pedas juga enak tapi menurutku...
aku pilih Jjajang adalah sebuah pilihan tepat.
Aku benar-benar penasaran.
Kenapa kau ingin pergi bersamaku?
Oppa, apa kau tak sadar
kalau kau ini sangat terkenal?
[Aku harus bersikap tenang...]
Maaf, tapi bisakah kau menjelaskannya?
Kau jadi lebih modis dan ganteng.
Aku bahkan akan jadi
lebih ganteng lagi mulai sekarang.
Aku akan jadi ganteng untukmu.
Tidak, tidak usah.
Kamu sangat terus terang.
[Merasa dipermalukan...]
Aku suka Jjajang!
Restoran Cina.
Restoran Cina!
Restoran Cina, restoran Cina.
Ini sama sekali tidak menyenangkan!
Restoran Cina!
[Aku rindu padamu, Kim Jjajang!]
[Tur Jjajang, mencari mie kacang hitam yang unik]
Ini pecinan!
Kau harus makan Jjajang di pecinan!
Ini sangat indah.
[Selfie dalam perjalanan menuju ke restoran]
Ini hebat.
Di sini indah.
Ayo makan!/Tangganya sangat keren.
[Jjajang hot plate]
[Sungnam, propinsi Gyeonggi]
Ini pertama kalinya aku makan mie di hot plate!
Mie hot plate!/Tempat ini sepertinya bersejarah.
[Big Nose dan Gary sudah masuk]
Halo!
Mie hot plate.
Boleh kami duduk di sini?
Tapi aku bisa mencium bau pedasnya.
Itu apa?
Aku boleh makan ini?/Aku mau yang itu!
Itu banyak sekali!/Itu apa?
Apa itu kue beras?
Kue beras manis asam?
Bolehkah aku pesan itu?
Kami pesankan itu juga.
[Sujebi kacang hitam]
[Siheung, propinsi Gyeonggi]
Bukankah itu di sini?
Di sebelah sini.
Ini?/Iya.
Halo.
Aku sangat lapar./Aku juga.
Kalian mau pesan apa?/
Apa kita pesan sekarang?
Bisakah kami pesan 2 sujebi Jjajang?
Kami bisa minta porsi dobel?
Baiklah, aku akan memberi kalian lebih.
Terima kasih banyak.
Dan juga sebakul nasi kalau bisa.
Terima kasih.
Seafood sujebi Jjajang, semangat!
Aku sangat lapar.
[Jjajang merah]
Aku lupa kalau sedang syuting
karena aku sendirian.
Sungguh.
Ini adalah restoran terkenal untuk Jjajang merah.
[Jjajang palu]
[Guri, propinsi Gyeonggi]
Jun Hyun, ambil kotaknya./Oh, kotaknya.
Waduh./Sekarang...
Aku sudah senyum-senyum.
Aku seharusnya tidak seperti ini.
[Yang mereka pikirkan hanya makan saja]
Bagaimana mereka merencanakan ini?
Aku suka Jjajang.
[Ini adalah tempat untuk Jjajang palu!]
Mereka pasti juga punya mie pedas yang enak.
Kau bisa tahu dari baunya.
Silahkan duduk di sini.
Terima kasih.
Wajah kami tersenyum lebar, saat kita syuting.
Kami duduk dulu?
Kalian terlihat bahagia hari ini./Iya, benar.
Jun Hyun dan aku terus mengatakan itu.
Aku suka Jjajang. Aku biasa memakannya
untuk makan siang tiap hari.
Aku Jjajang.
Benar, kita melihat ini di layar tadi!/Iya, benar.
[Fantastis]
Seafood Jjajang retak-retak?/
Ini kelihatannya lezat.
Ini adalah Jjajang palu.
Iya, saat aku melihatnya... Oh!
Aku membuatnya berlubang!
[Adonan tepungnya yang membuat jadi istimewa]
Ini renyah.
Jika kalian bisa menyelesaikan
misinya kalian bisa memakannya.
[Kalian harus menyelesaikan misinya?]
[Bagai disambar petir di siang bolong]
Kami akan bawa kembali Jjajang-nya.
Tunggu dulu.
Tunggu dulu./Kenapa kau melakukan ini?
Kami bisa melakukan misinya nanti.
Tim yang lainnya juga
melakukan hal yang sama.
Jika kami gagal, bukankah itu
artinya kami tak boleh memakannya?
Itu benar.
Kau tak boleh memakannya.
Kalau Jjajang-nya sudah siap
sebelum kalian berhasil....
[Meteran emosi Kim Jjajang yang lapar naik]
Tadi di markas kami tak diberitahu tentang ini.
Kau jangan bilang kalau
kita sudah datang jauh-jauh.
Kau sangat tidak sopan
di pertemuan pertama kita.
Apa kau ingin aku marah kepadamu?
Apa kau ingin menjauh dari aku?
Aku saat ini merasa sangat kesal.
Kalian harus berhasil melakukan misi.
Sebelum kalian bisa memakan pesanan kalian./Apa?
Jadi kami bisa saja nanti...
Aku bahkan saat ini tak bisa bicara.
Kami mungkin bisa saja tak jadi makan?
Kalian bisa makan dan mendapatkan
petunjuk jika kalian berhasil.
Jika kalian gagal,
para staf yang memakannya.
Apa maksudmu?/Itu tidak adil!
Jika kalian menyelesaikan misinya, kalian bisa makan.
Aku sendirian. Tak bisakah
kau memberikannya saja kepadaku?
Aku sangat kesepian.
[Makan atau kelaparan]
[Kau harus sukses dulu sebelum kau bisa makan Jjajang]
[Sebelum pesananmu selesai]
Kalian harus melakukan kuis
adu cepat dengan orang lain.
Pesanlah mie kalian,
dan sebelum pesanan kalian siap
kalian harus mendapatkan
10 jawaban yang benar.
Berarti itu misinya sukses.
Kami harus pesan
lari turun ke bawah, cari orang untuk
menjawab 10 pertanyaan dengan benar
lalu kembali kemari sebelum pesanannya siap?
Tolong, santai saja saat anda membuatnya.
Santai saja.
Kami tidak buru-buru kok.
Ini pertanyaannya./Apa itu?
Kategorinya adalah Cina.
Bukan makanan, hanya Cina.
Kami akan mulai!
Satu Jjajang palu, buatnya pelan-pelan saja!
[Kuis adu cepat, dimulai]
Kita ada pesanan satu Jjajang palu.
[Pertama menggoreng seafoodnya dulu]
[Suara yang lezat membuat mulutmu berliur]
[Menggorengnya di wajan dengan suhu tinggi]
Siapa?/Di sana ada satu!
Permisi!/Dia penata busanaku!
Dia penata busanaku!/
Kenapa dia ada di sini?
[Menambahkan kecap kedelai hitam]
[Menggoreng kecapnya bersama-sama]
Permisi!/Itu penulis naskah!
Ji Eun, tolong lakukan untuk kami!
Bisakah anda bantu kami melakukan kuis?
Bisakah anda bantu kami?
Silahkan berdiri di sini.
[Sausnya sudah siap]
Ini berhubungan dengan Cina.
[Panda]
Di bawah matanya.
Panda.
Panda, iya! Benar!
Itu benar!
[Tembok besar Cina]
[Apaan itu...]
Tembok besar Cina./Iya!
[Beijing Opera]
Beijing Opera!
Benar! Ini berjalan mulus.
Kung Fu!
Iya, iya!
[Yang Guifei/Wanita cantik]
[Bahenol, genit]
[Ngeblank]
[Merebus mienya]
Tahun ini!/Yang! [Kambing]
Telinga [Gui], fei.
Yang Guifei!
[Saat mienya mendekati matang]
[Jae Suk baru dapat 6 pertanyaan]
Ribuan karakter klasik!
[Ribuan karakter klasik]
Ini apa?/Cha [Teh/mobil]
[Warnanya apa?]
[Teh hijau]
[Digabung jadi satu]
Hijau, teh./Teh hijau!
[8 pertanyaan benar]
[Sekarang mienya goreng bersama-sama]
[Bergumam sendirian]
Twist?/Twist yang seperti apa?
Shanghai.
[Menaruh mienya ke adonan tepung.
Dan ini sudah siap]
[Menaruhnya di piring]
[Satu Jjajang palu sudah siap]
[Wong Fei-hung]
[Pesanannya sudah siap]
Kalian kehabisan waktu!
Tinggal satu lagi...
[Orang ini menunjukkan kemampuan yang hebat]
Apa pertanyaan terakhirnya?/
Wong Fei-hung. Terima kasih.
Kita benar-benar kompak.
Anda tadi pandai menebak teh hijaunya.
[Akankah mereka berdua bisa berhasil...]
Terima kasih.
Kwang Soo dan UEE akan
menebak isi di dalam kotak.
Kalian harus bisa menebak dengan
benar sebelum pesanan kalian siap.
1 orang yang menebak benar bisa makan.
Jika kalian berdua gagal,
kami yang akan memakannya.
Kau sangat kejam.
Ayo makan sama-sama.
UEE ayo kita mulai.
Tunggu sebentar, kurasa aku terlalu semangat.
UEE, berbalik badanlah.
UEE harus ganti baju dulu.
Berat badanku turun banyak.
Ini baru berjalan sejam.
Dan wajahnya sudah berubah.
Pesan satu sujebi kacang hitam.
Tolong yah.
Pesanannya sudah dibuat, ayo mulai.
[Mulai merebus adonan
yang ditarik pakai tangan (sujebi)]
[Ini lebih renyah ketimbang mie]
Silahkan dibuka sekali.
[Tebak benda yang ada di
dalam kotak pengantar makanan]
Silahkan perhatikan baik-baik.
[Apa itu tadi?]
Tunggu sebentar!
Pak, di bawahnya tak ada apa-apanya.
Kami belum melihat apapun!
[Pemandangan yang jelas]
Aku!
Seekor kura-kura?
Bukan?/Kenapa di dalamnya
ada seekor kura-kura?
Itu terlihat seperti seekor kura-kura.
[Sujebi Jjajangnya sedang dimasak]
Kau sudah pernah coba
daging babi manis asam empuk?
Ini pertama kalinya kami di sini.
Cepat! Itu sudah digoreng!
Pak... Digoreng...
Pesanannya sudah digoreng!
[Seafoodnya sudah digoreng]
Pak... aduh, pak.
Oke, ini dibuka, dibuka.
[Jawabannya adalah cangkang kerang]
[Apakah mereka melihatnya?]
Oh, aku melihatnya!
Aku melihatnya! Aku melihatnya!
Cangkang kerang kipas. Bukan?
Bukan itu?/Masakannya mulai tercium!
Itu bukan jawabannya?
[Ditambahkan sujebi rebus dan
seafood lalu digoreng bersama-sama]
[Pesanannya hampir jadi]
[Ini adalah kesempatan terakhir]
Aku jawab!
Sujebi kacang hitamnya sudah siap!/
Tidak, tidak!
[Habislah kita]
Sujebi kacang hitamnya sudah siap!/
Tidak, tidak, tunggu sebentar!
Porsi dobelnya belum siap!
[Putaran pertama gagal]
Kalian gagal di putaran pertama./
Tidak, tunggu dulu!
Itu kelihatannya enak!
Aromannya menakjubkan.
Aku belum makan siang.
[Pesanannya diberikan ke para staf]
Ciri khas restoran ini adalah Sujebi,
kau harus memakannya pakai sendok.
Itu seafood./
Silahkan bersiap untuk putaran kedua.
[Dia mencicipinya tanpa
mengetahui rencana mereka]
Kalian tadi hampir berhasil.
Sayang sekali.
Berusaha lebih keras di putaran kedua.
[Sementara UEE dan
Kwang Soo hancur lebur...]
Satu, dua, tiga!
Aku pesan 1 Jjajang seafood hot plate!
[Memasukkan bahan-bahan ke dalam wajan panas]
[Menerima misi pesan yang banyak]
Satu kue beras manis asam.
3 Jjajang hot plate.
1 daging babi Szechuan manis asam.
5 sup mie gurita pedas, dan 2 nasi
dengan sup bermacam-macam seafood.
1 Jjajang pedas, dan 1 Jjajang model lama.
Kalian bisa membuatkan mie pedas dingin?
Kalau begitu aku pesan
1 nasi sup seafood yang digoreng.
Terima kasih.
Pesan!
Satu kue beras manis asam.
3 Jjajang hot plate.
1 Jjajang pedas, dan 1 Jjajang model lama.
Lalu, apa ada mie dingin?
[Menggoreng seafood dan sayurannya bersama-sama]
1 daging babi Szechuan manis asam.
Bisakah kami minta 2 roti dim sum?
Tapi gratis?
[Putaran pertama, gagal]
Aku hampir berhasil!/
Satu kue beras manis asam.
1 Jjajang pedas, dan 1 Jjajang model lama.
[Salah]
Kita harus bagaimana?
Iya, silahkan katakan pada kami lagi.
[Hot platenya harus panas!]
[Tambahkan jamur, dan sudah hampir siap]
Pesan!
Satu kue beras manis asam.
3 Jjajang hot plate.
1 nasi sup seafood yang digoreng.
1 daging babi Szechuan manis asam.
1 Jjajang pedas, dan 1 Jjajang model lama.
5 sup mie gurita pedas.
[Akankah Gary berhasil?]
Bukan nasi sup seafood digoreng...
Apa lagi yah?
2 nasi dengan sup bermacam-macam seafood!
[Gary, misinya sukses!]
[Tn. Serba Bisa angin-anginan tak sadar
dia bisa mengingat dengan benar]
[Hampir selesai]
Beri saja aku mie pedas!
Satu Jjajang hot plate!
Bukan itu?
[Salah]
Oke!/Kau tak bisa membuat mie dingin pedas.
Tentu saja, kami bisa.
Itu menu baru kami.
Satu nasi dengan sup bermacam-macam seafood.
Satu daging babi Szechuan manis asam.
[Satu Jjajang hot plate]
[Gary sukses, Big-nose gagal]
Ini gila. Kurasa aku tak akan bisa makan.
Aku tak bisa mengingatnya.
Aku jadi ngeblank.
Kau akan menunggu, atau makan dulu?
Aku akan makan lebih dulu.
Kau mau melakukan itu?
Aku akan mencicipinya dulu.
Aku akan makan cumi-cumi dulu.
Bagaimana rasanya?
Boleh aku minta sedikit?
Ini bukan sebuah rekreasi.
Aku hanya makan satu cumi-cumi.
Ini gila.
Kau bahkan tak butuh acar lobak.
[Aku juga ingin makan...]
Ini benar-benar enak.
Kenapa ini kelihatannya sangat enak?
Hei, berhenti meniupnya ke arah sini!
Jangan meniupnya!
Kalau begitu dia tak perlu melakukannya lagi?
Aku jadi kesal.
Kau tahu 'kan saat kau sangat
kesal karena ini sangat enak?
Jaga-jaga kalau ada orang yang mencurinya.
Ini terlihat sangat enak.
Kau tak bisa makan itu sendirian.
Mulutku berliur.
Menurutku sudah 10 tahun sejak
terakhir kali mulutku berliur.
Tapi serius, ini sangat enak.
Serius, tidak bercanda.
Aku belum pernah merasakan
sesuatu yang seperti ini!
Aku tak tahu apa aku bisa
makan hari ini, ini terlalu susah.
Bagaimana caramu menghafalnya?
Dia ini seorang rapper.
[Apakah Big-nose bisa merasakannya...]
[Sementara, tim Jjajang putih]
[Ini Jjajang putihnya]
Aromanya.
Aromanya bukan seperti Jjajang.
Ini benar-benar gurih.
Aromanya seperti kentang.
Mulutku berliur.
Aku harus gunakan sendok.
Apa rasanya enak?
Ini Jjajang!
Mulutku berliur lagi.
Aku kelaparan.
Tak ada kecap kedelai hitamnya
tapi rasanya tetap seperti Jjajang!
Ini sangat enak.
Astaga!
Aku sangat lapar.
Aku sudah siap sekarang.
Cepat selesaikan misinya.
[Dan diwaktu yang sama, HaHa]
Semuanya, kalau aku menang.
Aku akan mentraktir semuanya!
[Akan kutraktir semuanya!]
[Semuanya tolong bantu aku]
Lonceng emas!
[Golden bell]
Kamu menang batu gunting kertas
sebanyak 5 putaran.
Aku harus melakukan misi,
bisakah anda menghadap aku?
Terima kasih banyak.
Aku akan mulai.
Nyonya...
Apa yang anda suka dari batu gunting kertas?
Aku suka kertas.
Anda suka kertas?/Seharusnya
aku tak boleh memberitahumu.
Anda suka kertas? Oke.
Batu gunting kertas!
Tadi anda bilang anda suka kertas...
[Tadi aku bilang suka itu,
bukan bilang aku akan pilih itu]
Batu gunting kertas!
[Aku menang lagi]
Tolong bantu aku.
Batu gunting kertas!
Aku bisa gila!
Astaga.
Batu gunting kertas!
Waduh.
[Wanita tua ini menang 5 putaran]
Ayo diulang dari awal. Halo.
Batu gunting kertas!
[Akankah HaHa bisa menang?]
Tidak apa-apa./Aku akan mulai kembali.
Satu, dua, tiga!
[Serangan sikut!]
UEE, teganya kau melakukan ini?
Aku kecewa denganmu.
Maafkan aku.
Aku melihatnya.
Aku juga melihatnya.
Hanya karena mungkin aku bisa
menjawabnya lalu kau menyikut aku?
Dengan sikutmu.../UEE!
Rumput laut.
[Benar]
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar ingin memakannya.
Pesanannya sudah jadi.
Aku harus memakannya./
Aku juga tahu itu rumput laut.
Ini pesannya UEE.
Terima kasih./Aku merasa sangat aneh.
Silahkan berikan daging babi
manis asamnya kepada UEE.
Astaga! Benarkah?
Kau tadi dengar suaramu?
'Astaga'! Apa itu tadi kamu?
UEE.
[Akan jadi seperti apakah romantisme mereka?]
Pak!
Satu Jjajang palu!
[Dim sum]
Siomay?
Dim sum?/Iya!
[Bebek Peking]
Kwekk!
Kwek kwek./Ayam manis asam?
Bebek Peking?/Iya!
[Itu, itu!]
Mie seafood pedas?/Iya!
Ay.../Ayam manis asam??
Bukankah tadi kau bilang 'ayam'?
Triple Crown?/Benar sekali!
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Dia sangat jago!
Daging babi manis asam?/Astaga!
Udang manis pedas!/Benar!
[Mungkin akhirnya dia bisa makan...]
Do, re, mi, fa, sol.../La?
Ayam goreng bumbu pedas [Lajogi]./Yah!
[Kamus makanan Cina yang bisa berjalan]
Sayuran pedas?/Sayuran pedas!
Dia seorang pengemar masakan Cina!
Mbekk, mbeekk./Kambing!
Mbekk.
Cepat!/Pass!
Kau akan berhasil.
Delapan!
Delapan... Delapan makanan lezat!
[Jun Hyun berhasil dalam kuis adu cepat!]
Kau melakukan dengan baik!
Terima kasih banyak.
Selamat menikmati hidanganmu
Ini semua berkat kamu.
Kamu pasti suka masakan Cina./Iya benar.
Kau tahu banyak./
Dia tahu udang dari ini.
Pesanannya sudah datang./
Kita cepat selesainya!
Terima kasih banyak./Terima kasih.
[Terima kasih atas kerjasama anda!]
[Akhirnya aku bisa makan Jjajang palu]
Akhirnya aku bisa makan.
Susah untuk makan Jjajang.
Terima kasih banyak.
Tepungnya sudah hancur.
VJ kita juga kelihatannya lapar.
Kami akan mencicipinya sekarang.
Begini saja.
[Mie yang renyah]
[Mulut terbuka lebar]
Ah, aku lega sekarang.
[Ini sempurna!]
Ini benar-benar enak.
[Sedotan mie Kim Jjajang]
Kau benar-benar...
seorang pakar.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Kita tak butuh taburan paprika./
Ini sedikit pedas.
[Jae Suk mencoba melakukan sedotan mie]
[Panas!]
Ini panas.
Kau bisa melukai lidahmu gara-gara itu.
Jangan didorong, tinggal disedot saja./
Tunjukkan padaku.
Seperti ini.
Tempurung tepungnya sangat
cocok dengan mie hitam ini.
[Itu terlihat seperti sebuah bungkusan kue pai]
Kau terlihat seperti sedang
makan daging babi rebus.
[Pertunjukkan Kim Jjajang si pelahap dimulai!]
[Makan dan makan...]
[Daging babi manis asam dan mie pedas]
Bolehkah aku nambah semangkuk nasi tim?
Kenapa kau meniupnya?/
Hanya mendinginkannya saja.
Semua yang kau lakukan terlihat mengemaskan.
Tentu saja, itu sangat beralasan.
[Mie kacang hitam dan semangkuk nasi?]
Ini membingungkan./Apanya?
Ini rasanya seperti aku pembawa acaranya,
dan kamu bintang tamunya.
['Kim Jjajang Manusia Pelahap'
dengan bintang tamu spesial Yoo Jae Suk]
Aku merasa seperti harus membagi ceritaku.
Aku jadi tahu kenapa acara
makan-makan populer akhir-akhir ini.
Aku tanpa sadar berhenti bicara,
dan hanya melihat dia makan.
Benar bukan? Semua orang
menikmati melihat kamu makan.
[Acara makan-makan Kim Jjajang berlanjut sebentar]
[Bagaimana dengan bungkus Jjajang pedasnya?]
[Tampilan yang menawan, Jjajang merah
[Aromanya juga enak]
[Kira-kira bagaimanakah rasanya?]
Rasa masih tetap seperti mie kacang hitam.
Ini menakjubkan!
Ini pedas dan manis...
Rasanya sangat unik!
[Aku sudah tak sedih lagi karena sendirian]
Bukankah ini hebat?
Ini benar-benar enak!/
Makan mienya dengan sausnya.
Aku tak mencicipi saus kedelai hitam,
tapi rasanya masih tetap seperti Jjajang.
Bagaimana mungkin?
Mereka pasti punya resep rahasia./
Ini sangat enak!
[Rahasianya ada pada saus kacang spesial mereka]
Ini sausnya yang bikin lezat.
Banyak bahan-bahan yang sehat.
Jong Kook oppa menghabiskannya?
Jjajang putih?
Ini adalah saus kacang yang ajaib.
Kwang Soo, ini sujebi kacang hitammu./
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
[Menggunakan sendok...]
Ini sangat enak.
Menurutku ini yang paling enak di daftarnya.
Kenapa ini bisa seenak ini?
Kurasa saus kacang mereka yang spesial.
belalangidjoe.blogspot.com
INDRAUPIK
Kamu sedang apa?
Kamu tadi mengencangkannya dan
sekarang melonggarkannya./Aku kekenyangan.
Apa beratmu turun dan
naik lagi dalam beberapa menit?
[Jjajang di hot plate]
Kalau ini di Seoul
harga jual resmi tanahnya akan
jadi sekitar lebih dari 200 juta Won.
Ini bagaikan seperti tanah termahal.
Ini sangat hebat.
Aku tertipu oleh Jjajang.
Aku diolok-olok oleh Jjajang.
Yang ini mengejek aku.
Ini adalah Jjajang yang menipu aku!
Gee, gee, gee, ini Jjajang banget!
Saat kau mengigit Jjajang ini,
semuanya kalah dalam permainan.
[Ini akan membuatmu tak tahu malu
bagaikan kau adalah sebuah hot plate]
[Tur Jjajang pria setelan hitam,
mereka sukses makan Jjajang unik]
Apa kalian menikmati makanannya?/Iya.
Race hari ini adalah 'The Blacklist Race.'
Kau harus mengumpulkan
5 bahan dari mie kacang hitam.
Acar lobak, kacang polong manis, kecap kedelai hitam
mie dan sumpit.
Orang pertama bisa mengumpulkan
semua bahannya jadi pemenangnya.
Orang pertama yang bisa mengumpulkan
semuanya jadi pemenangnya.
Oh, jadi blacklist adalah daftar bahan-bahannya?
Kau bisa ambil salah satu dari ini.
Aku harus mengumpulkan semuanya?
Kalian diperbolehkan mengambil
bahan milik orang lain selama misi.
Kalian tak bisa ambil bahannya
jika kalian sudah punya bahan itu.
Karena itu, lebih bagus memilih
bahan yang belum dimiliki siapapun.
Tentu saja, mie dan kecap adalah yang terpenting.
Tapi semuanya akan berpikiran begitu.
Menurutku mereka akan pilih acar lobak atau sumpit.
Tapi itulah sebabnya mereka akan pilih mie.
Akan tetapi, mereka bisa saja
pilih kacang polong manis.
Aku akan pilih sumpit.
[Jae Suk juga pilih sumpit]
Menurutku mereka tak akan
pilih kacang polong manis.
Aku pilih kacang polong manis.
Aku harus miliki apa yang tak mereka punya.
Lalu, aku pilih kacang polong manis.
Siapapun bisa saja pilih kacang polong manis,
tapi aku akan tetap memilihnya
Apakah memilih sumpit adalah ide buruk?
Aku pilih kecap kedelai hitam.
Warna perlindungan!
Kalau begitu, aku...
[UEE memilih kecap kedelai hitam]
[Kim Jjajang, Jun Hyun pilih acar lobak]
Ini adalah bahan terpenting.
Tanpa ini, bukan Jjajangmyun namanya.
Aku yakin tak akan yang memilih ini.
[Hanya Big-nose yang pilih mie]
Dadah!
[Situasi bahan-bahan sementara]
Kita sudah sampai.
UEE, kau sudah berusaha keras!
[Dicuekin]
UEE, apa kau dengar aku?
Kau dengar aku atau tidak?
Apa benar ini?
UEE?
[Misi apa yang akan mereka lakukan di sini?]
Selamat datang di The True House!
[Tempat apa ini?]
Halo./Halo.
Entah bagaimana tempat ini terlihat sakral.
[Karya ambisius tim produksi dari 'Running Man']
Mereka menghiasi dengan bagus./
Aku merasa aneh duduk di sini.
Apa kalian berdua menikmati waktu kebersamaannya?
Kurasa Jae Suk oppa benar./Apa.
Aku sudah bosan dengannya.
Kau ini bicara apa?
[Hanya bercanda]
Selamat datang./Halo.
Kamu sudah datang?
Ini mengagumkan./
Apakah tadi makanannya enak?
Apa ini benar-benar
true house yang terkenal itu?
Dong Hun, kamu makan apa?
Aku makan Jjajang merah./Itu enak rasanya.
Rasanya enak.
Karena aku makannya sendirian.
Belalang, kau makan apa?
Kami makan Jjajang palu./Oh, si palu?
Itu fantastis!
Kami tak bisa menggangap
tadi makan Jjajang palu.
Itu lebih mirip sebuah menu kombo.
Jjajang, sup mie seafood pedas,
dan daging babi manis asam.
Kau punya noda dimana-mana.
Noda sup mie seafood pedas.
Ini tidak dimana-mana.
Kalau kau amati baik-baik, satu titik untuk
Jjajang dan titik lainnya untuk sup mie.
Karena kau tak mau melupakannya?/
Kenang-kenangan.
Aku harus mengingatnya/Kenang-kenangan?
Ini makan siangku.
Aku juga hampir menambahkan kue beras.
'The Blacklist Race'
Tiap tim harus mendapatkan atau
mencuri bahan-bahan selama misi
Cobalah jangan sampai kehilangan
bahan yang kalian miliki
dan dapatkan bahan yang kalian butuhkan.
Apakah semuanya membawa 1 bahan?/Iya
Kalian tidak membocorkannya 'kan?/
Kenapa sampai begitu?
Lagipula, kamu tak punya teman untuk bicara.
Kenapa kau tak bicara sama istrimu?
Kau bisa saja telpon istrimu./
'Sayang, aku punya sumpit'
Sumpit?/Aku yakin kau tak bawa sumpit.
Aku bisa menebak sekarang.
Gary instingnya tajam!
Kalau dia bilang iya, itu artinya dia tak punya.
[Ini bukan hari yang mudah bagi Haroro...]
[The True House]
[Apa kau punya makanan?]
Misi yang kita persiapkan di lantai ini adalah
'Apa kau punya makanan?'
[The Blacklist Race, misi pertama]
Semuanya kecuali Kim Jun Hyun
akan pakai rompi dan
menaruh bola senam di dalamnya.
Kalian akan tanding adu perut satu lawan satu
dan dorong lawanmu dari zona permainan.
Siapa bisa menang lawan dia?
Serius?
[Siapa unggulan dalam adu perut ini?]
[Jun Hyun si beruang coklat
yang besar dan gesit]
[Harimau Jong Kook, yang paling serba bisa]
[Kalau begitu, kau tak akan menang]
Hanya pemenang pertama, kedua dan ketiga
Yang bisa mendapatkan bahan tambahan.
Beradalah di urutan ke-3./
Kita harus masuk 3 besar.
[Daftar pertandingan untuk
'Apa kau punya makanan?']
[Ditentukan dengan diundi]
[Putaran 1- Jun Hyun vs. Jong Kook]
[Game pembuka- Beruang Coklat vs. Harimau]
Kau butuh pelindung lutut.
Jika ada pemain berjarak 2 kaki
di luar zona abu-abu, artinya dia keluar.
Oh, dua kaki?
Bersiap.
Menurutmu siapa yang akan menang?
Menurutku Jun Hyun yang akan menang.
Ini susah ditebak.
Ji Hyo, bagaimana denganmu?
Menurutku perut asli lebih kuat ketimbang yang palsu.
Perut asli?
Menurutku Jong Kook hyung akan menang.
Tapi aku akan bersorak untuk Jun Hyun.
Kau ini apa-apaan?
Itu pendapat pribadi dia.
Gary, bagaimana menurutmu?
Aku bertaruh pada perut yang asli.
Mereka memberikan acaranya padaku, karena perutku.
Yang lainnya tidak penting.
Siap!/Jun Hyun, semangat!
['Apa kau punya makanan?'
Putaran pertama]
[Mari kita lihat siapa petarung terbaik]
[Ayo mulai]
[Pergi dari sini Harimau!]
Jun Hyun akan menang!/
Tadi hampir saja!
Ini lebih mudah dari yang kukira.
Pertama kalinya melihatmu mundur.
Apa kau sedang bercanda?
Tunjukkan padanya!
[Ayo maju sini!]
[Dipaksa keluar]
[Waktu terpendek bagi Komandan untuk
tersingkir dalam game fisik]
Aku merasa seperti membentur sebuah tembok.
[Perut tembok, Jun Hyun
memenangkan putaran pertama]
Tim berikutnya!
No.3 dan 4!
[Big-nose vs. HaHa]
Ini adalah pertandingan utama pada putaran ini.
[Setelah kelas berat adalah giliran kelas atom]
['Apa kau punya makanan?'
Putaran ke-2]
[Para pemain terlemah ganti ke baju tempur]
Sisa 30 detik lagi sebelum pertandingan dimulai.
Kalian akan didiskualifikasi kalau melewatkannya.
Peraturan macam apa itu?
Kau sudah pernah pakai celana ini?
Sudah diduga, HaHa lebih dulu.
9, 10.../Kita tak perlu melepas sepatu kita.
Kenapa juga aku harus buru-buru?
6, 5...
4, 3...
2.../Aku akan menang!
Satu!
[Siap grak!]
Bolanya mau keluar.
Siap?
[Big-nose vs. HaHa]
Ayo prediksi putaran ini.
Menurutmu siapa yang akan menang?
Menurutku HaHa yang akan menang...
Tapi aku akan bersorak untuk Tn. Ji Suk Jin.
UEE, bagaimana denganmu?/
Kuharap Suk Jin oppa menang.
Kenapa begitu?/
Aku merasa kasihan kepadanya.
[Ini seperti menyaksikan acara 'Tantangan Ayah']
Tadi itu sebuah pujian atau apa?/Siap!
Berapa beratmu?/Beratku 67 kg.
Tinggimu 169 cm dan beratmu 67 kg?
Tinggiku 172,2 cm
[Menyerang HaHa saat dia
malu dengan tinggi badannya!]
[Lihatlah Big-nose yang bermain curang ini!]
[Pertarungan sengit antara orang terlemah]
[Kakinya masih ada di zona abu-abu]
Time-out!
[Dia mengambil time-out-nya sendiri]
[Dia hampir mirip dengan Buddha]
[Keahlian Big-nose yang memohon
belas kasihan dari lawannya]
Kurasa dia duduk dengan sengaja!
[Big-nose mengumpulkan semangatnya
lagi dari time-out yang pendek]
[Ini penuh dengan teknik dan semangat bertarung]
[Selamat tidur!]
Hentikan!
Hentikan!/Tolong hentikan!
Kakinya masih di dalam zona abu-abu.
Kakinya masih di dalam.
[Kakinya Big-nose adalah pelindung
kehidupannya dari zona merah]
Ini menegangkan.
Aku belum pernah bertemu
orang sekuat ini sebelumnya.
Aku telah bertemu dengan musuh bebuyutanku./
Aku benar-benar ingin mengalahkan dia.
[Mereka bertarung demi harga diri mereka]
Ini yang terakhir!
[Dia melakukan percobaan terakhir...]
[Dan menyerang ke sebuah tempat kosong!]
[Terlempar ke tanah]
[HaHa memenangkan putaran ke-2
'Apa kau punya makanan?]
[Aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri]
[Ini benar-benar sebuah drama anak manusia]
[Pertandingan antara yang terlemah,
HaHa menang dengan K.O]
Sampai bertemu lagi.
Tadi bagus.
Aku belajar banyak darimu.
Sekarang Gary!
Jae Suk hyung terlalu kuat untukku.
[Putaran ke-3- Gary vs. Jae Suk]
Saat mereka sudah siap,
silahkan dimulai Tn. Kim Jong Kook./Oke.
Aku tak bisa menebak siapa yang akan menang./
Apa perlu kita latihan dulu?
[Ini sangat memantul]
Ini mendorong aku ke belakang.
Aku akan mengawasimu jaga-jaga
kalau kalian sengaja jatuh.
Tentu saja!
Pertandingan sebelumnya sedikit kotor.
Kuharap kalian bermain bersih.
Ini tak akan selama itu!
Ini akan jadi pertandingan cepat.
Kalau begitu bersiap!
[Hip-hopper Gary vs. Belalang pemantul Jae Suk]
Kami akan lakukan dengan cepat!
[Melempar Gary keluar]
Beri aku satu kesempatan lagi!
[Joget bergelombang dari Gary]
[Itu adalah joget kupu-kupu yang terkenal!]
[Kalah dengan K.O!]
Kamu tersingkir./Kau ada di luar zona.
Apa aku menang?
Biarkan aku coba sekali lagi!
Ini menyakiti harga diriku!/
Jae Suk pemenangnya
Kau terbang keluar!
Kau beruntung bisa ngelawak
tanpa keluar keringat.
[Jerapah yang gentleman membantu UEE]
Maaf, apa anda pacarnya UEEE?
Oh, iya. Halo
Senang bertemu dengan anda.
Aku sering dengar tentang anda./
Anda punya pacar yang cantik.
Pertandingan ini tak bisa diprediksi.
Pacarmu dulu adalah seorang idola.
Itu dulu, tapi sekarang dia
mengurusi urusan rumah tangga.
Oh, dia membantu pacarnya.
Siap.
Pertandingan ini tak akan mudah.
UEE lumayan gesit.
Dia dulu adalah seorang perenang.
Ji Hyo, dulu saat dia masih SMA...
Dia dulu tukang bully.
Olahraga melawan pembully!
Petarung alami...
Seorang olahragawati terlatih
dan seorang pembully petarung!
Itu benar! Kau tak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
[Mari kita saksikan skill petarung bully ngeblank]
[Dia membiarkan UEE menyerang dia lebih dulu...]
[Lalu segera menyerang balik]
[Dia menekan UEE dalam 10 detik]
Serius?/Song Ji Hyo menang!
[Lawan dia berikutnya adalah Jae Suk si belalang]
[Dari kekuatan...]
[Sampai ke teknik!]
[Dia pasti seorang anggota klub petarung
ketimbang anggota klub mantan pacar]
Ini bukan seperti yang aku rencanakan!
Dia tak pernah bertindak
seperti apa yang kurencanakan.
[Tiba-tiba saja, Gary kepikiran romantisme masa lalu]
Itu benar!
Aku tak bisa mengendalikan dia!
Gary bilang dia tak bisa mengendalikan Ji Hyo.
Apa kau ini benar-benar
sedang berusaha keras?
[Melompat-lompat dengan satu kaki... dan tersingkir!]
Song Ji Hyo menang!
[Anggota klub petarung, Blank Ji melaju ke semifinal]
[Daftar pertandingannya]
['Apa kau punya makanan?'
Babak semifinal]
Kim Jun Hyun dan Ha Ha!
[Perut tembok, Jun Hyun?
Atau pria kecil bersemangat, HaHa?]
Ini hanyalah sebuah pertandingan mini.
Ini seperti iklan saat jeda pertandingan.
Semoga beruntung!/Bersiap!
Berjuanglah habis-habisan!
Kau harus menyerang bagian tengah./
Iya, harus tepat sasaran.
Mulai!
[Babak semifinal dimulai!]
Tiga!
[Kemampuan memblokirya Jun Hyun!]
Silahkan berdiri!
Sayangnya, kakinya HaHa
masih berada di zona abu-abu.
Jika saja kakinya keluar...
Kalian harus saling membenturkan diri kalian lagi.
Apa kau merasakan benturannya?/Apa?
Ah... ah... ah... ah...
[Perutnya kuat bagaikan tempurung kura-kura]
Tapi aku suka dengan dia...
[Ngerem darurat]
Kakinya masih di dalam.
HaHa tadi tagu-ragu.
Haruskah tadi aku maju atau tidak...
Tapi itu sudah terlambat.
Tn. HaHa, tolong jangan keluar
dari zona dengan sengaja.
[Apakah dia benar-benar akan tersingkir seperti ini?]
[Kartu kuning untuk kebanyakan aktingmu!]
Dia tadi akting!
Itu tadi jelas-jelas sebuah akting!
Ayo kita lari lalu loncat
di tengah-tengah?/Di tengah-tengah?
[Apakah dia akan bermain bersih dan adil?!]
Bersedia!
Siap, mulai!
[Mental dua kali?]
[Dia pura-pura terlempar keluar]
Ada apa?
Kamu sedang apa?
[Mereka tak membiarkannya pergi begitu saja]
[Mereka tak memperbolehkan berakting]
Aku kalah!
Silahkan seret aku keluar!
[Masuk lagi!]
Satu, dua!
Sudah selesai sekarang!
[Dia sedang menutupi apa?]
[Pemenang babak semifinal ke-1
adalah si perut tembok, Jun Hyun]
[HaHa akhirnya lepas dari penderitaan]
Tadi lucu.
Sesuai prediksi.
[Aku tidak akting!]
Kamu tidak akting?
Aku tidak akting!
Ini terjadi sebelumnya!
[Ini mengakhiri perdebatan tentang
kemampuan aktingnya HaHa]
Bukankah dia seperti menang karena WO?
Sulit saat kau tak punya hal untuk kau lakukan.
Aku terus berkeringat karena aku terus tertawa.
'Running Man' sangat menyenangkan
saat dilihat secara langsung.
[Daftar pertandingannya]
[Semifinal kedua- Ji Hyo vs. Kwang Soo]
Lee Kwang Soo, kalau kau tak
masuk arena dalam 5 detik...
pertandingannya akan berakhir.
5, 4.../Biar aku ambil bolanya dulu.
3, 2.../Iya iya, aku masuk.
Satu!
[Siap grak!]
Dia sangat baik!
Dia adalah pria yang paling baik.
Kenapa kau tidak bantu dia?
Jae Suk, kau minggir saja.
Beri mereka kesempatan untuk berduaan.
Dia bahkan menghabiskan deposit
simpanannya untuk pacarnya.
Deposit simpanan yang mana?
Apa yang kau katakan
bisa mempengaruhi pertandingan.
Ini adalah pertandingan pertama Kwang Soo.
Ini pertandingan pertamanya?/Iya.
[Kwang Soo, aku tahu betapa pedulinya kamu kepadaku...]
[Kau beri aku handuk saat di game kolam renang...]
[Dan kau beri aku pijat di kaki saat
aku bilang kena kram...]
[Kau selalu mengawasi dan menjaga aku...]
[Kau tak perlu memikirkan
perasaanku untuk game ini...]
[Bruak]
[Aku tak melakukan serang sama sekali!]
Dia benar-benar orang brengsek!
[Kemenangan milikku!]
[Lihatlah orang ini...]
[Aku akan menyerang ini dan itu!]
Ji Hyo marah./Ji Hyo benar-benar marah.
[Ayo maju sini, Jerapah!]
[Kau tahu apa yang sudah kau lakukan kepadaku!]
[Munculnya si Gangster Ji Hyo]
[10 tendangan kombo dari
Blank Ji, anggota klub petarung]
Dia benar-benar memukul Kwang Soo!
[Kau akan kalah dan aku akan menang!]
Ini sangat lucu.
[Dia tertawa sampai menangis]
[Aku kesal!]
Mereka hebat!/Mereka sudah berusaha keras!
Mereka berusaha keras untuk menang.
Tidakkah itu keren?
[Dia bahkan punggungnya pegal-pegal karena tertawa]
Kenapa?
[Darimana datangnya tangan hangat
yang suka menolong ini?]
Kau menerima kebaikannya dengan sikap yang aneh.
[Kenapa bukan kau saja yang menerimanya?]
[Dan dia menunggu bantuan datang]
[Ah, dasar pria...]
Terima kasih, UEE.
Seorang peri mikrofon.
Dia seorang malaikat.
[Itu bukan sebuah stetoskop...]
Apa yang kau lakukan?
UEE adalah seorang malaikat.
[Dia menunggu di barisan paling akhir]
[Biar aku saja yang bantu kami]
Hyung, kenapa kau hentikan aku?
Aku mau minta tolong...
Supaya aku bisa mendengarmu dengan baik.
[Babak semifinalnya dilanjutkan]
[Sekarang dia kembali bermain adil]
[Sekarang, biar aku tunjukkan teknikku!]
[Smack Down]
[Tak bisa dipercaya!]
[Bangun!]
Apakah dia baru saja melakukan smack down?
[Segera setelah Blank Ji bangun,
Kwang Soo langsung menyerangnya]
[Keluar!]
Dia sangat kejam!
[Dia hanyut dalam kemenangan]
[Ibu... Aku berhasil masuk final!]
Noona, kau baik-baik saja?/Kamu sendiri?
Kita sekarang akan mulai babak final!
[Sekarang hanya tinggal memainkan babak final saja]
[Jun Hyun vs. Kwang Soo]
[Perut tembok vs. perut gila]
Kim Jun Hyun dan Lee Kwang Soo!
[Silahkan ambil posisi kalian]
Jabat tangan dulu./
Sepertinya mereka ada di kelas yang sama.
Sebelum kita mulai babak finalnya.
Kita telah mengundang seorang bintang.
Silahkan mainkan musiknya!
Apa kita mengundang seseorang?
[Lagu ini...]
UEE!
[Lagu debut Girlbandnya UEE,
After School, 'DIVA']
UEE!
UEE!/Wow!
[Kalau kau asal memutar musik, aku...]
[harus berjoget!]
[Tubuhku ingat gerakan jogetnya]
[Rasanya kita dibawa kembali ke
masa debut panggungnya]
belalangidjoe.blogspot.com
untuk Running Man episode lama Raw PaHe
[Ini selalu bagus untuk dilihat]
[Apa yang mereka lakukan?]
[Keretanya berangkat!]
[Kelihatannya mereka sangat gembira hari ini]
UEE! UEE! UEE!
[Ini adalah kekuatan gadis idol k-pop]
[Benar-benar sebuah panggung
yang mengembirakan!]
Tadi bagus sekali./Bagus bukan?
Benar-benar bagus.
Wow./Bagus sekali!
Sekarang ini rasanya seperti
pertandingan olahraga sungguhan.
Kita harus mengundang bintang besar
karena ini adalah pertandingan utama.
Apapun yang terjadi aku akan menang!
[Pertandingan final dimulai!]
Perut tembok...
[Memulainya dengan gerakan lincah kakinya]
Kwang Soo, kau harus menang!
Kwang Soo itu tinggi dan gesit.
Dia tahu ini adalah kesempatan terakhirnya.
Aku harus memojokkannya.
Ini seperti nonton tinju
Mayweather lawan Pacman dulu.
[Dia terpojok!]
Kamu imut.
UEE, tetap di luar!
[Ibu!]
[Itu menghantamnya sampai mundur ke belakang]
[Suara apa itu tadi...]
[Apa tadi itu perlu?]
Kau harusnya jangan memukul dia.
[Aku akan laporkan ini ke Komnas HAM...]
Kartu kuning!/Aku tahu apa
yang Ji Hyo rasakan.
Kau kira aku orang baik karena aku gendut?
[Perang syaraf sengit antara si
gendut dan si tiang listrik]
Aku akan bicara dengannya.
[Ayo maju sini]
Jun Hyun mengontrol tenaganya
supaya Kwang Soo tidak terlalu jauh.
Jun Hyun juga terlihat kelelahan.
[Dorongan si Jerapah]
[Dorongan kecil menjatuhkan pohon kenari besar...]
[Ternyata tidak!!]
Aku tak bisa melakukannya lagi.
[Si Gajah tak merasakan gigitan si Jerapah]
Cepatlah!
Aku muntah sedikit di mulutku.
Ayo selesaikan ini dengan satu dorongan.
[Aku akan pertaruhkan semuanya...]
Ayo cepat kita mulai!
Kita masih harus main game lainnya.
[Kau mau kemana, jerapah?]
[Tragedi]
[Penampilan khusus untuk perayaannya]
[Di situasi seperti ini, perayaan macam apa?]
[Kwang Soo sedang kesakitan...
Bagaimana bisa aku berjoget?]
[Dia joget dengan baik]
[Bravo!]
[UEE adalah mesin joget otomatis dari lagu debutnya]
[Siapa orang tua yang berjoget ini?]
[Benar-benar sebuah
penampilan yang mengembirakan!]
[Kim Jun Hyun menang di
'Apa kau punya makanan?']
Kau sudah berusaha keras./
Terima kasih banyak.
Dia sangat kuat!
Urutan pertama akan memilih lebih dulu.
[Dia bisa melihat semua bahannya dan memilih]
Kau harus mengumpulkan semua
bahannya supaya bisa menang.
Jika sudah kau putuskan,
taruhlah di kotak penyimpananmu.
Aku bisa tahu dari suaranya./
Aku tahu itu apa.
Yang paling berisik.
Urutan pertama bisa melihat sebelum memilih
Urutan kedua dan ketiga tak bisa melihat.
[Kwang Soo, mengambil acar lobak]
Buka saja tutupnya,
dan kau harus mengambilnya.
Meskipun kau sudah memilikinya.
Yang itu?/Tapi kau sudah punya itu.
Game pertama sudah berakhir.
Pergilah ke lantai berikutnya untuk game kedua.
Ayo!
[Perolehan bahan-bahan sementara]
[Apa kau punya makanan?- Selesai]
[Topeng acar lobak]
Game selanjutnya adalah 'Topeng acar lobak'.
Kami akan menaruh acar lobak di dahi kalian.
Gunakan otot wajah,
makanlah secepat yang kalian bisa.
Kalian akan bermain satu persatu.
Yang paling cepat adalah pemenangnya.
Kenapa itu bergerak ke arah sana?
Gunakan kepalamu!
[Giliran Kookie]
Aku tidak mengerti kenapa
dia sangat jago dalam ini.
[Jun Hyun mendapat kesempatan kedua]
Siapa bilang dia itu ganteng?
[Jerapah berada di urutan ke-3]
[Jae Suk berada di urutan ke-4]
[Mereka mendapatkan bahan-bahan ini]
[Perolehan bahan-bahan sementara]
[Topeng acar lobak- Selesai]
[Restoran pembunuh Cina]
[Akhirnya, mereka sudah sampai di atas]
[Ada meja bernomor yang mencurigakan...]
[Di depan tahta Raja]
Kami benar-benar penasaran!
Selesaikan daftar kalian, misi finalnya adalah
'Restoran pembunuh'.
Kali ini, benar-benar berbeda dari
game-game sebelumnya.
Saat kalian memenangkan
pertandingan satu lawan satu ini
kalian akan bisa memeriksa bahan
lawan kalian dan mengambil satu.
[Ini adalah pertempuran yang sesungguhnya!]
Apa kita akan gagal jika kalah?
Jika kalian kalah, kalian akan tersingkir.
Pemain dengan 1 bahan
harus memenangkan 4 game
agar bisa mengumpulkan 5 bahan.
Tapi beberapa orang
mungkin butuh menang 2 kali.
Cara bermain game ini adalah...
Kalian lihat meja bernomornya?
Pilihlah sebuah nomor dan
taruh piring Jjajang di atasnya.
Lalu taruh mie pedas di sekelilingnya.
Lalu penuhi nomor lain dengan cuka merah.
Jika kami menemukan mie pedasnya...
maka kalian bisa menebak dimana Jjajangnya.
Kalian akan secara bergiliran menyebut nomor
yang kalian pikir nomornya ada Jjajangnya.
Jika kalian berhasil membuat
lawan memakan Jjajang mereka
mereka akan tersingkir.
Ini seperti main mine sweeper.
Apa kita harus makan dulu sebelum tersingkir?
Kalau begitu, ini tidak terlalu buruk.
Setidaknya, kita bisa makan.
[The True House]
Dimulai sekarang, tentukan dimana
kalian akan menaruh Jjajang kalian.
Mulai!
Ini pertandingan yang seru!
[Tebak dimana Jjajangnya berada!]
Senang bisa menyaksikan ini.
Tiba-tiba, Kwang Soo oppa terlihat pintar.
[Setidaknya, kau menyadarinya sekarang]
[Jjajang milik Kwang Soo ada di 14
Jjajang milik Jae Suk ada di 12]
Kita akan mulai sekarang.
Salah satu dari kalian tak
akan bisa ikut dalam misi ini.
Kalau kalian memilihnya dengan benar.../
Kau bisa langsung mengakhiri ini.
Aku pilih lebih dulu.
Nomor 15!
Itu tidak lucu sama sekali!
Dia meminumnya secara dramatis!
Mereka akan memainkan game ini di Las Vegas.
Mereka akan menggunakan minuman
bersama mie-mie ini.
[Biar aku pilih nomor yang sama dengan milikku]
[Ini seperti sebuah pantulan pada cermin]
Nomor 14.
Cepatlah dimakan.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi!
Nomor 14!
Apakah itu mie pedas atau Jjajang?
Dia mengambil sumpitnya.
Mie yang manakah itu?
Jjajang artinya kau kalah.
[Apa itu?]
Itu Jjajang!
Apakah itu Jjajang?
Tepat sekali!
Apa yang baru saja terjadi?/
Aku tak bisa mempercayainya!
Itu tadi tebakan pertamanya!/
Insting dia sangat tajam!
Kalau begitu dia dapat 3 bahan.
Aku juga tak bisa mempercayai ini.
Kita harus menghentikan Jae Suk.
Bukalah dan lihat bahannya Kwang Soo.
[Pemenangnya bisa mengambil
satu milik yang kalah]
Ini sangat menjengkelkan!
Wow, ini sih...
Kebetulan sekali!
Bagaimana bisa?
Tutup lalu keluarlah!
Lihatlah caranya bagaimana aku main.
Ji Suk Jin!
Jangan khawatir.
Aku akan mengalahkan dia.
Kau tahu, akhir-akhir ini
aku hampir mengalahkan semuanya.
Tapi aku belum pernah jadi juara.
Dulu pernah hampir juara.
Silahkan tata meja kalian.
Ini sangat menarik.
Kwang Soo menyelesaikan
game lain dengan hebat.
Kurasa dia sekarang bisa pulang ke rumah.
Kita tak bisa melihatnya dari samping mereka?/
Tidak, kita harus melihatnya dari layar.
Aku akan menahan nafasku./
Kita bisa mulai sekarang?
Nomor 7!
[Dia mengambil sumpitnya?]
[Mungkin itu sudah sangat dekat]
Ini jadi lebih menarik!/
Itu bukan untuk cuka 'kan?
[Ini caraku minum cuka merah]
[Perang urat syaraf yang sengit]
2 orang ini adalah generasi yang nonton
film noir saat mereka masih muda.
Nomor 17!
[Suk Jin hampir saja memakan mie]
[Mari minum dengan cara film noir]
Chow Yun-Fat biasanya begitu.
Kenapa kau mau melakukan itu?
Nomor... 13!
Nomor 18!
[Cara minum pria sejati]
[Big-nosed hyung... Yang benar saja...]
Cukanya keluar dari hidungmu!
Ini tadi cuka.
Mereka pikir mereka keren saat melakukan itu.
Kau benar-benar mengira
kau keren saat melakukan itu?
Nomor 9!
Apa itu cuka lagi?
Nomor 24.
Nomor 24?
Sudah waktunya ambil mie.
Iya, sudah waktunya.
[24? Mungkin punyamu di sekitaran itu]
Nomor... 23!
[Dia pilih Jjajang milik Jae Suk]
Kuharap itu mie. Sumpit?
Jjajang!
Yeah!
Aku berhasil!
[Jae Suk yang punya 3 bahan tersingkir]
Kau mungkin bisa hampir jadi juara lagi.
Iya, aku merasa beruntung lagi.
[Suk Jin mendapatkan sumpit dari Jae Suk]
UEE!
Berapa bahan yang kau punya?
Aku punya satu./Cuma satu?
Aku punya dua.
[Oh iya??]
UEE kelihatannya ingin mengalahkan dia.
Lihatlah wajahnya.
Aku benar-benar ingin mengalahkan Suk Jin oppa.
[Kenapa harus aku?]
Apa alasannya?
Semua bintang tamu cewek ingin mengalahkan aku.
Bisa aku mulai?/Tentu.
Nomor 14.
14?
Kalau begitu, no.14 untukmu.
Ini seperti sedang melihat iklan soju.
Nomor 7.
[Strategi pojokan Suk Jin sepertinya berhasil]
Nomor 7 juga untukmu.
Dia benar-benar hebat!
Nomor 7.
Kau mau aku pillih nomor lainnya?
Nomor 7?
Aku cinta padamu.
Kau mau nomor lainnya?
Tiba-tiba saja, dia cinta padaku.
UEE aneh.
Dia ingin mengalahkan Suk Jin hyung.
Kalau begitu, nomor 8.
[Nomor 8!]
[Dia berusaha menghindari mie pedas,
sekarang Suk Jin malah pilih Jjajang]
[Benar-benar nasib sial!]
Aku lebih pilih nomor 7./Benarkah?
Itu apa bedanya?
Nomor 8!
[Aku kalah dari Suk Jin...]
[Big-nose mendapat kecap kacang kedelai dari UEE]
Jun Hyun!
Jun Hyun.
Nomor 4!
[Lucky-nose telah kembali!]
[Dia memberi Jjajang sebagai
hadiah untuk Jun Hyun]
[Suk Jin mendapat acar lobak]
[4 bahan berhasil dikumpulkan]
Kurasa akan terjadi hari ini!
[Bisakah dia menjadi juara hari ini?]
[Tapi masalahnya adalah...]
[Orang ini masalahnya]
[Musuh alami dari si Lucky-nose, si Komandan]
Aku tak bisa melupakan insiden krim pai.
Balas dendam?/Balas dendam!
Biarkan aku balas dendam.
Kim Jong Kook maju!
Aku akan mengalahkanmu hari ini Komandan!
[Akankah si Lucky-nose bisa
mendapatkan kemenangan?]
Jika Suk Jin hyung memenangkan
putaran ini, maka dialah pemenangnya.
Selain itu, Suk Jin adalah orang
terdekat dengan kemenangan.
Oke, hari ini adalah hariku!
Jika Kim Jong Kook memenangkan putaran ini.
Anggota yang tersisa bisa mendapatkan
bahan yang dibutuhkan Suk Jin.
Jika Jong Kook menang,
maka hari ini tak ada pemenangnya.
Yang artinya bahan milik Jong Kook
sama dengan yang dimiliki oleh
Gary, HaHa, dan Ji Hyo.
Lalu Jong Kook.../Dia hanya
menghalangi aku agar tak menang.
Biarkan Suk Jin hyung menang atau.../
Menghancurkan kemenangannya.
Jika Kim Jong Kook menghentikan
kemenangan Suk Jin
hadiah hari ini akan disimpan
untuk minggu depan.
Itu benar!/Kim Jong Kook!
Kim Jong Kook!/
Aku akan mengalahkan Komandan!
Ayo mulai!
[Big-nose vs. Komandan]
[Santai]
Kau menumpahkan cukanya!
[Kenapa aku merasa kecil di depan dia...]
Kalian sudah siap?/Iya sudah.
Biar aku sebutkan nomor
yang terus aku pikirkan.
Nomor 8.
[Apakah itu mie?]
[Ternyata cuka merah]
Komandan kuat, tapi aku punya 4 bahan.
Ini bisa jadi akhir baginya.
Nomor 9!
Nomor 9?
[Oh tidak!]
[Dia mengambil sumpitnya]
Ini terjadi lebih awal dari yang aku kira.
Apakah insiden krim pai akan terulang?
Kurasa aku sudah pernah melihatnya.
Komandan!
[Big-nosed hyung memakan mie pedas]
[Jika 9 adalah mie pedas, Jjajang bisa
ada di no.4, 8, 10 atau 14]
[Gilirannya Komandan lagi]
Nomor 10.
[Terkejut]
[Apakah nomor 10 Jjajang?]
[Ternyata cuka merah]
[Oke... Jadi begitu...]
Kurasa Kim Jong Kook sudah tahu.
Dia sudah tahu.
Sudah pas.
Karena ini Big-nosed hyung...
Nomor 19!
Itu harusnya mie.
Ini sudah pasti cuka merah.
Generasi noir./
Aku 'akan' mengetahuinya.
Apa? Dia 'akan' mengetahuinya?
Aku tak boleh kalah dari dia.
Nomor berapa?
Nomor 14!
[Hah? Apa dia tersenyum?]
Nomor 14?
[Apakah dia berhasil lolos lagi kali ini?]
[Dia mengambil Jjajang]
[Sekali lagi, Big-nose dikalahkan oleh Komandan,
tepat sebelum dia menang]
Hei, kamu!
Kim Jong Kook!/Minggu depan, kita akan...
Dia benar-benar kejam!
Kami akan simpan hadiahnya!/
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Apakah dia punya kekuatan super atau apa?
Kita harus berusaha lebih keras minggu depan.
Karena Kim Jong Kook menghentikan
Ji Suk Jin dari kemenangan
race kali ini tidak ada pemenangnya.
Hadiahnya akan disimpan untuk minggu depan
tapi Jun Hyun dan UEE tak punya
kesempatan untuk memenangkan hadiahnya.
Terima kasih, terutama untuk Jun Hyun
aku bisa makan enak.
UEE juga sangat menikmatinya.
Terima kasih sudah datang!
[Semoga mereka sukses di masa depan]
[Orang-orang yang dipanggil dari masa lampau]
[Gladiator Romawi, Big Bang
berkunjung dari masa lampau!]
Balapan mobil?
[Satu-satunya jalan bagi mereka
untuk kembali ke masa lampau]
Apa kau serius?/
Iya, aku pasti akan menang.
[Kembali ke masa lampau menggunakan instingmu!]
[Kukukk!]
[Tak ada yang bisa memuaskan waktu]
[Para pahlawan dari masa lampau
berpura-pura mereka kuat]
[Tapi ternyata mereka adalah pecundang...]
Kita semua basah!
[Balapannya harus dilanjutkan!]
Mereka sangat cepat!
[Sebuah perjalanan waktu yang seru,
bagaimanakah akhirnya?]
[Minggu depan, 'Dashing Through Time']