بـقـسـي
وداعاً حبيبتي.
نلتقي في السادسه عند المحطة.
التكلم بوضوح يعني أعطاء
كل حرف حقه.
مثال: خيط حرير على حيط خليل.
خيط حرير على حيط خليل.
- أنه أزرق بلون الخزامى.
- نعم، يليق لكل الألوان.
دمج رائع. ذوقك رفيع
كالعادة، سيد "سيغال".
- أهلا سيد "سيغال". ألطابق سيدتي؟
- طابق الأجنحة.
لو تطارحنا الغرام، فستكون
مرة فردة لن تتكرر.
- وأن أعجبك الأمر؟
- أعلم أنه سيعجبني.
- نزلت في الطابق الخطأ.
- يستحسن أن تدخلي ثانية.
- لا تتوقف.
- أيؤلمك ذلك؟
"ماير" أمامي نصف ساعة.
لدي وقت للتعرض للمصباح الشمسي.
حسنا سأتشمس بالقطار.
طبعاً أنني لوحدي.
كانت موجودة قبل ساعة.
يجب أن أفعل ذلك.
أتصل بـ"تشارلي". يحلو له
النوم كلما حدثت مشكلة.
يؤثر هذا يا "بن" على رأيي حول
قدراتك الأدارية في الواقع -
- حين تورط نفسك بهذا النوع
من التفاصيل. صحيح "تشارلي"؟
- طبعاً.
- أتفهم ما أعني؟
- حينها أكتفيت بهز رأسك.
- وماذا أردتني أن أفعل؟
حسناً. عد لـ53.
- مساء الخير سيد "سيغال".
- مرحباً. ألا مسحت لي القبعة؟
- ألم تذهب إلى كليفورنيا؟
- أتيت كي أعطيك هدية.
- هدية؟
- نعم. أفتحها.
- لا أفهم شيئاً.
- لقد سخرناك للقيام بمهمة.
ندفع لك معاشاً محترماً.
نحن نساهم بجزء من الشراكة -
- وأنت بالمقابل تسرقنا.
أتريد قميصي أيضاً؟
يسعدني أن أقدمه لك.
هاك، هذه من "سولكا".
أنها القمصان التى أرتديها.
لو كنت تسوقت المزيد
لأتيتك بالسراويل والبدلات.
لكنني أستطيع أن أقدم لك بقشيشاً.
أرني حذاءك.
لا أريد أن أبدو وقحاً
لكنه لا يلائم شيئاً أبداً.
دفعنا لثلاث شباب 3900 دولار
ليهتموا بالموضوع، فلم نحن هنا؟
تعرف طريقة تفكيره يا "تشارلي".
لدى "بن" مشكلة واحدة.
نفس المشكلة التي كانت عنده
حين كنا أطفالاً في الشوارع.
لا أعتبار عنده للنقود.
لكنها للصيف ... ولا حاجة بك
للقلق بخصوص الصيف.
لو كان الموضوع مجرد "بيزنيس"
لعملت بالتأمينات أو باستيراد الفساتين.
الطريقة للأستيلاء على كليفورنيا الجنوبية
ومصالح "دراينا" -
- يجب أن تتم بسلاسه. تقرب
إليه وكأنك تريد مشاركته.
الرجل يدير عمليات الأحتيال
منذ 20 سنة بدون منافس.
- منافسه الوحيد هو "ميكي كوهن".
- لذلك تحرك بلطف وتودد.
- وماذا عن البارات والنوادي؟
- النصف بالنصف.
ندخل الموضوع
ولكننا لا ندمّر شيئاً.
- "جوي أي" يعرف "جاك دراينا".
- "جاك" يقتل بدم بارد.
عليك الحذر.
لا تتفوه بما قد يهينه.
- لم تبتسم؟
- لا لشيء.
- لماذا لا نسافر ألى كليفورنيا؟
- ربما نفعل المرة القادمة.
حين تصل "لوس أنجيلوس"
لا تتصل بـ"جورج".
أنه اليوم نجم سينمائي
يجتذب الجماهير أكثر مما يفعل الرئيس.
- العملية يجب أن تتم بسرعة وهدوء.
- ولطف.
مضحك جداً. 12 يوماً.
أربعة منها للوصول ألى هناك، أربعة
في الدبلوماسية، وأربعة للعودة.
- "بن"، هل أستطيع محادثتك دقيقة؟
- بعد أن أودع عائلتي.
سأشتاق إليكن.
حين أتصل، أخبراني
بالهدايا التي ترغبان بها.
- أنا أعرف منذ اللحظة ما أريد.
- لا تقولي. فكري بالأمر.
- أحتاج لـ50 ألف دولار يا "بن".
- لأي غرض؟
الشرطة، حاكم الولاية، الأستخبارات
كلهم يهددون بالقبض علي.
لا خير يرجى من هؤلاء
الا المساعد "ألان ستاين".
شاب يهودي.
عائلته تقطن شارع "بدفورد".
ماذا حصل للـ50 ألف، غنيمة
السطو المسلح على الشاحنة؟
نفدت. تعرفني والنقود.
هدرت على القمار.
أتقصد أنك ستغدر بي
أن لم تحصل عليها؟
أنت؟ أبداً. أني أحبك يا "بن"
لن أفضحك أبداً.
لن تقتلني، أليس كذلك؟
سأحاول جاهدا أن أنسى
أن ذلك حصل.
- أني مدين لك بحياتي يا "بن".
- لن أغدرك أبداً.
إثن ركبتيك يا "هاري".
حين تقفز من القطار، إثن
ركبتيك اتقاءاً للصدمة.
حسناً يا "بن". أكيد.
إنها أفضل أربعة أيام قضيتها.
معظمها كان والقطار في حركة.
إنه يعرفك. أأنت أيضاً شخصية؟
أحبك "جورج".
- تبدو عليك الملايين.
- وأنت تبدو بحالة جيدة.
الواقع أنهم يدفعون لي من أجل ذلك.
حسناً، سنتحرك الآن.
ستقيم في فندق "بفرلي هيلز"
شقة مستقلة، رقم خمسة.
أعلم أنك قلت أربعة أيام.
لكنني حجزت ستة.
- الزعيم "جاك دراينا" هنا.
- أنه يشرف على عملية صغيرة.
تتكلم عن مدينة بها ثلاثة ملايين نسمة
وتقول عملية صغيرة؟
ما لنا. أوصلك وأسرع
بالعودة إلى الستوديو.
- لم لا أرافقك؟
- كما تريد.
"هانك"، صديقي. ملعون مثلك
سيسبب له الكثير من وجع الرأس.
- أنا معك.
- الخطة كلها مرسومة.
- سيجارة أخرى.
- لقد أبتلعت سيجارة كاملة.
إنسي أنك التقيته يوماً.
أتفهمين ما أعني؟
خذ هذه النقود واشتري لنفسك
بعض الأخلاق.
لماذا؟ لأضيعها عليك؟
دولاران ثمن زجاجة بيره
وبعض الشمبانيا المزيفة؟
هاك نصف دولار.
إقتسماها بينكما.
دولاران ثمن زجاجة بيره
وبعض الشمبانيا المزيفة؟
- هاك نصف دولار.
- إنك رخيص كالسلع بالجملة.
لا تنسى سيدي.
طلبت بأدب.
التصوير دائر. هدوء أرجوكم.
أتريد أن تضرب شخصاً
بالكرسي يا "بن"؟
أستطيع الأستمرار
هكذا كل الليل.
- إحتفظي بهذا حتى لو عدت.
- ألن أحظى بنص أقوله؟
يا حبيبتي، هو البطل.
- مش قليل يا واد يا "جورجي".
- انا محترف.
أتسمحين؟
إن أردت جواباً بالنفي أو
الأيجاب، أكمل السؤال.
- بأن أشعل لك السيجارة؟
- بالطبع.
ظننتك ستطلب أمراً
أكثر إثارة.
- ماذا مثلاً؟
- إستعمل خيالك.
- أستعمله.
- أخبرني حين تنتهي.
أهي ممثلة ما؟
"فلامنغو"؟ ليس بالنسبة ل"جوي أي".
إنها "فرجينيا هيل".
"جوي" مجنون. لا تستحق أية مرأة
أن ينال الواحد بسببها رصاصة بين العينين.
يعتمد ذلك على أية امرأة وعيني من.
لماذا يعبأ "بن سيغال" لهذا الحد
بفتاة تعاشر صديقه؟
"جوي أي"؟ إنه شريك لا أكثر.
هل ما زلت تخرجين معه؟
لو كانت المناسبه رأس السنة لأخترته.
من كنت أنت ستختار؟
زوجتي، "إستا". "إ س ت ا".
أراهن أن "إستا" مخلصة ل"بن"
الرجل الوحيد والأوحد في حياتها -
- والذي يقفز كلأرنب بين النساء
حاملاً كذباته بين أسنانه.
- لا أكذب على "إستا".
- أتعترف لها بذنوبك؟
ما الذي يريده حبيب السيد "إستا"
من الآنسة "فرجينيا"؟
السيد "إستا" لا يجد
ما لا يريده من الآنسة "فرجينيا".
- أمستعد أنت للطلاق؟
- أبدا.
إنك فعلاً شرس حين
يتعلق الأمر بست الحبايب.
باقي الوقت لا يصدر منك
إلا الكلام. قذر مثلك -
- يجيد الحوارات.
والحوار رخيص في هوليوود يا "بن".
لم لا تسرع إلى الخارج
وتتجشأ بعض الصودا.
كيف بالأمكان إجراء فحص
لممثل على الشاشه؟
- أهناك من يريد فحصاً كهذا؟
- لا، مجرد حب استطلاع.
ماذا عن "فرجينيا هيل"؟
هل من مستقبل لها على الشاشة؟
لست متأكداً من مستقبلي أنا.
"لانا ترنر" تسكن هنا.
"سيزار روميرو" يسكن هناك.
بيت "غاري كوبر" هناك إلى اليمين.
اشتراه بـ45 ألف.
- أتباع البيوت بهذه الأسعار؟
- طبعاً، وبأعلى منها.
- لمن ذاك؟
- "لورنس"...مغني الأوبرا.
- ليس "لورنس ميلكوير" بل الآخر.
- "لورنس تبت"؟ توقف.
- ماذا تفعل؟
- أقدم إعتباراتي.
أبحث عن "لورنس تبت".
أسمي "بن سيغال".
- هل يتوقع زيارتك؟
- ليس إلا إن كان يستحضر الأرواح.
أعذرني لحظة من فضلك.
- كم يبعد منزلك من هنا؟
- نصف ميل. ماذا تفعل؟
سيد "سيغال".
لا تعرف كم يشرفني لقاؤك.
أخذت عائلتي لسماعك تغني "ريجوليتو"
في "المترو" السنة الماضية.
- كانت أمسية رائعة.
- إنك تغمرني بعطفك سيد "سيغال".
- جميل.
- أيقربك "بقسي سيغال"؟.
- "بقسي"؟ ماذا تعني؟
- عفواً.
"بق" لا تعني شيئاً.
الكلمة لا معنى لها.
الـ"بق" كلمة عامية
لا معنى لها في الواقع.
تحوي الحشرات نوعيات
عديدة من المخلوقات.
ولا نستطيع أن نسمي أي منها "بقاً".
لم أقصد الأهانة، سيد "سيغال".
أتمانع لو تجولت في البيت يا "لاري"؟
- أتمانع لو ناديتك "لاري"؟
- كل أصدقائي يسموني "لاري".
- ما الذي أتى بك إلى لوس آنجلاس؟
- حب الأستطلاع.
بيت مدهش. ما رأيك
بفندق"بفرلي هيلز"؟
- أفضل فندق في البلد.
- شقة أم جناح؟
شقة. أي منهما لديك؟
ليس لدي، لديك أنت شقة رقم خمسة.
- لا أفهمك.
- سأشتري هذا المنزل.
- لكنه ليس للبيع.
- إنه طبعاً للبيع. كل شيء للبيع.
- كم من النقود تريد؟
- سيد "سيغال" ...
- "بن".
- "بن" ...
لم تنظر إلي هكذا؟
أتريد أن تؤذيني؟
أريد أن أحميك
ممن يحاول أذيتك.
صوتك يجعل للحياة معنى.
أحاول فقط أن أعطيك نقوداً.
- كم كلفك البيت؟
- 35 ألف دولار.
لكن ذلك كان قبل بضعة سنين.
قد أستطيع بيعه بـ40 ألف هذه الأيام.
الموضوع في الواقع ليس بمادي.
"سيد سيغال". "بن" ...
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة ...
هذا 50 ألف دولار. هل هو كافي؟
سيكون يوماً سعيداً لكلينا.
هاك 60 ألف دولار.
أشعر بالضيق حين لا أسعد
شخصاً أكن له الأعجاب.
ألا يسعدك هذا؟
لم لا أراك مبتسماً؟
- إنك تصرف النقود بجنون.
- إذن؟ إنها مجرد أوراق قذرة.
- أنت هنا لأربعة أيام فقط.
- قد أبقى فترة أطول قليلاً.
- علي أن أعود لـ"جاك دراينا".
- سآخذك إليه.
لا، إنه لقاء عمل.
- سيارة جميلة.
- شكراً.
- "لوي".
- تباً، ماذا يجري؟
أبحث عن "جاك دراينا".
أنا "بن سيغال".
وأنا "لو"، أخو "جاك".
سأخبر "جاك" أنك هنا.
إنتظر لحظات.
"جاك" يتناول طعامه.
نقوم بعملية صغيرة سلسة.
مع كل الأحترام لـ"لانسكي" -
- "لوتشيانو"، "جوي أي" وأي
قذر آخر تمثله -
- فإني أقترح أن تصرف
وقتك في البحث عن نساء ساقطات.
لدي الأفضل في العالم.
أفهم أن هذا ما تحبذ.
أستطيع تزويدك بأرقام هواتف.
لكن إن كنت تريد أن تعمل معي "بيزنيس"
فإني غير معني بذلك إطلاقاً.
"غير معني".
غير معني تعني غير مؤيد.
لديك خياران:
أن تعمل أنت ورجالك لنا.
وتتحول عمليتكم الصغيرة إلى
عملية ضخمة.
تشغّلون عشرين صالة قمار وليس ثلاث.
وتملكون وكالة أنباء خاصة.
ذلك يعني المغامرة. انا و"ماير"
و"تشارلي" نحصل على 75%.
أنت تحتفظ بـ25% والتي
تساوي ثلاثة أضعاف ما تجنيه اليوم.
- والخيار الثاني؟
- الخيار الثاني ...
الخيار الثاني يكمن هنا.
- إضغط على الزناد واقتلني.
- أقتلك، هذا خيار؟
- لديك أسلوب غريب في المزاح.
- ما يقولونه عنك صحيح.
لقد فقدت عقلك.
لديك خمس ثواني أخرى للأختيار.
أفهم انك ستعمل معنا.
هلاّ رددت لي مسدسي؟
لنبدأ الآن. الوقت ملعون
حين نظنه ملكنا.
"بقسي"، إذا أوقفنا العمل
مع عابر القارّات ...
سأفترض انك لم تكن تعلم إن
أحداً لا يطلق علي هذا الأسم.
- سعدت بلقائك "جاك".
- هذا القذر مجنون.
- أأتبعه وأقوّسه من الخلف؟
- وتنطلق رصاصات رجاله انتقاماً؟
إلعب لعبته.
عاجلاً أم آجلاً سيلجأ لمسدسه.
عندما نريد، ولن
يعبأ لذلك أحد.
- هالو.
- "فرجينيا"، أنا "بن" ...
"ماير"، أعلم أننا قلنا 12 يوماً.
لكن الأمور تعقدت قليلاً.
رجـل عصـابات أم نـجم سـيـنمـائي؟
مـلـك الممـنـوعـات بـطـل إجـتـمـاعـي
يـقـول بـقـسـي مبـتـسـمـا لـلـشـرطـة:
"إنـي ريـاضـي"
هل أعجبك ذلك؟
أأنت من صحيفة الـ"هيرالد تريبتون"؟
إهتم بنشرها بدل نشر
الصور المشؤومه المقتنصة.
- سأبذل جهدي.
- سأقدر لك ذلك.
- هل أحظى بالرقصة التالية معك؟
- يسعدني. هل التقيت السيد "سيغال"؟
- لا، لكن أعجبتني حركاته.
- زوجي. كونت "دي فراسّو".
إنني محاط بالألقاب.
كيف أحظى بواحد؟
حبيبي، إحصل له على لقب.
إجعل منه "دوقاً".
لم لا؟
- أمستعد أنت للقدوم لإيطاليا؟
- إيطاليا! سأحضر منطادي.
رائع.
أتعلم من يكون أحد أقرب
أصدقاء الـ"كونت"؟.
"موسوليني".
لا ... ذلك المهرج يعرف "موسوليني"؟
هل يلعبان الغولف معاً؟
يسردان النكات حول أفران الغاز؟
- أنا لا أتدخل في السياسة.
- سياسة؟ إنها الحرب.
إنه شريك "هتلر"
وهذا الـ"كونت" العقيم زميل له.
لا تشغل نفسك بأمر
لا حيلة لك به.
هذه هوليوود.
تلفون من السيد "دراينا".
وضعت الهاتف على طاولتك.
هل قابلت رجلنا الأول
في مكافحة الجريمة "جيمس ماكوايلد"؟
- إنه مرشح للأنتخابات كنائب مقاطعة.
- كان بودي تقديم الدعم.
تستطيع الإتصال بـ"دونالد ميتشيل".
إنه مسؤول عن القضايا المالية.
دعه يتصل بي في الصباح.
معذرة، أرى نساءاً ست
ترغبن في محادثتي.
سيد "ماكوايلد"، كخبير في أمور
الحياة، ما رأيك -
- بكل أصدقاء "موسوليني" الذين
أطلقهم في أميركا؟
هل تتحدث عن الجواسيس؟
تعال يا "جيم"، السناتور
يريد أن يكلمك.
- أبقني على علم بالموضوع.
- سأفعل، علينا أن نفعل شيئاً بصدده.
أترى صاحبة الشعر الأحمر؟
ضع هذا في يدها.
ما الأمر؟
هذا الحقير "ميكي كوهن" سرق
نقودنا، الـ56 ألف دولار.
إسمع، هذه المرة
سأخلص عليه.
إلى اللقاء.
- كيف عرفت انه "كوهن"؟
- من صوته، رغم انه كان مقنعاً.
سرق 56 ألف دولار من
خمسة أشخاص وفلّ هارباً ؟
- فاجأنا.
- واضح.
- سيكون ميتا خلال 24 ساعة.
- لا، أريد أن أكلمه.
- أقلت 56 ألف دولار؟
- المبلغ 56143 بالضبط.
يجب وضع حد
لـ"موسوليني" و"هتلر".
هالو...
مرحباً حبيبتي.
ربما كان من الأفضل ألاّ
تتوقعي حضوري لـ"سكارسديل".
بل أن تستعدي والبنات
للقدوم إلى هنا.
بأسرع وقت ممكن.
هل الوقت مناسب لأن تترك
البنتان مدرستهما الآن يا ترى؟
سأتصل بك لنناقش الأمر
ثم نرى ما سيحدث.
لا داعي لأتخاذ القرارات الآن.
سنلتقي بأسرع مما تتوقعين.
حسناً؟ وأنا أحبك "إستا".
تصبحين على خير.
"رونالد"، أطفأ الكشاف.
"رونالد"، أينك؟
- هل حضرت في وقت غير مناسب؟
- لا بالمرة. أدخلي.
لا أريد أن أقطع عليك تمثيليتك الصامتة.
ما الذي تشاهده؟
الأخبار. لكنها انتهت.
لم لا تدخلين؟
- هل أنت سريعة بوضع خاتم في إصبعك؟
- لا سرعة حين يكون المقاس ملائماً.
أتحمل معك دائما خاتما إضافياً؟
خمنت أنني سألقاك.
هل كنت ستتصلين بي؟
كنت سأنتظر قليلاً.
حوالي عشر سنوات.
لماذا؟
إن كان أحدنا سيسبب للآخر
العذاب والتعاسة...
ولماذا يتعس ويعذب أحدنا الآخر؟
لأن كلانا يريد ما يريده حالاً
وكلانا يريد كل شيء.
- الوضع لا يبشر بالخير.
- هذا ما أراه.
- لماذا أتيت إذن؟
- حسناً، لم أتخذ حذري.
- وماذا بخصوص "جوي أي".
- أيزعجك؟
هل يعذبك ضميرك أم
أنك قلق على أعمالك؟
لم أفكر بالموضوع لهذا الحد.
لو علم أنني هنا لفكر
فيمن منا سيقتل أولاً.
أتريدين أن تقبليني بقدر
ما أريد ذلك؟
وما أدراك أنني أود تقبيلك أصلاً؟
لا أظنه من الحكمة في الواقع
أن نستمر في هذا، توافقني؟
هل يعني ذلك نعم أم لا؟
كليهما.
- تلقيت وخزة مميزة.
- هذه كانت صفعة.
لو كنت أنا وخزتك
لتمددت أرضاً.
إنك محقة دوماً
بموضوع التعاسة والعذاب.
إنني متأكد بأنك محقة بما تريدين.
أتتكلم كثيراً دائماً قبل أن
تباشر بالتنفيذ؟
أتكلم كثيراً فقط قبل أن
أقتل شخصاً.
مرحباً "جورجي بوي".
هل وجدت "ميكي كوهن"؟
ألقاك في نادي "بلتيمور" الرياضي
الساعة الواحدة ونلتقيه هناك.
مر لتأخذني معك ظهراً. حسناً؟
أما زلت تعتقدين أننا سنجلب
التعاسة والعذاب لبعضنا البعض؟
سيتخلل ذلك بعض الشطحات.
أتسمين ما نقوم به "شطحات"؟
- أشكرك. شعور متبادل.
- جيد. يروق لي ذلك.
خيط حرير على حيط خليل.
- ما الساعة؟
- الواحدة والنصف.
تأخر العاهر نصف ساعة.
أي عاهر؟
من تعني؟
- يستحسن أن تظهر لي بعض الأحترام.
- العكس هو الصحيح.
إلا إن كنت تعبر عن
احترامك للشخص بسرقته.
من قال أني سرقت؟
كل ما معي ملكي.
- بلى، سرقت مني.
- ما لي يعود إلي.
فهمت من "جاك دراينا"
أنك سرقت 56 ألفا وفكّه.
أنه كذاب سمين حقير.
المبلغ كان 42 ألفا وليس 56.
- ظننتك لم تسرقها.
- لو فعلت لكان المبلغ 42 ألفا.
لو كنت مكانك لأعدت
النقود قبل السابعة مساءاً.
قذر.
أنظر إلي أيها القذر.
لو كنت مكانك لسددت
فمي القذر وراقبت خطواتي.
- أستطيع أن أطيرّك.
- ألسنا في مكان عام؟
سيكون أفضل لكلينا
لو هذبت نبرة صوتك.
سيكون أفضل لكلينا لو لم أر
وجهك القذر ثانية.
- لا تضحك، هذا رجل مخبول.
- إذهب وأعده إلي، أسرع.
"جاك" ... أنا "بن".
موضوع "كوهن" تحت سيطرتنا.
إحضر إلى منزلي ال30:7 مساءاً.
كيف تتذكر كل نصوص الفيلم
الملعونة تلك؟
أسرع، ممكن؟
ينتظرني موعد حميم.
أراهن أن موعداً حميماً
ينتظرك بالفعل.
- هل تسخر مني؟
- لا بد وأن النساء تستميت عليك.
بمجرد أن أخرج مع فتاة لهو
تأكد انها تتحول إلى نجمة.
مثل "بيتي غرابل" و"أيفا غاردنر".
أنا لا أتعامل مع عاهرات كشركائك.
- أي عاهرات؟
- مثل "شيرلي" و "لوتشيانو".
ذلك المجنون "جوي أي" يخرج
مع تلك الشقراء "فيكتوريا هيل".
"فرجينيا هيل".
لماذا تسميها عاهرة؟
لأنها كذلك. عشقت "جو أيبشتاين"
عازف الطبلة، "جيني كروبا"-
- مصارع الثيران المكسيكي ...
هذه المحادثة أقل من مستواي.
أريد أن أتوسع، وإن
كنت سأفعل -
- فهل أتعامل مع المغلوبين
أم مع من غلبهم؟
- وما لي بالموضوع؟
- نقود. خمسة آلاف دولار أسبوعياً.
- أيشمل ذلك أعمالاً قذرة؟
- راقب كلامك، سيرميك برصاصة.
لا يقدر. إنه بحاجة إلي.
ألا تصغي؟
إنك مشغول بحفظ نصوص
من أعمالك التمثيلية. أريد عشرة.
حسناً. لكني أريد استعادة الـ42 ألف
التي سرقتها قبل السابعة مساءاً.
وضعت حياتي وحريتي رهناً
لتلك الحسابات.
أريد 20 ألف. لن أرمي بال 42
كاملة حتى ولو لأمي.
إن نقصت قرشاً واحداً فضّت شراكتنا.
- "كروبا" ومصارع ثيران؟
- الموضوع ليس سراً بالضبط.
أعرف قصة "كروبا" وقصص
بعض مصارعي الثيران.
- بعض المصارعين؟
- هذا ما سمعته.
هذه حقيقتها.
هل استطاع رجل يوماً أن يغير امرأة؟
لا أقتفي أثر غيري من الرجال.
أومن بالفرص الجديدة.
لولا أيماني ذاك لطوانا الزمن
قبل أن نبلغ الـ19 من عمرنا.
آمل بأنك تحب سرطان البحر
مع الرز البني الطري.
وإلى جانبه الجزر والبازلاء.
- ما الأمر؟
- لا شيء.
هياّ، كل.
كل حتى تكبر وتقوى.
ما رأيك بمصارعة الثيران؟
- مضى زمن منذ جربتها.
- وأي الذكريات تحملين ؟
- ألخطر والمتعة.
- والطبلة؟
- ماذا عن الطبلة؟ أنا مغنية.
- هل غنيت يوماً مع عازف طبلة؟
غنيت مع كل أنواع العازفين.
سيبرد عشاؤك.
هل ظننتني عذراء؟
فكرت انه ربما بقي
رجل لم تعاشريه.
هذا غير ممتع.
إصغ إلي. كلانا صال وجال على هواه.
أتريد أن نتبادل القصص؟ لا بأس.
نستطيع أيضاً أن نضع الماضي وراءنا،
لكن لا تمثل علي دور المستاء.
إن كان ما يجمعنا لا يكفي
فمن الأفضل أن نفترق حالاً.
- تباً، ما الذي يحدث؟
- هلاً أحضرت بعض ال"يود".
- لا تحتاج لأكثر من الماء والصابون.
إغسل فمك أيضاً. سأذهب للبيت.
لحظة، تعالي.
أتركني.
لن أبقى هنا.
إرفع يديك عني. لعنك الله.
إبتعد عني.
لن أعود إليك أبداً.
"بني".
- أأنت بخير؟
- أنا على ما يرام.
- 42 ألف بين يديك.
- شكراً جزيلاً.
أقدم لك "فرجينيا هيل".
"ميكي كوهن".
سعدت بهذا التعارف.
سمعت الكثير عنك.
- أأستطيع الدخول؟
- هل أحصل على شيك مؤجل؟
ليس في الظروف الحالية.
ماذا حدث لرأسك؟
حشرة مؤذية.
سأراك في الصباح.
أسمع يا هذا. قبّل مؤخرتي.
يهودي قذر.
- هل سبق والتقيت "جاك دراينا"؟
- لا.
علي أن أكلمه على انفراد.
أرجو انتظاري.
أدخل.
- القذر أعاد المبلغ.
- كل قرش.
سأكون ملعوناً إذن.
كيف نجحت بإقناعه؟
أعاد لي النقود
وحصل مني على وظيفه.
سيشرف على العملية.
- لكن هذه وظيفتي.
- لا، أنت تعمل عنده الآن.
- لا أفهم.
- مبلغ الـ14 ألف دولار وفكّه.
ألـ14 ألف التي سرقتها منا
بعد الـ42 التي أخذها "ميكي".
- إنتظر لحظه ...
- أتريد أن تخدعني؟
- بالطبع لا.
- هل أنت متأكد. أتحاول الخداع؟
- هذا جنون.
- أجبني. لا تكذب علي.
سلبت نقودي.
السلب هو نوع من الأغتصاب.
أظننت أنك تستطيع
أن تسلبني وتفلت مني؟
من "ماير لانسكي"،
"تشارلي لوتشيانو" ومني؟
ظننت انك تستطيع
إغتصابنا وإهانتنا؟
هل ظننت أنك ستنجو
بفعلتك؟ لا تكذب.
لا تكذب علي.
إذن اغتصبتنا رغم انك
عرفت بأننا سوف نمسك بك.
لم يكن الأمر كذلك.
كيف إذن؟ أجبني.
هل فكرت أن بإمكانك
الأفلات أم لا؟
- هل كان هذا تفكيرك؟
- لن أكرر فعلتي.
ان تكررها .
كيف تعرف إن كنت لن أقتلك؟.
أتوسل إليك "بن"، لا تفعل.
أتريد أن تقتلني؟
تريد فرصة أخرى؟
سأخبرك بشيء: لا تستطيع ذلك.
لا أحد يستطيع ذلك، حتى أنا.
الآن، حاول أنت.
هيا، أعطني إياه.
ما الأمر؟ أتخاف ان تموت؟
إزحف.
الآن، إعو كالكلب المحترم
الذي كنت تود أن تكونه.
إعو. إزحف واعو.
أكثر، أريد أن أسمع عواءك.
نعم، جيد. أريد المزيد.
إعمل صوت خنزير تعيس
كنت تود لو تكون مكانه.
هيا، لف في المكان.
إعو.
توقف.
أنظر في عيني.
إذهب لبيتك وأحضر
النقود التي سرقتها مني.
- هذه تعود للصندوق.
- شكراً. ثق بي.
سنرى. كل واحد يحتاج
لفرصة جديدة بين فترة وأخرى.
أخرج.
هل سنأكل؟
من تكون "كونتيسه دي فراسّو"؟
من تكون؟
زوجة الـ"كونت دي فراسّو.
- راقصتها في "سيرو".
- أعلم أنك راقصتها.
زوج الكونتيسّه، الكونت
صديق مقرب من "موسوليني".
- إنه صديق "موسوليني".
- فهمت. ماذا في الأمر؟
"هتلر" و "موسوليني" يدمران
العالم. أستطيع وضع حد لـ"موسوليني".
ماذا تقصد؟
قتل "موسوليني"؟
أنت تقتل "موسوليني"
في وسط الحرب؟
هذا أكثر عذر مضحك
سمعته في حياتي.
إن كان جماع الـ"كونتيسه" هو
هدفك ، فاعترف بذلك بجرأه.
- أني أجهز خطة سرية.
- إنك مليء بالأسرار.
- لا شيء في العلن.
- مثل ماذا.
مثلي.
إنك تخشى أن يراك الناس معي.
أخبرتني أنك لا تخفي
على"إستا" شيئاً.
- ذلك صعب.
- لا اريد أن أكون سراً.
- أعطني فرصة.
- الفرصة كانت متاحة لك.
- إننا لا نخرج لأي مكان.
- حسناً، سنخرج لكل مكان.
إمنحيني المجال. لجميعنا
الحق بفرصة جديدة بين الحين والآخر.
- هيا يا حلوة.
- لا أستطيع. إنك لا تفهمني.
لا أستطيع.
إني متوترة جداً.
- هيا.
- ظننتني أستطيع، لكن لا. لا أقدر.
- لا تستطيعين ماذا؟
- الآن وقد رأيت الطائرة، لا أستطيع.
لم يسبق وأن .. ركبت طائرة.
- لم يحصل؟ لحظة ...
- لا أستطيع التحكم بما ستفعله.
لا أستطيع ملازمتك كل لحظة.
سافر بدوني.
- سينفد الوقود.
- إنها قوانين ديناميات الطيران ...
لا فرق.
لن أصعد إلى الطائرة.
- "بن"، دعنا ننطلق.
الوقت يساوي المال.
- سفرة مملة. أريد أن أتبول.
- لو طرنا لكنا قد صرنا هناك.
- لا أعرف أصلاً لماذا أتيت.
- لماذا أتيت؟
لا يمكنك إدارة مشروع في "نيفادا"
دون زيارتها مطلقأ.
سافرنا خمس ساعات ونصف من أجل
مكان تعيس تلف كهذا؟
هذا المكان الهزيل
سيدر أرباحا ضخمة ومضمونة.
لا يملك الزبائن خيار آخر.
إنه مجمع قمامة.
عليك التخلص منه.
- تكاليفه تقرب من الصفر.
- من كان سيفكر بذلك؟
- المظاهر لا تهم، النقود تفعل.
- المظاهر مهمة. يجب حرقه.
- لن أبالغ هكذا يا "فكتوريا".
- ماذا؟ أسمها "فرجينيا".
- دعوتها بأسم "فرجينيا".
- سميتني "فكتوريا".
- سميتك "فكتوريا"؟
الأسم "فرجينيا". جد من أتحدث معه.
لا حاجة بي لسماع
ما تريدين قوله.
- نصيحة من اعتمدت؟
- لا تحرجيني هكذا.
- كنت محقة.
- وجب أن يبقى المكان مفتوحا.
- ولم أغلقته؟
- لأنه بالفعل مخزن تالف.
- لكنني لست دمية حقيرة بين يديك.
- تحتاج لمن يقول لك ما تفعل.
أو أنك تود الأستمرار بالمراوغة
من خلال حياتين في آن واحد.
تتفقد أخبار عائلتك في" سكارسديل"
كلما استوحدت.
أم أنك تشيخ تدريجيا.
كفى. تلقيت من رذالتك ما يكفي
وحان الوقت لأيقافك عند حدك.
- هواء ساخن نتن في صحراء ساخنة.
- لا أريد المزيد، ومن هذه اللحظة -
- إياك وذكر "سكارسديل"
لا شأن لك بذلك.
بمناسبة الحديث عن "سكارسديل"
من يا ترى تظن نفسك؟
- ماذا يفعل؟
- يبحث عن مكان يتبول به.
وجدت الحل. الرؤيا التي
كمنت بي كوحي إلهي.
- أتتحدث عن الله؟
- إنها أفضل فكرة خطرت يوماً ببالي.
ياه. حسناً، حصلت للتو
على أعظم فكرة.
- أليست رائعة؟
- بالضبط ما كنت أبحث عنه.
مزاح ثقيل. أن أترك في
الصحراء عرضة للموت ونهش النسور.
هذا يوم لن تنساه.
"بنجي"، ماذا نفعل في إيطاليا
وسط الرصاص المتطاير؟
ماذا سنفعل؟
سنلتقي "موسوليني".
إنك عدائي فظيع
وهذا ما أحبه بك.
- لماذا تريد لقاء "موسوليني"؟
- سيحتاج أصدقائي لمعوناته.
هل يستطيع زوجك ترتيب لقاء
أم أن سمعته مبالغ بها؟
يستطيع زوجي أن يقربك
من "موسوليني" لهذا الحد متى شاء.
وسيرغب بتنفيذ ما أشير عليه به.
أتعلم ما يقوله لي
حدسي بخصوصك؟
أنك تحصل دوماً
على ما تريد.
لا تنكر ذلك.
ثقتك شيء لا أستطيع مقاومته.
أنني ذائخة بك. ذائبة بحبك.
ذلك أن أردت الحقيقة.
علينا وضع بعض الرتوش
لكن خطتي السرية في طريقها للتنفيذ.
سأسافر لنيويورك غذاً
فهذا لقاء تحية ووداع.
عندي مشاكل ما في نيويورك.
إعتقل "تشارلي".
"هاري غرينبرغ"، صديق قديم ...
- أعتقد انه من شهد ضده.
- أمن المفترض أن يهمني ذلك؟
ماذا يفعل صديقك؟
يغرز السكاكين في الحيوانات؟
إنه عازف القيثار
فلامنكو فلامنغو.
لا أظنك ستقضين ليلتك
مع هذا التافه.
ما أفعله بوقتي وجسدي
هو شأني.
أطالب بشرفية.
عد للـ"كونتيسه" صديقتك.
آمل أن تنقل لك السفلس.
- سأطلق "إستا".
- إتصل بها وأخبرها إذن.
- أتمنى لك التوفيق.
- "فرجينيا" ...
كنت أرتدي قميصاً أزرقاً؟
لا أملك واحدا أصلا.
"لوّح القاتل مهدداً بمسدس 45."
يا له من تزييف جريء.
لم يكن المسدس عيار 45 بل 38.
لم أكن ألوح به
كنت أحاول إخفاءه بمهارة.
أي نوع من الناس يكتب كلاماً كهذا.
أوافقك تماماً
بأن لا أخلاق عند هؤلاء.
ما سمعناه كان صحيحاً.
إعتقل "تشارلي" بسبب وشاية.
- أتعرف "هاري غرينبرغ" هذا؟
- لا تعرفه؟
أعرفه.
- "ميكي" سأطلق زوجتي.
- لهذا أقوم بهذه الرحلة.
- مصمّم؟
- مصمّم.
- يؤسفني سماع ذلك.
- لماذا؟
- يؤسفني رؤية عائلة تتفكك.
- يجب القيام بما يجب القيام به.
- أعلم ماذا تفعل.
- لا تتقدمي خطوة أخرى.
إنك تكتب "ميلاد سعيد ميليسانت"
على كعكة عيدي.
أخرجي من هنا...
جهزي الطاولة.
- أين الهدايا؟
- مع البطاطا.
حبيبتي، أزيحي ما على وسط الطاولة.
- آمل أننا لا نسبب لك الإزعاج.
- إنها حفلة ميلاد "ميليسانت".
- هناك شأن علينا بحثه.
- حسناً أدخلوا.
خذوا راحتكم.
سآتي حالاً.
إحزري من بالداخل. "ماير"، "جوي أي"
"فرانك"، "غوس" و"مو".
- هذه الليلة كانت مخصصة لنا.
- الخطة كانت أن نلتقي غدا لكن ...
- إنه عيد ميلاد "ميليسانت".
- لديهم مشكلة تتعلق بالعمل.
أنهي الكعكة، ضعي الشمعات
وسأعود حالاً.
أردت أن أخبركم أنني تخليت
عن ذلك المكان البائس في لاس فيغاس.
لم يكن لديك حق بالتخلي
عن ذلك الكازينو.
- كازينو؟. إنه مجرد بيت خلاء.
- كان عليك أن تستشيرنا.
- هذا ما اتفقنا عليه.
- لا اتفاقية لي معكم بذلك.
لكن لا تقلقوا. سأخبركم
بما سأبنيه مكانه.
ستفهمون للمرة الأولى
ما تعنيه كلمة "يفوق الوصف".
"ماير"...وجدت الجواب
لأحلام أميركا.
أتريد أن تكون
أكثر وضوحاً؟.
الـ"فلامنغو".
- الناس تحلم بالجنس والمال.
- هل ستبني بيت دعارة؟
بل فندقاً في "لاس فيغا س"
حيث القمار أمراً مشروعاً.
المنطقة فسيحة ومفتوحة.
قصر، واحة،مدينة.
حين يتم بناء سد "هوفر"
ستكون الكهرباء متوفرة.
إذن هناك علاقة بين
سد "هوفر" والجنس.
التكييف الهوائي.
صرعة المستقبل.
ستكون حرارة كل غرفة
25 درجة كل الوقت.
ستخجل "مونت كارلو" من نفسها.
سجاد من الحائط للحائط
رخام إيطالي، سباقات.
قطار من لوس آنجيلاس إلى لاس فيغاس.
طائرات هابطة ومقلعة.
سيكون لدينا مطار خاص.
إنه مكان مناسب لاصطياد
الناس وسحب نقودها.
- أهذا ما تصبو إليه؟
- وأكثر بكثير.
يجب أن أرد على الهاتف.
أنا سأرد.
"ميكي" هل هناك من
ينتظرك عبر الشارع؟
إتصل بـ"وارنر برذرز" وبـ"سيرو".
إتصل بي إن رآها أحد.
لا، ليس خمس دقائق
بل دقيقة واحدة.
إجلسي جيداً حبيبتي.
دعيني أفحص الوضع.
آه، تبدو رائعة.
أمك فنانة عظيمة.
قدم هؤلاء الرجال
لبحث لموضوع ما.
لا صبر للأطفال
كما لبعض البالغين.
أنت أنتهي من الشموع هنا
وأنا سأنتهي مما في الخارج.
لا تتحركي يا صاحبة العيد.
لا أفهم فكرة الصحراء
دعنا نركز على "كوبا".
هناك القمار مرخصة، وهي قريبة
من فلوريدا. كأنها ولاية أخرى.
لكنها ليست ولاية أخرى.
دولة أجنبية تستطيع دائماً أن تطردك.
نيفادا هي ولاية
وهي مفتوحة.
إذا أتبعنا الفندق بمدارس
وبكنائس ومعابد -
- سيطرنا على الولاية
قبل أن نعي ذلك.
- ستكون لنا كلمتنا في البلاد.
- هل تخطط لرئاسة الولايات؟
إن سيطرنا على الولاية
استطعنا المساهمة باختيار الرئيس.
من أين يا ترى
سنأتي بالأموال؟
سأهتم بأيجاد شركاء
ومنهم ستأتي الأموال.
- والشركاء هم أنتم.
- على أي مبلغ تتحدث؟
- مليون دولار.
- وماذا بالنسبة للدعاية؟
"بن" مشهور في "كليفورنيا".
الشهرة تنفع "كلارك غيبل"
لكنها لا تنفعك أنت.
القمار عندنا سيكون شرعياً.
"ماير" عرفنا بعضنا
قبل أن تنبت لحانا.
هل سبق وطلبت منك
أن ترمي بنفسك وأنت واثقا؟
لم أفعل. لكنني أفعل الآن.
قم بذلك.
لديك 56 رجلاً مدفوعي الأجر
ولا تستطيعون العثور على "فرجينيا"؟.
لا أستطيع التصرف بنجاعة
حين أجهل ما يدور.
جدها ...
إبقي صامدة. سأنهي قريباً.
ظننتك قدمت إلى البيت
لمناسبة عيد ميلادي.
سنحتفل به.
فقط سأنهي هذا الإجتماع.
لا أريد سماعك.
سأغيب دقيقة فقط.
"ميليسانت" إفتحي الباب.
أريد أن أقول شيئاً واحداً فقط.
"باربرا" هل أنت هنا أيضاً؟
تعالي.
إني أشعل الشموع.
إنزلي إلي.
خرجت الحفلة عن سيطرتي قليلاً
لكني أصلحت الحال.
بوجود "تشارلي" في السجن
سأحتاج لمشورته حول قرارات مالية.
لكن بسبب تعليق الأمر
يسعدني أن أقول أننا اتفقنا.
- حسناً. عظيم.
- متى سنبدأ؟
حين أعود من إيطاليا
مهما استغرق ذلك.
- مهما استغرق ماذا؟
- قتل "موسوليني".
من سيقتل "موسوليني"؟
تعال هنا. إسمع.
لا تفسد الأمر بمزاحك.
"موسوليني" و"هتلر" يحاولان
القضاء على كل يهودي في العالم.
- أستطيع أيقاف "موسوليني".
- أتركه للحلفاء.
الحلفاء لا يستطيعون
الوصول إليه مثلي.
زوجة أحد أفضل أصدقاء
"موسوليني" مولعة بي.
إن قربتني من "موسوليني"
سأنفيه إلى سيبيريا.
إصغ إلي بانتياه.
لا تكرر يوماً ما قلته.
- حسناً، إنه سر.
- هناك سبب آخر.
في أفضل الأحوال،
أي شخص طبيعي سيسمعك -
- لن يصدق بعد أي كلمة
تقولها مهما كانت.
طبعاً. لكن "موسوليني" رجل ميت.
سأضيء الشموع.
إني أضيء الشموع.
- لنرى ما يريده "ماير".
- ماذا تريد أن تأكل؟
آكل؟ حضرنا إلى هنا لـ"بيزنيس".
"ميليسانت"؟ أشعلت الشموع.
- هل أنهينا الـ"بيزنيس؟
- طبعاً. كان علينا ألا نؤخرك.
استمتع بحفلة "ميليسانت".
يبدو الوضع جيداً.
- نتركك بخير يا "بن".
- شكراً لزيارتكم.
"جوي"...
إسمع، آسف بخصوص "فرجينيا".
إن أردت أن تلكمني
تفضل أعطني لكمة.
تعادلنا الآن. آسف.
علمت أنك تحبها.
أتسخر مني؟ لا أسمح لنفسي
بحب عاهرة مثلها.
الدم يسيل من فمك.
إنزلقت واصطدمت بالطاولة.
شيء بسيط.
لا أظننا نستطيع الإستمرار
هكذا يا "بن".
- كيف هكذا؟
- هل نسعى للطلاق؟
بعض الأصدقاء زاروني في وقت
غير مناسب. الآن كل شيء على ما يرام.
إجلسي.
سأقول للبنتين
"تصبحان على خير".
- هل اشتقت لي؟
- يتوقف.
تبدو متأنقا.
هل طلبت منها الطلاق؟
يجب أن ننشرب نخب ذلك.
تدبرت الموضوع كله.
بعتهم الفكرة.
سنشرب نخب مستقبلنا.
- هل طالبتها بالطلاق؟
- ليس من خلال شرح مسهب.
أتعمل لي معروفاً؟
إشرب كأسك واخرج من هنا.
إنك لا تفهمينني.
أرسيت أساسات العمل.
أتستمتع بوقتك؟
هل أعجبتك العباءة؟
مجنون ساقط.
أنظر ماذا فعلت.
- حبيبي. هل تآذيت؟
- حظك أنك ما زلت حياً.
سأعطيك ثلاث دقائق
لتخرج من هنا.
- إنه أخي، يا حقير.
- أتتوقعين مني أن أصدقك؟
لا يهمني. لكن إياك
أن تأتي و تزعجنا ممرة أخرى.
- تزعجنا؟
- أتركه. إنه أخي.
هلاً أريتني بطاقة سخصية
أو أية أوراق ثبوتية؟
- هل تحمل أي منها؟
- أنها في سروالي، في حمام الضيوف.
أنه يقوم بحركات غير متوقعة.
هل آذاك؟ هل جرحك؟
هل انغرز الزجاج بجسمك؟
إنك صادق. إنت "تشيك"، أخوها.
لم لم تخبريني أنه "تشيك"؟
- سأشتري لك "كاديلاك"
- "كاديلاك".
نعم. حمراء اللون.
ما رأيك بسيارة مكشوفة؟
- لا تبع نفسك رخيصةًً.
- لطالما أردت كاديلاك.
سنسافر في نزهة
بسيارة "تشيك" الجديدة.
- أنت ستسافر في رحلة.
- إلي حيث مستقبلنا. إلى لاس فيغاس.
لن تجرني إلى ذاك الجحر الرملي
مصيدة الجرذان ولو مقيدة.
سوف نشيد
جنة عدن.
فندق، لكن ليس بالضبط.
واحة لكن مع كازينو.
إن ذلك قانونياً. إنها "نيفادا".
أشجار نخيل و مسابح.
حدائق ورد أجمل من حدائق "فرساي".
سنعمل لذلك المخططات.
سنحضر مشاهير الفنانين.
"جولسون"، "كانتور"، "دورانتي"
"كوبر"، "كاري"، "فيكتور ملتورى".
سنجلبهم كلهك، حبيبتي.
سنجلب "دانا أندروس".
سيكون أجمل مكان
دعوا إليه في حياتهم.
ستحصلين على 75،5 %
من الغلة كربح إجمالي.
سنكون أفضل مضيفين في الغرب
وسيسمى المكان باسمك.
سنسميه الـ"فلامنغو".
جلبت المشاكل لكل رجل
عمل ما بوسعه لأجلي.
حسناً. هذا ما يصيب
من يحاول سرقة فتاتي.
إما أن نبني شيئاً جديداً
ومختلفاً أو لا نبني البتة.
إنظر إلى هذا المجسّم.
رغم الخطوط التقليدية الوتضحة
إلا أنه يعطي الشعور بوجود انحناءات.
- مرهف يا "ديفيد"
- أشكرك.
أين وجدت هذا الشاب؟
إنه ممتاز.
يبدو لي البناء رائع.
أوروبي الطابع. فرنسي النمط.
يمكنك بيع هذه الحاجات
في متحف ما.
- هذه الأمور يصعب رسمها.
- تزعجني البركة.
- ما العيب فيها؟
- لا تصلها أشعة الشمس كما يجب.
يجب على معاونك أن ينتبه.
لو أزحنا البركة قليلا
لكسبنا أشعة الشمس طيلة ساعات النهار.
- ألست محقاً؟
- "ديفيد"؟
سيغير ذلك من موقع
البركة بالنسبة للكازينو.
إن نقلنا البركة، هل ستسقط
عليها أشعة الشمس طيلة النهار؟
- نعم، سيحدث ذلك.
- أنقل البركة.
"بن"، المصاريف تزيد. الميزانية
تعدت حتى الآن المليوني دولار.
- لا تهتم.
- سأتصل بـ"ماير".
قـتـل "مسوليني": قـام الإيطـالـيـون
بإغـتـيـال الديـكـتـاتـور الـظالـم
- أنها مبالغ إضافية كبيرة.
- لا أصدق أنه قتل.
تقول ذلك كل الوقت. إنه ميت
من أول مرة قرأت بها الخبر.
دقائق وكنت
نفذت خطتي.
أنظر كيف قتلوه.
ما كنت لتفعل ذلك بطريقة أفضل.
هكذا تعتقد؟
تعال هنا.
ما رأيك بهذا المهندس
"ديفيد" بصراحة.
هناك ما لا يعجبني به.
ما ربطة العنق الحمراء هذه؟
حسناً. إنه مهندس عمار.
راقبه. ما هي خلفيته؟
كيف وصل إلى هنا؟.
- لا تفعل هذا بنفسك.
- علي أن أعرف الحقيقة.
من يعرف أصلاً ما يدور
في عقول هؤلاء الخلعاء.
علام تنظر؟
تنظر إلى "فرجينيا".
- كانت تتكلم.
- ماذا كنت تظن؟
هل تثق بامرأة
على دفتر شيكاتك؟
لم أعرف يوما خليعةً
أستطيع أن أثق بها.
لا أثق بخليعة.
أثق بـ"فرجينيا".
"ماير" يود التحدث إليك.
أينك في "ميامي"؟. حفلة وداع ل"تشارلي"
بسبب إبعاده. هذا فظيع.
أولا إعتقلوه، والآن
يطردونه من البلاد؟
إسمعني ولا تثق
مرة بالقضاة.
"بقسي سيغال" يسكن هنا.
- لا تطلق عليه هذا الآسم إطلاقاً.
- الجميع يطلقون عليه هذا الأسم.
ليس في وجهه.
ممكن أن تعرض حياتك للخطر.
أشعر بالمسؤؤلية نحو "هاري".
أعلم أنني من أدخله للموضوع.
"هاري" ليس تماما صاحب مسؤؤلية.
كلانا مع ذلك رآه صالحاً
للمهمات التي ألقينا بها عليه.
حين تلقاه عليك أن
تقوم بواجبك.
أي تخطي للميزانية؟
هل ححدوا لـ"ميكيل أنجلو" سعرا
لكنيسة الـ"سيستينا"؟
أم لـ"شكسبير" حين
كتب "ماكبث"؟
لا مشكلة.
سأراك في نيو يورك.
- بيروقراطيون، لا دماء في عروقهم.
- "هاري غرينبرغ" هنا.
- أين؟
- في القاعة.
- مرحبا "هاري".
- "بن" رؤياك تشفي العيون الرمدة.
آمل ألا يزعجك ذلك.
لكني لم أجد مكانا ألجأ إليه.
- فعلت الشيء الصحيح. أتشعر بالتعب؟
- ياه، نعم إني تعب.
عندنا غرفة نوم إضافية.
لم لا تنام قليلاً؟
سنتكلم عندما تصحو.
إنها الغرفة الأولى على اليسار.
- ظننت أني أحلم.
- أنا دائماً أظنني في حلم.
هل أحلم فعلاً أم أني فعلاً
هنا في هوليوود معك.
- أنت هنا يا "هاري".
- لو كنت في مكان آخر لقتلت.
أتلفت كل شيء يا "بن".
إنني أحمق كبير.
لم أفكر في أيذاء أي شخص
إلا اللذين طلبت مني أيذاءهم.
- إعترفت؟
- إعترفت.
ماذا تريدني أن أفعل من أجلك؟
فكرت أنه ربما بإمكاني أن أعمل
عندك هنا وأبقى مجهولاً.
من الصعب أن يكون الواحد
مجهول الهوية في هوليوود.
صحيح. كانت مجرد فكرة.
فكرة سيئة.
ماذا علي أن أفعل؟
- أفضل أن تأتي في جولة معي.
- أحب الجولات الليلة.
خاصة إن قاد السيارة غيري.
أحببت ذلك منذ طفولتي.
وددت لو انك لم تفعل ما فعلت
يا "هاري".
"فرجينيا"، إنه "هاري غرينبرغ"
صديق من أصدقائي القدامى.
صديقة "جوي أي". إلتقينا قبل
سنتين عند "كوبا".
- سنذهب في جولة معاً.
- سآتي معكما.
- إبقي هنا.
- أفضل المجيء.
وأنا أفضل ألا تأتي.
ظننتك قلت أنك تريد
قضاء وقتك كله معي.
- دعينا نقوم بالجولة وحدنا.
- إقض حياتك كلها وحدك.
حسناً، تعالي.
سآخذ معطفي وحقيبة يدي.
هل التقيت "جوي" كثيرا مؤخراً؟
لم ألتقي به منذ فترة.
لم ألتق بكثيرين من الشباب
منذ أن عبثت بالأمور.
"جوي" كان دائما أنيقا.
رأس جميل بشعر متموج.
- "فرجينيا" ستصبح زوجتي.
- مبروك.
- ماذا حدث لـ"إستا"؟
- لا شيء.
هذا مطمئن.
ظننتها ماتت.
- ماذا حدث لها؟
- سنحصل على الطلاق.
- "إستا" لا تعرف بعد.
- لماذا تنغصين علي دائما؟
"إستا" صديقتي.
إنها امرأة طيبة.
وهي أم بناتي.
لا تشكل تهديدا لك
وسنحصل على الطلاق.
آسفة خرجت عن حدي.
تبدوان زوجا سعيدا.
من الجميل أن يرى الواحد ذلك.
أريدك أن تنتظريني هنا.
لا تناقشيني في ذلك.
تباً، ماذا يحدث هناك؟
"بن".
ماذا تفعلين.
قلت لك أن تنتظري.
- أين "هاري"؟
- عودي إلى السيارة.
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
خيط حرير على حيط خليل.
خيط حرير، خيط حرير.
رحـلـة سـعـيـدة "تـشـارلـي"
ميزانية هذا المبنى كانت
مليون دولار.
المبلغ وصل القمة.
فندق.
في وسط صحراء "موهافي" ويبعد
500 ميل عن أقرب مرحاض.
هذا النجم السينمائي، حثالة هوليوود
لا يصلح لشيء.
نحن جماعة من المستثمرين الأفراد
ولا نريد أن يشير الناس إلينا.
الوضع سيء بما فيه الكفاية. مشروع
الـ"فلامنغو" هذا خرج عن سيطرتنا.
هل أنهيت كلامك؟
الـ"فلامنغو" قانوني.
المال الذي قدمته و"ماير"
لم تقدماه كهدية.
كان معروفاَ.
هذا أقبله منك.
حسنا. لننسحب من المشروع الآن.
نريد التكاليف لا الأرباح.
توقف عن هذه التفاهات.
هذه حفلة وداع لأصدقاء قدامى.
لا تقل لأصدقائك القدامى
ان مشروعا يكلف مليون دولار-
- ثم تعود لتقول
مليونين، ثلاثة أو أربعة.
ليس لـ"تشارلي لوتشيانو" على الأقل.
إننا نتكلم لغتين مختلفتين.
هذه هي المشكلة.
قل لي أمرا واحداً.
ما المبلغ الذي سيكلفه هذا الفندق؟
- ثلاثة ملايين.
- وافقت على واحد، ليس على ثلاثة.
- لا أريد المشاركة ولكنني شريك.
- لا فرق. لفد تورطنا.
سنفعل ما يمكننا فعله
ضمن المعقول.
أتسمي هذا معقولا؟
إنه أمر مثير للأشمئزاز.
إن كلف المشروع أكثر من ثلاثة ملايين
فربك لن يكفلك.
- لا مشكلة.
- أمر آخر يا "بن".
الخليعة. لماذا تترك خليعة
تتحكم بنقودنا؟
تكلم عن "فرجينيا" باحترام.
ستصبح زوجتي.
مبروك. أني متأكد أنها ستكون
رائعة كحرم السيد "سيغال".
آمل أنك تعلم ما تفعل.
لا تدع "فرجينيا"
تغيب عن ناظريك.
إن أخذت غفوة
إجعل أحد رجالك يراقبها.
أحد القدامى عمرا وخدمة.
"جوي" ...
- ممكن أن أكلمك لحظة؟
- ماذا تريد؟ إنني مشغول.
لحظة واحدة لا غير.
لا تتحركي يا حلوتي. سأتخلص
منه قبل أن يرف لك جفن.
إختصر الحديث.
بالنسبة للأهانات التي
أطلقتها على "فرجينيا" -
- أظنك مدين لكلينا بالأعتذار.
لماذا لا تلحس الأعتذار
من ...
"جوي" أي كلام هذا؟
أخرج ما عندك.
هل أنت محرج؟
أتريدني أن أفعل ذلك أولاً؟
أنظر هنا.
أتسمعني "جوي"؟
حظك أنني لم أشرب كثيراً اليوم.
إعتذارك مقبول.
الـيـابـان تـسـتـسـلـم
- هل تمضغين الطعام؟
- إني أمضغه.
لا تبلعي الطعام
قبل مضغه جيداً.
كنت أفكر أنه ربما ...
ممكن مزيدا من الماء؟
كنت أفكر أنه ...
- هل تردن شيئاً آخر؟
- هذا ما قلت لتوه.
صحيح ... ماذا كنت أقول؟
طول الوقت وأنت تحاول
أن تقول شيئاً عن خططنا للرحيل.
ما كنت أفكر به هو ...
أني أحاول أن أجد
الحل الأفضل ل ...
سأكون في لاس فيغاس
ولا شيء هناك إلا الرمال.
سأكون هناك مع عمال.
لا أدري ...
تستطيعون الأقامة في
المنزل في لوس آنجلاس.
لكنني لن أكون هناك.
ربما من الأفضل أن تبقيْن هنا
في مكان مألوف لكن.
ونراك يوما أو أثنين
كل سنتين؟
معذرة.
- آسف.
- وجدت أمرأة أخرى، أليس كذلك؟
تريد أن تكون معها.
أريد الطلاق.
أليس هذا ما تريده؟
أريد أن أعتني بك وبالبنتين.
تريد الطلاق. أليس كذلك؟
قلها. أجبني.
تريد الطلاق. قلها.
نعم.
لا تخرج من هنا
قبل مرور دقيقة.
إنه منظر أخاذ.
يحبس الأنفاس.
إنه واسع.
أنه دافئ. إنه أصيل.
- أين حوض السباحة؟
- هنا بالضبط.
ألا نستطيع رؤية المسبح
من الكازينو؟
- أردت المسبح تحت أشعة الشمس.
- ظننت أنه بالأمكان رؤيته.
حين تقف في الكازينو
يجب أن تتمكن من رؤية المسبح.
المشكلة أن هذا الحائط
يدعم البناء.
- تخلص منه.
- إنه يحمل العمارة.
- هل تفهم؟
- فهمت النقطة.
لا أحتاج لمن يعيد كالببغاء
كل كلمة يقولها الرجل.
فقط، تخلص من الحائط.
نستطيع أن نجعله زجاجيالكن ذلك
سيكلف أو نضع دعامات.
دعامات. طمأنتني.
تخطي حدود الميزانية يزداد.
ما الأمر "فرجينيا"؟
وصلنا الأربعة ملايين.
- لا مشكلة.
- هل تتفهم وضعنا؟
- أريد أن يكوت العمل صحيحا.
تبا. من هؤلاء
- "بقسي سيغال" إنك رهن الأعتقال.
- لا أعرف أحداً بهذا الأسم.
"بنيامين سيغال"
إنك رهن الأعتقال.
معي أمر محكمة يأمرني
بنقلك خارج حدود الولاية.
- ما التهمة؟
- قتل.
هل صحيح أن "هاري غرينبرغ"
كان أفضل أصدقائك؟
- هل أنت مذنب؟
- هل طلبت الطلاق؟
هل كان "هاري غرينبرغ"
سيشهد ضد كل أصدقائك.
"بقسي"، إدل لنا بتصريح.
أولا، أسمي "بنيامين"
كما في الإنجيل.
وثانيا سأراكم جميعا عند
أفتتاح ال"فلامنغو" ليلة عيد الميلاد.
أنا المساعد "د.أ. هارتمان"
أنني مفوض بهذه القضية.
تستطيع ترك السجين معي.
من هنا، سيدي.
لا تدع أحداً يدخل.
قل لي: ألم تكفي الـ30 ألف
لدعم حملتك الأنتخابية؟
- للحيطان آذان.
- لا شهود لديك.
سائق التاكسي الذي أوصل
"هاري غرينبرغ" إلى بيتك.
هل معك أسمه؟
أريد أن يقع الأسم صدفة
بين يدي "ميكي كوهن".
- حسناً، لكن دع الأمر نظيفاً.
- لا حاجة بك لتحذيري.
بالنسبة لخطورة التهم
الموجهة إليك -
- سآمر بأيقافك دون كفالة.
بقـسـي سيـغـال متهـم بـجـريـمة
"ماكوايلد" يـحاكـم زعـيـم عـصـابات فيغاس
"ميكي" هل أنت في "فيغاس"؟
هلا عالجت موضوع سائق التاكسي؟
صورتي في الـ"أكزامينر" تظهرني
شاحبا وكأني لم أتشمس.
أبدو مثل ليمونة ذابلة.
إنك تحاول التخفيف عني.
لوني شاحب أم أني مدبوغ بأشعة الشمس؟
- مدبوغ.
- حقاً؟
إبقى على رأس "فرجينيا".
أشعر بالعزلة هنا.
حسنا، جيد.
- الأشياء بدأت تتخذ شكلها.
- يريد الأفتتاح يوم الميلاد.
- إنه مصمم تماما.
- "بن" مصمم يماما.
"ماير" سيتم الأفتتاح في موعده.
تغيرت كثيراً
عما عرفتك في لقائنا الأول.
- لم تقولي إن "ماير" كان هناك.
- أردت أن أخبرك وجها لوجه.
- إذن رأى الـ"فلامنغو".
- إنه قلق حول التكاليف.
- ماذا قال غير ذلك؟
- لا شيء. كلم "ديل ويب".
- هل سأل أسئلة معينة؟
- رأى الحائط المهدوم.
- وماذا عن الدعامات للحائط؟
- عبر من تحتها.
إنها منخفضة، منخفضة جدا.
لكنه لم يتم إصلاحها بعد.
- كيف كان تصرفه عامة.
- مهتم.
لكنه كان لطيفا
جدا كعادته.
- كعادته؟
- كما في الماضي.
- وهل عرفته في الماضي؟
- نعم. عن طريق "جوي".
- وهل جررته للسرير أيضا؟
- بالطبع.
- هل فعلت ذلك مع "ماير"؟
- لا تكن مقرفا. أقصد "جوي".
وهل مضاجعة "ماير" أكثر
إثارة للإشمئزاز منها مع "جوي"؟
مضاجعة "جوي" لم تكن مقرفة.
ما الأمر بينك وبين "جوي"؟.
لا تريدين مضاجعة "ماير"
تريدين مضاجعة "جوي".
إن لم يعرفوا كيف يصلحون العمل
إجعليهم يعيدوه من الصفر.
لن يكون عندي كازينو
لا أستطيع منه رؤية المسبح.
- إهدموا الكازينو الملعون.
- التكاليف صارت خرافية.
- هل أنت إلى جانبهم الآن؟
- لا تقل ذلك.
ليذهب "ماير لانسكي" إلى الجحيم
ومعه لاس فيغاس والـ"فلامينغو".
تكلمت مع "ماير"
وسط عاصفة رملية.
حاولت أن أقول
ما أعتقدك ستقوله.
حتى إنه قال أنني أتكلم مثلك.
أتمنى لو كنا على "كوني أيلاند"
نأكل النقانق عند "ناتان".
ستعجبك كانساس.
وجدت لك هناك عملا كسائق سيارة أجرة.
إنه المكان الذي أتت منه
"دوروثي" بطلة "ساحرة أوز".
لا تبعث ببطاقات بريد.
ملحق.
"سيغال" يخرج من السجن حرا طليقا.
"كاري غرانت"، "غاري كوبر"
و"كلارك غيبل" سيحضرون.
سيكون أعظم مهرجان إحتفالي
يشهده التاريخ.
أنك أمير الأمراء.
- أراك في المنزل.
- إن كانت لديك حقائب أخرى إحملها أنت.
ألـ"فلامنغو" سيكلف
ستة ملايين.
إنني إلى جانبك. توقف
عن خداعي وخداع نفسك.
تحتاج لثلاثة ملايين.
إن كنت تستطيع أن تأتي
بمليونين، آتي أنا بواحد.
هذا بيني وبينك.
أتفهم ذلك؟
- لا توجد مشكلة.
- هلا توقفت عن قول ذلك وفكرت؟
ألبيت في "سكارسديل"، السيارات
الأسهم، السندات ...
كل ذلك حصة "إستا' الآن
صحيح؟
- تماما.
- من أين تأتي بالنقود؟
أبيع بيتي وكل ما فيه.
ستحصل على 200 ألف
أما الـ8،1 مليون الباقية؟
كنت دائما تحميني
حين كنا أطفالا.
لكنني لا أستطيع الآن حمايتك.
حصتي في الفندق تساوي
الثلث. سأبيعها.
لكن هذا كل ما لديك.
ستخرج بلا شيء.
سيكون الـ"فلامنغو" موجودأ.
ذلك لا يعني شيئا.
إضف لما هنا مليونك.
سأفتقدك يا "بني".
سيداتي سادتي
نبدأ بالسلعة رقم واحد.
- بيعت للسيدة بالقبعة البيضاء.
- 750،2 دولار.نعم أم لا؟
السجادة العجمية.
سأبيع كلا منكما 10% من
الـ"فلامنغو" بـ60 ألف للواحد.
- أليست الحصص مباعة أصلا؟
- ليس إن كنت ما زلت أبيع.
مـطـار فـنـدق "فـلامـنـغـو" يـفـتـتـح
يـوم عـيـد الـمـيـلاد 1946
أوتـيـل "فـلامـنـغـو"
الأفـتـتـاح يـوم عـيـد الـمـيـلاد
- أنظر من هناك.
- كيف حالك يا "بن"؟.
- إذن ... إشتقت للصحراء.
- ليس هذا سبب قدومي.
لماذا قدمت إذن؟
- ماذا فعلت؟
- خذلتك.
هناك حساب بنكي في
سويسرا وبه حوالي مليوني دولار.
- إذن؟
- إنه لها.
كثيرة الحسابات البنكية في سوسرا
التي بها مليونان من الدولارات.
واحد فقط فتحه "جو إبشتاين"
لحساب "فرجينيا هيل".
رأيت صورا من
سجلات الودائع.
إنها كذبة.
عمل "إبشتاين" لمصلحتي.
لا حاجة به ليكذب علي.
إنها كذبة. إن كررتها
سأحطم حنكك.
ممكن كأس من الماء؟
أبعد هذه الصناديق من وجهي.
قلت لكم حين نكون هنا
لا نريد رؤية الصناديق.
لم أر صندوقا واحدا
حيث قلت لكم بأن تضعوه.
- معذرة ... حسناً؟
- أسمي "نتالي سانت كلير".
سيد "ويب" قال بأنني
أستطيع العمل في الـ"فلامنغو".
- بأي شيء؟
- أي شيء تحتاجونه.
- أي عمل كنت تودين؟
- عاملة بار أو حارسة معاطف.
هل قدمت من هوليوود؟
هل طرت إلى هنا؟
أحب الطيران.
لكنني لا أقدر على كلفته.
أتبحث عن فتاة تحب الطيران؟
"فرجينيا" أريد محادثتك.
"فرجينيا" ... حبيبتي.
لا وقت عندنا لذلك.
تبا. كدت تصيبين رأسي ثانية.
كنت تلاحق بلهاء ما.
إنها موظفة. تريد حراسة
معاطف وقبعات الزبائن.
- حطمت كريستال "باكارا".
- أنت حطمت ما بيننا.
لن أقف مدافعا عن نفسي.
أرادت وظيفة.
- ماذا تفعلين؟
- أغادر. لن تمنعني.
كان علي أن أتركك
يوم قتلت "هاري".
إلى أين تذهبين؟
إلى حيث هناك حساب بنكي مسجل؟.
أي خيال نسجه
عقلك المريض؟.
- إسأل ما تريد أن تسأله.
- ما هو المبلغ في ذلك الحساب؟.
لماذا؟
تريد أن تبيعني بضعة أسهم؟
أعطيتني 75،5 %.
تريد أن تبيعني 10% إضافية؟
تصبح 400% المباعة حتى الآن.
أجيبي على سؤالي: ما هو المبلغ
الذي سرقته من الفندق؟
- إن حسبنا العمل الذي قمت به -
- فسيكون من حقي أن آخذ
أي شيء تطاله يداي.
لم أفعل. كان بأمكاني أن آخذ
الكثير وما كنت ستعرف.
إنك حقير غير مسؤؤل.
إنك غير واقعي ولا يعتمد عليك.
كان يجب أن آخذ شيئأ.
لكن ذلك لا يلائم طبيعتي -
- أن أخون ثقة رجل
كنت غبية لأقع في حبه.
كم عندك في الحساب؟
- كم سرقت؟
- وداعا يا "بن". إنك لوحدك الآن.
أشكركم لما صرفتموه من وقت
إذ طرتم إلى هنا -
- إلى منفي إيطالي يعاني الوحدة
كما إنتفاخ غدة البروستاتا.
هذا العبث الفظيع في ال"ـفلامنغو" -
- يرتكبه أحد قدامى أصدقائي
وهو "بن سيغال".
الوضع كالتالي: سيفتتح
الـ"فلامنغو" يوم عيد الميلاد.
أصدقائي المعنيون بأمور الفنادق
يقولون لي إنه أسوء وقت لأفتتاح كهذا.
تكاليف المشروع حتى الآن هي ستة ملايين
أي خمسة ملايين زيادة معا أتفق عليه.
للحصول على المليون الأخير
الذي احتاجه -
- إضطر "بن" لبيع
400% من الفندق.
باع حصصا لمشاهير الممثلين
وللأثرياء من رجال الأعمال.
هؤلاء لن يعاودوا الأستثمار في المشروع
بعد استرجاعهم أموالهم.
هذا إذا كان هناك ما يسترجع
من مشروع كهذا.
وهذا كله لا شيء
أمام المشكلة الحقيقية.
موضوع الأختلاس.
أعلمني أصدقائي في سويسرا
أن "فرجينيا وولف" إياها ...
الفاسدة التي نال منها "جوي أي" حتي شبع
والآن "بني" واقع في حبها ...
سحبت مليونين من
رصيد هذا المشروع.
السؤال المطروح هو:
هل سرقت هذه الساقطة المال
دون علم "بني" -
- أم أنها الواجهة التي يحتمي بها؟.
من يعتقد أن "بقسي سيغال"
لم يكن يعلم، يكون مجنونا.
أسمه "بن".
لا داعي لعدم الأحترام.
- وماذا بخصوص عدم أحترامه لنا؟
- سينال "بن" علقة.
أوافق مع "جوي" و"فرانك".
ما رأي الباقين؟ "ماير"؟
لا أظنه عرف بالأمر.
أعماه الحب.
المرأة أولا. هكذا "بني".
هذه المرة أوقعته إمرأة
بالنيابة عن جنس حواء كله.
لقد صدق "بني" كل ما قالته.
لم يسرقنا بالتأكيد.
لم يكن يعلم.
مشكلة "بني" بالأساس
أنه لا يحترم النقود.
إنه غير مهتم حتى بهذه الأموال.
إنه مهتم بالفكرة.
- أية فكرة؟
- بناء شيء.
إنه حالم. أنا لا أحاول أن أجد
له الأعذار. أنا رجل أعمال.
كل قرش سرقته تلك الرخيصة
سيستفيد منه "بني".
ماذا ستفعل نحو ذلك
كرجل أعمال؟
لننتظر ونرى إن نجح الفندق.
إن نجح نكون سعداء.
- فليدفع ديونها.
- ماذا إن أفلس الـ"فلامنغو"؟
عندها أنا سأتصرف.
فـنـدق "فـلامـنـغـو"
دائـمـا مـفـتـوح - أهلا بالـجـمـيـع
خيط حرير على حيط خليل.
- ما أخبار "غابل" و"كوبر"؟
- لم نسمع منهما شيئا.
أسوء حظ شهدته.
تستطيع فعل كل شيء
إلا السيطرة على الطقس.
لا تيأس.
إذهب وافحص علبة الكهرباء.
- ماذا يحدث هنا؟
-ألا نحصل على نور كشاف؟
سيداتي سادتي
شكرا لحضوركم اللياة -
- في محاولة منكم لأنجاح
إفتتاحية الـ"فلامنغو".
بسبب الحاجة لأجراء
مزيد من التحسينات -
- التي ستجعل الـ"فلامنغو"
مكانا أفضل مما هو عليه -
- فإني أعلن إغلاقا
مؤقتا يسري من ليلة الجمعة.
آمل أن أراكم جميعا
في إفتتاحية الفندق -
- في تاريخ سيعلن عنه
في حينه. شكرا.
"ماير لانسكي" على الهاتف.
يريد محادثتك.
"ماير". لا، الإغلاق
سيكون مؤقتا ...
لماذا أطير الليلة إلى لوس آنجلاس؟
" ماير" أريد أن أعمل
شيئا لنفسي.
عدني بأنك ستحمي "فرجينيا"
مهما حدث.
عدني بذلك
وسأطير الى لوس آنجلاس.
حسنا.
"ماير" تريد نصيحة لوجه الله؟
إحتفظ بحصصك في الفندق.
ستعيش لتشكرني.
آسفة يا "بن".
كان يجب أن أحضر حفلك.
أنت هنا الآن.
أنت وحدك.
- أخبروني أنك مسافر ألى لوس آنجلاس.
- سأقابل "غوس" و "مو".
إن كنت مسافر من أجل النقود
فلست محتاجا لذلك.
ماذا تقصدين؟
مليونان من الدولارات.
لطالما إعتقدت أنك
"رجل أعمال" أفضل مني.
لا أفهمك.
لا أدري ...
ربما أخذتها لكلينا.
ربما أخذتها لنفسي.
تختلط الأمور علينا أحيانا.
ونشعر بالخوف ...
لا أدري.
ربما ظننت أننا سنشتري بها
نقانق في كوني أيلاند.
أتعرفين ماذا؟
لم لا نتركها في البنك؟
نوفرها ليوم ماطر.
- علي أن أذهب.
-تريدني أن أرافقك؟
بالطائرة؟ في طقس كهذا؟
فهمت.
إبتعدي الآن.
سأعود خلال ساعتين.
أحبك يا "بن".
أخطأت بخصوص "فرجينيا".
- كانت ستركب الطائرة من أجلي.
- دعنا والحديث عن "فرجينيا".
حسنا. طابت ليلتك.
- أدرك طبيعة عملك.
- سحبت الطبوعات.
أسلوبك يا أختي لا يجعل منك
زوجة منلسبة لرجل صالح.
أقول لك بصراحة
إنسي أنك رأيته يوما.
نعم لديك أسلوب
لكنه لا يجعلك زوجة رجل صالح.
أقول لك بصراحة:
إنسي أنك التقيته يوما.
إن كنت لا تفهمين قولي ...
ربما أعطيتك فكرة.
"ماير لانسكي" بعثنا.
سنتولى إدارة الفندق.
"بن سيغال" هو مدير الـ"فلامنغو".
"بقسي سيغال" مات.
أعادت "فرجينيا هيل" النقود
كاملة لـ"ماير لابسكي".
إنتحرت "فرجينيا هيل"
في النمسا.
حتى سنة 1991 بلغ مردود
الست ملايين المستثمرة -
- في لاس فيغاس ما يساوي
100 بليون دولار.
النرجمة العربية:
IFT