你可曾对你爱人说过…
你已改变了我的一生
记不记得谈过的恋爱那次最短？
失过最长的恋有多长？
原来人年纪愈长记性愈差
只知道一天有二十四个小时
做八个小时工作，睡八个小时
剩下来的八小时不知道做什么好
唯有找一个你觉得样子颇好看
又不嫌弃你的人
大家搂搂抱抱，互相哄骗
把余下的八个小时渡过
不说不知道，根据非正式的统计
原来每人一生平均吸入3869口二手烟
失恋七点八次
失业四点二次
有零点九九次婚外情
有半个暗恋对象
不过，可惜没有人可以肯定的找到…
一次真爱！
你找到了没有？
找到了？真的假的？
像我一样，每次都以为自己找到真爱
但每一次的女人都把我当假的
每天早上我起来一张开眼睛
就会见到一箱箱的墓碑，没骗你的
是一箱箱
不知道是否女人在分手时特别匆忙
还是我认识的旧女朋友
都是特别不爱收拾的人
她们除了遗弃我之外
还遗弃一大堆无谓的东西
不过，似乎无谓扔了它们
不扔亦无什么所谓
最近又多了一箱
再这样下去，我看坟场可要加建了
先生，我是香港市场研究所的
想花你一点时间做个调查
对不起小姐，我很赶时间
你找别的调吧
不，这个调查很简单而已
市场调查嘛
你当然要去调查超级市场嘛
你缠住我都没用处的
因为你是我今天见到最英俊的男人呀
是真的！
亏你讲得出这个事实！
我真的无从反驳
快点问，我赶时间
好的！先生
你最近是什么时候用过避孕套呀？
什么？
对不起，我该先问这一题
你有没有用过避孕套？
当然有啦
你第一次用是几岁呀？
几岁？
年纪太小，忘了
第一次是你买，还是你的性伴侣买的
好像不是买的，是偷我爸爸的
那么，现在呢？
是你买还是她主动买的？
主动？
她比较“主”，我不太“主”
我很被动的
平均每一次你用多少个？
这是私隐呀
状态好就三五七个
你问别的吧，我真的赶时间呀小姐
你有没有用过以下这几款避孕套呀？
甜蜜蜜、风云、性斗士、誓不低头
愈快乐愈英雄、爱你爱到发了狂…
这份东西我看我还是拿回去消化一下
然后填好传真给你好了，OK？
上一次跟那个的那一次…
好像没用过
那之前是那一次和那一个呢？
真可怜！伟Sir又被女人甩了
难怪这几天没见到他上班啦
伟Sir被女人甩惯的啦
对呀
每一次发掘一个新星，走红了出名了
翅膀还不长硬飞走吗？
飞什么？
伟Sir早安
早安，各位同事，又有新挑战了
待会做Pitch的故事稿要修
大改
已画好了      不对吧？
可以扔掉
稿件呢？
昨晚打好了放在Patrick大哥的房间
好的
伟Sir，你找什么？
你的小学同学呢？
Patrick？刚才还在的呀
不是你的，是Patrick的！
对不起！这是什么？
是菜蜜，他有喉咙痛呀
不对呀，菜蜜怎么是苦的？
不行呀！
我知道了
每一个人都需要爱
在爱里面，我们会成长
会成长，成长…长…
长什么屁？长！
Patrick，出来…
什么事？
不用背诵了，要改呀
你又发什么神经呀？
每逢我单刀带球
你每次总在禁区边从后拦截
你想玩死我们还是要拿红牌？
我Call你你不覆电
打到你家又没人接听
你死去哪儿了？
我昨晚出去“站”呀！
什么？
“站”呀！Stand！
一夜情呀！
明白吗？朋友！
正点呀！很厉害吗？
当然啦！简直是西班牙对尼日利亚
简直是风云变色、高潮叠起
天地都为之动容呀
阿芬知道你可会溶掉哩！
我乘她和她父母回乡下看房子
我才拿回一点点自由而已
说起来，你也是呀
你不要老是委屈自己
旧的不去新的怎会来呢？
纪香她放弃你真傻！
别说了！
是不是两兄弟都不能讲呀？
拜托你照照镜子吧
你有多干你知道吗？
好的，就这样吧
有什么不顺的，自己改到顺畅为止
你不是这样吧？发脾气呀？
在这世界上最缺乏的是什么？
人最渴望和最想得到的是什么？
对！
就是你和我一天24小时都想拥有的…
爱！
所以…
这个就是爱
所有做父母的都想让他们孩子感到爱
孩子好、父母更好
你们的纸尿布会卖得愈来愈好
而我们会帮你宣传得最好
爱，是要有好感觉的
你先看这个吧
我们有几家公司去支持这一个计划的
Patrick
记住今天晚上八时吃饭
吃饭？吃什么饭呀？
约了细明细妹一群旧同学聚会
你忘了？
但我答应了妈妈回去喝汤呀
你知道的，一个月没见过她老人家了
那么做乖儿子比较重要的
我们去哪里呀？
我们去九龙塘旅馆
不对吧？我不去
那么去哪里呀？
何不去你的家？
去我的家？好的！
世生珠宝，陪你一生一世
你为什么跑去了？纪香
你到底想我怎样？
不是我想你怎样
是你怎么说都不明白
我有什么不明白的？我真是太明白了
他有的是钱嘛！于是你跟他走了
阿伟
没有一段破裂了的感情是单方面的错
已经有很多次机会了
还不改改自己的脾气？
我改什么？
对！有时候我是情绪化了一点
控制不了我自己
但这是我的性…
是你的性格嘛！
但有性格
不等于你可以不理别人的感受啊
你喜欢我，就应把我的缺点都接受
我跟你一起的时候不是闹着玩的
我很认真很投入的
可惜只有三分钟热度嘛！
开始的时候日夜相对都不生厌
很激情似的！
一久了态度就转淡
又嫌人家烦、嫌人家闷
当人家透明一样
我为工作烦恼嘛！
我是做创作！创作要空间的嘛，我…
是你自私才对！
你说过会跟我一生一世的
糟了，忘了你叫什么名字
我认识你的时候是初恋
初恋时当然说一生一世的啦
难道说三日两夜吗？
但你已伤透我的心
还叫我以后对所有男人都没信心
终于做了女同性恋者
难怪你不找我啦
你现在知道自己错在哪里了吗？
错什么？
百分九十九点九的男人都是这样子的
其实你是一个不懂珍惜感情的人
更是一个不懂爱女人的笨男人呀
你太不了解女人了！
真的不要我送你？
不用了，今天晚上我在朋友家里睡嘛
为什么去朋友家里睡呀？
因为她失恋呀
她失恋？要不要我陪你安抚她一下？
那么一定不必了
我过两天再打电话给你好不好？
我先听着，走着瞧吧
拜拜
你找死呀？
带个女人在我房里干那回事？
我都不想的
叫她去九龙塘她不肯去
没地方“站”嘛
所以才来你家“站”一会而已
说起来，幸好我来
刚才你的门没锁上，你知道多危险呀
你当我家是个“炮房”吗？
你要玩，你带回家慢慢玩
我答应过自己
如果要“站”呢，在外面“站”
如果阿芬突然之间跑上来
我就当场被抓住了
不让自己的固定女朋友拆穿
这叫很伟大了
别说了，立即上去给我收拾好房间
你再让我见到，我一柄水果刀插死你
这么凶呀！
什么时候转了做球证的呀你？
嗨，Simon兄
爸，这么晚才来呀你？
我来看球赛呀，我家刚停电了
爸，你开大声点吧，都听不到
看球嘛，可不是听球
那些讲球的说话都不中肯
不是叫讲球的，该叫足球评述员才对
对！
我？我在阿伟家看球呀
没什么，他失恋嘛，所以来陪他呀
你又失恋呀？
我没犯规呀
但她偏要给我红牌，我没办法呀
为什么无缘无故给你红牌呢？
怎么不见你死去的老妈给我红牌？
老实说
妈还在生前，你有没有去偷人？
你是问球场的球员有没有踢假球而已
死都说没有啦！
老实说，Simon，是有还是没有？
还用问吗？心里明白啦
我真不明白！既然在外面玩女人
何苦在家留一个？
这是两回事
就是呀！踢球都有后备嘛
Simon讲话真有见地，对极了
越多后备越好呀
正选都那么难找了，还哪里找后备去
但可能每一个后备
当初都以为自己是正选
像Patrick的后备，上海妹阿芬一样
跟了Patrick五年了
只懂每个星期帮他收拾房子
像他的菲佣多于像他的女朋友
起床呀！我买了珍珠鸡和凤爪给你吃
爸问你呀
为什么星期天都不陪他们喝茶呀
对他说我有事要做那不就行了
对呀！不这么回答还可以怎样？
你还没付信用咭账呀？
对呀！我待会给你开张支票
你明天吃午饭时帮我付账吧
你什么时候去过酒店呀？
我什么时候去过酒店呀？
是那天那个美国客人
几乎连召妓的钱都得为他付！真可怜
为什么呀？
那个死老外！好色…
Patrick随便在他那108个
很糗的借口里找一个
就能哄到阿芬了
算啦，不要紧的
做什么？
以为我跟别的女人去鬼混？对不对？
我怎么知道？我常常见不到你的
不相信就验明正身吧，我真的没有呀
不要呀！
好吧！
进房间吧
不去，我喜欢在这里嘛
拿套子呀
不要套子！不要套子呀
有了孩子那怎办？是不是结婚呢？
好的！拿套子！
Michae！？
我会回来的！
是，很急的，打公司的电话，对
我Call了你很多次了！
到底发生什么事？    公司大地震呀
听说要解雇很多人
现在连我老板都炒了，那怎办呀？
我见到了！
我去你们BEST那一边好不好？
老实说
有没有收到消息说我们那边都裁员？
那倒没有
这次死定了！死啦…
我怕跟新的老板合不来呀
听说她是个女同性恋
她叫吴贞贞，ViVianNg
在UCLA毕业，是个博士
做过两间美国最棒的广告公司
对！
你人真好！
进来！
这个当然了
太棒了
什么来头？
一个1.73米高，34，23，34寸半
来了公司三个小时不够
就炒了公司三分一员工的女同性恋
你怎知她是女同性恋？
你看看她的脚吧
我下星期一送你程序表吧
什么？
脚趾呀，见到没有？
脚趾？
对呀！
怎么看呀？
你太棒了
你也是啊
谢谢你的电话，拜拜
对不起，是长途电话
ViVianNg
张叔伟
两位请来这边坐
张先生，下次要习惯准时开会
什么？
不要借口
别吵了！下次还有会可开总算稍放心
三年前，JET请了两位组成BEST
全权负责香港本地的广告客户
不过以后两位就没有那样的自由了
现在你主持大局，你作主好了
不喜欢的，把我们都炒掉好了
不！阿伟的意思其实是…
我们BEST很有信心跟JET共渡时艰
你们投契的，你们慢慢聊好了
我申请长假期
张先生果然是艺术创作者
但这不是发艺术家脾气的时候
其实总公司对你们的表现甚为欣赏
所以打算给你们处理多些国际性工作
对！我觉得总公司的决定相当英明
对的！人尽其材
不过，至于张先生…
你可能要改变一下你一向的作风
改什么作风呀？
你是公认有才华的创作总监
可惜太LowKey，太低调了
对！对呀！
你Yeah什么？
她说得对呀！你看看你自己
老是穿得马马虎虎的
懂包装别人却不懂包装自己
我想你多曝光
多见传媒和客户
这会对我们公司更有利
他偶然会见见报的
不过是娱乐版、绯闻之类
我还有另一个会议
也许我们迟些才谈吧
谢谢      拜拜
对了…
我约了日本Tomy的总经理
下星期一齐吃饭
张先生你都要来
我？
不能推辞的
她喜欢你
讲什么呀？
刚才她约你吃饭呀，你没听见吗？
我才不管她呀
噢不！是你喜欢她才对！
什么呀？
弄得你火气那么大…
有火花…
我觉得是时候转转口味
你说跟女同性恋干上会有什么感觉呢
我去！
脚趾是怎么看的？
老大，可以试试了
不对吧？这些是什么来的？
我要这种呀！没有呀？哪里去了？
Patrick大哥说公司要省钱
临时减了预算呀
是呀，伟Sir，听说GWT和LB
都用重本来做这个Projectpre-sell
我们怎么拍都是陪太子念书的，老大
来这边吧
一人一件衣服，换上吧
不要拍好了
都来齐了
老大不收货呀
不对吧？这些大姐四百元一个
在深水墩液芫昧
收工吧…给兄弟付足薪水
全世界收工！
谁呀？
谁？出来？
快出来呀
是谁？
站好
别动呀！
正点
就这样就好了
其他人呢？
你不必管，总之你别动就是了
你帮人家拍照的吗？
那么谁付钱给我呀？
拍完之后我给你
拍照的，你要拍多久呀？
我的腿很酸很痛呀
行…
快好了，先撑着！
靠左一点…
我撑不住了！
很痛呀
你真差劲！站一会就抽筋了
什么？我今天在街上站一整天了
在街上站？
我明白了…
你明白什么？
职业无分贵贱的
你是新移民吧？
我刚来了两星期
来了两星期就做妓…
什么？
就做事了？
我帮我的婶婶做的
她开了一间“鱼丸”店
她说不够人用，就叫我帮忙了
现在还有鱼丸摊子（色情场所）的吗？
当然有啦！很多人光顾，很正点的！
有空你来光顾吧，我给你打折
不必了，我不爱那玩意
好点没有？
你休息一会，待会再拍
还要拍呀？
很晚了，我不懂乘车子回去的
我用计程车送你回去好了
冲好了，你看！
拍照的，我真的很累很困
拿了你五百元，当薪水及计程车费
有空来光顾我吧
有缘再见，阿如
上一次大家不是讲清楚了吗？
你不必到处数落我呀
以后我还用见人吗？
好的…今天晚上再谈，拜拜
吃不吃葡国蛋挞呀？
怎么那么生气呀？跟女朋友吵架了？
你下了班没有约人吧？
请你吃饭呀？
挺准时呀你
你也是
我很想你呀
其实我觉得…
大家出来玩玩吧了，我觉得潇洒点好
不必那么认真吧？
是玩玩又如何？
我就是喜欢跟你玩呀
上一次大家的感觉挺好的呀
好的，既然是朋友一场
我们就这样算了吧？
那是什么意思？想甩掉我呀
没那么容易
你想怎样才罢手呢？
老婆！
让我说
Patrick已告诉我你和他的关系
不过是逢场作兴而已
我劝你以后别再找他
况且，你又年青又漂亮
不少男人会为你斗个你死我活的
我就是喜欢你老公
不行吗？
现在是什么世纪呀？
你看他不牢，他去偷情
你做老婆的，就当看不到好了
你怎可以这样说话呀？
算了…算啦！
你有空就找我呀
我不介意的！
你没事吧？
你认识的是什么人呀？
年青女孩子是这样子的了
其实你的女朋友知不知道你那么花的
知道吧！猜到一点点吧
你没想过跟她结婚的吗？
结婚？
我爸爸妈妈、哥哥嫂子、姐姐姐夫…
多少亲戚朋友全部都…散了！
他们不行不代表你不行呀
你有所不知了！我告诉你
我是那种天生淫荡的人
神经病！
真的呀！
你说会不会是我天生荷尔蒙过多呢？
我想我无药可救了
你不必讲到自己那么坏吧？
送你回家吧
不用了
我？我在兰桂坊呀
不对吧？全都在呀？
OK…我立即来，就这样吧
我朋友在97开生日会，一起去吧
不去了，你去吧
客什么气呢？走吧！
真的不去呀？
媚媚，刚才的事谢了！
不用谢了！
好了，再见啦，拜拜
再见…
先生，你先扶起你的女朋友呀
你弄成这样呀你？
谢谢你呀，谢谢
行了
你是真的假的？
不能喝就别喝那么多嘛
你软了身子，我扶不到你呀
小心我扔你在路上睡到天亮呀！
计程车…
先生，去那里呀？
去那里呀？
什么？
九龙塘呀
去九龙塘呀
她说去九龙塘情侣别墅呀
那去九龙塘吧
不是真的去情侣别墅吧？
镇定点…
那么重呀你？
你不是很困吧？
有办法！
拿毛巾抹把脸醒一醒吧
你不是睡觉吧？
九龙塘是你自已要来的
来到你睡觉，我怎么好了？
我想你是全香港第一个
带女人去九龙塘别墅…
不单不干她
而且只是搞她的脚趾的男人！
我不是你
乘人之危那么卑鄙的事我不会做的
是她自动献身嘛
又是她叫你去九龙塘情侣别墅的
搞不好她喜欢你
想你帮个忙，把她变回真女人
醉到那个样子，干了也不知道啦
我多有能耐她都感受不到啦
要是醒来不认账说我硬来
我更糟呀
对，有道理…
若然下一次再有这种情况发生
不妨第一时间通知我到现场施暴
不，是施救！
说话吧
老大，MissNg叫伟Sir
立即去她房间见她
自首
是我说去九龙塘的？
你不承认…
大不了我去找回那计程车司机
他听到的，他可以做证人
我说去九龙塘，因为我家在九龙塘
什么？那么糟呀？！
你没说…
清楚的地址，我就…
行了…我明白
不必再说了
有没有碰过我？
有！
没有…..
我发誓！你镇定点
你有！你一定有
你碰过那里？
那里？哎…
上面？
下面？
是脚趾而已
脚趾？
你是变态的吗？
为什么碰我的脚趾呀？
因为你的脚趾很…..
很什么？
性感
你放心，我一定不会对其他人说
昨晚发生的事，由这一分钟开始
我全都忘记！
行了！行了！
你做什么？
！DM喜欢我们的概念
还要指明这个女孩子做形象女郎
她呀？
她是谁呀？是模特儿呀？
说起来，这女孩子那么美丽
那里找来的？
听说是在深水队阃杼子里卖淫的
鱼丸摊子？
大家认住这个目标人物
为了三千万营业额
无论如何在48小时内
都要反转香港找到这个鱼丸妹！
说好了，有什么新女孩子
第一时间通知我
行了，没问题
拜拜
找到那小妹妹了？
找到了！人家正在会议室谈合约
她在街头卖鱼丸做小贩
你说人家什么卖淫
鱼丸摊子做什么小姐
几乎被你耍个够了，你知道吗？
她卖鱼丸的？
去那里呀？
那个女孩子说不懂英文
要翻译成中文才肯签约
不懂英文就别学人卖鱼丸嘛
不对吧！懂英文就不必卖鱼丸了
拍照的！
你真棒呀，把我拍得那么美丽！
我几乎认不出自己呀
Tony，你们慢慢聊吧
谢谢你，何律师
不客气
还有，我昨天才知道你是个名人
你看！
他们说你是形象顾问大师张叔伟
分明是英俊小生都被拍成这样
真是不能随便接受访问
翻什么译呢？
你看这份中文合约可以照搬过去吗？
说起来，你的同性恋老板
可有性骚扰你？
我聪明呀，我最近不穿低胸上衣
免得挑逗她呀
那倒是，你的胸的确是大了一点
你找死呀你！
胸大是没罪的呀
胸大没脑袋才糟糕吧了
你看！我的胸都挺大的
比你的更大呀！
你的胸能震动吗？
震？
是强项呀，你要几级的？
让你感觉一下吧
戳什么？叫你摸呀！
先说好呀，我摸你的但你不准摸我的
行了！来吧！
快点呀
真的能震动呀！
厉害吧？
坐好呀！现在开Turbo了
好厉害呀！
当然啦
右边的更厉害呀，感觉一下吧
两只手嘛，来吧！害什么羞呢？
很有趣呀！
你这么震下去，会不会内伤的呀？
当然不会啦
坐好啦你，现在是…
尼克特制七级震动来了
厉害不厉害？震到笑吧？
你真的很厉害！
快点震，不准停
软了！没力了，震完了
让我休息一下吧      快点…
到你震吧！      你找死呀！
那合约…
是午饭时间吧？
玩开心点吧
你在那里健身吧？介绍我光顾吧
最坏是你呀，震什么震？！
真的能赚很多钱吗？
一定比你卖鱼丸好
但你可以跟家人商量一下
我没有家人的
出生前爸已死了
出生不久妈又病死了
天煞孤星呀？要这么惨吗？
赚人热泪呀？
是婶婶申请我来香港的
婶婶说香港人很狡猾的
现在我们住的地方
共有很多伙人一起同住
每晚洗澡都有人偷窥我的
我试试跟你的广告商说一下
安排你住酒店吧
好呀！你何不做我的经理人？
什么？
不准推辞
我猜到你准会讲这一句的！是真的！
做她的经理人不是更好吗？
她拍完这个广告一定走红的
到时候当她是摇钱树，左摇右摇…
你不用说了，这次没可能
你怕那个吧？
什么？      什么？
这次你可以不那个的，对不对？
不要了，万一什么了，那怎办？
你不对吧？这个你都喜欢？
你不是那么滥交吧
你才滥交！
那天晚上你带去我家那一个…
对不起
我想知道你们在讲什么
我们在讲那一晚…
不，我们说他害怕…
你别说呀，我翻脸的！
好，不说…
不说！
你来摆平他吧
你不必想了，你根本不知我们讲什么
你担心你会爱上那女孩子
对吗？
你不可以控制自己的吗？
这种事情怎去控制呀？
为什么不可以？
你行呀？
当然
如果万一真的忍不住呢？
不…      不准有借口嘛！
你是不是只懂这句英文？
爸，又来看球呀？
我原来忘了！等了一个晚上
原来今天晚上没球赛，记性真差劲
你家里停电吗？
别说了！昨天晚上
看见克罗地亚赢了德国之后
生气得我连电视都摔坏了！
火气真大呀你
火气大？
你那个好朋友什么Pat…火气更大呀
他挽了个女孩子上楼去了
还没走吗？
还在洗澡哩
还在洗澡呀？
臭小子，出来！
当我这儿是自由广场呀？
你太低贱了！连炮房的钱都省掉了？
快出来！
我打电话给阿芬，揭你的秘密
让她上来捉奸！让你当场被捕！
痛惜人家呀
什么？
她是个小女孩呀，不要一晚去得太尽
就这样吧
你回来了？
你怎会在这儿的？
你…你朋友带我来的
他叫我今天晚上在这儿陪你
正点呀！
不…
为什么我陪…不…
为什么要你陪我？
他说如果我…肯在这陪你一晚的话…
你就肯做我的经理人
让你没有以前的什么…阴影
其实我不太明白他说什么
不过，我看报纸杂志常常说…
娱乐圈很黑暗，我想…
这是进这行的代价吧
即是说你觉得我是
专玩初进行的女孩子的高层淫魔？
这里都写着你是“幕后玩家”呀
那是八卦杂志乱写而已
你不明白的了
你换衣服吧，今天晚上不用你来陪我
那么明天晚上呢？
都不用了
以后呢？
以后？
以后再说吧
我从来不说24小时之后发生的事
那么你答应我的经理人了？
做不做经理人我不知道
你再不换上衣服
我肯定是干你的“经手人”！
快点吧
好的
你朋友说你以前的女朋友
每一个都很漂亮的
但你每次都被“飞”（甩掉）
“飞”是什么意思？
什么？
飞呀
那是…
乘飞机离开
你有没有听过等公车的故事呀？
什么故事呀？黄色故事呀？
不是呀
其实，爱情就好像等公车一样
有时候你会觉得这公车太旧了
你嫌它旧，不肯上
有时候你又会觉得，怎么没空调的呀
好热呀！
你又不肯乘搭呀
然后，有一辆公车又来了！
哗！人很多呀
你又不想跟别人挤一块呀
于是等呀…等，天开始黑了
心又急呀
一见到有公车来
你不管了，立即跳上去了
看一看，着了道儿！
乘错车嘛！
对呀！但你付过钱了
又花了那么多时间了
你舍不得下车再去乘另一辆公车呢？
而且，你又不知道
另一辆公车什么时候来
那去乘计程车呀
没计程车呀
那走路吧，有什么所谓呢？
对呀！失恋了就一如走路一样
明不明白呀？
这种过份成熟的故事你从哪学回来的
我从妇女杂志学回来的
你也应该多些看，多明白女人的事
那就没那么容易被人“飞”了
知道吗？
你有没有乘错公车？
我以前骑脚踏车的
不喜欢乘公车的
听完阿如的等公车理论
再看见巴西败于法国，我决定…
不载客
香港没这种感冒药出售吗？
我表哥就说没有了
这是试药，在政府医院才可以拿得到
不对吧？还在试用的呀？
会不会吃死人的？
吃你就吃吧！你怕吃死你吗？
问问吧了，不用那么凶吧？
你呀，好心没好报的！
你的家不算太乱呀
你请菲佣收拾的吗？
怎么了？
没什么？
噎住了
我有些东西给你看
你认不认出谁是你，谁是我？
像颗豆豉一样，怎么认呀？
又没有放大镜
试试呀
这个是你
你真行！这个你都认出来了
当然啦！
当年一班同学你最笨了，知道吗？
你才笨呀
你呀！丑得要死，像只米奇老鼠似的
我挺英伟的！
你当年呀，常常抢我的三文治吃
又骗我
说带我去迪士尼乐园看米奇老鼠
然后又说迪士尼乐园有大白鲨
不让女孩子去
我在家里，生气得哭了几天呀
我说的话你全记得呀？
当然啦
不行呀！
对不起呀
今天不行呀
我下去买香烟呀，我不送你了
你看！漂不漂亮呀？
小姐
你十分钟前说到隔壁买一双鞋子吧了
能买一双鞋子就要买一套衣服配上嘛
看，漂不漂亮？
要不要买帽子呀？
有呀！有呀！
漂亮吗？
何不到隔壁连内衣裤都买下吧
我已经买了！
不用！
给你十分钟已弄成这样
这种衣服不适合你的风格
要买呢，告诉我，我帮你买
不行呀
我岂非没了女人最大的人生乐趣？
你不相信我，我是没法做你经理人的
好！我相信你
张先生，你可以为这位小姐试妆了
好的
待会试完了化妆，顺道把衣服都换了
像个红封包似的
幸好香港的街道没有牛，否则撞死你
她很可爱呀
听人说你最近又找到一个新星了
就是这个了？
不过个子这么小，又太矮了
会受欢迎吗？
不是高就会受人欢迎的
你以为打篮球吗？
你刚出道时亦不见得很为人接受呀
对！都是多亏你呀
为什么那么久都不来找我呀？
分开了还可以做朋友呀
我不太懂找变了心的旧女友做朋友的
对不起
原来你还在生我的气呀？那算了吧
不过…你也好像变了呀
变得越来越要求低
随便捡一个路边的货都当高档货来卖
我连你都能捧红
无什么所谓呀
换了我是你，我就不会努力捧红她了
让她黏住你过一辈子吧
为什么不走呀？
不是累得抽筋吧？
我很生气呀！
刚才她说我是什么路边货呀
你不是就行了
你说呢？
当然不是啦！你那么正点！
好！我相信你
又生什么气呀小姐？
不是生气，是很开心呀
她刚才侮辱我是因为她妒忌我
对不对？
我不知道你说什么
你根本不明白女人的心理
我上次不是叫你多看女人杂志吧？
你有没有听我说呀？
女人不穿衣服的杂志我每期都追看的
不是呀！我说女性杂志呀
大男人看什么女性杂志呢？
你以为我心理变态吗？
多学点有什么所谓呀
你看好！
我要学好英文、要学好化妆
还要学时装设计
我不要做路边货
我要做最红的广告天后
你先下来呀！小心摔死你呀天后
好！继续买衣服
还买？公司没什么钱的了
你不要那么吝啬啦，你要捧红我嘛
当然要下点本钱啦
别让人家看扁呀
随时未捧红你我便死了！
你带过女人回来？
你怎向她解释都没用的了
当一个女人要离开你时
最少有一万多个借口
视乎她抽起那一条筋
唆哈
那就再见了，明白吗？
我跟媚媚的确没什么嘛
没有就不值得了
有的就该死嘛
你是不是朋友呀？
你讲点好听的话来安慰我行不行？
连她都舍得放手，你就当放生好了
好！
我今天晚上就去死
省得在这儿遗害人间
你贩毒呀？
是私人珍藏呀
是朋友的就拿你柜顶几瓶红酒
干了它，当为我送行
你想都别想！要喝就自己去买
那几瓶是留给我和女朋友喝的
即是那种秘密武器
OK，我去拿
你这种环境，是叫做“走路”
是死路嘛
有没有听过乘公车的故事呀？
糟了，我真的忘了
总而言之，到了最后你上了公车
就不会乘错车了
为什么吃我的面？
总而言之待会我晕了
你不必给我叫救伤车
你自己开吧
如果我出殡那一天
叫所有以前跟我上床的女人一起来
场面该很热闹！
订红馆还是政府大球场呀？
不！那么低俗！
浅水湾
要在沙滩上，每个妞都穿上比坚尼
很好！
怎么面的味道有异？
厉害吧？
要不要请辣妹来现场表演？
我很爱她！
她甩了我
我想和她上床
她只想和我上公司
我很疼她！
我…
你搞什么？
太久没玩音乐了，连歌词都忘了？
我想吐呀！
不能吃大麻就不要学人吃！我告诉你
我哪有吃大麻？
刚才一碗“草面”你都吃光了
还说没吃大麻？
我不能吃大麻的！
我吃了会晕的！
你别吓我呀…
媚媚，你是不是学过急救的？
阿伟他不行呀
他怎么了？
他很不行，没反应，心跳都停过一阵
你快点救他吧
快送他去医院洗胃吧
不行呀，警察见到怎么办呀？
我不懂洗胃的呀
不懂都试试吧，去拿水喉吧，快呀！
快点呀，行了没有呀？拿水喉来吧
找到了！
醒一醒呀，阿伟
醒呀
他还不醒呀？
你醒醒吧
有反应…      继续…
他为什么弄得那么兴奋呀？
不关他事的，他是无辜的
我跟阿芬散了！
什么？
她看见那杯子
以为我带女人回家
你对她解释呀
反正都没心了，无谓拖下去呀
我是该死的了
你别这样嘛
我想全世界只有你一个最明白我的了
臭小子！拿我做试验品？
用我来搭桥？
想不到我第一次被人非法洗胃…
不！是反胃才对
就造就了这一对痴男怨女
干什么？
睡不着呀，有很多东西要想
早点睡吧
你会不会再找她呀？
刚才没有用呀？
不用担心！早几天我的经期刚完
没事的！
难怪刚才感觉特别好啦！
很帖身，好正点呀
我告诉你，你跟别人做一定要戴套子
别傻气！还哪会有别的？
男人有谁不爱鬼混的？
只差鬼混得多或少而已
如果有只药吃了
可以减低你的荷尔蒙就好了
会不会弄到我性无能呀？
好！让你不会老是爱混，留在我身边
睡吧！明早再来一次
你想得美呀！
你不想吗？刚才又那么…
不准说…睡觉…
她又叫ViVian呀？
是我改的名字，不过跟你没什么关系
这么晚还不走呀？
忘了些东西要拿回
广告播出之后她很红呀
你这个经理人做得挺成功呀
这次用尽力了，没办法了
万一被解雇了，都搂住一件有卖点的
转到别的公司都有工作可做呀
到底你一向讲话都这么尖酸刻薄
还是你真的很不喜欢我呢？
两种都有些
你真的觉得我很讨厌吗？
你知不知道全公司上下
帮你改了一个浑名？
什么？
“超级无敌铁面冷血女…”
“女杀手”！厉害吧？
对了，你平常的脸是这么黑的了
再教你一个英文字
RELAX！知道怎么念吗？
放松点！
谢谢
好处已给你了
看来最少要请我吃一顿饭吧？
就上一次那家吧，平均付账
平均付账？好！
喝不喝酒？
等一等，先写给我你的地址
免得送错你回家
我上一次状态不好而已
这次轮到我看你的脚趾
我有香港脚的
还打来干什么？我现在没空
好的
对不起，我有点事…
不听借口
开玩笑吧了！下一次吧
那么下一次我请客好了！拜拜
拜拜
注定你交不上好运！真倒霉呀你！
自己吃吧！
原本打算灌醉她，扯烂她的裙子
爬上去，来一个泰山压顶，然后再…
Re！ax！我会记住的了！
你别旨望我开门呀淫棍！
要搞的话你回家慢慢搞好了
是我呀，阿如呀
嗨！
这么晚呀！
刚下班，想洗个澡呀
酒店没水吗？
不知怎的，酒店这两天的水压很低
还是来你家洗澡较舒服
终于肯听我说看女性杂志了？
这些杂志不是我的
是我爸看完之后扔下的
你说谎能力很差劲呀
要洗澡的就快一点，我只给你五分钟
我洗呀！
洗澡，洗…
真不怕死！半夜三更穿成这个样子
遇上色魔你就惨了！
一手扯你进后巷
撕开你的衣服，按你在地上
老鼠呀      什么？
老鼠？在哪里？
那边呀！好大的一只呀
很大的？
很大呀！在窗门那边走过呀
走过而已？吓我一跳！
它可能会走回来的！
那倒是…
那么我现在怎洗澡呀？
少洗一晚吧
我偶然也会三五七天才洗一天澡而已
什么？好臭呀，你闻一下
行了
你何不陪我洗？
陪你洗？
好舒服呀
好正点呀！
快点呀，洗完没有呀？
你很急吗？
这么坐，不急都变急呀
看书就不会闷呀
你在看什么？念给我听听呀
如何得到高…
薪！
不听这一个，下一篇讲什么？
念呀！
给他百份百挑…
战！
什么？为什么这期的内容那么奇怪？
就是啦！
都说这书没什么好看的，浪费金钱！
让我看看吧
在什么地方做…什么…什么
最有快感！
在床上，一颗星
在地板上，两颗星
在沙发，三颗星
在车内，四颗星，四颗！
如果在浴缸内…
你猜有多少颗星？猜到了吗？
不用星了！
救命呀！
救命？你惹起我的火
你先帮我救火呀！
不要呀…
终于都是忍不住…
又做了经手人
不知道她会不会觉得
我是个很随便的男人呢？
刚才…喜不喜欢呀？
什么？
你不喜欢呀？
不！我喜欢
我…
我是第一次的！
不对吧？
我也有点觉得是
不过，我以前常常骑脚踏车，所以…
好像没有了什么似的
你讲到这个嘛，我无话可说了
我相信你
我希望你是我第一个
亦是我最后一个男人
这要我一辈子负责任吧？
放心吧！
这么快又来呀？
吻一下好了，我未恢复元气的呀
可以吃饭了！
行了！
是你的电话呀
你帮我听吧
Patrick在吗？
他在洗手间，请问哪一位找他呀？
那么快呀？你在楼下买的吗？
我煮得一身是汗，居然说我在楼下买
这是什么汤？
白菜汤
刚才有个Mab！e打电话给你
叫你今天晚上记得去97
那一个Mab！e？不太熟，不必管她
去到见到她自然记得她的样子啦
别傻气！
我答应你今天晚上看影碟看通宵嘛
拉屎呀？
知不知道哪里有看风湿的好中医？
你不对吧？
让你认识到一个阿V
都不用去得那么尽吧
没办法呀！
每晚要我跟她洗澡，够惨了吧？
现在你了不起呀
我长这么大都没试过这种女孩呀
我告诉你
你的样子很憔悴呀，兄弟
对呀！最近可能少出来站呀
即是和阿媚一起之后就玩修心养性了
那倒不是呀
我早两晚跟别的女人搞过
一个晚上都是这样子呀
这么糟呀？
对呀！
不知道为什么一戴帽子就下半旗了
金刚圈呀？
对呀，跟阿媚之后惯了不用
现在总是戴不惯外面的套子
即是说，跟阿媚呢，就没事
对呀
阿媚最近有没有给你喝汤或是吃药？
两样都有呀
九成九是下了降头
不对吧？什么降头呀？
飞天降、离心降、迷魂降、降上降…
贞操降
不治之症！
贞操降？
这么早就下班了？
今晚不是要拍摄的吗？
没什么，看到场景有点不对
所以叫工作人员明晚再拍而已
要不要我帮忙？
念大学时我曾修读半个学期的美术
这么厉害？怎么念了一半就不念下去
我不喜欢那个教授！我揍了他一拳
他想跟我上床
应该呀！
我说你应该揍他
怎么扫？
随随便便就行了
我意思是别太刻意
自然一点，总之随便就行了
你是我认识的男人中最…
最什么？
最…没什么的一个，对不对？
是好还是坏呢？
没什么不好！平凡一点就容易满足嘛
你先写下你的住址给我
今天晚上我不打算回家啊
某人在我家楼下等我，我不想看见他
被追债是吗？
我开玩笑而已
你也会有这种烦恼的吗？
你觉得我是怎么样的？说给我听听
你是我见过的女人中最…
最不女人的一个女人嘛
什么是最不女人的女人呀？
你不…什么男人的…什么女人啊
我不明白
你是同性恋嘛
同性恋？你说我是同性恋？
不是吗？
谁说的？
公司所有同事都这么说
人家说你就相信吗？
幸亏说我是同性恋
要是说我有爱滋病那就怎么样呢？
那倒不会！要说都说Patrick嘛
你一直都以为我是同性恋
所以你一直针对我是不是？
不！
你是！
我看得出，你第一眼看见我时
已经针对我，是不是？
你别诬陷我！
你以为我是同性恋，所以害怕看见我
害怕跟我说话
所以只碰我的脚趾，对不对？
我是害怕！但我不是害怕你
那么你害怕什么？
我害怕万一我憋不住的话…
那你就别憋着好了
爸
什么？
你看看六号，他的脚下功夫真棒
你有没有试过在同一时间跟两个女人
在同一床上？
当然不是在同一床上
我说，同时喜欢两个女孩子
小意思！当然试过！没什么大不了啊
妈妈知不知道？
我不知道！她可能佯作不知啊
不会吧？
她怎会容忍你在外面有另一个女人？
什么一个？你刚才不是说两个吗？
两个？      就是啊！
两个都在外面？妈妈不算在内？
不包括她啊
是她们俩将你甩掉还是你抛弃她们？
也算不上什么甩掉不甩掉
这种情况，当然是以不变应万变啊
渐渐就会自然流失
怎么流失呢？
球例中很清楚说明球赛进行中
不容许有两个球在球场上
明不明白？
两个球？
你真笨！以后我不用你再陪我看球赛
是了，上次你买给我的手机坏了
你给我拿去修理一下
好的
两个球…自然流失…
我回来拿衣服而已
收拾好了吗？
留下来的都可以扔掉的了
椅子上那袋东西是还给Patrick的
全都是生日咭和照片之类
其实，都可以将它扔掉
锁匙我就留在桌上
门锁是坏的，你最好将它换掉
这样可以住得安心
不用了！反正租约差不多期满
我们最近都到处去看地方
打算趁便宜就买一个房子
慢慢的挑选，他总是拿不定主意的
你很喜欢插花吗？
他鼻子敏感吗？
对呀
他还有西装留在洗衣店
也是拜托你去取啊
放心！我会料理了
别在他身上浪费时间了
他是不会改变的
我没想过要改变他
只要我们俩在一起时开心就行了
最初时，我的想法都是跟你一样
但是，明知不会有结果
无谓自己欺骗自己啊
媚媚
媚媚没有上班，她放长假
她何时开始放假的？
不知道！申请了两个星期假期
听说去了旅行
旅行？
去你家还是我家？
随便，但我只是不想戴套子
不戴套子？不！安全至上呀
我没病的！我很干净的
你干净？你肯定！你第一次出来玩吗
来吧
忘了它吧！拜拜
早跟你说过很多次了
不要什么子弹火车变了火箭
然后变成一枝笔
太没新意了，你再写吧
一起吃午饭好吗？
在哪里？何时？
一时正，在我房里
我已洗澡，你自己去吧
来，陪我再洗澡吧
别浪费用水嘛
你进去坐一会儿吧，我怕老鼠啊
但我有很多事情要做
一边洗澡，一边做吧
不对吧？
这样有损健康啊
有没有“伟哥”  ？
有多少要多少！
尽快！给我打个折
Benny，零钱给你
再有新货到就打电话给你
好的
先生，你想买什么？
有没有头痛药？没有是吧？
不要紧，谢谢
有
是不是想买“伟哥”  ？
戴墨镜的总是这样
其实，我…我叔叔他不太…
行了…所有顾客都是一样的
很痛呀大姐！
又不是要你当清洁，轻一点行不行？
你不舒服吗？
你让我休息一会！我加钟加小费给你
不如我替你涂多一点油，保证你爽啊
刚才我已经吃过了药
这样吧，我替你把脉
你从前是护士？
我家三代都是中医
失敬失敬
头抬高，把舌头伸出来
伸长一点…长一点
对了！双手抬高一点…高一点
你懂不懂的？
腰挺直一点
痛吗？真可怜
怎么样？
你肾亏呀
呸！你才肾亏
我还这么年轻，身强力壮
你居然说我肾亏
你少跟我开玩笑
结账吧，谢谢
我要结婚
什么？
我没说话
是我说的，我说我要结婚
爸，你喝醉了吗？
最近我觉得很寂寞，想找一个老伴
Simon，你寂寞的话该早点跟我说
我送你一个吹气娃娃就行了
不是你那个意思！
虽然老年人有性生活也很正常
你为什么突然要结婚呀？谁嫁给你？
我家楼下卖水果那位珍姐
卖水果那位珍姐？
怎么样的？我没见过啊
你是否见过跟我们结婚有什么关系呢
我们下个月请喜酒，到时介绍你认识
真的玩结婚这玩意？
女人总爱请喜酒显威风
又不是大花费，我就随她去吧
男人嘛，其实一定要有家室的
你们年轻人还未到达这个境界
不会有这个体会的
我回来了
你爸爸来了？
你好！
有没有想着我？
当然有啊
她不就是那天你带她上楼的那位小姐
Simon我跟你说
我们年轻人的事你老人家有所不知了
我确实不明白你们的境界
怎可能两兄弟跟同一个女人…
不，老爸，我…
行…我来给他解释，OK？
我跟你去外面喝酒
别妨碍人家鱼水交欢，好吗？
乘长途飞机真的好辛苦啊
我放水让你洗澡
幸好有Thomas跟我聊天我才没那么闷
Thom什么？
Thomas呀，他坐在我旁边的
他…是一个成熟的男人，他很有风度
他想泡你吧？
不是的！
他说我好像他二十年前死去的老婆呀
这种人爱耍嘴皮子，没一句真话
他还懂很多东西，天文、地理、历史
总而言之他什么都懂
你猜他是做什么的？
拉皮条
不是呀
他是做石油生意的，很富有的
在油站加油的吧？
一定是他的电话，他答应打电话给我
Thomas，真的是你呀
我现在在我经理人的家里
经理人？
是呀
我放水让你洗澡吧
好的，明天吧
好像有只老鼠进去了
要变得这么快吗？真是的！
阿Moon，有花送给吴小姐的
谢谢      不客气
阿Moon，有没有牙痛药？
什么？
你问问同事们吧
你干什么？
这花好漂亮
有人追我你吃醋呀？
是！
他有老婆的
伟Sir，止痛药行不行？
迟些再跟你讲吧
阿Moon，帮我把花扔走
老大，你会不会见到媚姐呀？
做什么？
没什么，她放长假之前
让我为她把照片输进电脑
不过我明天要去旅行
给我吧      谢谢老大
那时候你常常拿我的三文治吃
又骗我
说带我去和路迪士尼看米奇老鼠
然后又说和路迪士尼有大白鲨
女孩子不能去
为什么无缘无故一声不响申请放长假
这两个星期你去了哪里？
给我一杯水
有要紧的事情去了美国
你可以打个电话给我呀
其实你有没有想过你喜欢我的什么？
我呀…你身裁好呀
你很好，你对我很好
你关心我呀…你…
阿芬对你不好吗？
她跟你根本不同
你做什么了？到底发生什么事了？
Patrick你明白吗？
两个人在一起不只是一个晚上而已
是一辈子，不是你想像的简单呀
我知道！我以前是…
我觉得我以前是不对，但我以后…
我跟我表哥在美国注了册结婚
他向我求了很多次婚
我想得很清楚了
我觉得他一定可以给我幸福
是呀，行了
好，拜拜
就是他呀？
恭喜你
谢谢
老婆，我现在回来了
女女睡了？好的
表哥，我们可以走了，麻烦你了
你没事吧？
好的，再通电话吧，拜拜
媚媚…
刚才那一个人，我不管他是谁
我肯定你没有跟他注册
你为什么要骗我？你说呀
你放手呀，我不想跟你吵架呀
我不明白你为什么要骗我
我不想这样      你告诉我呀
我不想做另一个阿芬啊
我说过我会改的
怎么改呀？
改了你会开心吗？
你跟我一起不可以碰另一个女人的
你问问你自己行不行？
但我真的不可以没有你
为什么不可以呀？
过去那两个星期你就没有我了
阿芬跟你五年了
你一样可以没有了她
不要那么自私好不好？
我真的想跟你再做朋友
我很喜欢我们以前那种感觉
我一个人去了美国，去了迪士尼乐园
原来去到了发觉并不见得那么好
做人就是这样矛盾
我想得很清楚，决定了才回来见你
这么晚才来干脆不要来好了
洗什么澡呢你？
洗电油澡就是了
连锁匙都不带
请问张叔伟先生在不在？
我是
张先生你好，我姓麦
是！CN经理人公司的
经理人公司呀？签我好贵的啊
不…我是想签徐若如小姐的
这是挖我的妞
话不是这么说，其实我们可以合作
目的都是对她好而已
现在还流行过大礼吗？
做戏做全套嘛
不行呀，停一下…累死我了
什么事呀？
你看你，走几步路而已，气都喘了
几步？走了几条街了，你试试拿一下
你这么孱弱，怎么追女孩子呀？
难怪没有一段感情是长的
你看，爸都比你捷足先登了
你登了几次呀？了不起！
看什么？是童装而已，走吧
现在买下，孩子出生就合用了
干嘛？原来你是奉“子”成婚的呀？
什么？你当我是假的？我还是壮年呀
既然付了订金就不必过大礼了
当年跟你妈结婚是你害的
现在我负责生孩子，你负责养呀
你不知道我养大你有多辛苦！
生男孩还比较好，生女儿呀？
随时被男人骗走了
奸夫淫妇？
爸，我有些非常要紧的事，你自己拿
我先走了      你去哪里呀？
追女朋友
追女朋友可健步如飞！
过了…就像在这儿停行了
你昨天为什么不覆我的电话？
我是不是一定要回答你？
你可否尊重我？
我说过我不会跟她离婚的
我觉得很累呀
但当初你是知道的
是不是当初的样子，永远不能改变？
你是不是有别的男人？
你走吧，我自己回去可以了
以后别再来找我
这么巧呀？
你在这干什么？
对，我在干什么呢？
你跟踪我呀？
刚才你见到什么？
我见到小鸟飞过，然后太阳出来了
我别转头就见到你了
我不像做别人的第三者吧？
没有说像不像的
你做阿三，我做阿四好了
感情这回事很难说
不是你想怎样就可以怎样的
你有没有听过乘公车的故事
什么？
你让我想一想
你在等公车
第一辆公车来了，哗，那么多人
当然不挤上去啦，对不对？
那么再等了一辆
另一辆车来到时
哗！这么残旧！还是再等下一辆
第三辆公车来到的时候，没空调呀
天时暑热，当然不上去啦
第四辆公车来了…
不过，其实中间那一段是不要紧的
最重要是最后情愿走路
都不要乘错车子
你说什么？
我都不知道自己说什么
但我认为乘错车都无所谓
是你自己选的
我对他说，我选了你呀
算不算乘错车呢？
慢着…      什么？
我想喝点酒
你不要我？
我…
没有呀
你叫别的经理人公司
送我去日本做一年工作？
我想你在日本学多点东西，赚…
赚多点钱嘛
我不要钱呀！
我什么地方都不想去呀
我只想跟你在一起而已
你答应过我不会不要我的
对不起！
我错信了你！
阿如…
ViVian，请去厨房帮我拿些
药水纱布和棉花
我踩着玻璃了
我是阿三，不是女佣
要拿你自己拿
原来还有一个第五
真惊奇！
出场！
做人最痛的，原来不是流血
而是流了血不知怎摆平
我们不懂怎摆平是因为祈望得太好
谁知道事情越发展越不对劲
可能是因为我们走得太快
快到连脑袋都追不上，反应迟钝了
快到没勇气走回头
好好用心再从头走一次
既然世事那么无常，生命那么脆弱
要减轻意外带来的痛苦
在这个年代，我们只有一个选择
买B！B保险，保障人生
今日是最后一天上班了？
有很多事后功夫要收拾
难怪你刚才没看我做表演啦
说起来，那时候你表演呢
我觉得你的样子很真
做什么？觉得我现在很假呀？
不知道，总之感觉不一样了
阿如真的要去日本发展呀？
是吧
阿伟怎么不留住她？
我都想留住你
问题是留不留得住而已
说过不许讲这种事情的
我答应了自己今天一定不能哭的
你会不哭？
小时候一群同学都叫你做…
大哭饱      你找死呀你！
大姐，我很痛呀！
你知痛的吗？你常叫人心痛而已
你将来嫁不出去不要回来找我
你省省吧！
起来呀！再不追阿如
让她乘飞机去了日本
你又会被人“飞”掉啦！
我觉得ViVian比较适合你
她人比你高，薪水又比你高
什么都够高呀！
看准你是一走了之的那一种
你最强是逃避
你以为…      住口！
不准扁嘴，不准哭呀
回去温习功课
做什么？
你去哪里？
去…旅…旅行
去哪里旅行呀？
还没决定
你没有上班一个星期，七天了
上帝创造世界都不过用七天而已
你居然七天都想不到去哪里旅行呀？
我打算去到飞机场才决定
你是不是在街上才决定去那里乘车
去到餐厅才决定叫什么菜
去到教堂才决定跟谁结婚呀？
基本上是，除了结婚
如果…我想跟你结婚
你是不是都用七年时间考虑清楚
我给你七秒时间想想
.
二
三
四
.五
六
对不起
我想我不是你想坐的那一辆公车
我是说如果而已
我来是想说…
我觉得我没有乘错车
可惜车子开得太慢，我赶时间
我永远都不会忘记ViVian
因为她是第一个被我甩的女人
但原来甩人和被甩是一样的
感觉一如你吃辣椒
和吃Wasabi缘芥茉一样
都是一样地容易掉眼泪
我们继续听几天前
跟广告界新星徐若如的录音访问
对了，小如
大家都知道你快离开香港到日本发展
司机大哥，请开大声一点
有没有什么人你是会觉得舍不得的？
有一个人，他改变了我的一生
其实没什么好说的
因为我要学学…
怎么去忘记他
不问你为何流眼泪
不在乎你心理还有谁
且让我给你安慰
不论结局是喜是悲
走过千山万水
在我心里你永远是那么美
既然爱了就不后悔
再多的苦我也愿意背
我的爱如潮水
爱如潮水将我向你推
紧紧跟随
爱如潮水它将你我包围
我再也不愿见你在深夜里买醉
不愿别的男人见识你的妩媚
你应该知道这样会让我心碎
答应我你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知道这样会让我心碎
她退房了？
对不起，我不可以去日本
你找我呀？
这种环境，换了你是我…
怎能承认呀！
是！我不可以失去你
嫁给我吧，我们会一生一世在一起的
慢着，有点不对劲！
经历过那么多次爱情重伤
我当然不会那么冲动
讲这种那么理智、那么有把握的承诺
还是讲得抽象点比较好
你找我呀？
是
我不放心你一个人去日本
所以打算陪你一起去
虽然将来的事大家都不知道
但是，我会一样的爱你
你看！这样说她还是一样的开心嘛
所以说，爱情的承诺
不可以贪一时爽快随便乱说
说差了一点点，随时改变了你的一生
阿如没有做我的太太
但真的成为了日本的广告天后
把日本人哄得帖帖服服
我们虽然分隔两地很少见面
不过偶然都会一起洗一次澡开心一下
Patrick跟阿媚散了之后
继续做兰桂坊步惊云
谁知道有一晚，他真的晕了
躺在街上三个小时都没人理他
后来被清洁的大婶叫救伤车送去医院
证实是肾亏…
噢！不，是生肾石
大病一场之后，他整个人都变了
还学人结婚生儿子
居然让他找到一个
跟阿芬有99.9%相像的泼辣台湾妞
叫阿芬的跟他结婚
都算是报应了！
我叫你在这边等我呀
带女儿等我一下都不行吗？
对不起…      拿着呀
动作快一点嘛
那么慢，搞什么？
一点用都没有，真的是！
但每一次他搂住他的妞…
噢不！是他的女儿的时候…
那个满足的样子比中三T更高兴
至于爱心满溢的阿媚
就继续发扬她的爱心
但不是给男人的
而是开了一家玩具店，便宜小朋友们
这个创业小富婆
仍然在等待她的米奇老鼠出现
至于ViVian…
大家看见了
不知道是否因为受了被我甩的刺激
失了踪两年
原来去了美国，在纽约苏豪区
开了一间叫Re！ax的现代派油画店
做了艺术油画家
她的画卖得很贵
但我横看竖看、左看右看
都觉得她画得很马虎
知道了，老婆
对了，看完球赛去接你嘛
是接你，不是揍你
我哪敢揍你呀？
老爸…跟我去花园踢球呀
我跟你讲多少次？
我是你的哥哥呀，小弟
他才是你老爸呀，即是我老爸
随便啦！哪算得那么清楚呢
你给他吃的，你就做他老爸好了
反正都是自己人
是阿如的新广告呀
人家在日本那么红，赚的一定比你多
不行呀？警察会抓的吗？
会的呀！
小子，你认住这个姐姐呀
将来见了她叫她做妈妈
你有好处的！
是，是…
你讲法文呀！你交了个法国女朋友呀
你少管闲事，什么妞都不关你的事
开球了，看法国第一场赢不赢
爸，原来我爱打桌球多于踢足球
那么多球你熬得住吗？
好球！
所以说，做人跟踢球一样
顶得住就是英雄