德国ALAMODE电影公司
法国MEMENTO电影公司
你们刚说的都不能构成离婚理由
-还有其他原因吗？ -像是什么？
好比他有药瘾 打你或不给生活费
都不会啊 他是一个好男人
那你为何要离婚？
他打死不跟我走啊
如果他愿意 我就不会要求离婚了
要不要一起走？ -我不要
不懂他在坚持什么 -你明知故问
我就是不知道 请你解释给我听
你先解释为何要在这节骨眼移民
你给个理由留我 -有千百个理由
说一个就好 -我爸 不能丢下他
你就能丢下自己太太？
我几时丢下你？ -你害我们来这
是你要离婚耶
你放妻女走 不就等于丢下他们？
庭上 他刚有叫我要走自己走吧
有 要我再说几次都可以
你不想留下 我总不能死巴着你吧
小声一点 冷静
你说搬进来就来 如今要走就走
自己高兴怎样… -什么叫自己高兴
本来是我们一起计划的好吗？
我们花了18个月时间和金钱办签证
到手已6个月了 再40天就过期
凭什么错过这个机会？
你不想错过机会也得有好的对策啊
你也知道我的处境
庭上 告诉我们该怎么办吧
他拿爸当藉口 -不是藉口 是主因
让我说完 -冷静
他爸有老年痴呆 连儿子都认不得
你走对他没有影响 -话不是这么说
他还认得出来你是他儿子吗？
但我认得他是我爸啊
你女儿和她的未来不重要吗？
扯女儿干么？ 你以为只有你在乎吗？
所以说孩子留在本国没有未来吗？
身为母亲我不希望 她在这种环境长大
什么样的环境？
没爸爸的环境会胜过双亲都在？
所以我才说要他一起去
我就是离开不了
要我说几次你才甘心？
好 那他不走 后果会怎样？
不怎么样 你就回家过老日子
如果能过老日子 我就不用诉请离婚了
离婚要双方都同意
他同意了啊
你同意离婚吗？
要是她坚持离家跑去移民 就离婚吧
看吧 他同意
那我女儿怎么办？
两人也得达成协议 女儿多大了？
再两个星期就满11岁了
她没有父亲同意无法离境
他不会同意的
这是你们之间的沟通问题
两位签名后离开吧 慢走
我是来这里拜托你解决问题耶
请在这签字 你也是
签在哪？ -这里
所有东西都可以归他 我只要女儿
女儿依我 她根本就不想跟你走
她不懂事 -怎么会不懂事
她已经11岁了
请签字 不要浪费本庭时间
除了你其他人都不懂事 -你最懂事
庭上 我该怎么办啦 只剩40天了
你不能为了芝麻蒜皮小事就离婚
谁说芝麻蒜皮？
我的问题不是小事欸
我在讲我的亲生女儿耶
她也是他的女儿 他也有抚养权
我发现你的问题无足轻重
请签字走人吧
片名：一次别离
你说好在二楼的
没错是二楼
现在没到啊
门口是一楼上来两楼就是我家啊
价钱是算从二楼搬到一楼
买家会给你钱啦
但不会给三楼的钱
我听不懂你在说什么
你打电话给买家
你家明明在三楼
我付钱就是了 别挡路
太太 麻烦一下？
去跟你爸说她们要走了
你为什么不自己去说？
又怎么了啦
我们不是约法三章了吗？
我在做功课耶
你好
你好 女士
马上就好
我不确定你了解多少
雇你来是要帮忙照顾我爸
以及一些家务
主要还是盯着他按时吃药啦
别让他靠近瓦斯炉或让他独自外出
特梅 把要换洗的衣物拿出来
早上7点半到 我好出门上班
7点半太早了啦
这样我得5点起床才能赶得到
那你8点能到吗？
我不确定耶
8点到也可以
按邻居电铃 楼上会帮你开大门
我留钥匙在这
可以吗？ -好
谁来付搬运费啊？
月薪怎么算？
她马上过来
一个月30万
太少了吧
没啊 行情价
你去打听看看 我大老远来欸
得转好几趟公车
我只能付你这个薪水
你同意的话 明天就上工
我能明天再答覆你吗？
顺便把乐谱给他们
我没零钱找你
你可以考虑到下午
你不能来我还来得及找别人
好
特梅 脏衣服拿来
不跟我走吗？
你为什么打包小说？ -我要读
两星期读得完这么多本？
谢谢 -不客气
她是怎么设定洗衣机的啊
要我去问她吗？
你是要出我洋相吗？
希敏 你要去哪？ -马上回来
去哪？ -转角 去去就回
我会回来
我跟人有约
转到4试试
你怎么知道？
因为4有掉漆
她一定常转到那里
那就4吧
从现在起所有莫名家电都设定4
她真的要走了耶
还会再回来的啦
特梅
过来陪你爷爷
爸？
特梅 你先回房间
爸 站起来
放开她的手
我们站起来 我带你去厕所
你要带我去哪里？
厕所 然后去拿报纸
亲爱的 我叫你回房间啊…
你要带我去哪里？ -走就是了
不要把手伸进去
我拿走这张CD
高兴拿什么全拿走
没 只有那一张
再见
我还以为你也住那里
没 我搬去娘家住了
他有点难相处哦
别这么说 你可以信得过他
不用担心这种事情
反正他也不会一直待在家
他走你才上班 他回家你就离开
把你女儿带来 可以跟我女儿作伴
这样我也比较放心
再把决定告诉你小姑
不要乱跑
这是什么？
氧气
什么是氧气
别待在这 你会吵醒他
什么都听不到啊
所以宝宝在干么？
你好
你要去哪里？
报纸 -什么？
我要拿报纸
报纸在你房间了
来 我带你回房间
我先带你回房 然后准备午餐
妈妈…
他尿湿裤子了
坐吧 坐在床上
那是什么？
你在这干么？
去穿鞋 地板都是湿的
他要尿 通常都会先说啊
好 带他去厕所…
我12点前离不开 有课
打给我老公吧
你有他的电话号码吗？
抄起来
电话旁有一支笔
我给你一件裤子 你能自己换吗？
你的裤子 会自己换裤子吗？
希敏？
你能自己洗个澡吗？
这是你的干净衣物
把自己洗干净 换上它们
我把擦澡毛巾挂这
好吗？ -好
把自己洗干净吧
脏裤子放这里
你可以自己来吗？
你的裤子还在啊
把这裤子脱掉
换上我刚给你的裤子
懂吗？
希敏…
你好 我有宗教问题想请教
我在人家里帮佣
家里有个我该照顾的老人
我想问…
不好意思 他尿湿了裤子
如果我去帮他换裤子是罪行吗？
没人在这
他7、80岁左右 老态龙钟
急啊 他失禁后楞在那快半小时了
可以吗？
我不会跟爸说
我的小天使
起来
腿张开…
好 现在要脱掉你裤子了
储值卡 储值卡
大家都在看我
让他们看啊
多少钱？ -37.5
零钱呢？ -他没找我
你有问他吗？ -那是小费
小费？先生 不好意思等一下
他又没端油枪 去讨回来
爸… -快去！
等等啦
拿去
给你留着
真的？
哈啰
你好 特梅
哈啰 你好吗？ -很好 谢谢
我去拿课本
还有你的考卷
关老师 你好吗？ -很好 谢谢
很好 很好
不好意思 我们回来晚了
没关系 你太太还好吗？
很好 谢了 -那我先去备课了
你好 先生 -你好
爸 你还好吧？
哈啰 小妹妹 -哈啰
报纸在这
你读报给他听还是他念给你听啊？
儿子啊…
阿利结婚了
谁是阿利？ -阿利啊
对 阿利结婚了 特梅 动作快
他的氧气阀没关
一定是他自己打开了
明天起关紧一点 让他自己开不了
真对不起…
明天起我不做了
不是说好每天都来吗？
通勤实在太麻烦了
我没别人能帮 现在又下午4点了
教我上哪去找人明早就来上班？
工作量太大、太重了
说真的我做不来 实在太累
我们到别处去谈吧
苏玛 头巾呢？ -在这
也许是你第一天所以不习惯
并不是
你刚也看到我忙得跟狗一样
苏玛 过来拿包包
麻烦你给我那电话号码好吗？
他们也有照声波图
宝宝今天动得很剧烈
那应该是男孩啰
他一直在踢妈咪的肚子
可能他急着想出来啊
出来跟我玩
请帮我写在这本子里
就说关老师介绍你去的
他们认识我
大夫是男的还女的？ -女的
要先打电话预约
你昨天就该先跟我说
明天教我怎么放他一人在家？
特梅 你妈把茶叶放哪？ -不知
你该先说清楚我得帮他洗身体
洗身体？
他今天拉在裤子上
你要我去帮他清是不对的
请付我今天工资 我要走了
他总是说要上厕所
有些人力公司有仲介男看护
我不放心让陌生人进门
拿去吧
麻烦你点一下
对不起 宗教信仰的缘故
没问题
谢谢你 -不客气
再见
怎么了？
我在想不知道方不方便…
把你的电话号码转给我先生
跟他说是我是从报纸上看到的
说你在找帮佣
跟他说清楚工作内容
他愿意的话就请他来吧
但我不想让他知道我认识你
因为我来这里的事没告诉他
那请他打给我 或稍晚来找我
今天太晚了
我明天还会来的
别把这工作让给别人了
他薪水很好谈的
没问题 叫他打电话给我吧
我会跟他约时间碰面
谢谢你 -不客气 再见
也谢谢你
拉瓦萨尼先生外找
直走
你好 我是桑玛迪
我们通过电话 -对 你好
不好意思迟到了
没关系 你之前在哪工作？
我是鞋匠
要帮忙清理他没问题吧？
清理什么？
昨天他开始大小便失禁
我会待他像自己父亲
你要随时随地跟在他身边看着他
你太太不在吗？
不在 我目前单身
恕我无礼 但薪水会不会太少了？
你认为该多少？
如果一个月40万呢？
那我可请不起
我可以先试做几天
如果你觉得满意 多少加一点
不满意免钱… -地址在这里
要我今天就上工也可以
今天有人帮忙 明天起 带上证件
带什么证件？
任何有效的身分证明
虔诚的是？
信徒
荒芜的是？
沙洲
沙漠啦
沙漠
反抗的是？
暴动
有人？
罗芝 -不是吧
她老公吧
对
用波斯语说出以下单字…
“模型”？ -“Nemunak”
“果盘”？ -“Khoshaab”
“保证”？
“Tazmin, zemanat”
那是阿拉伯语 不是波斯语
老师就这么教的啊
少给我来这一套
错就是错 不管谁教的
“保证”的意思…
写别的会被扣分
那就让她扣啊
正解是“poshtvaneh”
“poshtvaneh”
你好
哈啰 -哈啰
你好 -你好 怎么会是你？
今天不是你老公要来？
抱歉 他来不了
那明天呢？
不知道 他不能来就我来
希望他不要这么三心二意
没啦 他本来是要来的…
昨晚债主跟警察上门把他带走了
这就是了 万一他不能来上班
我必须事先知道
他一定会来上班的
我会去拜托债主
求他放我老公一马
我走后请把门锁上 -是
再见
嗨…
别踩到 地毯是脏的
把垃圾拿出去丢
你可以吗？
可以
你要我去哪找干净衣服啊？
脱掉
快脱掉！
妈…
他不在房间
什么？ -他不在他房间里
你去厕所看看
像这样转
去挡球 懂吗？
击掌！
爷爷哪一国啊？ -他球队经纪啦
看到没？
你没事吧？
快坐着
你还好吗？
你跑去哪里了？
可怜的老头已经等了半小时啦
我家住得很远
你好 -你好
还有 倒垃圾时要连垃圾桶一起搬
要不然袋子破了弄脏楼梯
昨天我头晕 袋子落地所以破了
我等下会把楼梯拖干净
快进去
让我们进去
我来关门
罗芝？ -她不在吗？
她小孩叫什么？ -苏玛
别坐那！楼梯是湿的
苏玛！
按一下…
卡拉尼太太…
继续敲啊
苏玛？爷爷？
卡拉尼太太？卡拉尼太太
我在啊
你好吗？ -我很好 谢谢
你有看到我们家的帮佣吗？
我有看见她在楼梯间拖地
何时？ -中午前
她不在吗？ -不在 还是谢了
等着 我车上有备份钥匙
怎么了？
爸？
搬他的脚…
爸 你醒一醒 看特梅在这
爸！
他还在呼吸
别担心
有没伤到自己啊？帮忙脱他上衣
把手抬起来
会不会痛？
走两步看看
踏出一步来
爸 我们去拿报纸
来动一下
会痛吗？让我检查一下怎么了
谁害你摔下来的？
我要知道你的脚有没有问题
让我…亲爱的你先回房间
怎么了吗？ -没事 你回避一下
她走了 爸
现在可以让我看看你的脚了
脱下裤子…
王八蛋！
亲爱的 你有拿抽屉里的钱吗？
没有
好吧 去厨房等着
我叫你去厨房
我们刚有检查厨房没事
去吧…关上门
你好…
过来这里
妈 我好渴喔
看着爷爷
你好
你去哪了？
出了点事 我得去处理一下
你不能外出的啊
他在睡觉 -所以你锁上门外出？
我只是出去一下
出去一下？听你在胡说
我进门时他都快死了！
他总在这时候午睡所以我…
所以你总在这时候外出？
每天带上门就去忙自己的事？
没有 我发誓 只有今天例外
那你干嘛绑他的手？ -去外面等
我有这样交代你吗？
因为我必须出去
别无他法
谢谢你这么贴心喔
你每天都为了忙自己的外务
然后就把他绑在床上
他还好吗？
还真谢谢你喔！
去外面等着 亲爱的
你去看着爷爷
你为何跑进那个房间？
哪个房间？
敢问哪个房间？你偷钱的那个房间
我从你房间偷钱？
我没付薪水吗？ -说我偷钱？
原来你没拿啊
我发誓我真的没偷一毛钱
滚 滚吧
先生 我有偷钱就去死
你说我偷钱
拿我包包去看 有偷就会有钱
正好 给我拿出去
把包包还我
我以殉道者之名发誓没进去那里
我包包里只有这些
你在干么？
我没进你房间…
我以殉道者之名发誓我没踏进那里
给我出去 -你在诬赖我！
我该怎么办？不要碰我！
我不碰你 你自己出去
没讨回公道我绝不走！
等我把你踹出门就是最公道
因为你女儿在这 所以对你客气
滚！只请你走路算对你很好了
好歹你告诉我爷爷到底怎么了？
这是我家 我要你出去
好 我走 但这样不对
老天在看啦 -滚！
终于！
爸…
爸 开门 是我 让我进去
你刚是怎么看着他的？
爸 快开门
你压到门了吗？
转头看一下
开门啦！
不用大吼大叫啦
你好好看住他 我就不用吼叫了
也许他脚痛所以站不起来
爷爷…
爸 开门…
拜托快开门
我要破门而入啰
可能会打到你 离门远一点啊
我要推啰…
你为什么要这样整自己？
谁准你进来的？
他究竟怎么了？
钥匙还我 给我滚
我没偷你的钱
你还讲我更气！
我没偷 -别再说了
我若有偷就不敢回来了
滚出去
付我今天的薪水
你已经拿走了 不是吗？
我今早5点半就出发…还带着苏玛
先生 等等！
快走
我发誓没有偷钱
滚啦！
发生什么事了？
怎么啦？
坐着吧
你还好吗？
妈妈 小心走…
叫她帮你补习英语
爷爷 再见
爸 特梅跟你说再见
小心啊
好啦
怎么了？
妈叫我们进去
跟她说爷爷在我车上
她说事情非同小可
还没离婚呢 就完全不理人啦
我很忙的
老婆都休了 日子应该更轻松的
太太 这些频道有太多静电干扰
随便啦 搞定几台是几台
进来坐吧 -谢了 希敏呢？
嗨 -嗨
特梅呢？
陪爸在车上等
那就一起带上来啊
不了 他很累的
现在是他的午休时间
找我什么事？
你跟那个女佣吵架了？
她跑来找你吗？
她小姑打给我
不要脸的家伙！
她做了什么？
她把爸绑在床头 锁上大门
跑出去忙自己的事
要是我晚10分钟进门爸可能就挂了
他没事吧？
当时他从床上摔下来
不知道跌在地上多久了
那她跑去哪里？
我怎么会知道？
她说你打她
我打她？胡说
那她为什么会被送进医院？
医院？怎么会？
你问我我问谁？
我只是把她推出门罢了
她小姑打电话来开骂
骂什么？
如果她死了 你就是杀人凶手
之类的
她没说怎么了？
她骂脏话 我就挂断了
请来路不明的人到家里就容易出事
别怪我 我说过我只认识她小姑
她有没提到住哪间医院？
你好 -什么事？
先别挂断
我找今晚住院有个叫罗芝的女人
姓什么？ -不知 稍早送来的
因为什么病被送来？
我们只知道… -她被送来医院
我再回你电话 再见
她老公姓桑玛迪
罗芝阿萨蒂吗？
大约30多岁左右吗？
她动了手术 正在术后观察
为什么要动手术？
她流产了
她还好吗？
等等喔…
她很好
那她家人在这吗？
有人的话都在楼下
谢谢
你对她做了什么？
你问我对她做了什么？
你好
你好吗？ -很好 谢谢
你好 太太
她还好吗？
谁？
你太太
还在加护病房
你认识她？
我认识 -我太太
这里没卖三明治 -你好…
我们能探望她吗？
你们怎么认识她？
是你妹介绍她到我们家帮佣的
真谢谢你们喔！
所以她有去你家工作？
她有来几天
因为你不能来 所以她来代班
先坐下来吃点东西
你是说她在照顾你爸？
只有几天而已
两到三天
我们在银行碰面时你怎么没提？
我以为她有跟你说
那你们又为何来这里？
看看我们能不能帮上什么忙？
要帮什么忙？
任何忙 我们很担心
她真的是摔倒的吗？
借一步说话 我来解释
我解释给你听 来吧
我了解你的处境
你们杀了她小孩现在还来假慈悲？
我真的很抱歉
抱歉于事无补
你直接说就好了
我出去外面解释
等等！为何你那天不跟我说？
刚讲了 我以为她有告诉你…
你是一个人住在那房子是吧
放开他
冷静一点
这里是医院耶
别这样！别这样
住手！
他妈的你们来这里干嘛？
让我看看
你是我亲妹妹？ -对不起啦
请原谅我
让我看看
给我出来…
我有话跟你说
求求你别冲动！胡嘉！
要不要把椅背放下来？
不用
先送你回家 我再去载爸和特梅
不行
不行什么？
你想要这样鼻青脸肿回你妈家？
停战了 今晚就回家吧
不要
你去哪？
交出来保管
你知道他要告你什么吗？
那天是13号
我很抱歉 听到消息时很难过
我有赶去医院 -所以你是认罪啰
这是医院的诊断报告吗？
这是诊断报告
我们就拿这去验尸的
4个半月大的男婴
请解释
我承认那天有点鲁莽
你是说像推她这样的鲁莽？
不 我只是要她离开我家
搞清楚喔 你是被指控谋杀
他19周大 已经成形了
我并没有故意要推她
我只希望她离开 好把门关上
你没推我吗？ -女士 请安静
我要是知道她怀孕
我甚至不会强迫她离开屋子
我只是想关上门罢了
你接受这说法吗？
他不是推我
他是抓住我手把我扔下楼梯间
我没有扔你
我只希望你离开我家
谁会狠心去撵一个孕妇出门？
我根本不知道她是孕妇
你为什么说谎？
我是到了医院才知道她怀孕
庭上 孕妇不都是大肚子嘛
一般人难道不能从外观看出来？
4、5个月了耶
我几时能看到你？
她来上班前我就出门了
我就算看到她 也是这个模样
全身罩着黑布
谁看得出来她怀孕啊？
看不出你怀孕可以是他的有效主张
我也不认为孕妇会来应征这种粗活
庭上 我有跟他提过我怀孕
当着他、他女儿和家教的面
他们都听到了
什么时候啊？我根本不记得
废话 你当然会选择失忆
关键不在于我知不知情
这是关键
你要是真知情
法院会判你1到3年有期徒刑
如何？ -什么？
没啦 我不知情啊
他女儿的家教老师可以作证
她明天能出庭吗？
我不希望扯进女儿或她学校
这样对她不好
你这烂人 你杀了我的儿子欸
什么对她不好？
你的小孩重要 我们的就是畜生？
别人身攻击…
我人身攻击？
是他攻击我怀孕的老婆欸…
闭嘴 否则我把你关起来
不好意思 他脾气比较火爆
我脾气火爆？
你帮陌生男人工作 我才该告死你
都我负担家计 他失业好几个月了
家教老师得出庭作证
打给她请她明天过来
庭上…
我今天来这要求个公道
我失去孩子还不是最伤的
最伤人的是他指控我偷窃
说我们是小偷？
如果我们有偷钱
就不会去擦你爸的屁股了
你有证据指她偷窃吗？
我没说她偷
但家里钱不见了
而总数差不多就是她的月薪
所以你们才起争执？
他诬赖她偷窃
庭上 我父亲有阿兹海默氏症
她把他的手绑在床上就出门去了
那天我比较早回家
看到他手被绑着整个人倒在地上
我还以为他死了
接着她回来了
说我不生气是骗人的
我气炸了
我叫她滚但她不肯…
我怎么能走？
他指控我偷窃是吧
要是我那时不要求领当天薪水
他根本不会发现钱被偷吧
坐下
令尊有受伤吗？ -他有受伤
是伤多重啦？要是真的有伤
他早就报警了吧
没错 他有受伤
你要去哪里？
我要去看看女儿
尽快回来
记得关门
怎么耗这么久？
我不舒服 你先去 我随后跟上
他说你把他爸锁在家里就离开了
我能说什么？
要是他告你 你会被起诉的
苏玛呢？
在那
你先回去吧 我带她
我们回去就好
如何？
他在睡觉 所以我把他锁在房间
他也会锁他爸在家 再给我钥匙
我只是有样学样…
但他说你把受害人绑在床上
我怕他起床不小心伤到自己
我是替他担心
那你凭什么离开？
那你凭什么打她啊？ -肃静！
谁准你碰我老婆？
先生 出去
有人不在乎名誉 但我在乎
请别小题大做 -离开这房间
快点
我要告这个女人伤害
那你填写诉状
并带令尊去验伤 留个记录
那我们提出的告诉呢？
签字后离开
你得付保释金
为什么？
因为你被控谋杀
我不能就这样放你走
金额是4千万
教我怎么吐得出这笔钱？
我住在我爸家 他还老年痴呆
付不出来就坐牢
我爸甚至无法自己来这里
他生病了
请你法外开恩
我不能坐牢
我现在留他一个人在家
我也付不出保释金
这由不得我 一切依法办理
你等等…
你教我爸怎么办？
我为了出庭把他锁在家里
我小孩马上就要放学了
拜托 你还在写什么？
别浪费时间了 去打电话
我不坐牢 打死不坐
随便你怎么写！
叫警察来
什么？不用吧
算我求你了
求你不要再写了
你这样会毁了我
别浪费时间
快去打电话吧
特梅 我被拘留 今晚回不去了
别担心 我没事 但你要坚强些
好好看家 定时带爷爷去上厕所
也要照顾自己 明天我再叩你…
如果不是你离家 爸就不会被关了
你爸不是因为我而被关的
是他袭击一个孕妇
是因为你离家才需要她来的
我走是有让他多难过
他知道你不是真的要分居
你跟他说的？
没 他早知道
说实话
你跟他说的？
去收东西 我们去外婆家
那爷爷怎么办？
他也一起去
我要写作业 我不去
那你一个人在家… -没问题
你最好别打电话来求救
他甚至没开口挽留我
也没有拒绝跟我离婚
14年夫妻一场这么恩断义绝…
爸…
你跑来这里干么？
你跟谁一起来？
不是在考试吗？
明天才期考
是谁带你来的？
你好
你怎么不早说你遇到了麻烦
我们才好帮你啊
我不想麻烦你啊
笨男人
坐 -不行喔 他有个公听会
爷爷呢？
他很安全
听他们讲话什么口气啊
“我小孩被杀”好像是个18岁儿子
被你砍死似的
你没跟他们说上话吧？
那男的不可理喻 没法跟他说上话
我有跟他太太说 趁你还年轻
明年可以再试试孕气
你在忙什么？
押房子要先找人估价 -去吧
嗨 -嗨
我马上回来 -我们都在这等
谢谢
拉瓦萨尼太太 -嗨 你好吗？
很好 你呢？
抱歉劳驾你了 -没啦 何足挂齿
所以原告说的是真的吗？
是的 他推她跌倒而不幸流产了
那我出庭该说什么？
我不知道他们会问你什么
如果被问到不利他的问题呢？
我想就实话实说吧
麻烦不要站在这里
当时他在哪？
拉瓦萨尼先生在厨房
你们聊天时他有没有反应？
就算他有我也没注意到
你怎知原告有孕在身？
应该是她告诉我的
你先问的 我干么自己跟你说？
当时她女儿画了一男一女
女孩说 这是我爸妈啊
我说你妈不胖啊
她回答说她妈妈怀孕了
所以不是从外表看出来的？
不是
你为什么要说谎？
你是女人
女人会看不出来女人怀孕？
就算我可以看得出来
就能代表拉瓦萨尼先生也可以吗？
她是被告女儿的家教老师
他们私下串供了
你凭什么诬赖这位女士
没人在跟你说话
我怎么会有时间串供啊？
我昨晚还被关在这里呀
事情很明显啊 像我们在这说话
坐在那里的先生总也听得见吧？
但我当时根本没在听
满脑子在想别的事情
我干嘛偷听你们聊天啊？
难道要我对天发誓吗？
讲得你好像很敬天畏神一样
对啦 神都站在你家那边！
开一下窗户
他是一个老实人
我当他女儿家教一年了
他不是那种人
她为什么要隐瞒怀孕？
如果我知道她怀孕就不会雇用她了
你为何未经她老公允许就雇用她？
谢谢
你可以离开了
“萨桑王朝时的波斯人民分两阶级
贵族之下呢
有特权阶级和平民阶级”
“种姓制度”
他们问了你什么？
问你爸爸是否知道那女人有身孕
不好意思耽误你时间了
没什么不好意思的
妹妹知道你妈咪怎么失去宝宝吗？
因为她肚子痛
为什么肚子痛？
爸爸有打她吗？
他没事干嘛打老婆？
或许就因为她没跟他说帮佣的事
他有打她吗？ -爸妈不会打架
那为何你画他们在吵架啊？
你有给我看啊
他们后来就不吵了
没有吗？
没说谎喔？
昨天他说不知道她怀孕
今天又改口说他没推她
你杵在那不帮腔是怎样！
说实话 你不认为自己有推我吗？
我没说我… -听着…
不必再重复这些了
门与楼梯距离多远？
2公尺吧
有什么可能造成她意外？
我家的走廊是…
听着 -我在讲话欸
别讲那些 只要回答就好
安静
要你来是回答问题的
我就有问题要问你
我想问他…
你尽管问
如果你没做错 干嘛心虚跑去医院
去探我老婆有没什么事？
正因为我问心无愧
你打她时也问心无愧吗？
争吵时有第三人在场吗？
有邻居在
那我会传唤他们
他们跟老师一样都串供好了啦
他从一开始就想抹黑我！
我有说错吗？
谁对谁错由我来裁定
你给我安静
庭上有注意到是他前妻付保释金？
又来了！
有人可以担保你吗？
什么意思？
政府职员或老板可以当你保人？
没有 -为何要担保？
因为她也是被告
被告什么？
是依据他提出的告诉…
他无权提告吧！
她有承认绑住他爸并将他反锁在家
我解释给你听过
她的小孩才被害死耶
小声一点
你要不要脸啊？你还算男人吗？
我叫你闭嘴
看在老天份上 请听我们解释
改一下判决好吗
是他在转移焦点
他打了我太太 害她流产
还不够坏？你怎么这么不公平啊？
你听听我们陈情呀
你再大小声 我就送你坐牢3天
我什么都没了 会在乎坐牢吗？
人在做 天在看啦
伊萨迪先生 叫警察进来逮捕他
先生 看在可兰经诸神份上别这样
让他们抓走我吧 -出去 安静
干么安静？好让别人糟蹋我权益？
出去
好啦 我走 -先生 出去
让我拿安全帽
出去
我鞋匠干了10年
他们炒了我 还挑衅叫我告他们
我对簿公堂一整年最后什么也没
他们还叫我回家吃自己
但这次我决不善罢甘休
这次不一样
我豁出去了
问题在于我不像这家伙道貌岸然
我脾气比较火爆
别这样！
胡嘉？
我不舒服
去坐着休息
该走了！
想怎样？他冷静了 -我得押他走
我会再跟法官说说情
留在那里别乱动啊
大人…
我求你…
让我把话说完
大人 他最近很躁郁
我已经忍耐他两天了
上个月他进进出出监狱好多次
债主们送他去关
都是我求他们才放了他
这次我求你能原谅他
大人 你看这个
看看这些
大人 我也求你这次原谅他好吗？
他每天都要吃这些药啊
我发誓我没有骗你
大人 他自从失业后就患了忧郁症
他没办法控制情绪
大人 你大人大量
求求你原谅他吧
去叫他找个人做你的担保人
老天会保佑你
你不准离开这栋建筑
不会 我等他一起进来
你能请求妈回来吗？
她会认为是她保了我 我才这么做
随她怎么想啊
爸 拜托啦
好吧
发誓
你发什么誓啊？
爸…
说啊
你不知道罗芝怀孕了？
不知道
怎么了？
没事
没事干么问这个？
昨晚妈说你应知情
她又从何得知我知不知情？
她说 当你听到罗芝小孩死了
你没有任何反应
也没质疑她有没有怀孕
好像你根本不意外
通常一般人会反问她真有怀孕吗？
但你的表现却好像已经知道了
你妈说这些是想让你讨厌我
你会请求她回来吧？
我说不出口
你不是发过誓了？
对不起
当时她摔坐在哪里？
这里
这阶？ -就这阶
带爷爷进门 我马上回来
还在生我的气？ -没有
你刚跑上楼喔？
对 我去找卡拉尼太太
为什么？
我告诉她法院要来调查 请她提防
提防什么？
提防…
提防他们来民宅调查啊
不好吗？
她如果本来就说实话为何要提防？
特梅…
什么事？
跟我来
我还有作业 -先放着别管
看好 假设我是她
这样对吧？
人要是被扔出来 会走直线
不会歪撞到墙 再弹到老远
又打到栏杆、再撞墙跌到地上
有没有道理？
如果我从这个方向推她出来
她会跌在这边的楼梯
或直接趴在栏杆上
绝对不可能跌坐在这里
你自己设身处地想想
那她为何会跌在那？ -天晓得
我认为她不是被扔到这几阶楼梯
你过去那站着
你为何不到法院说？ -先别管
我想让你了解 继续模拟
他推你往这个方向吗？
不 往下楼的楼梯
你们看清楚
门向这开 我不可能往那方向推她
你在哪跌倒？
楼梯阶上 -哪一阶？
我觉得是那一阶
你觉得还是你确定？
我不确定
女士 你是在这楼梯阶发现她吗？
我没目睹她跌倒
当我下楼时 她已坐在那一阶了
你为何不抗辩？
过去还原现场 看他怎么推你的
我当时不舒服 不记得发生什么事
看着 我来当她的替身
你从玄关推我 越大力越好
我要强调不可能跌到那里去的
你当然不会跌倒
但孕妇就很容易跌倒
那你来试试 让你来决定谁推你
总之这是不可能的事
任谁从这里推 她都不会跌到那里
哪里？她说她倒在上面这阶
邻居都看到她倒在下面那一阶
这位太太 你有看到她被推出来？
我从楼上的角度看不到门口
但我看到她跌倒在楼梯
麻烦你站到当时所在位置
也许她头晕才跌倒的
你是不是常走这楼梯？
凭什么说是她头晕？
不好意思喔
那天早上我看到她就有问她
为什么楼梯间放有垃圾
她说她头晕所以把垃圾袋掉在地上
我没说错吧？
是她掉的 -明明是你说头晕
邻居太太 她那天有拖地对吧？
也许是楼梯湿滑 她才跌倒的
混帐！是你推她才跌倒的
放尊重一点！
我可没在你家人面前冒犯你喔
你最好是有礼貌啦 干！
别骂脏话
把他带出去
他邻居会说他的坏话吗？
你又不能证明邻居说谎…
那你能证明她说的是实话吗？
妈的浪费老子时间在这瞎扯
不好意思
请让我女儿去拿书包
这是你的…
你不想要你的着色本吗？
小妹妹 不要难过
我不是故意要跟你爸妈吵架
我帮你放到书包里吧
我妈妈没有偷你的钱
我知道
我们不是为了这个争执
那是为了什么？
因为她留我爸一人在家
她是去看医生
走吧
要乖
依法院要求 由我验伤并写报告
如你所见 他受创丧失了语言能力
你不是说他有阿兹海默氏症？
是 但之前他还会说些话
这里是医师办公室
你那些话去跟法官说
他身上有没有瘀青？
有一些
怎么了？
我不确定是否因跌下床才造成瘀青
不要用跑的
妈 开一下窗 他们吵起来了
你看不出来女校男宾止步吗？
我只想问这女士一个问题
没人准许你进来
要吵去警局吵
我没要吵 我只想问她一个问题
没什么好问 我不认识你或她老公
那你为何在法庭说谎
说什么谎？ -她心知肚明
莎费老师 打电话叫警察来
叫警察吓不了我啦
她与此事无关啊
那她为何诱导我女儿做伪证？
我没有啊
你为人师表不觉惭愧吗？
干嘛问我女儿 爸爸有没打妈妈
而导致她流产？
我没有这样问
你从4岁小孩的屁画里找碴
灌输她爸爸打妈妈、所以妈妈流产
我没这样说！
凭什么说我像禽兽会打老婆孩子
我以可兰经发誓男人也是人啊
我豁出去了我告诉你
叫你老公别逼我干傻事
我在门口等着你
反正我没工作
我就站岗一整天 总会等到你出来
等到你去跟法官承认说谎
否则我就去调查你老公有没有打你
下流 你不要太过分
那你为什么要袒护他？
我只是实话实说
实话实说？ -没错！
你把手放在可兰经上面发誓
发什么誓？从头到尾干她什么事？
我没在怕 要我说什么？
你说她老公不知道我老婆怀孕
没错 -那你发誓
我对可兰经发誓 那天在他们家
他在厨房没听到你太太跟我的对话
满意了？还要我说什么？
神经病
打给你老公吧 别一个人回去
不 我不想让他知道 对不起
你一直站在这干嘛？
喂？
嗨 关老师你好
我在你答录机有留言了
请你接一下电话好吗？
关于那位照顾我父亲的女士
你有给过她一个妇产科医师的电话
劳驾你也给我那电话号码
我想打去问 她那周有没有去就诊
以及她是否有其他妊娠病
有空的话请回电 感谢
你这是在干么？
什么干么？
你要自找麻烦 一直闹下去？
怎么说？
他今天跑到女儿的学校
当着所有人面羞辱她
他对你说什么？
他大喊“她爸杀了我孩子”
这样叫女儿怎么再回去上学？
你知道自己在做什么吗？
我在做什么？
他一直在恐吓我们
他才没那本事咧！
特梅 回房间去
要是他杀了你女儿怎么办？
现在是要我怎样？
刚好跟你一起移民国外避风头？
移民个头！你就不能正经一点？
这事攸关特梅
你陷女儿于不义
我陷害她？
你好胆怪到我头上！
是谁离家？
是谁说要离婚？
你自己说随我高兴离开
那你为何还要回来？
我没 我是为女儿安危才来这里
她安全得很
你有两个选择… -少在那威胁我
我威胁什么？
你如果不解决这件事…
我知道怎么做 -你有推她吧？
她有跌倒吧？她是因此流产吧？
对！是我杀了她的孩子
你在固执什么劲？就赔钱了事吧
别逼我赔钱 -谁逼你了？
你设身处地替人家想想
还想他们喔！ -他们小孩死了啊
我爸也受伤了！他不再说话了
他出事前也不多话啊
能听他说几个字我都高兴
不说话有比人家胎死腹中惨吗？
你哪只眼睛看到我害她流产？
那是谁害她流产？ -我不知道
搞不好真有可能是她老公害的
而她想嫁祸于我
她女儿说那天她是去看医生
她为何不等两小时下班后去看？
为何非要绑住老人家、急着出门？
医院说她是因为被袭击才流产的
你又知道是谁袭击谁了？
除非证明是我干的我绝不承认
好吧 那让特梅跟我住吧
你很可恶 趁人之危这样对我
我是担心我女儿安危
你女儿想跟我住 在这里念书
念什么？跟你学吵架和逞强？
不 至少别学你这样龟缩
只会怕事让步
他挑软柿子下手 怎不来威胁我？
对啦 算我怕事
你一辈子都是这样
根本不会解决问题
只会逃避 要不就举手投降
你自己说为何会想移民出国
你就是怕留在这个家
我才离开一星期你就搞得鸡飞狗跳
我搞出什么纰漏我自己面对
把特梅交给我吧其他随便你
特梅 你不用一定待在这
你想去哪就去吧
你还是不想跟我走吗？
“每公斤卖20元…
每天如果卖270公斤” 写下来
那么他一天可以获利多少钱？
要怎么解？
你有说谎吗？
什么？
说什么谎？
说你不知道她已经怀孕
你为何质疑这个？
你说你没听到关老师
跟罗芝聊天的内容
对啊
那你怎知老师有给她电话号码？
这不是在同个时间聊到的吗？
好…
我们如果要算出获利总值…
好啦 我知情
你妈没有说错
她们聊天时我在厨房
听得一清二楚
那你为何辩称你没听到？
我要是坦承知情 你可知后果？
有期徒刑1到3年
我只想到这会对你不利…
到时你要住哪去…
所以我说不知情
你既然知道为何还推她？
我知道她怀孕但当时我在气头上
我没想到 没注意这么多
那你就照实讲啊
法律是不讲情面的
不会听我这些解释…
听着
如果你希望我说 我就说
嗨 -嗨 宝贝
不是说好不要到校门口接我吗？
关老师！
你在干么？
关老师 等等…
你停车 我有事要跟你说
拜托让我解释…
爸！
谁来确保我女儿的安全？
没证据控告就不能成立
就等他杀死我女儿、有了证据
再来这里找你吗？
怎么证明你的指控属实？
我何苦骗你啊？
带我爸和女儿专程来骗你？
她在吗？
对 在外面
你可以自己问她
我不敢放她在校 不敢留我爸在家
原告在吗？
你写完没？
快了
你不知道他太太怀孕吗？
我不知道
你没有听到她跟家教老师聊天？
我没听到
没听到是吧
我的重点不在这里…
家教老师反悔了她的证词
她说你知情
她说我知情？ -对 她昨天来过
因为他威胁她啊…
回答我 你有没有听到她们聊天？
我说了没有
那妇产科电话那段是怎么回事？
我女儿跟我说的
她怎么跟你说？
她说老师有给那女人电话号码
那叫你女儿进来
现在？
你在外面等
什么问题？
他要问我什么？
不知道 我帮你拿书包
你有什么话要说？
你都还没问我啊
你爸没跟你说我要问什么吗？
没有
你现在就读几年级？
六年级
那天你的老师在你家
聊到原告怀孕的事情
你有在场吗？
当时不在 我去房间拿课本
那你怎么知道
老师给了她医师的联络电话？
她要走时老师才给她号码的
在你面前吗？
对
为何你当下没告诉你爸？
告诉什么？
告诉他原告跟老师要了医师电话
我不觉得他需要知道这件事啊
所以是你告诉他 还是他听到的？
关于电话号码的事吗？我告诉他的
是你说的？
对
好吧
我到底犯了什么罪？
没有 你是对的
他太不负责任了
我承认该怪他 但你有想过后果？
民事赔偿官司一打就两年
话不是这么说 这也令人沮丧
你为何认定我告他是为了钱？
我哪有这样说？
你一定想我是个游民 孩子又死了
加上又没读什么书
我从来不这么认为
你让她把话说完吧
事实摆在眼前
你的孩子不能复生
我的老公罪不致死
她先生并不是蓄意谋杀
人家是好人才来找你和解
收下钱好好安排 何况你现在正穷
我们谈个价钱 我再跟我老公商量
还要跟他商量？拜托饶了我吧
装清高不要钱喔
你知道自己几两重啊
叫他别走
等等 我有话要跟你说
你好   -你好
你要回来住吗？
妈…
我要跟他谈谈
坐下来吧 我有话跟你说
站着也听得到
我今天去找她老公谈判了
坐下吧
我打算
跟他达成和解
从4千万杀到1千5百万
以3张5百万支票分期付款
你凭什么跟他谈钱？
我受不了女儿性命饱受威胁
你完全状况外
像你们刚才晚归我就快担心死了
你干嘛多管闲事啦
我不是来跟你吵架的
天 怎么讲你都讲不听
你说过介绍她来工作是我的错
要不是我离家就不会发生这些事
所以我在亡羊补牢啊
给钱和解就代表全错在我
好歹他同意和解啊
他不会放过我们的
怎样都不会啊 -那干么收买他
就当作赔上我的嫁妆
如果得赔上你嫁妆
要我到处去求、去借都行
但要勒索我可办不到
女儿正值青春成长期
这会让她痛苦
你也清楚青春期的她很敏感
她若觉得痛苦不会跟着我
何以见得她愿意跟你？
只因为她选择你？
她留下来是为了不让我走
她知道我不会丢下她跑去移民
她很痛苦 但她都放在心里
打电话跟他们说我一毛都不付
除非定我的罪 要我负全责
我会把车子卖掉
看在我的份上别卖车
不是为了你
如果你女儿不值那个钱…
你在胡扯什么啊 不是钱的问题
不能确保女儿安全我就不能安心
你没有权利介入这件事
明白吗？
如果没我介入 你早就坐牢了
拜托你去法院拿撤回保释金
我不想用你的钱换得自由
起来吧 特梅
走 我们走
给我起来
妈 拜托啦
我不要你再待在这里
不要啦 妈 别这样
1千5百万有比你女儿命重要吗？
我不能让你这样对她
不在乎自己女儿是怎样…
妈 求求你 干么闹翻啦
是你说我可以留下来的
因为我是白痴！
妈 拜托啦…
我到车上等你
去待几天 等考完试回来
反正外公外婆都在那
你不会无聊的
你不是愿意破镜重圆吗？
难了
特梅…
亲爱的…
你再哭下去 连爸都要哭了
你为何不愿付钱 妈就可以回来了
付钱跟她回家无关啊
有关啦 她都准备好回来了
行李都在她车上 我看到了
特梅
你如果觉得一切错在我
就去跟你妈说
我们就跟对方和解吧
我迟疑了
所以他没推你？
他有
那是家里有状况吗？
不是 是胎儿不动很久了
早在他推你之前？
意思是之前就是死胎？
我不知道 也许吧
还发生过什么事？
我不确定…但前一晚肚子很痛
以前流过产？ -没有
我出了车祸
那天你公公跑到街上
我追过去
他正要回头过马路…
我冲过去阻止他 反而被车撞了
肚子从那晚开始就痛了
你先生知道这件事吗？
为什么不在法院说呢？
我先生若知道我告诉你
他会杀了我
就在昨天 他才跟债主们说
他可以还钱了
你扯这些跟我们有什么关系？
都是我的错
昨天他说你愿意给钱和解
我感到害怕 朋友在电话上劝我
心有迟疑还收下这笔钱 就是罪衍
不和解也可以啊 要还我老公清白
你答应过我不会说出去喔
但你老公不会放过我们啊
我是担心我的女儿
我也怕要是收了你们的钱
报应会在我女儿身上
那到底要我怎么样？
别付钱和解
千万不要
但你老公会放过我们吗？
交给我 再拿些盘子
别担心 不会有事
等你撤销告诉
我们就给你这3张支票
愿主保佑你
胡嘉 去拿纸笔来
才能拟合同给双方签字
在此之前我想说几句话
先祷告再发言吧
我已经发过誓会慎言的
只希望当我发言时
他的妻女也能在场
她在哪？
谢谢
也叫我女儿出来吧
进来吧 爸爸找你
特梅 过来坐在这
不好意思
听着…
我签好了支票要给你
这没有问题
但我有个小小请求
女士 你是个虔诚的信徒
请对可兰经发誓是我造成你流产
拿可兰经出来
去拿吧
动作快 要不然启人疑窦
他的债主们都在等着要钱
你会毁了我们的名誉
我不要发这个誓
你不是说因为他爸所以被车撞？
你怎么不过去？
她怕发誓
为什么？
因为…我很迟疑
老天爷…
阿婵 你先去招呼他们
为什么现在才说这些？
我有跟阿婵说过
现在从实招来
事发前一天 我就被车撞了
当晚我肚子就非常痛
走吧 让我来顶这罪 -不
这是重罪 我问过了
何罪之有？他都认了 走
我怕被神惩戒
会比现在更受罪吗？你看看我
饶了我吧 也救救你女儿
我就是怕报应在女儿身上啊
我们走
我办不到
给我走
不要啦
不要打自己啦！
你干么来？不是说好别来了吗？
我不是说了不要你们的钱吗？
教我怎么在这个家活下去？
你为什么要这样对我？
走吧
我们走吧
你好 -你好 请进
下决定了吗？
你爸妈想让你来决定要跟谁住
想跟爸爸还是跟妈妈？
决定好没？
好了
真的？ -是
到底决定了没有？
有
那答案是？
我得现在说吗？
如果你还在犹豫… -我决定了
如果还不确定… -确定了
那然后呢？
你希望爸妈回避吗？
可以吗？
先生 请到外面等一下
你也是 女士