欢迎光临洛杉矶
阳光闪耀，海滩性感美丽
柳橙树林一望无际
片名：洛城机密
这里有数不完的工作，土地便宜
每个工人都拥有自己的房子
主演：凯文・史派西
在屋里过着幸福的美式家庭生活
主演：罗素・克劳
你能拥有这一切，谁知道呢？
主演：盖・皮尔斯
或许你甚至会被发掘
成为电影明星
主演：詹姆斯・克伦威尔
或至少可以看到电影明星
洛杉矶的生活如此美好
主演：大卫・斯特雷泽恩
它是人间天堂
主演：金・贝辛格
主演：丹尼狄维托
总之他们是那么说的
因为他们在出售形象
他们透过电影、广播跟电视在出售形象
在热门电视节目《金牌警探》中
洛杉矶警察有若神助
扫荡城里的恶棍
对，你会以为这里是伊甸园
但天堂里也会有麻烦
他就叫做梅耶哈利斯柯汉
朋友都叫他米奇
是洛杉矶当地的黑帮老大
还有他的头号保镖强尼史托潘纳多
米奇的帮派组织涉及下列犯行
他出售毒品、枪枝跟卖春
一年他可以杀掉十几个人
而这个混蛋连杀人都有自己的格调
每次他的照片上头版
无疑对洛杉矶的形象是一大伤害
因为在全球警力最佳的城市
怎么可能出现组织犯罪呢？
当局必须拿出对策
但解决方法不可能太有创意
因为这里是好莱坞
对卡彭有用的方式，对米奇帮一样有用
小说原著：詹姆斯艾洛
柯汉先生，你被捕了
罪名是未缴纳联邦所得税
编剧：布莱恩海格兰
寇帝斯韩森
但效果并不好
米奇入狱后黑帮势力出现真空
（米奇柯汉开始十年的
麦克尼尔岛监狱生涯）
迟早都会有人大胆取而代之
制片：亚能米尔陈
寇帝斯韩森、麦克纳生森
记住了，亲爱的读者
这是独家新闻
报导到此结束
期待跟你再相见
（在牢里专访米奇）
导演：寇帝斯韩森
（巴德怀特警官）
你的名单跟耶诞老人的一样，巴德
只不过名单上的人都很顽皮
那家伙出狱两星期了
待会儿再让他回笼
我们得买酒回警局
好莱坞，这里是6A7
请勤务中心派警车到长青街4216号
违反假释条例，家暴演变成伤害罪
我们不会待在这里，但他们会看到他的
别再抱怨了
别老爱抱怨，那让我想作呕
闭嘴
-你到底是谁？
-耶诞节鬼魂
-你该把目标换成男人
-你是谁？自以为聪明的家伙？
你会在一年半后出狱
我可以跟你的假释官谈谈
你敢再碰她，我会以强暴儿童罪名逮捕你
你清楚在昆汀
他们是怎么对待强暴儿童的人
有地方可以去吗？
好好照顾自己
耶诞快乐
-耶诞快乐，女士
-我们走吧，巴德
大家都在等我们
（杰克文森尼斯巡官）
你在《金牌警探》里做什么？杰克
我是技术顾问
我教布莱特查斯
怎么跟警察一样走路说话
布莱特查斯走路跟说话时，和你完全不同
那是因为他演出电视版的警察
美国还无法接受真实的我
真的是你逮捕了巴比米契姆？
《金牌警探》制作单位喜欢编故事
但是当真正的警察一定很刺激
何不跟我到安静的地方去？
我可以告诉，我怎么逮捕米契姆的
-大文，杰克文森尼斯
-嘿
-原谅我打断你们
-别那么说
凯伦，《火热杂志》的希德胡根斯
-好，凯伦
-去死吧
那是怎么一回事？
我们报导过《好莱坞的蕾丝边》
提到了她的名字
小兄弟杰克
一个朋友刚刚卖大麻给麦特雷诺斯
他说他要跟谭咪娇丹乐一下
抱歉，我刚刚没认真听，希德
米高梅的合约演员
你逮捕他们，我可以拿到独家新闻
-加上五十块现金
-不，我还要外加五十块
两个巡逻员警各二十块
还得贿赂值班警官
杰克，现在是耶诞节
不是的
这是非法持有大麻
我们的发行量已达三万六千本
还不断地增加
谁都不知道未来会有什么发展
广播、电视
一旦让民众爱上看真实故事
发展潜力就无限
（艾德艾克利巡官）
艾德艾克利巡官
传奇警官普利斯顿艾克利之子
要追随他的脚步一定很难
你为什么不到别的领域发展？
为什么要当警察？艾
我喜欢帮助别人
听说今晚有两名警官遭到攻击
-你有什么想法？
-这是职业风险
我看过报告，还好他们没事
你不是值班警官吗？
只有今晚
已婚警官都回家过耶诞夜了
-那是个不错的开始
-当然
耶诞快乐，队长
-史密斯队长
-别客套了，巴比
-今天是耶诞夜，叫我杜德利
-我想出一个故事
我叫它《洛城警局的沉默夜晚》
那真的是太棒了
记住，巴比，我叫史密斯
是S开头的
-谢谢大家，耶诞快乐
-谢谢
等一下，小子们
-耶诞快乐
我看过警官们最新的检查报告
23人中的第1名
接下来是什么？
巡逻部门？政风室？还是什么？
我在考虑刑事组
艾德蒙，你是政治高手
你能看穿每个人的弱点
但猜不透他们的心
你错了，长官
你愿意做假证物
指控你知道有罪的嫌犯
以便顺利起诉吗？
-我们谈过这一点了
-愿不愿意？
不愿意
你会刑求你知道有罪的嫌犯
以便取得口供吗？
不愿意
你会朝想逃走的罪犯背后开枪
免得跟律师纠缠不清吗？
不
看在老天爷的份上，别做刑警
继续做你不必做出那些选择的工作
杜德利，我知道你是一片好意
但我不需要像你或我爸一样
至少拿掉你的眼镜
我想刑事组没有人戴眼睛
如果我被抓，你们最好在这里
尼克，我要你送酒过来
琴酒、兰姆酒跟威士忌各一箱
听起来要办盛大的派对，马上来
耶诞快乐
耶诞快乐，警官
有那么明显吗？
那就像是印在你的额头上
拿去吧，怀特
看看他有什么事，巴兹
嘿
你何不滚开？
趴下，头低下来
我有枪枝执照
饶了我吧，我以前是警察
李兰米克斯，从来没听过
大家叫我巴兹
我不在乎大家怎么叫你，头低下来
待在那里，巴兹
-没事吧？
-她很好
我不是在问你，先生
-有人打吗？
-事情不是你想的那样
不然是怎么样？
你误会了，先生，我很好
谢谢你的关心
小心开车
发生了什么事？
-你认识他吗？
-对，我看过他
他以前是警察
他们坐在黑暗中，在耶诞树下胡搞
好吧，将摄影机准备好
我出来时会站在这里
背景要拍得跟首映会一样
我喜欢，“首映会大麻逮捕案”
我出来时镁光灯不要照着我的眼睛
大文，没问题
你听到了吗？奇普
来吧，趴低一点
快去逮他们
不要动，警察
-不要动
-来吧，我们走
我还有家人要来…
-这会是很棒的耶诞礼物
-嗨，谭咪，嗨，麦特
这边
-转身
-等一下，拍到了
-“首映会大麻逮捕案”
-带他们回局里，我去找证据
（风流丽丝，随心所欲）
这是洛杉矶的耶诞夜
好市民安稳地入眠
不法之徒沉迷在大麻中
不知道有人要来抓他们了
名人罪犯克星杰克文森尼斯
四处追缉坏蛋跟毒虫
你喜欢吗？杰克
对，非常棒
你们怎么去了那么久？
我搭档停车拯救受虐妇女
他的正义感搞砸了一切
你老毛病又犯了？巴
再见
好莱坞杰克，你光临穷酸警局有何贵事？
-你好吗？
-你在这里做什么？
你知道的，维持街头秩序，大伙们
我逮到这两个家伙
要他们穿好衣服再做笔录
-楼上在举行派对
-好吧，我立刻上楼
那是什么？
你是值班警官，对吧？
对，所以呢？
《火热杂志》的谢礼
帮自己买新鞋子
不，谢谢你，杰克
你可以留下你的酬劳
我没有兴趣
-这是怎么一回事？
-一次逮到六个
墨西哥人，长官
他们攻击布朗跟海伦诺斯基
听说海伦诺斯基失血六品脱
布朗昏迷不醒
他们一身瘀伤回家
-我听说不是那样的
-把他们关进拘留室
史坦兹，你听说海伦诺斯基
跟布朗被墨西哥人打的事了吗？
海伦诺斯基失去一只眼睛
他们在帮布朗做临终仪式
那会让海伦诺斯基跟布朗
有个非常开心的耶诞节
大伙们
他们抓到了那些墨西哥人
他们在楼下
-我们上吧
-来吧，大伙们，给他们好看
史坦兹兰，派对在楼上
这跟你没关系
来吧，大伙们，你们没有事可做吗？
继续举行派对
-别这样，这是耶诞节，听我说
-别挡路，滚开
-我只有几个问题
-你不必到这里来
来吧
德威，你最好管管你搭档
免得他真的杀人
教训他一下，给他好看，史坦兹
这是为了我们，朋友
给他好看，史坦兹
让我过去
不，他什么都没做
你在看什么？你在看什么？
-叫那个墨西哥人闭嘴
-闪边去
你有毛病
够了
-史坦斯，够了
-别插手
退后…
-对，去你老妈的
-去你的
-来吧
-住手，警官，那是命令
嘿
好耶
-我会在报告里提到你们
-我们走吧，艾克利
“血腥耶诞节”
媒体喜欢贴标签
你该知道这件事
不只送交警政委员会就算了
或许会交由大陪审团来定罪
-你愿意出庭作证吗？
-不，长官，我不愿意
洛威检察官
你跟史坦兹兰警官带酒回警局
史坦兹兰已经喝醉了
你了解出庭指控他…
能够帮自己解套吗？
长官，我不会出庭
指控我的搭档或任何人
这家伙太丢脸了
请交出警徽跟警枪，警官，你被停职了
退下吧
（血腥耶诞节）
艾德
我们要警察出面作证
减轻本案对警局的伤害
-我是要请你…
-正义必须伸张
当然我会出庭作证
我很高兴你那么想，艾德蒙
多数人不会那么想
他们以为沉默就是正直
那不是洛城警局要的新形象
欢迎光临洛杉矶，未来之城
-我能给个建议吗？长官
-说吧
民众会以为警局想自保
将这件事封锁起来…
别那么做
将错误推给已经能领到退休金的人
逼他们退休
但得有人被起诉接受审判
理查史坦兹兰跟巴德怀特
将他们关进牢里
清楚得表达出我们的意图
这个新的洛城警局
绝不容许警察违法
迪克史坦兹兰是个丢脸的警察
他的长官对他没有好评
但巴德怀特是个好警察
怀特是没脑袋的笨蛋
不，艾德蒙
关于我问过你的那些问题
他的答案是“我愿意”
警局跟民众需要角色榜样
让民众崇拜的正直警察
巡官，我要将你升为…
小队长，派令立即生效
刑事小队长
艾德，你才三十岁
你爸爸33岁才升上小队长
我知道，长官
我还知道他是当刑事小队长
在开始封官加爵之前
我们得看看你是不是合作的证人
要那么做并不容易，大家都讨厌抓耙子
杰克文森尼斯
他打了一个墨西哥人，目击事发经过
像文森尼斯那样的老手
或许会愿意承认他自己的错误
但他不会出卖自己的同伴
杰克是《金牌警探》的技术顾问
他为此而生
那是说服他的好方式
我喜欢你的洞察力，艾德
通知文森尼斯巡官
聪明的孩子
或许你可以从中得利，艾德
你准备好在局里
变成人见人厌的讨厌鬼吗？
是的，我准备好了
那就这样吧
巡官，我们就直说了
九名民众目睹你欧打艾奇克贾西亚
但我们有位重要证人会提供嫌犯名单
证明你是被打后自卫还击
-所以呢？
-你得出庭指控三名警官
他们已经领到退休金
承认他们无权质问嫌犯
不，谢了，我不喜欢告密
我跟你保证经过短暂停职
会短暂地从缉毒组被调到重案组
你离开重案组后，可以继续做节目
做节目？
《金牌警探》，文森尼斯
我们得让你暂时低调点
杰克
我想你从来没做过蠢事，不要开先例
好吧，我愿意
明天大陪审团会听你的证词
下去吧，文森尼斯
就这么说定了
刑事小队长
明天在大陪审团面前
给他们好看，孩子
换上整齐的衣服给他们好看
艾德，别戴眼镜
你就是重要证人
我该猜到的，局长给你什么好处？
-给我好处？
-对，艾克利，酬劳是什么？
你是收酬劳专家
我只是在做我的工作
少来了，你在扮演天使角色
对吧？大学生
你一定拿到了好处，你才一点都不在乎
讨厌你这个抓耙子的警察
如果他们让你成为刑警，要小心点
有些同事会因本案受苦
你得跟他们的朋友合作
你呢？
我要告密的三名对象
下星期就会到奥勒岗钓鱼
跟你比起来，我能全身而退
又聪明
艾德蒙艾克利请到侦讯室
别忘了
就算得花上一辈子的时间
巴德怀特还是会给你好看的
队长，你有什么事吗？
叫我杜德利
杜德利，你有什么事吗？
听着，孩子，我很佩服你拒绝作证
对朋友非常忠心
我欣赏你是个好警察
特别是你接受，暴力是这个工作的一部分
我最欣赏你看不过打女人的男人
你恨他们吗？温达尔
你到底有什么事？
他们是你的了
去吧，去抓他们
我不必付出代价？
-四名证人改变证词
-为什么？
-他们改变了心意
-史坦兹兰呢？
你的搭档完了
局长要他成为警局的代罪羔羊
扣一年的退休金
艾克利
艾克利利用机会达到他的目的
就政治人物来说，他比我厉害多了
警局需要像艾克利那样的聪明人
跟你这样正直的人
听着，孩子
我要你帮我做局长派下来的任务
没几个人适合这份工作
但你是天生好手
你得加入凶杀组
凶杀组？
侦办案件？
你的天分在别的地方，温达尔
这是份吃力的工作
你得听我的命令，不多问
你懂我的意思吗？
我了解，长官
来见见东尼布兰康托跟安东尼楚宾诺
两位米奇柯汉帮的明日之星
老大去蹲苦牢
谁知道他们会做出什么事？
什么事都可能发生
好吧
（米奇柯汉帮即将瓦解）
来见见杜斯柏金斯
米奇柯汉旗下的大毒贩
他会是幕后的老大吗？
他考虑要夺走大权吗？
我想不是
有件事是可以确定的
两虎相争成了米奇帮的一大威胁
（柯汉旗下大毒贩在布兰特伍德家中被杀）
（可靠消息来源指出\道火拼开始了）
同时谣传洛城警局
计划威吓帮派分子
别想趁米奇不在时取而代之
亲爱的读者
有进一步的消息我会通知你们
报导到此结束
期待跟你再相见
米奇柯汉蹲苦牢去
洛杉矶的黑帮活动消声匿迹
局长想保持那样子
在克里夫兰你是黑帮分子
急需再学习社交礼仪
我听到风声
双人狙击小组
他们要狙杀柯汉的手下
告诉我，你需要什么？
我们需要你回家
那些照片太低俗了，男士们
最近在一连串犯罪现场
都出现这样的情况
那些有钱人都不怎么有品味
-看看谁停职回来了
-来吧，杰克
我们很荣幸，杰克巡官
快看，1953年的大案
你想去别的地方吗？文森尼斯
对，到缉毒组追查柯汉的失踪毒品
对，找25磅海洛英应该会花你不少力气
或许你该在血腥耶诞节前想到那一点
办件大案子，巡官
那是你能离开这里的唯一方式
大伙们，解散了
寻找事实，杰克
只需要事实
随心所欲
我要快递到比佛利山庄
我不认识你吧
朋友给我这个电话号码
我想知道…
金洁，能翻一下电话簿
帮我找个姓名跟住址吗？
溪景街2239号
《火热杂志》，我不在，出任务去了
希德，我是文森尼斯
杰克，你回到缉毒组了吗？
我需要一些好报导
不，但我在重案组有大新闻
是我会有兴趣的事吗？
我在查卖淫案，高级应召女郎
你知道风流丽丝吗？口号是“随心所欲”
不，但我接到不少抱怨
给我一些缉毒组的消息
我要来条大新闻
譬如爵士歌手跟电影明星，你喜欢吗？
我待会儿再跟你谈，希德
查到什么了？
-电话号码没登记，巡官
-谢谢，金洁
非法贩酒
别激动
你是运气不好，史坦兹
好兄弟，我们都会想念你的
这太遗憾了，史坦兹兰
抓耙子来了
真的很抱歉，小队长
别惹麻烦，巴德
我有几小时的空档，我请你喝一杯
-下次再说吧，不，我有约会
-来吧
是吗？她是谁？你为什么逮捕她？
这是机密
就跟文森尼斯搭配的杂志一样，超火热！
这星期再找时间见面
我们得喝一杯，我请客
对，我会带着皮夹以防万一
-明天见
-等一下
我陪你走出去
混蛋孩子，他到底想讨谁开心？
-对，我也很讶异
-他真的前途一片光明
威廉斯巡官，请回答
威廉斯巡官
凶杀组还有人在吗？
有人在吗？
艾克利小队长
城里发生凶杀案
-夜鹰咖啡厅
-我知道了，这是我的案子
长官，至少一人死亡，我来这里喝咖啡
别让任何人进出前门，懂吗？
遵命
我要封锁街道两端，确保…
长官，我接到了电话，这是我的案子
你不会想接下的
艾德蒙，你无法拿到这个案子
-是我接到无线电通报
-是我的案子
-我会让你成为副指挥官
-史密斯队长，请看这里
看起来坏蛋拔枪扫射
其他人是在男厕被杀
长官
我们找到15枚点12的雷明顿散弹枪弹壳
我想应该有三个人拿着五把枪
一口气将他们杀光
对不起，长官，我们指认出一名死者身分
是迪克史坦兹兰
我第一眼看到她，以为她是丽塔海华斯
我也那么想
这真是躲避牢狱之灾的好方法
你能告诉我发生了什么事吗？
三名歹徒抢劫咖啡厅
在柜台的人拿出点38手枪
于是他们杀了他
他们带其他人到后面灭口
小队长，我们准备指认夜鹰案的死者身分
她是的女儿吗？利佛特兹太太
我不知道
我们知道很难过，慢慢来
她很像我的苏珊
但苏珊是金发，不是红发
上次跟她见面是什么时候？
耶诞节前
我们吵了一架，我不喜欢她的男朋友
利夫特兹太太
女儿有其他的特征吗？
你误会了，先生，我没事
她的臀部有个胎记
是她
我的宝贝
我很遗憾，利夫特兹太太
谁负责调查此案？
史密斯队长跟我，怎么了？
夜鹰大屠杀
撇开渲染意味不谈
这件残忍凶案需要尽速侦破
六名死者
其中一位是我们的同事
迪克史坦兹兰
结果他是夜鹰的常客
运气不好刚好出现在那里
可能的动机是抢劫
收银台有橡胶手套的印子
初步鉴识结果推估有三名枪手
我们有条有力的线索，听好了
三名\人青少年
被人看到在葛瑞芬公园击发散弹枪
公园巡警说他们开着
1948到1950的双门水星
颜色是紫红色
一小时前，一名报贩在接受讯问时说
凌晨一点他看到
一辆紫红色水星停在夜鹰对面
监理所已经查出双门水星的车牌
我们要组成48支双人小组寻找3名嫌犯
由艾德蒙艾克利负责侦讯工作
好了
男士们，快去逮捕他们
用尽所有必要手段
洛杉矶居民要求你们那么做
解散
为什么不悬赏捉拿他们？
准备好出发了吗？
你去吧，我有别的事要做
-如果这些人…
-去找别人吧
我接到任务了，大文
照这张名单来做，我们没有破案机会
我有个线人，熟悉杰佛逊以南的状况
-他可以让我们有五成胜算
-杰克，你在做什么？
跟上次你惹上麻烦一样
我愿意冒险
由我们来接手
我得告诉你们，你们得带摄影师过去
我要你的客人住址，她叫做莲恩
-你只知道这么多？
-对
我想你知道我在说谁，动作快一点
我有收帐地址跟送货地址
你是皮尔斯帕契特？
没错
你是来为警察慈善基金募款的吗？
上次你们派人到我的办公室
到车道那边，我们在那边谈
有何贵事？
-昨晚你在哪里？
-我在这里办派对
-跟我谈谈迪克史坦兹兰
-我不认识他，你是…
怀特警官
苏利佛特兹，你认识她吗？
你知道我认识她，你看到我跟她在一起
你怎么找到我的？
尼克酒店，莲恩布莱肯的帐单会送到这里
当然
苏利夫瑞特在夜鹰咖啡厅被杀
我在调查这个案子
-帕契特先生，没事吧？
-没事，菲利浦，谢谢你
那个叫巴兹的家伙怎么了？
巴兹米克斯不再为我工作
耶诞夜时利夫瑞特似乎遭到欧打
但她说没事，为什么？
我以为她是被网球拍打到脸，她是…
超级双打迷
你认识在屠杀案中丧生的女性
你要到局里正式谈谈吗？
这是正式侦讯吗？
我觉得你把它当成私事了
怀特先生
好吧
你是担心夜鹰案的相关效应吗？
-现在不担心
-所以你不想回报？
为什么利夫瑞特有\眼圈
我的小片厂
需要一个丽塔海华斯
什么小片厂？
有嘉纳、罗素、梦露、透纳
莲恩布莱肯，是我的薇若妮卡拉克
我雇用长得像电影明星的女孩
有时候我会雇用整型医生
你看到我们的时候，我们刚去动完手术
所以她妈妈认不出她来
我的老天爷
不，怀特先生
那是皮尔斯莫豪斯帕契特的功劳
我觉得你很认真
但我只能跟你说那么说
如果你坚持要再问下去
我得请律师陪同我去见你
你有莲恩布莱肯的地址吗？
我有她的地址
找到杀死苏珊的凶手，怀特先生
我会给你一份重赏
随你高兴
来吧，我知道你还没睡
在跟我说话吗？有什么事？
我的五块钱
那是我唯一的财产
现在？
宝贝，要他别来烦我们
我了解，好吧
宝贝
坏消息
你得离开
离开？
发生一件很重要的事，你得离开
但我会补偿你的，好吗？
我会的，我保证，对不起
是警察吗？
布莱肯小姐，我是怀特警官
我一直在等你
但没想到你这么快就到了
皮尔斯打电话来，他跟我提了苏的事
没事吧？宝贝，要我赶他走吗？
快滚吧，朋友
或许我会的
或许我不会
洛城警局，混蛋，快滚吧
不然我会请你太太来接你
-再见警官
-再见议员
-你要喝一杯吗？
-好吧，纯威士忌
我跟苏利夫瑞特有点交情
但我们不是朋友
你了解我的意思吗？
很难过她死了？
我当然难过
那是哪门子的问题？
你知道为什么皮尔斯要开你玩笑吗？
那么说会惹我生气
-但你知道吗？
-对，我知道
帕契特找长得像电影明星的女人卖淫
从他的地址来判断
或许他的生意做得很大
他不喜欢引人注意
没错，我们的动机很自私
所以我们都很配合
那就好好配合吧
为什么苏珊利夫瑞克会在夜鹰？
我不知道，今天之前我没听过夜鹰
-她怎么认识帕契特的？
-皮尔斯认识很多人
苏带着梦想搭巴士到好莱坞
结果她变成这样
这得谢谢皮尔斯，我们还有点戏可演
跟我谈谈皮尔斯
他在等你开口要钱
-要我的建议吗？布莱肯小姐
-叫我莲恩
布莱肯小姐，别想贿赂或威胁我
不然我会让跟帕契特吃不完兜着走
我记得耶诞夜的你
你喜欢帮助女人，对吧？怀特警官
或许我只是好奇
-你真是满口粗话
-为了钱跟男人上床
你的衬衫上有血
那是你工作的一部分吗？
-是的
-你喜欢吗？
-有必要的时候
-今天有必要吗？
我不确定
-但你还是那么做
-对
就像今天跟六个男人上床
事实上只有两个
你非常不一样，怀特警官
你是五年来第一个没跟我说
我长得像薇若妮卡拉克的人
比薇若妮卡拉克漂亮
皮尔斯帕契特
我们赚的得分他一份
他会把钱投资在我们身上
他不让我们吸毒，不虐待我
警察能了解这样的冲突性吗？
他跟分皮肉钱
让长得跟薇若妮卡拉克一样
不
事实上我是金发，但其他的部分都是真的
我能说的只有这么多
很高兴能认识你，警官
-我想再跟见面
-你要约会或预约？
我不知道
-如果是约会，我要知道你的名字
-忘了我说过的话
这是个错误
李奥纳德毕威尔
下来跟我们谈一谈
-最近还好吧？
-你有什么事？
我看到你跟基德盖维兰比赛
我喜欢你的风格
你有什么事？警察先生
你有个哥哥在佛桑坐牢
我知道，是我逮捕他的
他得待到1970年
你希望他在1960年出狱吗？
我认识法官，这位艾克利小队长
跟检察官是好朋友
对
我们要找三个拿散弹枪杀人的\人
其中一人驾驶紫红色双门水星
-你们要我当抓耙子？
-想让你哥少十年牢狱之灾吗？
-十年，对吧？
-对，十年
你什么都不必说，看一下名单
指出他们来
他真的很坏，我就告诉你们吧
蜜糖雷柯林斯
驾驶49年的紫红色双门车
非常漂亮的车
我不知道散弹枪的事，但他以杀狗为乐
他是个人渣
去看看吧，离这里只有五分钟，谢谢
你们会再跟我联络吗？
-我哥哥的事呢？
-继续加油，蓝尼
就在这里，车子在后面
-是我们的人
-该死，有人捷足先登
-该死
-什么？
-我的眼镜
-你是在开玩笑
别拿枪射我就好
你们在这里做什么？
我们刚好在附近
你们查到什么？
3把点12的枪，后面有空弹盒跟现金
再见，文斯
《金牌警探》，我来了
-文森尼斯，这是我们的案子
-安静
我是这里的指挥官
大家一起行动，就那样
对
-有多少出入口？
-上楼只有一条路
他非常认真
-警察
-别开枪
不
-不要动
-逮捕他，杰克
-闭嘴
-你很紧张吧？
别杀了他们
-嘿
-退后…
-天啊，放开我
-趴在墙上
-双手高举
-到那边去，快点
闭嘴，手放在背后
那么…
离开办公室感觉如何？
鉴识组刚刚送来的
衣服遭到焚烧
凯西塔斯少年感化院
-这里太挤了，怀特
-这些人杀了史坦兹兰
散弹枪的弹道比对
跟在夜鹰拾获的弹壳一样
我要自白，艾德蒙
好好拷问他们一夜，他们应该会说的
我会瓦解他们的心防，长官
你确定金童能办到？队长
我想你会很讶异这孩子的能耐
你22岁，对吧？雷
有警察刑求你吗？
-你22岁，对吧？
-你为什么要一直问？
22岁的孩子犯了死罪
你该在多年前这么做
可以逃过一劫，在少年感化院服刑几年
成年后再转到佛桑服刑
-让自己变成娘娘腔
-我不跟娘娘腔混
-路易斯
-什么？
你跟路易斯在凯西塔斯少年感化院服刑
你为什么一直跟我提路易斯？
他的事是他的事
蜜糖，路易斯告诉我
你在凯西塔斯变成娘娘腔
你不该坐牢的
你坐牢时，白人大哥会保护你
他们说你叫蜜糖，因为你很乐意配合
是路易斯在凯西塔斯当娘娘腔
我是我牢房里的老大
路易斯是娘娘腔
路易斯为了棒棒糖什么都愿意
他根本没有自尊可言
-我听说你会杀狗
-狗没有理由活着
-你对人也那么想？
-你想说什么？
-我们找到散弹枪了，雷
-我没有散弹枪
你为什么要把衣服烧了
你说什么？
邻居说看到你把衣服，丢到后院的焚化炉
这对你很不利
没见到法官前我什么都不会说
你吸毒吗？我们逮捕你时你昏了过去
泰跟路易斯会吸毒，我不会
他们的毒品哪里来的？
-天啊
-快说
让我可以跟检察官交代
这能给我一点面子
我会说蜜糖雷不是混蛋
跟他的娘娘腔同伴不一样
好吧，雷蒙
跟我谈谈琼斯和方坦
他们的毒品哪里来的？
罗兰那瓦瑞提
他在班克山庄经营毒窝
他在贩毒
-我得说艾克利很厉害
-我要休息一下
你知道吗？雷，我提到死罪
你没问我那是怎么一回事
你真的插翅都难飞
那真的太棒了，艾德蒙
这家伙已经不行了
拿报纸给琼斯，我要他认罪
把手铐解开，让他看报纸
雷柯林斯咬出你来
他说夜鹰案是你的点子
我想那是雷的点子
说吧，我想我能救你一命
孩子，死了六个人，得有人付出代价
不是你，就是雷
路易斯，他说你是同志
-他说在凯西塔斯你愿意献身
-我没有杀人
孩子
你知道你不说的话，会发生什么事
你会被送进毒气室
所以你就承认你做过的事吧
我无意伤害她
-或许她没事
-没事？
这些人都在太平间里
你离开的时候他们死了
我只是要体验失去童贞的感觉
她没死，我不会死的
路易斯，这个女孩是谁？她叫什么名字？
你在说谁？
她也在夜鹰里吗？
路易斯，听我说，她也在夜鹰里吗？
-报纸的报导不是真的
-那个女孩在哪里？
你杀了她吗？
你要路易斯失去童贞，但是那样不够
情况失控，你杀了她
你的衣服沾到她的血，所以你烧了衣服
是谁告诉你的？
听我说
如果这个女孩还活着，她是你唯一的希望
-我想她还活着
-你想？她在哪里？
你把她丢在某个地方？卖掉她了吗？
-告诉我她在哪里
-快点
你在做什么？不要
怀特
-六分之一的机会，那女孩在哪里？
-怀特，我控制住情况了
-放下枪
-那女孩在哪里？
-席维斯特
-什么？
席维斯特费区，阿凡隆大道109号
街角棕色的房子，在楼上
-队长，等我一下
-没问题
大家不要轻举妄动，其他人从前面进去
听我的命令再行动
他从后面溜了
小姐，我是艾克利小队长
很抱歉这么问
-我要知道他们何时丢下
-送她去医院，对不起
暂时放下你的事业心
饶了她吧
带枪的裸男？你觉得谁会相信？
离我远一点
-你要怎么写报告？
-它会充满了正义
坏蛋被绳之以法
你不了解那句话的意义
是吗？你以为它能让你上报
你何不去抓罪犯，而不是来找警察的麻烦
史坦兹兰罪有应得，你也一样
别激动，来吧，巴德
来吧，我们走
他激动的时候别理他
他总是很激动
你不该再跟他在一起
雷蒙柯林斯、泰琼斯跟路易斯方坦
他们持有武器，非常危险
重复，夜鹰案嫌犯脱逃
他们怎么会从窗户逃走？
他们从二楼一跃而下
那女孩做完笔录了，坏蛋在午夜时丢下她
一点时他们在夜鹰
问题是他们在哪里买到毒品，答案是什么？
我还没有打到那个部分
罗兰那瓦瑞提住在班克山庄，开了间毒窝
有人看到杰克文森尼斯吗？
-怎么了？小队长
-我需要支援，来吧
-什么？
-没事，我们走吧
应该是这里
-404
通通不准动
-别动，你们被捕了
-别开枪
-请不要开枪
-别动
他来了，你做得很好，孩子
你该看看那个地方
那是场恶梦，到处是血
谁想得到呢？散弹枪艾德
-散弹枪艾德
-谁去帮他清洗一下
来吧，孩子
（三名夜鹰案嫌犯及一名警官
在班克山庄枪击案中身亡）
（刚晋升的警官是夜鹰案英雄及唯一生还者）
艾德蒙艾克利战功彪炳
他在洛城警局服务七年
最近他在执勤时表现英勇
我们很荣幸颁给他最高荣誉
勇气勋章
-什么样的车？
-是福特
我丈夫一向开福特
我对它们很熟
对不起，女士，只说事实，浅色或深色系？
浅色
我真的只记得那么多，警官
谢谢，女士
帮了一个大忙
卡，就那样
-大杰克
-他回来了
杰克回来了
告诉帕契特先生我无意改变决定
或许有些人很讶异公仆会承认犯下错误
但经过考量后
我会在议会里改变说词
“西进美国”是上帝所命的口号
今天西进的最后一步，没有停止的标志
从市区到海滩二十分钟的车程
没有红绿灯
你要从哪里开始？
卖淫？
赌博？
回泽西去吧，孩子，这里是洛杉矶
你没有翅膀
很高兴能再见到你，保重
我很好奇何时会再来找我
怀特警官
叫我巴德
巴德
为什么是我？
我不知道
这场选举
关于洛城警局的未来
市议员罗杰斯代表了未来
我们得坚持下来
让一个有道德的人再度当选
艾利斯洛威有几句话要说
谢谢你，布莱特查斯
《金牌警探》里的大明星
我得告诉你
我很高兴能来到《金牌警探》现场
大文，杰克
很高兴你回来了
-他们还好吧？希
-一切都在我的控制中
-你跟检察官关系很好吧？杰克
-对
去年耶诞节他想逼我退出警界
要不要复仇一下？大英雄
加上五十块的
杰克文森尼斯退休金
-你知道检察官是同性恋吗？
-不会吧
还记得麦特雷诺斯吗？
耶诞夜的首映会大麻逮捕案？
-他刚刚出柜
-他在这里做什么？
雷诺斯被开除，而且还破产
我给他一百块
要他跟检察官上床
用你的两倍酬劳就可以毁了他的事业
-麦特，过来
-天啊，别带他…
那就是洛威检察官
对
你要喝一杯吗？孩子
-对
-杰克，看好他
麦特，他是杰克，我跟他之间没有秘密
-你好吗？
-我很好，你好吗？
我很好
我们见过吗？
对
-是在派对上吗？
-差不多是的
风流丽丝的派对，对吧？
对
风流丽丝
随心所欲
毒品，长得像电影明星的妓女
皮尔斯帕契特通通都有
孩子，你说得没错
皮尔斯不像一般人，我喜欢他，但是…
他也让我感到害怕
真的吗？怎么会？
我刚到洛杉矶时
我没想到自己会变成这样
对，大家都一样
那需要勇气，孩子，喝吧
我想我不该这么做
你又不是第一次
杰克跟《金牌警探》有关系
只要你这么做
你会争取到一个角色的
我知道你回去了，对吧？杰克
去吧，检察官有空了，跟他介绍一下自己
跟他说一说，杰克，告诉他开季戏的事
对，我相信我能帮你争取到一个角色
但那是后来的事了
今晚你只需要过去，假装自己是在演戏
-就跟演艺圈一样
-演戏，就那样
-对
-没有人会知道，好吗？
这是我们的秘密
好吧
-演艺事业
-没错，去吧
演艺事业，天啊
如果雷诺斯能发挥他的魅力
我知道他会的
他们会在好莱坞中央汽车旅馆203号房
午夜时跟我会合去拍照
或许这次我们能拍到好莱坞的招牌
你对皮尔斯帕契特了解多少？
帕契特？我知道的跟你一样多
他非常有钱
刚刚投资高速公路工程案，这会让他更有钱
你干嘛问这个？
我听到很多谣言
高级色情片、毒品
长得跟电影明星一样的妓女
帕契特游走灰色地带
他不是\的，也不是白的
他无法帮助我成名
《金牌警探》不可能用那个孩子
毕竟他已经一年上两次《火热杂志》封面了
待会儿见，希德
对，午夜见，我保证一定会有非法活动
（娱乐空间，鸡尾酒）
-再来一杯，杰克？
-好吧
（好莱坞中央汽车旅馆）
孩子
麦特
来吧，麦特，你不必做…
谢谢你为我做的一切
杀了那些强暴我的禽兽
你能帮我谢谢怀特警官吗？拜托
没问题
我只记得看到他冲进来
谢天谢地
记得那些黑人丢下的时间吧？
在笔录里说他们在午夜时丢下
或许是吧？
-是什么意思？
-我不知道他们何时丢下我
我要他们去死
谁会在乎他们强暴墨西哥女孩
要不是他们在夜鹰里杀了白人
我这么做是为了正义
伊妮丝、艾克利，这边
笑一个，伊妮丝
他是的英雄吗？苏托小姐
怎么样？大伙们
夜鹰案英雄推强暴案受害者出院
他们只能拥有薇若妮卡拉克
我拥有莲恩玛格丽特布莱肯
毕斯比？
我在那里长大
几年后我要回去开服装店
毕斯比的女孩需要打扮一下
这是怎么一回事？
我12岁时我爸拿酒瓶打我妈，我挡住他
你救了她
没多久
-对不起，这不关我的事
-他将我绑在暖气上
我看着他拿铁棒打死我妈
把我丢在那里
三天后负责稽查逃学儿童的警察
发现了我们
他们一直没找到我老爸
所以你要当警察？
你想报复？
或许是吧
你喜欢吗？
以前是的
现在感觉上像是坐以待毙
我是说如果我可以…
如果我能到凶杀组工作
当个真正的刑警
混蛋艾克利杀错人了
杀死史坦兹兰的人还在逃，我非常清楚
夜鹰案不太对劲
但我无法证明
我不够聪明
我是他们用来吓人的警察
你错了
你找到帕契特跟我
你够聪明了
巴德怀特
是什么风把你吹来的？
关于夜鹰案我有几个问题
我不知道你有没有看过报纸
但那已经结案了
有什么事让你困扰吗？雷
事实上那些家伙还没把证物拿走
我们从嫌犯那里找到的三把散弹枪
跟弹壳的弹道比对一样
你还要什么？
墙上有血
我以为每个人都是在男厕被杀死的
那是史坦兹兰的血
史坦兹兰？
他的头部中弹
或许他们拖他进男厕时他昏了过去
他们有殴打其他人吗？
不，他是警察，或许他想要反抗
烤起司、\咖啡，有人坐在他旁边
两名死者是女性
对，派蒂迪路卡，夜班女服务生
跟苏珊利佛特兹
苏珊利佛特兹
对，她怎么了？
不客气
利佛特兹太太
利佛特兹太太，我是洛城警局的怀特警官
跟我谈谈在法医办公室
提过的那个男朋友
我说过我不能接受那个男朋友
他对来说太老了
得让他来跟我说清楚
有一天他们来这里，我不在家
隔壁的詹森太太说
她以为她看到苏珊的男朋友
跟另一个男人
她听到喧闹声
-她男朋友叫什么名字？
-我们没正式见过面
苏珊都叫他绰号，蒙斯或朗斯之类的
是史坦兹吗？
-或许吧，我不知道
-得看一下照片
就是他
说邻居听到喧闹声
是在屋里或屋外？
屋外
詹森太太说他们躲在屋里
你得离开了，警官
-这里面有什么？
-只是放了些旧东西
别动那个
别在乎那个臭味，我想有老鼠死在墙后
我的苏珊是个好女孩
她从来不惹麻烦
李兰米克斯，从来没听过
大家叫我巴兹
那是老鼠吗？
对，一只大老鼠
来吧，洛城警局的问候
本周汽车旅馆凶案死者的胃部报告
失业演员吃了香肠、薯条、酒精跟精子
可怕的最后晚餐，你觉得呢？小队长
关于夜鹰案，有什么地方让你觉得困扰吗？
对，你们老是不放手
-你是什么意思？
-今天早上巴德怀特来问过我
-巴德怀特
-他没有我想像中笨
他跟你谈过后，他有说他要去哪里吗？
让我女儿安息吧
利佛瑞特太太，我只要问你几个问题
怀特警官已经到屋子下面看过
屋子下面？
-哪里？
-后面
他只找到老鼠
我得尽快查明死者身分
你只能跟我谈这件事
（首映会大麻逮捕案）
文森尼斯，我需要你帮忙
我正在忙，你何不请凶杀组的人帮忙？
不行，我得请凶杀组以外的人帮忙
我要你今晚跟着巴德怀特出勤
帮我一个忙，别来烦我
你在夜鹰案陷害那些黑人吗？
-什么？
-那是个简单的问题
你为什么要继续调查…
夜鹰案呢？小队长
罗洛汤马西
那有别的含意，或你要我猜呢？
罗洛是个皮包扒手
我爸在下班时遇到他
他对我爸开了六枪后逃之夭夭
没有人知道他是谁
我编出那个人名，勾划他的性格
你要说什么？
罗洛汤马西是我当警察的理由
我要逮到那些以为自己能逃掉的人
重点应该是伸张正义
后来我迷失了方向
你为什么要当警察？
我不记得了
-你想干嘛？艾克利
-我只想破案
-夜鹰案已经破了
-不
我要把事情做好
即使你得付出代价？
好吧，大学生，我会帮忙
但有个案子凶杀组不怎么在乎
他们以为那是好莱坞同志自杀案
我不那么认为
你帮我办案，我就帮你
-可以吗？
-可以
（伟大城市的伟大力量）
强尼史托潘纳多
温达尔怀特警官，你还好吧？朋友
我不是你的朋友
我不要再当抓耙子了
你认识巴兹米克斯吗？
他为皮尔斯帕契特工作
我该认识他吗？
你是他的保镖，米克斯也是
你来告诉我吧
对，我想起来了
米克斯是被赶走的前警察
就跟以后的你一样
那是你的下场
你可以留下你的二十块
如果我放了你，你会怎么帮我呢？大混蛋
好吧
谣言四起
米克斯有办法弄到大量毒品
-还有呢？
-没事，他溜了
胡说八道
米克斯怎么可能弄到大量毒品？
你说的对，或许那是胡说八道
就算他真的那么做，他也卖不掉货
他一定会引来注意
所以那正是他躺在艾莱西恩公园
民宅地下，全身发出臭味的原因
朋友
或许怀特一点都不笨
丽塔海华斯躺在太平间里
薇若妮卡拉克跟怀特在一起
我想你的案子跟我的案子有关系
又是风流丽丝
风流丽丝？
对，随心所欲
色情片
长得像电影明星的高级应召女郎
谁知道还有什么？
雷诺斯，被杀的孩子跟本案有关
还有皮尔斯帕契特
那个百万富翁？
对，我想我们该跟他谈一谈
我要先去找史托潘纳多
要签名吗？写信给米高梅
什么时候冒牌明星和妓女会帮人签名了？
-你跟我说什么？
-洛城警局，坐下
你以为你是谁？
先去散个步，甜心
我待会儿再带回警局
-你错了
-离我们远一点
闭嘴
长得跟透纳一样的妓女还是妓女
-嘿
-她只是长得像拉娜透纳
-她是拉娜透纳
-什么？
她是拉娜透纳
我怎么会知道？
我相信夜鹰是你的专业领域，艾克利先生
我在电视上看到你领奖
你是…
另一个好莱坞明星警官
对吧？
冒牌薇若妮卡拉克为你工作
她也是你的妓女，对吧？
-那么说太低俗了
-为什么她跟巴德怀特见面？
男女为什么要见面？艾克利先生
就这么说吧，风流丽丝
随心所欲
演员麦特雷诺斯
不记得了？
-是吗？
-我们要答案，帕契特先生
每个人都有所求
那家伙很冷静
艾克利小队长，请回答，完毕
我是艾克利
法医要跟你谈，他说他查出死者身分了
跟他说文森尼斯巡官会过去跟他谈
-收到
-我送你去拿车
-你要去哪里？
-莲恩布莱肯家
我要知道为什么
帕契特要她跟巴德怀特见面
到娱乐空间会合
太棒了，你去找美女，我去找法医
《火热杂志》，我不在，出任务去了
我正要过去找你，你查出死者身分了吗？
还好有牙医资料
死者以前是警察，李兰米克斯
巴兹米克斯
-你认识他？
-当然
我当警察时他还在
名声不太好，谢了
-只说事实，杰克
-只说事实
还有什么事？巡官
李兰米克斯39到41年在重案组
我要看看他的逮捕纪录
好的
布莱肯小姐，我是艾克利小队长
我知道你是谁，巴德跟我说过你的事
是吗？
怀特说了什么？
他说你很聪明
他也说你是个懦夫
你为了成功不择手段
来谈谈我很聪明的那个部分吧
皮尔斯帕契特逼，对吧？
教如何打扮、说话跟思考
我对成果感到很满意
但我需要答案
如果我得不到答案，我会逮捕跟帕契特
帕契特会照顾自己
我不怕你
你忘了一件事，小队长
帕契特也教我取悦男人
他要跟男人上床
为什么要跟巴德怀特上床？
为什么你觉得我不是真心喜欢巴德？
如果天使真的存在，你会比较轻松吧？
你害怕巴德，因为你不知道如何控制他
他不像你这么照游戏规则来玩
所以他变得危险
-我可以应付巴德怀特
-是吗？
我跟巴德见面，因为我要
我跟巴德见面，因为他无法掩藏他的优点
我跟巴德见面
因为他让我觉得我是莲恩布莱肯
不是为了钱跟男人上床的
冒牌薇若妮卡拉克
我跟巴德见面，因为他不懂得伪装自己
我跟巴德见面，因为他完全跟你不一样
别低估我，布莱肯小姐
就跟你低估巴德怀特一样？
跟我上床不同于跟巴裕你知道的
别再谈巴德怀特
拜托
该死
杰克文森尼斯
快午夜了，杰克
我只需要两分钟，杜德利
这很重要
还好我太太跟女儿
都在圣塔芭芭拉的海滩上
-你还记得巴兹米克斯吗？杜德利
-他是个坏警察
每个长官给他的考绩都是丁等
他怎么了？
12年前他跟迪克史坦兹兰
一起在凶杀组办案
他们因为一件勒索案
侦讯了皮尔斯帕契特
帕契特要希德胡根斯
拍摄知名商人召妓的照片
总之因为罪证不足的关系，罪名撤销
你是该案的督导警官
我想知道你还记不记得那件事
这是怎么一回事？孩子
它跟一件凶案有关
我和艾德艾克利正在调查
你是缉毒组的人，杰克，不是凶杀组
你什么时候开始跟艾德蒙艾克利合作了？
这是私下调查
我搞砸了一件事，想要弥补
别开始当好警察，孩子
你没那个天分
巴兹米克斯跟迪克史坦兹兰
艾克利怎么说？
我还没有告诉他，我刚刚从资料室赶过来
你有告别讲稿吗？孩子
罗洛
汤马西
文森尼斯警官被点32子弹射中心脏身亡
死亡时间约凌晨一点
他的尸体在回声公园被发现
鉴识结果显示尸体被移动过
我要你们两人一组搜索整个社区
我们必须以铁腕手段伸张正义
就那样
艾德蒙，我能跟你说句话吗？
我们要查文森尼斯案的线索
资料清查没有任何结果
名字呢？
罗洛汤马西
文森尼斯提过他吗？
不，我没听过
或许那没有什么，但是…
注意一点，好吗？
我想可能性不大，但就现在来说
有那么多海洛英的人，会把毒品交给谁呢？
-怀特，到我的办公室来
-队长，给我一个名字
米奇柯汉
队长
我要你到胜利汽车旅馆跑一趟
什么时候？
现在，温达尔
好吧
把门关上，孩子
最近我不太了解你，温达尔
你像是变了一个人
我对你的未来有很多的计划
什么计划？
你有业外活动，我也是
有一天我们得把话说清楚
但是现在…
我们得找到一个人
他知道是谁杀了杰克文森尼斯
所以问题是
我能相信你吧？孩子
-是或不是？
-是的，长官
我要知道昨晚你跟杰克文森尼斯谈了什么
从指认尸体开始
前警察李兰巴兹米克斯
前警察？
杰克说了什么？他认识他吗？
只是听说过他
温达尔，这位是希德胡根斯
我愿意合作，不必把我绑起来
这是为了你的安全
关于杰克文森尼斯巡官
你能跟我们说什么呢？
好莱坞杰克？大文？
我可以告诉你他跟大家说再见了
我跟他被杀的事无关，如果你们是想问那个
-但你们是生意伙伴
-那有什么关系？
好吧，我们一起工作
那是交换情报
我让他抓到名人，他给我好新闻
天啊，我们是朋友
我们暂时别谈那个
你要评论皮尔斯帕契特吗？
帕契特？你觉得他跟文森尼斯的死有关？
温达尔，我非常乐意配合你们
好吧
大家都知道帕契特是个大富翁
但他也有嗜好
他私下拍色情片
试试这个
据说他是海洛英毒虫
总之他是个有力的幕后人士
-还有呢？
-还有什么？
胡根斯先生
互惠是所有关系的重点
他经营应召站
花钱让她们变得跟电影明星一样
-还有呢？
-他还搞勒索那一套
在我后车厢的地毯下
帕契特要我拍这个警察
跟他的漂亮妓女莲恩在一起的照片
她长得像薇若妮卡拉克
温达尔，放开他
我要你放开他
-放开我，要他离我远一点
-退后，温达尔
现在即使被放逐到爱尔兰
我都不要跟艾德蒙艾克利换
杜德利
我以为你会让那个笨蛋杀了我
你得学会怎么打人
你可以帮我解开手铐了
大伙们
杜德利，我们说好了
你、我跟帕契特
我们是一国的
够火热吧
-有发现吗？
-没有
米克斯在重案组工作时
从来不曾逮捕过任何人？
一定有人拿走了档案
工作日志呢？
它们放在地下室里
去找出来
跟艾克利谈过？
快进来，别淋雨了
我要知道跟艾克利怎么了？
进来
要告诉我，跟艾克利怎么了吗？
我们谈过
-跟我说他的事
-待会儿再说
不，现在
跟他上床
我以为我是在帮你
（米克斯与史坦兹兰敬上）
（杜德利史密斯巡官
我批准下列事项）
巴德，我很高兴你来了，我要你看看这个
等一下
杜德利杀了杰克
他要你杀了我
他拿照片给你看，对吧？
对吧？
快想一想，该死
滚出去
杜德利
我看过工作日志
杜德利、巴兹米克斯
跟史坦兹兰是旧识
我知道史坦兹兰骗我
利佛瑞特的妈妈
证实史坦兹兰是她的男朋友
史坦兹兰假装不认识米克斯或她
就在我认识…
莲恩的那晚
史坦兹兰跟米克斯
他们想做什么？
我不知道，但我想史坦兹
为了海洛英杀了米克斯
什么海洛英？
强尼史托潘纳多跟我说
米克斯有海洛英要卖
最后米克斯死了
史坦兹兰在夜鹰被杀
不是\人干的
强暴案被害人做假证
开着双门水星的人是布鲁明跟卡利赛力
杜德利的人
他们栽赃散弹枪的事
要不是杰克跟我出现
他们也要杀了那些\人
杜德利诬陷他们
因为他们是有前科的黑人
他知道只要他们因为拒捕被杀
就没有人会起疑
但这跟杰克的案子有关
希德胡根斯
勒索艾利斯洛威的照片
那孩子被杀
我们想把事情弄清楚就得合作
你为什么要这么做？
夜鹰案让你成名
你要毁了那一切吗？
把一切都毁了
你要帮我吗？
我们去找艾利斯洛威
查出检察官知道什么
我能…
你们不能进去
要我报警吗？洛威先生
找杜德利史密斯队长
跟他说我们要谈汽车旅馆男演员命案
他们是警察
你们有什么事？
我要地检署派人全天候跟监
杜德利史密斯和帕契特
我要你请法官授权
监听他们的住家电话
我要授权清查他们的银行帐户
有什么证据吗？
就说那是直觉吧
当然不是
杜德利史密斯是非常受尊敬的警察
我不要侮辱他跟帕契特的名声
因为没有…
没有什么？
因为他们先侮辱了你？
他们拿到什么？你脱下裤子
跟麦特雷诺斯在一起的照片？
你有什么证据吗？
证据是他被割喉
你一直没有否认
我不会回答任何问题
各位，对不起
我得准备为杰克文森尼斯办的记者会
除非你们能拿出证据
不然我们的话说完了
别拿出好警察跟坏警察那套
事实上那是我发明的
同性恋演员死了又怎么样？
每天有数不完的年轻男女会在洛杉矶下车
-把他拉开，艾克利
-我不知道该怎么做
我知道你以为自己是红人，但我得警告你
如果我杀了你
明天有一大堆律师可以代替你
他们不会搭上巴士
好吧…
杜德利跟帕契特，他们…天啊
我不肯配合，所以他们设计我
我屈服了，但那孩子都听到了
-所以他们杀了他
-为什么？
-杜德利和帕契特想做什么？
-接手米奇柯汉的地盘
因为照片的关系，我不能起诉他们
天啊，帮帮我
这就是你口中说的好警察跟坏警察？
帕契特？
看起来他的保镖有利益冲突
自杀字条
他说他杀了杰克
因为杰克查出色情照片案
他不是自杀
-他的两根手指断了
-他们一定是抓住了他
或是对他下药
我想杜德利在做封口动作
帕契特死了，他派你来杀我
莲恩
西好莱坞
-他们比我们更近
-我去开车，钥匙
我们带她到局里保护
让她化名为琼安史密斯
没我的批准谁都不能见她
有人问过她，她什么都不肯说
-再见，艾克利
-当然
-我们该告诉莲恩
-你跟她谈吧
-你要做什么？
-我要去找希德胡根斯
夸奖他在胜利汽车旅馆的表现
-记住，巴德，我们需要证据
-我会拿到证据的
没事吧？
你没事吧？
巴德很气他自己的做法
我了解他的感觉
我要知道关于杜德利史密斯
知道多少？
他是在警察局当队长，跟帕契特做生意
我从来没有听说过他
有别的地方住吗？
我不会有事的
没有正式证件，谁都不能进去
他没问题，让他过去
发生了什么事？
有人打死他，拿走一些档案
他应该是当狗仔队跟拍错人了
我们把嫌犯名单
删除到只剩一千人
怀特巡官
勤务中心找你
艾克利小队长要你到胜利汽车旅馆找他
你要在这里见面？
-你通知我的，我以为胡根斯…
-胡根斯死了
我们离开这里吧
太迟了
你知道这是陷阱还来？
这里发生很多很可怕的事
这是个做了断的好地方
拿去，弹夹
我只希望我能跟我爸一样
你的机会来了
他是因公殉职，对吧？
巴德
该死
-你没事吧？
-没事
来吧，慢一点
躲开！
罗洛汤玛西
-他是谁？
-就是你
你是那个逍遥法外的人
杰克知道，我也知道
你要对我开枪或是逮捕我？
好孩子
总是那么政治化
让我来说吧
我死后
他们会让你当刑事组长
拿出你的警徽，他们就会知道你是警察
你觉得你可以脱身吗？小队长
不
但我想我可以说实话
在我们调查…
夜鹰案的时候
杰克文森尼斯
巴德怀特跟我学会以下的事
你们的金童把大好前程给牺牲了
三名夜鹰案嫌犯
犯下绑架及强暴罪
但他们没有在夜鹰咖啡厅杀人
真正的凶手极可能
是洛杉矶警局的警官
麦克布鲁明跟威廉卡利赛力
还有第三人
他可能就是杜德利史密斯队长
他们的目标
是杀害另一名警察
理查史坦兹兰
他跟前洛杉矶警察李兰巴兹米克斯
也听命史密斯队长犯下多起杀人案
后来为了25磅海洛英背叛他
拿回这批海洛英
是夜鹰案的行凶动机
米奇柯汉被逮捕后
史密斯队长计划控制洛杉矶的组织犯罪
包括了暗杀
众多米奇柯汉的手下
有计划地勒索市府官员
杀害苏珊利佛若特
皮尔斯帕契特、希德胡根斯
跟杰克文森尼斯巡官
史密斯队长跟我承认了
就在我于胜利汽车旅馆杀了他之前
就那样
好吧
今天媒体一定会很忙
天啊，这件事会让警局蒙羞多年
是数十年
如果我们让那孩子揭发这件事
谁知道后果会怎么样？
或许让杜德利史密斯像英雄一样死去
-好点子
-只要我们能操控媒体
你要跟我说你在笑什么吗？
英雄
-他怎么知道我们在说什么？
-他听不到我们说话
还有呢？
在这种情况下
你们不只需要一个英雄
（警察局队长英勇死去）
我很荣幸颁奖给
刑事小队长艾德蒙艾克利
（洛城警局对抗组织犯罪）
他再度获赠英勇奖章
明天洛城警局要搬到新大楼
有了艾德蒙艾克利这样的领袖
大家会忘记偷苹果的胖警察形象
洛杉矶终于有了可以保护市民的警力
你就是无法控制
他们利用我，所以偶尔我会利用他们
来吧
嘿
谢谢你推了我一把
对
恭喜你，艾克利小队长
有些人得到全世界
有人得到从良妓女跟亚利桑纳之旅
-再见
（凶杀组）
（《金牌警探》）
（向杰克文森尼斯巡官致敬）
片名：洛城机密