就是这本了
我真的可以借会去看吗
是英文来的
我会借哥哥的字典的
那你试着看一下吧
好的
住手
你这家伙想干什么
你先走吧
二郎 你什么意思啊
不要欺负低年级的同学
岂有此理  竟然敢管我的事
好像很英勇的样子嘛
我只是不小心摔倒
要记住打架是不对的
明白
去吧 茶点茶点放在老地方
是
是二郎哥哥
放学会来啦
二郎哥哥我们一起去抓蜻蜓啊
二郎哥哥
一起去嘛
你答应过我要跟我一起去的
我要复习啊
你都不是在复习
这是一本英语杂志来的
他的胡须好奇怪
他是意大利著名飞机设计师名字叫卡普罗尼 好像还是个伯爵了
二郎哥哥的脸破了
你别多管闲事啦
要涂红药水的 我来帮你涂
行了你安静点啦
二郎哥哥你在干嘛呢
你不能上来的 加代
你怎么没带眼镜啊
我在看星星啊 因为看远的东西对眼睛好
你这样会被妈妈骂的
看有流星
看又有啊
真的很漂亮啊
那里也有
那里和那里也有呢
我是个日本少年啊
这是个梦 应该是我的梦来的
这应该是我的梦吧
这个也是我的梦
你的梦 你这日本少年 你想说我们梦联系在一起吧
真是奇妙啊 我知道你是卡普罗尼伯爵
能遇到你我感到很高兴
真有趣 确实是梦 世间本就是梦境
欢迎来到我的王国
我深感荣幸
你看
他们去轰炸敌方城市 有一半人可能会不来了
不过战争就快完结了
上来吧日本少年
这就是我的梦 战争完结后我就要制作这东西
觉得怎样 好厉害吧
要起飞了
它不会载炸弹而是载乘客
本来这里是不应该有出口的
不过梦是很方便的 想去哪都行
过来吧 你沿着支架慢慢走过来吧
你看
怎样 很美妙是吧
嗯 真的很壮丽
它会载上100个乘客然后横渡大西洋
卡普罗尼先生我有个问题
如果近视还可不可以设计飞机呢
我近视我应该开不了飞机了
我告诉你吧日本少年我不开飞机 不 应该是不会
世界上想做飞行员的人有很多 但我是做飞机的人
飞机设计师
知道
听着日本少年飞机不是什么战争工具也不是什么商品
飞机是个美梦而设计师就是让这个美梦成型的
是
好吧 再见了
二郎 快上床睡觉吧
你刚刚肯定是在做梦 还很大声的应了我一声“是” 真的把我吓了一跳
妈妈我要做一个飞机设计师
是吗 这个梦想很好啊
在梦里面的人说飞机是一个美梦来的
我真的很想制造一架很漂亮的飞机啊
这位太太你过来坐我的位子吧
对不起
请坐
真的好舒服啊
小姐小心你的帽子被风吹走
没怪系的
你没事吧
我没事
身手不错嘛
谢谢你啦
“风起了”
“必须努力活下去”
“风起了 必须努力活下去”
好一句“风起了 必须努力活下去”真有趣
地震了
引擎就快爆炸了
发生什么事了
她的脚
让我来看看
好痛啊
小权坚持住
她脚骨断了走不了路了
小姐你快走吧 火车快爆炸了
别信他们说
火车引擎不会爆炸的 放心吧
拿我的箱子过来
你放松点
来了
你走不了路了
住哪里啊
上野
我送你们回去吧
是火灾
走吧
你们的行李呢
没关系的
对不起
痛吗  小心点
走吧
这是我的新恤衫 做完没多久
你渴了吧 张开口吧
那口井干了
你要不要水啊
嗯
小路那边应该没着火
我一会去东大街后舍 你们两个打算怎样
我打算回家叫人来帮忙
要不我陪你去吧
小眷这个就拜托你了
嗯
你不用担心我们一定会回来的
知道了
请帮我看住行李箱   好的
先生这次真的太谢谢你了
那就拜托你们了
先生拜托你告诉我你的名字
他是个好男人吧小眷
二郎你回来啦 回来得真不是时候啊
航空研究所怎样了
不清楚 东面森村一带都陷入了火海
可以带出来的都带出来了
你有没有带烟啊
好大块啊 是门还是什么
周围都是火 东京什么都没了
没想到真的能自造出来 卡普罗尼的梦者的很伟大啊
不要拍啊
风向变了火烧到这里了
风还不停的吹着对吧日本少年
是啊还很大呢
你一定要生存下去啊
走吧二郎
嗯
旧式的老建筑一点都没变
但街道看起来就宽敞多了
就连飞机都跟以前一样
欢迎光临
二郎你又吃青鱼啊
因为青鱼好吃啊
天天如是跟大学的讲课一样
小君麻烦要个鸡蛋
好的
列强已经进入铝合金年代了
你偶然也吃一下肉豆腐 我们足足落十年了
你干什么
很漂亮是吧
觉不觉得这个曲线很漂亮
真的服你了你吃青鱼就因为欣赏鱼骨吗
还看 快吃啊 吃完去喝咖啡啊
二郎你真有干劲啊
他说要做青鱼骨
请问掘越先生会来没有啊
二郎
本庄我发现有趣的东西
naca的翼面弧度跟青鱼骨的弧度居然是一样的
美国人也吃青鱼吗
二郎有人找你啊
找我吗
刚刚有个姑娘来找你但你不在就把东西放我这
原来是这样啊  真的谢谢了
二郎这么大包是情人的礼物吧
你还有烟吗 给一根我
二郎
让他去吧
你回来啦
我回来了
有个客人在房间等你 是个女生来的
是
哥哥你这大坏蛋
加代啊 对不起啊我完全忘记了
真是的
爸爸呢
在叔叔那里
会不会留宿
只留宿一晚上
加代你长大了很多而且还漂亮了很多
哥哥你真的很过分一次都没回过家
原来已经这么晚啦
我送你吧 当作赔罪
要不我们坐蒸汽船过去吧
那个人一定是喜欢哥哥的
怎么可能呢都是两年前的事了
从那以后你有去过她的家吗
有啊 火灾结束后去过一次
火烧到她家就停了
是啊
看 有船
你冷不冷啊
不冷
原来东京已经复兴这么多了
我可不可以何哥哥一起住啊
爸爸不准我一个人来东京
等你来东京时我可能去名古屋了
飞机公司吗
做男的真好  我真的很想来东京学医科的
你想做医生啊 我觉得加代会很适合的
真的
我过年回家时跟爸爸说说吧
那就拜托你了
二郎
喂 喂 你来了
恩恩  是啊  终于来了
现在周围都很多进城找工作的人啊
他们走了很多路额
还要在街头露宿
又一间呀
这次是龟八银行啊
去提款呀
没错 是的
因为听到留言嘛
周围都不景气
我们要去的公司都是不景气
现在是最忙碌的时期 你知不知道今天是什么日子呀
是你们通知我四月份可以随时来的
就算是啊 你也应该要在三月份的时候来啊
是
时间紧迫 立刻投入工作吧
主机翼的金属机架，已经有数据啦
是
即刻去做设计，制作部好像很清闲
这里啊，
进来吧 等我一下啊
来这边
这张是你的桌子 特别进口的 但是谁也不肯用 现在你用啦
是
这些就是数据 帽子放在那里
各位 有位新同事加盟 传说中的天才 加入我们的准小组 自我介绍吧
我是堀越 请各位多多指教
好好工作吧
是
哦
你是说组装工场
恩 我想去哪里看一下
挺奇怪的 用刚刚来的人设计支架实在太乱来了
麻烦两份
你好啊，有件事想拜托的
啊，差不多做好了
真是不好意思啊，在午饭时间都来打扰你，
不用这么客气的，很开心设计部的人过来就是真的
满庄你看一下，金属设计件已经做好了
果然是这样啊，不可能叫新人负责这样东西的，跟你的相比，那个好点
哦，这个是黑村一贯训练新来的方块啊
满庄你过来看一下这里
我想听一下你的意见呀
你觉得怎样啊
看来是很扎实的设计
但是这样是不行的额
跟我原谅的构思是一模一样的
那就替你惨了
工长呀 休息的时间过了
行了 不要吵了
有趣啊  飞机真的很有趣啊
的确很有趣啊  不过就快迟到了
我叫服部
是设计部的服部总监呀
这件就是他的第一件工作呀
是设计准的金属支架
但是不怎么像啊
啊
请你解释下
是
由于要增加这个零件的强敏度 我就使用了钢板弹簧
利用钢缆的伸缩性吸收压 而钢缆就可以穿透支架中间 固定在机身的骨架
如果真是这样的   主机翼的骨架就一定要改动啦
没错 是的
但是这样东西我还没有计算
简直就是浪费时间 不要做这些没用的事情啦
我给你的工作呢
做好啦
做成怎样了 好漂亮的线条
我给满分 完成的工作要马上交呀
是
喂 那我走先啦
我都要走的啦
你可以走了吗 黑村给你的工作呢
做完啦
有牛喔
新的飞机都是靠它们拉去试飞场地 时速3公里都要拉两天 我们真的落后得很厉害
我真的好喜欢牛啊
来了 来了
准备递测
它来了
糟糕了
量到了吗
量到 13.3秒 时速是270公里
太慢了
应该可以再快十公里 高度还不够 引擎还没完全发挥
喂 黑村
是
陆军方面都有人来看
恭喜你啊 设计大胆创新 很了不起
你们果然出品精良啊
是动力俯冲 他挑战时速400公里了
黑村先生 飞机残骸等天气好了在捡吧
飞行员呢
他没事
那就好了
黑村先生我们回去吧 回去自作准二号
你认为是不是因为金属支架导致这次空中解体
不是 问题是更加深奥和复杂 要再详细研究一下
总之我觉得今天获益良多 就好像为我打开了一条永无止境的路
不会再有准二号的了 陆军方面已经找另外公司去做了
今次本来是我们改变他们心意的唯一机会 以后我们会生产德国荣克公司的轰炸机  目前不会再生产小型机了
这是去德国见识的机会 我已经推荐了你
还没打烊吧
哎呀 你下班啦 今天怎么这么晚
要两件西伯利亚蛋糕
好的
来 你的蛋糕
那些小孩是
他们父母都很晚回来 他们习惯在这里等 所以我就这么晚都还没打烊
原来是这样 谢谢你了
谢谢惠顾啊
小朋友你们肚子饿不饿啊 蛋糕你们拿去吃吗 这是我刚刚在那店里买的
拿去吧
走吧
有人在吗
真是可惜 我今天听到终止开发准的消息
啊
西伯利亚蛋糕 你吃的东西真是奇怪
这是伪善 你以为那个小女孩会笑着向你道谢吗
不是的  或者是吧 其实我也这样想过
你知不知道现在挨着饿的小孩 就这条巷 就有几十个了 一个准的支架配件 它的价值就够那个小女孩以及她的家人生活一个月了
真不明白我们的国家为什么这么穷呢
二郎啊
我们这次去荣克公司引进技术到底要给多少钱 你知不知到
那个金额足够给全日本的小孩每天吃天府罗饭和蛋糕兼有剩余钱呀 虽然知道是这样 但是我是绝对不会浪费这次机会的
本庄你也去吗
今天定下来的
真的 这样太好了
因为贫穷的国家想拥有飞机 我们才拥有制造飞机的机会 真是矛盾
明天我会去一趟东京 我要结婚了
结婚
为了认真工作所以结婚 也算个矛盾 走了
德国人真吝啬 我们远道而来都不让我们进工厂看一下
怎么没看见牛呢
因为工厂隔壁就是试飞场
这里真大啊
这不是G38 我们要买它吗
回国把它该装成轰炸机 是高度机密
你知不知道陆军要跟谁开战啊
美国吧 虽然不及他
不过这飞机真的很好
真是杰作 机翼还有展望室 改装成轰炸机太可惜了
管他呢 就把它当作学习金属的机会
搞什么啊 打算不让我们看里面吗
真的很美啊
日本人 不能接近这里
住手 不要碰他
这就是德国人的待客之道吗
日本人抄袭得很快 这些技术是我们的财产来的
真是大言不惭 这种旧式机在日本已经有很多了
本庄 行了
我们这么远到访工场 就是因为我们已经取得技术手卷
你们听着 我们所有人进来这个机库 都是合约定明的正当行为来的
还有就是 我们从来都没有接收到你们上司不准我们接近这个机体的任何指示
而我也很相信你们是很忠诚的执行着自己的任务 但是我们合约的内容是对等的 是所以我们绝对不允许你出言侮辱
不管你们怎么说都 反正我们收到命令 不准你们乱走
是荣克博士啊
的确很出色
博士批准了 你们可以进去了
真的想不到可以乘坐这架飞机
震动比想象中要多得多
看来前辈们很兴奋
你们两个可不可以和军方的人换位啊
行了可以换位了
这架飞机真的很出色啊
机翼中间还有通道的
真是厉害 啊
就想身处工厂一样
荣克博士已经批准我们参观  麻烦你带我们两个到你工作的地方
这是工程师的地方
这架飞机真的很出色啊
日本人你们不可以再往前走了
行了知道了兄弟 厉害啊
的确很出色
德国工业技术的结晶啊
荣克博士真的很出色啊 不过他们公司的人就很吝啬了
二郎有没有烟啊
二郎
有没有烟啊
没了 抽完了
外面看起来很冷 但这房间就很暖和
我以为这里的人都一样用火炉 这架东西也都是荣克出品的 觉不觉得跟今天看到的飞机好像呀 好优美
行了行了 我们欠缺的就是技术基础嘛
我有暖桌和浴厨就够了 将飞机跟暖桌结合在一起不就行了吗
真是的 今天拿到的资料简直完美  完美到就只有大型机的资料
技术是我们德国人的财产
别这样了本庄 暖桌说不定真的能跟飞机结合在一起 木头说不定真的能跟金属匹敌
但是已经来不及了 我们已经落后二十年了
出去走走吧 我要冷静一下我的头脑
我们是勇士阿基里斯追族先走二十年的乌龟
用五年追上二十的差距 乌龟还是快五年 我们再要用一年追上那五年
这样的话就要一直追族下去了
现在我们就只能这样做了 总会有一天会追到 甚至追过
小一点也没关系 难到就没有变成乌龟的路吗
干什么
是留声机
是冬之旅 这首歌就想我们的生活写照
发生什么事了呢
刚刚那个人是机库的守卫
二郎 我洗完了 到你了
睡得那么熟 真像独自背负日本飞机工程命运的脸
本庄 收到日本公司的电报
先进来吧
不用了 要留几个人在这里 本庄你留下 而二郎就游历西方再回国
游历西方
就是叫他去见识世界
一个人旅行
卡普罗尼先生
风是不是还在不停的在吹啊
是的还在吹
来吧 来一起参加我的隐退飞行吧 走吧
卡普罗尼先生你要隐退啦
好吧 尽情飞吧
飞啊
快上来吧 飞啦
快点啦 机身下面有个入口的 快点 麻烦让一下
飞吧
他们都是工人的家人或是亲戚 全村人都来了
但当局并不知情 这毕竟是架轰炸机
觉得怎样
很宏伟啊
好像古罗马的建筑物
当局真是好大喜功 这个庞然大物打仗根本用不着
其实我的国家很穷 技术又不过关 这东西根本做不出来
设计最重要的就是触觉
有触觉才可以做时代先区 技术自然而然就会跟上来了
那是我太太
其实我的国家也太穷了 因为有太多小孩了
别太兴奋啊 会掉下去的
来吧
小心你的头别被打中了 就算是在梦里面 就算是在梦里面
告诉我 你是喜欢有金字塔的世界 还是没有金字塔的世界
你说金字塔啊
人类对飞翔的梦想 亦算一个受了诅咒的梦
因为飞机背负着成为杀戮和破坏的工具命运
没错
虽然是这样 但是我还是选择有金字塔的世界 你呢 你会选那个
就是希望能做出优美的飞机
指的是那架吗
嗯 真的不错
还差得远  连引擎和驾驶舱都没成型
真是个很美的梦啊
告诉你吧 这是我隐退前的最后飞行
创作人生 为期10年 艺术家和设计师都一样 你要尽其所能的 活出你自己的十年
二郎啊 去咖啡店聊聊
但是我现在要开会
延期吧
他们的要求太高了
一直都是这样的啦
二郎加入公司多少年了
二郎
啊
加入公司多少年了
五年了
应该足够了 由你来当这次的设计主任
海军昭和七年蓝神战斗机
那是提拔你啊
二郎
觉得怎样
放心 交个我吧
好极了
请问可不可以请本庄帮我啊
不是很好 同期的会竞争 你们合作会影响友情的
你们慢慢吧 少君结账吧
我们会安排其它工作给本庄的
国产引擎就是这样的了
这艘就是航空母舰了
替换的衣服准备好了
真的谢谢你
真的谢谢你的照顾
客气了 制服很合适嘛
停止起飞
成功啦 成功啦 很棒呀
爸爸~
挺好身手的嘛
真的很不好意思  有没有受伤呀
嗯，没事儿  伞给回您
真是麻烦你了 伞是从酒店里借的
差点就弄丢了
客气了  再见
爸爸 我似乎讲了些不好的话
没关系 他是个好少年
我们同住一间酒店 有机会答谢他
怎么啦
你看那边 上次帮我们捡伞的人
噢~ 他似乎一个人来而已
不好意思 我先走了 小姐
请你不要走 我站在这里
感受着这里的水泉
我祈祷了好久 是我请求它将你
带来这里的
事隔了这么久 你真的一点也没变
和那时候一样
在地震的那时候
我真的很感谢你的帮忙
我一直想再见着你，当面道谢你
啊 你就是那时候那个
我的名字叫里见菜[子
你好 我叫掘越二郎
你没事吧
没事
小卷 在出嫁前的两天
终于就知道你住在何处了
当时她开心得 都快要哭出来了
二郎先生 其实你是我们的王子呀
我是王子？
没错 你是个骑着白马而来的王子
伞里面在漏水呢
没关系 我得快点告诉小卷
小卷她刚刚生了第二胎
而且还很可爱呢
你的画被雨淋湿了
是呀 就这样留为纪念吧
你看 天空开始出太阳了
这里已经都干了
你看下那边
我都忘记彩虹什么样了
活在这个世界真好
我们走吧 爸爸一定很担心了
我爸爸来了  爸爸~
你跟我来 我介绍爸爸你认识
好
你整个都湿透了呀
我没事 幸好刚刚他帮我忙
这位是掘越先生
小姓掘越
我姓里见 真的麻烦你了
小女 又劳烦你帮忙了
我可以坐这里吗
可以
是德国的烟
最后一支 真是伤感
我也明白 因为我试过这种情况
的确会有这种感觉
你一定去过德国吧
一定是去过德肇市
先生难道你就是神探福尔摩斯？
你是一个工程师 估计看遍所有飞机杂志
所有的工程师 都会去德肇市
哈哈~ 你说对了
克斯博士会被追捕
你说会被追捕？
他和政府吵架 凶多吉少
你的意思是和希特拉政权吵架
是一个流氓集团
这里是一个好地方
周围没有蚊子 也不热
西洋菜又好吃
的确是一个无忧的好地方
试一下吧 是日本烟
谢谢
美妙的夜晚 这里是(德语或法语）
是魔山？托马斯蔓的小说？
是用来遗忘的好地方
和中国的战争 忘记它吧
星拉满州国 忘记它吧
脱离国际联盟 忘记它吧
和世界为敌 忘记它吧
一般会破灭
德国也都会
难道你认为德国还会发到战争吗
会啊 必须尽快阻止
真的很不好意思 让你等这么久
因为菜[子发烧不舒服
请容许我们取消今晚的餐会吧
好的 我明白了 请她多多保重身体
医生快要来了 我先走了
谁又会看见过风呢
我和你都见过 但是当树叶渐动的时候
就知道风吹过了
风啊 让它振动双翼高飞
把它送到你的身边吧
二郎呀
菜穗子
小心呀
好身手呀
令千金是否已经痊愈了
托你的洪福 已经好很多了
恭喜你 这里是摩山 医好所有人
可能真的是吧
眼前的年轻人 初见时候很忧郁
现在就充满活力
应该在谈恋爱吧
是的
圣地的恋爱好快走完
一旦下山 就会忘记这座山
我是绝对不会的
那你的对象是我的女儿吗
是的 是菜穗子小姐
里见先生 请准许她和我交往吧
不行的 我的女儿。。
爸爸 他的请求请准许我接受吧
真的非常美丽
但在交往前我得说清楚   是的
我妈妈两年前因为肺结核离开了
而我也患上了同样的病
其实我已经喜欢你很久的了
就是由你抓住我的帽子开始
我也是 由风将你送来那刻开始
请你嫁给我 可以吗
好啊 但得医好我得病先
但不知道你是否愿意等我
愿意 一百年我都会等
恭喜你 这位青年很优秀
令千金也很出色 很好
这个夏天真是美好
二郎 这里呀
本足 什么时候回来的 两天前
这里很热呢~
来  帮我看一下
好优美呀 相当好
是类似实验机的东西
所以就随意去做了
但是还没试飞 其他事情难说
啊 我知道它会飞得 因为吹起了
管装是日本的阿基里斯
将20年的距离大大缩短
我的飞机只是铁皮鸭 不如试下这个
因为我的铁皮呀也赶不及用了
首先点锯盖 用平台螺丝的话
至于燃料的入口 加上铰链的话
就会更加方便的了
其实弹弓有这样的弹性
应该已经足够了
二郎你主意真好 像哥伦布
你拿去用吧  谢谢你呀
但是现在不行
这张图我收起了
当你下一只铁皮鸭用了后
再给我用吧
我知道了  那你快点用吧 我等着
二郎 在不在呀
黑川先生  二郎    是
立刻回去吧  那下次来我家里坐吧
二郎 你来骑
刚刚有特工来调查你呀
是专门负责已经份子的秘密警察
调查我？ 我和他们说你公干去了
他们只是假装离开 骗不过我的
二郎 留在这 待会工作文件会送来
请问发生了什么事
我已经有两个朋友 被特工拘捕了
大家也不知道什么原因
进来 带过了 请你忍耐下
你还需要什么 放下立刻回去吧
二郎 信到了 是法兰盘的测试版
这样东西的确不错 如果早一年做到多好
二郎 你觉得如何呀
我们下次做就不会再是铁皮鸭是大鸭
是一全金属的大鸭 黑川先生觉得如何
好是好 用轻巧硬铝材料制作好奢侈
好啦 大家回岗位吧
看来没有被跟踪  安全了
为了安全起见 这几天不用露面
这段时间由上头来周旋
来我家吧  有地方可以避
请让我回宿舍一次 因为有信会寄给我
那封信被发现会很麻烦？
是的 还会极之烦恼
特工拆私人信是闲事
是我未婚妻的信 这样是侵犯私隐
现代国家是应该这样做的
你已经订了婚啦？！
二郎也是人嘛 你以为日本是现代国家吗
我可觉得没什么值得好笑
那当然了 特工会特别盯住你的宿舍
情信就由得他们看个够吧！！
海军要再做飞机 由你来担当吧
我们公司会尽全力保护你的
现在你要专心工作
就算是什么原因 她都离开得太突然了
现在只可以祈求 她能平安走出国外便好了
二郎呀 你有电话   好的
那边呀 麻烦你了
喂 请讲   二郎你有电报
大夏的人很担心带过给我们
是两天前送到的  请你读给我听吧
可以吗   是
菜穗子。。。咳。。咳血
喂喂 喂  听到吗  听到 麻烦你了
先别挂呀 喂
怎么了  黑川夫人请告诉我最快回东京方法
你要去东京吗  是  我得赶快回去
那你等会儿 下午的班车很快就来到
你乘它便可以赶到1点钟的特快列车
我叫人帮你留意班车 你就去准备吧
来人 来人呀
亲爱的
我这么迟来对不起呀
我会传染给你的
你好美
我爱你
是 进来啦
爸爸 你看二郎他来探望我了
不过他马上就要赶回去干活了
下次来探望你我会在白天从正门进来的
我比较喜欢你从庭院里进来
好啊 就这样做了
你要保重呀 亲爱的
你也是呀菜穗子  我走先了
我送你呀
要坐上下一班车就要快一点了
她的病那么严重如果我可以留下来陪她就好了
你有工作在身的吗 男子汉就要以事业为重
好了快点回去了
他走了咯  干怎么啊  哭呀
爸爸我想清楚了 我想去医生建议的高原医院哪里治疗啊
但是哪里好冷清喔 你一个人
我要医好这种病 然后就可以和二郎一起生活
你赶得及回来真好呀那些主管在哪等着的了
好了 你意下如何呀
我会全力以赴的
跟着见海军 这次的顾客呀
你根本就没听进去
是
所以这个意见要放弃
已经好夜了喔
总监他们好像是开自主研会
啊
好了跟着讲的是结合最新航空技术的意念
看下这里了
可收缩的起落架
要达到270海里的话就需要它
270海里啊 那么就是500公里咯
海军的要求不是220海里的吗
这样的话好快就会被淘汰的了
翼面最重每平方120千克这样可以减少有效的阻力
大胆引进最新的技术
当然也有分裂式喷翼同翼端条板
不过缺点会变得有点重
如果不用运载机关枪是没问题的
那刚刚说的意念会留在下次才用
令人陶醉 讨论明快
真是可惜啊
我们的引擎没有力针对这一点
要制造轻巧坚固的机身是我们的工作
能减的就要减尽量要表面平滑减少空气的阻力
大家要记住我们的飞机将会是前所未有的全金属飞机
现在欢迎平山
让我来介绍他是来自制作部的技师
我叫平山
他现在会为大家介绍一下新型的锚钉
如果要钉头平滑同时又要保持强度的话
技术上并不是没可能的
他们在说些什么
是平头锚钉
全世界的国家已经在使用平头锚钉
所以我们都应该要全面使用的
真的好有趣  令人感动
里见小姐你有信呀
是  谢谢你呀
主任啊 有电话找你呀
可不可以等一下呀
好像是急事来的喔
喂喂 哦真的是好久没见了喔 什么哇
二郎啊  二郎啊
太好了 总想着找你不到都不知道怎么办啊
不用怕已经没事了 能走路吗
走了
我打算见你一面之后就马上回去的了
你不要走了
留在这里一起生活了
这位客人好美呀
我叫菜穗子呀
你就是菜穗子小姐呀
是  二郎
黑川先生 我们来是有事相求的
老公呀 这样不是很好吗
借出房间是没问题呀 但是给一对未婚男女在这里留宿的话
实在是太乱来了 成何体统呀
我们两个会马上结婚的
黑川先生 黑川夫人请你做我们的证婚人了
马上 在今晚
老公呀你不觉得这样好感人吗
为了爱情不拍千山万水真的好勇敢呀
爸爸都会好谅解我的
我来的时候已经告诉医院的了
拜托两位
如果决定这样做的了女方就要准备一下
菜穗子小姐跟我来了
不用怕爱子整天都这样的
如果真的是为了她的健康着想的话就应该尽快送她回山上去
如果是这样我就要放弃制造飞机陪她回去
但是我做不到
知不知道你这样做不是爱情而是自私呀
我同她已经没有时间在浪费的了
我们有心理准备
既然是这样 我明白了 来盛大庆祝了
来啦 来啦
来着啦
我是说这一位美丽的姑娘舍弃荣华富贵
独自一个人穿越深山来到这里你这么说呀
我是说这一位这么愚蠢的郎君
上无边涯何遮头 若不嫌弃请进来啦
从此意愿结为夫妻至死不渝
你好美呀
黑川先生黑川夫人我们两个置身在外感激你们给我们的温暖
我们无法表到谢意此恩此德真的是今生难忘
不用客气你一个这么好的姑娘爱是二郎
我们都好开心啊是不是呀老公
嗯 你们好勇敢好一对鸳鸯 恭喜你们
你是不是好累呀
我只是觉得我在发着梦一样感觉天旋地转
你放的在这好好休息了
过来呀
但是你现在
过来
哥哥呀你每天都这么晚回来的吗
佳代我完全不记得你要来
你呀真是无情呀
恭喜你做了医生佳代真的恭喜你
哥哥我都要恭喜你
恭喜你成家立室结了婚
我是代表爸爸妈妈他们来的
要好好答谢黑川先生
黑川先生他们呢
有没有见过菜穗子呀
见过
哥哥你打算要菜穗子怎么样呀
你怎么让她一个人孤独睡在别院那的
你知道吗他的病真的比你所想的严重的多啊
我虽然是个初出茅庐的医生也略懂一二
菜穗子为了哥哥你安心他每天早上都在脸上擦胭脂哥哥你又知不知道呀
我好喜欢她呀她人好好但是他这样真的好可怜呀
她不可以回到山上的病院吗
嗯  我同菜穗子都非常珍惜我们可以在一起度过的每一天
你去休息了  好高兴你可以来探望我们呀
我回来了
你回来啦
你睡了
你不累吗
佳代来探望我们呀
哦
我跟她很快就熟悉了
佳代这个女子就好像       前途无限
她说下次休假的时候会以医生的身份来看我喔
还有呀奶奶好有心思做了内衣和睡衣给我呀
你看一下穿在身上好温暖呀
会不会太亮呀
我没问题呀
我明天一定要做好它呀
轻羽骨
你记得呀花点功夫应该可以令它再轻一点的
你坐近一点我这里呀
给一只手我呀
我好喜欢就这样静静的看着二郎专注工作时的样子呀
如果有一个比赛是给单手用计算尺的话
我想我一定可以赢个边所有选手拿的冠军
看来似乎没问题了应该可以轻的十根
是呀这样就好了
如果30条差不多可以再轻一根
哇太多了两个人分量的话一般就够了
我是说骨呀如果轻于这个分量我都吃得消
我会一直握着你的手你休息了
你不会松手吗
嗯我不会松手的
我想抽烟可不可以离开一下呀
不行 在这里抽
对你身体不好喔
没关系
来了呀本庄
可不可以看一下呀
好啊 你设计的飞机评价好好呀
一般吧 你的设计好前卫呀好大胆啊
这些就是传说中的平头锚钉呀
凹凸不平呀
制造部的人不是好熟练呀
不是这是你的风格
不会好像我受到用黑丝的影响
这里全部都是轻羽骨相当不错喔
二郎呀我想你让我用平头锚钉
同点监控的开口设计呀
嗯没问题呀
军炸机
我希望重新再做但是他们说只需要改动机身
主翼是不是维持不变呀
主翼大部分是燃料缸中两三发子弹就会全机着火
你都知道的了我们本来就没有研发出防子弹的燃料缸
海军对造出日本首部光炸机已经表现的好活跃的了
原挂在暴露外边的炸弹可以飞行三千公里
马力提升很少根本就没有作用
日本要和谁打仗呀
中国 苏联 英国 荷兰还有美国
日本会毁灭
我们都不是军火商
只是想制造出优秀的飞机
没错是
再见了 你去休息下了
嗯你都是呀
好了我走先了  辛苦你了
再见
二郎你回来了
嗯已经做好啦接着就是试飞
真是辛苦你了恭喜你辛苦完成了
我们还要靠牛拉去试飞场的
看来我要在那边留宿几天的
你好累是不是呀
有一点了
一定可以成功飞翔的
嗯一定可以成功飞翔的因为有你在我身边吗
二郎啊我爱你
菜穗子
我出发了
二郎祝你成功呀
哎呀菜穗子
夫人呀今天早上我觉得精神不错
我想出去周围附近散散步
好呀不过不要太勉强呀
是 我将房间搞得好乱
不过回来的时候我会收拾好的
好我知道了你去吧
是喔今天佳代会来一定好期待吧
是呀  我出去了
请进来啦我们去看一下啊
啊 她果然
是给夫人你的信呀
这里还有一封是给我的
夫人呀 菜穗子又回到山上面了
我现在去追她回来呀
不要呀不要去追她回来呀
在她搭火车离开之前我们由得她去了
她只是想给爱人见到她美好的一面
啊 真的非常好呀
就好像身在外国一样
速度怎么样呀测到有多快呀
对不起呀要计算多一次呀
因为太快了
多少海里呀
是240海里呀
成功了成功了成功了
喂 二郎二郎
这部飞机真的好出色呀
好多谢你呀
啊 你来了
你这位日本笑料
卡普罗尼先生
这里就是我们最初相遇的草原呀
是呀 我们的梦中王国呀
我还以为是我们的地狱
有点不同的但是都差不多
你呢你这十年怎么样呀有没有全力以赴呀
有虽然最后都是支离破碎
因为你的国家战败了
那就是你的零式战机呀
好壮观呀做的好呀
但是最后一架都没有回来
那些东西是不是再回来的
飞机是受了诅咒的美梦会被天空吞噬掉的
有人在你等着你呀
菜穗子
他一直都在这里一直都在等你
二郎呀努力活下去 努力活下去
嗯嗯
她已经走了
一位像风一样的佳人
多谢你 多谢你
你一定要好好活下去
不过呢先跟我来一趟我有好酒跟你喝