- 你们是谁？
- 我们是3位智者
- 什么？
你们干嘛半夜2点
在牛棚外偷偷摸摸的？
我觉得这可不太聪明
- 我们是占星家
- 我们来自遥远的东方
- 这是在开什么玩笑吗？
- 我们想为婴儿祷告
- 我们必须对他宣誓效忠
- 效忠？你们都喝醉了
真恶心！滚出去！快点出去
竟敢假扮成东方的算命师
闯进这里胡言乱语，滚出去
- 不，我们非见他不可
- 去为别人家的小孩祷告
- 我们是受了星辰的指引
- 该是受酒瓶的指引吧！出去
－一定得见，我们要送他礼物
- 滚出去
有黄金、乳香和没药
你们怎么不早说？他就在那里
对不起，地方有点乱
到底什么是没药？
- 是一种名贵的香脂
- 香脂？
你们送他香脂做什么？
那可能会弄伤他
- 什么？
- 那是一种很危险的动物
- 快把它扔进水槽里
- 不，不是的
- 那是只巨大的…
- 不是的，那是一种软膏
到底有没有一种叫香脂的动物
还是是我在作梦？
你们是星象家，对吧？
那么他是什么？
他是什么星座？
- 山羊座
- 山羊座？他们有什么特性？
他是圣子，是我们的救世主
是犹太人的王
- 这是山羊座的特性吗？
- 不是的，只有他是这样
我想也是
否则就会有很多救世主
- 你给他起什么名字？
- 布莱恩
我们崇敬你，布莱恩
你是我们的上主
我们向你祈祷，布莱恩
也向我们的天父，上帝祈祷
- 你们经常这么做吗？
- 什么？
- 祷告
- 没有…没有
如果下次再经过这里
欢迎你们来访
谢谢你们送这么多黄金和香膏…
但下次别送太多没药，好吗？
谢谢，再见
他们真是太客气了
完全是真心诚意，你瞧瞧
拿来！拿来！那是我的
闭嘴
（犹大地，西元前33年）
（星期六下午）
（接近午茶时间）
知道他是上帝的人有福了
悲苦的人们有福了
因他们将得到慰藉
有温柔心灵的人有福了
因他们必承受土地
饥渴慕义的人…
有福了…
因他们必得饱足
清心的人有福了…
因为他们必得见神
- 说大声一点
- 安静点！嘘！
我什么都听不见
我们去扔石头吧
- 你随时都可以扔石头
- 走吧，布莱恩
安静点好吗？
不要枢鼻孔
我没有，我只是在抓痒
你跟那位小姐讲话时
就一直在挖鼻孔
- 我才没有
- 别再说了，安静点
- 拜托！我什么都听不到
- 别跟我讲什么拜不拜托
- 我在跟我自己的丈夫说话
- 到别处去跟他讲话
- 我什么都听不到
- 你不要骂我老婆
我只是讲她安静
让我们听布道，大鼻子
你不要叫我丈夫大鼻子
- 他的鼻子是很大
- 安静点好吗？
- 怎么回事？
- 我忙着跟大鼻子说话
我想他应该是说
“做札酪的人有福了”
做乳酪的人有什么了不起？
不能光看字面的意思
它指的是任何乳制品的制造商
如果不是你这么大声讲话
我们就能听得见，大鼻子
你敢再说一遍，我就揍扁你
听我说，搞不好你会听到
“保佑大鼻子”
别调侃他了啦
你还算不赖，猪脸
你们打哪来的？大鼻子城吗？
你再说一遍
我会打得你他妈的头破血流
别讲粗话
别再枢鼻子了
我没有，我是想揍他
听到没？希腊人有福了
- 希腊人？
- 显然他将承受土地
- 有谁知道他的名字吗？
- 你不能随便动手打人
- 他骂我大鼻子，我就要揍他
- 闭嘴！大鼻子
很好，我已经警告过你了
我要好好修理你
他说的是“温柔的人”
“温柔的人有福了”
很棒吧？我很高兴他们有所得
他们过得很辛苦
听着，我只想说实话
你的鼻子真的有够大
等我揍了你之后
你的鼻子会肿成3倍大
是谁打你？葛利亚的大哥吗？
- 很好，那是你最后的警告
- 请安静
蠢女人，你挡到路了
不要打了
- 来吧！让我们去扔石头吧
- 太好了
现在大家最希望的就是受祝福
对吧？瑞吉
是耶稣没有搞清楚
温柔的人才是问题所在
没错，就是这样，瑞吉，我懂
快点，布莱恩，否则他们会在
我们到达前就用石头扔他
好啦
放开她，真恶心
大人，请过来这里处理
意图强暴，都是大鼻子的错
是他起的头
我讨厌戴这些胡子
- 为什么女人不能扔石头？
- 因为那有明文规定
- 要买胡子吗？夫人
- 我没有时间去扔石头
它的病情又加重了
- 买石头吗？先生
- 石头从地上捡就行了
跟这些不一样，先生，你看
摸摸它的质感，那是纯手工制
好吧，我们就买两颗尖的
再买一颗大的扁石头
我能买颗扁石头吗？妈
对不起，爸
好吧，两颗尖的，两颗扁的
再一袋碎石头
一袋碎石头
今天下午应该会很顺利
- 是本地人
- 很好
好好享受吧
马提亚，盖斯申命记之子…
- 我该回答吗？
- 是的
本镇长老判你有罪…
罪名是任意称呼我主之名
那是一种亵渎
你将被用石头扔致死
听着，我是想吃顿丰盛的晚餐
我只是跟我太太说…
那条比目鱼美味的可以献给耶和华
亵渎罪！他又说了
- 你们都听见了吗？
- 是的，我们都听见了
没错
今天这里有女人吗？
很好，依官方赋予…
我的权利…
暂停！我们还没开始呢！
快说！那是谁扔的？
那块石头是谁扔的？快说
是她！是她
是他！是他！是他
抱歉！我以为已经开始了
- 到后面去
- 真糟糕
每次都有这种人，对吧？
- 好，我们刚才讲到哪里了？
- 我不认为称耶和华之名…
- 就是一种亵渎
- 他又说了！他又说了
你这样只会使情况更糟
使情况更糟？它还能更糟吗？
耶和华！耶和华！耶和华
我警告你
如果你再称一次耶和华之名…
好了！是谁扔的？
快说！是谁扔的？
是他！是他！是他
- 是你吗？
- 是的
- 好吧…
- 你也称了耶和华之名
别扔了！大家都别扔了吧？
别扔了！
注意听！得等到我吹哨子
大家才可以扔石头
明白了吗？
我想要把事情说清楚…
就算他们确实称了耶和华
扔得好
- 妈，我的鼻子真的很大吗？
- 别老是想性爱方面的事
- 我没有
- 你经常都在想
不论早晨、中午或晚上
“女孩会喜欢这样吗？
女孩会喜欢那样吗？
这样太大还是太小了呢？”
- 施舍麻疯病人
施舍前任麻疯病人
该死的驴主人，全都一个样
不是吗？死性不改
有机会了
- 捐1罗马币给前任麻疯病人
- 滚开
捐1罗马币给麻疯病人吧？
1罗马币？
那比他1个月薪水还多
- 那就捐半罗马币吧？
- 不要，走开
- 大鼻子，我们来议价吧
- 什么？
你开价1犹太币，我开价2千
结果以1千8百犹太币成交
- 不行
- 1750犹太币？
- 走开
- 1740犹太币？
- 别找他麻烦
- 好吧！就2犹太币
- 很好玩，对吧？
- 听着，他一毛也不会给你
赶快走开
好吧，最后开价
给前任麻疯病患半犹太币？
- 你刚刚说，前任麻疯病患？
- 是的，先生
在大钟后面度过了
我引以为做的16年
- 然后呢？
- 我痊愈了，先生
- 痊愈？
- 是该死的神迹，上帝保佑你
- 是谁治好你的？
- 是耶稣，先生
当时我正专心在路上跳着
突然问，它走向我，将我治好
之前我还是有收入的麻疯病人
后1分钟便失去了生计
那个该死的好心人对我说
“你已经痊愈了，朋友”
你为什么不去告诉他
你还想再成为麻疯病患？
我是可以那么做的
我想应该没问题
我原想问他，能否在这星期内
让我跛一只脚
你知道，有些事可以祈求
但麻疯病不行，因为真的很痛
布莱恩，把你的房间清出来
- 拿去
- 谢谢你，谢谢…
- 听完故事只给我半约旦币？
- 这个故事又不好听
耶稣也是这么说，先生
午安
你好，大人
我马上就来陪你
可以吗？亲爱的
他在这里做什么？
- 别问，布莱恩，去整理房间
- 该死的罗马人
听着，布莱恩，如果不是他们
我们根本无法拥有这些
- 你千万别忘记
- 我们不亏欠罗马人什么
那并不完全是真的，对吧？布莱恩
你这是什么意思？
就是每当你问起我有关你的…
- 我的鼻子？
- 对，它长成这样是有原因的
什么原因？
我想我早该告诉你的，但…
布莱恩…
- 柯恩先生并不是你父亲
- 我从不认为他是
别吹牛
你父亲是个罗马人，布莱恩
他是罗马大军的百夫长
- 你是说…你是被强暴的？
- 刚开始的时候是的
- 他到底是谁？
- 他的名字叫超级大痞子
他曾答应要公开承认我
我被带到罗马由公共坛照顾
有奴隶、有．驴奶…
随便我想喝多少就喝多少
在他占尽便宜后对我说：
像水沟里的老鼠一样快逃吧
那个浑球
的确，但下次你要骂
“该死的罗马人”时…
- 别忘了你也是罗马人
- 我不是罗马人，妈
以后也不会是
我是个犹太人，是个鹰钩鼻
我是清规犹太人，妈
我是走过红海的人并以之为荣
性爱！性爱！
他们只想到这个，对吧？
你好吗？大人
（耶路撒冷大竞技场）
（儿童日场）
各位先生女士们
下一场竞技将由…
法兰克葛利亚
外号为马其顿杀婴人…
和布瑞斯明伯格决战
谢谢你，夫人
云雀舌、鹊鹑肝
苍头燕雀脑、美洲豹耳垂
野狼奶头薄片
快趁热吃了，味道真的很好
单峰骆驼干饼，只要半约旦币
托斯卡尼烤蝙蝠…
瑞吉，我真的认为
像我们这种反帝国主义团体…
必须在权利基础上
展现一种全然不同的利益
- 同意吗？法兰西
- 朱迪丝的看法非常正确…
提倡一种行动，要大家别忘了
这是每个男人和每个女人…
- 不可被剥夺的权利
- 每个女人
- 摆脱男性自我
- 或女性自我
- 我同意
- 谢了，兄弟
- 或是姐妹
我讲到哪里了？
- 我想你已经讲完了
- 没错
- 这是每个男人天赋的权利
- 女人也一样
别再提女人了，史丹
你拖慢了我们的进度
女人有充分的权利
参与我们的行动
你干嘛一直提女人呢？史丹
因为我想当女人
什么？
我想当女人
从现在开始
请大家叫我萝芮塔
- 什么？
- 这是我做男人的权利
你为什么想当萝芮塔呢？史丹
因为我想生孩子
你想生孩子？
只要男人希望
他就有权利生孩子
- 可是你不可能生孩子
- 你不要欺压我
我没有欺压你，史丹
你又没有子宫
你要把胎儿怀在哪里？
放在盒子里吗？
我有一个想法
假如你同意他无法生孩子…
也没子宫，这不是任何人的错
甚至不是罗马人的错…
- 但他仍然有生孩子的权利
- 讲得好，朱迪丝
我们要向反对你生孩子的人抗争
兄弟姐妹们
- 这有什么意义？
- 什么？
既然他没有办法生孩子
为何要替他争取生孩子的权利
这是我们反抗欺压的象征
也象征了他要反抗现实
- 快出去！出去
- 外面太危险了
云雀舌、水獭鼻、豹猫脾
- 有睾丸吗？
- 没有
- 我有鹊鹑肝、獾脾…
- 不要！不要
- 水獭鼻好吗？
- 我不要吃罗马人的垃圾
- 你为什么不卖真正的食物？
- 真正的食物？
- 对，不要帝国主义者的美食
- 别怪我，这不是我想卖的
- 好吧，就来一袋水獭鼻
- 两袋好了
- 两袋
- 谢了，瑞吉
- 你们是犹太人联合阵线吗？
- 滚开
- 什么？
- 犹太人联合阵线
我们是犹太人民联合阵线
- 犹太人联合阵线，天啊！
- 奸细
- 我能加入你们的团体吗？
- 不行，滚开
我不想卖这个，这只是份工作
我跟大家一样讨厌罗马人
- 你确定吗？
- 非常确定
我很讨厌罗马人
若你真想加入犹太人民联合阵线
你必须真的恨罗马人才行
我是恨
- 是吗？有多恨？
- 非常恨
好吧，让你加入，听着…
唯一比罗马人更让我们讨厌的
就是犹太人联合阵线
- 挑拨离间的人
- 和犹太民众联合阵线
- 对啊
- 挑拨离间的人
- 还有犹太人民联合阵线
- 对，挑拨离间的人
- 什么？
- 犹太人民联合阵线，挑拨的人
我们是犹太人民联合阵线
- 我以为我们是民众阵线
- 是人民阵线
民众阵线怎么了？瑞吉
他在那里
挑拨离间的人
我快要心脏病发了
真可怕
- 你叫什么名字？
- 布莱恩，布莱恩柯恩
有点小事想请你做，布莱恩
（罗马）
这是什么意思？
“罗马尼斯恩特多马斯”
“人们召唤罗马人
他们走进房子里”？
意思就是“罗马人滚回去“
不，罗马人的拉丁文怎么写？
- 快点
- 罗马努斯？
- 发音是不是跟…
- 环很像？
环的复数是…
- 阿尼？
- 罗马尼
- 恩特？恩特是什么
- 就是走的意思
- 连接动词“走到”
- 啊、伊、呜、耶、喔
所以恩特就是…
第三人称复数
现在用直叙式，“他们走“
但“罗马人滚回去”是命令句
所以你必须用…
- 祈使语气
- 那也就是…
- 对了，字尾发依的音
- 有多少罗马人？
- 复数！复数该用依特
- 依特
多马斯是主格吗？
“滚回去”代表了动作
不是吗？小子
与格！不是与格
不是与格，先生
受格！受格
多马斯，先生，阿多梦
- 除非马斯代替了…
- 位置格，先生
- 那就是…
- 多梦
多梦
- 了解吗？
- 是的，先生
- 抄写1百遍
- 是的，谢谢你，凯撒万岁
如果在天亮之前还没写完
我会把你给阉了
谢谢你，先生，谢谢你，先生
凯撒万岁！万事如意，先生
完成了
很好，以后不要再犯
该死的罗马人
我们从地底的暖气系统进入…
往上通到这里的接见大厅
彼拉多妻子的卧室在这里
等抓住他太太之后
我们再通知彼拉多…
说她在我们手上
叫他按照我们的要求去做
- 有问题吗？
- 我们的要求到底是什么？
我们将给彼拉多2天时间
解散罗马这个帝国主义国家…
如果他不马上照办
我们便将她处死
- 砍她的头吗？
- 将她碎尸万段
再每小时送一块回去给他们
让他们知道，不能玩弄我们
当然，在我们处决她时要说明
他们必须负完全责任
这样我们就不会因
勒索罪名而受责难
不准勒索
那些浑球榨干了我们
他们把我们的一切都夺走了
不止我们！还有我们的父亲们
以及我们父亲们的父亲
- 以及父亲的父亲的父亲
- 没错
- 父亲的父亲的父亲的父亲
- 好了，不要重覆重点
而他们用什么补偿我们？
高架水道？
- 什么？
- 高架水道
对，他们是为我们建造了它
那的确是事实
以及卫生设备
是的，卫生设备，瑞吉
还记得这座城市的旧貌吗？
我承认你所说的高架水道
和卫生设备…
这两件事都是罗马人的贡献
- 还有道路
- 没错，当然还有道路
最基本的就是道路了，不是吗？
但除了高架水道、卫生设备
以及道路之外…
- 灌溉
- 医疗
- 教育
- 全都对，到此为止
还有醇酒
如果罗马人真的走了，瑞吉
那的确是我们会想念的东西
公共澡堂
现在就算夜晚走在街上
也很安全
他们对维持秩序很在行
让我们面对现实吧！唯有他们
才能建设这种地方
好吧，但除了卫生设备
医疗、教育、醇酒、公共秩序…
灌溉、道路、水源系统
以及公共卫生之外…
罗马人还为我们做了什么？
- 他们带来了和平？
- 和平，闭嘴
我是个可怜人，我的视力不佳
双腿又老又弯
- 是我啦，马提亚
- 没事啦
瑞吉上哪儿去了？
瑞吉！瑞吉，是朱迪丝
- 有什么不对吗？
- 已经展开第一波攻击
- 他把标语写好了吗？
- 写了1百遍
每个字都有10尺高
所以抄满整座皇宫了
太好了
很好，我们的行动需要实践家
布莱恩，但在你加入前…
必须了解
我们愿意牺牲性命…
只求摆脱罗马人统治
好吧，是有一个人
没错，是有一个人
但我们很坚定，你要参加吗？
是的
从现在开始，你应该被称为
“布莱恩，布莱恩就是他“
把偷袭彼拉多皇宫的计划
告诉他，法兰西
好的，计划是这样
这是凯撒广场的皇宫
我方突击队员
将从鲜鱼街接近…
替我们打通
往西北方的大下水道的路
如果有人问，就说是水道工人
宣称我们正要去参加会议
瑞吉，我们的英明领导及
犹太人民联合阵线的发起人
将在下水道头召问谘商会议
他将不会亲自参与…
任何恐怖主义行动
因为他的背不太好
- 你不跟我们一起去吗？
- 团结一致，兄弟
是的，团结一致，瑞吉
一旦进入下水道
时间就很重要
之后将有一场罗马盛宴
所以我们必须迅速行动…
对了，不要穿最好的凉鞋
在这里左转就能进入
奥古斯都总督纪念下水道
从那里可以直接通到
火坑暖气系统
这里才刚重贴过磁砖
所以恐怖主义者要小心用武器
然后我们就到达
彼拉多接见大厅正下方
这时轮到哈巴谷用他的耙子
为解放伽利利而战
我们是犹太人民联合阵线的官员
- 你们在这里做什么？
- 我们要绑架彼拉多的太太
- 我们也是
- 什么？
那是我们的计划
- 是我们先到这里的
- 你这话什么意思？
- 是我们先想到的
- 是吗？
对，在几年前就想到了
- 是我们先
- 你们有提出要求吗？
- 当然有
- 是什么要求？
- 这我可不告诉你们
- 别这样啦
那不是重点
我们比你们先想到这计划
- 才怪
- 本来就是
- 你们没有
- 我们有
浑球，我们已计划好几个月
去你的，大笨头
- 很好
- 你这个蠢…
兄弟们！兄弟们
我们应该一起战斗
我们有啊
我们不该彼此争吵
当然，我们应该团结
对抗共同的敌人
你是指犹太人联合阵线吗？
不，我是指罗马人
- 说的也对
- 没错
- 对，他说的是
- 小心
小心点
- 好！我们讲到哪里了？
- 你正打算要打我
对了
兄弟们
分开
- 你这个幸运的浑球
- 你是谁？
- 你这个幸运极了的浑球
- 什么？
- 我们是狱卒的宠物，对吧？
- 你这话什么意思？
你一定是偷偷给了他
几元犹太币，对吧？
给他犹太币？
你看见他朝我的脸吐口水
那为什么我没有被吐口水？
有时候我半夜被吊着
很希望有人朝我的脸吐口水
这样并不友善
他们给我上了手铐
手铐
那简直就是我的天堂…
让我戴几小时的手铐
他们一定以为
你放的屁是香的，小子
别惹我，我也很难受
你难受？我在这里持了5年…
只有昨天用正确方式吊我
所以你不要说什么…
好了！好了
他们一定以为你是万能的上帝
他们会对我怎样？
你可能会逃过
被钉上十字架的命运
- 钉上十字架？
- 没错！初犯的惩罚
- 逃过被钉上十字架？这…
- 是罗马人给我们最大的恩惠
- 什么？
- 没错
如果我们没有被钉上十字架
这个国家将是一团混乱
- 守卫
- 把他们钉起来
- 为他们钉进一些知觉
- 你想干嘛？
- 我要你将我移到另一间牢房
看！该死的徇私偏心
- 你给我闭嘴
- 对不起
就以我为例
他们从5年前就把我吊在这里
每天晚上只放我下来20分钟
然后再把我吊起来
就我的所作所为看来
我认为还蛮公平的
除此之外
它教会我要尊敬罗马人…
它也告诉我
这辈子别想成功…
除非你打算每天辛勤的工作…
闭嘴
- 彼拉多要见你
- 我？
- 快点
- 他干嘛要见我？
我猜他是想知道
你该如何被钉上十字架
- 说的好，百夫长，我喜欢
- 闭嘴
好的，好的
罗马人真是好种族，好极了
- 凯撒万岁
- 万岁
唯一的活口，总督
把他推到地板上
- 什么？总督
- 把他推到地板上
你叫什么名字，犹太人？
- 布莱恩，总督
- 是布莱恩吗？
不，是叫布莱恩
这个小混混还蛮有骨气的
- 有什么？总督
- 有骨气
是的，的确如此，总督
不对，是骨气
是勇气…是大胆的行为
大约11级，总督
所以…
- 你竟敢突袭我们？
- 要做什么？总督
用力的打他，百夫长
再把他推到地上吗？总督
- 什么？
- 再把他推到地上吗？总督
是的，请把他推到地上
犹太恶棍…
我不是犹太人，我是罗马人
- 个罗马人？
- 不是，是罗马人
那么你父亲是罗马人？
是谁？
他曾担任耶路撒冷驻军的百夫长
真的吗？
- 他叫什么名字？
- 超级大痞子
百夫长，你知道在驻军中
有人叫这个名字吗？
没有，总督
你好像很肯定，你查过了吗？
没有，总督，我猜这是个玩笑
就像“笨笨草包”
或“大大那话儿”一样，总督
大大那话儿有什么好笑？
那是个笑话名字，总督
我在罗马有个好朋友
就叫大大那话儿
安静！为何如此无礼？
如果再有这种烂习惯
很快你就会发觉…
自己进了神鬼战士训练学校
我可以走了吗？总督
你被大大那话儿听到就惨了
- 好！把他带走
- 总督，他…
不！我要他在一星期之内
跟凶猛的野兽博斗
是的，总督！你过来
我绝不容许我的朋友
被死阿兵哥取笑
还有谁想…
偷笑…
当我提到我的朋友…
大大…
那话儿？
你呢？
你是不是觉得我说的…
这个名字…
大大…
那话儿很可笑？
你们知道，他也娶了老婆
你们知道她叫什么名字吗？
她叫做…
骚骚…
骚骚大屁股，闭嘴
这是怎么回事？
我受够了这种吵闹、可恶
嘶嘶窃笑的行为
安静
你们还敢自称为百人护卫队？
捉住他！捉住他
鼻涕擤干净并捉住他
你这个幸运的浑球
怪兽的头应该又大又黑…
眼睛应该是火红色
还沾满了其他动物的鲜血
巴比伦的娼妓
应骑着三头蛇往前行…
穿越大地应是最困难的部分
恶魔应能抵挡9刃剑
9刃！不是2刃或5刃或7刃
而是9刃
这样他才能掌控所有罪人
跟你一样的罪人，先生
- 角应该长在头上…
- 经由他的仆人，希比迪亚…
到时将会谣传
事情将误入崎途…
一切会与事实产生极大混淆
没有人能确切知道
那些用挪树纤维做底…
还有个配件的东西到底在哪里
在这个时刻，朋友应该丢弃
他朋友的榔头…
而年轻人应该不知道…
他们的父亲所拥有的东西
到底放在哪里…
是他们的父亲在前一天晚上
大约8点时藏起来的
是的，这全写在西瑞尔之书中
在那时，粪土应该…
- 多少钱？快点
- 什么？
- 是帮我太太买的
- 20犹太币
- 没问题
- 什么？
- 给你
- 等一下
- 什么？
- 我们应该要议价的
- 不，我没有…
- 你说不是什么意思？
- 我没有时间…
- 还给我
- 不，我已经付过钱了
- 伯特
- 什么事？
- 这家伙不肯议价
- 不愿议价？
- 好吧，非议价不可吗？
- 听着，那个我要卖20元
- 我已给了你20元
- 你是说那个不值20元吗？
- 不是
听我说！摸摸这触感
不会让你不舒服
- 好吧，我给你19元
- 不！要做就把它做对
- 什么？
- 好好议价，这不值19元
- 你刚才说它值20元
- 老天爷…老天爷
- 快点出价
- 好吧，我出10元
这才稍微像一点，10元？
你是想侮辱我吗？
有个可怜的垂死奶奶的我？
10元？
- 好吧，我出价11元
- 你现在比较熟了，11元？
我听到的对吗？11元
- 成本就要12元，你想害我
- 17元？
- 不行，怎会出17元？
- 18元？
- 不对，你现在该出14元
- 好吧，就给你14元
- 14元？你在开玩笑吗？
- 这是你叫我出的价
- 老天爷
- 请告诉我，到底该怎么说？
- 出14元
- 我出价14元
- 他要用14元向我买这个
- 15元
17元，最后出价
一毛都不能少，否则免谈
- 16元
- 成交
很高兴跟你做生意
- 这个顺便送你
- 我不要
- 伯特
- 是的
- 好吧
- 你该给我的16元呢？
我已经给了你20元
- 没错，所以我欠你4元
- 没有关系
- 不，一定要找你
- 没关系，那4元就买这葫芦
4元？4元买这葫芦？
如果要卖钱，它值10元
- 你刚才说要免费送我
- 没错，但它价值10元
好吧，好吧
不对，不对，它不值10元
你应该要还价的
“那要10元？你疯了吗？”
算了，反正随时都会有顾客
- 丹尼尔
- 约伯
- 约书亚
- 恰吉
- 还有布莱恩
现在我提议这7名已故弟兄…
已经成为试用期的殉教者
- 我附议，瑞吉
- 谢谢，萝芮塔，请点头
兄弟姐妹们，不要怀忧丧志
像这样的灾难只是刚开始
他们荣耀的牺牲将使我们团结
小心
有人吗？
马提亚？
- 瑞吉
- 走开
- 瑞吉，是我，布莱恩
- 走开！离开这里
- 史丹？
- 滚开
- 没错，滚开
- 走开
糟了
来了
是啊！俄巴底书中有记载
就在那个时刻…
男子应该鞭打他的驴子
和他侄子的驴子…
和在他侄子附近的人和驴子
我的眼睛很模糊，我看不见
- 你是马提亚吗？
- 是的
我们相信你可能涉嫌藏匿
拿撒勒的布莱恩
他是犹太人民联合阵线
恐怖组织的成员之一
我？不，我只是个可怜的老人
我没有时间帮助罪犯
我的双脚灰白，我的耳朵失聪
我的双很又老又弯…
安静
笨蛋！守卫！搜索全屋
你知道罗马法律
对藏匿罪犯的刑罚…
是什么吗？
- 不知道
- 是钉上十字架
- 很惨吧？
- 还有更惨的
- 什么叫“还有更惨”的？
- 你可能会被刺死
刺死？那只要1秒钟
钉十字架要好几小时
那是一种缓慢、可怕的死法
至少你可以待在旷野里
你好奇怪
长官，什么都没找到
别担心，我们还会回来找你的
大怪胎
- 大鼻子
- 小心你的嘴
真是太侥幸了
- 对不起，瑞吉
- 没关系，兄弟们，他很抱歉
他很抱歉将第五军团
引到我们的总部来
没有关系的，布莱恩
坐下，吃块松饼
就把这里当成自己家
你这个大笨蛋
白痴、没大脑、愚蠢…
满脑袋浆糊
我的双脚又老又弯
我的耳朵已灰白，什么事？
我们还有一个地方没查，守卫
我只个可怜的老人，视线模糊
我的眼睛不好，我的鼻子无力
- 你看过被钉十字架的人吗？
- 钉十字架是稀松平常的事
不要一直这么说
只找到这支汤匙，长官
干得好，中士
我们会再回来的，老怪头
- 快开门
- 你没有给我们时间躲起来
不要随便评断别人
否则你也将受评断
什么？
我是说，不要随便评断别人…
否则你也将受评断
- 你说谁？我吗？
- 是的
- 非常谢谢你
- 不只是你，是所有人
- 好棒的葫芦
- 什么？
- 这个葫芦你要卖多少钱？
- 送给你
- 送我？
- 是的，请想想百合花
- 你不想议价吗？
- 不要…生长在野地里
- 那么它有什么毛病吗？
- 没有，收下吧
- 想想百合花？
- 那么，鸟儿也行
- 什么鸟？
- 随便哪种鸟
- 为什么？
- 它们有工作吗？
- 谁？
- 鸟儿们
乌儿们有工作吗？
- 他是怎么了？
- 他说鸟在四处寻找
不是，重点是鸟
它们很自在，不是吗？
- 那是它们运气好
- 对，它们非常漂亮
你们比它们重要多了，对吧？
你在担心什么？
就是这样，明白了吗？
我担心你想讲乌儿们的坏话
我不会讲乌儿们的坏话
想想看百合花…
- 他现在要对付花儿了
- 给花儿们一个机会
- 我愿意付你1元买下它
- 它是你的了
那么2元
听我说，以前有一个人
他有两名仆人…
- 他们叫什么名字？
- 什么？
- 我不知道
他给了他们几个罗马币…
- 你不知道？
- 那无关紧要
他不知道他们叫什么名字
他们就叫赛门和亚卓恩…
你刚才还说你不知道
那不重要
重要是有两位仆人…
他只是边讲边编故事
不，我才没有
他给了他们…
等一下，是不是有3位？
- 他真可怕
- 有3位…
- 他还是个不守信的人
- 滚下台去
听听这个！赐福给予那些…
侵占邻人公牛的人们
将系紧它们的肚带
- 胡说八道
- 唯有对那些该施与的人…
唯有对那些…
该与的人…
什么？
- 该施与什么？
- 没什么
- 你原本要说什么？
- 你是要说什么的
- 我讲完了
- 不！不
- 拜托！在你走之前告诉我们
- 我没有要说什么
- 不，你没有
- 他不肯告诉我们什么？
- 他不肯说
- 是秘密吗？
- 不是
- 是吗？
－一定是，否则他会告诉我们
- 告诉我们吧
- 别再烦我了
- 秘密是什么？
- 是永生的秘密吗？
他不肯说
如果是我知道永生的秘密
我也不会说
- 别烦我
- 请你告诉我
- 不，告诉我们，我们先到的
- 胡说
- 5元
- 走开
- 告诉我们吧，主人
- 我不能出高过5元
- 那是他的葫芦吗？
- 是的，但已经有买主了
- 这是他的葫芦
- 10元
这是他的葫芦
我们会替你带着它，主人
主人？
他消失了，他升天了
- 他升天了
- 18元
不，他在那边…在那边
你们看
- 他给我们一个征兆
- 他给我们他的鞋子
鞋子就是征兆
让我们追随他的典范
- 什么？
- 让我们学他…
拿着一只鞋，只穿另一只鞋
这是他给我们的征兆
追随者都该跟他一样
不！鞋子的示是
要我们把鞋子都集合起来
- 不要管鞋子，跟着葫芦走
- 不，让我们把鞋子集合起来
- 让我来
- 走开
不，就像他一样
我们必须思考的征兆…
不是这些身外之物
而是脸孔和脑袋
- 把你的鞋子给我
- 滚开
追随葫芦
这只耶路撒冷神圣的葫芦
- 葫芦
- 拿起凉鞋，如他一样…
- 那是鞋子！那是鞋子
- 那是凉鞋
- 不是，那是凉鞋
- 把它扔掉
- 把它穿上
- 让开
拿着鞋子去追随他
自称为葫芦族的人来吧
我叫你们停
停止，让我们…
让我们祈祷
对，他如墓地里的种子一样
走向我们…
主人
有没有别的路可以下去？
有没有别的路可以通到河边？
求你！求你帮我！我必须…
我的脚
- 该死！该死！真该死
- 对不起
- 该死！真该死
不要一直嘘我！我禁言18年
你还一直嘘我
- 什么？
- 我已经守了18年的誓言
不曾从我嘴里发出任何
清晰可辨的声音
请再安静5分钟就好
现在已无关紧要了
我想要好好享受一下
过去18年的时间
我想要大喊、大唱…
大声呼喊我的名字
我还活着
我还活着！我还活着
鸟儿，你好，树木，你好…
放开！我还活着
主人！主人
主人！他在这里
- 是鞋子的功劳
- 是葫芦的功劳
是鞋子带领我们
演说！对我们演说，主人
请对我们演说
- 走开
- 祝福！给我们祝福
- 我们要如何走开？主人
- 只要走开，别来烦我
给我们一个征兆
他已经给了我们征兆
他带颌我们来到这里
我才没有带颌你们来这里
是你们跟踪我的
就任何标准看来
那都是个好征兆
主人，你的追随者
已经跟了你好几哩路
他们很疲惫，也没有吃东西
- 他们没吃东西并不是我的错
- 在这高山上根本没有食物
那边那些杜松树丛呢？
神迹！神迹
他用他的话
就造出了满树丛的食物
那里长满了杜松子
那里当然有杜松子
那是杜松树丛
不然你们想怎样？
再为我们显现另一个神迹
不要诱惑他，肤浅的人
杜松树丛的神迹还不够吗？
- 那些是我的杜松树丛
- 那是上帝赐予的礼物
我只有那些可以吃
不要碰那些树丛
快点走开！你们这些人
- 我主，我感染了秃头症
- 我好了
- 主人治好我了
- 我没有碰他
我原本是瞎子，现在我看见了
神迹！神迹！神迹
叫他们停止！我18年没说话
直到他的出现
神迹！他就是救世主
他还弄伤我的脚
也弄伤我的脚吧，我主
弄伤我的脚！弄伤我的脚
- 救世主万岁
- 我不是救世主
我说你就是，我主
我很清楚因为我曾追随过几位
- 救世主万岁
- 我不是救世主
请你们听我说
我不是救世主，明白了吗？
真的
唯有真救世主会否认他的神格
什么？这样我有什么机会呢？
- 好吧，我是救世主
- 他是！他就是救世主
现在请你们走开
- 我们该如何走开呢？我主
- 走开就对了，别烦我
你叫这些人吃掉我的杜松子
你踩断我的脚
你破坏我的禁言誓愿…
你还想吃光我的杜松树丛
住手！他是救世主
他是天选之子
- 不，他不是
－一个不信仰的人
一个不信仰的人
- 迫害！杀掉异教徒
- 对！杀！杀！杀
- 杀
- 放开他
放开他
求你们把他放下来
布莱恩？
朱迪丝？
你们瞧！他在那里
天选之子醒了
布莱恩
妈妈
- 布莱恩
- 等一下，妈妈
- 你好，妈妈
- 别跟我说什么你好
- 外面那些人要干什么？
- 我…
快说！你到底干了什么事？
我想他们顺道过来
是有一点事情
顺道？简直是峰拥而至
外面可有一大群人
他们从昨天开始跟着我
他们现在可以别再跟了
别再跟着我儿子
你们真该觉得丢脸
救世主！救世主
让我们见见救世主
- 见谁？
- 救世主
这里没有救世主
倒是一团乱，但没有救世主
快点走开
布莱恩！布莱恩
儿子，你到底干了什么好事？
- 什么都没做，妈
- 快点！坦白告诉我
他们以为我是救世主，妈
- 你告诉他们什么了？
- 没有，我…
- 你只是把情况愈搞愈糟
- 听我说，我可以解释…
不，让我来解释，柯恩太太
你儿子是天生的领袖
外面那些人跟着他
是因为他们相信他
他们相信他能给他们希望
希望有个新生活、新世界
以及更好的未来
- 她是谁？
- 她是朱迪丝，妈
朱迪丝，这是我妈
让我们见见救世主
你们全都听着，他不是救世主
他只是个顽皮的孩子！走开吧
- 你是谁？
- 我是他的妈妈
看！那是他妈妈！那是他妈妈
祝你万福，布莱恩的妈
祝福你！赞美主
祝你永远万事如意
别以为这样就能说服我
他不会出来的
这是我最后的决定
现在走开吧
不
- 你们有听到我说的话吗？
- 有
- 我懂了！就像那样，是吗？
- 是的
好吧，你们可以见他1分钟
但1秒钟也不能多
- 明白了吗？
- 明白
- 保证？
- 好吧
好吧，他在这里
来吧，布莱恩，来跟他们说话
- 但是妈，朱迪丝…
- 别把那个威尔斯女人扯进来
我真的不想，妈
- 早安
- 祝福！祝福
不！求求你们听我说
我是有一、两件事要说
说吧！把两件事都告诉我们
听着！你们全都搞错了
你们不需要跟着我
你们不需要追随任何人
你们必须自己思考
你们都是独立的个体
是的，我们是独立个体
你们每个人都不一样
是的，我们都不一样
我不是
你们必须自己想办法
是的，我们必须自己想办法
完全正确
- 再跟我们多说一些
- 不，这就是重点
别让其他人告诉你们该怎么做
- 否则…不！
- 够了！够了
那还不到1分钟
- 是的，已经到了
- 不，还不到
别闹了，快走开
- 请问…
- 什么事？
你是处女吗？
你说什么？
假设这不是个私人问题
你是处女吗？
假设这不是私人问题？
你还想要多私人？
快点滚开
- 她是的
－一定是，绝对是
绝对是！绝对是
早安！救世主
快用你的手摸我！快点
不要推天选之子！拜托
不要把婴儿推到救世主脸上
他等一下就会摸他
我是说…
他能不能见见我太太？
她的头很痛
我想你还是得等
她头痛的很严重
而我们有个午餐约会
瞧！麻疯病人正在排队
她的姐夫是前任盖斯市市长
我能为你介绍，让我们参加
星期天登山宝训的人吗？
- 你好
- 别挤
请不要这么大声吵
请试着控制
那些受恶魔欺压的人，好吗？
患不治之症者
你还得再等几分钟
受罪恶诱惑的女人们
请靠墙排队，好吗？
布莱恩？
布莱恩，你真是太神奇了
- 你自己也很不赖
- 不，你刚刚说的那些话
- 非常杰出
- 什么？那个啊…是吗？
我们不需要领袖
你说的对极了
瑞吉控制我们太久了
- 说的也是…
- 而你大声说了出来，布莱恩
你真是太迷人了
这是我们的革命
我们可以共同努力
我想…
我们全都支持你，布莱恩
革命就掌握在你手中
什么？不！我不是这个意思
你这个混帐东西
来吧
住手
布莱恩，你害我们浪费很多钱
什么？
这次我保证，你绝对逃不了
守卫！今天有钉十字架刑吗？
有139名罪犯
特别为了庆祝瑜越节
好，现在有140名了
很圆满的整数，对吧？大大
- 凯撒万岁
- 万岁
群众已开始骚动了，总督
请允许驱散他们
驱散他们？我还没发表演说
我知道，总督，但…
我的演说是瑜越节的重头戏
我的好朋友，大大那话儿
特地老远从罗马赶来聆听
- 凯撒万岁
你不…
你不可能预备略过吧？总督
略过？
他们今天不过是有些搞笑罢了
真的，百夫长
我很讶异像你这种人
竟会因为粗野的群众而慌乱
- 有点不太吉祥，总督
- 把他带走
我是罗马人，我真的可以证明
也将他钉上十字架
大大
- 我想你还是别出去，总督
- 别档路，百夫长
让我跟你一起去，彼拉多
如果有危险，或许我可以帮忙
好，第4项
在5年得到世界至高权力
- 这个你研究过了吗？
- 是的，谢谢你，瑞吉
老实说，兄弟姐妹们
我认为5年还太乐观了
除非我们能在12个月之内
击垮罗马人
- 12个月？
- 是的，12个月
面对现实吧
帝国要崩解可是一桩大事
所以我们不能光是坐而言
一定要起而行才对
赞成！赞成
我同意！行动才算数
空谈无用，我们现在就要行动
你说的对，我们可以整天
坐在这里讨论研究解决方案…
发表机智的演说
但这无法取代任何罗马士兵
所以我们必须再继续空谈
这根本毫无意义…
- 也无法让我们有所成就
- 完全正确
我同意！这完全是在浪费时间
他们逮补布莱恩了
- 什么？
- 他们把他拖走了
他们将处死他
好！马上召开讨论会
- 什么？
- 马上
- 对
- 新提案
全新的提案
必须马上采取行动…
只等完成表决
显然只有等表决完成
不能对解决方案采取行动…
- 瑞吉，我们马上出发吧
- 好！好
根据朱迪丝姐妹带来的新消息
- 还没讨论到那里，瑞吉
- 瑞吉，我的老天爷
这事非常简单
你只要现在走出那扇门…
并且努力尝试阻止罗马人
将他钉上十字架
它真的发生了，瑞吉
革命真的发生了，瑞吉
难道你不明白吗？
- 是的
- 又是女权运动者的本位行动
- 什么？
- 对不起，萝芮塔
请你重新读一遍好吗？
下一位
- 钉十字架吗？
- 是的
很好，出门之后到左边排队
每人一个十字架
下一位
钉十字架吗？
很好，出门之后到左边排队
每人一个十字架，下一位
- 钉十字架吗？
- 不，立即释放
- 什么？
- 要放我自由
他们说我什么都没做
我可以自由离去，到岛上生活
真是太好了，那么你就走吧
不，我是在开你玩笑
我被判钉十字架，真的
我明白，很好，很好
出门去
很好，出门之后到左边排队
到左边排队，是的，谢谢你
钉十字架吗？
- 是的
- 很好
耶路撒冷的人民
罗马是你们的朋友
为了证明我们的友谊
依传统在现在…
要从监狱中释放一个罪犯
你们希望我们释放哪一个？
释放罗杰
释放罗杰！释放罗杰
很好，我将释放罗杰
总督，没有叫罗杰的囚犯
- 什么？
- 没有叫那个名字的人，总督
我们没有叫罗杰的囚犯
那么释放罗德瑞克吧？
释放罗德瑞克！释放罗德瑞克
百夫长，他们为什么偷笑？
只是犹太人的玩笑，总督
他们在戏弄我吗？
不是的，总督
很好，我将释放罗德瑞克
总督，我们也没有罗德瑞克
- 没有罗杰也没有罗德瑞克？
- 抱歉，总督
他到底是…
你们说的罗德瑞克是谁？
他是一个强盗
也是位强暴犯
也是个扒手
听来他是个恶名昭彰的罪犯
我们并没有捉到他，总督
我们的囚犯中到底有谁？
- 我们有参孙，总督
- 参孙？
参孙是撒都该教绞杀手，总督
塞勒斯是叙利亚刺客
好几位从西撒利亚送来的囚犯
67…
- 让我来跟他们说，彼拉多
- 不
好主意，大大
同胞们！我们有
撒都该教绞杀手，参孙…
还有亚述刺客，塞勒斯…
好几位从西撒利亚
送来的囚犯…
下一位
- 钉十字架吗？
- 是的
很好，出门后到左边排队
每人一个十字架，狱卒？
- 对不起，这是个错误…
- 请等一下好吗？狱卒
- 出去几个囚犯了？
- 什么？
出去几个囚犯了？
什么？
你必须大…
大…声…点，大人
他耳…耳…
他耳聋了，完全听不到，大人
出去几个人囚犯？
- 天啊
- 我算是有…9…
90…
96名，大人
真是太浪费生命了，不是吗？
不，大人
处决这些浑球不算浪费，大人
钉十字架对他们太好了，大人
我不认为你能说这样好
那是很恼人的
它还比不上…
比不上我刚才想到的事，大人
- 钉十字架吗？
- 我能找谁谈谈吗？
- 这个嘛…
- 如果你想，我知道能去哪里
- 什么？
- 别管他，大人，他是…
他又聋又疯，大人
那么他怎么得到这份工作的？
他是彼拉多的心肝宝贝，大人
往前走，大鼻子
外面有很多人等着被钉十字架
我能不能找律师？
- 你有律师吗？
- 没有，但我是罗马人
那么干脆重新审判如何？
反正我们的时间还很多
- 你给我闭嘴
- 既可怜又可恶的罗马人
一点幽默成都没有
对不起，在赶时间
请你直走出去，在左边排边
每人一个十字架？
我说了什么吗？
安静！
这个人指挥顶尖的军团
他的阶级跟任何罗马人一样高
十字架队伍吗？
早安
通过镇上时要好好表现
不要让群众们失望
排整齐，跟前面的人
保持3步的距离…
保持端正、稳定的步伐
把十字架放在左肩上
只要把背打直…
靠在横梁上
你们很快就会抵到刑场
好，百夫长
十字架受刑队伍
等一下
十字架队受刑伍
靠左！向前走
你们这些幸运的浑球
你们这些幸运的大浑球
让我为你扛负担，兄弟
谢谢
- 你！你！
- 你到底在干什么？
这不是我的十字架…
闭嘴！继续扛着走！快点
他．骗了你，对吧？朋友
这可以让你得个教训
好了
我再给你们一次机会
这次我不想听到鲁本斯…
雷哲诺德…
也不想听到红鼻子驯鹿鲁道夫
也不要史宾塞崔西
否则我们将一个都不放
释放布莱恩
对，那是个好选择
释放布莱恩！释放布莱恩
很好，到此为止
- 总督，我们的确有位布莱恩
- 什么？
- 你判他被钉上十字架，总督
- 等一下！的确有位布莱恩
- 赶快去放了他！快去
- 遵命，总督！遵命
很好，我将释放布莱恩
- 那边那个，动作快
- 不然怎样？
不然你麻烦就大了
天啊！你是说今天下午
我可能不会被钉上十字架？
- 闭嘴
- 真是太让人失望了，不是吗？
我会没事可做
谢谢
他们出发了吗？
后面还有很多笨蛋
什么？
别理他，大人，他疯…
- 他疯了，大人
- 他们到底出发了没？
- 拜托
- 出发了，大人
- 继续讲故事
- 我从来就不喜欢他们…
对！提案通过，有一票弃权
我建议别再麻烦直接就去
有人附议吗？
- 我们走
- 是的
- 该死的罗马人
- 小心说话！还有剩的十字架
去吧，大鼻子
我会为此向你报仇的，浑球
- 是吗？
- 别担心，我记得每张脸
- 才怪？
- 我警告你
我会狠狠地揍你，死罗马人
闭嘴！犹太猪
你说谁是犹太人？
我不是犹太人，是撒马利亚人
撒马利亚人？
这里应该是犹太区才对
没有关系
你们将在这两天之内死亡
或许对你是无所谓
但对我们很重要，对吧？老婆
的确
在罗马帝国的占领下…
我们有权被钉死在纯犹太区
法利赛人跟撒都该人分开
瑞典人跟威尔斯人分开
好了！好了！我们会马上解决
不想被钉死的人举手
很好！下一个
- 听着！这不是我的十字架
- 什么？
这不是我的十字架
我是替别人扛的
- 躺下就是了，我没空听这些
- 当然，我并不想惹麻烦…
听着！我们今天很忙
要把140个人钉上十字架
- 他是犹太人吗？
- 请你闭嘴好吗？
我们这里不想再要撒马利亚人
绑起来
- 若他回来，你会放了我吗？
- 好…好！我们会放你下来
- 下一个
- 你用不着这么做
- 你用不着听从命令
- 我喜欢命令
看吧！被钉上来的威觉还不赖
- 你会被救的，对吧？
- 已经有点晚了，不是吗？
不，我们得在上面持好几天
时间多得很，很多人都会被救
对，我哥哥每次都会来救我
只要他能落后队伍
20分钟就好
小鬼蓝弟老是上上下下
就跟亚述皇帝一样
你的家人到了吗？
瑞吉
- 你好，布莱恩兄弟
- 威谢上帝，你来了，瑞吉
我想我应该先说明
我们并不是救援小组
然而，他们要求我
针对这次行动…
朗读预先写好的声明
犹太人民联合阵线，左括号
公务代表，右括号…
在此向你献上兄弟姐妹妹们
最诚挚的祝福，布莱恩
- 以表彰你的殉教行为
- 什么？
你的死将深具代表意义
让我们继续为…
从罗马帝国侵咯者手中
解放祖国而奋斗
除了下水道系统
医疗、道路、住家…
教育等等
以及罗马人为犹太人福祉…
和两性关系所做的一切贡献
签着人，犹太人民联合阵线
我还想再加上个人观点
对你为我们所做的一切…
我个人非常尊敬
而对你来说一定很难熬
- 瑞吉，你打算怎么做？
- 再见了，布莱恩，谢谢你
很好，布莱恩，继续待在上面
干得好，布莱恩
对了，还有…
你们这几个浑球！浑球
- 哪一个是拿撒勒的布莱恩？
- 你们这些伪善的浑球
- 我奉命来释放他
- 你们这些愚蠢的浑球
- 我就是拿撒勒的布莱恩
- 什么？
- 我是拿撒勒的布莱恩
- 把他解下来
我才是拿撒勒的布莱恩
- 我是布莱恩
- 我才是布莱恩
听着，我才是布莱恩
- 我是布莱恩
- 我是布莱恩，我老婆也是
- 才怪！解他下来并释放他
- 我在闭玩笑，我不是布莱恩
不，我不是布莱恩
我只是…这是个玩笑
我只是在闭你玩笑！这是玩笑
我不是他！我在骗你们
把我乡上去
该死的罗马人不懂玩笑
犹太人联合阵线
全部上前
- 小心！犹太人联合阵线
- 犹太人联合阵线
犹太人联合阵线
我们是犹太人联合阵线
最优秀的自杀特攻队
自杀特攻队，进攻
这下他们可明白了吧？
你们这些大笨蛋
布莱恩
朱迪丝
太棒了，瑞吉向我解释过
我觉得你的作为太伟大了
谢谢，布莱恩，我不会忘记你
原来你在那里
我早就该知道，你会这种下场
想想看我在你身上
所浪费的爱和情感
如果你是这样对待
你可怜的老妈妈…
就在她生命的秋天
我也只能说…
去吧！被钉上十字架吧
我会在乎才怪
- 我早该知道的
- 妈！妈
我不知道这世界将变成什么样
高兴点，布莱恩
你知道他们怎么说吗？
生命中是有一些坏事
它们会逼的你发狂
有些事只会让你口出恶言
好啦！布莱恩！开心点
更糟的事都在海上发生
你知道吗？
你有什么损失呢？
一切都是生不带来…
死不带去，你有什么损失？
什么都没有
没有什么可以凭空而得
你知道大家怎么说吗？
开心点！你这个老家伙
来吧！笑一个吧
对啦
看吧？已经到了片尾
顺便一提，门口在贩售唱片
我们总有些人得活下去
你以为是谁出钱拍戏的？
他们绝对无法回本的
我告诉过他们，也告诉过他
我说，巴尼
他们绝对没办法回本的