欢迎各位光临宝冢大剧场
我是花组的春野寿美礼
本剧由中村一德润色 导演
音乐剧-Phantom
共二幕
指挥 御崎 惠
请倾听心中我的呐喊
这无人能知的迷一般的真相啊
请将你的眼泪献给我
我会不惜生命去保护我的爱
啦~啦~啦~啦
早安 小姐
你好
啦~啦~啦~啦
那位小姐是谁呀
不知道
你卖的是什么
你卖的是什么 小姐
是最新的乐谱 来一份吧
这是刚刚创作出来的关于巴黎的歌
啊~巴黎
melody melody melody melody
多美妙的歌声啊
melody melody
在风中自由飘散动人的旋律
在广阔的高空摇曳
在清凉的树荫低旋
melody melody 我歌中的巴黎啊
在细雨蒙蒙的巴黎
即将分别的恋人
悲伤地凝视着彼此
依依不舍
巴黎是多么美丽啊
That’s right
巴黎是人人心中的憧憬
我心中的故乡巴黎
melody melody melody melody
多么美妙的歌声啊
melody melody
在风中自由飘散的动人旋律啊
在广阔的高空中摇曳
在清凉的树荫下低旋
melody melody 我歌中的巴黎啊
菲利普
你好 小姐
抱歉妨碍你的工作
请问你叫什么名字
克里斯汀・黛尔
克里斯汀・黛尔啊
我是菲利普・德・夏登
音乐对我来说是最美妙的事物
小姐 我要一份
你这样卖乐谱简直是浪费时间
你的歌喉应该马上
让全巴黎的人都听一听
你一定会成名的
你是否想过要在歌剧院演出
在歌剧院?
当然
现在的你还需要进一步学习
仅仅有一副好歌喉是不够的
这是我的名片
我是巴黎大剧院的股东之一
你拿着这张名片
去找经理杰拉德・加里埃尔先生
他是歌剧院的经理
会安排你接受歌唱训练的
我会引领你走入大剧院的
这是我们的约定
菲利普
知道了 知道了
马上就来
克丽斯汀 等你哦
夏登伯爵
那个剧院之王
我在…巴黎大剧院里演唱
春风轻拂的巴黎啊
时而会送来惊喜
我的故乡巴黎
melody melody melody melody
多么美妙的歌啊
melody melody
在风中自由飘散动人的旋律
在广阔的高空中摇曳
在清凉的树荫下低旋
melody melody 我歌中的巴黎啊
我歌中的巴黎啊
快点 你慢吞吞地在做什么
是
大剧院的地下是不能去的啊
约瑟夫・布凯
你到底是为谁干活儿的啊
是为剧院的那些人 还是为我
你在歌剧院的地底
看到的一切都要告诉我
像是隐藏多年的服饰 还是财宝啦
我和我丈夫到底能接收些什么东西
我想知道得清清楚楚
是 卡罗塔夫人
在黑暗中蒙昧而眠的巴黎
仿佛在坟墓中品尝人世的苦乐
我被封埋在这地下
沉睡在迷雾中的巴黎
如魔鬼般惨白的大地
你散射的寒痛贯穿我全身
今晚的演出真令人期待
就要在站在那梦寐已久的舞台上了
忙着梳妆前往大剧院
将歌剧舞台布置得绚烂耀眼
穿起高贵奢华的礼服
将戏服缝制得华丽动人
博得那热烈的掌声
在歌剧院 花枝招展
（在歌剧院里）
人人都在争相炫耀自己
台下也仿佛是一场戏
珠宝世界 衣香鬓影
谁最耀眼 一争高下
穿起美丽的戏服
在大剧院里演出
将自己的魅力展露无遗
博得那热烈的喝彩
今晚的演出真令人期待
人们纷纷前往巴黎大剧院
（出发吧 出发吧）
巴黎 梦幻般的城市
绅士淑女们喜爱的社交活动
巴黎 爱的城市
在这里急切地期盼着恋人的到来
永远的城市
人们纷纷前往那著名的巴黎大剧院
巴黎
夜晚的巴黎
掩映着我的心
我满怀憧憬与期待
前去巴黎大剧院
这就是巴黎
音乐的巴黎
巴黎 你属于我
巴黎
请等一下
你们不能把我免职
大剧院里有你们不了解的事
这件事 我有责任…
抱歉 很遗憾
以你的工作经验
一定能够找到其他更好的工作
这里现在不需要你了
那么 快走吧
走吧 快点
加里埃尔先生
这到底是怎么回事
出什么事了
我被免职了
什么 怎么可能
是谣言吧 真令人难以置信
为何会这样
因为有人被收买了
没办法吗
那样的话…
诸位
那个被收买的男人来了
就是文化大臣啦
为什么文化大臣会…
安静
我很理解大家的失望心情
杰拉德・加里埃尔先生
的确是一位伟大的经理
对于他的去职
我也感到非常遗憾
从今以后会变成怎样
大剧院的各位
现在我向你们隆重介绍新任经理
布朗・肖勒先生
请多指教
还有他的新婚妻子 卡…
卡罗塔
卡罗塔夫人
诸位热烈的掌声 我将永生难忘
谢谢
是幽灵
幽灵？
没听说过吗
没听说过又怎样
不用在意
这不过是一个谣言而已
给您的
什么幽灵？
您不用在意这个
我带您去参观一下吧
到底是怎么回事
解释一下吧
约瑟夫・布凯 他是什么人
我妻子派他检查一下大剧院的地下
难道不行吗
不过那家伙的确在那儿
找到了不该看的东西
什么？
约瑟夫・布凯 这个人坏了规矩
这到底是什么
这是幽灵的信
幽灵
什么东西
他就在这大剧院里作祟…
一个幽灵
幽灵就潜藏在这大剧院的地下
据说住在地底小沼泽的岸边
而且他给我们这些人
定下了一些不能破坏的规矩
这规矩就是--
绝不能到他的领地里来
尊夫人的侍从大概
不知道幽灵的这个规矩
加里埃尔先生
我看您还是不要开玩笑了
这绝不是玩笑
加里埃尔先生
我本人是不相信这些事情的
对了 这是一个阴谋
是你为了赶走我和我妻子
而一手炮制的阴谋
这样的鬼话 有谁会相信啊
哼
这到底是怎么回事
艾瑞克
约瑟夫・布凯死了吗
嗯
那家伙死了
为什么
那家伙来了不该来的地方
而且看到了我的脸
唉
转过身来
为何那个家伙会找到这儿来
他来这儿的事我全都不知道
监视那些不是你的责任吗
我已经被免职了
免职
所以事情才会变成这样
真糟糕呀
那接下来我们到底该如何是好呢
我也不知道
不是还有他们在吗
他们一定能帮上忙的
为什么
他们全都是城里的流浪者
自己的事情几乎完全做不来
如果不是我帮他们找吃的东西
他们早就饿死了
那个继任者相信幽灵的存在吗
不信 实在很难让他相信
我对那个家伙一点办法都没有
是吗…
这个大剧院变了
这是谁
听声音就知道 这是卡罗塔
这是什么人
新任女高音
但她根本就不会唱歌
她是新任经理的老婆
难道那个女人要一直唱下去吗
你倒是给我留下了
一个非常讨厌的东西啊
这种噪音真令人无法忍受
那女人会演出歌剧院要上演的剧吧
她打算一直霸占女主角的位置
那样的话我和你一起出去好了
艾瑞克
但是我是不能出去的
我时常会忘记 自己是不能现身的
能让我心灵得到慰藉之处到底在哪儿
能温柔对待我的人们 到底又在哪里
如今一切都变了样
我唯一的生存道路已被封闭
甚至是音乐亦为之被夺的人生
到底我来到这世上是为了什么
音乐天使啊 请赐予我些许光明
这世上哪里能寻到
那如云雀高歌般的天使之音呢
我要走出这黑暗
开始去寻找那至爱之音
为悲伤占据的腐朽身躯
唯有温柔之音能告诉我生存的意义
即使要离去
也是因那神授之音的缘故
才能强烈地震憾我心吧
啊 若这是命定的纠葛相逢
希望能自黑暗中得救
世上哪里能寻到这样的声音
能照亮我漫长的人生道路
走吧
即使走到大地的尽头
我也要永不停止的追寻
天使之音
不好意思…我想找杰拉德・加里埃尔先生
加里埃尔先生
是夏登伯爵介绍我来的
他说加里埃尔先生
会安排我接受歌唱训练
加里埃尔先生他…
不久前已被免职了
免职
小姐 是不是夏登伯爵叫你来这里的
是啊 你认识他吗
你看看 是不是他
对不对 没错吧
是啊
唉呀 菲利普只爱我一人才对
伯爵是不是说让你在大剧院里唱歌
是啊 他是那样说的
我想起你来了
我来学一下他对你说得话吧
你真美 是这样说的吧
不是
那一定是…
你的脸蛋真可爱 笑容也很迷人
也不是
那就是你的穿着真时髦吧
都不是
他只是听到我唱歌而已
他还说要安排你
接受歌唱训练对不对啊
就像你们那样
各位熟悉伯爵吗
当然
不对
我和他可不仅是刚说的那样而已
我才是
好了 好了
别吵了 先进去吧
小姐
你可以见一见新的经理
既然是应伯爵之约 那请随我来
好
你说是幽灵
是呀
就在我的练歌房里
有许多鬼影围着我 可怕极了
一定是幻觉啦
是真的啦
对不对 瓦莱丽丝
是啊 我现在总感觉
有什麽可怕的东西在我身边徘徊
水啊…
好好好 冷静一点
镇静啊
世界上没有幽灵之类的东西啦
你的意思是 这全是我自己异想天开吗
不 不是的
事实上我们都被阴谋欺骗了
阴谋
那是谁要用阴谋欺骗我们
就是加里埃尔 那个前任的经理
他因为我的上任而被炒了鱿鱼
就怀恨在心
所以才会用诡计设计我们
哦 原来如此
明白了吧 没有什么好担心的
别挤啦 我先的
卡洛塔夫人
你们这些人要做什么啊
我是您新任的服装设计师
我就向您介绍一下我们的计划
你们的计划
当下就由我来向你们说说我的计划
注意听我的计划
好了
你们可以退下了
快一点
我还有许多事要忙
瓦莱丽丝 带这些人出去
等等 夫人
这个计划你一定会喜欢…
您看这多棒的剧本
请您看一下
出去 真烦人啊
啊 忙死了
时间被塞得满满的
都是些歌剧院演出的事
真想找个人来骂一顿
欺负欺负那些漂亮小姑娘
因为我是这歌剧院的主宰
所有的主角要由我来演
所有的剧本都是为我而写
我就是女神 我就是女王
重要的场面都不能少了我的歌
别的角色若是敢抢我的风光
我绝不善罢甘休
绝不
是
你们只能围着我一个人忙乱地转
服装 首饰 还有掌声 全部都属于我
全部荣耀只能由我一人享有
你们只能为我喝彩
是
我会永远更加美丽
没有人能猜出我的年龄
是
穿上华丽的衣服
我宛如高贵的女王
让人看的目不转睛 美的令人窒息
我动人的歌声永远
在这大剧院里高高回荡
巴黎大剧院属于我
经理
怎么了
训练
这孩子是夏登伯爵介绍来的
夏登伯爵又是谁
他是香槟大王的继承人
是大剧院最大的股东
哦
好的 快安排这位姑娘接受训练吧
亲爱的
这位可爱的姑娘想要接受歌唱训练
可以吗
亲爱的
是
你们以为这个孩子能唱歌吗 看看她那样子
你是乡下来的吧…
乡下ㄚ头
是的
歌剧的世界是不接受乡下来的人
你可以给她安排其他的新工作啊
啊…对啊
这难道不是个好主意吗
小姐 我倒是为你想到了
想学唱歌有个好方法
首先要接受唱歌前的考验
你就为我干活儿吧
为我管理服装
就让她代替约瑟夫・布凯吧
反正那个家伙也不见了
所以…
那…这边走 我带你去歌剧院
我很抱歉没有让你如愿
这样已经很好了
我能进入这大剧院已经很幸福了
怎么样 那快去办些正经事吧
我看上去怎样
像春天一样可爱
不…比春天更迷人 像初春一样年轻
不像是正处更年期的女人 而像春天那般
就是那种变年轻的感觉
也就是说一个老太婆
我说错了 抱歉
我是说你非常年轻 非常年轻
你就别再扯了
实话 是实话
好啦 你现在的工作非常好喔
这是学唱歌的最好方法
以后就拜托你了
是
一直以来 在我心中的期待
美梦终于成真 就在此刻
爸爸说过 要是能身处美梦之原
心中必定会喜悦激动
I'm Home 就在这个舞台上
洋溢着美妙的音乐 将我包围
我相信一定能传送到天空的另一方
我高歌欢唱 就在此地
要是再有出色的乐队伴奏的话
魔法的世界一定能扩展而开
若能听到这欢唱 定能感受到
那有如初生于世的喜悦与幸福
Deram 不停描绘着梦想
我知道愿望终有实现之日
总有一天 我会站在舞台上高歌
必定能成真
实现梦想
一直以来 在黑暗中的等待
天使之音 就在此时
现在终于听到了那声音
夜夜不停搜寻探求的梦幻之音
心中的思念又悄悄苏醒
令人感到心安
为何呢
这女孩是何人呢
好像只为了我而歌唱
有如绽放于原野中的无名小花
是我的话 一定能够
让可爱的她 花香传千里
Deram 不停描绘着
My Dream
我知道愿望终有实现之日
总有一天 我会站在这舞台上高歌
必定能成真
实现梦想
小姐
请不要害怕
刚才…我听到了你的歌
你有着非常美的歌喉
有如天使之音般
但是现在这种程度
还不能在歌剧院里演唱
如果信的过我
我愿意教你唱歌
相信我可以…
等等 站在那里就好
我被你的歌声打动了
我不能告诉你我的名字
你只能看到戴面具的我
但同时 透过面具我也能看到你
你的梦想啊
一定会实现
警官先生 百忙之中您能到来感激不尽
愿意为你效劳
我个人是绝不相信幽灵这类东西的
那传说中幽灵的那些信在哪里
在这里
你听听看这一封 刚刚收到的
卡门是经典之作
但看看你所选的演员吧
竟然是你的那个夫人
那个幽灵不满我妻子的演出
可对于我妻子来说不让她出演
她也会不满啊
不要担心 只是一封信而已
决定演员后一直都这样
每天 每天都会收到这样的信
不管哪封信 都署名为剧院幽灵
好了好了 请您冷静一点
警官先生 您还不明白吗
这世上根本不会有幽灵这回事
可是…不是说这是幽灵的信吗
才不是呢 一定是加里埃尔
就是那个前任经理下的圈套
无稽之谈
请您逮他吧
要以什么罪名呢
以┅以他涉嫌用阴谋
妨碍我妻子登台演出的罪名
时间到了 彩排开始
怎么了 这到底是怎么回事
我们什么也没做啊
冷静点 冷静点
亲爱的 要不要来些喝的东西
人家疼得受不了
来 喝点东西压压惊
快把那拿走
对不起
夫人您没事吧
请到这里来
你们在干嘛
这个破烂差点撞到夫人
快把这个破烂推走
还不快点
约瑟夫…布凯
杀…杀死他的一定是
难道真是歌剧院里的…
是幽灵
幽灵 他就在这剧院里游荡
他就在这剧院里作崇
幽灵
他就是这剧院里阴魂不散
他在哪儿 要抓住他
(不管在哪儿 一定要抓住他)
那个白色的幽灵身影
啊 幽灵
他就在这剧院里游荡
他就在这剧院里作崇
啊 幽灵
他就在这剧院里阴魂不散
他在哪儿 要抓住他
(不管在哪儿 一定要抓住他)
一定要抓住这个
无影无踪的神秘东西
一定要抓住这个作崇的妖怪
啊 幽灵
这个在黑暗中
神出鬼没的可怕幽灵
幽灵就在这歌剧院里游荡
(幽灵游荡)
幽灵就在这歌剧院里作崇
(死亡的恐怖正在蔓延)
幽灵就在这歌剧院里阴魂不散
(神出鬼没的幽灵)
幽灵就在这歌剧院里游荡
(幽灵游荡)
幽灵在这歌剧院里作崇
(根本抓不到他)
一定要抓住这个
无影无踪的神秘东西
一定要从黑暗中
把这个神出鬼没的幽灵抓出来
幽灵
老师
你有着我儿时在梦中听到的那个声音
至此我已不用再教你了
你已全部领会了
你现在可以登台了
真的吗
是真的
就先在宴会上
宴会
是的 剧院人员聚集场合
就在剧院人员面前 你来开唱
听到你的歌 大家一定会非常惊叹
我考虑了一下这件事
在你唱歌时 我会悄悄守在一旁
简直像做梦般
这不是梦
梦总会变成现实的
克莉斯汀・黛那
上帝正微笑着
你的梦想要成真了
来 换你了
喔 you are music
你的歌声宛如温柔的天使之音
你的歌声夜夜抚慰着我
我心中的思慕 但愿歌声能传达
喔 you are music
两人的歌声守护着我们的心田
两人的歌声照亮着我们的人生
来吧 请尽情欢唱
让快乐的歌声自由飘荡
莫负今宵美好时光
请尽情欢唱
夏登伯爵出席的晚宴
请尽情欢享快乐时光吧
强・库拉多
伯爵有何吩咐
看到克莉斯汀了吗
还没有
喂 我不是拜托你带她来吗
你的确是这样吩咐过
她现在也许就在宴会的哪个地方
对了
给她安排合适的歌唱训练了吗
我拜托加里埃尔先生的
事实上…加里埃尔先生
在她来之前就被免职了
什么
那 克莉斯汀她呢
她被安排当了服装管理员
服装管理员
这到底是怎么回事
十分抱歉 这件事我已经尽力了
菲利普
你可不能离开我身边哦
杰拉德
乔・克鲁德已经告诉我了
真是糟糕啊
的确啊 不过迟早是要这样的
杰拉德 我想介绍一位小姐给你认识
是哪一位呢
似乎还没到
那孩子有着我从未听过的美妙声音
说到接受歌唱训练的事
你丢给我的女孩可真不少啊
这次不一样 这女孩很特别
待会儿介绍给你
好的
有点熟悉的面孔啊
是啊
克莉斯汀
那个服装管理员
克莉斯汀 你总算来了
抱歉
我听说你被安排去做服装管理员
请不用担心
我能进到歌剧院已经很幸福了
这可不行
你应该要唱歌
相信我 我知道该怎么做
音乐会开始
来吧 请尽情欢唱
让很欢乐的歌声自由飘荡
莫辜负今宵美好时光
请尽情欢唱 来吧
今晚我们就歌咏巴黎
请允许从我开始
巴黎 一个充满浪漫爱情的城市
巴黎 一个演绎着华丽人生的城市
像我一样散发着魅力的巴黎啊
下一位是…
克莉斯汀小姐
克莉斯汀
不行吗
可她是我的服装管理员啊
可是她有着非常动人的歌喉
来 唱吧
melody 多美妙的歌声啊
melody 在风中自由飘散动人的旋律
在广阔的高空摇曳
在清凉的树荫低旋
melody 我歌中的巴黎啊
啊 的确是可爱的声音
但是 多稚嫩啊
在塞纳河畔 紧紧相拥
闪烁的星星 俯视着相恋的情侣
在布隆纽森林中 甜蜜的互吻
月光照亮两人的脸庞
走在香榭丽舍大道
心中描绘着梦想
就像是爱情萌芽时的悸动
肩并着肩
心中充满着喜悦 如小鹿乱撞
充满甜蜜回忆的城市
啊 巴黎
巴黎
melody 多美妙的歌声啊
melody 在风中自由飘散动人的旋律
在广阔的高空摇曳
在清凉的树荫低旋
melody 我歌中的巴黎啊
太棒了
怎么样 经理
和这个孩子签订合约吧
是啊 签订合约吧
快一点
知道了 知道了
真是难以置信
您的服装管理员
居然有着无人能及的美妙歌喉
恭喜你
各位 各位
安静 请安静
请问你
和我丈夫签订了什么合约
我成为歌剧院的一员了
这我当然知道
不过进入大剧院的话
你是什么角色呢
配角
只是配角啊
这孩子能担当大任
她应该当主角
让她在这次首演的剧里担当主角
泰塔妮亚
精灵皇后吗
没错 就是精灵皇后
我不行的
你不是很有才能吗
你可以的 我知道的
你的这份才能是百年才得一见
才得一见啊
这等的事 我当然是让贤与能了
杰拉德
怎么样 我说的没错吧
克莉斯汀
这位是杰拉德・加里埃尔先生
我曾听说过您
小姐
您的确有着非常美的歌喉
您的歌声 让我想起一个人
那是很久远的事情了
那个人是位伟大的歌唱家
她名叫爱玛・德芭
您不认识吧
抱歉说了这么多无聊的话
今晚祝二位尽情享受幸福吧
谢谢
恭喜你 克莉斯汀
先生
你真是太棒了
我没骗你 这是真的
你是最出色的
你的歌喉 你的美貌 无人能及
在广场前经过时 我懈逅了你
今晚我终于可以
将这双手紧紧握住
我心中的思慕是多不可思议
爱的光芒 让我目眩
你总是这样美地出现在我面前
我的爱恋再也无法抑止
喔 克莉斯汀 我已爱上你
我的心中只有你
你让我神魂颠倒
看看这满街灯火通明
只为照亮你我的微笑
为何我的心跳愈发急促
一定是为新恋情的开始而激动
就从见到你的那瞬间开始
真的 这是真的
很高兴听到这些 但总觉得像在梦中
这不是戏言
我真难相信一切都是真的
喔 克莉斯汀 我已爱上你
这真的不是梦吗
你占据了我的心
(我就要在大剧院里演唱了)
我已为你神魂颠倒
希望你能相信我 我是真心爱你
对不起 菲利普
不知为何 总感觉混乱
我只想注视着你 唱出我的歌
坠入爱河 原来就是这种感觉
我们走吧
我内心的情愫
希望能用音乐传达给你
现在被孤寂包围
喔 you are music
你的歌声宛如温柔的天使之音
今晚是克莉斯汀小姐初登舞台
没受过训练能唱歌剧吗
上周的酒会上 她唱得很好哦
是啊 那样美的声音我还从没听过
听说还是卡洛塔推荐她当主角的
卡洛塔
不会吧
我现在可没时间休息
也没时间陪那个小ㄚ头玩
我正忙着为歌剧院的演出
所有的事都必须由我说了才算
马上就叫那个漂亮小ㄚ头尝尝厉害
因为我是歌剧院的主宰
是哪位
卡洛塔
快请进
我是来恭喜你的
谢谢 对您我真的很抱歉
别说傻话了
你有着非常动人的歌喉
不管是谁 都会像我那样的
我还是难以置信这一切都是真的
我太紧张了
我现在也是很紧张啊
今晚你的演出对歌剧院的声誉
可是很有影响的
真的吗
很抱歉
我并不是故意让你不安的
我对你可是担心得不得了
你要是不喝这个恐怕无法出声哦
开演前五分钟
还是很紧张对吧
是的
那就喝一口这个吧
是一种特制的非常不错的东西
在演出开始前喝一口的话
对演出一定很有帮助的
来啦
来再来些
很快就会起作用的
此外 还有一个问题要问你
你是如何突然唱得这么好的
谁教你的
这个…抱歉我不能说
不能说
为什么
我和那个人有约定
原来如此
你的老师肯定是这样说
告诉谁都行 就是不能告诉那个卡洛塔
不是的 对任何人都不能说的
是吗 我和别人是一样的对吧
你竟然这样对我
对不起 我不是故意的
别忘了 我为了你而自愿放弃主角
我明白了
我告诉您
但是请您答应绝对不能告诉别人
一言为定
实际上 我也不知道那个人的名字
而且也没有看过他的脸
什么
他一直戴着面具
戴着面具
这就是我能告诉您的全部了
时间马上到了
团员们请到舞台上
那我先告辞了
老师 请原谅我
快叫警察 快一点
怎么了
克莉斯汀的歌唱老师
一定是…
表演开始了
精灵之后 泰塔妮亚陛下
即将要驾临
驾临到精灵的世界
美丽至极 气质高雅
万岁 欧佩隆国王
精灵们 感谢你们的欢迎
将美丽的夜晚 献给我深爱的皇后
聚集在这里的众精灵
一起唱歌跳舞吧
赞美我们所敬爱的 欧佩隆国王…
发生效用了
赞美我们所敬爱的 欧佩隆…
国…
停
我早就知道 那个小ㄚ头是靠不住的
都是因为你选了这个小丫头
快放下布幕
快点
快放下幕布
克莉斯汀
是幽灵
他在哪儿
他在那儿
克莉斯汀
在哪里
是幽灵
抓住那个家伙
克莉斯汀
开枪 开枪
住手
让开 开枪
危险
这里 快点
艾瑞克 快逃
走
快追
撤退
克莉斯汀
对不起 我辜负了你的期望
这不是你的错
你喝了这个吗
是的
是卡洛塔让我喝的
卡洛塔
克莉斯汀 是菲利普
菲利普…
你没事吧
快开门 克莉斯汀
克莉斯汀 你没事吧
回答我
克莉斯汀
无需多言 现在就带你去
只有我们两人的世界去
为了你 我已将性命豁出
各位来宾久等了
第二幕即将开演
夜幕缓缓落下
我要用生命来守护你
我无所畏惧
在永恒的小舟上轻摆摇荡
带你安然入眠
放松身心进入梦乡
现在甜甜地睡吧
你的歌声对我的生命来说
仿佛是最美的梦幻
所以希望与你永不分离
如悲伤哭泣的孩子般
迷惘于人生道路的我
你如和煦的春风般来到我的生命里
那一日 我的心为你所吸引
爱的涵义全部蕴藏在你的歌声中
在你的歌声中
你来这里干什么
我并没有叫你来
让她回去吧
绝不
地上是地狱
我绝不能把我的天使投向地狱
艾瑞克
她被人设计了
设计
她为何突然无法唱歌了
是那个叫卡洛塔的女人对她下了毒
你说什么
这一切都是你的错
是你把这个歌剧院交给他们
我也是无能为力啊
你是来接她回去的
我没办法忍受让她回到歌剧院
发生了这种事
你还觉得她应该回去那地方
因为我爱她
所以不会再让她回去
我心意已决
听我说
我一直不明白为何来到这个世上
但是现在我总算明白了
我之所以来到这世间
是为了和她相遇
今后我活下去所需要的只有她
你走吧
快离开这儿
在黑暗中我要握住锋利的剑
让它来惩罚那个陷害你的人
现在我对天发誓
复仇之声在我心中沸腾
一切只为了你
老师吗
不是
你是谁
杰拉德・加里埃尔 还记得我吗
记得
他说不定马上就回来了
来 我带你走
请等一下
这里是什么地方
这里是大剧院的地下
是艾瑞克带你来这儿的
艾瑞克
就是你的老师
老师
他就是传说中的剧院幽灵
你说什么
快 你必须立刻离开这里
等他回来你就再也无法离开了
你现在很危险
不会的
我看过他的眼睛 听过他的声音
他的心中蕴涵着善良与同情
你当然会这样想
但是你真的了解他吗
你看到过他的脸吗
如果你看过就知道
就知道他为何要住在这地下了
为何你对老师的事这样了解
因为我就是他的父亲
他爱上了你
你的歌声让他想起一位女性
就是他的母亲
也就是画像中的这位夫人
他的母亲是我见过的
最完美的女性
我刚到这大剧院时
他母亲已经是这里的团员
那时还没有唱歌 只是跳舞而已
没人知道她会唱歌
那时我18岁 还不是剧院的经理
我们懈逅的那一刻
爱就在我们心中火热地燃烧
她应该找比我更适合她的男性
有一次我去看她
我坐在她身边
那时正是温暖的秋日
你为何会爱上我
那时发生了让我非常惊叹的事情
她唱歌了
我有生以来第一次听到那天使之音
在神的面前 她的歌声简直是一个奇迹
她的声音是如此美妙
是任何人无法想象的一种美妙
她很快就成了誉满巴黎的娇艳鲜花
一天她对我说
她怀孕了 我们结婚吧
我当时不知有多高兴
但是我不能答应她
因为我已经结婚了
虽然我很爱她也不能娶她
她无法接受这个事实
孤立无援的她
只能向圣母玛利亚求救
圣母玛利亚请救救我
圣母玛利亚请怜悯我
阿门 阿门…玛利亚
但是神没有给她的祈祷任何回答
她从此消失了
我拼命地寻找却怎么也找不到
几个月后 在贫民窟附近
我遇到了正在买药草的她
当我看到饥寒穷困的她时
心里是多么震惊与心痛
别这样
圣母玛利亚请救救我
圣母玛利亚请怜悯我
孩子的脸惨不忍睹
和美丽的母亲相比
艾瑞克简直是个怪物
对这个我无法忍受的孩子
她倾注了所有的爱
对于母亲来说 孩子就是她的一切
而对于孩子来说
母亲也是他的一切
喔 you are music
我的歌声所诞生的的天使
有一天 孩子的母亲病死了
从那时起我倾注了全部的力量
养育这个孩子
那孩子八岁时
在倒映的水中看到了自己的脸
开始时 他以为是水纹的波动
才让自己的脸这样的
我给这个孩子做了一个面具
幸好面具对他还有些许作用
但没人能救他 即使是我…
圣母玛利亚请救救我
圣母玛利亚请怜悯我
这个孩子不为世间所接受
于是我把他藏在这不为人知的地下
而听到他凄厉哭声的人不止我一人
于是剧院幽灵的传说
就这样开始了
圣母玛利亚请救救我
圣母玛利亚请怜悯我
老师他…知道你是他父亲吗
不…他还不知道
那孩子也想知道我是谁
由于胆怯 我不敢对他说出事情的真相
我害怕他知道是我曾经遗弃了他
而且我知道总有一天会失去这个孩子
可是现在我必须这样做
你必须离开他
如果你再待下去
那孩子绝对不会放你走的
请不要担心
因为我相信 我了解他的心
是真的 她在混乱中被绑架了
你确定吗
绝对不会错
就是那个戴面具的恶魔带走她的
但他们去向却不得而知
也许她被带到地底了
那我就去那里找她
如果你去了
也许永远再也回不来了
我知道
被黑暗所包围
我现在马上就要赶到你身边
就算到黑暗中我都不怕
只要能救你的话
我胸中的愤怒 不断的增强
现在你人在何方
克莉斯汀 等等我
我将去拯救你
克莉斯汀 我想马上赶到你身边保护你
请你再稍微忍耐
艰难险阻我毫不在意
一心只想救出你
幽灵黑暗我毫不恐惧
一心只想见到你
你占据了我的心
克莉斯汀
我爱你
所以我要保护你
为了你 我可以不顾性命
克莉斯汀 等等我
我马上赶到你身边
卡洛塔
谁呀
啊 卡洛塔夫人
你是谁呀
你的崇拜者
我从未听过像你那样的歌声
谢谢
就算在农村院子里也听不到
你说什么
当然 我没有去过那种地方
你该不会是…
你猜的没错
好了 快忏悔吧
这里就是你的坟墓
这些花会放在你的坟前
如果想活命的话
就立刻从我的歌剧院里消失
只要你走 我就不会取你性命
你的歌剧院
没错 我的歌剧院
本来就是我的歌剧院
这里是我的一切
别说疯话了
该从这里滚出去的是你
快走 现在就给我消失
那些烂花 应该放在你的坟前
你的回答让我下了决定
快 滚出去
来人啊 那个家伙在这里
你对克丽斯汀做的一切
是多么得残忍
不要杀我 求求你
来…快来人啊 救救我
睡的好吗
嗯
这房间不错吧
对了 我带你去森林
森林
是的 我们到森林里的湖畔去
我带你参观一下我住的地方
这里是我的…领地
来 走吧
我的森林 喜欢吗
嗯
这里从过去到现在一直都这么美
当晨光轻露笑容时
一切都闪耀着光芒
刚才那不是鸟
但那声音彷佛魔法般的音乐
你就是魔法 对我而言
你太…
是真的
你现在真的就站在这里
你让我居住的地方变得更美了
你喜欢诗吗
嗯
太好了
威廉姆・布雷克
你知道他的诗吗
这位诗人是我心中伟大的哲人
读他诗 你就会明白我的话
母亲在南方荒野生下了我
虽然生活在黑暗中
但我的灵魂却闪耀着光芒
以后再读吧
愿意为我唱歌吗
如果你想听的话
当然想
怎么了
如果我为你唱歌的话
你愿意听听我的心愿吗
人是为爱与幸福而唱的
不是为得到某东西而唱的
所以即使你不唱歌
但只要是你的心愿 我都会听的
请让我看看你的脸
很遗憾 这个不行
拜托你 不要再说这种话
我能看懂你的眼睛
而且我能看懂你的心
那为何不让我看看你的脸
我的脸 任何人都不能看
为什么
别再说了
拜托 我求你别再说了
克莉斯汀
与温柔的你相遇的那一刻
对我来说 彷佛是触摸到天堂般的幸福
这样 我已经很满足了
对我来说 这里的一切都充满着爱
你的母亲看到你的脸后会微笑
如果是爱使母亲那样的话
那么爱同样也会使我微笑的
请接受我真诚的爱
一直以来你都用音乐包围着我的心
你的眼神 你的声音
隐藏不住你内心的恐惧
我多么渴望看到你真正的样子
让我看看你那隐藏在
面具之下的真正面容吧
求你 不要有任何恐惧
相信我的爱吧
转过身来面对我
现在 请让我看看真正的你
母亲在南方荒野生下了我
虽然生活在黑暗中
但我的灵魂却闪耀着光芒
母亲如此教导我
只要抬头看看朝阳
就能见到上帝的微笑
心中温暖幸福的时光就会来临
只要用心倾听 就会听到上帝的声音
来吧 我的所爱
从树荫下来到我身边
说完后母亲会亲吻我
总是将我抱在怀中 充满温暖
那样的母爱
我能从克莉斯汀那感觉到
所以我恳求你
请你抚慰这隐藏在面具之下的灵魂
克莉斯汀
你就是一切 克莉斯汀
深夜中所呼唤的名字都是 克莉斯汀
天真地以为只要有爱 因而造成大错
谁都不能将你从我手中夺走
我要永远追寻你的爱
我的克莉斯汀
伯爵
我们已尽全力找遍每个地方了
那个家伙绝对挟持
克莉斯汀来过这里
但是…到哪里去了
克莉斯汀
你到底在哪里
有看到卡洛塔吗
没有
知道卡洛塔夫人在哪吗
她不见了吗
嗯
卡洛塔
会到哪儿去呢
卡洛塔夫人
啊 卡洛塔夫人出事了
这一定又是幽灵作的
菲利普
克莉斯汀
救我
菲利普
救我 菲利普
快点
克莉斯汀
来人啊 乔・克鲁德
快来帮忙 克莉斯汀
伯爵
怎么也打不开 克莉斯汀在里面
啊 是
快让开 我来
菲利普
克莉斯汀
出什么事了
我看到他的脸了
你说什么
快带这孩子离开 快
等等 都是因为我求他才会这样
我以为看到他的脸后不会有什么事
而他也相信我了
我必须回去
我必须见他
不行 那太危险了
快带她走
克莉斯汀
快走 大家都离开这儿
是
幽…幽灵
怎么了
那个家伙出现了
就让他从眼前逃了吗
对不起
那家伙肯定向屋顶那儿逃了
听好了 把他找出来
是
卡洛塔她…
我妻子…被谋杀了
什么
喂 快点去搜啊
快看 有血迹
他肯定来过这儿
那家伙一定就在附近
那好…
仔细搜索这附近
这一带我来找吧
道具房还是我比较熟悉
你们去搜其他地方
好吧 小心了
艾瑞克
我没什么关系
把我送回地底去
好
现在还不行
地底已经布满了警察
你没事吧
没事
之前是我不好
我不该对你发火
没关系的
活着真好啊
我之所以来到这世上
就是为了聆听音乐
我也这样想
还有就是为了聆听克莉斯汀的声音
可她伤害了你
我能理解
其实是我不好 是我吓到她了
这不是她的错
她以为自己爱上我了
她即使现在还爱你
已经是过去的事了
而且也只是一瞬间而已
不过这样也没什么不好
只要有那一瞬间 我就能活下去了
这其实也很好
厌恶才能与我这张丑陋的脸相称
过来
来
走吧
你一定想看吧
我的脸
我已经看过了
在你小的时候
我小的时候
你很了解我母亲吧
嗯
你爱她吗
是的
那么是我母亲让你看我的脸吧
你母亲觉得你的脸非常漂亮
我知道母亲确实是这样想的
妈妈
我的眼前浮现着妈妈的面容
艾瑞克
我心爱的孩子
你是任何人也无法替代的宝物
从你出生开始我便一直守护着你
我一直坚信 你就是我的父亲
凝视着你那和我相似的眼睛
我真想对你说声谢谢
我真想喊你一声父亲
艾瑞克
什么都无法割断父子间的血脉
音乐将你我紧紧连在一起
艾瑞克 你就是我活着的意义
那么你怎么想呢
想什么
就是自己的孩子的脸啊
世上再也没有比这更可爱的了
还记得我第一次
在水边看到自己的脸时的事吗
嗯
当时我还以为自己看到的是水怪
对啊
时间过的真快啊
一切都像梦一样
我也是这样想的啊
而我的这张脸 还是过去的那张脸
可是你却成了音乐家
但是这样好吗
这样真是太好了
你成为了一个优秀的音乐家
我一直都渴望能在你的怀里安眠
你的愿望一定能实现
艾瑞克 你就是…
不必说出来
你永远是…
我知道的
艾瑞克 你就是我心爱的儿子
我带你走吧
他在那儿
抓住他
艾瑞克
克莉斯汀
放开她
听到没有
艾瑞克
放开她
她看过我的脸
她是我的
艾瑞克
放开她听到没有
住手 住手
别开枪
别误伤到伯爵
抓住那个家伙
艾瑞克
艾瑞克 别伤害他
艾瑞克 不要
求求你
别伤害他 求求你们
求求你们放过他吧
快拿绳子来
从四面包围他
那家伙不是人类 要活捉他
上啊
活捉
艾瑞克
杰拉德 救救我
求求你 我们约定过的
杰拉德
都退下
你疯了 你在做什么
这是活捉那家伙的好机会
动手吧
快呀
艾瑞克
拜托大家都离开吧
拜托 求求你们
克莉斯汀
不行
别这样
求你了
喔 you are music
两人的歌声守护着我们的心田
两人的歌声照亮着我们的人生
希望能听听我的心愿
让我再一次陪伴你
再一次相爱
让我在你温暖的怀抱里
拭去满面的泪水
这是我的希望
那份执着的真爱啊
克莉斯汀 只有你能让我感受到
所以我恳求你
请你抚慰这隐藏在面具之下的灵魂
克莉斯汀
对你的爱永生不绝
你我不再需要语言
我将永远追随你的爱
我的克莉斯汀
<谢幕秀>
啊 如此清纯
天使一般的你
你的身影散发着光芒
心中的悸动 就是爱的感觉
因为你 我的生命才会发光
啊 如此清纯
我朝思暮想的你
你的眼瞳中 因为爱闪闪发光
我的歌声传到天空尽头
你就是太阳 你是我的全部
为我两人的爱 许下永恒的誓约
我与你永不分离
因爱而生 浓烈的思慕
熊熊燃烧 真实的爱
一同看星星
向上天祈祷
我要将永恒的爱献给你
啊 雨过天晴 晴空万里
广阔的海洋彼方
看见了白色的船影
你的船 运送着爱而来
好不容易 终于在我的心靠岸
啊 雨过天晴 晴空万里
我总是登上山丘
每日等待你的归来
love 终究会到来
只要相信着爱
将与你相会的预感
热切的紧迫着我的胸口
啊 雨过天晴 晴空万里
广阔的海洋彼方
看见了白色的船影
啊 美丽的梦想时刻
总是被你的爱
紧紧地包围
彻夜未眠的你
此刻一定也在眺望星星
拥抱着希望的光辉与爱
伴随着黎明的脚步
我将告诉你我的名字
那热烈的亲吻
你深深烙印在我的胸中
<大阶段>
喔 you are music
你的歌声宛如温柔的天使之音
今晚的演出真令人期待
忙着梳妆前往歌剧院
将歌剧舞台布置得绚烂耀眼
穿上高贵奢华的礼服
我心中的思慕是多不可思议
爱的光芒 让我目眩
你总是这样美地出现在我面前
艾瑞克 我心爱的孩子
你是任何人也无法替代的宝物
从你出生开始我便一直守护着你
请接受我真诚的爱
一直以来你都用音乐包围着我的心
请你倾听 我的呐喊
谁都不知道秘密的真相
I'm Home 就在这个舞台上
洋溢着美妙的音乐 将我包围
我相信一定能
传送到天空的另一方
我高歌欢唱 就在此地
要是再有出色的乐队伴奏的话
魔法的世界一定能扩展而开
Deram 不停描绘着梦想
我知道愿望终有实现之日
总有一天 我会站在舞台上高歌
必定能成真
实现梦想
melody 多美妙的歌声啊
melody 在风中自由飘散动人的旋律
在广阔的高空摇曳
在清凉的树荫低旋
melody 我歌中的巴黎啊