照在那里 这叫定吗
眼明 眼睛虽然是闭着的 但是透过这个眼皮
他看到前面呢不是黑暗的一片
而是光明的 这叫眼明
还有个出现耳明
这耳明啊 它不像说我们那个像一个什么钟声
或者是引擎啊 有这种现象
甚至呢还会听到空中啊有这个雷鸣声
一阵一阵的 这属于耳明
这个呢 我们刚才所讲的这些呢
它都是属于气机运行所表现出来的
这个身体自然而然表现出来
也就是你的身体里面有了定境出现
我们这个修行过程当中 有了定境出现
他相应的才会出现这种胜境
在佛教里面有管它叫十六** 也叫十八胜境
都有这些说法 名相很多
我们这里呢 只是略说一下
出现这些境界呢 我们都要不去理睬它
因为这些境界 凡是有境界它都是生灭相
这个不是我们要修行的目的
而是这个修行的过程当中 它自然会表现出来
所以它同样是了不可得
而我们尽管努力去打坐 不要去理睬他
相应的这个持咒会变得更微细
因为出现这种现象的话呢
那也是这个身体上啊真气运行
这个真气运行之后啊
我们这个力量身体上的这个心力
它凝聚到一定的时候
它就会出现能所双亡 出现能所双亡
能念之心 所念之咒 一时脱开
那么出现能所双亡呢
一般它的前提是 身心世界早就不存在了
就是我们所讲这个身体上的觉受啊
早已经没有了 这个时候出现能所双亡
它的力量是很大
手印空掉了身体空掉了
腿空掉了 头部空掉了
这些都空掉了 一切的觉受都空掉了
接下来出现能所双亡
它能所双亡并不是说 它不想持咒啦
我们好多师兄说哎呀 我这个咒持不出来了
其实啊 好多师兄所谓这个咒持不出来了
那是他不想念了 因为念咒很累
特别是越到有各种境界现前的时候
你硬要去持咒的话 这个咒会显得很累
但这个咒持的很累呢
不代表说它就是能所双亡
能所双亡的时候啊 这个咒并不累
而是很轻松 只是一开口只剩下个啊在啦
只有一个啊存在啦 不是他不想念咒啦
而是一开口咒没啦
一念不生 一心不乱啦 只有一个啊存在啦
这个啊是从我们喉咙里面发出来的
不是从意识当中表现出来的
所以它是自然而然的
但这个身体它是轻松自在的
而不是说哎 呀我要念这个咒 要提起这个咒
我会感觉到很累 不是那个意思啊
所以这些呢要跟大家说的细一些
因为这个对大家这个修行啊
去判断自己 做功夫做到哪一步 很有帮助
以前没有人讲过
所以说我们要在这个打七期间
要把这个告诉大家 每一个细节跟大家挑明了
免得大家去走弯路
那么越是功夫做到这一步
相应的还能看到我们的末那识
就我们所讲的第七识 分别意识
这时候我们是有力量能够看到它
这个分别意识呢
此时此刻所体现出来的功用就是妄动不已
你看我们说从第八识去作意
就是心念耳闻 直接从第八识去做功夫
做到这个身心即将寂灭的时候
我们就可以看到第七识了 它体现出来了
微细流注 一阵一阵的 在那里轮回不息
而我们这个第七识呢 又在那里妄动不已
能够看得到的 能够体会得到的
所以 它所表现出来的
也是一种垂死挣扎的一种表现
它要反复 要翻滚
所以我们说这个时候叫做无明现前
无明现前 人呢会 觉得说没意思
我这个打坐一点意思都没有
坐在这里人不知道这是在干什么
什么境界都与我无关
我们说这个无明壳子翻出来了
甚至有好多师兄呢 修到这里啊
觉得说打坐修行太没意思了 一点意思都没有
因为此时此刻身体上已经没有痛和觉受啦
痛已经不在啦 痒也不在啦 难受也不存在啦
所以这时候 坐在那里心里面空空的
啥都不是 只想下座
这个就是我们这个末那识第七识
这个分别意识 它在妄动的一种表现
所以我们 跟大家平时说我们要发愿啊
要发大愿啊 解脱大愿
那么平时如果说这个愿力比较迫切
那么在这个紧要关头啊
很容易 我们这个愿力会油然升起
而且看破这个顽空
所以说愿力大的时候 就能把它看破
你要看破那就不管它这个相了
我们还是继续在做功夫在持咒
继续的在心念耳闻 又回归到心念耳闻上面
所以这个无明壳子一但参破了 一但看破了
接下来就是能所双亡
那么这个能所双亡出现了之后
人当下他就进入一种 灵明空寂的定境当中
所以这个定境呢会让我们发现
这四个小时 六个小时的打坐时间过得很快
甚至呢 有时候一上座开始持咒没到几分钟
就直接进入到这个灵明空寂的定境当中
感觉自己才坐了十分钟 而这四个小时就到啦
这就是一种超越啊
那么在座上这种定境呢 它是如此表现的
下座 下座以后 自然而然的
人就处于一种绵密的观照当中
当我们的人就处于一种绵密的观照当中啊
它这个定境啊会时刻现前
走在路上 突然间停下来不走了 定在那里
他这个定 并不是说对周边的一切都不知道啦
都是了了觉知
坐在那里 人也就定在那里
身心都化空了 了不可得
一切都了不可得
当然我们所讲这个身心化空呢
有可能化得不是那么彻底
知道这个身体空掉了 但是这个人我世界还在
再进一步的这个定境再体现出来
就是人我世界都不在啦 身心彻底化空啦
随之而来是一阵剧烈的爆炸
把我们这个身心世界彻底炸个粉碎
这个就是我们所讲的根尘脱落
师兄们呢苦苦追求的爆炸这个时候出现了
这讲到爆炸有人跑了
所以我们所讲的这个爆炸它不是偶然的
它是功夫成熟透了之后它才会出现
时节因缘成熟啦 它会自然显现
所以大家在这个修证的过程当中呢
不要刻意去追求它
只要有求 都是在制造能所
这个能所不灭 它就不会出现寂灭现前
所以说不要有所求在 一切都了不可得
就连我们说的爆炸也了不可得
所以这个修证的功夫一步一步到这里
才能够得到一味 得到一味法味
能够得到一点法味 才知道个入处
那对于将来的修证的这个路子还长得很
当然那个长呢 就不再是一种摸索着走了
再不是一种盲修瞎练了
而是实实在在的修证
每修一步都如同囊中取物一样
这自家宝藏你是用之不尽
花不完的 用不完的自家宝藏
所以那才叫做真修行啊
在此之前呢都叫盲修瞎练
好像还没说完吧
实际上这个修行是无话可说的
说了也是方便说
今天这一说实际上也就是在总结
我们这五个七是怎么打过来
也可以作为一个修持心中心法的一个参考资料
这是个参考资料
如何修持心中心法 这个过程
然后再结合我们历代祖师的心密文集
所以这个只能够起到一个补充的作用
有话就说啊 别看着我笑
困了就去睡觉啊
睡也是常嘛 睡也不乱
（知道困了 睡觉也是似睡非睡
醒了也不困也不累 不知道怎么回事 ）
那也是定嘛
心定则不乱嘛 虽然睡着了但是不乱
没有妄念纷飞 这就是不乱
（老师讲一讲那个入定深定大定 那个*）
讲过啦 这一直不是都在讲嘛
你这整个过程当中的每一个细节
不都是在讲吗 你非得要加个名相干什么
所有的定 都离不开心不乱
你心不乱这就是定
（请问老师 这个根尘脱落可以说是了生死
是了分段生死吗）
了变易生死
其实不光说这个根尘脱落是了变易生死
观照也是了变易生死
你能够自然观照 就已经是了变易生死了
能够见到自己清静本来 这就是了变易生死
所以我们根尘脱落那叫证道分 证道
你证道啦 就根尘脱落
了生死呢 见道分就已经了生死了
甚至我们再退一步 了生死还有更方便的说法
就在你刚开始修法的时候
这身体痛的要命的时候
你还能够不停地在持咒
单凭这个力量就已经可以了生死了
所以这个了生死的概念
对于我们这个宗门的特点来讲啊
它是个很小的问题
不是大问题 什么是大问题啊
成佛救度众生 那才是我们大的愿望
那成佛救度众生 要入世间度众生
要不要了生死啊
首先要了生死 其次呢要不畏生死
不惧怕生死 才能够度众生
如果说了了生死 还不愿意去度众生的
那就自了了 往生到他方国土去了 自了了
那要入世度众生的话 他要不畏生死
所以在我们这个佛教当中
有不少诸佛菩萨历代祖师高僧大德
都发愿生生世世在六道轮回里面度众生
所以这叫做不畏生死
这才是真正的了生死
我们四种涅当中管这个叫无所住处涅
处处都是涅 不管在哪里都是涅
在六道轮回里面也是涅 无所住处涅
这是靠大愿而成
（讲得太好了）
还有个好在 呵呵
（好也不可得）
你还要回来坐吗 那不回就结束啦
要在这坐也可以 要上去坐也行啊
哪儿坐都一样 反正无所住处涅嘛
（老师会不会有些阿罗汉他也 在世间行走）
他这个叫不叫无所啊）
是啊 对啊 阿罗汉也是大菩萨嘛
（他只要不取涅他就算是）
那是方便说
实际上 诸佛菩萨 大阿罗汉
和诸多阿罗汉发心都是一样的
都是不舍众生 都是在行菩萨道
所以说大乘小乘实际上它是不分的 一样的
心量大 这就是大乘的体现
阿罗汉 心量肯定也大啦
他心量不大 他就无法证得阿罗汉果
所以这严格来讲这个 从这个教法上面的传播
我们所谓的小乘它实际上并不是小乘
它的名相叫做上座部
我们管它叫南传佛教 传到东南亚去了
那它也是 有很多精神也是大乘精神
所以大乘小乘
它只是一个区域佛教的一个分支
古时候的 不是现在
那现在呢在我们这个国度内啊
我们所谓的大乘佛法当中
好多这些修行人的发心啊
连小乘都不如 法门之见特别严重
这法门之见特别严重就是连小乘都不如
过去释迦牟尼佛也说过
有法门之见者非佛弟子
你只要有法门之见 你就不是佛弟子
你连外道都不如 莫说是佛弟子
所以说学佛 不能有法门之见
我们建道场叫十方道场 诸佛道场
不是某个法门的道场
（太好了 老师您讲得太好了）
又有一个好在啊 还有个太好在
（那我们一般接引那些新人
我们一般都给他们说我们自己这一套
修行方法 这个算不算是法门之见）
不算 修持都是一门深入
但是道场呢 不应有法门之见
道场是接引一切众生的
那么 所谓的法是相应的 对机对根来讲的
所以方法不一样
（老师您说那个阿罗汉就是菩萨
那在法华经里面啊
就是佛讲《法华经》五百阿罗汉退席
那里面就说那为什么喝斥这些人是焦芽败种）
那只是指那五百罗汉啊
那佛经上面经常有 十万八千大阿罗汉
那他们也是焦芽败种吗
（另外就说把那个南传佛教划为小乘
这个实际上是肇始于这个
汉传佛教很多这个宗派的宗师）对
它这个也是一种方便说嘛
完全这么划分它也是不科学的 也是不如法的
（那《法华经》里面主要讲的呢
他是怀疑所以他退席
他不是说他是小乘 而且他是表法）
对 没错 他不相应嘛
（他主要是怀疑自己）对 它不相应
法也要讲相应嘛
任何人讲法它都有相应和不相应的存在
这都是正常的