-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
翻译: 青色的花 starrylina Corrupt_Jedi Kathy.D.D Sanzo
校对: 流星
时间轴: 雨潇
不 太糟糕了
你看见什么了 Shota?
未来
三天之后
探索者就会死去
探索者传奇 第1季 第7集
马鞍会在下一批的货中运来
但是我做了些特殊的安排
让靴子明天就能运来
乐意为D'Haran军效劳
干的不错 一直如此
嗯 你也知道我非常感谢
指挥官你给我送来的生意
把马备好
这只是为了略表谢意
你太客气了
我们还是在你儿子的婚礼上喝吧
Kahlan
感谢神灵 我还以为你死了呢
就差一点
有几次
看起来生意不错啊
恐怕有些太好了
我现在的客户空前的多
不幸的是 他们都是D'Haran军的人
想像一下如果他们发现
所有给你的钱都被用做
反抗军的军饷会吃惊成什么样
嗯 有一些却是
流回了指挥官Morcant的口袋里
- 你跟他买情报?
- 不是 不是
那些贿赂只是为了让生意细水长流
他的大嘴做剩下的事
希望你的投资有所回报
我们需要那些情报
我们被告知
Darken Rahl正在集结军队
就在这里不远的地方
一个叫Kelabra的地方
人们只感小声说出这个名字
如果人们还提它的话
那里原来是中土最富裕的城市
直到入侵军把它包围
宁死不屈
Kelabran人全都自杀了
他们临死前的举动就是
诅咒那些进入城墙里的人
一年以后 Mariah火山喷发了
把那些入侵者都埋在了熔岩之下
摧毁了城市往日所有的辉煌
那D'Haran军想用它干什么?
我不知道 那是一片废弃的荒地
明天我就去见指挥官Morcant
如果我认识指挥官 他就不会闭口不提的
Gryff 这是Kahlan
还有她的朋友Zedd和Richard
一千年来第一个真正的探索者
真是荣幸
真理之剑
这么说传说中剑柄上的刻痕是真的
上一个探索者 Kieran
在峰之屏障一战中留下的
我一直在想那是从哪儿来的
自从Gryff能读书以来
他差不多快成了探索者学问的大师了
那 什么风把你们吹来的?
我真不敢相信你们能来这里参加我的婚礼
啊 没错
我的儿子要结婚了
恭喜你了 Gryff
世界上所有的魔法中
没有哪一个能比爱情更强大
哈哈 别告诉我你的剑法
是从探索者的书中学到的
我爸爸让我跟这一带最好的剑士学的
也许我能跟你一道
帮你打败D'Haran军
你的新娘会怎么想?
Bronwyn?
不好跟你讲
我都不怎么认识她
怎么可能?
是包办婚姻
Bronwyn的家庭有声望
但是别的就没有什么了
这次结合会恢复她家的财富
而我爸爸可以得到她们家庭的声望
来巩固反抗军
但我更愿意与Darken Rahl大战
而不是去娶一个我不认识的姑娘
你知道吗 我有一点嫉妒你
你可以安定下来
结婚 成家
那是我这辈子也许都做不到的
但你有Kahlan 不是吗?
是 但是我们不是...
噢 我还以为你们是呢
你不该去为你的婚礼准备一下了吗?
Bronwyn是个幸运的女孩
你会成为一个出色的丈夫
你一定不能去Kelabra
你怎么知道的?
再过两天
探索者就会死在Kelabra
这是我在幻象里看到的
幻象?
一个可能的未来
一个如果你不去那个恐怖之地就可以避免的未来
你是谁?
那不重要
你会知道我说的都是真话
当你用眼注视着鹰的时候
Richard
不管他们在Kelabra计划什么
反正计划很庞大
他们已经开始运送大量的龙之气息
一种有很强爆炸性的矿石
他们一定是准备一次进攻
但是攻什么呢?他们已经控制了那片地方
我查不出来他们具体在计划什么
但是Darken Rahl亲派了某人
来监督这次行动
那个人叫Nass
Demmin Nass?
你认识他?
只闻其名
Nass是Darken Rahl最信任的指挥官
他是个刽子手
一个残暴的执政者
如果他把自己的亲信派去了Kelabra
我不愿去想像Rahl有什么图谋
也许这就是我们一直在等的机会
我是说 我们永远不可能找到Darken Rahl
因为他总是在更换自己的地点
但是如果Demmin Nass是他最信任的指挥官
他不就知道他在哪儿了吗?
如果我们能潜入Kelabra中的营地
接近Demmin Nass...
我可以忏悔他
那我们就有一个Rahl亲信的人了
如果我们能找到Rahl
我们就能杀了他
我的人正在给D'Haran军运送供给
但是如果你们躲在我的运输车里
然后去送货的话
你们就可以进入到营地内部
这是一张Kelabra内部营地的地图
我趁Morcant没注意的时候偷出来的
当你用眼注视着鹰的时候...
鹰
那个女人告诉你
探索者会死在Kelabra?
即便没有探索者死去的幻象
这次行动本来已经很危险了
我们得查出她是怎么知道
我们要去Kelabra这件事的
否则我们就是自寻死路
那你最好快点 据Morcant说
Nass只会在营地里待一天
如果我们试着找到这个女人
我们可能会错过
找到Nass的唯一的机会
我们甚至不知道这个女人的警告
是否是真的
我们不能错失这次良机
蠢货
什么事让你这么恼火 Shota
我的警告无用
你是谁
可以给你真正想要的东西
你在说什么
你想要充满冒险的生活
你不想结婚
没有人可以改变这个
改变?
我可以改变很多东西
我可以把你变成探索者
当别人看着你的时候
他们会看见Richard Cypher
而当他们看着Cypher的时候
他们会看见你
你怎么做到呢
已经完成了
你在干什么
放下 Richard的剑 Gryff
真理之剑不是玩具
这是怎么了
Gryff是怎么拿到你的剑的 Richard?
没出事就好
但是真理之剑
是属于探索者的
这太荒唐了 是我 我才是Richard
Bronwyn是个很幸运的女孩
你也将会是个好丈夫
我想我们得出发了
嗨!
该结婚了 儿子
什么 我不是你儿子 我不是Gryff
Kahlan！
我要借一匹马去追他们
现在 你明白吗？
我很了解
我和你母亲结婚那天也有同样的感受
在你结婚那天紧张很正常
- 不 这不正常...
- 够了 Gryff
你要结婚了 弄好你的马鞍
你的舅子就来了
今天是个结婚的好日子啊
是的 确实如此
而且没人能比Gryff更兴奋了
他在哪儿
你会让我妹妹蒙羞的
让她一个人留在圣坛上
这是个误会
有误会的是你
你侮辱了Bronwyn
而且你也侮辱了我们家的名誉
我不是你想的那个人...
我只想从你这儿听到的是
婚礼上的誓言
这场婚姻要继续下去
我的家族没多少赌注让你搅和的了
我知道你父亲的小秘密
所以要么你跟我们回去
和我妹妹结婚
要不我就告诉D'Haran军
你父亲在帮助反抗
那么 你打算怎么样
在你们之上是星星
在你们之下是岩石
随着时间流逝 请记住
你们的爱如岩石般坚固
你们的爱如星星般恒久
Bronwyn...
...你愿意将你的灵魂
你的思想和你的肉体
同这个男人联系在一起吗
- 愿意
- 那么 Gryff
你愿意将你的灵魂
你的思想和你的肉体
同这个女子联系在一起吗
我愿意
那么在灵魂见证下
你们以血结姻
永远 你们都是一体的
现在探索者被困住了
你成功了 Shota
你改变了未来
召集你的人来
我们必须确保探索者不会试图
重新加入他们注定失败的行动中
我会坐运货的马车进入营地
D'Haran军会把箱子运进将军的帐篷
只是那箱子里没有任何供给物品
只有你们俩
如果我要忏悔Nass
我得和他单独在一起
那么多重兵把守不太容易啊
有什么办法吗 探索者
是的
嗯 我们应该...
...永远不要做那些
你的敌人会为你做的事
你刚说什么
这只是第三代探索者说过的话
他是个非常精明的战术家
我知道 我只是惊讶你知道
我从书上读到的
Gryff 给我的
这里有有关所有探索者的历史
我很高兴你在向你的前辈们学习
第三代探索者有什么妙计吗
声东击西
好主意
我们可以点燃他们堆放的龙之气息
那样可以分散士兵的注意力
然后按照D'Haran军规
他们会把Demmin Nass
带到指挥官帐篷的安全地带...
Richard和我等着在那里忏悔他
让D'Haran军为我们干活
也许有一天以后的探索者将会引用你的计策
为我的儿子 Gryff
和他可爱的新娘 Bronwyn干杯
为Gryff和Bronwyn干杯
如果有什么不舒服
我们可以把它拿掉
你怎么了
你知道传统上不允许这么做的
要一直戴到明天早上
在我们圆房以后
以丈夫和妻子的身份
我也想祝贺
新郎和新娘
这是如此的美妙
见证两个灵魂的结合
对于这个结合 我认为将毫无疑问
为Darken Rahl增光
和他所有的光辉战绩
请同我一起举杯
为Rahl陛下干杯
为Rahl陛下！
恐怕我有些急事要去处理
有很多话我想说
但首先让我祝愿我的妹妹
和她的新丈夫
能多子多孙 然后...
我们应该赶紧开始做这件事
我没想到你这么着急
哦 我急 相信我
呃 行吗
我知道这可能很难让你相信
但我不是你所认为的那个人
我的名字是Richard Cypher
我是探索者
好的 那我是忏悔的神父
我在跟你说事实
我不知道这是个咒还是什么魔法
不管怎么样 当人们看到我的时候
- 他们以为我是Gryff
- 也许那是因为
你就是Gryff
不 我是探索者
现在 看起来你对
Darken Rahl没什么好感
那你可以帮助我离开这里吗
这样我就能找到Kelabra
帮助对抗D'Haran军了
真不敢相信
你真的以为我想嫁你吗
那你为什么这么做
这都是我哥哥的主意
在我们的父母过逝之后
他们就指望着这段婚姻
可以拯救我们家族的未来
即使这会毁了我的未来
我不知道 我...我很抱歉
你很抱歉?
我以为结婚
至少意味着我可以
离开我哥哥的房子
但那是在我和疯子关在一起之前
天啊...
睡不着吗
我在担心明天的事
我不希望你有事
我能有什么事呢
我有真理之剑
我还有你
我担心这还不够
是什么
为了纪念在Illya的胜利
第三代探索者
期望在Aydindril建造
一幢气势挥宏的殿宇
在经历了40年的精心搭建后
所剩下的就只是加上最后一块木柱了
他们所有的心血是都化为乌有
还是漂浮在云端呢
在Aydindril的殿宇已经
屹立几千年了
我想这其中的教训是
如果你想要有所成就
你就必须冒着失败的危险
那第三代的探索者
对如此忧虑的忏悔者说了什么
我不确定他到底说了什么
但这位探索者
会告诉你他会为你牺牲
Richard 不
- 你不该这么说
- 我控制不住
这就是我的感受
不可以
我们不可以
Kahlan 等等
Richard 这永远不可能发生
对不起
Bronwyn 你是对的
我不该假扮成其他人
可是我们都不想这样
那么 我们现在还有其他选择吗
我们俩算是耗上了
也许没有
你说你想看看这世界 是吗
那我们就去吧
就现在
等我们远离这里
我们可以摆脱这玩意
这样我们就各走各的
这是纯金的
你可以拿走 卖掉换到足够的钱
去开始你想要的生活
要怎么做
从那扇窗出去
你觉得他们要多久才能
发现我们逃走了呢
我不知道 但那时一定
已经走得很远了
你们哪里也别想去
好吧
只是 嗯 不要伤害这女孩
放下剑 探索者
不然这女孩就死定了
你没事吧
那男人 他叫你"探索者"
你之前说的是真话
你真的是他
拿着这个
现在 你可以靠自己
穿越那片森林吗
我和你一起走
太危险了
我的朋友正在和那个不是
探索者的人一起去攻打D'Haran军
我得快点走了
那你一定需要我
我知道一条去Kelabra的捷径
穿过山洞
如果你的朋友真的身处危险
那你最快赶上他们的办法
就是我带你去
这些山洞一直通到
在Kelabra的地下墓穴
从没想过这是我度蜜月的地方
其实你和我也不算是结婚了
我知道 但这是我这生第一次
觉得我在做件重要的事
这远比当个商人的媳妇来的好
那是因为你不了解真的Gryff
你该给他次机会
他远比你想象的强大
我宁可去对抗D'Haran军
也不要嫁给一个
和我完全没有共同点的人
很有意思
Gryff和你说了一样的话
这是怎么回事
没什么
我不需要成为忏悔者
才能知道你在说谎
Richard昨晚差点吻了我
这就是我所担心要发生的事
你不能再推脱
而不告诉Richard真相
我知道
我只是担心任务
我不希望这会成为困扰
显然这已经成为困扰了
Kahlan
我想为昨晚的事
道歉
不 应该是我道歉
如果你和我没有相同的感觉
也没有关系
不 不是这样
有些事我早就该告诉你了
忏悔者的能力是
一直存在的
我们必须时刻克制住
困难吗
是的
特别是我和我爱的人在一起的时候
那力量就无法被控制
在心醉神迷...
...的时候
能量就会释放出来
我爱人的灵魂会被夺走
那他就变成了奴隶
这就是我们永远不可能在一起的原因
因为你会失去本性
而你也不能完成你的使命
对不起 Richard
Nass将军 很高兴您能大驾光临
我不是来这里寻开心的
当然
你会很高兴知道我们的
计划非常的顺利
很好
那Rahl陛下可以提前获得胜利
开凿工程进展顺利 指挥官
我们相信皇家墓穴就在墙后
那是什么
我们得在山洞崩塌之前离开这里
快点
跳!
Gryff?
你认识他们?
他是…呃…
他是本地一个富商的儿子
对D'Haran军相当忠诚
但也有可能是间谍
把他们关起来
我会查清楚他们的底细
你现在应该是在度蜜月 Gryff
为什么会跑到这儿来?
我想你更应该关心的是 如果
我父亲知道你这样对我
会怎么对待你
他可是对你忠心耿耿的
Nass决定要审你
我帮不了你
那我想我也帮不了你什么了
Nass问我的时候
我一定会告诉他
是我父亲用钱贿赂了你
小点声
我帮不了你
你能帮我们逃跑
我想咱俩都认同了
我不在这里就是最有利的情况
步兵团 立定
给Morcant指挥官的特殊货物
一定要送去给指挥官
你在找什么?
这儿一定会有什么东西
能告诉我们Nass正在Kelabra做什么
Richard 这上面写的什么?
我…呃…
我不认识
你当然认识
我甚至不知道这是哪国语言
你以前都读过的
和暗影秘法书一样的
你究竟是谁?
导火线已经点燃了
这样不行
- 你在说什么鬼话?
- 他不是探索者
他是Gryff
我想一定是那个老女人
想这么做来拯救Richard
防止她所看到的探索者死亡的
幻象变成事实
探索者会死?
这就是那个老女人这么做的原因?
让我来替他死?
我们得放弃这个任务
我们遭到袭击了!
现在说这话有点晚了
叫Nass将军来指挥官的帐篷
我得离开这儿
不行 Nass正在来这儿的路上
但我不是探索者!
Demmin Nass才不会管这个
探索者
不 不 我不是
起来
你还好吗?
矿场坍塌了 指挥官在哪里
指挥官!
隧道坍塌了
我们必须撤离
快点
看来那个老女人的咒语
持续了足够长的时间
来避免她在幻象中看到的你的死亡
我很久没有见到过这么强大的魔法了
听着
你昨晚告诉我的事情
我知道是对Richard说的 但是...
在担心了这么久之后
我告诉了个不该告诉的人
你应该告诉Richard
这是给你的
这讲述了探索者过去的历史
我只想说 我很抱歉
听从了老太婆的安排
现在我知道做探索者
仅仅挥动一把魔剑是远远不够的
我想我只是想有所作为
不一定非要探索者才能那样的
我听说你结婚了
婚礼很温馨
我只是为了回到你和Zedd的身边
做了自己该做的事
我很高兴你那么做了
你没事吧?
我很好
似乎反抗军已经出了两队人马了
假如我们忏悔了Demmin Nass的话
就会变成三队了
最重要的是 我们没让Gryff受到伤害--
并且改变探索者死去的幻象
哦 我们做的远不止这些
我们找到了这个
也许它可以告诉我们 他在Kelabra找什么
这是个关于Kelabra
失落的记载
城墙崩塌
Kelabra的人自相残杀
来守护这个城市最大的秘密
那么秘密是什么?
他们伟大财富的
最终藏匿地
奥丹之匣
那是什么?
世间有3个奥丹之匣
每一个都蕴含着无法想象的强大魔力
谁将这三个匣子据为己有
将所向披靡
Darken Rahl会奴役整个世界
他就无敌了
Nass将军
探索者和他的人已经逃进了森林
我们已经完成了自己的使命
我们必须把Rahl大人的战利品带回去
通知你的手下
我们马上离开人民宫
很快Rahl大人就会拥有所有的三个匣子
探索者即将成为历史
很高兴看见你还活着 探索者
你得谢谢我的幻象
就是因为你的幻象 让Demmin Nass
带走了奥丹之匣
Shota!
我就担心着是你在使用这邪恶的魔法
Zeddicus Zu'l Zorander
这些年光景不佳
Zedd 你认识她?
见过一次 当时我还是个愚笨的年轻巫师
冒险进入了淫妇的巢穴
很少有人为之抱怨
很少有人能够长命
我真该抓住机会置你于死地
她是谁?
一个统治Agaden Reach的强大巫师
用她变态的魔力
以她自己的喜好改变事物的原貌
她不是探索者的朋友!
我也不是Darken Rahl的朋友
如果他控制了整个世界
我会被他的魔力所奴役
我必须帮助探索者
因为有预言说 只有他方能击败Darken Rahl
那为什么还要玩这些把戏?
Zeddicus Zu'l Zorander不会接受我的帮助
除非理由充分
我建议我们
离这个巫婆越远越好
哦 你可以逃离我
却逃不过预言
你在说什么啊?
我还活着
我们改变了你的预言
那只是个幻象
只是对将来可能发生的事的惊鸿一瞥
那些记载在预言之厅里的未来
是不会改变的
那这个预言又是什么?
它写着 探索者身边的某个
亲近的人 将会背叛他
背叛你的那个人
身着白衣
-风软FRM字幕组作品-
==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入