野猪的怪多数弱火，其中1 ，3图是要火属性烧尸体
2图速杀原则。召唤物会以指数上升（2^n）
3图火属性烧尸 要留意尸体清理前后的毒泥
4图速杀原则。留意刚进图的无敌时间
大转移的野猪不会这么简单
时间和抓取技能的分配可以参考地狱级难度的刀疤
公爵刚进图以后一定会瞬移到身后。
剑宗四种魔剑都有异常状态。。这个Orz
对公爵有异常状态，会造成自己随机一种异常
第一遍打的太快，第二遍会有颜色的讲解
打野猪伤害或者HP足够的话可以无视风向
风向和属性在第二遍具体演示，到时候留意头上标记
用的冰属性魔剑，演示其他属性对尸体无效
话说冰属性可是我的走的路线。。。不喜欢野猪
带黑色光环的本体会先召唤2个法师
然后两个法师会以一定时间为单位召唤石骨兽
3图同样的。其他属性可以打掉血。对尸体无效
火属性一下全搞定~~~~~
刀疤如果没有秒掉。会吃掉身上的BUFF
不过这次运气好。被吃BUFF还有概率会中诅咒。四维大减
地狱级秒不掉刀疤的话就赶紧清小怪。小怪可以被吃掉给他补血
这里我选暗属性魔剑。因为这个异常概率低。便于演示怪物颜色
红色可以用远程攻击，绿色可以用近身
看。远程打他自己没有进入出血状态（打错了变成出血状态）
又补了个纯近战的~~~无出血
风向的原则是自己在上处。比如说现在的风往东。人要在猪的左边。
我主要演示属性这部分。。风我无视了Orz
我用火属性骗到了。立刻换成冰魔剑了~~
无视风向的代价。头上5个标记变成烂泥了
烂泥状态会被队友或者宠物打死的。。切记~！
又用火属性骗到了~换冰~~~
看我来个满蓄力的恶即斩~~~
不禁打。讲解完