既然当上总理夫人秘书
你的家人想必很以你为荣吧
不敢当
我有一阵子会见不到你了
不好意思 谢谢你
孩子也出生了
你的生活简直一帆风顺呢
都是多亏康平先生教会我很多事情
你现在竟然还会这样奉承我
哪有？我是真心的！
虽然我又要回去做普通职员了
但这段时间很快乐
真心感谢你
康平先生
你是不是很累？
会不会是工作拼过头了？
没那回事 我没事啦
我真的希望你不要改变
什么？
不是都说
职位会改变一个人的个性吗？
不管爬得再怎么高
我都希望你能维持现在这个样子
好 那当然
-很好 今天喝个过瘾吧
-好
辛苦了
-干杯
这是总理的意思
（给我最爱的真弓
感谢你一直陪伴在我左右）
（我是个靠不住的丈夫
让你操心了 真的很抱歉）
生日快乐！
-生日快乐
-好棒 生日快乐
好 我有礼物要给隼人
收下吧 生日快乐
太棒了！
拆开来看看
-会是什么礼物？
-里面是什么东西？
会是什么呢？
隼人 跟爸爸说谢谢
谢谢爸爸！
要珍惜使用喔 也要借给小夏喔
小夏跟隼人也有礼物
要送爸爸 对不对？
-怎么回事？我没听说啊
-对啊
等一下喔
-什么东西？
-找到了
-隼人 我们一起送
-什么礼物？
来吧
-爸爸请收下
-好
这是什么？
-可以拆开看吗？
-当然可以！
（爸爸）
（夏希 隼人）
这是我们俩一起画的
-真的？
-对吧？
真厉害！
我跟他们说你换了工作
他们就想替你加油打气
对！
爸爸好高兴
谢谢夏希
-不客气
-谢谢隼人
-画得很好看
-对吧？
-越画越好了
你们好棒
抱歉 我接个电话
-抱歉
-真是太好了！
-让妈妈看看
-你看
画得好帅气！
喂？
发生了一件麻烦的事
听说中部财务局的职员自杀了
是负责窜改文件的那个人
NETFLIX 剧集
松田！
我们收到荣新学园案的情报
中部财务局的职员好像自杀了
是谁自杀？
管财部一位名叫铃木和也的员工
他是什么时候过世的？
似乎是昨天傍晚
啊？你要去哪里？
你对这件事有头绪吗？
嗯
他感觉像是被逼到走投无路了
不必介怀
做这份工作经常会遇到这种情况
这我明白
但他是在我上门后的隔一周自杀的
对了 还有一件事
上头联系我
要我们别再去找其他涉案人员问话
为什么？事情不能就这样结束！
这我知道啊
但事已至此
我们也只能听从上头的指示
看来他是个相当认真的员工
是的
这种情绪化的事件容易引起大众共鸣
必须及早处理
怎么了？
我压根没想到会有人死
要是觉得自己有责任 那你就错了
接下来有一段时间
媒体会持续抨击政府
你去查出可能会碍事的对象
并搜集能拿来对付他们的证据
知道了
（内阁官房 铃木和也）
哪位？
突然发生这种事情
我们也感到非常困惑
因为铃木的工作态度
在局里也颇受好评
发生了什么事？
我们还在调查当中
跟现在闹得沸沸扬扬的案子
没有关联吗？
太太
往后若有我们能帮得上忙的地方
我们都会竭尽全力协助你
“往后”？
你有没有听铃木提过这个案子的事？
我先生从始至终都坚守保密义务
我没听他提过任何具体情况
这样啊
请问你们来这里是为了什么？
铃木有没有留下什么东西？
比如说…
遗书之类的
请你放心 我们是同一阵线的
即便他泄露了一些情报
我们也会妥善处理
他没留下…
遗书
真的吗？
呃
今天可以先请你们离开吗？
我没有其他事情可以告诉你们了
我明白了
太太 请你多留意新闻媒体
万一用字遣词上遭人误解
会导致事态无可挽回
我们先告辞了
亮
亮！这边
姨丈
请大家享用 感谢大家今天出席
亮 你要忙学校的事
还特地来参加 真是谢谢你
不客气
话说回来
财务局的职员实在太无情了
居然没有一个同事出席
真是难以置信
阿姨
很多新闻都在报导那件事
这代表姨丈受到了牵连吗？
-他没有做出违法行为吧？
-亮！
因为姨丈不可能会做那种事啊！
纵使他做出了违法的事
那也一定是被别人逼迫的
你说得对
姨丈绝对不会自杀
请太太节哀
请问铃木和也先生死前是否有异状？
喂 请让我们通过！
亮 我去开车
帮我顾一下姐姐 借过一下
你对财务局的人有什么看法？
-喂 退后一点！
-铃木先生是否有可能涉嫌窜改？
别问了！
-能不能说几句？
-请你回答！
别这样 你们别再问了！
-铃木太太 能否请你回答问题？
-请说几句吧
拜托你！
铃木太太 请你说几句吧！
姐姐
嗯？
我认识一个加入
学校相关公民团体的朋友
我可以问问他能帮上什么忙吗？
让事情就这样结束 实在太没道理了
看着姐夫被当作替罪羔羊对待
我无法原谅他们
我去停车
-好
-谢谢
你怎么会在这里？
你认识她？
没有 不能说是认识…
请问你们是铃木先生的遗属吗？
我是《东都新闻》的松田
突然遭逢不幸 还请两位节哀
我负责追踪荣新学园案
我在铃木先生生前和他交谈过几次
你有什么事？
其实窜改的事刊登在报纸上的前一天
你先生曾打给我
什么？
我不太确定
但你先生当时似乎
想告诉我某件重要的事
如果你知道任何线索
能不能请你告诉我？
喂！
这位小姐！
贸然挡住去路很没礼貌啊！
亮 你在搞什么？
没有啦 那个…
这是什么情形？
麻烦你体谅一下我们遗属的心情
早安
我觉得不错
总编 可以打扰一下吗？
什么事？
荣新学园案的文章
怎么会被挪到下面去？
松田 如今说这个也太迟了吧
这则新闻应该放在更醒目的位置
这样我无法认同
纯粹只是因为
有其他更适合放在头版的新闻
而且这个情况不是很常见吗？
有人死了！
而且总理官邸不承认涉案
既然总理官邸不承认
那就没理由大篇幅报导
-可是…
-知道了 你听着
你让政治部门的所有记者感到困扰
上头也在对他们施压
有记者比你更长袖善舞、更努力
多替公司整体着想吧
“长袖善舞”是什么意思？
是要我向权力低头吗？
松田
总之先拿出确切的证据 懂吗？
麻烦你了
请问一下！
还没好吗？
我在确认了
我已经等了超过30分钟
我正在询问有没有人能够处理
请你稍等一下
（国家政风处小卡）
没问题 拿走吧
局长 您不见她？
有问题吗？
没有
让你久等了 东西都在这里
事情演变成这个样子
我实在不知道该说些什么
局长在哪里？
他正在忙
他为何不见我？
你们打算把我先生的事情
当作没发生过？
不 我们绝对没有这个想法
非常抱歉
黑崎先生
我先生他…
以前真的很仰慕你！
我感到非常抱歉
（主要经历）
（目前仍在疗养当中）
“患病”？
（搜索关键词）
（松田康平 患病）
（松田康平 医师介绍）
（早亚义塾大学医学部胸腔外科）
（胸腔外科主要疾病）
（松田康平
早亚义塾大学医学部胸腔外科）
（松田康平 参事官辅佐）
（松田康平参事官辅佐的图片
搜索结果）
（谷冈赖久众议院议员博客）
资料显示现在的年轻族群
追求的是稳定
换句话说
他们极度厌恶变化或批评
在野党的抨击越急切
越强烈地提倡改变
年轻世代便会对他们更加疏远
那些人不明白这一点
理解这个道理并在公众面前表现出来
就能轻易稳固政权
原来如此
这很有参考价值
尽快把这套方法
用在政党宣言和宣传标语上吧
年轻族群大多从网络获取情报
我认为以网络为中心
塑造形象才是上策
话说回来
荣新学园案没问题吧？
我听说有人因为这个案子而死
让你担心了
在野党的质询跟报社的报导
让我很困扰
毕竟他们连一点小事都会紧咬不放
那些人很闲
全靠着莫名的正义感在过生活
假如你知道有效的应对方式
还请不吝赐教
没问题
得想个办法应付这个情况
这样根本过不了正常生活
你很难熬吧 铃木太太？
你一定很不甘心
是财务省杀了你的丈夫
我方也该采取一些必要行动
我们会协助你的
必要行动？
我们要发起刑事指控
我们也会帮你介绍专业领域的律师
姐姐 拜托他们帮忙吧 我也会加入
和也先生即便工作忙碌
也总是像父亲般照顾亮
我没办法坐视不管
谢谢你
但我好害怕
有很多方法可以处理这种情况
你不必出现在公众面前
我们会以公民团体的名义告发
让我们发起行动吧
就这么做吧
请跟我来
打扰了
我是东山大学经济系三年级的木下亮
请多多指教
-请坐
-谢谢
这在如今还挺少见的
木下同学 你在兼职送报 对不对？
是的 没错
你为何想从事送报员的工作？
这个嘛 我家是单亲家庭
是由母亲将我养大
我是为了拿奖学金才会当送报员
这样啊
那就进入提问环节
各位最近对哪些新闻感到有兴趣？
那么从仲野同学开始回答
是 我对荣新学园案很感兴趣
好 你对荣新学园案有何看法？
是 我认为因为持续着无谓的究责
导致国会无法正常地发挥功能
国会是谈论
国家的外交或经济问题的地方
谈论小议题没有意义
木下同学觉得呢？
你有什么看法？
我想想…
我觉得…
都已经有一个人为此而死
我不认为这是个小议题
那你愿意阐述一下你的意见吗？
抱歉
不好意思 我没什么意见
下一个问题
不好意思 谢谢
亮 你刚才怎么回事？
没什么
中町商事公司和本届政府关系密切
还好这只是模拟面试
如果是正式面试
这么说根本就是自寻死路
或许吧
到底是怎么了？你最近很不对劲啊
现在开始真的得认真找工作了
我稍后有场校友访谈要参加
先走了 再见
好
-好好加油
-好
亮？
是小茧啊
干嘛？
西装一点都不适合你
吵死了
白天见面感觉好奇怪
为什么？
没什么理由 你还化妆了啊
那当然了 女生一般都会化妆
是喔
没想到你找工作还挺认真的
算是啦 你呢？
这个嘛 我的目标
基本上是贸易公司或顾问公司
年收入高的工作优先考虑
我想早点把学贷还完
是喔 你还是一样目标明确
毕竟现在这个时代得靠自己保护自己
话说回来
你老家不是出了一件大事吗？
你看过新闻了吗？
（涉嫌荣新案
中部财务局职员含恨自杀）
（主谋是毛利前理财局长？）
看过了
我以前还觉得
国家公务员是很棒的工作
薪资稳定 退休金也很丰厚
但还好我选择了一般企业
毕竟有人自杀了啊
你怎么了？
什么？
我没事
也对
-当公务员应该很辛苦
-是啊
康平先生 好久不见
我是村上 在经济产业省时期
曾受过你的照顾
申办奥运的时候 你教过我很多东西
康平先生
你究竟出了什么事 康平先生？
（毛利前理财局长等人遭到告发）
请进
矢川 刑事告诉状寄来了
这件事也上报纸了吧
上头决定要怎么做了吗？
决定好了 重启侦查
好的
-矢川
-是
上头好像已经被施压过了
切记一定要谨慎调查
我明白
特搜部要开始行动了
要是他们认定总理官邸涉案
总理会辞职下台吗？
毕竟他在大众面前声明自己没涉案
万一真的发生这种情况
应该会成为历史大事件
对啊
-听说要强制搜查
-对啊
地检厅手里可能有证据
是啊 这下总理应该逃不掉了
这倒还不能确定
为什么？
因为他们至今的态度都很暧昧
是吗？
不过地检厅开始侦查了
-这可是强制搜查啊
-是啊
（针对中部财务局进行强制搜查）
打扰了 我们是名古屋地检特搜部的
请问谁是这里的负责人？
名古屋地检特搜部就荣新学园案
进入中部财务局进行强制搜查
特搜部正在
这栋建筑物中进行强制搜查
让过去不曾公开的窜改公文
和已废除的批准文件浮上台面
（媒体有义务监督掌权者）
（我们则有义务追求并了解真相）
（祈祷会出现公正的判断
标签：荣新学园问题）
现在名古屋地检特搜部的检察官
搬着纸箱出来了
强制搜查所扣押的物证
接连被运出建筑物
扣押的资料数量相当庞大
这次搜查是否会让牵涉
荣新学园案的窜改文件曝光…
我是中川
是 抱歉让事态变严重了
（媒体有义务监督掌权者）
-可以了
-好
这边请你确认一下
我们会仔细地调查
-我们走吧
-是
（五个月后）
抱歉
-结论比预期中更早出来
-是啊
如果连总理官邸都有涉案
这个新闻明天肯定会上头版
（名古屋地检厅 记者会会场）
记者会现在开始
首先针对荣新学园一案向大家报告
特搜部的搜查对象
包含毛利前理财局长为首的24人
全体不予起诉
安静！
请保持安静！
这是什么意思？
关于公文窜改
窜改的部分跟扣除额有关…
我不能接受这个结果！
为何您这么早就决定不起诉？
难道你想跟最高检察厅
或是法务省全面开战？
这不就表示高层插手了吗？
我一点都不认同这个结果
请体谅我吧！
-虽然节目在播放 但有最新快讯
-北村先生！
现在在棚内为您播报新闻
抱歉打断节目播放
为您插播一则最新快讯
有关荣新学园的批准文件遭窜改一案
名古屋地检厅特搜部
以犯罪嫌疑不足为由
对毛利前理财局长等人不予起诉
针对不予起诉的决定
财务省将会一并公布
关于文件篡改的调查报告
以及对毛利的处分决定
财务大臣表示
会致力预防此类事件再度发生
并会努力恢复国民的信赖
（荣新学园案
毛利等24人全体不予起诉）
什么？
-怎么了？
-没事
（毛利等24人全体不予起诉）
这样啊 我知道了
开始着手降低事件热度吧
请等一下
这个案子…
这个案子到此结束
（本剧登场人物及事件纯属虚构）
（与现实生活一概无关）
字幕翻译：黄荣君