大家以为他改名了呢
你到底在说些什么呢
不过最终成绩是多少啊
是的我从首尔大出来的
哎嗨嗨应该说是从地方大出来的
你们不要小看地方的大学
首尔的首尔大高丽大延世大都是数一数二的大学
是的知道
在我们看来全都一模一样是地方大学
你现在说的这些就好像说胖子上街
这是这么意思呢
我们不感兴趣
不是你们总是瞧不起地方大学
首尔现在该有的东西全都有了
该有的东西全都有了
是的
有海水浴场吗
没有大海哪来的海水浴场啊
没有大海吗
是的
那么就是一次都没上过灯塔塔顶吗
哇 乡熊 乡熊
那么就是没吃过生鱼片吧
是的
哇 呀一点都不浪漫
这完全就是个乡熊嘛
要是没有大海的话大家都在哪晒太阳浴
在太阳浴专门店
这点还挺让人羡慕的
效果不错嘛 -是的
不会脱皮  -就是的
就穿着内裤 -是的
这个还挺让人羡慕的
总之我们不会选一个用方言的播音员
你就走吧
我真的很用功地在学习普通话
你真的很努力地在学习普通话吗
是的
那么我们来对你进行一个测试
看你到底能不能准确地区分普通话和方言
饼干和饼干有什么区别呢
不是一模一样的吗
第一个饼干是放在纸袋里的
第二个饼干是放在油纸袋里的
呀他连这个都不知道
那么纸袋和油纸袋的区别是什么呢
不是一模一样的嘛
纸袋是用绳子捆起来的
油纸袋是订起来的不是嘛
你连最基本的都不知道啊
这就是你的问题
那么我们说的话你都能听懂吗
当然后
我对我的听力很有自信
那么我问你个问题
好的
这是跟谁说的话你猜一猜
呀你这个小妮子
叫女孩的时候
不错啊
接下来 呀你这个臭小子
叫男孩的时候
挺厉害的
那么这个呢
嘛
实在是不知道
呀这个我都觉得很难
不会是点炸酱面的时候
要求带上黄萝卜
回答的非常正确
-是吗 -就是的 -答对了
所以说你是明星PD嘛
哪里哪里
看到了吧
是的
应该了解到这种程度
好的
那么最后这是天气预报的新闻
你就把自己当做新闻记者自信地读一下
好的
今天的天气阳光明媚比较温暖
明天预计会有暴雪谨慎外出
一定要小心感冒哟
权弼比起感冒你的方言更是个问题啊
你的方言这么重会让观众朋友们都听不懂的
那么让我们8点黄金时段新闻主播出身的局长
亲自来给你示范一下
我又要进行示范了
好好听着
是的
天气预报明天有暴雪
不要出去到处转悠N瑟好好地在家呆着
你们要是不听劝告到处去N瑟
小心连药都吃不着
呀局长真是太给力了
给力吧
这不过就是釜山特别市嘛
救救我吧 救救我吧
我被困在无人岛上了
哥哥连个柴火都不烧到底去哪里了
啊这是什么啊
警告这个无人岛上有杀人魔
一定要多加小心啊
啊怪吓人的怎么会有这种东西啊
啊好冷啊 烧点柴火吧
啊这里的风怎么这么大啊
风一直在吹火就点不着啊
这风真是的
你是谁啊
-你给我过来 -你这是干什么啊
这边没怎么有风
等一下 那边有个山吧
山把这边给挡住了
所以风就往那边吹
你知道这个原理吧
你要干什么啊
啊等一下
不过大叔你是谁
我是不会说出来的
不会是这个无人岛上的杀人魔吧
不是的 我是好人
你说你是好人
那么为什么会在这里
当然是因为有罪名
所以隐姓埋名的生活在这里了
罪名吗
不是你有什么罪名
是25年前的事情了
我打算坐着地铁上首尔
但是突然地铁来了
我追着地铁跑和一个老奶奶正好撞在了一起
但是老奶奶突然说我这是强暴
然后我就说不是
这不就是强暴嘛
不是的
然后老奶奶就好像去别的地方了
后来才知道
现在过来的列车就是城福行列车
不是强暴而是城福行
我觉得非常不好意
走到地铁反方向的那个老奶奶
呀这就是城福行
你给我等着
然后她就要来抓我
我觉得非常的冤枉
所以就藏在了这里
这次相信我说的了吧
不 相信不了
你就是杀人魔吧
我是好人
为什么总说我是杀人魔啊
大叔你嘴边上粘的都是血
这不是血
这不就是血嘛
不是血
那不是血是什么
我吃火鸡了 火鸡
非常的辣 现在连碰都不敢碰
大叔你说的是假话对吧
你就是杀人魔是吧
我是好的 我说了我是好人
我还没攻击你呢
我是多么的善良啊
看吧 我没打你的
大叔你真的是好人吗
当然了 我是好人的
那么没有从这里出去的方法吗
没有方法
这25年来没有一个人
能从这里逃离出去的
全都死了
那么大叔你也是被困在这里25年了吗
我是出入自由的
要不我怎么能生活在无人岛里呢
我是有快艇的
你说你有快艇
是的
无人岛怎么会有快艇呢
那是17年前的事情了
那天是手脚都冻的僵硬的非常冷的一天
这边的冰雨滴答滴答 滴答滴答
这边的冰雹噼里啪啦 噼里啪啦
然后海浪哗哗 哗哗
这边从南山来的海浪哗啦啦 哗啦啦
从那里来的快艇嘟嘟嘟嘟往这边开过来
我跑出来一个人都没有
我看一个人都没有所以就据为己有了
现在能相信我说的话了吗
不相信不了
大叔你就是杀人魔吧
我是好人
我可没攻击她啊
韩洁啊你是什么人
你为什么会在这里
我问你为什么会在这里
那是25年前的事情了
我打算坐地特去首尔
但是地铁来了我追着地铁跑
正好和一个老奶奶撞上了
然后那个老奶奶突然说这不是强暴嘛
不是的
这就是
然后老奶奶就消失了
后来才知道
现在来的列车是城福行列车
我觉得非常的抱歉
老奶奶在地铁的相反方向
呀那就是城福行啊
你给我等着
我觉得很冤枉
所以就隐藏在这里生活
现在真的可以相信我了吧
不相信不了你
你嘴上粘的不是血吗
我吃火鸡了
我在这里经营了烤鸡店
烤鸡店
不是这里怎么会有烤鸡店呢
那是13年前的事情了
我的肚子非常的饿
所有的山都让我找遍了
然后发现了七岗山
我上到七岗山
兔子 猴子 梅花鹿 猪
老虎还有鸡
然后他们都各自和自己的种群在玩耍
但是猪是咕咕咕这么叫
然后兔子蹦蹦跳跳
猴子就叽叽叽
老虎就吼吼吼
非常的吵闹
呀你们都给我闭上嘴
然后他们就全都开始打鸡
鸡就全都被打死了
鸡全都死了可以干什么呢
所以我就开了个烤鸡店
现在可以相信我了吧
大叔你要是想编故事
就是其他地方编
这不是我编的
但是韩洁出大事了
怎么了
哥哥环顾了全岛也没找到能出去的办法
不是哥哥那个大叔说他有快艇
不是你怎么会有快艇呢
你问你妹妹吧
大叔你就说一下吧
我刚才不是跟你说了吗
我想不起来了
是17年前的事情了
那天是手脚都冻的僵硬的非常冷的一天
这边的冰雨滴答滴答 滴答滴答
这边的冰雹噼里啪啦 噼里啪啦
然后海浪哗哗 哗哗
这边从南山来的海浪哗啦啦 哗啦啦
从那里来的快艇嘟嘟嘟嘟往这边开过来
我跑出来一个人都没有
我看一个人都没有所以就据为己有了
现在可以相信我了吧
你就是在说慌啊
有谁走丢了
这里这里
我非常的担心你们
现在你们不用担心了
我会把你们安全地送回家
谢谢你了 谢谢你了
走吧 走吧
太好了 太好了
再见 再见
大叔你不和我们一起走吗
我没关系的
不是为什么呢
因为我有快艇
你说什么呢
无人岛怎么会有快艇呢
除了你大家都知道
我不知道你跟我讲讲吧
就是偶然得到了
怎么得到的你讲一下啊
我都讲了好几遍了
胳膊好疼的
嚓嚓嚓嚓就是这么得到的
你不会是偷了别人的快艇吧
不是的
那就是讲一下
那是17年前的事情
好好听着
那天是手脚都冻的僵硬的非常冷的一天
这边的冰雨滴答滴答 滴答滴答
这边的冰雹噼里啪啦 噼里啪啦
然后海浪哗哗 哗哗
这边从南山来的海浪哗啦啦 哗啦啦
大叔你刚才可不是这样
呀这样也行的小子
他不知道的
刚才你是
从南山来的海浪哗啦啦 哗啦啦
不是这个样子的嘛
不是海浪没有那么高
很低的
但是你刚才比划的是
从南山来的海浪哗啦啦 哗啦啦
南山的不是这样的
应该是这样的哗啦啦 哗啦啦
应该是这样的
看吧你这是血不是嘛
我吃火鸡了
我开的烤鸡店
烤鸡店
这里怎么能开烤鸡店呢
那是13年前的事情了
真是的 好好听着吧
七岗山
我上到七岗山
那个什么兔子 猴子 蘑菇
不是不是不是的
胸部
不是不是
梅花鹿梅花鹿
梅花鹿 猪 老虎 鸡
这些全都有
但是猪是咕咕咕这么叫
然后老虎蹦蹦跳跳
不是兔子蹦蹦跳跳
EXO轰隆隆轰隆隆
EXO就是轰隆隆
怎么会有EXO
我很喜欢EXO
什么意思啊
EXO我爱你
等一下
你为什么会在这里
你是可疑的人
为什么会在这里
那是17年 25年前的事情了
我坐地铁
跑过去一下子打了一个老奶奶
为什么要打老奶奶你这个人
那是误会
这么好的人却惹来不少误会
剪刀包袱锤
过来吧 过来吧
包袱 包袱 包袱 包袱
小子们
上课就应该做好了
你们这是在干什么呢
臭小子
老师 不过你今天为什么不生气了
臭小子们这段时候和我在一起厌倦了吧
今天是老师给你们上的最后一堂课
老师不要走
我们什么都还没学会呢
臭小子们该上课了
我长久以来的朋友啊
出来你这小子
你这小子吵闹了5秒钟的时间该怎么办啊
回去吧
相处了这么长时间对我有很多意见吧
是的
出来你这小子
说话应该婉转你这么坦白该怎么办啊你这小子
回去吧
不过话说回来了5年的时间里
我连你们的梦想是什么都不知道
贤宰的梦想是什么呢
总统
出来你这小子
你就想你自己了吗
不想想这个国家
你这个臭小子
回去吧
俊浩你的梦想是什么
是像老师你这样的人
好的为什么想要成为像我这样的人呢
可以白吃白喝
不好意思
你 你的梦想是什么
不是你而是东斌
都五年了连名字都还没记得住
对不起臭小子们
是英语课吧
小子们我说过英语是最基本的吧
为什么你们这群臭小子就是学不会呢
我们不是没学过嘛
好好看着
我会好好叫你们的臭小子们
THE
THE GOVER
THE GOVERNEMNT
不会的话早点说
等一会来短信了
不要查了
大男子汉一天到晚哭哭啼啼地算什么
臭小子们不要哭
贤宰啊不要哭了
哼
不要这样
交叉感染
不要查了
老师因为是最后一次了
所以你唱一下第一次教我们唱的歌吧
小子们原来你们还记得8岁时学的那首歌啊
好吧 那么最后一次再听听哪首歌吧
喝吧 喝吧 喝吧 喝吧
酒要进去了
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
不要哭了
不要这样
你就这样走吧
好吧 现在到了老师要走的时候了
注意健康好好学习
以后一定要出人头地
会有另一个老师进来的
是你们喜欢的女老师
你们应该会喜欢的
老师你出来吧
孩子们 你们好
我从今天开始就是你们的班主任了
我叫金敏静
抬头看一看啊臭小子们
老师你不要走
啊怎么电话老是不停啊
喂 呀宝兰啊
我们不是分手了吗
呀说实话我是看上你的钱才和你见面的
不是你要跟我分手的吗
再不要给我打电话了
知道了吗
真烦人这是干什么呢
请进
真烦人
你是朴英宰吗
你是谁
我是美秀的哥哥
在北韩山遇见的
北韩山
在头峰山遇见的
头峰山
不是那么
轮山
是那个富二代个体户的美秀
是的
我们的美秀是富二代个体户
经营了一个饭店
你正好要出演一个节目
需要2000万
出演的节目竟然是街道间谍
乱搞暧昧影响别人
因为你我们的美秀饭店破产
整个成了废人
知道吗
对不起
你不要这么生活
人要是犯下错误
总会有一天得到报应的
你原来在喝酒啊
对不起
给我倒一杯
好的
你这小子
请进
你是南浩吗
你是谁
我是敏静的哥哥
喜欢动作片的
动作片
爱情
爱情片
不是那么
古装片
只认钱的那个敏静
是啊你和敏静一起玩的倒挺爽的
敏静就剩一个铜钱
你却赢了她500万元
你还是人吗
大哥你怎么总是往我鼻子里倒水
大哥我拿来了一瓶炸弹酒
一会再给我 一会再给我
不是给你的
炸弹酒
不是那样的哥哥
我的妹妹因为你人生一败涂地
不是这样的
你却在这里喝炸弹酒
你真是惹错人了
你竟然招惹我郑灿佑 郑灿佑
对不起
你是郑灿佑吗
你是谁
我是小松的哥哥
170 48公斤
48公斤
不是那么
170呀170
这就是我们家庭的魅力
我的妹妹参加你主持的广播节目
你说她又胖又丑让她在观众面前出丑
我的节目怎么样
什么破节目啊你这臭小子
因为你我妹妹患上了抑郁症
天天躲在家里不敢出门
你知道吗
不好意思
你这臭小子
得好好反省啊你
你就是郑灿佑吗
你是谁
我是熙洙的哥哥
我不认识熙洙啊
你竟然否认
谁给你的胆
我做错什么了
你不知道吗
你这臭小子你不知道你哪做错了吗
这是什么顺序啊
我总是被打的那个
我做错什么了
你告诉我啊