褐疲E星   字幕：天羽
布拉格]
全最大石公_展[
告夫先生
全最大的沙皇之星石
⒃诓祭格@Y的博物^展出
保安烂
除了保安人T及]路
石四周有光源感器
任何物w接|到光束
警局鹊木
警察一分便到
我和拍n一分纫完成行
你f得真p
你以槟切┍０彩前装V幔
R田 ，@w石你要什NrX？
一百五十f美元
一百五十f，可以雇去了
用找你@些笨蛋幔
eo
en
原我牡牡艿
我常教他要喜怒不形於色
不^他只是P心我
想保障我的生意
每天都有很多你@N人
拿v物碚椅颐手
但我做生意有一原t
就是少，也不冒U
你的身手我]信心，我拒^交易
e介意
今次合作不成
希望下次有C
借火一用
好
我也抽@牌子
Γ才偷你的
的
也不打一下我是l？
班尼，上
白V，快上
想借火，o他火吧
放火
不要，火M
快c
去
他在质颤N？
]嘴，好好W
P器扔写攀
了不起，英雄出少年
好，一百五十f，你o我石
rX起了 ，要三百f
成交
露芙，快上船
文迪
接著
走呀
姐姐，不要
你回砹
你o姐姐的婚戒指及其他物件
我一直]碰^，我知道你回
你@N肯定？
一直打不到你有造案
一定是找不到可信的拍n
你有Iu，你干不郑
你回硎冀K只樯意
槭颤N不郑课医砗芨F
你不出F，我可能要D行N菜了
路口好像有的人
他是碚夷愕幔
你的眼光很尖，他是的
想我去⒁大哥
但我不插手的事
@事我自己理
我o你三天rg，今天是第二天
你考]清楚]有？
我有老朋友砹 ，我答退忙
我]空了
我不能留你活口 ，否t我也死路一l
今天你我只有一人可以x_@Y
你知道@Y的矩
就用布拉格的方法解Q吧
我吹好^
小心，文迪
R田 ，告夫槿思殡U
我心收不到X
我找了以前的拍n兔κ斟X
此人跟你一樱 曾在中工作
Z比你流利
k妥私事就跟我合
姐姐，R田回砹
我答你，照他
@Y下
今天扒那些X包之中，@X最少了
幸好有部小X
看有]有信用卡a
提cXa一下
沙皇之星
你鄄畚遥
你畚叶嗌伲
很多很多，直到下子也鄄煌
如果我下子不想@N]出息扒X包
你不？
我@N勰悖然不
下子做\也要大\
等下子，F在就宗大Iu吧
什N大Iu？
]想到
你鄄畚遥
以前畚叶啵是F在多？
F在
你质颤N戴假？
偷了|西戴假，不容易被人J出
你真明
你鄄畚遥
老公，老公
起砝玻老公
你不得昨天X的Y料？
我猜跟今天的新有P
什N？
他想那w石
槭颤N要跟那些人合作做大Iu？
@啄晡在W洲做扒手
不是很自由自在幔
好像{天白般悠f
我是一片{天，你是一片
天馓好了 ，一滴雨也]有
很快癯汕
你真浪漫
f，以前天上是]有星星的
那些有情人死後
天上才增加一w星，W呀W
不如W_@事e做了
你eW_，不然我以後不理你
你好
她是l？
我拍n，快手文迪
女的？
起b便算是⑹
真是笑
早知道我也
起美洲豹的b，也矸忠环
她一定是他的相好
光^仔，什N事？
我找R田 ，P於偷石的
R田有]有搞e？B街坊都知道了
那不是越分越薄幔
我不是街坊，是鼎鼎大名雌雄大I
我叫神偷
我叫影
什N了不起？
@Y每人的b都比你害
Y面一叫快手，一叫大奸狗
我是捷克刀π
X得怎樱
什N事？
@些混蛋也想分一份
阿海
警察]碚椅
我已知有一行家早晚
@是我的名片
你想偷博物^那w石的n案
我已看^
我在外面打到，知道你是人才
不^你更需要我@N人
富士舞d，你叫芬
@才是
又去混？
酬一下而已
大海
你想加入
一定是身手不凡
她是我之中最弱的
你打∷，就你加入
否t，e阻我l
好
只要碰到我的，你就A
有]有@N便宜呀？
打架只是踢^，不打身w的幔
S便，戆
e走
上去抓她
走？
扮蛤蟆跳硖去？
槭颤N不跳？
我不敢跳
J了幔
什NJ？
看什N？就像我@N能打也]用
去WR拉松獍桑笨蛋
喂
槭颤N生猓
你打质颤N？
你打恚害我把|西弄跌了
死鬼，你打质颤N？
我不想跟你v，不想到你的音
看什N？把|西淌昂
人家不我加入，你生我致铮
@影桑你想做@件事
我自己去偷
我f真的
我昨天看蠹f博物^聘清女工
你先混M去，然後我Y外合
你究竟知不知道我生什N猓
不是膺@幔
我饽阕蛱槭颤N不跳^去？
如果跳不^去，l照你下子？
你照我？你不敢跳T了
我不敢跳？你再f我R上跳o你看
跳
好
去那Y？
在下一站找我
填好履v]有？
清部的主管硪你
@N多人工，什Nr候才x到我？
早
@份清工作要大W程度
需要v中文
@Y是捷克，槭颤N要v中文？
每天有很多中[客碛^光
又不早cf明
害我浪MX硪工
Γ走吧
希望你到人，待
xx
只有你一？
Γ是不是人？
你想住多久也可以
我已弄好你要的C件
我把@旱淖∷拶M算o你
不用了
慢用
⑹质沁@拥幔
跟菲蛴惺颤N分e
⑹侄丘I也要煮吃
有道理
文迪了很多，比那坝信人味
尤其跟你v的r候
我希望她不跟她姐姐的遭遇一
你懂我意思？
下班r把清工具放回@Y
把Ti上，交匙
明晚世界外捷克荷m
我在下半邮
尊力和我把停在博物^γ
@Y定
]事不准M入展[d
大A_在路口等
到A定rg，到博物^前
好
像平常？
TM出口在@Y
每次M出都得z查
[客在正T打卡出入
T在@Y打卡
保安跑出恚尊力和我依行事
得手之後，我和他就混入博物^
我控制保安室，尊力_i取石
文迪下一步
保安室二牵控制整座大蔷系y
他通知才可以M去清
保安是24小r值，每8小rQ更
早更八c_始
第二更在下午四r
最後是午夜十二r
我在八c前及四c後清
五c下班
@次行了
喂
老婆，我打探^四周h境
我已想到怎硬m^那些]路
你F在去I蜜蜂和蜜糖
然後I番茄和u蛋
要我做那N多事情，你很忙幔
我F在去印刷所
质颤N？
裣嗥
I家sL二在波m界的庀筇交易
@次有三倍利
搭上@中|I家，我前景很好
我查出R田在朋友士丹尼家Y
是幔
最近有女的加入
女人？
有什N用？
@是什N？
蜜糖，喝茶用的
好
喂
我把工具\M去了
你r十c到博物^
好
你鄄畚遥
你畚叶嗌伲
很多很多
多到下一次我f要把月亮偷下
你也陪我去幔
是
露z，一起玩吧
我不玩
先生，你怎N樱
我]事
展[d有人I吐，R上派人清
l去呀？
我去
真臭
Σ黄穑我出去了
走吧
Σ黄穑退後c
很快清理好
很快
我了蜜糖在玻璃上
快c，快c
快c扮我出去
老公，
@瓶子o你小便用的
溆描匙，盒，我出去了
可能蹲得太久，我想大便
真麻，吃完屙在那Y吧
我出去了
我有]有入球？
看荷m@P球怎
e踔
eM球
一球射入
蜜蜂
活著
踢得真差
行
回去，回去
你踏破了什N？
蜜蜂瓶子
看看什N事？
停止行
什N事？
不知道，警
真是出不利
冷oc，冷oc
U一海U蛄司筒再U你了
不行了 ，U死我了
先回去，你忍耐一下
那
怎樱渴欠邮郑
一定是警有}
什N事？
不知道
我M去看看
什N事呀？
不知道，警突然
我查^，好像]事
那找我质颤N？
我的手下在查察
查察到什Nr候？
荷m射入球，你害我不能^m看
吵什N，你要看
我也在看呀
但@幼]了期
查出，有蜜蜂|泳笙到y
蜜蜂不P我事，找Or吧
我才不需要你
最好
把掣P掉
就算警到天亮，我也不回
@次B上天都兔
有蜜蜂，把t外P掉
是不是呀？U一壕]有知X了
槭颤N只是U我，不U你？
因槲了花蜜在你身上
最毒D人心
M快交更，我要看球
Q班了 ，你只有十秒
大A，行
T口有
快去看看
救命呀
你是不是按e了什N？
]有
救火
他怎樱
e樱我回
我是to人T，什N事？
出了
叫救o磉@Y
喂，喂，]
M去借
你扶著手，你扶著^
你扶著背
他胸骨嗔 ，你扶著他不S
槭颤N我助手那N久？
我去找他
好像有什N不
看看
得щ震器
警笙到y已P，但仍看到t外
快去蟾
我去看看
自己把手_`起
尊力，快c
你敢我l
e碰跌照片
的
你去死吧
你想怎N樱
我不行了
快把他弄出
你快兔
χvC鞒鍪颤N？
你受，不能跑
快M去
高一c，高一c
老公，你怎N樱
快走
e
放我下恚放我下硌
]嘴，不然一打死你
他偷了
加百，@太P了
今天是新娘，@N全城皆是
@是你的X
r不能收
你又加r了？
出了c意外，未能成事
什N？
我早f一
]嘴，l生什N事？
有行家捷足先登
但他的女人在我手上
如果大海逃得掉
最好祈\他拿石Q你
⑽野桑你便得不到石
你可省我三百f，我怎⒛
我最人眼高手低
你游乙l毛，保C你X袋_花
你唬我呀？
怎N的？
我奈丛^交收不到X
@次我先收X，但石一定o你
你要耍花樱我便直接和中|客交易
你就什N也]有
行了 ，我自己
上
有勇o\
的
炸呀
e她跑掉
不要^
上
那很多人呀
停，趴下
捉她
你去那，你去那，快
]路可走
糟了 ，炝艘恢空
e
今天我l也不跟，你不要迫我
好，我不抓你，他碜ツ
恚我先解Q他
然後我再跟你算~
楸硎疚艺\意，你拿，我去引_他
住口 ，跟我回去
先後面那
o我，e
你o我，ef我不告V你
她的]有子的
你又_我？
你z自己解Q吧
打女人？
我打爆你^
你f什N？
不明白？
我拆你祠堂
快L，否t我_
那些老外真
你不要^恚我救^你
一打死你
你]有子
又是空
他砹
打管打，不要打，xx
看他在那Y
R田
不要回
什N事？
士丹利被
我F在怎樱
我跟他拚命
不要n
士丹利l翟俸退
做\榈氖巧意，不是蟪
告夫想要石，我也是
我先把石取回
再和他算~
我f口水⒓菌的
蛄
怎N@N久呀？白V
我很I，有]有|西吃？
你走h了 ，大A
你和弟弟加百失月
突然和一群陌生人回恚犯事了幔
，然不是
不！      恚
真的]有
大海在十三街警署
警方以殍石在他同h手上
他一定是把石藏起
我先⑺，再去警署劫z
我要石，不要命
如果不是他z
装偃f已到我手
我是\，不是⑹
你]子做？我
不是f\不⑷幔
做\的是他，我是⑹
]R田的指示
l都不能⑺
我忍蛄 ，我不用你⑽遥我自
你B跳都]，是回去做小偷吧
你根本不能做大\
把手o我
我不是怕死
我只想救我老公
我一人不行的
不用急，我和R田f
她在水道救^我
R田她的
你和露芙一樱都是感情用事
@釉缤害死你
性是]法改的
否t那天你碚椅
我也不湍
@女人的事我不
她再氖拢你
警署在街中
在中g
街口一堵，便很y逃
那就糟了
最好由天台M出
了不起
笑什N？R田真的了不起
登C吧
出l
加百真的懂{直升C？
^o}
你的@N小，@件又不是避衣
怎泳任依瞎
不如б恢ε诎
上恚大家D一c
不用了 ，用勾煳以谕饷婢托辛
免得D著你
]嘴，上
好，上，下，下，上
加百
@是你第一次？
是，但C朋友f很容易
什N？
放心，我看了一晚{手
有]有看完？
起w了
技g一流
怎N未到？
快，快
我在演
你不可以在警署天台裉
所以我在自己天台裉
那警署天台呢？
在另一l街，你怎语w的？
今天真倒霉
的
加百，你@笨蛋
地出e
全是白V
十三街警署
第四街劫， 已派人去了
在警署T口打架，你找死呀？
什N？
你]，是炸
十五分仍诎倮商霰炸
我再打，警署便真空
到窍氯     好的
什N事？
我被u
巧鲜颤N事？
有人放F
打劫博物^的砘镌滋牢房？
老公
救命
拿住，一_T就_
s_
老公，你怎N樱
r不能走，石在上面的所
上去拿
他上橇 ，追
老婆，@次l了
是呀
把石o我
你不是f他是自己人幔
拿
什N事？
他想吞石
R田
他在那Y？
二
R田 ，尊力Z大A
不要
走
e_
大哥，他把石恚我一起追
ey
他不行
大A，不要死
醒醒，你]事的
大A不要死
我要⑺浪有警察
不是警察干的，是尊力出u我
我要⑺肋@王八蛋
他逃了 ，快M
把T堵上
踝
我跳到梯上
我先跳，你跟著
我回恚你就跳
不
老婆，小心呀
傻瓜，踔我，你想死幔
不用怕，我穿了避衣
接著我老婆呀
快c
你先跳，我跟著
ef了 ，快c
跳呀
到你了
怎N你又叫我跳？
我知道我不跳，你一定留下陪我
好，我死o你看
不，老婆
死八婆，老是我，@r候我
都是你不好，你跳不跳？
]嘴，快跳
跳呀
我不敢跳呀
快
後面死路一l
跳，你以後便有幸福
有]有幸福不用@N@U的？
下去慢慢聊吧
快回^
不行，快]汽油了
撞^砹
撞死他
抓梯子
文迪，抓o梯子
快c
老公，^硌
慢一c，我不行呀
oo附著一
加百
我放你到|上，替我大哥蟪
快c
快c，去！
你质颤N？
我f^@女人
@世界]有ll的，走
的
走_呀
_
上
不行，太危U了
不走就死定了
_
文迪，快上
老婆，上
趴下
有警察，走
大y不死，必有後福，老公
安全了
你怎N了？
我]事
你的避衣呢？
我就是那件避衣
你_我，你_我，你一
痛呀，老婆
老公，你_我
e感情用事
如果躺下是我，你G下我不幔
你鄄畚遥
你畚叶嗌伲
我下一子再找你，好不好？
好
老公
不要G下我，老公
]rg了 ，快走
不要，不要G下我
不要，eG下我一人
不要，放_我
老公
@蛉耸欠侍你的
@g房子和子你先用著
改天再一g漂亮的o你
在下面e跟人家吵架
如果真的悠鹗
你得穿上避衣
那w星是你呀？
他是好男人，不抽的
他可以送oe人抽
@是我的心意，抱歉，他人不e
在下面多б稽cX在身上
e再砟且惶鬃鍪虏豢梢杂兴饺烁星
在上你我
如果是你受，我不把你G下
答案是不
但你要明白
诌@一行，如果硬泳鸵蟪
@硬焕硇裕根本就不m合@行I
所以我Q定不再做
再
保重
胡辛先生付的金
我碜錾意，不
@是矩，Σ黄
胡辛先生在等你
波m境庀筇
喂
昨晚你不l一言就走了
我心你做傻事
放心，我不的
真的？你在那Y？
我F在乘船x_布拉格，你呢？
返S也{途中
喂
是，我到
Γ早c收手，找一人嫁
女人最幸福是跟自己喜g的人在一起
喂
我到
我的I不是一般男人可以接受
除非是你的拍n
但做拍n不有感情
你的口吻好像R田
原砟愕拇有子的
你也_e方向，砹瞬ㄌm境
我已等了你堤欤得l慌
所以租了@艘^光w船消磨rg
石砹幔
]有，所以要退金
告夫，你有原t
我喜g跟你做生意
我s不喜g跟你做生意
什N？
因槟]有原t
在|W大家都知道我是最大的拆家
]有人敢碰我的Iu
更]有人敢吃我
@滋熳鹆ο氚谚石手
]有人敢冒犯我而沾手
後砭谷挥腥顺鏊陌傥迨fF金
l可以在短rgI得那N多X？
除非@I家早浜矛F金硖嶝
他的半r也比你多
你我太多了
我做生意，l有石，我向lI
]}，我⒘怂，再把石uo你
你B也]有
我⒛悴
⑽遥
你猜X下面是什N
邮盅
有好f
他唬你的，他不怕死幔
你是瓦片，我是瓷器，我然害怕
但F在他是瓷器，我是瓦片
你f我怕不怕？
你的事我不插手
你有石我照原r向你I
什N？
胡辛，我欣p你的原t
不R死活
石
石在那Y？
我被u
你保o胡先生
怎N死了@N多人？
放心，@T很怨
]有人可以M
不要
^
那天大A是否像你@芋@慌
不要
我跟你算~
e意庥檬
你有手足死了 ，我也有呀
不想l生的都l生了
F在石和I家都在
我只是求
Γ可通神
我今天[明要意庥檬
]有@N人，我不到@田地
F在化水了吧
你真的想死？
ey
你猜楹挝也女人恚
我早渫w於M
我知e了
放我一l生路
他⒘撕先生
R田
下去救R田
是我呀
e理我，去臀牡
e吵，死瞎子
又叫人家e感情用事
你自己又走蟪穑 口是心非
eo他溜走
放手
你怎N了？
小心
去大A
穿上它
你呢？
石o你
你不是很我幔
我口是心非
我一起走吧
我不走
我很累
停下砹
露芙在等我
那天我不把大海一人留在上
Σ黄
R田 ，救文迪呀
浜昧耍
好！戆桑
捉住我
和文迪`在一起
支持住！
我交文迪o你，替我照她
不要@樱拉我上去
文迪，不要他放手
R田 ，不要@
文迪，e再做@行了
R田 ，e放手
保重
R田 ，ex_我
再
不要
有火幔
去死吧
在地z
文迪，u了那石，分了X
你有什N打算？
收手不再干
真的？
昨晚我粢R田 ，他f我若不收手
他死也不瞑目
我只得答他
真巧，昨晚我粢
R田分Xo我和大海
他有f什N幔
有，他跟我和大海f
叫我千fe收手
有什N不行就找你兔
他f你曾f^，你照我
你是不是跟他@诱f^？
你照我
中人f，喝^人家酒，就是答了
o
我很炷畲蠛
我也很炷铖R田
好，我一件大Iu砑o念他
我已Q定收手
你可以幔