==春秋字幕組榮譽出品==
=  www.cqbbs.net  =
-1
= birdfly 聽譯&校對=
- 來一把?
- 你有彈珠嗎?
- 當然
- 好，那來吧.
- 謝謝.
- 不客氣.
- 你叫什麼?
- Louis.你呢?
Alan.
- 你應該不是來自奧蘭托吧?
- 不,我只是跟我父母過來住一陣.
怎麼了?
你看那邊.
別這樣,Alan.
這裡應該不許我們進來的.
- 過來.
- 等等我.
我們回去吧.
不要.
不要!
Alan, 別這樣!
你看見了? 根本掉不下去.
只要你別往下看.
□Louis!
□快點!
看見沒?它穩著呢.
- Louis.
- 我動不了了!
□別怕,過來!
□Alan!   救我!
□喂!
最終剪接
剪接師守則:
1. 一個剪輯師不能將當事人的紀錄賣出或送給他人.
2. 一個剪輯師不能灌輸自己的記憶.
3. 一個剪輯師不能將不同人的回憶混編成一個.
深呼吸,再堅持一下.
D. Monroe : 0 歲 : 0 天 : 0 小時
- 生了.
- 是個男孩.
- 還好嗎?
- 非常好,非常不錯.
- 真漂亮的孩子.
- 多漂亮啊.
- 孩子好嗎?
- 非常好. 他很漂亮.
- 真漂亮啊.
- 太好了. 恭喜你啊,做爸爸了?
Viene, Viene.
你幹的棒極了.
噢, 寶貝兒.
我很好.
- 真是個漂亮的孩子. 你做的很好.
- 你看他的眼睛睜開了,好漂亮.
- 名字取好了沒?
- Danny.
Danny. Danny, 到我這來, 別在那邊玩?
D. Monroe : 3 歲 : 98 天 : 13 小時
我們到鄰居家去玩玩,快來.
- 晚些時候我們把他送回.
- 可以.
- 你看我的金剛,在看看你的.
- 哼, 你看我的多健壯.
D. Monroe : 7 歲 : 127 天 : 8 小時
噢, 天啦.
那是我.
你用的什麼音樂?
那麼的貼切.
不管它是什麼,
它好極了.
非常好... 我也不知道..
可能,這就是我們所說的...生活吧.
- 嘿 Danny, 你還在畫畫嗎?
- 不.
不是?
你不想當一個藝術家嗎?
在公開放映之前,
我想我還需要對它做一些剪接和修飾.
- 現在我已經剪到1小時40分鐘了.
- 是嗎? 那太好了.
我想我只是想在明天它播出之前
先自己看看.
你知道嗎?你做得很好,Hakman先生.
你為我做了一件非常了不起的事情.
你太客氣了.
我想我13歲那年跟Danny去釣魚然後...
- 露營.
- 對,就是那段.
- 我不想讓它一直伴著我.
- 你的意思是讓我把那段剪掉?
我想我該走了.
讀取用戶資料: D. Monroe.
打開 D. Monroe 資料: 第127幕.
D. Monroe : 35 歲 : 255 天 : 22 小時
我叫你個婊子閉嘴
爸, 爸, 不要!
?..!
- 你個婊子活該.
- □爸!
□不! □我的天啦!
你幹嗎? 你幹嗎?
不要! 不要!
啊~~~~~~~~!
第127幕已被刪除.
"Eye Tech" 科技公司竭誠為您提供
第九代記憶植入技術.
有了它您就可以永遠活在家人的記憶中.
- 你覺得我們將來也會這樣嗎?
- 當然?
我也希望如此.
也許我們只能說,盡可能吧.
麻煩讓一下.
這女的是個十足的婊子.
喝酒, 吸毒,逃課,她無所不干
當她21歲的時候,她發現了自己植入的芯片.
她就是為這個而生的,她想像著某一天有人看著她的回憶
並且試圖去改變她...
變成一個溫柔,善良,可愛的女人.
後來怎麼樣了?
她自殺了. 她從27樓跳下來.
頭朝地,筆直地砸在地上.一命嗚呼.
植入的芯片就這樣掉了出來.
真是個不錯的故事，繼續說.
□Alan!
Michael,這位是 Alan Hakman.
- 你好.
- 你好. 很高興見到你.
- Mike 這是我的新助理.
- 那Eddy呢?
Eddy 跟我吵架了?
我把他給辭了.
你看過這個嗎，Alan?
這應該是你要的.
這個芯片裡面的東西.
對我來說，真的很瘋狂.
是的,你知道,瘋~~~狂~~~~.
Escucha. 你知道,
"我們並沒有權利去看透別人的眼裡的東西...
除了上帝,也只有上帝".
- 對了. 你那個新項目進展怎麼樣?
- 還可以.
- 只是還可以?
- 就是還可以.
Michael, 你能認識他是你最大的榮幸.
他是這裡最好的記憶剪接師.
- 誰是你的助理?
- 我沒有助理.
我有個朋友正在找份這樣的工作
他真的很有天賦...
我從來不需要助理工作.
還有什麼事情跟我說嗎? Thelma?
直接說正事吧.
我最近又接了個工作.
你還記得Charles Bannister嗎?
他在準備做他的記憶剪接了,正在找剪接師呢.
Bannister, 在找 "Eye Tech"?
恩,對啊,
不敢相信吧?
等等.
我曾經跟他們拍過照?
Jennifer Bannister 前幾天把他丈夫的芯片送了過來.
她堅持要把他丈夫的記憶做出來.
我們沒有理由拒絕她.
這個工作不錯啊,你完全可以現在就給他們電話.
我不敢相信她那樣的人.
像Bannister夫人那樣的人,
其實就是人渣.
我收到芯片後,
就直接送回去了.
但話要這樣說, 她只所以找我,是因為你在忙Monroe先生的東西.
- 如果你真的想做...
- 我可以.
很好.
Alan就是這麼特別的一個人.
如果你找不到她.
先聯繫這位.
我明天會再跟你聯繫她的.
我們真的該走了.
哦,對,這兩天我還要剪個東西.
- 靠,就還剩最後一點了.
- Thelma, 你永遠那麼年輕.
Alan.
拜拜.
Alan... Alan.
我們的那個計劃,你知道
我真的需要得到你的反饋.
不用,你不需要的.
算了,再找個時間說吧.
把這些卡片放回去.
- 好的.
- 謝謝.
Delila. 自殺的人可以自救嗎?
- 你來幹什麼?
- 我想和你談談.
我很忙.
- 店子還沒關呢.
- 是嗎?
- 11點半才收工.
- 我就在這堆書架中間逛逛.
我們20分鐘後就關門了.
真奇怪.
你從來沒有帶我來過你這.
- 你從來沒看過我工作.
- 我的工作也很忙啊.
更重要的是在乎你的時間不想打擾.
它真漂亮.
比我想像得好看多了...
華麗...
充滿質感...
勝過所有.
我的意思是,你通過它看到了很多人的生活.
我們大多數人想都無法想像.
別人的生活都怎麼樣?
過的有意義嗎?
有難忘的事情或人嗎?
你的記憶裡都裝的是什麼呢?
這個嘛... 他叫bueno,
那都是好幾年前的事情了.
他是誰?
我的前男友. 我想沒人能把他從我記憶裡帶走.
為什麼不呢?
只是因為...因為...
他就是他.
我只想就這麼記住他,用我自己的方式.
坐下.
謝謝.
W. Davis : 82 歲 : 179 天 : 20 小時
W. Davis : 72 歲 : 53 天 : 15 小時
W. Davis : 55 歲 : 181 天 : 22 小時
W. Davis : 44 歲 : 28 天 : 10 小時
這些完全超乎我的預期,Alan.
我從來沒有想過歲月倒流會是怎樣.
W. Davis : 35 歲 : 200 天 : 18 小時
W. Davis : 21 歲 : 82 天 : 23 小時.
W. Davis : 13 歲 : 110 天 : 11 小時
W. Davis : 9 歲 : 23 天 : 19 小時
完了...
我們的區別在哪?
我很簡單,麻木,不問世事.這就是我
- 但是我們一起看完了.
- 你是怎麼做到的?
我可能天生這樣.
你也是為你自己的生活而生的啊.
嘿.
這房子很大.
很幽深.
就像這樣
沒人知道這裡面有些什麼.
如果你呆在那裡,危機感就會一直伴隨著你?
你同樣會感到興奮.
那天就在這房子裡我看到了他.
離我咫尺之遙.
然後那激動的心情就溢於言表,
全身的血液都快沸騰了.我們非常瘋狂~~~~
這些記憶清晰得好像就發生在昨天一樣.
你花在你女兒身上的時間有多少?
這個,不好說,太久以前的事了.
我們送Isabel去上學
她很有天賦.
她那晚真是太棒了.
我想Charles同我都覺得我們的家庭是如此完美.
那是我們在一起的時候.
我真無法忘記那段時光...
Oh... 天啦.
不好意思.
我知道對於你來說談Bannister先生的確很痛苦,
但是,這個真的很重要.
這是剪接的基礎.
我需要你,你的家庭成員,來幫助我選擇...
那些記憶你們需要保留.
我對你的丈夫不能做評價,
我只能通過你的表述來完成我的剪接.
我聽說你是最棒的.
那麼你應該知道怎麼來剪接Charles.
我的丈夫是個了不起的人, Hakman先生.
他應該讓這個家庭記住他是個了不起的人.
在我開始剪接後,
我想讓你多說說有關Isabel.
這是必需的嗎?
除了你,再沒有人讓我能夠快速瞭解這個家庭.
當然.
Rom.
你打個電話給 "Eye Tech",
告訴他們我已經決定僱傭Hakman.
知道了,夫人.
謝謝.
我見過有的剪接師是多麼的粗心.
那樣的人是不會受到重用的.
好的剪接師會讓Bannister先生記在人們心中的.
我接受這個活,是因為我知道他的重要性.
DANIEL MONROE. 記憶展覽.
5:30 A 7:30. RECEPCION POSTERIOR.
記憶是自己的!
為今世活著!
- 你們根本不懂什麼是人!
- 你們這些人怎麼不呆在家裡,非要出來罵街?
□回去!
□怎麼不知道給人點尊重!
□睜開你的眼睛看看這個世界吧!
對不起 Monroe夫人.
以前從來沒有像今天這樣糟.
那麼,這個就是他.
那是他.
Caroline, 縯e encuentras bien?
- 你做的很好.
- 哦,好啊.
Oh, 我很好.
你看他的眼睛睜開了,好漂亮.
- 名字取了沒?
- Danny.
- Hi, Danny.
- 小心一點.
- Danny,有人來看你了.
- 高興嗎?
- 看,看,Danny.
- 這是祖父.
- 感覺好嗎?
- 非常好,非常好.
- 那真不錯.
- 當然.
你畫的非常好 Danny.
不錯,繼續,畫出一個枝丫出來.
- 媽瞇...
- 哦,真乖.
過來,媽跟你買了個新玩具.
喜歡嗎?
- 嘿 Danny, 你還在畫畫嗎?
- 不.
不是?
你不想當一個藝術家嗎?
- 不,一點也不想.
- 不想?那你長大想作什麼?
- 醫生.
- 當醫生?
聰明的孩子,為什麼想當醫生啊?
因為醫生能幫助那些受傷的人.
真是個好孩子.
Danny 你有顆善良的心.
它會幫你度過一個美好的人生的.
來, 為你有光明的前途而乾杯.
好了,我們現在開始.
拿把17號的手術刀給我.
實際上,教授先生,我想12號會更合適一些.
對,給我12號.
謝謝 ,Monroe先生.
你好,我是Daniel Monroe醫生.
我這些天在醫院看到過你,就再也忘不掉...
你這樣一個如此美麗的女人.
我想,我是否有幸能與你共進晚餐呢.
我很樂意.
[嘈雜聲]
Alan 你永遠是這麼的專業?
你把人們的生命編成一個個的謊言.
Fletcher, 事情過去很久了.
八年.
我現在沒有時間去揀起那段往事.
哈哈,這將是一個令人終生難忘的生日聚會...
Alan,我能處理.
人們總是相互欺騙.
互相窺探隱私.
從中得到快感.
除了你.
我現在不能跟你談.
我在工作.
不,你傷到我了.
我才到這來找你的.
我下兩個月會去休假.
不,不,我並沒有指責你的工作.
事實上我還想讓你幫我做件事.
你,你到底想幹什麼?
我知道你接了Bannister先生的項目.
我要他的芯片.
難道你也想剪不成?!
我會給你50萬美元.~~~現金.
這個數目不小了,你好好考慮一下吧.
這是在真實世界,實實在在的錢.
- 你是隨你的興致在剪嗎?
- 我從不會那樣.
你確定?
因為我記得底色應該是綠色,而不是紅色.
你知道,我一直記得就是綠色.
除非我記錯了.
也許是綠色吧.
不好意思.
我想我得走了.
我知道,你很忙,
你真是個工作狂, Hakman先生.
別介意我剛才的話.
問你個問題.
我不記得有什麼差別,你知道怎麼回事嗎?
每個人都有自己的想法,
Fletcher. 我們只用做好自己的工作.
別在乎別人說什麼.
我並不在乎,Alan.
你知道,欺騙,被殺,我從來不管任何人.
就跟你一模一樣.
保持聯繫.
喂!
這是你丈夫的重生, Caroline.
他真的很特別.
謝謝, Nathalie.
D. Monroe : 57 歲 : 78 天 : 15 小時
抱歉.
Hakman先生.
Monroe夫人.
- 他們為什麼那幅打扮?
- 我也不知道.
真奇怪.
不好意思我得走了.
謝謝.
快看,他是剪接師!
睜開你的眼睛!
- 惡魔.
- 睜開你的眼睛.
操!
接收記憶信號:Charles Bannister.
總共時長 544628 小時
查看他的生活.
童年
飲食
外出
情感生活
試驗
個人衛生
宗教信仰
災難
婚禮
畢業
思考
初戀
送花
大學
小提琴
中學
事業
BANNISTER 著眼未來
Bannister: 樂觀主義者.
一個記憶剪接的反對者
Bannister 高唱:重整記憶不再可怕!
CHARLES BANNISTER, "EYE TECH"法人代表,
死於心臟病.
從現在起由我負責"EYE TECH"的有關事務.
不錯,你先出去吧.
我們現在有12億美元的資金
我們要做的項目就叫"EYE TECH"
好看嗎?
我很喜歡.
謝謝 Charles.
爸爸
-今天是我們結婚一週年吧.
-你記得我真高興.
他湊到我屁股下面.
C. Bannister : 54 歲 : 175 天 : 18 小時
- 寶貝. 睡著了嗎?
- 沒有.
- 爸爸非常愛你,你知道嗎.
- 我也愛你,爸爸.
你想到我書房來看看我的工作的嗎?
- 你現在在做什麼?
- 一個小項目,來.
好吧.
- 今天在學校怎麼樣?
- 很好.
- 讀本叫 的書.
- ?
嗯,他是只快樂的狗.
- 爸爸?
- 怎麼了,寶貝?.
進來,寶貝.
- 爸爸.
- 怎麼了,寶貝.
我想回去睡覺.
馬上,寶貝.馬上
- 爸爸非常愛你,你知道嗎.
- 我也愛你,爸爸.
C. Bannister : 54 歲 : 176 天 : 14 小時
她拉得很棒,不是嗎?
- 你很可愛,親愛的.
- 謝謝.
- 我會跟你把房訂好.
- 很好.
- 先生,來一個?
- 不用了,謝謝.
C. Bannister : 53 歲 : 255 天 : 23 小時
Isabel 從來不懂得跟陌生人打招呼.
總是呆在床上睡覺.
她非常的漂亮.
她一定是個很聰明的孩子.
是的,Jennifer 和我都覺得是如此的幸運
能生出這樣聰明的孩子.
- 你叫什麼?
- Louis. 你呢?
Alan.
圖像鎖定.
容貌確定.
搜索.....
- 你做得到... 加油!
- 不.
我不能動了! 我不能動了!
我知道你接了 Bannister 的項目,
我要他的芯片.
對不起又來找你.
我接了個新項目,很重要,你知道...
一個新的剪接項目?
- 你就準備跟我說這個, Alan?
- 沒有,也不是了.
Alan, 你見過那麼多人的生活了
對於你,根本沒有什麼重要可言.
我想那一晚就夠了.
我不想再去面對那台機器了.
我需要你.
為什麼?
你為什麼需要我?
我們並沒有什麼共同點.
更何況你自己什麼都不是了.
你必須離開那個機器.
哦.
Alan.
- Alan. 你看起來瘦了.
- 你看看你的臉.
什麼?
她在實驗室,這邊.
你一定要那樣剪嗎?
她完全被你弄得面目全非.
你完全在欺騙所有的人.
你為什麼要決定這樣做?
- 你這樣做...
- Michael, Michael...
我們必須堅持這樣,
你知道我們剪接就是為了這個.
- 是的,我懂.
- 你根本不懂,我們必須這樣.
相信我.
Alan, 你看起來糟透了.
不好意思這裡很亂.
我想跟你單獨談談.
Michael, 你不介意先去隔壁抽根煙吧?
我就在這剪不打擾吧.
去吧,我待會叫你,我們不用很久.
他很情緒化.
- 你還好吧?
- 我昨天見到Fletcher了.
- 真的嗎?
- 是的.
Fletcher... 他是個很棒的助手.
他為什麼會離開?有什麼變動?
我們有幾年一直還有聯絡,
他在做Laura的助手... 你知道她嗎?
她有個兒子死了,才12歲
她永遠無法擺脫這個陰影.
她迫不及待的看她還沒成型的記憶存儲.
再也不跟任何人說話.
可能她根本沒有認出Fletcher.
後來還是一蹶不振了.
他也加入了反記憶剪接組織?
有傳言.
說他跟這種組織有聯繫.
你要警惕 Fletcher.
他想買 Bannister先生的芯片.
這個事故應該給我們警示.
一把大火燒掉了 "EYE TECH"
我昨天帶 Michael去公司開了個會.
現在不只是你一個人擔心.
如果他們真想要 Bannister的芯片.
那就給他們吧.
不值得為這個冒險.
不會的. 我出道這麼多年,沒做過那種事.
那你自己要小心.
我知道,我從來不會在工作場合報我的名字.
我能找到他們.
我知道 Bannister先生的芯片有多重要...
我不能把這些東西讓別人看到.
除了一個女孩.
你說的是誰?
童年時候的記憶,
Bannister的生活對我很有啟發.
好的. 為了這個你似乎還在做調查.
我很期待你的成果.
自己保重, Alan.
好了,你們這些美國佬到底想幹什麼?
- 我沒什麼.
- 沒什麼才怪.
我們也許可以成為朋友. Billy Finch.
你到底是誰?
別緊張,我只是知道你的過去,知道你幹的那些好事.
你怎麼知道我叫什麼?
我還知道你13歲就知道偷東西.
我還知道你兜裡揣著一支槍...
並且用這把槍殺死了Billy.
他是你的朋友.
就是朋友才最好下手,不是嗎?
我不是為了Billy來的.
我要那支槍.
拿著. 拿著.
還有這些. 把這些也拿著.
多拿點,多拿點.
謝謝.
保重.
- 我來了?
- 你就想要在這種地方跟我碰面?
這裡比較安全,你覺得呢?
- 你考慮得怎麼樣了?
- 我不能給你,你知道我不能.
難以置信你會這麼認為.
這裡1/20的人都移植了芯片?
那個嬰兒怎麼知道她的媽媽在叫他?
但是他會記得那些難忘的片斷.
那些最後呈現在你們面前等待剪接的片斷.
我的工作是幫助人們記住那些
他們想要記住的, Fletcher.
好像多高尚一樣.
我知道你並不明白你造成了多大的傷害.
我們沒有辦法知道這樣
一代一代的把記憶接替下去會是什麼樣的.
我在尋找答案,
而你則是三十年如一日地在做這個?
人們想要的是個人權利,
而不是最後被放映出來.
有些時候你根本不知道你在無形之中傷害了很多人.
這是科技發展, Fletcher.
並且滿足人的本性.
Alan, 你在把一個殺人犯變成聖人.
那就是為什麼我們要 Bannister的記憶.
他在公眾的心目中是 "Eye Tech"領袖,
倍受尊重, 愛他的家庭...
除了這些,我們什麼也不知道.
但他是"Eye Tech"最早的僱員...
他的記憶可以展現整個"Eye Tech"!
我們非常需要它.
我知道它被藏起來了.
我會找到它的.
"Eye Tech" 的醜事從Bannister的記憶裡就可以找到了.
裡面並沒有什麼
"Eye Tech" 的醜事.
是嗎?除了他就不會再有第二個人了.
我必須弄到芯片.
你妹妹是你助手嗎?
不要跟別人說她的名字.
她跟這事完全無關.
她從來不知道這個.
從來不知道什麼記憶剪接.
個人記憶.
從來沒有想過個人記憶還能這樣亂搞.
問你個問題.
你到底做這個是為了什麼.
讓人們長存於後輩心中...
把人從罪惡中救贖出來.
我知道你在做什麼.
你不知道人喜歡被記住?
可怕的傳統.
人死了,我們找來牧師.
一個邊緣的,不善交際的牧師.
從屍體眼睛中中抽出他的靈魂...
牧師把他的靈魂看透,
幫他去除靈魂中的雜質.
這樣,他的靈魂得到淨化.
讓他在來世中,生而向善.
這就是我的工作.
那如果那個牧師恰好把好的當作壞的去掉了呢?
你真是在為我考慮嗎,Fletcher?
- 我會得到Bannister的芯片的.
- 我絕對不會給你.
看到後面那個人了?
我會把我們的對話錄音給他們的,
我本來不想,可這是你逼我的.
Alan.
Alan!
你還記得第一次愛上你丈夫的情景嗎?
呵呵,我還從沒回答過這樣的問題.
- 一見鍾情?
- 是的,一見鍾情.
他就那麼盯著我,我一下子就被征服了...
- 是在大學嗎?
- 是的,在大學.
當我第一眼看到他,我就愛上了他,
我知道他是我要托付終生的人.
我再問一個問題
在你們的party上有一個男人...
- 一個男人?
- 是的.
一個戴眼鏡的男人,
你知道,是那種很厚的眼鏡.
厚眼鏡?  Hakman先生...
你問的這個重要嗎?
有很多人我並不認識.
我現在只想談公事.
家庭,事業,所有的這一切.
都可以給我刪掉.
也許,我能跟Isabel聊聊?
- 現在?
- 這會很有幫助.
是的,當然可以.
Isabel.
還記得我跟你說的嗎?
Hakman先生想跟你聊聊你爸爸.
這是為了你爸爸的記憶重組.
Bannister夫人, 外面有人找你.
- Hi Isabel.
- Hi Hakman先生.
喊Hakman先生太正式了
叫我 Alan.
真漂亮的房子.
他們在裡面幹嘛?
Rana的生日聚會.
待會在過來開party,可以嗎?
好吧.
- 你手上拿的是什麼啊?
- 玩具娃娃.
- 她叫什麼?
- 她沒名字. 她只是個玩具, 你看?
- Isabel, 你爸爸?..
- 我爸爸?我爸爸是世界上最好的爸爸.
他每天都有很多會開...
但他依然每天陪我玩騎馬
每天睡覺前給我講故事...
有時候他忙的忘記了.
可我知道,也原諒他.
你媽媽讓我過來跟你聊聊你爸爸..
我們看來不需要.
你也不想.
- 我不想.
- 好. 我們都不想.
我在你這個年紀稍微大一點的時候.
我失去了我的父母.
沒有多少人瞭解你的感受.
沒有多少人能理解.
但是我可以.
你不想被這樣一個一個問題的問.
是不是?
Alan, 今天並不是什麼 Rana的生日.
是我編的.
我能再問一個問題嗎?
在你父母的party上有一個男人,
這個男人有個很大的特點,
那就是他戴的眼鏡非常非常厚...
Hunt先生?
我邀請的他.
他是叫Louis Hunt嗎?
- 他是我的老師.
- 是嗎? 他教什麼?
他什麼也沒教.
他一年前在課堂上死了.
真的好慘.
你爸爸知道嗎?
我不知道.
他上課上的好好的,不知怎麼就倒了.
謝謝你, Isabel.
Alan.
你能讓我爸爸還記得我嗎?
嗯,這個,當然.
你能讓他知道我一直信守我的誓言嗎?
好的.
讓他知道我想他.
知道了.
嘿 Alan.你能不能放輕鬆?
沒有人跟蹤我們.
你知道你很麻煩了我一趟.
我今晚還得把車開回去.
謝謝.
- 那個傢伙叫什麼名字?
- Louis Hunt.
他有芯片在這嗎?
還是一些記錄?
我會因此丟掉工作的.
沒事,不會出什麼事的.
現在我們沒法用電腦檢索...
所以,這是唯一的方法.
請你盡可能的快點.
我並不知道他的家庭.
我怎麼用這個玩意兒?
不,這些數據是按序號分類排列的.
要不你直接在盒子裡面去翻翻吧.
這不可能.
只能碰碰運氣了.
沒有 Hunt!
Alan!
- Alan, 你還好嗎?
- 我很好.
很好.
你好,Hakman先生夫人.
歡迎來到"Eye Tech"大家庭.
你們做了很重要的決定.
你們可以把你們的記憶傳給後人.
這意味著什麼?
不朽.
不管什麼樣的情景,你都能擁有或者刪除.
記憶已經完全成為了一部影片.
只用將芯片植入你孩子的大腦中.
一切就實現了.
什麼時候才合適把這個消息告訴你的孩子呢?
對.
在他21歲的時候.
大多數人都可以接受.
從那時候起,他就可以選擇去記住什麼,
而不記住什麼.
他完全操控著自己的記憶.
最後他所擁有的,就是最完美的記憶.
祝賀你們.
噢,天啦.那就是我.
就是我.
A. Hakman : 51 歲 : 183 天 : 23 小時
你把別人的生活當什麼一樣去玩弄.
很多人都相信1/20的人在用記憶芯片.
是時候告訴你了...
剪掉所有其他的. 這就是我要的.
- 這是真是世界.
- 別那樣做,我們不許來這種地方的.
- 快點!
- 你把殺人犯都變成了聖人.
- 他是誰?
- 我小時候認識的.
□你不知道別人怎麼想的.
給我滾!
Alan. 你的電話讓我好擔心.
我看到了那面鏡子.
- 你怎麼了?
- 想起了一些事.
好了. 你不能再工作了.
就是它把你搞成這樣的.
求你別走.
你想吃什麼?
沒多少了.
看看櫃子裡還有沒有.
這邊.
我工作的時候喜歡吃兩口.
還不錯.
都壞了.
我想,我們得出去吃.
我想給你看點東西.
從來沒給任何人看過.
P. Ovalle : 7 歲 : 80 天 : 19 小時
J. Catalano : 26 歲 : 37 天 : 13 小時.
我們看的是什麼?
很多人的記憶,我把它們混和了起來.
S. Fleischman : 16 歲 : 58 天 : 9 小時
什麼?
A. Boots : 33 歲 : 24 天 : 6 小時
- 這些是夢嗎?
- 不,不是...
很漂亮.
你想去哪, Alan?
- 我們上去吧.
- 不. 不.還有人在上面.
所以我們還得等.
偷跟搶有什麼區別嗎?
第8街 24號.
- 他是個剪接師,我們還做嗎?
- 做,照做.
你好.
跟著她走.
- 你知道這個怎麼弄嗎?
- 不,一點也不.
聽著. 我們會植入一個芯片.
那樣你就可以存儲自己的記憶.
可以把它轉換成視頻和音頻錄下來.
從這裡.
首先我們來植入音頻的芯片.
如果沒什麼狀況,我們就可以植入視頻的.
我也需要滿臉都是嗎?
不,那些人只是一群憤青.
- 你要保密?
- 對.
好的.
開始了?
對.
□letcher!
□我回了!
-我能讓你高興嗎?
-當然!
- 對, 看來我很神秘嘛.
- 別吹牛了,別吹牛了.
你以前有這麼幸福過嗎?
我見過很多人他們都很憂傷.
為什麼他們會憂傷?
J. West : 34 歲 : 114 天 : 5 小時
那樣太不好了.
J. West : 35 歲 : 3 天 : 12 小時
J. West : 34 歲 : 31 天 : 20 小時
這就是這個機器的作用.
- 所有的作用.
- Delila.
□閉嘴!
那是我的前男友.
可你為什麼要介入進來.
- 喜歡看別人親熱?
- 不是!
這些片斷...
屬於我, Alan.
它不應該公之於眾.
那是我跟他的!
你憑什麼把它從我這裡奪走?!
不! 不要碰我!
- 你是誰?
- 別, 別,求你別.
- 你是誰, Alan!?
- 不. 不要!
□不!
你為什麼要這麼做?
□這是我的!
你偷走了他?
Alan 它徹底壞了.
芯片廢了.
連上帝都沒辦法了.
- 那就從頭做吧?
- 好吧. 那是什麼?
- 我的芯片.
- 什麼?
我植入了一個.
你也想給一拳嗎.
很多人估計都想.
- 這是我應得的.
- 遠不止這些呢.
你以前為什麼不告訴我們 Alan?
我不知道, 我小時候也不知道"Eye Tech".
我父母也沒提起過.
所以我才剛剛知道.
- 你之前怎麼會不知道?
- 因為在他們要告訴我之前,他們就死了.
我也不想這樣.
這是我們的禁忌.
一個剪接師是不能植入芯片的.
我需要把我的記憶輸出出來.馬上.
- 不,那不可能.
- 不,可能,你們以前又不是沒做過.
你們完全可以做到.
我知道.但是很難做到.
我努力再做一次吧.
你說的我好像很危險似的.
一段記憶,僅僅那麼一段,
就能讓我搞清楚,我到底是誰.
你不知道,那段記憶弄得我好苦.
現在,我有機會找到真相.
我必須把握住.
不,你在那種雜地方植入的芯片?
我怎麼幫你?
如果我能控制住我自己呢?
沒問題的,我能控制住我自己.
我們做了兩年的朋友了.
我能就這樣送你去死嗎?
我能嗎?
你知道嗎,你再也不能剪接了.
知道了.
上次我為那個人做的時候.
立刻就關了,所以還能掌握.
其他的記憶,一片空白.
記住,出現的任何東西,你只要看.
不要試圖做任何動作.
- 你知道該怎麼做嗎?
- 是的.
你只有5分鐘.往後就會有危險.
A. Hakman : 51 歲 : 184 天 : 20 小時
A. Hakman : 12 歲 : 30 天 : 19 小時
A. Hakman : 10 歲 : 200 天 : 10 小時
Kristin.
A. Hakman : 10 歲 : 89 天 : 20 小時
那是我.
- Alan!
- 我正在找.
對,就是這個.
A. Hakman : 10 歲 : 12 天 : 6 小時
你打不到我.
我們回去吧.
不要!
要不你先下去再過來.
別動,在那等我.
不,等等.
等等!
它不那麼穩當了.
□Louis, 求你了!
□停下!
□我動不了了!
好了 Louis, 你能做到.
還有幾步就到了.
抓住我的手!
等等!
Alan. 停下來!
停下來!
Alan, 時間到了.
不.
Alan!
Alan.
Alan?
我還好.
你知道你離他有多近嗎?
對不起.
我試過去救他.
是他自己要走過來的.
他沒聽我的.
他掉了下去.
但是他沒有死.
那不是血.
是油漆.
現在我終於記得了.
謝謝你們.
在找這個?
這個不錯,不過已經看不了了.
你知道我們花了多大的心血找它嗎?
你知道嗎?
- 你知道你們這樣好像發瘋了似的.
- 我早就發瘋了!
你為什麼不早給我們?
因為沒人會那麼做.
我想你能把它弄好,是不是,Alan?
- 就這麼多?
- 就這麼多.
這是個很嚴重的事故.
有時就是有那麼一些人企圖破壞我們的芯片.
我們沒辦法再做你丈夫的影片了.
他擁有了記憶.也會被所有的家人記住的.
對不起.
- 我知道了,等著你的酬勞吧...
- 當然.
你也不用再過問Charles的事情了.
我們能怎麼樣呢?
出這樣的狀況.
也許,有些事情就應該這樣結束.
也許.
天啦, Isabel,
你嚇著我了.
Isabel, 你怎麼了?
Isabel.
Isabel. 怎..?
怎麼了,寶貝?
Isabel!
I. Bannister : 10 歲 : 181 天 : 8 小時
你朋友?
是的,差不多?
我聽說你再也不做了.
我做了太多有關別人的生活的了.
站住, Alan.
- 我不能讓你走.
- 又怎麼了?
我也經歷了太多.
到底是什麼把一個剪接師變成了一個牧師?
- 那是個什麼樣的剪接師?
- 你這是幹嗎?這個沒用.
你,Bannister 的上帝,
看到了他的生活
卻又看到自己的記憶.
A. Hakman : 51 歲 : 186 天 : 7 小時
你看那個.
A. Hakman : 10 歲 : 89 天 : 20 小時
你打不到我.
我爸爸?我爸爸是世界上最好的爸爸.
他每天都有很多會開...
但他依然每天陪我玩騎馬
每天睡覺前給我講故事...
有時候他忙的忘記了.
可我知道,也原諒他.
你媽媽讓我過來跟你聊聊你爸爸..
我們看來不需要.
你也不想.
- 爸爸?
- 恩,寶貝.
Alan 今天是John的生日!
我跟你說過我喜歡意大利,來,乾杯.
- 生日快樂, Fletcher.
- 謝謝, Alan.
- Alan, 把報紙放下,過來.
- 你就不能陪兄弟坐會?快來.
A. Hakman : 49 歲 : 14 天 : 19 小時
你幹得很棒, Alan.
你的生命是有意義的.
我許諾.
劇終.