桥上让道
士兵们 行动
凡享受过人脑的僵尸
总渴求更多的人脑
这已成了一条举世公认的真理
最近尼日斐花园的惨案
就是最直白的证明
整栋房子的人在惠斯特牌会上
被一大群活死人屠杀了
谁在那
达西
达西上校
这具纯净年轻的躯体上没有僵尸咬痕
神父
你怎么能看出我肋骨上的伤口是剑击造成的
孩子 我干这个很久了
可我没伤口
金士顿先生 牌叫得真好
麻烦给金士顿先生再来些雪利酒
费瑟斯通夫人
我恐怕达西先生是来这找你的
达西?
请继续
我们绝对没什么好隐藏的
各位 请尽兴
达西先生
叫我达西上校 费瑟斯通夫人
我是来办公事的
有报告说这里有人被咬了
肯定没有
哈福德郡有两年多
没发生过僵尸事件了
我向你保证 我们已防范到位
一种新近被感染的僵尸
几乎不可能被发觉
直到他们摄取第一个人脑
那时起 转化会随每次后续杀人而加速
没错 我们都很清楚
是怎么回事 达西上校
好了 你彻底确信了吗
没错
- 我能玩一把吗 - 当然
晚上好
那我们开始吧
药剂?
是苍蝇 夫人
你说什么
食腐苍蝇
它们有一个让人真正羡慕的天赋
有寻获腐肉的能力
我赢了
金士顿先生 打得真妙啊
我想说 这嗡嗡声响得瘆人
夫人 你要在意的不该是嗡嗡声
而是嗡嗡声结束的时候
天呐
一比零 达西
我快晕了
在场还有别人
可能被他感染了吗
或许他的家人
晚上愉快
谁竟敢把一个僵尸头
留在地板中央
那是他的头
把它从我面前拿走
但金士顿先生的侄女在这里
没必要把那姑娘
扯进达西先生的讯问
卡桑德拉 回来
安娜贝尔
你在哪
我亲爱的女儿们 曾经并非总是如此
英格兰图解历史 1700年-1800年
自本世纪开始
不列颠尼亚因为全球贸易的成果而富裕
人们从殖民地不仅带来了丝绸和香料
还带来了一种致命可憎的瘟疫
很多人自然而然地猜疑这是法国人的责任
肯定是法国人
- 你们意外吗 - 不意外
一被咬
新近的被感染者便充满了对活人大脑
无尽的饥饿感
百万人死亡
却使得难以调和的活死人大军崛起
这无疑像是世界末日来临了
据说连天启四骑士
也已从地狱升起
为了保护活人 巨垒被建了起来
一百英尺高的墙围着伦敦
之后开凿了皇家运河
一个三十英寻深的
巨大运河环绕着城市和城墙
这两个防御工事之间的陆地
后被称为中陆
这个时期 学习东方的致命之术
流行了起来
富人去日本
智者去中国
在第二次肯特之战中
一座横跨运河的桥被突破了
饥饿的僵尸群屠杀了每一个中陆居民
据说这番杀戮场景让年轻的国王乔治发疯了
最终打赢这场仗后
他下令摧毁所有桥梁 只留一座
欣厄姆桥
如今 通过皇家运河的
- 唯一途径就剩它了 - 那是凯瑟琳夫人
很多人相信敌人最终被彻底击败了
贵族们开始离开伦敦防卫的安全范围
因为他们新筑了防御型田庄
但警惕仍是重中之重
切记 将你们的剑同你们的智慧一样保持锋芒
因为活人与活死人之间的终极之战
还未上演
傲慢与偏见与僵尸
译者/微博@Emtee
班内特老爷
班内特老爷 你有没听闻尼日斐花园又有人入住了
是一位叫宾利的先生
一位很有钱的年轻单身汉
朗夫人说他每年能赚五千英镑
他今晚将出席村庄舞会
这关我们战士般的女儿们什么事
你怎么这么讨厌
你知道我希望他娶她们其中一个
班内特太太 女儿们和被吃过的脑子在一起可跳不好舞
老爷 之前你坚持要她们在中国进行格斗修行而非日本
已让她们处于
明显的社交弱势
中国的致命之术无与伦比
于我而言 什么都不能替代我的少林修行
丽兹 你不该那样讲话
我想参加舞会
你们觉得宾利先生帅吗
莉迪亚 他那么有钱 就算他有半张僵尸脸 你也会觉得他帅
不好意思
你会让我非常非常开心的
好吧 我想我们都去的话...
不用 我不介意像在农场拍卖行的
一群母牛那样被展示
那是因为你是头
最不会吸引异性的母牛
哞
别当我宠你们 你们就能放松纪律
班内特老爷 她们必须找到丈夫
你很清楚 等你过世了 她们什么都继承不了
目前我只关心她们当下的生存
呸
要我说 你比这屋里的任何其他女士
都漂亮五倍
丽兹 别这么说
真的
这些姑娘毫无机会
据说宾利先生带了一群伦敦的时髦男子过来
- 丽兹 微笑啊 - 待会儿会笑的
那是尼日斐花园帅气的新主人
在哪
据我所知 宾利上尉想要娶位妻子
是的
那两个是他的姐妹 卡罗琳·宾利和路易莎·赫斯特
据说他继承了近十万英镑
They say he inherited nearly £100,000.
他会是个多么了不起的丈夫啊
夏洛特·卢卡斯 你脑子里就没别的了吗
丽兹 不管有没僵尸 所有女人都必须考虑婚姻
我绝不会为一枚戒指而放弃我的剑
有了对的男人 你会的
对的男人不会要我那么做
达西先生 仪表堂堂
德贝郡有一半是他的 年收入至少一万英镑
Owns half of derbyshire. £10,000 a year, at least.
什么
夏洛特·卢卡斯 回你的家人那儿去
丽兹 你看上去很漂亮
谢谢 别搞得那么惊讶
行了 行了 行了 微笑
欢迎 亲爱的朋友
- 你好 - 你怎么样 查尔斯
我很好 从德贝郡来的路上怎么样
- 挺好 - 那就好
所以这里就是麦里屯?
我从没见过她这么美丽的尤物
她笑得太多了
她...她是位天使
天呐
我是查尔斯·宾利 很高兴与你们相识
我是班内特夫人 宾利先生 我们对你久仰大名
我的女儿们 全都完美无瑕
请允许我介绍我的朋友 德贝郡的达西先生
宾利先生 你喜欢哈福德郡吗
非常喜欢
我听说尼日斐的图书馆是最好的之一
图...图书馆?是吗
班内特小姐 我能斗胆请你跳下面两支舞吗
如果你没另外有人的话
我没
宾利先生 好眼光
你选了我最美的女儿
- 母亲 - 好啦...
我认为跳舞是上流社会最出色的才艺
达西先生 你同意吗
现在哪个野蛮人不会跳舞
我想僵尸们也能成功跳上一两步
晚上愉快
实际上 我也喜欢看书
我看过很多书
班内特小姐 请别忘了我们的下一支舞
达西 我讨厌看到你就光站在那儿 你一定要跳舞
你知道我讨厌和不熟的人跳舞
- 这样的话... - 达西
你有这里唯一漂亮的姑娘和你跳
但她有一个妹妹也非常漂亮
我敢说 很讨人喜爱
- 好吧 她也就那样 但... - 也就那样?
是的 也就那样
但还没漂亮到能吸引我
显然也没能吸引这里的任何其他男士
达西 我亲爱的伙计 你的标准...
真是倒霉
好失态
达西先生 你自命清高得让人厌恶
菲茨威廉·达西?
我相当厌恶这个人
那么高傲 那么自负 我受不了他
确实
我不会和他跳舞 如果他...
费瑟斯通夫人?
你成活死人了
我是来告诉你...
丽兹 发生什么事了
我侥幸救了她的命
那是费瑟斯通夫人
那可是活死人费瑟斯通夫人
我觉得她完完全全也就那样啊
干得好 达西 非常英勇
她想告诉我些什么
或许一份食谱吧?
随你怎么取笑吧
不过你笑不掉我的看法
她构不成威胁
我们正受到攻击
女士们
她那双乌黑的眼睛美丽非凡
使她的脸蛋显得极其聪慧
我不得不承认她体态轻盈 惹人喜爱
她的手臂出人意料的强壮
但又不失女性的柔美
丽兹 我从没见过那样讨人喜欢的举止
好大方 好有教养
我不反对你喜欢他
反正你喜欢过很多更蠢的人
他有年轻男子该具备的样子
风趣 活泼 英俊 还有...
相当富有 这也是一个年轻男子该具备的
如果他可能做到的话
没达西那么富有
他一走进舞会时
我看到了你看他的眼神
我讨厌他的眼神?
你喜欢他的眼神
那是在他的言行让我厌恶之前的事了
他表现得就像瞧不起人 难以被取悦似的
承认你觉得他帅吧
内心美好才是真的帅
因此达西先生是个很丑的人
姑娘们 房子快被你们拆了
我从没见过如此沉溺于他自己傲慢之中的人
这么优秀的一个年轻男子
门第好 又有钱 样样都比别人强
也难怪自视甚高
要我说
他有权傲慢
如果他没触犯我的傲慢
那我能很容易原谅他的
我相信傲慢是一般人的通病
自负和傲慢是不同的东西
尽管它们常被当作同义词用
一个人或许能傲慢而不自负
傲慢更多在于我们对我们自己的看法
自负则是我们给别人的看法
给珍·班内特小姐的信
他把你从一个僵尸那儿救下
费瑟斯通夫人相当文明
- 认输吧 - 绝不
丽兹 她是个僵尸 谢天谢地 他当时在场
丽兹
别啊 丽兹
- 别 别 别 别这样 丽兹 - 那不公平
莉迪亚
宾利家邀请我去喝茶
- 莉迪亚 来 - 他们当然会了
没错 下面
怎么了
说真的 我更想坐马车去
你骑马去更好
因为看上去要下雨了
那样你就能过夜了
这倒是个好办法
只要你拿得准他们不会送她回来
母亲 我真的更想坐马车
珍 女人十之有九会流露出
比内心更强烈的情意
宾利先生毫无疑问是喜欢你的
够了
现在快走吧 僵尸在湿润的土地上更容易移动
仁慈的上帝啊
这不可能
她在哪
她必须时刻受到密切监视
并被锁在房里
达西 这有点过了
伊丽莎白·班内特小姐来了
你一路走来的吗
是的 我姐姐怎么样了
她昨晚发烧了 还睡不好
我恐怕她得了流感
或更糟
我讨厌病患 让人一直处于不雅的状态
没错
我能看她吗
当然能 埃德温 给班内特小姐带路
谢谢
宾利 我在费瑟斯通夫人的
惠斯特牌会上犯的错 我不会再犯
珍妮
班内特小姐
医生到了
麻烦了
她被暴雨淋了?
是的
医生 看下伤口
她的毛瑟枪回火了
我没看到有被咬的迹象
这一点根本不用顾虑
我相信它们是你的
达西 老兄 你看上去差不多很失望啊
路易莎 你不该出那张黑桃
我赢了 我赢了
她怎么样了
她睡得很熟
我肯定她会好的 班内特小姐 请加入我们吧
谢谢 不过我会找本书消遣
你宁可看书 不要玩牌吗
赫斯特先生 比起玩牌 我还有许多更喜欢的东西
世界上有一半人不理解另一半人的乐趣
我不会日语
当然了 你不是在日本修行的
是在中国 对吗
河南省少林寺
在那里 我学会了忍受各种不适感
我能问问这种不适感的本质是什么吗
我更乐意示范给你看
达西先生 自春天以来 你妹妹是不是长高了很多
她现在差不多有伊丽莎白·班内特小姐这么高
真不敢相信我见过
一个如此多才多艺的姑娘
"多才多艺"这个词 如今被滥用于称赞年轻女士 但是...
我的妹妹乔治亚娜的确配得上此等称赞
因为她不仅精通女性技艺 还精通致命之术
不是我说大话 但我认识的所有女人中
算得上多才多艺的 不超过六个
我肯定我这也是
那么 达西先生
在你的理解中 一个多才多艺的女人
必定有着很多能耐
是的
一个女人必须非常精通音乐 唱歌
绘画 舞蹈 和现代语言
她必须很好地修炼过众多京都大师的格斗风格
并精通众多现代欧洲的武器和兵法
否则就配不上那个词
而你认识六个这样的女人?
可我现在怀疑你一个都不认识
你如此小看你自己的同性人群吗
一个女人要么素养极高 要么优雅至极
在这样的年代 没人能两者兼具
孙子兵法[法语]
孙子兵法
你没读过原来的吴语方言版吗
没有
那你等于没读过孙子兵法
我该回珍那儿了
她是那种通过贬低
自己同性人群 以在男人们面前
自抬身价的年轻女人之一
毋庸置疑
我不想说谎...
天呐 姑娘们
看看这里复园后变得多豪华啊
他肯定比我们想象的更富有
把僵尸血从大理石上清除
一定花了一小笔钱
班内特夫人 班内特小姐
班内特小姐和班内特小姐来了
班内特夫人 很高兴见到你
很遗憾发生这种让人烦恼的事
你是来带珍回家的吗
- 不是 - 是的
我们不能再麻烦你了
想必她病得太重 不好被转移
她确实看上去面无血色
- 宾利 - 我坚决反对
宾利 别这样
不留心对待僵尸感染
会致你意外身亡
自大会致你意外身亡
班内特小姐 你的缺点 除了偷听外
就是故意误解他人
而你的缺点就是对他人有不公的偏见
走吧 伊丽莎 走吧
宾利先生 我知道怎么打破
这种极度紧张的氛围
让郡上的人振作精神
在尼日斐办一次舞会
想都别想
安全没保障...
真是个好主意
等珍妮康复了 请你指定日期
我很荣幸
好了
瞧瞧她
我们本可以在那栋豪宅住上一个星期
就算感冒 也好过被达西拔刀相向
比彻姆夫人的孤儿院陷落了
今晚的家宴会多一个人
看来你彻底恢复健康了
完全康复了 爸爸
我不知道有人要来
我说的这个人
是某位先生
让我看看
那是谁
"某位先生"
这讨厌的家伙在干什么
他在仔细查看他未来的财产
听着 这个庄园依法必须传给男性继承者
我一死 那个"讨厌的家伙" 柯林斯先生
可以随他高兴地
把你们赶出这栋房子
告诉我 我该赞美我的哪位漂亮表妹
这厨艺太 我再说一遍 这高超的厨艺
先生 我的女儿们受的是战斗训练 而非下厨训练
没错 班内特先生
我的女资助人不仅是国王麾下最富有的臣民
还是最致命的
异常致力于歼灭活死人
我想你们都听说过凯瑟琳·德·包尔夫人吧
她是整个大不列颠最致命的女剑客
有着黑豹的敏捷
我的寒舍毗邻夫人阁下的住所 罗新斯花园
她结婚了吗
很遗憾 是寡妇 她有一个女儿 安 可惜体弱多病
安进宫了吗
没有 班内特夫人
她体质孱弱 没法进宫
我跟凯瑟琳夫人说 这让宫廷
损失了一颗最璀璨的明珠
你们瞧 奉上这些自然而发且非常精妙的恭维话
是我的天赋
先生 你现在所缺的似乎是一名妻子
班内特夫人 我必须承认
最适合做妻子的人选就在这间屋子里
我宣布 我
着迷于你的女儿 珍
我请求和她私下谈话 如果可以的话
亲爱的牧师
我恐怕珍已被人相中
我们迫切地期待着她被正式求婚
真糟糕
但丽兹完全单身
几乎和珍一样合适
什么
珍真的是毫无商量余地吗
- 柯林斯先生 早起的鸟儿有虫吃 - 确实
先生 别忘了你在精妙恭维话上的天赋
是啊 是啊
她几乎和另一个一样合适
太棒了
谢谢 女士们
安下心来
我想今早
我可以给你们读弗迪斯的《给年轻女士们的讲道集》
- 真是难得 - 真是难得
第一章 家
我们要走去麦里屯拜访菲利普斯姨妈
只要珍和丽兹愿意陪你们
我们当然愿意
当然还有柯林斯先生
我很乐意
除非班内特先生同意我不用读了
先生 我勉为其难吧
班内特先生 我容易被讨好
而先生你 非常洒脱
走吧 女士们
伊丽莎白小姐 你今天看上去真迷人
我们去看看麦里屯的商店橱窗
买些新的锅碗瓢盆
换掉你的剑和匕首
是有什么麻烦吗
显然是的
佩妮·麦格雷戈的马车
救命
有人被困在里面了
- 珍 - 救命
出了起事故
救救我 来人啊 救命
救命
出了起可怕的事故
但我幸存了
我幸存了 珍妮
不是传统意义上的幸存
看来麦格雷戈小姐不会再递送灯油了
我必须承认
我不知道僵尸
能灵敏到设置这样的陷阱
他们要在我们不知不觉中竞选议会了吧
走吧
太好了 实际上我们一定要试试午前茶点
快点 伊丽莎白 我们绝不能磨蹭 我们不能迟到
班内特小姐
谢谢 柯林斯先生
请允许我帮下忙
绅士风度可没消失 快 快 我们一定不能迟到
警惕僵尸
不准单独走动
这些一定是他们
驻扎在麦里屯的额外民兵
吉蒂 看他啊
好啊 你们怎么样
我是吉蒂 这是莉迪亚 嗨
丹尼中尉
和他一起的是谁
莉迪亚·班内特小姐和凯瑟琳·班内特小姐 韦翰中尉
他刚被派到我们的麦里屯兵团
来处理僵尸回潮
我打赌你是兵团里的大帅哥
吉蒂 莉迪亚
珍·班内特小姐 伊丽莎白·班内特小姐 请允许我介绍...
- 乔治·韦翰 - 他是名中尉
这位是我们的表哥 柯林斯先生
柯林斯牧师
我们去菲利普斯家没迟到吗
和我们走吧
我恐怕我有约在先了
韦翰先生?
好的 很乐意
她在烘烤了
- 所以我们一定不能迟到 - 莉迪亚
我说她在烘烤了
我很想准时到
因为菲利普斯姨妈的松饼显然非常棒
是吗
没错 凯瑟琳夫人痛恨迟到
实际上这让我被灌输了做事有序的观念
谢谢你陪同我们
也谢谢你包容我的妹妹们
不客气
韦翰先生 整个冬季 你都会驻扎在这吗
班内特小姐 那完全要看
我们将遇到什么样的骇人邪物
宾利先生
我们正要赶去朗伯恩
宾利先生 你答应会在
尼日斐办舞会
- 你完全康复了吗 - 她康复了
那我要马上开始准备
哈福德郡从未有过的最光彩的舞会
韦翰中尉能来吗
当然 我的所有同僚都会收到邀请
我失陪了
再见 珍小姐
你们在那啊 我美丽的侄女们
韦翰先生 请和我们来吧
不了 我恐怕有职责在身
韦翰先生 我很想知道
你和达西先生之间有什么问题
你很熟悉他吗
不熟悉也难
他来这里不到一个月
已经成了郡里最不受欢迎的人
是啊 每次看到他 总使我很痛苦
我还在襁褓里时就和他家有关系了
我父亲曾负责管理老达西先生的庄园
达西和我是一起长大的
他父亲待我如同他的第二个儿子
他对我的好 我无法形容
他在遗嘱上说 把最好的牧师职位给我
我曾渴望加入教会
但他在第二次肯特之战被杀后
达西无视了他的遗嘱 把我的牧师职位给了另一个人
是什么致使他如此无情地对你
傲慢
他认为我地位低 不值得考虑
我深爱他的父亲 所以我绝不能揭发达西
或是找他决斗
丽兹 快来
我们必须计划下我们的北部之行
我就来
或许我会在宾利先生的舞会上见到你?
或许吧
我会去的
天呐
对不起
韦翰先生 你来了
如我所言 我会来
我还担心有达西先生在 你不会来
达西想避开我的话 该走的是他 不是我
班内特小姐 我找到你了
抱歉 你是?
韦翰
韦翰先生啊 容貌如班内特小姐这样
犹若天使的 我倒绝不会忘
但愿你没忘记我们要跳舞
当然没 柯林斯牧师
我来拿吧
谢谢 韦翰先生
凯瑟琳夫人亲自夸过我的轻盈舞步
先生 我好奇如此精妙的步伐
你是怎么找到时机练的
班内特小姐 奉承会让你无事不成
亲爱的...
舞蹈似乎越来越远离我们
我认为每个神职人员理所应当
在教区为婚姻生活做榜样
这是我最爱的舞蹈时刻
现在舞会到达了高潮
光辉四溢
我的漂亮表妹
一个牧师不会再过朴素的生活
柯林斯先生 请小声点
太棒了
各位 跳得太棒了
谢谢你们的关注
大家都跳得很大胆
班内特小姐 我想整晚
都在你身边
- 我能跳下一支舞吗 - 能
达西先生 这是柯林斯先生
- 柯林斯牧师 - 柯林斯牧师
你的...
他是我的表哥
达西先生 我有个最难以置信的发现
不对 是卓绝非凡的发现 先生
你是凯瑟琳·德·包尔夫人的侄子
我知道
我知道你知道
- 请允许我荣幸地介绍自己... - 请恕我失陪
请恕我失陪
我是柯林斯牧师
我的寒舍毗邻夫人阁下的...
我预测婚礼会在三个月内举行
他是个如此英俊的年轻男子
如此...
富有
珍嫁给宾利必然会让她的妹妹们遇到
其他富人
然后...
母亲 该走了
别这么粗鲁
达西先生听见你的话了
达西先生跟我有什么关系 我干嘛要怕他
我到处都找不到爸爸和莉迪亚
爸爸在图书馆吧
我去找那个蠢丫头
埃德温 甜点呢
你好 班内特夫人...小姐
先生?
我们必须立即找到达西
来不及了
宾利先生
当然了
所有的灯都被熄灭了
班内特小姐 注意脚下
宾利先生
你们是比彻姆夫人的孤儿
班内特小姐 我们曾经是
你们怎么进来的
我们的新朋友给我们指了路
达西先生
他被咬了吗
- 他被咬了吗 - 没
没 他摔倒撞了头
宾利
宾利 醒醒
来 伙计
达西先生 你是一名出色的战士
要是你对朋友也那么出色就好了
亲爱的珍 我们决定关闭尼日斐
返回伦敦
我们不知道什么时候回来
宾利家就这样关门离开了?
我不明白 为什么他不知道什么时候回来
按卡罗琳·宾利的说法
达西先生急着要去见他妹妹
我的哥哥已深深为她倾倒
现在起 他会以最亲密的
身份去时常看她
我最亲爱的珍 我由衷希望这件事
能成全众多人的幸福 我有错吗
显然她知道她的哥哥爱上了你
可她希望他娶达西小姐
如果宾利先生真的爱我 那么没什么能把我们分开
凡见过你俩在一起的人 都不会怀疑他的感情
我肯定宾利先生会很快回来
而这一切都是有原因的
女士们
女士们 早上好
柯林斯先生 想跟你们的姐姐私下谈话
莉迪亚
- 什么 和丽兹? - 出去 出去 都出去
妈妈 别这样 他没话要说 他不能...
珍 别走 别 别...
伊丽莎白小姐 我一进这房子时
就选中了你来做我未来人生的伴侣
别这样
我相信娶了你会大大地增加我的幸福
但实际上我必须说的是
我当然会要你放弃武艺
来作为结婚的一部分条件
我们的家绝不能有武器
现在 伊丽莎白小姐
请允许我向你用最激动的话语
来表达我热烈的 最热烈的情感
先生 我很荣幸被你求婚 谢谢
真的
但很遗憾 我必须拒绝
丽兹 我坚持要你嫁给柯林斯先生
不行
柯林斯先生 别担心
我会让她明白的
- 那就好 - 不行
不要啊
我深感抱歉
伊丽莎白·班内特
你回去  你回去
- 不行 - 你要接受你未来的...
- 请原谅 - 班内特老爷
你必须来让丽兹嫁给柯林斯先生 因为她拒绝接受他
可恶
丽兹
丽兹 你要嫁给柯林斯先生
不然我永远不和你说话了
你跟她说说
丽兹 摆在你面前的是个不幸的难题
你不嫁给柯林斯先生
你母亲就永远不和你说话了
你嫁给他 我就永远不和你说话了
等你父亲过世了 谁会养你
没人 伊丽莎白·班内特
你会变成又穷又惨的老处女
最不能
最不能优先考虑或容忍的事
就是和不爱的人结婚
丽兹
丽兹 别单独进树林
我禁止你去
伊丽莎白
韦翰先生?
你在舞会上消失了
是的
我觉得让达西先生遇见我 这样太自私了
会毁了在场所有人的舞会
我很遗憾我没能和你跳舞 失去了该有的乐趣
你有恰好看到四名先生从这经过吗
- 戴高顶帽的? - 你看见他们了?
没有 但他们肯定是护柩人
这里是一个公墓
班内特小姐
我想带你去一个对我来说非常特别的地方
那是个秘密的地方 我从没带别的活人去过
我第一次在中陆驻扎时
偶然发现了那里
但不知何故 我相信是上天注定要我发现的 班内特小姐
你进去吧 我栓好马就来
别害怕
我没害怕
圣拉撒路
我带你们的祖先离开埃及
来到海边
埃及人用战车和骑手把他们
追到红海
他们哭求主时
主将黑暗放于你们与埃及人之间
把这个带给了他们
信我的人
即使死了
也会复活
你们太无礼了
耶稣大声喊道
拉撒路 出来
别 住手
没事
蒙召来赴圣宴的是有福的
蝗虫没有国王
然而它们全都成队行进
剪蝗剩下的 群蝗来吃
群蝗剩下的...
- 人脑 - 不是 那些是猪脑
没什么好怕的
你看 他们不吃人脑
就不会完全转化成僵尸
圣拉撒路是终结
活人与活死人间争斗的关键
我们必须和他们之中的精英
促成某种协议
王室肯定会支持这样的尝试
战争几乎让大不列颠破产了
我不知道投靠哪里
他们的数量超过我们只是时间问题
门口有骑手来了
立正
- 丽兹 - 夏洛特?
我不知道你来拜访了
我有消息告诉你
我和柯林斯先生订婚了
你一定很惊讶
没有 我解脱了
我相信我和他婚后所能获得的幸福
会是大多数女人所希望的那样
那就是你期望的?
二十五岁 已比我期望的要好
夏洛特 如果你高兴 那我也高兴
我会被带去觐见凯瑟琳夫人
在柯林斯先生的教区长住所过夜的话
我要有个女伴
- 夏洛特... - 据说她是个大人物
一想到要面对她而没你在 就让我紧张死了
所以 求你了
我会去的 但我有一个条件
什么都行
见凯瑟琳夫人时
行简单的屈膝礼就好
保持眼神接触 没人跟你讲话前 请不要讲话
凯瑟琳夫人最爱的黑色护卫队
他们不准动
看这儿 你能用羽毛挠他
把门降下
一个卓绝非凡的景象 对吗
太雄伟了
凯瑟琳夫人之击杀活死人路西法
太有气势了
伊丽莎白·班内特
僵尸末日四骑士
他们出现时 末日就到来了
小姐 这边请
柯林斯牧师 卢卡斯小姐和班内特小姐来了
不好意思
凯瑟琳夫人
德·包尔小姐
你就是伊丽莎白·班内特
是的 夫人阁下
这是我的女儿
凯瑟琳夫人 你邀请我们来喝茶
真的是太好了
非常感激
达西先生?
班内特小姐
我认识我的侄子?
是的 在哈福德郡认识他
我莫大的荣幸
韦翰先生来了
- 你说的是那个士兵吗 - 是的
班内特小姐请他来的
他要和夫人阁下商讨
对抗天灾的策略
一名中尉?真的吗
确实
茶送来了
- 去喝吧- 非常乐意
来
我已把你引见给了国内最富有的女人
其他就看你的了
夫人阁下或许听说过
一些受袭者没有屈服于
想吃活人的欲望
他们就这样保留了人类行为
他们怎么忍住
这种最原始的僵尸欲望的
靠他们的金规铁律?
是的 靠对信仰的虔诚和猪脑来坚定意志
把猪脑当成基督圣血那样领受圣餐
以此抑制他们对人脑的欲望
是啊 当然
王室的资金已经耗尽了
你是来募集资金的?
我是来提议一个尝试 来永远终结这场战争
这些新的僵尸明理通达
有了适当的资金 我相信我们能
和新的迭代活死人建立信任 甚至友好
他们似乎有一种高于
他们低级同类的固有权利
僵尸贵族?
是啊
我更倾向于把他们当做迷失在炼狱的灵魂
普通族群依赖他们的领导
只要其中一个意识到了他们的能力
然后率众族群作战...
- 活死人就像蝗虫一样 - 蝗虫
他们四处破坏 他们要领袖没用
其实有一个例外
其实按《启示录》的说法
敌基督会在人类末日的那一天
领导活死人
- 真让人鼓舞啊 柯林斯 - 谢谢 凯瑟琳夫人
真慷慨 福林克林 还有烤饼吗
我们可以磋商 和一组选定的...
贵族?为了什么呢
一份协定
绥靖?
绝不
那人类肯定会灭亡
夫人阁下 活死人的增长
一直比活人繁殖快
一个小孩出生要9个月生
成为士兵要16年
而变僵尸只要一秒
你必须意识到 他们组织起来的话 我们就无法击败他们
唯一的希望是在他们找到敌基督前
找一个办法和他们共存
老达西先生会支持这样的尝试
韦翰 我容忍你出现在此够久了
护卫
请铭记这一刻
还有这个被你们直接摒弃的机会
僵尸之日已经到来
要么醒来面对曙光 要么沉睡在湮没之中
达西先生 你和活死人一样无情
我的看法是
你这样的年轻人 说话太武断了
确实 凯瑟琳夫人
我想说 安女士今早
真是尽心尽责
为家族尽显殊荣
亲爱的 你要一块烤饼吗
我不是有意吓唬你
你没吓到我
肯定没有
罗新斯是英格兰最安全的地方
你看问题就在这里
贵族都觉得他们在豪宅内不可战胜
但他们大错特错了
他们的狂妄会使他们垮台
垮台?
你说得好像活死人已经击败了我们似的
丽兹·班内特 我认为我们彼此理解对方
你之前那么支持我
达西先生一直极为卑鄙地对待你 但是...
他对待你和你的家人更为卑鄙
先生 我不明白你在说什么
劝宾利远离你姐姐并离开尼日斐的人是达西
为什么
因为他认为你姐姐配不上他的朋友
达西还使宾利相信
她贪图的是他的财富 而不是真的爱他
你怎么可能知道这些
男人间的传言
达西跟他的密友夸耀过这些事
班内特小姐 和我私奔吧
先生 你越界了
班内特小姐 我们现在远没越界
班内特小姐  留心牧师吧
清算日来临了
夏洛特
- 达西先生 - 班内特小姐
你终于起床了 真是万幸
有些话 我必须说
请坐下说
班内特小姐 虽然我知道很多人认为
你的出生 家庭和条件都较为低下
而我克制不住我的情感了
我的内心挣扎过
从认识你开始 我就对你有了一份最热切的
爱慕和敬意 它们打败了我的理智
因此现在我以最热忱之情恳求你
解除我的痛苦 答应做我的妻子
如果我觉得值得感激 那我现在就会谢谢你
但我不这么觉得
我不曾渴求过你的好感
而你这么做无疑是心不甘情不愿
能告诉我为什么吗
为什么我会受到这么没有礼貌的拒绝
你有意毁了我挚爱姐姐的幸福
- 你否认吗 - 我不想否认
我用了我能力之内的一切办法让我朋友和你姐姐分开
你怎么能这样
因为我认为宾利对她的感情
远比她对宾利的要深
我认为她很冷漠
冷漠?她是害羞啊
你是不是向宾利先生
提过这和他的财富有关
我不会对你姐姐做让她有失脸面的事
虽然是有人提过
宾利小姐提的?
是你母亲在舞会上提的
好几个月前 韦翰先生就向我透露过你的品格
他耻辱般的不幸都拜你所赐
韦翰先生确实非常不幸
他被指定享有的利益 你知道却不给他
这就是你对我的看法?
那我谢谢你解释得这么充分
你用尽一切办法
也没法打动我接受你的求婚
我认识你一个月都不到
就觉得即便你是世上最后一个男人
我也绝不会嫁给你
女士 你说得够多的了
我完全理解你的感受
现在我只对自己感到羞耻
请原谅我 也请接受我对你健康
和幸福的至诚祝福
你好 下午好 回来真好
天呐
丽兹 发生什么事了
这可是古董 独一无二的
凯瑟琳夫人亲自送给我的
- 达西先生... - 来自中国海滨
达西先生来过农舍了?
来过这里?
太好了
伊丽莎白小姐 这里会被收拾好的
亲爱的伊丽莎白·班内特小姐
我不会再提
令你十分厌恶的情感
但我想解释你对我的两项指责
我不是故意要伤害你的姐姐
那是为了保护我最要好的朋友
而造成的最不幸的后果
宾利先生对班内特小姐的感情
是我在他身上前所未见的
甚至是他无法自已的
在尼日斐舞会那晚
我偶然听到你母亲冷冷地说到
她要所有女儿嫁给富人的意图
之后 我劝说了宾利 让他相信他俩不般配
对班内特小姐情感上的伤害 是我的无心之过
至于你指责我对韦翰先生的伤害
在我的父亲达西先生明确表明
要留给韦翰先生一笔数目可观的金钱后
他就立马神秘地被感染了瘟疫
而他则由他的儿子 我 帮他善了终
然而 我还是给了韦翰我父亲留给他的遗产
韦翰却挥霍光了
之后他便索要越来越多的钱
直到我最终拒绝
此后他和我断绝了一切联系
去年夏天 他和我15岁的妹妹展开了一段感情
并劝她私奔
韦翰先生主要是看上了
她继承的3万英镑
"was her inheritance of £30,000,
不过他的另一个强烈动机是为了报复我
幸好我及时说服了我妹妹
使她相信韦翰先生
另有所图
我希望这些能帮我解释
或许也能多少改变你对我的看法
现在我知道了
世界上最危险的武器是爱
因为我遭受了致命创伤
班内特小姐 我无法确定是什么时间或地点
看到了你什么样的容貌或谈吐
使我被你的魅力所深深折服
等我发觉我爱上你时 我已深陷其中
我是一个多么傲慢的傻瓜啊
我面对的是一个残酷事实
我这辈子再也没法指望赢得你的芳心
所以我便投入战斗 寻求慰藉
我在被围攻的伦敦给你写信
现在僵尸来袭 这是一项狡诈的计划
班内特小姐 我感觉到这里
有一只黑手在操纵 指挥着敌人
攻打伦敦使他们增加了百倍队列
加把劲 伙计们
现在我们尽力把他们困在高墙内
这可不是一个愚蠢族群的随意行动
他们攻击了宫殿和两院
他们要在我们砍下他们的头之前 杀掉我们的首脑
继续战斗
加把劲 伙计们
倘若我们没牵制住他们 让他们突破了欣厄姆桥
那就会像大坝垮塌
他们对哈福德郡便唾手可及
涌入的僵尸将不计其数
亲爱的班内特小姐 我恳求你做好准备
丽兹
- 丽兹 - 珍
珍 珍 怎么了
韦翰和莉迪亚私奔了
她几乎还是个孩子
我从没想到这个人如此不道德
如此居心叵测
我们该怎么办
圣拉撒路
我知道她在哪
你们的庄园真是小
但还是能容下我们
我有急事在身
有一则最为可耻的流言传到了我的耳中
你打算和我的侄子达西先生结婚
这是真的吗
夫人阁下 我不想像你一样率直
但你可以问 我也可以不回答
班内特小姐  我来把话说明白
达西和我女儿是娃娃亲
那你没理由认为他向我求婚了
你有没有和他订婚
没有
你能否向我保证绝不和他订婚
我不会做这种保证
那我得捍卫一个高贵男人的尊严
你敢和我决斗吗
不敢
夫人阁下 拿武器对抗你
就是拿武器对抗英格兰
说得很对
我的代表就足够了
威尔海姆
班内特小姐 你让步吗
不让
每次受到威胁 我总会更为无畏
你仍然拒绝帮我这个忙吗
是的
伊丽莎白·班内特 我不知道我更欣赏你哪一点
是你作为战士的武艺
还是你作为女人的决绝
爸爸 她在中陆
莉迪亚的声誉岌岌可危
丽兹 制止他 他要去找莉迪亚和韦翰
慢着 爸爸
做对的事都不会嫌早
可你都不知道她在哪 而我知道
我保证我不会不管莉迪亚
我跟你一起去
不行 你必须待在这里 保卫朗伯恩
你们两个快上马吧
我会带你剩余的家人和我回罗新斯
英格兰没有比之更安全的地方了
集合你的家人
这座桥禁行了
过去太危险了
整个伦敦已陷入僵尸之手
我们在另一边有急事
这座桥安置了
英格兰剩余的所有炸药
明天最后一支中队
从中陆撤出后的黎明之时会引爆
我们的小伙子们守不了多久
如果伦敦的活死人夺取了这座桥
那么英格兰余下的地方无疑也会不保
即便如此 我们也必须过去
实行僵尸协议
一 找出并消灭任何剩余的活死人
二 任何阵亡者的完好头骨
必须被刺穿或压碎大脑
来确保他们不会像活死人那样死而复生
真该死 该死的围巾
你好 班内特小姐
公共墓地
是的 没错
什么
这里 我们所站的地方
是一个无标示的僵尸墓地
是的 当然
班内特小姐 你们俩怎么
离开哈福德郡进入中陆了
如果艳遇没降至一位年轻女士所在的村庄
那她一定会外出寻找
我们别无选择
韦翰和莉迪亚私奔了
他把她带去了他的"僵尸贵族"聚集地
圣拉撒路
圣拉撒路?
我很清楚
五天前 我看到它被夷为了平地
你妹妹不可能幸存
我对你失去亲人深表遗憾
达西上校
我们需要你去指挥营
我恐怕我必须立即动身去欣厄姆桥
当然
我们来看看那些贵族们
被刺激食欲后 还有多么明理通达
听我口令
现在
明天五点破晓时分
我会回来
你当然会 老兄
出现第一道曙光就必须下令
无论什么情况
我会下令的
我想我不该向达西透露的
担心一大群饿坏的那种东西吧 挤满了我们的路
丽兹 我们说话之时 伦敦已经陷落 巨垒满是烈火
欣厄姆桥在我们身后
伦敦在那边
宾利先生 你看的是哪个方向
圣拉撒路?
- 达西撒谎了 - 为了保住你的命
班内特小姐 他愿为你赴汤蹈火
丽兹 丽兹
别磨蹭
继续
士兵们不会那么干
我也不会...
什么人会偷死亡士兵的大脑
全能的拉撒路 所有的灵魂都向你敞开
放入你的神圣之灵 将生命注入我们心中
复活在我 生命也在我
信我的人...
- 达西先生... - 没事了
他说你会来 韦翰说你会来
达西先生
伦敦攻势
进攻计划
混蛋
天呐 你真是不出所料
我知道带走小莉迪亚之后 你一定会捍卫班内特家的声誉
那么 是来杀我的吗 菲茨
正相反
我是来给你一个提议的
班内特家委任我
提供你一万英镑的赎金
to offer you a commission of £10,000
以此来交还莉迪亚并永远离开英格兰
菲茨 你真高尚 来帮班内特家传达提议
但我恐怕我的回答是不行
乔治 不行是因为钱少
没法说服你做高尚的事吗
不是
你看 现在钱对我没用了
那是你父亲的表吗
是的
把它给我
不行
真该死
达西先生 救我
达西 你干了什么
我喂了他们
乔治 愿上帝保佑你
你们所有人 去桥那儿 就现在 去桥那儿
莉迪亚 听我说 你必须通过欣厄姆桥
- 但是 达西先生 你得一起走 - 只要韦翰活着
英格兰就危在旦夕 走吧 莉迪亚 快走
你们所有人 去欣厄姆桥
达西 我征服了伦敦
你真以为你能击败我?
一向的
乔治 你是个叛徒
错 菲茨 我是个国王
天呐
莉迪亚
长官 到时间了
的确到了
- 有骑手 - 等下
莉迪亚 其他人呢
你个蠢货 我一直是他们的一员
如果我得到了你父亲想给我的牧师职位
我就绝不会参军
我就绝不会被感染
达西 这是你做的好事
抑制我的饥饿很容易
他们需要神 而我用我对你的仇恨来支撑我
四骑士已从地狱崛起
僵尸末世到来了
我是活死人一直等待的那个人
那个统领他们的人
我夺取的每一条生命 我所做的每一个暴行
都算到你头上
保持警惕 伙计们
- 长官 我们不能再拖了 - 不行
活死人很快会突破桥梁 到时候就太迟了
宾利 他们还没回来 你必须等等
引爆桥梁吧
下令 下令
是 长官
四
三
二
一
丽兹
达西先生
我第一次看见你的那一刻
我的心就已无法收回了
把门升起
凯瑟琳夫人 我能趁这个机会
称赞你的裤子吗
还有你的眼罩 很迷人 是功能型还是装饰型?
功能型
夫人阁下
猜猜谁在图书馆里和爸爸说 是...
宾利先生来了
凯瑟琳夫人
这样真是尴尬
但我想请你特许我和珍小姐
私下谈话
达西先生来了
我最爱的侄子
你昏迷了好久
我们听说你会复苏时 我们还担心
你会加入活死人的队列
有运河那儿的消息吗
暂时能守住
愿意
珍说了愿意
请恕我失陪
快 快 快
好激动啊
珍
走啊 快点 莉迪亚
班内特小姐
达西先生
看样子你彻底痊愈了
是的 谢谢
如果不是你 我肯定必死无疑
你在很多方面拯救了我
你在欣厄姆桥上跟我说的话...
你听到了?
是的
给了我希望
什么希望
你对我的看法或许改变了
然而你的一句话
会让我永远不再提此话题
伊丽莎白·班内特 你是我的毕生挚爱
所以 我现在 一半焦虑 一半憧憬地问你
你愿意给我莫大的荣幸
让我做你的丈夫吗
愿意
亲爱的各位
今天 我们在上帝的注视下 聚集于此
来一同见证 这位先生和这位女士
以及这位先生和这位女士
他们的神圣婚礼
现在我宣布你们结为夫妻
还有你们也结为夫妻
达西先生 现在你们可以亲吻新娘了
现在你们可以亲吻新娘了
谢谢 谢谢
谢谢临场
我好高兴
译者/微博@Emtee