本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
本电影由爆米花米三圈翻译
爆米花视听会馆独家上映  全国全网独播
欢迎关注独家公众号  吸脑汁  教你看恐怖片
我查过你妈妈的记录
你妈妈的专辑没有卖出去
所以没有版权
我爸爸前几年也问过版权的事情
已经是支付了
而且这五年都是没收入的
你妈又有什么进步吗？
你今天不上课吗?
我已经辍学了
什么时候开始的
我帮不了你什么
现在公司的财务状况也不好
但是先生 我看见我妈妈的专辑还在销售
而且她的歌也在电台播放
你看就是因为专辑卖不出去
你认为在电台放一下就会付版权费吗
你妈妈已经过气三年多了
老了都没人听她的歌了
再也没法出名了
谢谢
恩
又裂开了吗 奶奶
上个星期才缝好的
他吃的太多
长得太快
轮到你你才能动
要有耐心
Kak Rini, 怎么告诉他不要作弊
不要作弊
如何
爸爸 和预料的一样
没有版权费
这个房子不应该被当掉
赎回来就很难了
我能怎么办 我的存款都没了
你妈妈的病要花钱买药啊
宁可卖掉这个房子 再买个小房子
剩下的治病
怎么样能快点卖掉呢
你希望你妈因为我付不起医疗费而死掉吗
不管怎么样这是奶奶的房子
不是我们的
去看看你妈吧
她在呼叫
Bondy,妈妈在呼叫
你没听到吗
Bondy, 妈妈在叫我们
Bondy, 那是妈妈
你害怕什么
为什么妈妈不住院
因为我们没钱了 所以要帮助爸爸照顾妈妈
妈妈
你想尿尿吗
饿了吗  想吃什么
鬼摇铃
妈 你还是进去吧
等一会
再等等 你的哮喘就严重了
等一等
你回家晚了
去哪里了
开着摩托兜风去了 爸爸
祝您安好
你也是
看 我回来还是很准时的
Tony.
对不起
没关系 我们很需要钱
那你怎么去学校
我可以步行过去
然后搭一段巴士 然后走一阵子
再搭巴士
这样真的好吗
怎么 不想卖了吗 改变主意了
谢谢
Kak Rini.
教士说过如果有人死了
埋葬以后 转身离开坟墓走40步 尸体就会复活
他们为什么会复活
过一下 等他们意识到自己
穿着寿服  他们就会真正死了
如果装个摄像头在坟墓 可以 看到这些吗
你还没吃饭吗
我还要 真好吃
咸的
你知道吗
吃太多调味品会怎么样
怎样
你牙齿会长很长然后闭不上嘴巴
我只是简单的做了点吃的
我想你不会回家
我吃过了
而且 你做的很难吃
看 我买了些干咖喱
我想要
你那里来的钱
这些不要钱
你的手表呢
我应该忘在哪里了
你还能卖什么
我的身体
变个小白脸
什么是小白脸
小白脸就是用爱去得到金钱
我也想要成为小白脸
妈妈的头发梳过了吗
她说过想在晚上之前梳头
这是你的事情
Tony.
让我来梳头
你刚刚擦洗过了吗
闻起来很香
当你好了以后
如果你还想唱歌  让 Tony来给你弹吉他
现在我弹得也很好
你的头发怎么了
妈
明天我会去找点药看看能不能治疗脱发的问题
对于孩子们我深感歉意
去睡吧
Mom.
你不能起来
Mom
Mom. Mom.
Dad!
你妈妈已经走了
谢谢教士你的帮助
应该的
但是我以前没有见过你
是的我刚刚和我儿子Hendra一起搬过来.
Hendra的妈妈十年前也死了
对不起
我从来没在清真寺见过你
教士 我们没有去祈祷
Hi.
我是Hendra, 教士的儿子
拜拜 回头见
Bondy, 你在干什么
人们说当家人离开死者的坟墓40步 死者就会活过来
我刚刚走了39步
这是假的
如果妈妈真的可以活过来呢
然后从棺材里出来
随你吧 你想待在这里一直到晚上吗
还是待到明天
爸爸 我明天可以不去学校吗
为什么
你病了吗
没有 只是我们还在哀悼
妈妈的情况你知道的
我们一直都很悲伤
现在
你妈妈终于没生病了
她已经安心的去了天堂
所以我们不能再伤心
不需要再哀悼
所以现在
你需要去学校
越发努力学校 将来赚钱
好吗
我可以和Ian换个房间吗
为什么
因为从窗户边上可以看到墓地
只是死人而已
它们是无害的
活着的人才是最危险的
绑架 偷盗 抢劫
Bondy, 我们家人都不迷信
睡吧
这个校服什么时候又撕开了
没事的爸爸 好像缝不好了
过阵子我给你买件新的
穿着新校服会让我看起来像个书呆子
会被人取笑的
好吧 过阵子你穿麻布袋吧
你悲伤吗
你害怕吗
你想睡我旁边吗
你害怕了 对不对
不管怎么 我想睡觉了
不用这么快吧
妈妈昨晚才死的
你就想去镇上吗
家庭问题不能拖延
如果这个房子不及时赎回来
它会被充公
你们两 照顾好弟弟
如果发生什么事情怎么办
电话又不能用了
都切断了
为什么要打电话给我
我马上就会回来
你们两都长大了
别这么吓我
看哪里
哪里有个死人
那个死人很小个
还知道用手电筒
也许是守墓人 我们睡吧
爸爸离开了吗
是的
不去学校是不是很好玩
没错
如果我去学校我会被我的朋友取笑
妈妈刚过世我没有心情去上学
什么
Oh, 你真小气
我想要
去水井打点水来
我要迟到了
Bondy,先吃完早饭
好的 姐姐
什么
等等
等一下
听着 你从一数到100 我就给你
七八九十
Tony!
Tony 请帮我梳头
什么
我想要去厕所
和我一起去把
你说要我陪你 你怎么一个人来上厕所了
为什么
害怕
什么
妈妈
有鬼
没有啊 Bondy.
有啊 有
Ian 也看到了
- 你精神错乱了
你看见鬼了
不 我没有
Bondy突然就叫起来了
有鬼
我震惊了
妈
这是你的东西 我把它还给你
安息吧 妈妈
你妈妈埋了以后我看见了些东西
什么
我看见一个女人
谁
我想是个村民
昨晚我去坟墓找那个女的
但是她不在
你是个勇敢的人
并不全是 我只是想确保你们安全
但是我担心的还是发生了
几天以后我路过你们房子看见个东西
我看见她了
长什么样
看起来像你妈妈
你意思说像我妈
但是她不是我妈妈
我的意思是 她不是人
那你认为她是什么
寄宿在人体内的恶灵
通常她会化身成她寄宿的人
你是教士的儿子
但是却相信这些
我父亲是教士
但我不是 我还相信其他的事情
你怎么认为
我建议你赶紧搬走
我们会要搬走了 因为这房子抵押出去了
我的意思是现在就走
你们可以住在我家直到你爸爸回来
不 那会很麻烦你的
没关系的
谢谢你的好意
我还是等我爸回来再说
奶奶
奶奶哪去了
为什么
原谅我
是我要你出来的
结果发生这个悲剧
他怎么样了
他没有发烧了 但是还在发抖
也许他受到惊吓了
我也吓到了
爸爸有消息吗
Hendra!
你说你想帮助我
是的 带我去镇上
怎么了 在我奶奶死之前
她写了封信
但是没有寄出去
好的 谢谢
在那封信里
奶奶请你救救我们
但是没有说清楚
你奶奶没有教过你礼貌吗
不要乱看别人信
对不起
你先等一下 让我看完信
这样我就知道你说的是什么了
我和你奶奶
从小学就是朋友了
我们很亲近
虽然我们很亲近但是我们没有在一起
你奶奶嫁给了我同学
她只有一个儿子
就是你爸爸
当你爸爸娶你妈妈的时候
你奶奶是不同意的
为什么
那时候 戏子的身份并不体面
而且你妈妈开始不能生育
但是好在没有发生什么争执
是的 因为你们出生了
但是当你妈妈病了两年后
你奶奶认为事情还是错了
什么
你奶奶认为你妈妈不是像神祈求
怀上你们
那是像谁许的愿
恶魔
你相信吗?
-但你肯定相信因为这是你奶奶说的。
我不理解
向恶魔祈祷。
真是荒谬
如果真的荒谬 那你为何来这里
肯定你家发生了什么
我不想杀了我弟弟
我爱他
这里有篇文章 是我写的 拿着
也许能够帮你
先生 想要按摩吗
你是不是把墨镜又忘了
我买了副新的 但是别人说很丑
你们回家吧
我要按摩了
有事打电话给我
你是谁Rini的朋友
他们不可能带走你们中的任何一个
只要你们相亲相爱
他们是谁
看看这篇文章
Bondy不想吃饭
我不知道，我让他吃
但他不想。
Bondy!
你怎么一个人吃饭
还在发烧吗
我们一起吃
到这里来
到这里吃 坐下
从现在开始我们都在一起吃饭
照顾好彼此
我们现在只能靠自己了
我能坐在电视前吃饭不
明天你不需要起很早了
休息好 好吗
我想
你去
死
Ian在哪里
我才起床 找到他 找到他
你知道的,如果真有什么,
我们都会帮你的，好吗?
你那里得到的这个
从奶奶的朋友那里
我昨天去了他那
你看了吗
为什么要读这么白痴的杂志
Hey.
为什么
这里说了一个结婚十年还没有生孩子的女人
终于怀孕了
向山中洞穴里的恶魔许愿
不 才不是
他说 在城里有崇拜恶魔的组织
可以帮人解决无法怀孕的问题
什么意思
那些生不了孩子的人
加入这个组织就可以得到了
太棒了
得到孩子这么重要吗
但是
信徒们最后一个孩子
需要在七岁生日以后交给组织
真是胡说八道
只有一个小孩需要被带走
而且是七岁以后
你到底想表达什么意思
你多大了
22.
我16
Bondy 才10岁
所以
如果妈妈不愿意把我们交给那个组织呢
在最小的孩子七岁之前
妈妈需要再生一个孩子
你看 这个杂志让我们更困惑了
你记得 在这之前
当妈妈还能唱歌的时候
我是给她做伴奏的
那是因为我不喜欢接洽人
每次妈妈办派对的时候
肯定会来一群人
从来不和其他人说话
但是总在哪里
这个是
这个也是
这个 这个
也许是妈妈的学校同学
我问过
但是没说
最小的孩子已经七岁了
Ian, 他生日在三天后
但是书里面说
只有家里同意
孩子才能被带走
孩子怎样被带走
这就是我觉得难以相信这本书的地方
它说什么
他说孩子会被
死亡带走
谢谢老天  我还以为他说会被绑架
也许是个隐喻
我饿了
如果你看过这种书 你会发疯
你看明白了吗
是的 教士.
奶奶 奶奶
你妈妈的房间在哪里
（米哥提示 注意妈妈房间镜子里有鬼影）
死人不会来打扰
是另外一种东西
就像你认识的人
所以会让你们家庭出现不和谐
教士现在怎么样
安全了吗
我已经向真主安拉祈祷所以你们不会被打扰
谢谢你
你们礼拜吗  孩子们
没有 教士
但是你们知道如何礼拜对吗
是的
礼拜吧
真诚 认真的向真主安拉祷告
因为所有的恶魔都害怕安拉
如果你祷告的不认真
你们将会很容易被侵袭
教士我们能
可以 可以
我们不能离开家
如果是妈妈 我会告诉她不要来打扰我们
如果不是呢
灵怪?
（阿拉伯传说中的神怪，在人类被创造出来以前就存在于天地之间，
据说是真主从黑色的无烟火焰中创造出来的。
）
那是比人类和灵怪更强大的东西
这些东西甚至比宗教出现的还要早
他们想要从人类身上得到什么
他们收割他们播种下的人类的灵魂
有办法打败他们吗
这上面说基本不可能
但是我们可以对抗规则
什么意思
如果家人不同意 孩子是没办法带走的
所以我们要齐心协力
等等
Kak!
我还看见上面说了些事情
这个加入恶魔教派的
女人并没有怀上他丈夫的儿子
那是谁的
是哪个组织里面一个男人的
所以
你没想过吗
我们四个都长得不一样
其他的兄弟姐妹
他们长得也不一样
但是不像我们
Budiman先生打电话来了 有重要的事情.
但是我要照顾好我弟弟
让我去把
我跟你一起
不需要
但我想知道
你照顾好姐姐 还有你弟弟
你确定吗
是的
我马上回来
回头见
我们明天开始会背诵古兰经
我还会邀请村民
谢谢你教士
很抱歉打扰你
没事的
如果你很少在家里祷告
那么恶魔将会很容易侵入你家
而且很难被驱逐
Rini在哪里
-她在照顾她弟弟
我可以给她捎个信
这是我最后的一篇文章
如果你还想公布于众的话
我担心已经太迟了 你说什么太迟了
我说的是交给Rini可能太迟了
Rini是我的朋友
我想帮她
你能告诉我发生什么了
本电影由爆米花米三圈翻译
爆米花视听会馆独家上映  全国全网独播
欢迎关注独家公众号  吸脑汁  教你看恐怖片
刀在哪里
原来在这Bondy.
谁 按摩师
我告诉过你我晚上很忙
打开门
救命
爸爸
我回家发现你们都不在
为什么都在这里
你走了以后发生很多事情
我们回家吧
Ian?
明天我们就打好包
我们带走我们需要的
我们搬到城里的公寓去
睡觉吧
明天还要早起
请原谅我
我不应该只为这件事情道歉
我听说那晚你和妈妈说话了
你和妈妈说了什么
我的意图是好的
这样我们就得到了最好的结果
妈妈就可以安息了
你和妈妈说了什么
我爱你们
还有妈妈
所以我想
你们都不需要受苦了
你和妈妈说了什么
Ian?
爸爸
爸爸 救命
为什么
- Ian进来关上门
走开
爸爸
放下水桶
小心头
他们是谁
肯定不是邻居
你们想要什么
走
Rini进来
他们想要什么
他们想要带走 Ian.
他们带不走他
如果我们不愿意
Bondy!
我爱你.
老婆
请救救我的孩子 老婆
我是有罪的
原谅我
Bondy!
爸爸
- Bondy, Ian!
你还好吗
是的
Woi!
你们带不走我的孩子
我们不允许你们这么做
如果谁想带走我儿子
听着
先从我身上踏过去
来啊
爸爸
他们走了
车子什么时候来
他说下午四点
你确定足够的钱付车费吗
如果真主安拉保佑 我会有钱
如果我努力工作
我会赎回房子
没必要赎回
买个小的漂亮房子也挺好的
是的家具都老了
我们要买些新的
现在我有钱了
你相信吗 我都难以置信
当我们进城以后
把东西放好
我们就出去
我们晚上12点为Ian庆祝生日
车终于来了
Oh, 教士
祝你安好
平安喜乐
我听说你想搬走
我过来说道别的
谢谢你
我想出去一下子
谢谢你昨天照顾孩子们
我想给你道歉
为了昨晚的事情
我没法帮你到底
事实上 我也吓到了
我很悲伤
我猜我女儿喜欢你儿子
恩谢谢
你想喝点什么吗
我给你做
你想喝什么
茶
如果我有车 我会送你们
教士没关系
也许车子在来的路上坏掉了
爸爸已经十点半了 我们先去睡了
Ian's生日是12点
设一个12点的闹钟
早上就一直打包都累了
如果你不介意
我能在这里待一下吗
我一个人在家很无聊
你当然可以
你们先睡等下我叫你
我们还没有支付电费的
不是我们
整个村子都停电了
我来点煤油灯来吧 Tony.
恶魔计划 散布播种.
派对开始了吗
你还为闹鬼困惑吗
不
我也是Bondy也是
Ian 还在受影响
这份手稿是我从hendra身上发现的
这一份修改过
修改了什么
恶魔的最后一个儿子并不是被带过去献祭
他们是恶魔的后代
在这之前呢
奶奶真的想救我们吗?
Kak Rini...
想想你在说什么
这不合情理
Ian我们的弟弟需要被照顾
这里还写了些什么
什么
这些成员会回来 但是不会带走恶魔的儿子
他们过来是为了给他们要收割的灵魂种下标记
是谁邀请了他们过来的
妈妈
Ian,你在做什么
和朋友说话
Hendra?
Mawarni?
你弟弟
教士
爸爸
Ian在哪里
怎么回事
也许我们要去救Ian.
Ian?
在这里爸爸
在这里
这里
Rini! 这里
快点快点
快点
Ian不是你儿子
从开始就不是
一年后
Hello,我做的好吃吧
谢谢 真巧我们都做的是蛋
如果你想吃 去我家
谢谢 没事
关上门Rini.
你给别人食物了吗  是的
还真有点可怜他们。
我们需要确保
他们不会搬走
就等我们去“收割”了
耐心点  Intan Darminah.
（别急 还有续集  本电影由爆米花米三圈翻译
爆米花视听会馆独家上映  全国全网独播）
欢迎关注独家公众号  吸脑汁  教你看恐怖片