哈喽大家好，我是阿布
今天来说一部西班牙的科幻惊悚片《饥饿站台》
这部电影成本不高，但依靠奇特的高概念
生猛的气质，层层反转的剧本
让他比很多有着宏大制作的好莱坞科幻片还要更加震撼人心
故事背景发生在未来的某个时间
一座神秘的垂直梯监狱里，关押着各种犯人
以及少数自愿加入的普通人
，在这里头顶没有天空，脚下踩不到土地
能看到的只有一层又一层，无穷无尽的监狱
这还不算什么，更可怕的是这里的规则
影片开头就给我们展现了这座监狱的顶层
厨房里面的众多厨师都在为打造一桌饕餮盛宴而热火朝天的忙活着
话外音随之响起，世界上有三种人，上层人、下层人与掉下来的人
我们的主角卷毛哥，迷迷糊糊的从床上醒来
恍惚间看到墙上写了个48，这代表他们所在监狱的层数
第48层，他的室友老白是这里的老住户
深谙监狱的生存之道，初来乍到的卷毛哥为了表示友好想握个手
但老白却警惕地拒绝了他，并让他回到自己的那一侧
他告诉卷毛哥，第1次来就在48层，还算比较幸运
因为这座监狱的规则是他们每天的食物从第1层出发
放置在一块浮空的石板上，犹如一辆定时停靠各个站台几分钟的列车
他们的食物就是第47层吃剩下的
而第47层，则是上一层剩下的以此类推
并且每个月他们所处的楼层都会随机变换
在告诉完卷毛哥这些后，今日的食物也正好抵达了他们的楼层
老白拿出枕头放在面前，跪下之后就开始狼吞虎咽
而刚进入监狱的卷毛哥则是一脸嫌弃
他不肯吃眼前已经被94个人糟蹋过的剩饭剩菜
再三考虑之后，只拿了一个还算干净完整的苹果
然而这时房间内的温度却开始快速上升
原来规则第2条就是只有平台停留在他们这一层的时候
食物才是属于他们的，不能把食物留在自己的楼层
否则温度就会迅速上升，直至将人热死
卷毛哥只能迅速扔掉自己手中的苹果
进入这座监狱的每个人都可以携带一件私人物品
但他们在进入监狱之前都不知道其内部的真正情况
所以他们带的东西也都各式各样
卷毛哥告诉室友，他带的私人物品是一本书堂吉柯德
而且是自愿进入这座监狱的，他来这里是为了戒烟
老白也说了自己进来的理由
他是因为轻信电视购物而买了一把菜刀
发现被骗之后，她生气地把电视扔出窗外
结果正好砸S了人，所以就被关的监狱
而他带进来的物品就是他买的那把菜刀
第2天，卷毛哥还是坚守着作为文明人的尊严
不肯吃那些可以被称之为垃圾的食物
在听老白说，这里起码有好几百层之后
卷毛哥天真的想让上下层的人都听他的话
减少饮食定量分配这样对所有人都公平
然而老白却对他的想法嗤之以鼻，并告诫他，别异想天开了
这一切都是白费功夫，上层的人才不会在乎下层的死活
他们不在你的食物上拉S就已经谢天谢地了
第3天，卷毛哥妥协了，他也开始适应这样的生活
卷毛哥问起老白之前最多去过第几层
老白说他去过第132层平台，到了那里已经没有任何东西可以吃
那卷毛哥就很疑惑了
没有食物可撑不了一个月是怎么活到现在的
对此，老白的回答是食物到不了那里，但并不代表我不进食
显然在卷毛哥进监狱之前，老白不少次都是靠着吃掉室友才活下来的
此时平台到站桌上有一个女人，根据老白所言
，他每个月都会坐着平台下来寻找自己的孩子
并且在那之前都会杀死自己的室友，也期待下一次室友轮换
，能换到自己的孩子，心地善良的卷毛哥很想帮助女人
但在亲眼目睹下一层的两个人被他几下就S死之后
便打消了这个念头
看来这个女人并不需要帮助她也不是好惹的
经过一个月的时间，他和老白相处的还不错
当然这是在食物充足的前提下，今天就是换楼层的日子
整座监狱弥漫着麻醉气体
老白在昏睡过去之前说到自己还有两个月的刑期
只要撑过了这两个月他就能出去了
之后还请卷毛哥和他一起祈祷他们能换到一个好的楼层
说完便陷入了昏迷之中，然而当卷毛哥迷迷糊糊睁开眼的时候
他发现自己被五花大绑，这时老白拿着刀出现在了她的身边
这一次他们被换到了第171层
在这里，可是什么食物都送不下来
想要活下去只能不择手段
老谋深算的室友提前将卷毛哥绑了起来
并说8天之后等他的身体排泄干净，才会一点一点的开始吃他的肉
8天一晃而过，这几天下来的平台上，连餐具都被舔的干干净净
他们靠着喝水挺到今天，而今天也是老白决定下手的日子
此时的卷毛哥内心已经从绝望转向麻木
而就在室友切下卷毛哥大腿上一片肉的时候
那个找孩子的女人刚好坐着平台下来了，她瞬间秒S了室友
而且即便他已经必死无疑了
得救后的卷毛哥还是愤怒的拖着虚弱的身体爬过去
一连捅了老白好几刀，直到力竭才停下来
这时，电影镜头突然给到了顶层的厨房
厨师长手里捧着一份奶冻，他气急败坏的质问
是谁的头发掉在了里面，导致食物被送回来
这里看似莫名其妙，其实在整部电影结束之后
我们才能得知其深意，回到卷毛哥这边
他在这个月里靠着吃室友的肉维持生存
不知不觉精神陷入分裂，在他的脑中能看到室友的灵魂和他对话
再次交换之后，卷毛哥回到了上层的世界第33层
他的室友变成了一个看起来出生不错的女人
他带进监狱的是一只宠物狗
卷毛哥质问他后得知，他之前就是这座监狱的工作人员
负责帮忙招募和面试，像卷毛哥这样的人
他告诉卷毛哥自己在这座被称为垂直自我管理中心的机构工作了25年
这里一共有200层左右，如果每个人都能自律
那么食物到最底层也是够吃的，在他眼里
这座机构最终会倒向自发性的团结
也就是每个人都能控制自己的食量
来保证所有人不管分到什么位置都能活下去
因此，他每天都会把食物分成两份
并劝导下一层的人跟他一样等量分配食物
并且他还以身作则和宠物狗轮流吃食物，每两天吃一顿饭
当卷毛哥质疑这里还有孩子时，室友明确的说
这里没有16岁以下的人
室友对下层的日复一日的劝告
但是却收效甚微，实在看不下去的卷毛哥只能站出来恐吓谩骂
此时找孩子的女人又一次登场，但这一次他却是伤痕累累
晕在食物台上，两人把他从平台上救了下来
结果晚上她就吃了室友的宠物狗
室友发了疯的咒骂殴打女人，但这也没法让她的狗在活过来
送走女人之后
他告诉卷毛哥，那个女人是10个月前自己面试进来的
只有他一个人进来，她是一名女演员
目的是为了成为明星，而他根本就没有孩子
从宠物狗被杀后，室友就仿佛失了魂
再一次楼层交换，卷毛哥醒来后看到了202层几个大字
原来监狱根本就不止200层，室友接受不了这一切，上吊自S了
卷毛哥的精神也再度陷入崩溃，分裂
起初靠着喝水卷毛哥坚持了很久
但是最后他实在顶不住了
还是对那个女人下手了，这才熬过了这个月
等到再次交换卷毛哥到了第6层，这次的室友是个背着绳子满口信仰的小伙叫小黑
他想要向上爬，逃出人间地狱
第5层的人假意要帮助他
但就在他马上要爬上去的时候，第5层的人却并没有拉住他
反而是朝他脸上拉了一坨翔
好在卷毛哥及时抓住了他
否则他就直接被摔S了
卷毛哥在经历过之前两次不堪回首的经历之后
他决定要做点什么来改变这一切
当晚，卷毛哥和小黑商量，经过他的大致计算
这里的楼层应该有250层
他想让每层的食物都合理等量的分配
第2天他们就拆了床，拿着床板上拆下来的棍子
踏上了分配食物的征程，遇到不听话的，他们就采取暴力镇压
在下降过程中途，他们遇到了一位智者
智者启发他们，在采取暴力之前，最好先通过良性的沟通
管理局没有良知，但唯一有希望的是在厨房的那些工作人员也许有良知
所以需要提供给他们一条求救的信息
而这就需要一道菜，毫发无无损完美的被送上去
这样他们就能收到信息，于是奶冻成了两人拼命保护的对象
第51层开始两人分发食物，各个楼层的众生相也摆在他们面前
途中他们遇到了找孩子的女人
但这一次很不幸，他已经被两个壮汉S死
而他们两人也在艰难搏斗的过程中身负重伤
趟过重重艰难险阻
卷毛哥和小黑最终在333层停了下来
这里应该就是最底层！他们在这里发现了一个小女孩
而平台仍然没有停下，还是继续往下走
黑人小哥拿着奶冻没有放回平台
但奇怪的是，空气中的气温却没有变化
也许信息可以不是奶冻
而是小女孩
二人把奶冻给小女孩吃掉
当晚，小黑就因失血过多而死
第2天卷毛哥和小女孩乘坐平台进入最底下的深坑
卷毛哥在深坑里陷入幻觉，看到了第一任室友
他让卷毛哥从平台上下来，只留小女孩上去
而随着小女孩作为信息飞向顶层，电影也就此戛然而止