回去
喂!
喂,你...
许先生,我们一连等了几天
没有结果
今天我再派人去见我老板
如果有机会 他一定会出来
发暗号
有人逃走了,快...
“金龙国术研究社”
来
预备,打!
汶烈,泰国有长途电话来
好,你们继续练
是
汶烈恐怕要回泰国去
我们正练得起劲 可少不了他
那怎么行?要是他走了
大伙儿都没劲了
是呀 他非去不可吗?
汶烈大哥到泰国去干什么?
自然是接他妈妈来
这何必他亲自去呢?
随便派一个人去都行了
他现在离开一会都不成
不要说两三天了
是呀 今天又有十几个新同学参加
要是他不在 人人都失望
各位放心 我不离开
可是得有人去替我去曼谷一趟
陈建 你替大哥去走一趟
玉兰会去接你飞机
一接到人就回来
好是好 可是…我也不想离开
谁都不想去
大哥 你真行
要是没有人替我去 我只有自己去了
陈建…去吧…
汶烈大哥 我回来以后
你可得特别指点我几招
就在这儿
大婶
怎么不开灯呀?
强人
没想到吧!
大婶
走!
走
罔田先生 我可以重振声威
强人先生 你已经发黑了
东京的大老板对你们非常的不满意
可是大老板总要有个人
替他在泰国做事
自然 不但泰国 在香港
大老板心目中已经有了两个人了
谁?
我们已经捉住了汶烈的女朋友
可以逼汶烈就范
算了，你们两个人
斗不过汶烈和范克他们的
关于汶烈的女朋友
下午你们跟我一提起
我就跟东京联络过
大老板要请她到东京去
为什么？
大老板想藉此跟他们两个兄弟见见面
想找他们代替我？
强人先生 你还是躲一躲的好
全国的警员 都在通缉你
好，我会给大老板知道
我强人 没有人能代替我
你爱怎么做没有人管得着
可是你别妨碍大老板的整个计划
我的人会护送玉兰小姐到东京去
听到了没有？
我去找汶烈 我要…
你去了只怕讨不了便宜呀
明枪易躲 暗箭难防
你替我去安排 尽快让我走
是
范克
你在泰国对付的那个家伙
是不是强人？
是
这个人逃狱了 你看
泰国著名黑社会头目强人杀警越狱
真有劲呀 你回来了
你说大师兄 二师兄
他们谁的功夫好？
我看各有所长 要是他们配合起来
那真是没有敌手了
大哥
陈建去了几天 连一点消息都没有
强人已经逃狱
我看事情有点变化
要是妈妈跟玉兰…
嘿，小弟
什么事呀？
一个瘸子…用一根钢拐
强人
什么事？小弟…
陈大叔 真的一点消息都没有？
好 一有消息
请你立刻打电话告诉我们
大哥 大妈…
跟陈建死了 玉兰失踪
泰国警方认为 凶手是强人
我要回去
你…
来
快点，小罗给车撞了
小罗…
小罗
强人 你还有什么路走？
对不起 我按了门铃没人来开门
所以我自己进来了
强人先生 事实很残酷 你失败了
小姐 你是…
看住强人 我去打电话报警
我倒想替他说个情
汶烈先生 我有一位小姐的消息
这位小姐叫胡玉兰
玉兰？
玉兰在哪里？
我这儿有她的一封信
认得这个东西吗？
你要打架？
不要因为我是女人就不屑动手
我可以奉陪的
玉兰在哪里？
在东京
在东京想跟你们两位见面的
不只是玉兰小姐
还有位山口大老板
是什么人？
你见到他就知道了
这是我的地址
到了东京自然会有人来接你们
范克 我很喜欢你 因为你很机警
知道跟我动手讨不了便宜
小姐 你的柔道…
四段
强人先生 你跟我一起走
不行 他是杀人的凶手
如果汶烈先生不肯的话
恐怕对玉兰小姐有点不方便
我们都是文明人
无论怎么样最好别动手
大哥
玉兰在人家的手里 只好让他们走
我们得赶快去救玉兰
当然 你看刚才的情形
强人很怕那个日本女人
我们去会会那个大老板
看他做的是什么买卖
江波明子 东京都 不夜城俱乐部
不夜城俱乐部
胜勇先生
欢迎光临
怎么样 那两个姓范的来不来？
我看他们一定来
倒要看看这两个人的能耐
强人真是饭桶
给他们打得抬不起头来
胜勇先生
原来你在这里
曼谷有消息来说你不服从命令
没…没有
我只不过心急想去报仇
罔田先生说要汶烈的女朋友
我立刻就把她交出来了
而且 我一点也没有泄漏
我和东京组织的关系
你手里是什么？
钢拐
拿过来
还好 你没有泄漏你跟东京的关系
不然…
几天不见 你更动人了
我们都替老板做事 你放明白点
那我们更应该亲热
到晚上这里有的是女人
找她们亲热去
晚上有更好的女人陪我
请
那中国女人在里面吗？
是
请
笑 我要你笑着服侍我
笑呀 笑
胜勇 放开她
放开她？你在这里好好看着
一定比电影还好看
强人 别让她进来
走 要是你破坏组织的计划
我可以杀你
让开
你别哭 我已经去见过汶烈了
汶烈 他…
你没有认错男人
他一定会为你到这里来的
只要他肯答应替我们老板做事
就什么事也没有了
他是不会屈服的
我也不要一个肯屈服的男人
男子汉是应该这样
我知道他 我知道他们
你比我幸福
有一个真正的男子汉那么爱着你
两位范先生请上车吧
玉兰在哪里？
明子小姐在车上 你见到她再说吧
请上车
我们已经来了
先要知道玉兰的情形
可以 我带了一卷录影带来
先放给你们看看
你们一定猜不到我们在谈什么
我羡慕她
有一个真正的男子汉爱着她
她告诉我说不只汶烈一个 还有…
怎么没有了？
别心急 见到老板之后
你们立刻可以跟她见面
山口老板办事最爽快了
请
请坐
要见我们的人在哪里？
老板最准时 已经来了
对不起 我正在处理一点小事
我管理一个大组织
大组织要有赏有罚
今天 我手下有一个人做错了事
你知道该怎么办？
知道
这是罚
我手下的人做错了事甘心领罚
因为我赏起来也绝不吝啬
两位请收下
这是什么？
我替两位在瑞士银行
开了两个密码户口
里面的两张卡上是户口密码
每个户口是一百万瑞士法郎
山口先生 你非法扣押玉兰小姐
我不管你目的是什么
请你立刻下令放人
别心急
你可知道我们合作有多大的好处
我正需要像你这样的人
年轻有为 在建筑界有地位
我可以支持你们
成立规模最大的建筑公司
我的建筑材料就可以通过你们
运到东南亚各地去
你呢回曼谷去 代替强人的位置
范克 你要想想清楚
你们两个人
每年可以分到将近一千万的利润
让开
大家别动手
玉兰在哪里？
山口老板 你要是不放人
对你有点不方便
好 好身手
要是你们肯做我手下的话
我可以让你们飞黄腾达
你别做梦了
胜勇 别动手
怎么样？
你虽然抓住了我也不能威胁我
我给你二十四小时
你们好好考虑 明子
给他们订了酒店没有？
订了 两位请在酒店休息吧
动粗是没什么用的
我们中国人有句话 擒贼先擒王
你想叫我就这样放了他？
范克 你以为山口老板那么容易
就给你制住了？
我已经制住了他
好…你们中国人说
初生之犊不怕虎
我正需要像你们这样的人
明子 带他们去休息
让他们好好考虑一下
两位都看到了
反抗是没有用的
就算你们两个人能够逃了出去
可是玉兰小姐怎么办？
我跟山口老板一样很欣赏你们
希望能合作
如果你们还要做傻事 那么…
好 我们走
记得 我只给你们二十四小时
别错过了机会
让开
山口老板干的是大买卖
他有庞大的走私网
贯通整个的东南亚
你们两个是他一直想物色的助手
希望你们考虑的结果
玉兰小姐不会失望
要是我跟你们在一起犯罪
玉兰才会失望
不错 她早就跟我说过
你们不会屈服的
当然不会
请上车吧
放弃这么大的利润是很可惜的
也许你们在想找机会通知警方
可是你们一定找不到证据
而玉兰小姐可就危险了
请进
汶烈先生 跟你动过手的胜勇
空手道 合气道的造诣都很高
他想要污辱你的未婚妻
是我阻止了他
为了玉兰小姐的安全
我希望你们好好考虑
这么说 你救过玉兰？
可以这样说
为什么？
要是她有了意外
你们就决不会加入组织了
我是为组织着想
带我们去见玉兰 看到了她
我们才能考虑
山口老板没有吩咐过
山口没吩咐过的事你就不敢做？
真可惜 我还以为
你是一个能自主的人
你不必激我
带我们去见玉兰对你的组织有好处
我们看不见玉兰
就决不会考虑参加组织的问题
而且要是像你这种出众的人
只不过听令行事
我们参加了组织 又有什么意思？
你真会说话
我第一次看见你就觉得…
好 我带你们去
可是你们别以为可以出什么花样
有你那三个打手跟着我们
又有人质在你们手里
我们出得了什么花样？
还有 在你们见过玉兰之后
我们会换地方把她藏起来
明白了吗？
你真想得周到
走
诶 东京这地方还不错吧？
不过像山口 胜勇跟你这样的人
真不配住在这么漂亮的城市里面
没想到一个罪恶的地方有这么幽静
你一进去就知道
没有亏待了你的未婚妻
空气真好呀
快去报警
玉兰
汶烈
大家赶快离开这里
走
我们快走吧
不必急 警车已经来了
明子跟打手都逃走了
弟弟 你真行
你知道吗？他撞坏了一辆车
知道看到的人一定会报警
我一直在想你们会不会来
你们真的来了
我是不是在做梦呀？
请跟我们回去调查
我们马上来 好
我们上车好了
我们的人及时撤退
警方决找不到任何证据
那也够笑话的了
我们组织从来没有发生过这种事
不行
我们愿意接受组织的纪律处分
去香港找姓范的两兄弟
他们不跟我们合作就要把他们除掉
这一次再不成功就不必回来见我
胜勇 这件事由你负责
你挑最好的人带去 决不能失败
是
把强人也带去 他最恨这两个人
好
现在你可以去挑选人
记得 最好造成好像意外的样子
(一到香港就杀掉明子)
你们去准备一下 尽快动身去香港
是 老板
我跟弟弟直冲进去
警车声一响 那些人都逃走了
我们就把玉兰救了出来了
日本人这个跟斗可栽大了
后来日本警方也告诉我们
他早就怀疑山口操纵着个大组织
但是没有证据
就算我们肯挺身作证
也没多大的用处
真是便宜了那个家伙
大哥 你觉得胜勇这个人怎么样？
我想他比强人还厉害
山口既然操纵着
那么庞大的犯罪组织
我们又知道了他的秘密
我看就在这几天
会有客人来拜访我们
什么客人哪？
恶客
谢谢 先生
谢谢
这是蜜月套房 我们是新婚夫妇
进来吧
那只不过是掩饰身份 你别做梦
你犯了那么大的错误
要是想我在老板面前说情
就乖乖地过来
老板早就说不再追究了
你笑什么？
你自己看
怎么样 新娘子？
你这样硬来 有什么意思？
你是聪明人
不把你变成我的人我可不放心
快叫救伤车
是
各位下车吧
各位跟我来 就这里
“金龙国术研究社”
你们干什么？
什么事？
这几位是日本游客
是日本武术界的人
想参观一下中国武术训练的情形
素仰贵社声誉昭彰 我带他们来
希望你们能够给个方便
游客？
是的
你们等一等 我去问问
好
请进来
谢谢 大家请进来
金龙拳是范老拳师所创
在中国武术界中享有盛名
各位请看 这些拳师真是
龙精虎猛 非同凡响
你们笑什么？
我们走吧
这也算武术？
我们小学生的体操也比这个像样
照各位说我们的国术
简直不值一笑？
一笑还是值得
那么你们的武术怎么样？演来看看
花拳绣腿只是演来看的
我们的武术是讲究实用的
那就对打吧？
各位不要吵 我们还有下一个节目
对打？
只怕打伤了各位 有点不方便
怎么见得一定是我们受伤？
这不是受伤了吗？
你这是偷袭
我们一个对一个公平比试
怎么样？
好
你们倒来得快
上
不要再打了 他们都是游客
游客？
我认识他们好几个
我们是游客 刚才都是误会
对不起
对不起…
别走 胜勇没来吗？
胜勇？
这个人我不认识他
你认识也好 不认识也好
你去告诉他 不管他明的暗的
想要找麻烦是自讨苦吃 滚
滚
你们怎么可以这样对待客人？
走
他们用这种手段来挑衅
其实一来 那几个我已经认出来了
他们还在工地上放冷枪
现在我们最吃亏的
是他们在暗处 我们在明处
看样子 他们是想造成意外事件
如果不成功
他们会用更凶狠的手段
出来 怕什么难为情？
怎么样？
我射断钢缆 可是给范克躲过去了
我们装成游客到金龙国术社去
可是没能占到上风
范克又突然回来 我们…
别说了 丢脸
明天我们扮成本地的建筑工人
出其不意冲进建筑地盘去
打死范克 再去找汶烈
请你查一查金龙国术社的电话号码
这女人说什么？
她告诉我
胜勇跟强人准备扮成建筑工人
冲进建筑地盘来
先打死我再来对付你
她的话 谁相信？
要是真照她那么说 我没有防备
那也真危险
她的话…
我相信
我相信她 我了解她比你们多
我觉得明子跟别人不一样
她就曾经替我解过围
好 明天我先调开原来的工人
把我们的人都带到工地去
就算明子是在说谎
我们也没有损失
你们都上来
我请求把工人调开一天
那怎么行 我主张报警
你当我喜欢打架？
一有警察 他们怎么会来
错过了这一次
我们不可能再有对方的情报
总工程师
我知道这是不合理的要求
不过无论如何 要请你答应我
范克 要是公司里的工程师都像你
我们也不必造大厦了
干脆去做气象台去
气象台？
等着吃西北风
幸亏像我这样的工程师
再也找不出第二个来
谢谢你
你们是哪一个工头管的？
怎么来得这么晚？
我们是新来上班的
胜勇
走
胜勇 我等了你很久了
主管督察
好了 警方相信你们是自卫
可是事先你们应该报警
玉兰 都解决了
现在你们可以去看明子了
我们已经跟日本警方联络过
决定把她送回日本去 她帮助警方
揭露山口犯罪组织的内幕
我相信警方对她也会从轻发落的
谢谢你
应该我谢谢你
因为你肯相信我的话
希望我们还能再见面
希望能再见