这些年来，我总是重复做着同一个梦
我在水里不断挣扎
好冷
可是每当我快要窒息的时候
总会有一只手出现在我面前
把我拉上去
但我每次都看不到他是谁
只感觉到那只手，还有力度
有一种很亲切的感觉
我很想知道他是谁
在二十世纪的一百年内
约有三至五亿人死于天花
直至牛痘疫苗面世
终有效抑止天花对人类的伤害
一九八年五月八日
国际卫生组织正式宣布
地球上的人类已免疫于天花疾病
但实际上…
天花病毒并没有完全灭绝
全球仍有两处储存着天花病毒的样本
有个病毒专家，盗取了其中一份天花病毒
用了九年时间，进行病毒基因改造
企图制造致命的生化武器
他叫穆罕默德.奥萨马.肯纳
是我们将要押送的人
这是我们的任务，此次行动的目标
他们有五辆车，头尾都有军方车辆
这是我们第一个攻击点
还有其它伏击位置
这辆车将会在这儿被炸毁
爆炸之后，我们立刻转移
不要留下任何东西
明白吗？
美军指肯纳一周前被捕时
他已销毁实验室里所有变种病毒样本
但肯纳回来作供时…
却说他并没有销毁所有病毒
他藏起了一份
那是他成功研制出牛痘疫苗不能防御的新型天花病毒
他要求我们护送他的家人…
安全到达挪威后才肯交出来
大家要提高警惕
清楚自己在干什么，注意安全
爱丝，看着他们
是
总台，这里发现了重要情报…
你是国际安全局的王尚恩吗？
这里是护送队一号
我们是约蛋警方
你们车队可能会遭受攻击…
爱丝…爱丝…
我是国际安全局的王尚恩
我们遭到袭击，听见吗？
我们需要紧急支援！
听见吗？我们需要紧急支援！
撞开！撞开它！
退后！退后！
三号车，四号车，收到吗？
快下车！
走！走…
下车！快下车！
罗斯，保护肯纳
过来！
小心有狙击手！
三号车有没有人中枪？报告情况！
罗斯，过去看一下
掩护！万飞！
爱丝，你怎么样？
我没事
你怎么样？
爱丝，九点钟方向！
柏加，掩护我！
上！上！上！
没事吧？
没事！
爱丝，走！
反坦克导弹！
任务完成，撤退
掩护我
走…走！
出口！出口！
走！走！走！
带她走！
这儿，过来
安全，走！
护着她！
趴下！捂住耳朵！捂住耳朵！
爱丝，走！
掩护了
走！
在我身后的货船，就是被未知病毒入侵的船只
船只主要往来泰国与马来西亚
船上有十四名船员
已证实，所有船员均死于这种疾病
亚洲疾病控制及预防中心对此事尚未有任何回应
老板，尚恩找你
泰勒，看过马来西亚货船的新闻吧？
看了
三个月前，你不相信肯纳的变种天花病毒在我手上
我说过会证明给你看
现在，可以谈谈这笔生意了
还记得卡诺病毒吗？
记得
卡诺病毒致命性极高
但只靠体液传播扩散性不够强
天花的特性是能在空气中传播
我把变种天花与卡诺病毒相结合
新病毒不受任何天气限制，可通过空气传播
以前所有的疫苗都会失效
那将比爱滋病更致命、更恐怖
厉害
我们已经有新病毒的疫苗和解药配方
我们计划在五大洲散播这种新病毒
受感染的人数可能比预计少
但足以让全球陷入恐慌
疫苗市场远远大于药物市场
推出疫苗，财源必将滚滚而来
这笔生意，足可让你晋身世界十大富豪榜
不管你的军火买卖有多成功
都无法与之相比
如果你不是通缉犯
这世界十大富豪榜上应该也有你的名字
我宁愿做隐形富豪
我们再联络
肯纳，站住！
站住！
你别跑！
肯纳！
阿立，你想吃什么？妈妈待会煮给你吃
不可以啊
怎么回事？怎么了？
他逃出实验室，我们追截，但…
就这样了
告诉我，那些东西还在不在
全都在
是我
专家什么时候到？
一星期
她不仅要找到卡诺样本
还要懂得完成肯纳的工作
找个人来处理，我们暂时不方便露面
射进你头部的弹头
停留在你脑部的中央前回区
压在胼胝体上
你的医生团队这几个星期反复研究
都找不到一个安全方法取出弹头
他会死吗？
脑部的胼胝体受压
会使整个人的神经系统出现问题
你的身体会渐渐失去应有的感觉
病情恶化下去，会造成全身瘫痪
还有多长时间？
估计不多于两个星期
我们不建议你离开医院
缺乏医院的即时治疗
风险更大
爱丝的骨灰，已经运回去了
我和她的事…
对不起
我不想在这里浪费时间
我要回家
万太太这几个月因为担心你
令她的坐骨神经痛症又恶化了
王护士
两星期后，我会离开一段长时间
你刚回来，又要走？
对，我会多存点钱给你
希望你多照顾我妈
你放心，我会多留下来陪她
妈今天做得不好吃
妈妈的味道，永远都不会变
妈，你还在担心什么？
我的伤已经好了
而且最近放了些假，每天都可以陪你
吃你做的菜
思念一个人…
是一件很苦的事
你知道吗，你受伤的那几个月
妈妈几乎每天晚上都做同样一个梦
我梦见我们一家人，在海上…
一个接着一个消失了
最后…只剩下我一个人
飞
妈有一个事实要告诉你
当年，我说是你爸爸弃我们
其实放弃这个家的…
是我
我不止只就你这么一个儿子
你还有一个哥哥
我二十岁的时候跟你爸爸结婚
爱玩爱乐
我从来都没有想过将来
直到我生了你们两兄弟，我才想你们的将来
但是你爸爸没有
他就是会赌
结果，把自己工作也赔掉了
还更厉害的去赌
你两岁的那一年
我想，先把你们带离开了，再想办法
可是我没有想到…
你哥哥他哭着拉着我的手
不让我们走
我好急，我怕你爸爸回来
后来
我就抱着你离开
把你哥哥锁在家里
我在楼下，听到他在上面一直哭一直叫…
妈，你不要走！妈，你不要走！
妈…
你别难过，都过去了
这份内疚…
我带了二十多年
飞
我最近终于有了他们的消息
我在想，我该怎么去面对他们
可是你的事，令我很害怕失去…
我帮你找他们回来
好吗？
被告多年来屡次犯案
显示被告实为一名对社会及公众均构成极度危险的人
本席现在宣判，被告万阳…
于二八年二月五日持械行劫黑珍珠珠宝店
行劫罪名成立，判监十年
另于二一年十一月一日被捕时作出拒捕…
袭警等罪名成立，判监三年
两罪刑罚同期执行
给我钥匙！给我钥匙！
今日下午，现年三十三岁的犯人，万阳
于法院被判持械行劫罪名成立后，为逃避警卫追捕…
从法院四楼跳下…
我找到出卖你的那小子了
你肯定想不到
你看
阳哥
阳哥，你知道我是什么人…
要不是无路可走，我绝不会出卖你
十年兄弟，值多少钱？
三万块
阳哥，我知道我没义气…
我会改，给我一次机会…
一次…
给我一次机会，阳哥…
给我一条路走
阳哥…
没义气的绝不能留
现在藏在哪里？
合作这么久，还不信我？
我是警察
警察你都不信？
那笔钱谈好了，二十万
做完之后，你要消失
如果你不消失…
不是你不信我，是我不信你
先生，我是医生
他怎么样？
他头痛很严重
我给他打了支止痛针
我可以看一下你的药吗？
你最近动过手术？
对
医生，那位先生的情况怎样？
我相信是气压的问题
令那位先生产生剧烈头痛
无论如何，请你们安排飞机的高度降低一些
否则，他可能会休克
那会很危险的
我尝试跟控制塔联络一下
朱利安，请通知吉隆坡
好点了吧？
好点了，谢谢
你刚动了这么大手术，不应该上飞机的
你做过什么手术，方便说吗？
我头部中枪，弹头拿不出来
放心，我是警察
我认识一个很有地位的脑科医生
我可以给你介绍
好
明天约你
好，再见
我帮你约了，你明天可以吧？
可以，谢谢
不用谢
我有车，要不要送你过去？
没关系，我自己搭车可以了
简博士
你好
好了，那我们再联络明天见
刚刚在机场的那小子，看了我一眼
跟着前面白色的那辆车
靠边停一下
怎么了？
找个没人的地方搞定他
丽珊…
原来坏我们好事的那家伙…
是你以前的手下万飞
你枪法那么快都打不死他，而且还要再见面
真邪门
能不能查到他来干什么？
寻亲而已
你手下什么时候动手？
今晚
万天，还跑！
站住！
瘸的都跑这么快
死瘸子，追你债也挺难的
每次我欠人钱，我儿子都会帮我搞定的
现在你儿子都自身难保，你还个屁呀？
喂！
关你屁事？
这笔帐我慢慢跟你算，走
谢谢
我是万飞
文哥！
天！
借个锅炒两道菜，我儿子来了
万阳？
妈的
是小儿子，万飞呀
你还有个小儿子？
来…自己来，不用客气
爷爷，你煮菜呀？
阿胜
菜端过去给你叔叔
我有个叔叔？
少嗦
最后那张桌子的那个
好
叔叔
你听得懂华语吗？
你叫什么名字？
万长胜
怎么听起来像男生的名字？
爷爷取的
他说，男的也好，女的也好…
做人跟赌钱一样，最重要是长胜
长胜，回来吃饭！
来啦！来啦！
妈的
刚才真像做梦一样
二十九年了，真没想到会见到你
跟着你妈，肯定吃不好的
你妈做饭还不知道要放多少水
她现在做菜…很好吃
要自己做饭，作孽呀
对了…她怎么样？
她坐骨神经痛
不方便走路，坐着轮椅
这就是注定的
我瘸了腿，她就要坐轮椅
他妈的，瘸也瘸得比我舒服
她很想见你和哥哥
她说走就走，说见就见，皇帝呀？
别说她，说起她就冒火
来…
陪老爸喝一杯
谢谢
这么多钱呀？
爷爷要我负责管饭钱
他说放在他那儿，大家等吃香灰
叔叔，爷爷的床在那边
阿胜
你在干嘛？
这都是一百分，为什么要烧掉？
都没有用了
怎么没用？
三年前，爸爸答应我
如果我考试拿到一百个一百分
他就不再做坏人
回来和我们一起住
我很想他回来
我哪都不去玩，用功读书
他要我做的事我都做完了
我只要他做一件事，他都没有做
阿胜，你爸是坏人？
叔叔，你看
什么名？住哪里？
九龙城你一个人住呀？
干嘛不带身份证？
识趣吧
爷爷老是这样的
简博士，你的伤没大碍吧？
没什么，只是皮外伤
变种天花今天出了研究报告
是机密资料，所以要亲自交给你
这变种天花的生命力，比以往的强很多倍
所以我们根据旧的疫苗，尝试改良出新疫苗
进度还是很乐观的
还有，这个病毒…
真的跟那个肯纳有关
但是有一点我不明白
怎么了？
如果肯纳要制造生化武器
为什么会选择这种不难造的疫苗病毒？
我就是担心他所做的…
不止变种天花那么简单
LBK是一间顶级大药厂
我都跟你说好了，年薪有百万美金
你二话不说，就推掉莱文森先生
你叫我面子往哪里放？
我很喜欢现在的工作
在药厂工作也是可以帮人
全世界的人都受惠
我就是不明白你是怎么想
妈，药厂的把戏是你跟我说的
不是每一间药厂都没有良心
几十亿的生意，能容下多少良心？
别再说了
你总是多多借口
不要再说了，妈
怎么回事呀？丽珊！
快走
我要的是这东西
卡诺病毒样本？
你明天回疾控中心，从病毒样本库给我拿出来
任何病毒样本，我都不可以拿出实验室的
妈…
拿到东西，你妈就没事
我是简丽珊，请留言给我
我会尽快回复你
简博士，这几位是…
这几位是记者，来跟我做访问的
把枪都交出来！趴下！
这边搞定
好
下车
先生，这里不能停车
等人，就停一会儿
尽快把车开走
简博士，我要检查你手上的东西…
站住
控制室，控制室…
不许动！
他们要是被警察抓住，我们就糟了
干掉他们
警察办案，出去！出去！
喂？
爸，带阿胜去火车站
阿阳，什么事？
别问为什么，马上去！
司机，调头去火车站！
小姐，你听到吗？没事吧？
在疾控中心外，有两人受伤…
不能杀警察！
我是你弟啊！
那几个警察有份的！
阿飞！上车！
坐稳
警察！让开！让开！让开…
阿阳，我们到火车站了
在售票处等
让开！警察！
找个高处看看
说话
万天到了火车站，打了个电话
盯紧点，一有动静，先抓住那女孩
别过来，有警察跟着你
什么事？
警察要杀我，我出不去
我会留下车票，你等我电话
看见那个电器店吗？
看见
走过去
停下
看见他老爸吗？
便利店那边
爸，先上车，我来找你！
快呀！快呀！
爷爷…
阿胜，快走！
走啊！
快走
先上车！
前往金马士的火车就要开车
请各位乘客抓紧时间上车
上车！
打电话回总部，联络铁路局！
怎样，阿阳怎样？
阿阳上不了车？
阿胜，爸爸呀
爸爸…
阿胜
阿阳                           爸爸
坐
阿阳，他是你弟弟
去自首吧
这件事，那几个警察有份
他去自首，不就是去送死？
你以前也是警察
你有没有为阿胜想过？
她不能失去你
难道…难道你要她一生跟你东躲西藏？
跟我去自首吧
不要再说了！出去，出去！
我们不去见你妈！
你就这样自私
如果你为家人想过，今天就不会这样
你怎样做人老爸的
我的事用不着你管
阿阳！
别打了…阿阳！
阿阳！别打了
你们两兄弟别打了…
住手！阿阳！
别打了…
别打了！
是我错，是我一辈子都不争气
所以你妈才下阿阳和我自己跑掉
她有没有想过…
摔破的东西是补不好的
你哥和我一样，走上了这条路
他是贼
但他是一个很争气的贼
他把我和阿胜照顾得很好
就算错，也是我的错
我害你们兄弟俩失去了二、三十年感情
飞…
你要体谅你哥
不能，我是警察
阿飞…
你干什么，阿飞？
立刻疏散车站里面所有员工
车停下后，我们就上去抓人
尽量拖延那班警察！
爸，不对劲，走啊
你保重啊
警察办案，别动！
带阿胜藏起来
车上的匪徒听着
你们已经被警方包围
立即缴械投降！
住手！
别伤害我家人！
阿阳！你带阿胜走！
别管我，我跑不了啦
快走！
阿胜，出来
走啊！
捂住耳朵
上！上！
走啊！
阿胜下来
阿胜！
救命呀…
把手举起来！
万阳有好几个窝，我去找
先把丫头藏起来
好的
上车
不管什么情况，你都不应该上你哥的车一起走
疾控中心的案子，你现在是一个疑犯
我相信你不会这么做
但是，只有我相信你
抓不到你哥哥，你也会有事
无论如何，不要让我哥出事
但是你哥哥是个重犯
我怎么帮他？
妈的，原来他是万阳的亲弟弟
现在他的口供，指出我们有份
不要烦，事情已走到一半
等医院没什么人，你两个干掉他
尚恩，想跟你谈谈
关于你的旧部属万飞
医生，这么晚有事吗？
想杀我？
还我女儿，我给你要的东西
快说，把小女孩抓到哪里？
说不说？
在普渡街的旧楼里…
我女儿在哪里？
我杀了你女儿…
我带你去…我带你去…
喂！
救命呀！
救命呀…
我女儿在哪里？
昨天晚上，他们派人来医院杀我
是罗素那些人
你现在说什么都没用
你是通缉犯，警察随时可以向你开枪
帮我一个忙，去自首吧
现在还不行，我知道阿胜在哪里
别轻举妄动
万飞
沃尔特，我是罗斯
守住那门口
知道吗…
我从没叫罗素去伤害你
是他出卖你
拿钱出来
这里有六十万，我们简单处理吧
你给我要的东西，我还你女儿
我答应你
叫基思带他女儿过来
带简博士和她妈来
我的东西在哪？
简博士，桌上有个优盘，里面有一条配方
你需抽出配方指定的天花基因与卡诺的核糖核酸
明白吗？
合成它们，制造新的变种病毒
我知道制成品是什么样子
所以别耍花样
稍有差错，你妈就死在你面前
快放了我们吧
你是病毒专家
你应该知道，人体是病毒最理想的载体
你们要干什么
求求你们不要伤害我妈…
你们要的我都给你们了…
别动！
把枪都交出来！
尚恩，只能用两根手指
你知道我比你快的
外套脱掉
你我…都一样
我们要的是钱
但如果让他搞砸了
那不单是丢了钱…
你将永远见不到你女儿
永远
我们一定会救到阿胜，不要放他走
趴下！
万阳，站住！
尚恩，你先走！
你为什么要这么做？
爱丝只是一个牺牲品
事情已经过去了
这个病毒，世界上只有我有解药
你不让我走的话…
她就是下一个牺牲品
带简博士来换女孩，我会联络你
万阳！别跑！
上车
阿胜是不是还在他们手里？
你这样会死的，去医院吧
我不去医院！
弟弟…
帮我一次…
一次
二十多年没见
想不到一见面，就让你看到我搞成这样
小时候…
我们两个是怎么样的？
你那时候两岁，像块豆腐一样
知道吗，你的小名叫油豆腐
妈跟我说过…
从小就喜欢吃她做的油豆腐
哥，原谅妈吧
其实她很内疚
我们这么多年没见
我对她没有感觉，我跟她没关系
我来这里看到爸的时候，我真的一点感觉都没有
我没有爸爸二十多年…
但他在我面前倒下的时候
我感觉他回来了
我对爸爸的感觉，和你不同
我十二岁的时候，爸带我逃到这里
他依然好赌
我一直都恨他
所以我跟自己说，一定要争气
不能让人看不起
十六岁的时候，我走上这条路
过了几年，我吞了我老大一批货
不要！
二十万…二十万…谢谢…
五宝哥你手下留情，谢谢！
烂赌鬼，幸好你借到了
要不然，他今晚就死在这里
我担保我儿子以后打死也不敢碰你们的货
谢谢，谢谢了
不是那边，是这边呀
五宝哥，鬼哥说你会帮忙的
鬼哥已经帮了你
要不然，我怎会收你二十万呀？
我五宝哥还要出来混的
这是六楼，走不走随便你
就六楼，你们俩跳下去
我一概不追究！
儿子，别怕
我们父子的命很硬的
去吧！
不要死…
阿阳，不要死
所以我和爸爸的世界，你不会有的
总部，发现疑似被通缉的车辆
请求核对
我知道爸爸是坏警察
我去当警察，是为了让妈忘记他
可是我没想到…
原来妈这么炷钭拍忝
去见她一面好吗？
我这个样子，怎么去见她？
这是妈给你的
别再陷下去
别动！别动！不许动！
你抓了我女儿，到底想怎样？
你先帮我做件事
十点钟，简博士会被送往警方空军基地
十点半，带她到金三角见我
阳，我知道你不会原谅我的
尚恩要用我来换你哥的女儿？
他们已经用阿胜的身体来培植那病毒
但他们还要你，我想他一定还有事情没搞定
我也很担心阿胜
那病毒在她体内已经二十四小时
如果十小时内不注射解药
她一定没得救
国际安全局就是要立即护送我，去新加坡国际医疗局
跟其他的专家一起研制解药
但肯定不是十小时内能完成的事
这件事情解决不了，我也会变成帮凶
简博士，该走了，来吧
罗斯
现在尚恩还需要丽珊，我可以引他出现
你先放我出来
万飞，就算简博士的口供对你有利
他们也不会放过你
这儿不是我们的势力范围
他们要送你到高度设防的监狱
我会尽一切努力去找尚恩和你哥哥
找到他们，才能带你出去
你等我
我没时间了！
你知道我没有时间的！
罗斯！罗斯！
四号机，三分钟后到达楼顶
你这样做会很严重的
我没办法
你一定要帮我这个忙
现在只有你可以帮我找到尚恩
拜托你
下车！
万阳，把枪放下！
万飞已经逃出，他正在赶过来
现在这样做，你回不了头的
一号机、二号机起飞
准备追捕疑犯所挟持的四号机
请总台报告四号机的位置
飞到金三角
尚恩要我在那里交换人
四号机现于武吉免登上空正往蒲种方向飞去
急速下降！
这是一号机，四号机现在改变方向
立即通知各地面部队转往金三角方向
冲下去，快点
各地面部队注意
逃犯所胁持直升机已改变方向
现正飞往金三角一带
附近警员立即赶往该区支援
拐左
各地面部队注意
立即赶往惹敦拉萨露天停车场
逃犯直升机将会作出紧急降落，封锁线全面收窄
A区和   B   区所有警员尽快赶到现场
带着它，如果有什么事我可以追踪到你
尚恩，我们到了金三角
马路对面有两辆车
过去等
幸好你及时赶到
别担心
还有时间算算你在十大富豪榜的排位
你该知道那女孩还有多少时间
电脑上有肯纳的十一条配方
病毒是你的杰作
没人比你更清楚它的变化
如何准确组合这些配方
制造出解药和疫苗
全靠你了
叫船长开船
好
麦，简博士在造解药了
那个小孩没用了
搞定他
阿胜，阿胜…
阿胜…
哥！
尚恩，尚恩…
不能开
尚恩已经把病毒打进阿胜体内
我听他们说，博士在制造解药
先把阿胜藏起来，我去找丽珊
你去机房阻止他们开船
小心点
保持联系
米克，船为什么还没开？
快去看看怎么回事
手榴弹！
丽珊
解药的程式都在这里面
不要弄掉，快走
走！
你怎么样？
别怕，有事就开枪
接住，接住，快走
哥，丽珊掉在船舱底下
我现在下去
我过来
没事…
电脑…
电脑弄掉了…
别担心，它还在
撑住
尚恩，他在这里！
万飞！
准备受死吧！
出来！
弟弟，挺住
我们还有机会
哥，尚恩的枪太快
只有一个办法，我们同时出去
他开枪打我们其中一个时候
另外一个，就有机会打中他
记不记得我跟你说过，我们的命很硬的
妈妈几乎每个晚上都做同一个梦
我梦见我们一家人，在海里…
一个接着一个的消失了
后来，只剩下我一个人
弟弟
那种感觉，回来了
我终于知道，在梦中伸手救我的人是谁
分开了二十多年…
原来他一直都没有离开我
阳
我知道你不会原谅我的
连我自己都无法原谅我自己
我说你爸爸是一个很自私的人
其实，到最后…我还不是一样
如果，我能够再有一个选择的机会
我怎么样…都不会离开你的
你是应该不原谅我的
我请求你，接受你弟弟
记得吗，你小时候…
你很疼他的
是我自己没勇气告诉他
是我拆散你们两兄弟
是我害了你爸失去一个儿子
一切都是我的错
对不起
妈老了
以后…
我可能没有机会再见你
我只是想你知道
你现在作为一个爸爸
我希望你为你的小孩…打算好
你要走回你自己该走的路
不要像你妈…
你会后悔一辈子的
你要保重
妈…
阿胜，过来
爸爸做错事，一直没有面对
我现在去认错，很快回来
你以后跟着奶奶，知道吗？
叫奶奶
奶奶
乖
你弟弟呢？
当你要离开这世界的时候
在你心里面的人
总会陪你走下去
你永远拥有他们
尽管他们不再在你身边
如果世界上只可以选择一种永远
他们，就是我的永远