抗议政府扑灭蟑螂行动表现无能的
大游行刚刚结束
主办方宣称游行人数超过三十万人
警方则表示约有五万名市民参加游行
政府发言人指
已经成立紧急专案小组应付蟑螂灾情
但是至今仍没有有效对策
因为今日是蟑螂大灾难发生后的整一个月
在观塘旧区重建工程中
意外破坏了一个非法蟑螂养殖场
导致数目难以估计的蟑螂飞到香港各区
事发已经一个月政府依然束手无策
事件已经引起国际关注
但灭虫的速度远远比不上蟑螂繁殖的速度
蟑螂瘫痪了香港金融贸易的正常运作
香港完蛋啦
香港是否完蛋，轮不到你说
估计这几个小时
香港已损失超过二十亿港币
哗！那香港真是完蛋啦！
TWO THUMBS UP !
什么意思呀？
英文
不认识吗？
就是劲到没朋友
劲到没话说
什么叫劲到没话说
打人呀？还是会打劫？
还是这么合身
真的一点都没变
身材依然是像模特
你没变
不过这个世界全变了
你不认识这个世界
这个世界也不认识你
（闽南语）只有你自己认自己
（出口）
喂？有必要吗？
进来又押
现在出又押
迈出去的这一步不是每个人都迈得出去
还有
不是 "TOO JUMP UP"
是  "TWO THUMBS UP"
我告诉你
我要是再进来，我就是龟孙子
这个世界不会有39633
只有一个人叫卢西发，就是我！
给面子就叫声发哥
怎么那么眼熟
你是不是香港人来的
冲锋车嘛
坏了就卖过来作校巴
左门整天被小孩子拉，拉坏了
两千块一个，有价有市
回到香港考虑一下
出了这个门
还想那个门
当然做一件大事
TWO THUMBS UP
先看看
很好呀！还跟以前一模一样
是吧？
就是年轻了点
搞定了发哥
有时间再来啊发哥
喂！宝哥，发哥回来了
他还是吹头不给钱
你说是不是倒霉了这次
一百几十块的
你跟他收啊？
兄弟当契弟啊
有市民举报称
在鹿颈发现导致香港变成蟑螂之都的
蟑螂养殖场负责人张宝强
警方呼吁市民如果发现张宝强请立即报警
好！还有两位！我给了！
齐人，开车！
喂！阿宝呀？
是啊，你知不知道
阿发回来了
他终于回来
他还一个人给两个人车钱
十块八块
你不找给他？行啦！
兄弟当契弟？
总之齐人开车
齐人开车！
追我们这辆警车的不是警车
开枪射我们的警察也不是警察
你什么时候见过警察开AK-47的
我们这辆警车又不是警车
是丰田Coaster，零三年的车
五十几万公里
这十年，来来去去都在观塘道
太子道西，亚皆老街，洗衣街
它是一辆从观塘去旺角的红色小巴
十六分钟前
我们这辆冒充冲锋车的小巴动手的时候
居然碰到另一帮扮警察开假警车打劫的贼
打劫也会撞桥！
哪会想到十几公里后
这辆小巴当自己是警车
我们几兄弟也把自己当真警察
（正邪保龄球场）
发…
发…我等了你十六年！
别说，听我说！
我有个点子想了十六年
十几年前的点子
不会过时了吧？
好点子是不会过时的
那要看有没有第二人想到了
好点子没那么容易想的
扮警察打劫
我们这几个人
没一个像警察的
那你说警察哪里像警察
就是不像警察的才是警察
开辆冲锋车
穿上警服
谁都当是你警察
我觉得他说的对
但是去哪里找辆警车回来
我知道哪里有得买
哪里有得买哪儿就有得卖
哪里有得卖哪儿就有得偷
偷到了，劫什么？
银行，油站，金铺，便利店，解款车
你喜欢什么就劫什么！
VISA , MASTER，银联，AE，八达通
Cash就没有啦！
满街都是闭路电视
屎你都没得吃！
你怎么了呀，阿宝
我们做贼当然要打劫啦
没刀子拿砖头
劫到钱买AK然后换大炮
吃屎就吃最臭的
打劫，就要劫个最大的
TWO THUMBS UP !
你真是够猛呀！
个个都是吃饭拉屎的
吃屎拉饭更猛
你这么猛
你怎么不去吃屎？
你是不是不玩呀？
你不玩，我们自己玩
喂，坐下…
我不玩
干什么？
干什么？很贵的，还给我！
你上次吹头还没给钱，我告诉你！
劫到钱，就还给你呀！
你的头，我包了行不行？
我挺你！我现在挺你呀！
我们是贼嘛
打劫就对了
齐心才可以
召集兄弟都要齐心，你明不明白
人齐吗？
人齐可以开车
人齐打给我
你已经被接到留言服务
请哔一声之后留下你的口信
然后挂起电话，我们会尽快通知机主
混蛋！
你死哪儿去了？混蛋！
拿什么家伙啊？
飞机大炮呀！
几天都看不到人
兄弟当契弟
丧宝哥出事了
你不来就对
发哥坐快艇走了
不过他说你兄弟当契弟
丧宝哥你在哪里？
去哪里了？出大事了！
发哥跑路了
他说你兄弟当契弟
兄弟当契弟啊
我没有！我没有啊！
兄弟当契弟
我没有
我被那些混蛋关了几天
我没兄弟当契弟
保龄球场…
死丫头
老爸也不叫一声！
一大早打来检查我有没有上班吗？
两个礼拜零七天啦
那个老板不知道跟我有多好
又称兄道弟啊周先生
那就好啦
我也不想再帮你找工作了
我们要劫尸
有的尸体
被人把心肝脾肺肾挖出来
里面塞满了钱
他们把钱塞进尸体里面
他们就是用这种跨境的运尸车
把黑钱走私来香港
为什么？因为香港实在太贵！
很多人搬回乡下住
但是死就一定死回来香港
所以跨境尸体就愈来愈多
有组织，会掩饰
有火葬场，根本就是用来走私黑钱
所以我们这一次已经不是打劫这么简单
我们不是为钱
是替天行道！
不劫那些混蛋
我们对不对得起老天？
对不对得那些先人？
死无全尸呀！
你们想想
如果是挖你老妈
挖你老爸，挖你兄弟
你们做不做事？
当年，一代车神
外号「有后波」
现在开小巴
打不着火
你憋了这么久是不习惯了？
习惯什么！
就是不让习惯！
为什么四个人要打一条球道？
我们应该一个人占四条球道！
还有你
我怎么啦？我可以啊！
帮那些按摩女在后巷里做发型，搞造型
有什么问题啊？
给按摩女剪头
难怪你女朋友整天要甩你
我们几兄弟做一票大的
好不好？
好不好？    好！
怎么样阿宝？
阿宝，你欠我那笔怎么算？
怎么算呀？
你欠我那笔
不好意思，几位
收工啦！
麻烦你们先结了这帐单，谢谢
四百七十三块五
几百块还要大家凑啊？
我加点…
要不我请
不要这么客气
这点钱我付
从我薪水扣不就行咯
我扣你个头
你做够一个月没有呀？
要不要这么说话？
我当你是大哥
你却当我的兄弟是契弟
个个都称兄道弟
那就活该你做契弟
兄弟，不干了！
早死早投胎
偷车！
早动手早享受！
那个车场是警车的和合石坟场
旧的、坏的或者错的车
全部都会送来这个车场
那种警队运输车不止错了，是全错
我告诉你车底架是工字架的
运输署归类作货车
根本不让载人！
之前在街上行驶的警车全部都是非法的
你不会想到警察犯法会这么大摇大摆
不是吧？
偷这些？
警察不会没记录吧？
当然不是偷这些
带你们来看看而已
看过了，只剩一个「看」字
那现在怎么办？
看东西呢…
未必是用眼睛看…
做贼要有点想象力…
看看
看没看到
没枪就造
没车就改
以前左轮改AK
今天小巴改警车
这辆就是我们十六座的冲锋车
听起来好像很有型
不知道为什么隐约觉得有点蠢
反转看着反转的香港
应该是一样的
但很陌生！
我坐的这架加上装备
有七千八百公斤的冲锋车
在十六米的天桥上摔下来
一百八十度回转！
我的警察编号39633
我叫徐安良，除暴安良的徐安良
今天是我做回39633
重新穿回制服的第一天！
十六个星期前
我在反黑组代号「忘不了」
的行动里面做卧底
「忘不了」的目标是瓦解
控制「天塘线」的黑帮组织
「天塘线」就是由天水围
到观塘的红色小巴线
不穿警察制服，我不认得自己
我搞不清楚自己是警察还是小巴司机
我究竟应该是持枪抓贼
还是开车载客
我受不了啦，决定调回警局
持枪，拿锅铲，开小巴
你觉得哪样可以抓到贼呢？
抓贼不是靠衣服
穿什么不重要
跟我说「穿什么不重要」的是我大哥
他策划过一个三年又三年的卧底行动
他相信「抓贼不是靠制服」
我的警帽不见了！
怎会想到，为了找回这顶警帽
我在十六日之后终于明白
原来可以反转看这个世界
原来，英雄不是只有一个角度
是三百六十度的！
师兄，翻了的那辆冲锋车呢？
那辆车何文田车辆扣留中心检查过了
报废了，送去车场等着拆！
有没有见过我的警帽
我的警帽就夹在车门里面
没有！
填张表格再申请一顶啦！
不行，这顶警帽对我来说很重要
我的警帽跟车门一起不见了
不止这辆警车没了侧门
有的警车没了后门
总共有三十二条零件拖过地面的痕迹
六架警车不见了车门
还有的警车的前引擎盖，保险杠
倒后镜，雨刷不见了
沙板、铁丝网、车头同车尾灯、警号灯…
丢了的警车零件，不多不少
刚好能组装一辆冲锋车！
偷零件，组装假警车…
他们究竟是什么人？
究竟想干什么？
罪犯会在犯案现场留下痕迹
就好像穿过的衣服上面会有你的气味！
犯罪现场会说话
它告诉我，偷零件的是四个人！
抽屉，柜门，遮光板…
二十部警车四十个柜桶全部打开过！
他是一个不放过任何找到钱的机会的人
这个人贪得无厌，为了钱什么都做得出
假设这个疑犯叫做A !
A是狂妄型罪犯！
我的警帽就夹在他偷去的门里面
跟A不一样
B的手法俐落，专业
热爱机械，有经验
连杀蟑螂都用摄氏负七十五度的
冷冻杀虫剂
他利用专长来犯案！
他是典型的专业型罪犯
干了的湿纸巾
专门用来擦鞋的
连擦鞋都这么挑剔
C是一个很讲究的人
他是完美型的罪犯！
粪便上有两个鞋印
一个向东一个向西
成三点五米阔的路都踩屎
还踩两次
D，要么眼睛有问题
要么就是目空一切
这三十八个重迭、忽左忽右的鞋印
反映了D没主见、跟大队
他是团队里面最忠心的服从者！
完成了
做贼都这么难
要做得好，什么都会难的
为什么不用一罐白漆
喷…喷白它
然后写警察两个字，这就快啦！
一块一块装！是不是脑残你们？
喷白它，它始终是一架白色的小巴
喷黑你，你始终是个黑色的贼
哇！高深！
对，一会儿剥了壳立刻变回一辆小巴
还可以多跑几趟多赚一百多块啊，朋友
你们不觉我们少一样东西吗？
我们少的是枪啊！
但肯定不是这几支
全部生了锈，就像你一样那么没用
喂！我很辛苦才保住这四支枪
够了！不要再说以前的事了
我们打劫就需要枪
警察！举起手
你没说别动两个字！兄弟
警察！别动！举起手！
不动又怎样举起手呢？
真蠢
可以啊！像啊！
喂！我们几兄弟穿上制服
比很多真警察还帅，来…
看来看去我们都不像
真警察哪有这么有型？
来 来 来     我来拍…
型！
真是愈看你愈不顺眼
小子，你哪里的？
别着急
喂！为什么不说话？
我让你拿身份证来看一下
现在告你袭警
举起手别动！举高手！
当然不是
双手爬墙上，劈开腿
这样的
当然不是！哪有这么斯文的？
这样，左翻右翻…
有没有带东西呀？
喂！你这个不是搜身
是体检
那你搜，你这么能干
穿的五颜六色的
鬼五马六…
没屁股…
什么事呀？玩够没有
谁没屁股？
我怎么没屁股？
你说什么呀？
因为我替你去马来西亚坐了几年牢
让人用藤打到屁股开花
没屁股
口无遮拦
不要以为穿着警服就是警察
穿名牌就是名人啊！
我们穿什么都是贼
都是混蛋     那件事…
你是一个不管兄弟的混蛋
那件事…
你不要再跟我说那件事，我不想听
你说什么都可以，我说就不行呀？
你不要再跟我说，我不想听！
你说就行，我说就不行
是！你不服气啊？
做贼是吧？
混蛋是吧！
我们现在就去等那辆运尸车
人齐了，开车！
人齐开车
别落了东西！
落东西是落了才知道落了的
好！
出发！
喂！
收到！按错键了
出发
糟糕！
有车呀
马路上当然有车啦，笨蛋
糟了，儿子！安全带！
吃面可以吧？
是…
看到啦
我早说啦
穿着警服，开着警车
是人都当你是警察啦
Yeah !
出发！
前面死路一条
出了事回不了头哦
哎呀，有路你就开啦
这条路人家用来运尸的
不走这种路，走什么路？
劫匪当然是走歪路的
对
喂…亲爱的！
听到没有？喂    喂…
收不到了
一格都收不到
那就对了
停车！
收不到
同你女人少讲几句
这就对了，收不到就对了
这里就适合动手咯
这里安静的拖个女人来奸了都没人知道…
看车呀！
什么人？什么来头？
没看见我们穿什么衣服？
当我们香港警察是摆设？
开工！
停车！
熄火驾照
这两个混蛋搞女人！
别让他们走
想跑？让你跑！跑啊！
你知不知道犯什么罪呀？
搞女人
还把她绑成这样
混蛋！我的眼镜呢？
新买的，大哥！
车是私人地方
我在私人地方做私事有什么问题呀？
搞女人
混蛋！欺负女人！
警长！听我说
我们是警察，不可以滥用私刑…
我们是警察，我们不可以滥用私刑
小姐你听我说…
我…别怕，我们是…
我们是警察，没事的！
抓我们回去没用的
根据心理学的统计被人性侵犯的女受害人
有87 ％都选择息事宁人
别浪费力气啦！
你们也开不了档案啦！
一会儿还不是放人
放了我们啦，死警察！
你们是不是傻啊？
别吵啦！
喂，是不是999报案中心呀？
我叫做江大海
我身份证号码是2600206(2)
梁天，C991733(3)
车牌号码
我们车牌是KD1813
我们在牛潭尾清悠路
我们的灯柱是PA36号
我们在这里强奸了一位少女
快点派人来抓我们，好不好？谢谢你
这样不合规矩
你以为我们真是警察？
我们是贼啊
怎么不合规矩？这样才合规矩
随便！听你的！
来…大家交换
你含他的，他含你的
这就好玩！
这里很多野猪咬小弟弟
阿东你干什么？
浑身发抖，好惨呀！
走啦！报了警啦！
走啦，不要找麻烦啦！
妹妹！不要害怕呀！
告到他们倾家荡产！
还舍不得走啊？
又不是你女儿！
我的同事很快就来，勇敢点
勇敢点！
谢谢！
这女孩卖雪糕的时候
被这两个家伙给绑架啦
这么晚了卖雪糕？
赚钱不容易呀！
知道的这么多？泡妞啊？
你瞎了你
没有眼镜真的看不见
那你怎么开车啊？
我找找
喂！报警了！
有后备的，还有一副
快点
报警了！快点
开车
庄警官，车牌KD1813
是接报强奸案发生的车辆
小姐，你不要怕！我们是警察
我们是来帮你的
你不用怕呀！
你能不能告诉我刚刚发生什么事？
徐警官
可能是疑犯留下的
是我的！
那个女孩儿说，有辆警车经过
有几个警察救了他
事发的时候
这个区根本没警车巡逻
唯一的可能是，这辆警车是假的
他们用疑犯的手机报案
很明显是想隐瞒他们的身份
所以，这几个警察也是假的
救人不忘劫钱包，这个是A
黑色塑胶束带，GT630HD
9毫米，拉力79.4公斤
是有要求的技工的首选，是B !
干了的湿纸巾还是不是湿纸巾？是C
这副眼镜应该就是D的！
他们就是在车场偷零件
改警车，扮警察
意图不轨的ABCD !
看来，他们的车已经组装好！
还开始动手了…
但是为什么他们要救这个女孩
还要报警呢？
警察打人啊！    闭嘴
有人救了这个女孩
不过滥用私刑，盗窃
还自称警察
那你就记下来
又想做英雄
记不记得英雄和警察有什么分别？
警察要守纪律
英雄不用
警察有薪水，是打工的
英雄没薪水
多数都是老板
就是Iron Man那种！
当了老板再学人当英雄
不过超人也不是老板
超人呢，内裤穿在外面的！
我们一人霸四条球道！
鸡翼很香啊
多谢老板！    这么浪费！
这个不叫浪费
钱扔进大海叫浪费
现在叫消费，还能耍威风
多谢！
喂！这个不是给你的
是让你发薪水给我兄弟
还有赎回他的表
行，没问题
阿宝，发薪水
谢谢
先把表戴上
多谢！慢慢玩
半辈子都被人骂老祖宗
第一次有人跟我说谢谢！爽
爽啊！
这里没有网路覆盖的
他们又来过这里
还抓了两个贼，救了个女孩
我相信，他们应该打算在这附近动手
他们偷警车零件
造假警车却不整辆偷
因为不想引起警方注意
要炒面给炒饭
连外卖都货不对办
扮警察打劫
就和货不对办的外卖一样
罪大恶极
我是警察，就要抓贼
出了事各安天命谁都不救
胡说！我不会让我的兄弟出事的
我这个人最公道
我说对就对，我说错就错
打劫当然钱最大
这次我挺你
喂！不要闹啦！    你不玩？
我不玩啦，干什么啊？
真枪？你拿真枪？    做什么啊
你为什么拿支真枪来？    走开
运尸车…
哪里来的真枪？
走啦，动手啦！
手放在头上
不许动！
熄火停车！
不动怎么熄火啊？
你广东话说的很好啊，朋友
开个玩笑
现在怀疑你车里有爆炸品
开后车门
Okay…
干什么！    干什么？什么东西
开门干什么？
我开门给你
拿钥匙来，我们开
Okay…
喂！干什么，不许动！什么东西？
慢慢拿出来！慢慢
这是咖哩角
很好吃的
你吃东西了吗？
拿出来
试一下呀
阿发呀…警长
味道不错
你捏住我怎么拿
很好吃的
咖哩他们真是拿手
还有没有
全部拿出来
就这几块了
我女儿亲手做的    还给人家啦
我的伙计来接手
查完牌就会走，镇定点！
手放在头上，不许动！
现在怀疑你后车厢有爆炸品
大哥，有人来了现在怎么办？
放不放他们
还放？动手啦！
杀他们！
哪有警察用AK-47 的？
就是不是真警察咯，笨蛋
跟我们撞桥！
上去
搬尸体下来！
收到
十二点方向
想跑？射他！
还有一个没死
装死？射他！
走啦！杜！
人齐了没有？
人齐开车啦！
坐稳啊！
出事啦…
死了几个呀？
你有没有看见刚才…
搞定！
我早说啦！
要不是我坚持拿支真抢
你们都死了
这次发达啦！
你看这具尸涨鼓鼓的
一定好多钱
糟糕啦！全死光啦…
小孩怎么办…
完蛋…糟糕了
现在怎么办？    完蛋…糟糕了
这小孩怎么办…
现在怎么办？死光啦
不要乱，一样一样来
这小孩怎么办…
你看没看到啊？
阿东先把车停在路边
全部死光了！    不要乱
一样一样来！听我说
把车停在路边！    好 好 好
不要乱！一样一样来！    好 好 好
停车
好！说！你们想解决哪件事先
这小孩怎么办呀？
你拿主意呀！
你也有份带她回来的
我是冲出去救你
我没想到你会抱她上车的嘛，老大！
她老爸老妈死了！
很可怜的！
那我们又能怎么样呢？阿宝
这样吧！
你收养她
认她做女儿啦！
她跟你姓
以后跟着我们做贼这样
好不好？好不好？
开门
喂，阿宝，不要乱来啊！
一辈子都是这个臭德行
阿宝！    钱不是万能
你去哪儿啊？
没人性
在这儿等巴士
爸爸呢？
这么晚哪有巴士啊…
先冷静点！
我的尸体呢？
好像被那些警察抢走啦！
先冷静点
我女人呢？
好像也被那些警察抢走啦！
行了，阿东！
不要乱，一样一样来！
糟糕啦！全死光啦！
桥段是你想出来的？
阿东，行！你下来！下来…
你想出来的，说怎么办啊
来…先抽口烟
抽口烟！    你还抽口烟？
现在死了这么多人，你还抽口烟？
我就抽不了
把电话给我
为什么要把电话给你
死人了嘛？
打999咯！
警察会查到的
我有办法，去电话亭打
保证查不到
给我个硬币
没带钱出来
阿杜，给一块硬币！
东，你看看是谁？
阿杜啊
不是啊
你们两个笨贼
打999，不用钱
宝！你为什么又抱了个小孩回来？
多了个女人，你又抱个小孩回来
有没有搞错呀？
完啦！现在不但死了人
这里又多一个…
又多一个小孩…
不要乱！一样一样来！
先绑住她！
你们完蛋了！
他们一定回来救我…
那现在怎么办呀？
绑住她啦！
然后怎么办？我们人齐了
你，阿发，我，这具尸…
阿杜呢？
警察！别动举起手
跟我们撞桥！
怎么会这样
冲锋车
宝！阿东，开车
婶婶啊！
这单车是我的
这个盒饭也是我的！
神经病
明仔的单车我怎么会认错
我是警察
我需要单车去捉贼
明仔，原来你当警察了
老妈等了很久啦！
不好意思！我想你认错人啦
我不是明仔
神经，明仔老妈怎么会认错呢？
不用怕
打野猪呢
打死他们就对啦
明仔
一枪打不死
对准太阳穴，双连击
不好意思，打扰啦
明仔你去哪啊？
冷静！不要打到我女人
冷静 冷静 冷静…
冷静 冷静 冷静…    让我死
让我死
不要动，他们走了
一枪打死我
跑了，快点追！
开车上去！
不会吧…
上去干什么？
不好玩啦…
上去啦！还问？    神经
有没有人呀？
没人，我征用你的单车啦
人不齐，车也不能开
现在怎么办啊！
阿杜你怎么样？
我的兄弟怎样
你好像拿错我的东西啦
有办法
让他们紧张
我们夺回主动权
不是啊，阿宝
我想说件事
你有没有想过
我们做这么多事为了什么？
我们为钱嘛！是不是？
我们不是为钱我们为什么？
做兄弟不可以这样的！
做大事当然是这样！
我们等这一天等了多久了？
做大事肯定有人会牺牲
他自己说的
打劫钱最大
有什么事什么都不理，各安天命
现在他错上了贼车
那些贼个个都有AK，没人性的！
见人就杀！
阿杜可能现在被他们杀了
我们找他干什么？
再找一具尸回来呀？
不行！
生我要见人，死我要见尸
去了我们自己都变成尸！你知不知道呀
我们就两支这种破玩意
人家每支都是AK啊！
阿东别理他，开车！
现在这种情况我一定不会开车
不开！
现在什么意思
就是听你们俩的
我不是你们的兄弟
我没话语权是不是
我说要开车！
开车！    不开！
不开车！
开！你开不开车？    不开！
不可以开车…
不可以扔下兄弟不管！
不开！
你开不开车？    不开！
开！
我想尿尿呀…
你带她尿尿
我也去
你会不会开车？
我问你会不会开车啊？
叫我女人来听！
发…你干什么？    是不是听不到？
走开啊！
叫她来听！
开车！
发！
兄弟没了，钱没了！
眼镜也没了，什么都没了
我不玩啦！
阿宝，我不玩啦！
我要尿尿
你在这儿尿就行啦！
杀了我…
杀了我！
等什么？
冷静一点！
不够胆？    冷静点
杀了我！冷静点呀
他们在哪里？
你不要再问啦！
肚子里的孩子不是你的
是谁的
我知道啦，阿锋！
不是！杰克的！
不是阿锋
也不是杰克
罗拔的！
我知道了
切叉烧那个罗拔！
我砍死他！
不是叉烧罗拔
交给我    是你表哥罗拔
该死的
是啊！孩子是罗拔的！
你别再打来！
谁是罗拔？
他表哥
杀了我！
我求你…
去哪里？到底去哪里？
我看你也不知道是不是
你们打劫之后，没想过怎样离开
我知道有个排水渠下面掘了一条走私隧道
我带你走
但你放了我
钱咱俩平分
撞到什么了？喂…
看看是不是撞到人了？
停车！
狗！
倒车回去看看
看看是不是撞到人了
撞到人就麻烦了
撞到人又怎么样？
你去报警吗？
报警！当然报警！
不然怎么办？
回去…我叫你倒车啊！
我们做贼的死一个半个又能怎样
你不是说干大事的就一定有牺性吗？
你看你多倒霉
女人不要你，兄弟不管你
是啊！真是倒霉透了！
没办法啦！
有钱有兄弟，没钱没女人，是吧
正所谓
出来混的只信一个钱字
你不会不明白吧？这么天真
女人，有钱他们就认你是男人
没钱就把你不当人，对不对？
好呀！
泄你的心头之恨打死我
我也想死
不如死之前赌一把
我赌你一定找不到你的女人
我赢啊！
你送一颗子弹给我
记住打我头
记住，打准一点不要打错！
打我头！
叫我女人听电话，立刻
对啊
婶婶，你怎么样啊？
老妈没事
明仔有没有被那些野猪吓倒啊？
我先送你去医院
酸菜在家里会发臭的
我要回家
贼不抓会跑的
我送你去了医院
我还要去抓贼，来啦！
你不吃，不能走
这是什么？
明仔对，老妈不对
警察要抓贼的嘛
是不是
你不要管老妈啦！
你去抓贼啦！
我没事的
你是警察还是贼
明仔都是老妈的乖孩子！
这酸菜臭不臭都是酸菜！
底裤穿在外面还是里面，超人就是超人
我先送你回家
酸菜真的是臭了！
你再挂我线我就杀了他
放了我兄弟
你女人和尸体都可以给你
就是刚才经过的那个停车场
我们在那儿交换人质
我凭什么要信你
交换人质这种事，大家都要讲个信字
我敢赌！你也要赌！
我见过你杀了很多人
为了我兄弟，我相信你
为了一具尸体和女人，敢不敢赌
我要证明给你看你是错的
你倒霉我不倒霉
你女人不是我女人
我女人是不会出卖我的
好！我信你！
混蛋！这次轮到我挂你电话
小姐，镇定点，你不用怕
对啦，你是做什么的？    我卖雪糕的
怎么你这么晚还卖雪糕呢？
今天万圣节
有的人玩到很晚
所以生意还是挺好的
我先走啦
你去哪里，我送你吧？
你问我去哪里，我真不知道自己想去哪里
稀里糊涂过了半辈子
兄弟们去哪里，我就跟他们去哪里
现在只剩下我自己一个人
我真的不知道去哪里
眼镜又没了，又看不见
镇定，不用怕
谢谢！
停车！
我知道你不是明仔
如果不是那几只死野猪
我的明仔可能已经像你那么大啦…
他可能都做警察
可能他都会选择先送我这个疯婆子回家
而不是去捉贼
你还站在这里干什么啊？
还不去捉贼？
再见
我警告你
这是人啊！
自己兄弟死了你都不关心
陌生人倒反而关心起来
做坏人你做到底啊！
警察！停车！
停车！
你别乱来
把枪给我
我为什么要把枪给你
别过来…
把枪给我
我开枪了！
我为什么要把枪给你
我是打劫
但是我什么都没打劫到，我又没杀人
车里那个八婆才杀人
把枪给我
我为什么要把枪给你呀？
给我
干什么，警察怎么啦
我就要把枪给你啊
警察了不起啊
上车
那些贼你怎么不去抓？抓我？
你记住，是我救你的！
上车，回警局再说！
女孩不能进男厕的
这么晚了，厕所哪有分男女的
先尿泡尿
这个小子绑成那样还那么多话
等我找到我女人之后
就一枪打爆他的嘴
再一枪打爆他的头
撑住啊！
大哥，不要理那个混蛋说的话
神经我怎么会理他呀？
他被女人甩是他倒楣嘛
真的是挺倒楣的
自己女人被别人搞大肚子
而且还是他表哥搞的
我想清楚了
我女人是不会出卖我的
跟我去找我女人
我的公主被坏人带走了
别动
叔叔害你不见了公主
叔叔做一个给你
你就是公主啦！
我有个兄弟
整天都很想有人向他竖大拇指
喂，我的警帽呢？
你刚才没戴帽子…
我的警帽呢？
你问我干什么？
你抓我没用的
哇！好痛…
走
要抓就抓那些混蛋啦！
他们个个没人性
拿着AK到处乱射
坐下！
你抓那些人呀！
他们才是大贼啊！
警察办案，坏事是不分大小
你们扮警察
组装假冲锋车
已经很多条罪
我现在送你回警局！
小公主
你在这里等巴士
胡子好扎人啊！
这么晚怎么会有巴士？
警察叔叔去抓坏人
去救兄弟
上了巴士之后
跟司机哥哥说
叫他带你去找警察叔叔
不要扔下我呀！
乖！
你在这里等巴士
几点了…
你又被人炒了啊？
我…
我有没有送过布娃娃给你啊？
我不记得了
你为什么半夜三更问我这件事
你没事吧？
你喜欢什么布娃娃
我买给你呀
周先生，我几岁了？
还送布娃娃？
二十二岁，还是一个小丫头
你也几十岁了，一个老家伙
还是这么晚睡，早点睡吧！
那女孩为什么在这里？
阿宝呢？
小妹妹，你的衣服哪儿来的？
喂！小妹妹！
那个人呢？那个人…
卷毛那个啊！卷毛警察叔叔！
他说他去救兄弟啊！
你听见了吗？
我真的不能跟你回警局！
我要救我的兄弟啊！
麻烦您
我答应你
送了你到警局之后
我们会去救你的朋友
小妹妹，要不要吃雪糕呀？
今天晚上生意真好
我刚刚还请了一个警察吃雪糕
那副眼镜我已经还给他了
是他…
看东西看不清楚，傻乎乎！
他现在知道要去哪儿啦！
喂！你放我啦！
阿东都归队啦！
我搞定我的事后一定跟你回警局
你信我啦！
小姐，能不能帮我送这个小妹妹回警局？
嗯！    谢谢！
B救了个小妹妹
D救了个被人非礼的女孩
你是A，救了我
就是啰！
我救了你
你应该放我
我去救我兄弟
你还说救兄弟
你还要对付那些贼呀？
你以为这制服真的？
随便啦，穿什么都无所谓！
你信我一次啦！
最后一站一定是警局
不过之前可以多停一站
多谢！
在哪里下？
混蛋
怎么这些混蛋在这里呢？
就是这些混蛋
不要乱来啊…
他们有重火力
镇定…
他们不敢动我们
他女人在我们这儿
我女人在那边
不要开枪
我两个兄弟啊！
抢女抢尸！
搞什么鬼？
起身…
行不行
兄弟
没死呀！
宝哥
这个是谁啊？
徐警官，真警察
他怎么了？
他中枪呀
有没有一元
你又找一元，用来做什么？
大哥，伤成这样打999报警嘛
打999报警不需要钱的
我没法送你们去警局了
这个世界真是怪…
龟灵膏没龟
奶茶没奶
坏人不坏
这架小巴在哪里下车，你们自己想清楚
停车！
什么事？
那钱没在尸体里…
你不早说？
运尸车的时侯
我已经把钱拿走了…
我真的是很对不起大家
我没想到大家会不要命回来救我
为了一个这样的女人出卖我的兄弟
我是混蛋！
我不是人！
对不起啊！
喂！喂…
我不是人
我混蛋啊！
我混蛋啊！    什么混蛋
我也一样混蛋
我也说了，要钱不要你
喂！没事…先坐下
真的没事
钱还在我这里？
是呀！
尿尿！
很久没见过日出啦！
很久没看过香港啦！
很久看东西没看得这么清楚啦
那你们想清楚去哪里了吗？
喂！走开啦，不要拦着我啊！
要去阻止那帮贼嘛
那帮混蛋没人性的嘛
他们见人就杀
我不知道这件事做的对不对
但是我觉得至少不会太错
阿发，你会开车吗？
是啊！你们这么辛苦救我回来
不是不带我玩吧？
带上我，我可以的
我说做贼你们又挺我
不过做贼做到要去捉贼
我自己都觉得有点愚蠢
这件事呢
听起来是有点愚蠢
不知道为什么
隐隐约约觉得好像很有型
快点呀！
让他们去到营地死的人就更多啦！
东，踩油门啊！
收到
走，别理他！
快点东！
快点呀！
这四支枪虽然生了锈
一支不行
但绑在一起还是很猛的！
你不早说
还有些什么藏着没拿出来
还有啊
开枪啦！还说？
你来，杀
射它！
混蛋！
怎么了
没子弹啦？
怎么了？    打没了
坐稳啦！
Oh Shit
幸好换成了防弹玻璃！
煞车！东…
停车！
阿东…
撞它！
扁了！
搞定！
那警察的帽子真是在这儿
他们讲得出做得到
他们四个不止来自首
还带礼物
五支AK，五支黑星
三支霰弹枪，二百三十六发子弹
还有五个加起来一百七十二个伤口的悍匪
最想不到的是
还有我丢了十六天的那顶警帽
这辆小巴的终点站真的是警局
可是，送礼都送错地方
他们送去了水警总部
这件案件的真相是
一帮扮警察的贼打劫
遇到另一帮扮警察的贼
这帮扮警察的贼杀了很多人
那帮扮警察的贼看不过去
就去抓这帮扮警察的贼
如果没那帮扮警察的贼
我们根本抓不到这帮扮警察的贼
我不太知道你说什么
不过听起来很有型
是很有型的…
四个保龄球，一辆小巴
抓了五个拿AK的贼
两死三重伤
穿什么真的不重要
我做过老大
做过贼
还冒充过警察
什么人都好
就是一个名字
都是被人叫的
就好像穿什么
不过是穿给别人看
有胆面对自己
穿什么又有什么关系？
最重要是知道自己在做什么
这两个大拇指不是别人给的
是自己给自己的！
内裤穿在外面还是里面
超人始终是超人
干了的湿纸巾还是湿了的干纸巾
只要它相信自己还能擦东西
它就是一张好纸巾
不要以为穿着制服就是警察
穿什么根本无所谓！
天使还是魔鬼
魔鬼还是天使
要看你怎么看了！
特别新闻报导
今晨五点多
两名晨运的市民在南涌一间公厕附近
发现非法蟑螂养殖场负责人
警方通缉犯张宝强
警方引述
他们发现张宝强的时候
他情绪相当激动
不停大叫警察偷单车
警方接报警后，立即赶到现场
当场将这个弄至
香港满城风雨的始作俑者拘捕
这些人有什么理由乱扔垃圾
烧烤就烧烤呗
阿发，有件事想跟你说十几挥了
行了，不要再说
你又想说你为了我们去喝尿
吃蟑螂那件事对吧？
你知道多久了？
知道了很久啦
不过不跟你说
让你觉得是你欠我们
不是什么我们欠你的
你就是个混蛋
真是个混蛋
混蛋…
失踪两周七岁女孩曾静仪奇迹获救
原来他们不是他老爸老妈
是人贩子
看来我们不止抓了贼
还救了人呢
看来，不是我舍命救你
你脑充血死了
我们四个穿什么都是英雄
小妹妹你记住，是我救了你！
你告诉他，是我先冲出去救你的
你告诉他，要不是我的枪
你们两个早死了
没我的枪
你三个都死了
你看看人家谢谢谁？
TWO THUMBS UP  啊！我啊！
是我教他的，你告诉他！
是我教你的
现在我告诉你
TWO THUMPS UP  是我教他的
这个世界不再有39633
只有一个人叫卢西发！
给面子就叫声发哥
路口下车
下车啊…    禁区啊
你不早说？都过站了！
能下就下吧！
下车啊…死小巴司机！
下车啊…
我怎么知道哪是禁区？
不知道就告诉你
走不动就别坐小巴啦！
坐出租车啦！混蛋！
我的警察编号39633
我叫徐安良，除暴安良的徐安良
兄弟！
我又想到一个点子！
听听可不可以
我可以的
你是不是还嫌不够倒楣吧？
说！既然是兄弟
我丧宝能挺你就一定挺
挺什么啊？
现在连小巴都没了
人齐了也没车开
我三叔公，在鸭舌洲有只龙舟
我们把龙舟改成军舰
去抢我们的岛回来
这次不止替天行道
简直为国增光