☆☆ 制作人 ：李继洪 ☆☆
站住
排好队
林伯，替我点点人数
看看到齐了没有
是
你怎么把书包放到地上啦？
快给我拿起来
还差一个
是谁呀？
翁小吉
你慢慢的，这么紧张干什么？
老师早
你们怎么那么早到？
是你迟到了
到后面去
小鬼，关你什么事？
有什么了不起
有钱就可以迟到
各位同学，我们去写生
排好了快跟我来
一个跟一个…慢慢走
你走慢一点
这么热的天，看你一头都是汗
又不肯让我替你拿
画来画去画不成
宋肥龙来了，不要跟他玩，走
走，快点走啊
妈咪啊…
Daddy啊…
妈咪啊
小弟弟，你没事吧？
我没有事，伯伯
里面有好多鬼
是吗？
我没有骗你，伯伯
里面真的有好多鬼
我知道，我不也是个鬼
伯伯，你乱讲
你不是鬼，鬼是奸的
为什么说我奸？
你有没有打电话给孩子的同学？
喂，喂
长官，这个孩子家里挺有钱的
小姐，把执照拿来
探长
你说我的孩子会不会有事？
没什么事，最多是让人绑票了
Joe，儿子失踪了？
谁告诉你小吉不见了？
是我说的
美琪是小吉的妈妈，她有权知道
你问她
是我，又是我
是我带小吉去旅行
不见了他，你们要怪怪我好了
我不是怪你
是我怪你们
你们要是关心他的话
他就不会不见了
好了，现在你不理，你也不理
你们两个都不理，就我理他
你是最后见过那孩子的
你不要拦着我
你姐姐那么凶呀？
这是家事，你管那么多干什么？
翁太太
我姓沉的
长官
不要吵
等一等，准备录音
是
快
可以听了
喂？
哎呀，达令Joe，你真坏
你又说来机场接我
达令，Joe，我好想你
搭错线
搭错线了
快点上来呀，小吉回来了
快点上去
小吉
小吉，小吉，他怎么样？
小吉没事吧？
没事吧
他怎么样？
病人在哪儿？
在楼上
医生，快上去看看我的侄子
快上去，快
翁先生，我们走了
不送
法庭再见
为什么法庭再见？
我要告你报假案
报假案？
不用说了我知道
大门在那边
回见
小吉没事吧？
没什么，受了点惊吓
休息一会儿就没事了
我走了
谢谢你医生
我送你出去
美琪
谢谢你，医生
不客气
大姑奶奶，我走了
干嘛这么快就走呀？
我们谈谈嘛
到厅里去，去谈谈，去谈谈
我到楼上去
我上楼去了
坐
还是家里舒服
美琪
早就应该扔了
小吉的事你怎么解释？
美琪，你的耳环真漂亮
小吉不适宜跟你住
小吉应该跟我回去
美琪，你一个住好孤单的
美琪
小吉需要我照顾
搬回来好不好？
好，好你的头
一天到晚达令Joe达令Joe
从早叫到晚，真是恶心死了
你的胃还有没有事？
没事，有事，没事
你那种死女人
要找也找个好点的嘛
连我都觉得没有面子
一点taste都没有
你妒忌了？
我妒忌？
是啊
我会开的，继续，继续呀
美琪，你回来吧
达令Joe…
别拦着我
达令Joe
人家在机场等了你一晚上了
你也不来接我的飞机
你为什么嘛？
美琪，我…
原来你就是Joe不要的那个神经病
我也是刚离了婚的
你找到了第二个丈夫没有？
我走了
美琪…
Joe…你去哪儿呀？
把车拖回去
美琪
Joe
等等我
你干什么打我？
回去再说吧
她是你什么人？
你干什么？
她到底是你什么人？
我叫你不要理她了，不要理她
美琪
Joe
不要理她了
美琪
停车，停车
Joe，你管她干什么？
让她走好了
我肚子饿了，我们回去吃东西吧
走呀，来呀
的士
干什么？
上车
去吃东西呀？
好呀，我们去哪儿吃？
送她回美国
Joe，Joe，干什么？
小弟弟
小弟弟，不要叫呀
我把手放开，你真的不要叫
本来我是不想吓你的
谁知道你那么坏，想吓我？
你叫小吉是不是？
就是这样
本来想做忠的搭救人家
谁想到人家这样对我
还是奸的好
好了，你不要吓我了
我走了
伯伯
什么事？
伯伯，不如你留在这儿吧
留在这儿也行
不过你要答应我
不要再吓我了
伯伯，你怎么知道我叫小吉的？
伯伯什么都知道
伯伯，那你叫什么名字？
我？我叫简仁
奸人？
不是，简仁
伯伯，你会不会讲故事啊？
我只会讲一个故事
你听不听呀？
听
很久很久以前
有条村子叫简仁村
有个小孩一出世
爸爸妈妈就死了
自己在路边要饭为生
后来被奸人卖猪仔
卖到金山做牛做马
一去就是三十年
终于他存了不少的金条
欢天喜地的回唐山
准备跟阿珍结婚享福
也不知道他是不是兴奋过度
简仁…
阿珍…
简仁
就这样
他不明不白的见了阎王爷
你说这故事苦不苦啊？小吉
你怎么这么没同情心？
我希望你不要问
我一定要问
青青
你是不是忘记了我吩咐你的话
在我们离开的一段时间
你跟那些有钱人在一起
没有
你知道我的事业快失败了
你另外打了主意
我没有，鹏南
你应该知道如果我另外有了爱人
昨天晚上…
昨天晚上…我明白了
你是为了报答我对你的帮助
不
愈看愈像我那个死去的阿珍
这边看更像
现在的电影那么小
这个是什么？
那么像我自己呀
我要看我自己
其实没什么？只要你…
不看了
还是听无线电舒服点
夜半奇谈
在一个雷电交加的晚上
突然传来一阵狂风扫落叶的声音
那些树叶就那么摇…摇
风就那么吹…吹
那扇门突然间又开又关…
那些脚步声由远而近…
又上又下…
胆子这么小
连这种样子都像阿珍
莲姐，早
伯伯，为什么莲姐看不见你的？
是啊，只有你才能看得见我
别人看不见我的
Daddy，早
小吉早，快点吃早餐吧
吃完该上学了
我不饿，Daddy
你肚子不饿也要吃
早餐很重要的，快点吃吧
小吉，你真的不饿？
是
我帮你
你不是说不饿吗？
姑妈早
姐姐
昨天晚上你给小吉吃什么药了
今天这么开胃？
你不是一直希望他多吃点东西吗？
看你儿子又瘦又小
所以说你们男人不会带孩子
你说得有道理
小吉，拜拜
拜拜
小吉，你姑妈真是愈看愈漂亮
愈看愈像我的阿珍
笑，笑什么？
没什么
Miss余，翁小吉旅行失踪的事
你怎么解释？
校长，其实翁小吉失踪
是不关我们事的
应该由他的父母负责
为什么？
你知不知道
他爸爸跟他妈妈刚刚分居
回到家里又没有人理他
这个小孩子太顽皮了
又孤独，真是很难教呀
我简直拿他没办法
你怎么知道人家家里这么多事情
怎么不知道？
他妈妈没结婚之前
是一个出名的模特儿
她跟他爸爸未结婚的时候
曾经有一个傻瓜追过她
还为她自杀过好几次呢
这个傻瓜不自量力
真是比猪还蠢
出去
你以为我想做猪呀？
我是追不到而已
Miss余，怎么啦？
一肚子气似的？
刚才我在校长室
一提起翁小吉的妈咪
校长马上就翻起脸来了
翁小吉的妈咪最近不知道干什么
跟校长孤男寡女的在一间房里
那就是说
那就是有一手了
还有呀，听说他妈咪是做模特儿的
那些模特儿就是那么随便
什么事？林伯
你知不知道
翁小吉的妈咪原来跟校长有一手
是真的？
这次我又有话题了
来
我告诉你一件事
我们的校长
跟翁小吉的妈妈有一手
到底谁是翁小吉呀？
翁小吉
糟糕
好在小孩子不懂得什么叫有一手
我怎么不知道
就是爸爸戴绿子
聪明
上课了，进去，进去
多事
老师早
翁小吉
你昨天旅行失踪怎么解释呀？
老师，他们个个都不跟我玩
我就自己去玩
你们是不是都不跟翁小吉玩呀？
不是，他说谎，他胡说
说呀
是呀，是他自己不跟我们玩
我是被逼的
翁小吉，出来
各位同学
翁小吉是一个
最喜欢冤枉人的小孩子
你们个个千万不要学他
知不知道？
知道
你昨天去哪儿啦？
老师，我昨天去过一间鬼屋呢
他喜欢说谎话
你们更加不能够学他
啊
老师，是真的，我还带了个鬼来
他站在你旁边
你还吓唬老师？
把手拿出来，快拿出来
我要打你的手
看你敢不敢？
看你敢不敢，打你…打我…
Miss余
校长，他打我
小吉，时间到了，快去小便
我不急呀
不去就记你大过
妈咪
小吉
乖儿子
妈咪，我要去厕所小便
不然他记我大过
什么？大过？
大少爷，小吉放学我没接到
什么？
小吉，你妈咪很喜欢你的
是啊
嗨…
嗨
小吉，你喜不喜欢你妈咪？
喜欢
跟妈咪一起开不开心呀？
开心
跟妈咪一起住，好不好？
好呀
妈咪这次可难为情了
你妈咪倒很活泼的
好啊，妈咪太棒了
谁呀？
小吉
拜拜，小吉
拜拜
为什么接他放学
不跟我说一声呢？
我以为他让人绑票了
这儿子我没份的吗？
小吉，爸爸跟你谈谈好不好？
妈咪又带你上街了是不是？
Daddy改天也跟你上街玩
小吉，妈咪说daddy坏话没有呀？
你不出声就是有
妈咪买的？
Daddy知道你最喜欢小云，对吗？
你看
先把那个给我
不要玩妈咪买的吧
Daddy买的这个又大又好看
来
你不给我，我可送人了
送人送好了
小吉
拿着，给你儿子玩
我还没嫁了
快点嫁，生一个
小吉，你是不是很生Daddy的气？
是呀
你不要生他的气了
Daddy很喜欢你的
他为什么不把小云给我玩？
他跟你逗着玩的
我不喜欢跟他玩了
伯伯
小吉，你看你多好
我从小到大也没有人跟我玩
也没有人喜欢我
伯伯，你很像lQ博士？
lQ博士是什么玩意儿？
是电视明星
那不是很好？
不好，他是个傻瓜
连你也这样对我，我很难过
伯伯，你不要伤心
我们来玩电子游戏机好不好？
按这个钮，刺死它就行了
向前，向前…刺…
好，死掉了
小吉，这是什么？
电子游戏机
怎么玩呀？
这个是向前，这个是转身
这个是退后，这个呢就是攻击
这么麻烦
看着
有怪兽
过来，刺
挺好玩，真是不错
死掉了
伯伯
小吉，我在这儿呢
小吉
伯伯在这里面跟你斗好不好？
好呀，现在开始
我刺你了…    好…
刺你了
来…刺…
刺你…别跑…
小吉…
别跑…
我跑了，我跑了
刺你
我死了
跑不了
不行了…
你看你弄得我这么惨
喂，Joe
来了
给我一杯啤酒
那么急叫我来
我那个雌老虎差点没批准呢
我最近好烦
有事要征求你的意见
不过你要替我守秘密
放心吧，连我都不信？
我发誓绝对不会说给别人听的
究竟什么事？
最近美琪跟我分居了
什么？不要那个老婆了？
那应该庆祝一下
大家喝一杯
为翁先生跟他老婆分居
我说过不会说给别人听的
他们都是鬼，听不懂
恭喜你朋友，你又可以出来玩了
那你有什么打算呢？
我是无所谓
我担心我儿子
自从他妈走了以后
他一直就没开心过
我都不知道该怎么办？
简单了，你儿子的问题太好办了
帮他找一个女人吧
什么？
帮他找一个临时妈咪
你说找就能找到了？
不会吧，一个堂堂的千万富翁
找一个女人都找不到
女人是多的是
要我儿子喜欢可就难了
翁先生
我想跟你研究一下儿童心理学
Daddy跟你聊聊天
我炖了汤给小吉喝
喝汤了
刚才美琪打电话来说
美琪？你不要理她
你先出去吧，我来喂他
不，我是特地进来喂他喝的
我说过我来喂他嘛
你出去吧，不用你了
我会的，我会的
你出去吧，把门关上
不知道你两父子搞的什么鬼
多事
小吉，喝汤了
好吧，不喝就不喝
那么脏，Daddy帮你剪
Daddy，我好想妈咪
没有妈咪还不都一样
你妈咪能做的事情
Daddy都会做，你不要动
Daddy，我没有动
是你的手在抖
Daddy，叫妈咪回来住，好吗？
睡觉吧，睡觉
盖好被子
早点睡了
晚安，Daddy
晚安
大家静一静，用心听好
现在打开你们台上的书
翻开第二页
各位同学，留心听着
今天我教你们英文生字
第一个字是table
翁小吉，又是你
把东西拿出来
不拿是吧？我自己拿
我看也不至于要把他赶出学校吧
不是呀，校长
他不止一次那么顽皮了
没这么严重
你不要以为你喜欢他妈妈
对不起，Miss余，你不要诋毁我
这件事情我已经决定了
我要去校董局投诉
罚他留堂好不好？
小吉，罚你留堂就留堂
大丈夫能屈能伸嘛
她罚你，你又罚我
说起来我不是更无辜
小吉，大丈夫流血不流泪嘛
那你刚才又哭？
我是装出来的
那我也是装的
是呀
干什么？
翁小吉，罚你留堂你还笑
怕不怕羞呀？
罚坐无形凳，起来
上台
坐在这儿，不准动
还动？坐好
小吉，不用怕，我会帮你
坐得那么舒服呀
罚你四个钟头，坐久一点
这不是害我吗？
不如咱们整整她
好啊，好啊
小吉，好不好看呀？
好看
好看，是吗？
转
下来
好，下来
好…
伯伯
哪个伯伯？
隔壁那个伯伯
姑妈
你们玩，你们玩
有空来坐
伯伯，怎么姑妈会看见你的？
随便坐
你儿子呢？
我叫他下来
快叫他下来，我最疼孩子了
我儿子好乖的
只要是男人
从八十岁到三岁的孩子
我都让他满意，快点
好，我叫他下来
小吉
你一定是小吉了
Auntie买了盒糖送给你吃
哎呀，真是急死婆婆了
你还不快谢谢这位小姐
好在没有拆开
你怎么教孙子的？
乱拆别人的东西，没有家教
还不快走开，走呀
真是对不起，小文，走呀
真是的，走
你这个小鬼是哪儿来的？
你是谁呀？
什么时候轮到你问呀？
看，看什么？
我是这儿未来的女主人
还不快去倒茶
看你这个德性
哪个倒霉爸爸生的？
你问他呀
小吉，还不叫Auntie？
小吉
快叫Auntie
Auntie
我从来没见过这么乖的小孩子
吃糖吧，是Auntie特地买给你吃的
还站着干嘛？快去倒茶
她是我姐姐
姐姐，自己人，自己人
我自己倒好了，我自己倒
你不能怪我，你们家里太复杂了
小吉，这一个是奸的
跳…快跳…
妈咪
小吉啊
哎呀，怎么瘦了那么多
男人真是不会照顾孩子
好漂亮啊戴了帽子
不过不是每个人戴帽子都漂亮的
美琪，男人是不会照顾孩子的
不如…
Joe
不如你去死吧
美琪…
喂，那个臭女人是谁？
是我妈咪，臭女人
普通朋友而已
我昨天晚上才在酒吧认识的
你相信我，没事的
你丈夫怎么会喜欢
这么一个庸俗的女人呢？
很配你呀
先生，您要点什么？
咖啡
这里不准搭台子的
谁说不准搭台子？
你不走我走
我走
美琪
这儿不准搭台子的
那您的咖啡？
我不要咖啡，我要火药
干什么那么粗鲁
Apple，我们去游水
你先去换衣服
Apple换衣服
怎么搞的嘛？
怎么回事嘛？
我没叫你在这儿换
我知道，不过已经换好了
你这个小王八蛋别那么神气
等我搞定了你Daddy
就有你好受的了
小吉
Daddy
你儿子好乖
先生，吃点什么？
肚子饿不饿？
我肚子好饿了
不要了
游水好不好？
好
我不会游
你别游啊
Joe
小吉呢？
我不知道
不知道？
小吉
我的游泳衣漂不漂亮？
漂亮
漂亮是吧，来…
小吉
伯伯陪你游泳好不好？
好呀
好，你看着我
看我跳水的姿势好不好？
看见我儿子没有？
没有
有没有看见我儿子？
小吉，小吉
有没有看见我儿子
对不起
有没有见我的儿子
好玩呀？
小吉
Daddy
你快上来呀，你快上来呀
叫他上来干什么？下去救他呀
我不会游水
你不会我去
不用你去
你去
好，我去
我不会游呀
不会现在学吧
快点
喂，喂，现在流行湿头发？
不止，连衣服都要湿的
我们走吧
去哪儿？
到厕所去弄湿头发
好呀
小姐，你的衣服这么湿
要不要我帮你换一件？
不换衣服进来干什么？
帐单给他
谢谢
有什么好看？要看看我好了
Joe
有人偷看我换衣服
谁偷看你换衣服？
小吉
你什么时候学得这么坏
偷看人家换衣服
偷看Auntie换衣服？
把手伸出来
好，我不打你也可以
你要亲自打电话向Auntie道歉
电话是36704700
快打
好，你不打也行，我来帮你打
但是你要亲自向他道歉
知道吗？
Jenny
是啊
你等一等，拿着
拿着
说，说，快说
小吉
到姑妈这儿来
我也喜欢打人的
小吉…你听我说
小吉，哎呀，小吉
小吉，你听伯伯解释
小吉，是伯伯不对
小吉，小吉
小吉
伯伯，你怎么可以在墙上走的？
小吉，如果你不恨伯伯呢
伯伯就教你在墙上走
好
好，来
伯伯，我不敢
不怕，有伯伯给你壮胆
伯伯说行就行
上去吧
哦
你…你该死
什么事？
你把孩子打得飞起来了
翁太太
方律师
现在你出去等我一下
小吉从今天开始跟我
有什么事情跟我律师谈
为什么？
打我儿子？
美琪，你听我解释
美琪…
翁先生
办妥它
美琪
翁先生，请你签个字
你走开
美琪
愿继续你的梦
因为有我在你梦中陪着你
梦中跟你心意互通
愿继续你的梦
城市的生活太匆匆
没办法跟你轻轻松松
心中有一句话
只怕你听不懂
留住它在心里多次想向你倾吐
愿继续你的梦
城市的生活太匆匆
没办法跟你轻轻松松
心中有一句话
只怕你听不懂
留住它在心里多次想向你倾吐
愿继续你的梦
因为有我在你梦中陪着你
梦中跟你心意互通
愿继续你的梦
城市的生活太匆匆
没办法跟你轻轻松松
我只好陪伴你的梦中
妈咪，我好爱你
姑妈告诉我说
Daddy昨晚打你了是不是？
我现在就拿冰淇淋给你吃
伯伯
小吉，你妈妈吃错药了？
没有
疼死我了
小吉，吃冰淇淋了
来，你看
这是你最想吃的薄荷冰淇淋了
从现在开始，妈咪最疼你了
吃完冰淇淋之后
我就会带你去…
小吉，你妈妈有毛病呀？
是不是？
小吉，你干什么？
别哭别哭，乖，别哭
没事了，妈咪疼你，妈咪疼你
别哭
是不是妈咪吓着你了？
是不是？
现在没事了
别哭，现在没有事了
乖儿子，别哭，别哭了
妈咪最疼你了
喂，美琪吗？
小吉呢？
什么事？你为什么哭？
怎么啦？
小吉开心过度了
别哭，别哭
妈咪抱你进房
喂…
你就是不答应
我也知道你在这儿
你怎么知道我在这儿？
你是谁？
你在勾引我老婆？
勾引你老婆？
喂，喂
干什么？还在生妈咪的气呀？
别生气了
我明天买个橡皮圈给你
跟你一齐去游水
再买一架车给你
再买一个小云给你
再买一个小白兔给你
另外再买一个超人给你
好不好？
你喜欢什么就告诉妈咪
你要什么妈咪都买给你
我要爸爸
那我得想想
小吉，你又说要妈妈
又说要爸爸
你到底要谁呀？
我两个都要
啊，我呢？
姑妈要你
怎么？吃不下？
还算你有良心
打走了儿子
心里就不安了
姐姐，一定又是你告诉美琪
说我打小吉的
是啊，是我说的
是我叫美琪带小吉走的
难道我看你打死儿子我都不管？
其实我这个人是最帮理不帮亲的
美琪喜欢做事就由得她了
女人也应该有自己的事业嘛
不行，女人要什么事业？
你怕她比你强，是不是？
不是，这是原则问题
老实说
你们两夫妻分开也一年多了
就算不为自己也应该为儿子着想
谢谢你去找美琪谈谈吧
你去就去，不要戴这顶帽子
美琪不喜欢的
我喜欢就行了
要她喜欢干什么？
你该上学去了，小吉
哎呀，怎么这么烫
我要带你去看医生
糟了，等一等
找错地方了
没错，进来吧
厅里坐，厅里坐
翁先生
什么事？
美琪戴着这个纸袋好漂亮
我老婆是给你看的吗？
她是你老婆吗？
为什么不是？
是
我坐下可以吗？
不可以
嗨
Hi，美琪，这个花是送给你的
好漂亮
吃蛋糕
不吃
给小吉吃
小吉也不吃
小吉不吃
不吃就扔了它
他扔了它
你有空没空？
她没空
不准你开口
干什么那么粗鲁？
为什么这么粗鲁？
关你什么事？
他说不关我事
把他放下来
放下了
穿这么肉麻的衣服
什么都见到了
这个家伙是谁？
我上街了，Apple
上街了
美琪，我问你呢
为什么穿得这么暴露？
不是我买的
美琪    美琪
Apple，替我招呼他
美琪
啊，我招呼他？
我招呼你？
我招呼招呼你吧
开门
美琪，救命…
今晨有两名男子
在女友家中发生争执
初则口角，继而动武
两人送院之后
一个证实不治
另一性命危旦
据悉该两名男子
可能因争风吃醋而大打出手
新闻报告完毕
妈咪，什么叫做争风？
是番茄汁
在我的床上？
Daddy
帮我解开
小吉…
我不要再见到这个人
一见到他我的衣服就脱光
怎么会这样的？
非礼啊
不是，是抢劫呀
那罪更大了
不是我
怎么样？
跟美琪谈得怎么样？
有没有进展？
你想知道？
打电话问她呀
你最拿手就是打电话给她了
真是莫名其妙
好像那个老婆是我的一样
我不紧张
我是紧张小吉而已
我真的很想他
连那个伯伯也不来了
哪个伯伯？
就是隔壁那个伯伯
那个伯伯人很好的
他老是跟小吉一块玩
我应该去看看小吉了
小妞
小姐，我叫查理，你很美丽
真弄得我想入非非
你想飞呀？飞呀
救命呀
我买好了东西要快点回去
你姑妈一会来看你
小吉
我还是不跟你去了
我回家等姑妈
好呀
什么好呀？
没什么
Hello，又找错了，不对呀
没有找错
那美琪呢？
他们去青山露营
青山露营？
在等你呀
等我？好，我坐计程车去
等一等，她想叫你带点东西去
好，无所谓
不会吧？三十几度带棉被？
一早一晚的冷呀
哦，对，一早一晚的冷
够了吧？
够了
那我走了，拜拜
哥哥…带我一起去
青山
青山？
赶去露营
露营？
哥哥带我去
开车
小吉…
你怎么会在这儿？
你又怎么会在这儿？
我是来看小吉的
我也是来看小吉的
真是巧呀
一早一晚很凉的
哦，凉
停车
不好了，不好了
你怎么啦？
神经病啊…
你才神经病
神经病啊
今天很热
是啊，是啊，今天很热
我去给你倒杯茶
喝茶
谢谢
你不是想搬来住吧？
一定是他们回来了
你上哪儿去？
什么事呀？
怎么啦？大姑奶奶
鬼呀，鬼呀
鬼？在哪儿？
神经病，神经病
你吓我姑妈
我不是存心吓你姑妈
骗人
我没有骗你
好吧，信你一次
小吉
妈咪
校长来了
出去陪陪校长
她叫你陪校长
不去，我好讨厌他
我替你去陪他
吃蛋糕
等一等
美琪
我发现这个房子有点不大干净
不会吧？你别吓我
是真的
妈咪
小吉呀，说起来真是奇怪
我无缘无故的
让一个老伯伯欺骗我
还有你们大姑奶奶
她说她见到了鬼
你们好好想一想
我是想清楚了
你跟小吉还是搬到我那儿去住
我们不习惯
没关系，住一住就习惯了
我很随便的
你…随便喝点茶吃点蛋糕吧
美琪，你听我说
不要笑，没规矩
干什么？
你们不想跟我住
也用不着这样对我嘛
笑死我了
一二三…
妈咪，妈咪，妈咪
他跳出去了
让他去死吧
你老是对着这张照片看是没有用的
你老婆就快有第二个丈夫了
疯是疯了点，总比没有好
我是看我儿子
你以为我看那女人呀？
那你就可以不用看了
你儿子也快有第二个爸爸了
看不看都这样了
你说完了没有
你再不快把人追回来
迟早你会后悔的
后悔？那才怪呢
财记花店
我是翁先生
替我送一百打玫瑰
一百打杜鹃，一百打芍药
哪种花最漂亮？
替我包三四百打
送到晴碧村翁太太那儿
谢谢你
我看死了你会送花给她
什么？什么？
我有个老朋友死了
我送花去安慰她
是啊
你整条街的老朋友都死光了
你笑什么？去做事
这些花是翁先生叫送来的
妈咪
喂
小吉，你好吗？
好
妈咪，Daddy说喜欢你
我不喜欢他
Daddy，妈咪说她也喜欢你
乱说话
好呀
什么好？
Daddy说今天晚上
跟我们一起去吃饭
我不去
美琪，你礼拜六收拾好东西
礼拜一我来接你
小吉，叫妈咪呀
叫妈咪搬回来住
其实我们两个人都争得很吃力
无论在事业上或者为了儿子
我真的不想再争
从明天开始我会迁就你
不用了
我决定安安份份做家庭主妇
不是，我…想你跟以前一样
一样去工作
我不想你做家庭主妇
你明不明白？
你明不明白
我现在不想工作
我想做个家庭主妇
我不想你做家庭主妇
我想你去工作
是我迁就你
你不要那么自我行不行？
这不是自我，这是自尊
你无药可救
是，我是无药可救
如果有药可救
我就不会请你吃饭了
我不吃了
不行，给钱的，吃了它
你自己吃吧，小吉，走
小吉跟我
跟我
跟我走
跟我…
不跟…我两个都不跟了
小吉
我们开车去找
伯伯
我们先回去吧
小吉，乖乖的，伯伯喜欢你
伯伯现在抱着你睡
摇呀摇，摇到外婆桥
外婆叫我好宝宝
上去看看
什么事？
不得了，上面，上面…
谁啊？谁啊？
小吉，小吉
小吉？
小吉…
怎么会这样呢？
按说不会这样
我给他检查过一切很正常
没有理由还昏迷
那怎么办呢？
八成他是遇到鬼了
你不要乱说
什么乱说
他认识一个古里古怪的伯伯
也不知道他是干什么的？
我想他休息一下就不会有事
我先走了
好，谢谢你医生
我送你
喝，乖…
好不好喝？好喝
妈咪煮的
好喝再喝一口
我也要喝
给Daddy喝一口
乖，小吉
好喝
给我…
伯伯
这是你的吗？
谢谢
来一块
够了够了
这个小吉喜欢吃的
小吉喜欢吃菠萝
试试吧
吃呀，小吉
小吉
Daddy妈咪要上街
你自己一个人睡觉
亲妈咪一下
不亲就算，拜拜
我们走了
伯伯
伯伯，你在哪儿呀？…
伯伯，你在哪儿呀？
妈咪…
小吉…
妈咪，Daddy救我
小吉
美琪
小吉…
伯伯
小吉
伯伯，你跟我回去吧，伯伯
不行，伯伯不能跟你在一起
为什么？
小吉
我说给你听，你也不会明白的
你爸爸妈妈现在已经和好了
不是有人陪你了吗？
不用伯伯了
那么谁陪你呀？
她
姑妈
她不是你姑妈
她就是我以前那个阿珍
现在我已经找到她了
小吉，伯伯要…离开你了
伯伯，你不要走
小吉，你怎么啦？
伯伯呢？
哪个伯伯？
一定是做梦了
小吉，你做恶梦了是不是？
以后妈咪多点陪你
今天晚上妈咪陪你睡好不好？
好呀
好呀，那我们现在就睡
Daddy也陪你睡
不让他一起睡
除非他以后不戴帽子
你又笑我呀