就是今天吧
你指什么
您忘了吗
伊甸学园的放榜日
将于今天1200公布合格名单
真紧张啊
手链断了
为什么偏偏是今天
只是碰巧啦
劳 劳埃德先生 你看
别 别这样啦 约尔小姐
黑猫不吉利只是迷信罢了
也 也对
父亲…
怎么了
阿尼亚…
踩到粑粑了
伊甸学园的放榜日？
特工黄昏在执行的任务吧
局长 <枭>行动关乎东西和平趋势
请认真对待
你好像没见过黄昏吧
是 是的
(裤色：黑色)
他可是被誉为西国第一的间谍
所以不必过度担心
(裤色：黑色)
很快就能收到“樱花绽放”的报告了
什么意思啊
这是东洋的暗语
意为“合格”
没有
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
也无法以真面目示人
各怀秘密 东拼西凑的家庭 你知道吗？
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(任务5 能否合格)
落榜了…
回 回家吧
我 我回去泡茶
对不起
都怪阿尼亚踩到了粑粑
请留步 福杰一家
亨德森老师
这是？
你看最上面的名字
(候补考生名单 阿尼亚·福杰)
阿尼亚·福杰？
这是候补考生的名单
(候补考生名单 阿尼亚·福杰)
对外保密的
候补？
对
按照综合评分排序
阿尼亚·福杰排在了第一候补的位置
只要合格考生中有一个人弃权
她就能递补合格
可 可是
我做了那么过分的事…
你们知道地球上杀人最多的生物是什么吗
是蚊子
对 你那时从危险生物手中保护了斯旺老师
因此获得了大幅加分
真牵强…
挺起胸膛吧 福杰
你们配得上我校
只要有一人弃权 阿尼亚就能合格…
没错
可万一没有人弃权呢
关于这一点…
荆 荆棘公主？
为什么会在这里
您就是伊克尼艾（活祭品）书记吧
请问能否让我取走您的性命
不要 饶命啊
我还有即将满6岁的儿子啊
他下个月就要进入名门学校伊甸学园了
要是我死了 他就不能去上学了
对不起 这就是我的目的
为了阿尼亚能递补合格
请纳命来
不 不可以
不可以滥杀无辜啊 约尔
约尔小姐？
没什么
对不起 伊克尼艾先生
别担心
每年都必定会有几人弃权
你们就放宽心 静候好消息吧
非常感谢 老师
不过在你们入学时 我或许已经被撤销教师职务了
因为我把那头猪崽子揍翻在地了
-虽然守住了伊甸的荣耀 但不知会被他如何报复 -那个蠢货和这个老师
虽然不知道利用谁会更有利于任务
但要是那蠢货碍事 我有无数种方法将他从社会层面抹杀
是否需要我帮忙呢
就算只是客套话 我也很开心
优雅小伙
你们就在家静候合格通知吧
(—— 三天后)
阿尼亚合格 阿尼亚合格
阿尼亚合格
她在干什么啊
好像是在跳祈求合格的祈祷之舞
是吗
你好 福杰家
是的
好的
再见
合格了
父亲 阿尼亚合格啦
你真棒 阿尼亚
太好啦
太好了 真是太好了
我好高兴
约尔小姐 也非常感谢你
听说你们合格了？
来庆祝吧
你消息真灵通
别小看了情报贩子
夫人你好 初次见面
我叫弗兰克 是劳埃德的朋友
你好
蓬蓬头
开派对 开派对
我带了酒来 还点了外卖
你真是自说自话
哎呀
都是多亏我偷来了考卷啊
白痴 会被听到的
你在说什么啊
你在不在喝啊 喝不醉的家伙
要你管
恭喜你呀 阿尼亚
爸爸为了奖励你 什么都会买给你哦
喂 别擅自承诺人家
阿尼亚不想要东西 就是想做一件事
什么事
能做到的我还是会答应的
救救我 邦德曼
早上好 邦德曼
本次任务是营救被邪恶组织幽禁的哈妮公主
以及清剿城堡中的敌人
等我 哈妮公主
潜入城堡的王国第一间谍
邦德曼
他将袭来的敌人悉数击败
终于来到了公主身边
我来救你了 哈妮公主
邦德曼
城堡回归和平
二人间的爱意也进一步加深
(待续)
阿尼亚想做这个
做这个…
(待续)
你的意思是…
在城堡里玩被营救的游戏
不可能 驳回
好过分 魔鬼
你不帮我实现愿望我就不去上学
别擅自给她配音
话说 这座城堡是纽斯顿城吧
听说这里最近改造成了动画主题公园 原来就是这个啊
说是有和正片里一样的机关 还挺有名
而且能包场游玩
劳埃德先生啊 那附近没有政府的监视
稍微闹腾闹腾也没问题的
可是…
好不容易合格了的说
-连庆祝会都不办 这谁能接受啊 -哭哭 哭哭
哭…
好吧
好嘞 事不宜迟
预约城堡就交给我吧
你去安排移动手段
什么？今天就去？
而且还要我来准备？
这不是当然的吗
这可是为了你女儿
黄昏发来联络
代号“GO005”
成功了啊 樱花绽放
黄昏再次发来联络
什么事
怎么办
他可是被誉为西国第一的间谍
马上安排
明白
呼叫莱涅斯地区 猎鹰
黄昏发来重要任务
这里是猎鹰 收到黄昏重要任务 完毕
“1830 于莱涅斯地区 奈因河下游碰头”
回应真快
我跟你说
在城堡里还能做这种事哦
阿尼亚要编题目
不错不错
真有你的啊
-阿尼亚第一次坐飞机 好期待 -真棒真棒真棒
好了
阿尼亚帅不帅
帅帅帅
劳埃德先生
你从哪弄来的这架小飞机啊
真厉害
这是和我关系好的同事借我的 哈哈哈
我先生承蒙关照了
安全带都系好了吧 起飞了
出发
阿尼亚好激动
好美啊
就像珠宝盒一样
父亲好厉害
喂 能看到了
好棒
城堡帅呆了
别乱动
要降落了 坐好了
城堡
你别跟着闹
真是太好了
怎么了
感觉不太对
哪里不对了
没有敌人和臣子的城堡…
不叫城堡
阿尼亚好失望
感觉去不了学校了
就是啊
确实是没心情上学了啊
爸爸必须想想办法才行
黄昏发来联络
请求补充人员
说是在可能的范围内
考验WISE实力的时候到了
东国境内的所有特工请注意
全体赶赴纽斯顿城 参加紧急行动
此为<枭>行动的最重要事项
任务评级SS+
重复一遍
此为<枭>行动的最重要事项
任务评级SS+
那就是黄昏先生本尊啊
等会去要个签名吧
组织还挺能干的嘛
你先跟大家知会一声
之后就由我来说明
好吧
感谢大家出席为小女举办的庆祝会
是摩斯电码
“原 地 听 令”
黄昏先生的指示
希望各位饰演反派 阻挠前来营救公主的间谍
(另外，本次任务关乎<枭>行动的成败，无须过度解读)
虽然非常令人费解…
但毕竟是黄昏先生 一定是有什么战略考量
(详情将由那名男子进行说明。接下来请服从他的指示)
为了小女 就有劳各位了
现在由我来分配角色
首先是今天的主角
阿尼亚公主
营救阿尼亚的间谍
劳埃德曼
邪恶组织老大 蓬蓬头伯爵 -蓬
母亲是…
嗯…
随便
接下来
各位蓬蓬头伯爵的优秀手下
请各位设下绝妙的艰难险阻 阻挠劳埃德曼前进
这…
任务评级SS+
必须不惜一切地完成任务
对手可是黄昏先生 求之不得啊
这个时刻终于到来了
请自行制定阻挠劳埃德曼的方案 自主判断
毫不夸张地说 本次行动能否成功就全看各位了
等… 太夸张了吧
我的手下们啊
为了阿尼亚公主
去将劳埃德曼折磨一番吧蓬
准备完成便立刻就位
明白
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
阿尼亚公主是我的了
想救回她就来追我吧
救救我 劳埃德曼
这就开始了吗
(请按下)
喂
劳埃德曼
在营救公主的路上 你必定会面临重重难关
首先
你要在这个庭院中回答公主想出的问题 听清楚了
要是答不上来 就要戴上那个
这是…
对 邦德曼套装
好激动
问题来了
阿尼亚公主喜欢邦德曼的哪一点
长相？
错啦
喜欢他拿着不出声的手枪的这一点
喜欢这个？
喂喂 身为父亲居然连这都不知道啊
继续
阿尼亚喜欢的食物是什么
花生
答对啦
太简单了吗
最后一题
要是这一题答错 你就必须换装 劳埃德曼
真答错了再说吧
提问
阿尼亚现在想要的是什么
现在想要的？
5 4…
我可没听说还限时的啊
我也没说不限时
冷静
阿尼亚想要的东西 想要的东西…
邦德曼的间谍道具
阿尼亚公主 正确答案是？
阿尼亚现在…
口渴了想喝水
劳埃德曼 答错了
-这谁知道啊 -蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
真可惜啊 劳埃德曼
你可得遵守约定啊
阿尼亚好想看呀
好想看完美的劳埃德曼呀
劳埃德曼
那么 进入下一个阶段
等 等等
劳埃德曼
想救阿尼亚公主 就过来啊
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
好帅
真厉害
劳埃德曼好帅
好戏才刚刚开始呢蓬
哎呀 救救我
好麻烦
劳埃德曼 这里 这里
阿尼亚在这里
没完没了
帅呆了
手下加油 别输啊
劳埃德 中枪啊 中枪啊
你胆子不小啊 混蛋
别以为能轻松追上我们
再见了
劳埃德曼 救救我
劳埃德曼 好厉害
蓬蓬蓬蓬蓬蓬
有点本事嘛 劳埃德曼
别想救走公主
救救我 劳埃德曼
这是要我当着所有特工的面 演这种羞耻戏码吗
但是 为了任务…
把 把公主还给我
居然能亲眼目睹黄昏先生演戏
蠢货 你真以为我会老实还给你吗
去吧 最强的女巫 约尔缇希娅
把那个男人大卸八块蓬
还有女巫的吗
什么莫名其妙的世界观
等… 不是吧
竟妄图掳走阿尼亚
决不饶恕
约 约尔小姐 冷静
女巫怎么是物理攻击
好强
要输了
约尔小姐 你没事吧
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
竟然有本事闯到这一关 劳埃德曼
但我可没这么容易…
好激动
我 我来救你了 阿尼亚公主
父亲
原来我的设定是父亲吗
亮闪闪的
阿尼亚 恭喜你
什么鬼
阿尼亚离开孤儿院之后每天都很激动
多亏了父亲
你开心就好
阿尼亚会努力上学的
是吗
怎么说呢
总之 恭喜入学
(发票 家具 8000达尔克)
这是黄昏送来的发票
0的数量是不是弄错了
没有错
可是…
(报告书 No.006 <枭>行动 第一阶段：入学考试已确认通过)
濒临破灭的星球
纷争四起
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
谈天说地
不论何时
和你在一起便是喜剧
在床上玩闹
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
(下一个任务)
(任务6 交友行动)