你来啦
不是你让我来吗
第 5 集
想你想到望眼欲穿了
我也是
进去吧
-喝咖啡吗 -嗯
怎么了
就像第一次来似的
就是啊
就跟平时一样随意点吧
那好呀
快把好喝的咖啡交出来
慢慢变好了
你是不是又在想 这样真的行吗
在走廊上为了不看到京善她家
闭着眼睛过来的
哎哟
我们俩就像那啥
小时候趁父母不在家
把朋友叫来家里做被视为禁忌的事
像这种事吗
吓我一跳
胜浩
真儿今天又有工作要做吗
谁知道她是去工作还是去玩啊
你早上也没吃饭
不喜欢吃面条就吃饭
没关系
怎么就没关系了
什么都得吃好一点啊
你可是我们家的顶梁柱
家里唯一的招牌
吃完跟妈妈出去购物吧
买点新衣服
看还需不需要鞋子之类的
我要去俊熙家
反正都是玩游戏 何必去呢
对学习没半点帮助
那是妈你不懂
你知道得多聪明才能玩好这游戏吗
徐俊熙可是制作那些游戏的人
头脑那么好使怎么就去美术大学了
这是什么话啊
像你这样专注学习的人
跟他水平就不一样
你们俩从小就是朋友
就算不保持距离
以后也别找像俊熙这样的人
跟一些到了社会之后
能对你有帮助的人交流吧
别事到临头才手忙脚乱
都得提前准备好
我吃完了
怎么吃一半就走了
你又是怎么回事
也就是现在不乐意听
到头来还是会觉得我说得对
天啊
是京善
能...能不能不接啊
现在好像打第二个了
在做何事
在跟公司职员通话
想给你看看大海
看 很美吧
好美啊
有什么事吗
好像有点忧郁啊
没
就是羡慕你去好地方玩啊 臭丫头
早知道就一起来了
反正也是你们公司的活动
就是说啊
你好像在外面啊
那边是哪里啊
好像很眼熟
喔 我约了人 在公司附近
公园 附近公园
约了男人吗
很可惜并不是
肯定是女的吧
就是说啊
姐姐睡一晚上再回去
别哭鼻子
好的 姐姐
一回头再给你打电话 -好
怎么了
我去一下洗手间
辛苦了
大自然打造你时
将世界上所有美好的事情
聚在一起
那个男的怎么那么从容啊
没表露出来而已
他该有多紧张啊
女生是紧张得眼神不安
手也不知道怎么放好
男生却不是
搞得好像只有女方喜欢一样
要是表露出紧张的话
女生该多不安啊
是故意隐藏起来的
那怎么才能知道那份心意啊
得说出来才能知道啊
怎么可能不想说呢
但是
但是怎么了
因为无法用语言表达啊
你也开始让人担心了
就是因为这样才不说出来
说得再多又有什么用
就算回答也会一问再问
拜托你乖乖听话吧
乖乖听话
竟敢对姐姐如此放肆
是我女朋友好吗
切 老是让我占下风
我只是照实说而已
怎么了
你希望当妹妹吗
看着我
不要
我要看电影
可我想看尹真儿
想拥抱
还想拥抱尹真儿
像谎言一样
如此漂亮的女人竟然就在我面前
啊啊啊啊
现在像真事了吧
总之就是正经不过五分钟
还不都是因为害羞
害羞什么
该看的都看过了
我去
能不能不回家
朴镇国一家过着梦想的田园生活
一起度过了许多时间
像这样下着大雪的日子
妈妈 进去睡吧
爸爸也别打盹了 赶紧进去吧
哎哟哎哟 不小心打了个盹
谁打盹了
机会难得 要不跟我女儿喝杯啤酒吧
会被妈妈训的 赶紧进去吧
我不会唠叨
想喝就喝吧
不行 晚上喝酒会发胖
所以可劲儿喝了一天才回来吗
哎 我不管了
管你们俩喝不喝酒
我要去睡了
这个
没有可以吃的了
搞砸了
喂 你这样真的犯规了
交出来 交出来
啊
怎么了
就当你没拿过这张牌
这局不算
门已开
走了
进去吧
冷了
快进去吧
去吧
再见
上去吧
您已经起床了啊
你这是从哪回来
我出去运动了
运动吗
最近老感觉身体有点不舒服
经常半夜醒了就睡不着了
所以就出去吹吹风
下次等天亮了再出去吧
和我一起去也可以的
我也没走多久
就在小区附近转了转
我进屋了
大家好
早上好
好久不见
尹代理
击个掌 快点
击掌
干得好
据说你出差的时候让孔次长吃苦头了
什么吃苦头啊
那还能是什么
要不然呢
尹代理你可不是那种会偷偷离开的人
一直以来我在你们心里到底是个什么样的人啊
忠臣
绝不会给大家添麻烦的
所以现在也不晚 做得好
我非常的高兴见到你这样
说得像什么特定团体的入会欢迎词一样
反正金主任要明白 绝不会带上你
我想都没想过好吧
我也很有想法
那就加油吧 加上我那一份
尹代理
你过来
什么
哦
这不像尹铃鼓风格啊
完全像换了个人一样
就是说啊
也不是什么特别的要求
都是我的亲戚
我以后脸面要往哪儿放啊
这事情可不是说句对不起就能解决的
我好像没有跟您说过对不起吧
理事
我还不知道我做错了什么事情
店面的事情我一件都没落下的全做完了
我到底哪里做错了
希望您能具体跟我说一下
现在说的不是这个啊
明明都听懂了 为什么顾左右而言他
我说的是我作为业务主管 已尽到我的所有责任
这以外的事情 我认为超出了我的业务领域
我的想法 错了吗 理事
不是..工作嘛..那什么..无论是谁都..
只是 人们在一起的话..
孔次长 为什么.. 事情办成那样
你第一天工作吗 中午吃顿便饭
喝个饭前酒不就行了
为什么把事情搞大 搞什么搞
对不起
喂 告白说起来简单
世界上哪个女生 问她要不要一起吃饭
直接回答 好的
那就让她请你吃饭
不是 现在请她吃饭都不一定答应呢
如果让她请吃饭的话 肯定不行啊
我倒是挺管用的
又在这装蒜
不要这样 这次再积极一点搭桥牵..
是姐姐
你先下去
什么... 喂 就算是认识的姐姐
公司的事情也不要插手
这个我还是知道的
闯了祸之后才知道啦 我走了
不要在这杵着 倒是说说看啊 你不满意什么
不好意思 请问可以借一下打火机吗
我不抽烟
是吗 啊 我才想起来我戒烟了哎
真的是姐姐啊 在这干嘛
呃..总之..那个..好好干吧
因为什么事啊
我问你是什么原因
吃午饭了吗
干嘛啊
你说什么
干嘛突然这样
哦 这个效果真棒 真的一点都没听到
他说什么 你听到了吧
真是的
刚才那个变态 要我帮你把他从公司弄走吗
不能总是被欺负啊
谁一直被欺负啊 我变得多勇敢了啊 可以战胜他
用耳塞吗
不是 某个帅哥正在守护着我哦
啊 哈哈 真的很有成就感呢
我一会会去京善那边
那我干嘛
她好像真的生气了 因为我推迟见面了
那我也要去
我说过只要好好演就没有关系 打赌吧 五万块
成交 那你先去 我后面再去
哇 这么快就开始抛诱饵了
走吧
疯了吧 在公司里面..
就直接在外面买了吃呗 干嘛这么麻烦自己做啊
真儿不是超爱吃姐姐做的辣炖鸡块嘛
好久没给她做了
很新鲜啊
对了 你去了一趟乡下吗
在车上我看到了发票
好像写着龙泉那儿 去唐津的地方
但是真儿也是那天去那儿出差了
我送她去的
你 为什么
啊 因为想不出点子 想说要不要出去写生
正好她说要去出差
但是为什么没说啊 真儿也是
因为也不是什么事啊
这个也要买吧
炖辣汤里面还有黄瓜吗
啊 是吗 真是
来得挺快啊
哦 京善呢
我在这
哦
那个 我出差的时候 他说要去写生
就开车送我去了
但是开车真是弱爆了
不该随意施予亲切 送你过去的
你真是什么都说 还是对家人
我一定会让我们真儿遇到真的非常绅士
不会见异思迁的男人
光听我这么说就激动了吗
你这个村姑
我没有开玩笑
我真的相中了个人啊
是经常来我们卖场的客人...
一个客人 你能了解多少啊
你怎么想随便给她介绍人啊
不是啦
我跟那人认识好久了
对方工作也很好
工作好就可以了吗
那我也可以啊
你是男人吗
那我是女人吗
哎呀 根本不算什么事
你们怎么回事啊
而且我暂时...不想跟任何人交往
为什么
因为被李圭民伤到了吗
喂 越是这种时候越应该找更好的男人
当然 我知道 我都知道的
但现在我不感兴趣
我自己看着办好了
你能看着办什么
喂 别搞笑了
这次我一定要出面帮你解决
你给我等好了
你去哪儿
我去拿酒
多拿点哦
我追过去 多抢点回来
哎哟 我家聪明的真儿
五万块
你还不如不直接跟她说
我们是那种关系了
我这不是生气吗
这么快吗
就因为这点事吗
就这样 你还让我相信你
这可不是一码事
那我难道要安静待着吗
我的女人竟然要跟其他男人...
我怎么能眼看着我的女人
跟别的男人相亲啊
我见了吗
我约好要跟对方见面了吗
不就是说说而已嘛 说说而已啊
我连这都不愿意
你就那么喜欢我吗
嗯
徐俊熙先生
我相信你的
会一直相信你
所以啦...
我们不要因为一些小事动摇了
像个专业人士 好吗
好
你再敢这样就给我等着
不准当着京善的面那样
知道了
不活了
车来了
-真儿 快上车 -嗯
今天吃得太好了 京善
太谢谢了 我回去了哦
到家之后别忘了打电话哦
-嗯 -嗯
路上注意安全
司机师傅 一定要安全送达哦
好
回去吧
我去买盒烟
以后你敢跟我说演戏
打赌之类的试试看
别说是五万块
一百万起的我都不跟你赌
什么为什么
打赌不得有意思吗
这不是明摆着我会赢吗
而且你也不会给我钱啊
别笑了
我之前打车的时候
你那是什么表情
京善还在一边看着呢
反正啦
捷径吗
为什么要在捷径那边下车
你在哪
大叔 可以刷卡吗
嗯 要给你开收据吗
不用了 没关系
嗯 我下车了
你在哪呢
在来的路上吗
我虽然美到晚上出门很让人担心
你这属于保护过度哦
我这是吃多了 想顺便出来运动而已
切
好 我就是想跟你走走才来的
初吻本来想在那边亲的
谁允许的
又没说要跟你亲
开个玩笑而已
你太不像专业人士了
我现在很耐打了 一点都不觉得痛
是啊 我确实打了好多次哦
没关系
我会替你培养下耐打能力的
知道了
真是漂亮哦
谢谢
太好吃了
您好
是12楼尹真儿小姐的
来快递了吗
麻烦您在这里签个字
谢谢
真儿 我爱你 对不起 请原谅我
满满的爱都要溢出来了
好羡慕
突然会变 是因为这个吗
好失望啊
尹代理该多高兴啊
我什么时候能收到这种东西啊
尹真儿
喂 徐俊熙
超级大新闻哦
喂 楼下的咖啡姐姐啊
哎呀 你不是一直叫她姐姐的吗
反正啦 就是尹代理
我发现她有男友哦
你怎么知道的
我刚下楼来着
有人送了她这么大的
不对 是这么大的花篮
上面写着真儿我爱你
是不是很大发
喂 你去哪儿啊
徐俊熙
不仅仅是以上说的内容
修改的卖场内的遵守事项也包含在里
请大家一定要仔细查看
还有哦 聘用新兼职生的时候
一定要让对方来总部进行基础培训
发现没遵守此项规则会被减分哦
请大家一定要遵守
-好 -好
那辛苦大家了
-辛苦了 -辛苦了
没什么事的话就跟我一起用午餐吧
和甲方一起吃饭容易噎着
还是喝杯茶吧
好
徐俊熙
啊 您好
你在这做什么
什么
不过姐姐怎么来这里了
我来接受教育
是姜代理邀请我喝杯茶的
你们两个约好了吗
什么
哎呀 不是的
不是的 什么啊...
根本...根本不是哦
我真的只是单纯请你喝杯茶而已
不过是玩笑话
你何必当真啊
喂 你怎么知道我来的
知道什么
我下来跟真儿姐姐要一杯咖啡
结果忘了她没上班的事
那我可以跟姐姐蹭一杯咖啡吗
当然了
谢谢
进来吧
你怎么回事
竟然还学会蹭喝了
谁渴谁知道嘛
啊 您好
-您好 -您好
什么啊
她是水西店店主吗
徐俊熙的姐姐啦
姜世英看来正式开始动手了
看来不久后就能在公司看到相见礼了
您看看这个吧
哎 不论是人还是什么
我一般不怎么喜欢换哦
您要这么说的话
感觉我今天请您来是为了推销似的
这是新进口的产品
给您看是想让您参考一下而已
你挺风趣的
看起来不像那种人
没想到每个玩笑 你都能当真啊
啊...
我其实是挺喜欢开玩笑的人
但我好像还没和店主默契到那种份上哦
要不我们多见见面 亲近一下吧
你不是来蹭咖啡的吗
啊...在想工作的事
我该上去了
咦 这么快吗
啊...两位怎么不多聊会儿
成天回家就能见
那你上楼吧
-谢谢你的咖啡 -啊...
回家见吧
给你个提示
徐俊熙 你不要太小看他哦
他没那么容易拿下的
呃...
明白了吗
打碎的杯子能值几个钱
怎么还赔钱啊 你可别这样了
不该这样的人是店主啦
那是我自己失误导致的
你还是听话吧
帮忙来店里工作就够我内疚的了
那点杯子能值几个钱 竟然还跟我较真啊
不过你没受伤吧
您知道我很坚强的
当然知道了
店主 您好
嗯 你好
代理
外差就够你累的了 你怎么来了
哎呀 您不是得回公司聚餐的吗
咱们一起回去吧
我不去聚餐
为什么 代理真的变了吗
哎 变什么啊
我只是有约了而已
哎呀 那我也不去弓
本来挺喜欢你的 但这种时候就应该打你一巴掌
真是个问题人物啊
反正你也得回去拿花啊
什么花
啊 您还没看到吗
我有给您发照片哦
对了 代理用不了手机哦
-咦 -你男友给你发了个大花篮哦
-男友吗 -你看看
是不是很漂亮
职员们都闹翻天了
你看看 竟然写着我爱你哦
你是开车来的吧
车...
代理
-咦 -咦
花在哪儿了
原来在这里的
咦
防灾中心
真儿 我爱你 对不起 请原谅我
到底该怎么杀了这家伙
要不先报警告他是个跟踪狂吧
你知道他家在哪儿吗
怎么了
大家都回来了吗
今天的聚餐代表也会参加
一个人都不准请假
尹代理 你听到没
赶紧给我出来
知道了
尹代理
尹真儿
愣着做什么 快过来
我来吧
艺恩 坐下
给我 给我 我来吧 我来
你就这么看着吗
干什么呢 代表还在这呢
代表 我知道我现在这样很无礼
但最近这些职员们太不知礼数了
这根本不是什么组织
说白了就是在各干各的
没错
之前我也曾说过
那什么...
所谓组织...
当然得顺利运转了
所以呢 你想怎么样
那个... 那什么...
就算是这样的场合
也得遵守服从命令啊...
金东宇
是 部长
你过来烤
是 知道了
您就是指这样的服从命令吧
黄金庭
妈呀 部长...
违抗一次命令之后 变得大胆了啊
对不起 我有点急事
去吧
部长...
之前...
我反而更谢谢你
你变得不像尹真儿了
这终于明白我之前太过窝囊了
是有点过分了
我正在反省
现在知道还不晚
很优秀
你是不是恋爱了
什么
看你最近变漂亮了
喝醉酒的时候我曾送他回过家
不知道他还住不住这里了
看来他喝得烂醉啊
你竟然还送他回家
你以为我乐意吗
是尹真儿一直喊着...我才做的
别说了
说的我更闹心
就是这里
那个...别打人啊
哎呀 免得惹上麻烦
主人 您的门铃响了
啊
喂喂
该死的
这家伙简直是个疯子啊
喂 你们干什么啊
混蛋 你是变态吗
你想死吗
你干什么呢
你们这是在干什么
喂
放开我
我说了让你不要靠近尹真儿的
喂 跟你们有什么关系
该死的
喂 快报警
私闯民宅 刑事损害都算上
我会用同样的罪名
外加性骚扰和跟踪骚扰罪给你送进监狱
什么...性骚扰吗
混蛋 你对我姐姐做了什么
说啊
胜浩 你听我解释
先吃我一拳吧 混蛋
你没事吧
稍微擦破了皮
不过性骚扰是怎么一回事
尹真儿被欺负了吗
他到店里闹事了
这还用说吗
该死的
喂 这种时候不应该直接报警吗
他会不会再乱来啊
得想办法让他做不成啊
能有什么办法
我今天也是好不容易抽空来的
我得赶紧回去呢
我会多注意下的
喂 你难道没有工作吗
尹真儿 真是的
喂 别打了 别打了
干嘛啊
让我唠叨下 让她清醒清醒啊
该清醒的另有其人
何必跟她发火啊
你就当不知道吧
别让她有压力
该死的
好吗
明白没啊
别人见了 还以为你才是她弟弟呢
尹真儿 该死的...
成天就知道闯祸
还谈什么恋爱
该死 哎
门正在关闭
嗯 京善 你在哪儿呢
啊...在家啊
做什么呢
喝酒吗
跟谁啊
一个人
怎么了 你要来吗
这么快就想姐姐了吗
哎
嗯
我准备上俊熙家偷啤酒呢
嗯 你如果想来就来吧
你说什么
你大声点说啊
什么
你在哪儿打电话呢
我还在忙
在公司啊 公司
办公室吗
哎
你怎么还熬夜工作呢
也是 熬夜工作的不只你一个
哎 这小子是没回来
还是回来又出去了
成天就不回家 说是在加班
但我觉得他好像谈恋爱了
你有没有发现啊
喂
尹真儿
真儿
你在哪儿呢 忙吗
怎么不接电话啊
为什么不接电话
接下电话啊
我去你家找你
有人在追你吗
你在别人家做什么呢
什么别人家
我们是外人吗
我累了 你赶紧走
等我喝完这个啦
拿走吧
拿去喝
嗯 这个也拿走
赶紧喝完赶紧睡吧
算了
我只要喝这个就好
走吧 走吧
我能不能在这里喝完这个再走啊
弟弟
知道了 知道了
也不知道从哪儿受气回来的
竟然跟我发脾气
你明天死定了
真是太小气了
回去吧 晚安
哎
你可以出来了
怎么了
你哭什么
发生什么...
腿麻了 起不来了
哎
过来吧
哎呀
你怎么才回来啊
对不起 对不起
对不起啦
哎呀
怎么不回家待着
来这做什么
是因为太想我了吗
我都看到了 监控
花儿弄哪儿去了
扔掉了
扔掉了吗
扔哪儿了
怎么了 你想要吗
嗯 非常想要
就算让你看到 你也不会高兴
所以我擅自扔掉了
我想你会理解
当然理解了
也很谢谢你
不过我也不想让你看到那些
还不如我一个人看完得了
这不是又让你闹心了吗
我没闹心
尹真儿不是在我面前吗
那你今天怎么一直不接电话
你不是潜水了吗
公司里有点急事来着
下次我会先跟你联系再潜水
你敢说谎试试
我会报复你的哦
我会直接消失掉
又想藏到衣柜里吗
下次穿着衣服把自己挂到衣挂上去吧
估计没人会知道哦
坏死了
来
下次不要那么待着
真是可怜死了
这不是没地方藏了吗
我...不会再让你那样藏着了
这是什么啊
喂 我要自己来
哎呀 好漂亮
太可爱了
我的衣服呢
喂...
衣服
什么
咦
还有什么
没时间了
爸...爸爸
你是去运动了吗
嗯...
真儿
爸爸对你...
我说谎了
下 集 预 告
我真的想到处炫耀
因为尹真儿太漂亮了
我过几年就四十了
说一下你喜欢我的十个理由吧
因为你是尹真儿
没别的理由
妈呀
偷偷恋爱反而更明显哦
郑部长也有什么心虚的吗
只有被害人才会知道
小心什么 我们做什么了啊
事情到底是怎么整的
什么啊 怎么回事
你是说俊熙看到了这些吗
京善估计会弄翻地球哦
我说...
感觉她好像有人了哦
真的吗
我们要这样到什么时候啊
我们要不...
再等等...
过段时间的吧