叶戈尔・巴拉诺夫导演作品
在狄康卡村附近开始发现被害女子的尸体
在犯罪现场周边总会出现一个骑士
擅长侦破最复杂案件的侦查员
我或许对您有用
那走着瞧 果戈里
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇・丙赫 我是当地警察局局长
达尼舍夫斯基 看来 您与我妻子相识？
丽莎
这些谋杀不可能相关联
大约30年前
尼古拉・瓦西里耶维奇的能力超出你们的想象
存在另外一个世界 黑暗的世界
你可以迈过这个世界的大门
这是你的天赋
雅科夫・彼得罗维奇！
我们应该一起找到杀人凶手
在狄康卡村领域内新出特别规定
你在这里嗅出什么了？
好啊 跑吧 小巫婆
鬼魅猖撅 而且力量增加了九倍
骑士给死者做标记 不是7个姑娘 而是8个
第八个是丽莎
我爱您
我们把他们带来是送死的吗
那我们就要问出主意的人了
我要找果戈里
我们要在教堂完成仪式
你是黑暗骑士的人
告诉我他是谁
叫我邪灵！
他没有呼吸！
果戈里 可怕的复仇
爹爹 您为什么难过？
瓦西里娜 记住 我说的都是对的
果戈里先生曾经是个神人
是个有一颗伟大的心的人
如果有人给他泼脏水 甭管他
不要相信
为什么你把果戈里老爷说得跟死人一样？
他没死…
是的 女儿 你说得对 他的灵魂不死
并且永远会活在我们的心中
上帝啊 让他的灵魂安息吧
不是这样的！不 他没死！
怎么样 找到地方了？
一找到了一那就好
明儿大清早我们举行葬礼
还有什么？
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 请您别一下子把我刘海儿揪掉了
我怎么都想不通
为什么您想把调查员先生悄悄埋了？
他难道是罪犯吗？为何要如狗一般把他埋在那么偏僻的地儿？
好吧 我给你解释
明天将会在墓地埋葬村子里的死者
因为调查员先生的过失而死去的人
如果我们将果戈里与他们一起埋葬 那就会出乱子
人民骚动 千万别发生暴动
谁会需要这个？
您有什么根据说 村子里的姑娘们因为尼古拉・瓦西里耶维奇而死？
那是谁提出把她们引到这个鬼村子的？
是他提出的 可下命令的是您
好吧 希望医生已经解剖好尸体了
我需要明确的死因来做报告
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 医生拒绝解剖调查员
怎么能拒绝？
怠什么工啊？
您为什么不开始解剖？
您知道的 我现在完全不适合干这个
我状态不行 不能进行解剖
我怕会判断错误
您非常适合干这个
就算喝得酩配大醉也从不影响您工作
别装糊涂 开始吧
我不干
您精神正常吗？
您在回避我的直接命令
我无所谓
利奥波德・利奥波多维奇 清醒点吧
您到底怎么了？
他是我唯一的朋友
我不会去翻他身体的
您简直没心没肺
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 他们怎么如此肆无忌惮？
我不好意思跟您说 您的人不允许给我老爷举行安魂弥撒
对啊 没有解剖怎么做安魂弥撒
一什么？一没什么
你准备在哪里给他举行安魂弥撒？
还有哪里？按规矩 在教堂啊 我和瓦尔法拉梅神父说好了
这不可能 我们不应该引起注意
上帝保佑 离倒大霉还远吗？
神父不能在停尸房举行安魂弥撒啊
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 这完全不符合基督教教规啊
你还能去哪里？
明天神父在墓地做送终祈祷
这就行了
我觉得您对我老爷怀有恶意
和死者作对是不对的
您没有按基督教教规办事 丙赫先生
很好
姑娘们的死是我的错 我没心没肺 我没按教规办事
如果我被雷劈死都不奇怪
你在哪里啊？我亲爱的雄鹰
你站起来 到我这里来
看来我的眼泪不够热乎
我不能把你焐热 也不能唤醒你的灵魂
为什么你不在人间 也不在阴间？
你在哪里？
怎么才能找到你？
爱你的心能听得见和找得到万事万物
我们将永生永世在一起
仁慈的上帝啊 你饶恕我吧
请你宽恕我的不规矩
宽恕我的罪过
因为我承认自己的不规矩和罪过
上帝啊 让你死去的奴仆尼古拉安息吧
你是个博爱者 上帝啊 原谅他 饶恕他吧
免去他永世的痛苦吧
很快他们就带其他死者来埋葬了
应该再快点
阿门
等一等
我想说一点告别的话
尼古拉・瓦西里耶维奇曾经是个头脑不寻常的人
- 他曾经是个．．- 别说了
把棺材放进去吧
死鬼 用朽木做的棺材
该断了他的手
打了很多棺材
新木板都给哥萨克姑娘们打棺材了
而这个恶棍用朽木就行了
我们赶紧的吧 照这样下去 到圣诞节也埋不好
埋了吧
住手！你们为什么埋活人？
- 女儿 -他没死！
他还活着！
爸爸…
这怎么回事？
我死了？
你原谅我 尼古拉
原谅什么？
我对你做的一切错事
我有罪
你做错什么了？父亲
我不明白
不应该…不应该
你的父亲将永生永世去赎罪
而且赎不完 他在阴间不好过啊
地狱之火燃烧着他的灵魂
地狱之火燃烧着他的灵魂！
他被燃烧的时候 你将会活着
活过来吧 魔物
谢天谢地 总算来得及
原谅我 老爷！
我没能护好您
要是躺在这潮湿的土地上的是我这个老糊涂就好了
救命！
天哪！
丽莎 站住！
您妨碍我了
不 不 毛巾不需要了
他现在不能吃粗食 去给他熬点粥
我去熬 太太 您放心吧
您感觉怎么样？
谢谢 已经好多了
您能活过来 真是个奇迹
各位 我不想扫你们的兴
但是果戈里先生的复活不存在任何奇迹
尼古拉・瓦西里耶维奇只是昏睡了两天
- 昏睡？ -完全正确
根据科学 这是一种深度睡眠 像死亡一样
顺便说一句 类似的事情于1785年在法国图卢兹发生过
那时侯爵De Monsieur昏睡了3天
你们想想 他在自己的葬礼中在棺材里突然睡醒
让亲戚们惊诧万分
有个男的甚至吓死了
太神奇了 天哪
我该走了
亚基姆 别让这些先生们打扰他休息了
您放心吧
丽莎！
粥已经熬好了 太太
什么？啊 对 谢谢 赫里斯京娜
您脸色怎么这么苍白？
有什么不好的事情发生？
不 不一切都好
女儿 承认吧 你怎么知道的？
你指的是什么？爹爹
你说他还活着
我就知道
各位先生们 我很高兴一切变得这么顺利
- 早日康复 - 谢谢
医生 您觉得 果戈里先生能站起来走路了吗？
整体来说可以…不过 我还是建议卧床休息
我完全健康
捷萨克 带两个哥萨克进来
带两个哥萨克进来
是 这就去办
起来吧 穿上衣服
您被逮捕了 果戈里先生
或者您要如何称呼您？
骑士先生？
你们到底在干嘛？我诅咒你们被马车压死
无缘无故审判好人
走开 我可不管您是首都来的 不然我就采取武力了
- 是他？ -是他
该死的吸血鬼
您别生气 尼古拉・瓦西里耶维奇 我是在执行公务
不要打扰我老爷
该死的 你们怎么了？
把他关进去！
把我关了吧 我不会丢下我老爷的
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 这里到底发生什么了？
你凭什么说骑士就是我？
您是骑士 还是他的帮凶 对此我们会调查清楚的
给您解释解释？
那好 请听我说
不过 我想我不用讲述根据您的提议把姑娘们
送去村子 然后他们同守卫一起死光的细节了吧？
都死了？
怎么死的？
真令人惊讶 您如此擅长装模作样
和表现得不知情
要知道 连三岁小孩都明白您与他们的死有关
知道姑娘们在那个村子的只有我们和死去的哥萨克
但是只有您与骑士有特殊的关系
不然他怎么知道去哪里找他们？
我们准备把村里的姑娘送到一个荒废的小村子
在狄康卡村附近 您妻子应该和她们一起走
我不这么认为
达尼舍夫斯基
知道此事的还有达尼舍夫斯基
您听我说 亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 我曾经劝说达尼舍夫斯基伯爵......
让他叫丽莎和姑娘们一起去这个村子
现在就应该拘捕他！
您这是什么人啊？
一点良心都没有
您归罪于伯爵 因为您打他妻子的主意
跟这个完全没关系
您在犯大错
当我决定相信您的时候 我才犯了大错
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 您听我说！
达尼舍夫斯基伯爵是骑士！
他杀害了7个姑娘！最后一个受害者应该是丽莎！
他会杀了她的！
你在愁什么呢？淹死的女人
你能看见我？
我又不瞎
只有我自己想的时候 我才会在人类面前现身
那只是针对人类！
别害怕
我找你有事
我想和你做一笔交易
据我所知 你单方面爱上了果戈里先生
他是个可爱的青年 但是最近他太麻烦了 妨碍到我了
我很不想…杀了他
而你可以保住他的命
并且获得他的爱情
怎么获得？
他是活人 而我是死人
我可以让你复活
我把你从那个世界带回来 而你要做的就是 让果戈里爱上你
然后让他永远离开这里
你说的倒轻巧
当然了一切皆有代价
同意进行复活仪式的人 将会复活并且像所有人一样活着
但是死后会直接坠入地狱
不过你可以和心爱的人一起度过一生
难道这个不值得吗？
但是果戈里不会爱上我怎么办？
他爱上了您的妻子 而她也爱上了他
丽莎你可以不用担心 她再也不会妨碍你
再也不会
怎么样？
我同意
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 请您原谅 我怎么也猜不中您的心思
您逮捕了尼古拉・瓦西里耶维奇 为什么呢？
因为尼古拉・瓦西里耶维奇既是狡猾的骗子 又是奸诈的杀手
等等 您觉得 尼古拉・瓦西里耶维奇就是那个巫师兼杀人犯？
他不是什么巫师
经过昏睡这件事之后 我完全相信他会魔法
就像集市上流浪杂技演员娱乐人群的戏法一样
但是第一批姑娘是在尼古拉・瓦西里耶维奇来之前被杀害的
难道不是这样？
在他来到我们这穷乡僻壤之前 谁知道他去过哪里？
可他们是同雅科夫・彼得罗维奇一起来的
很遗憾 雅科夫・彼得罗维奇死了
所以在这件事上 恐怕我们没法查明
你们真该死 狗崽子！
放了我们！我们是无辜的！
再喊也解决不了问题
老爷 您怎么这么平静？
如果现在进行不公正审判可如何是好？我们这里经常发生这样的事情
说不定会判决您 直接处以绞刑
您难道还能复活第三次吗？
第三次？
老爷 您只是听错了
不 我没有听错
你说了第三次
亚基姆 你是不有什么隐瞒我？
好像与我的童年有关？
与我的出生有关？
你来到这个世上并不简单 你是被选中的
活过来吧 魔物
原谅我 尼古拉
亚基姆 告诉我整个实情吧
好吧 老爷
无论我怎么做 反正也拗不过您了
您已经知道 您两个哥哥出生时就死了吧？
对
于是当您母亲第三次受孕 您父亲感到非常害怕
害怕再次生出死婴
正好这时在我们附近出现了一位先生
您父亲开始与他打交道
这位先生的外表非常古怪
有什么古怪的？
我甚至不知道该怎么说 他没有鼻子
感觉他的鼻子自己跑掉了
鼻子…
正当您出生的时候 接生婆把您从肚子里弄出来．
…可您是个死胎
他没呼吸
啊呀 至今每次想起来都毛骨惊然
从他身上散发出地下湿气的味道
活过来吧 魔物
就是这么说的？ 活过来 魔物
确实是这么说的
为什么我以前没听过这件事？
您父亲禁止传这件事
你们必须给我忘掉亲眼见到的一切
这位先生再也没有出现过？
再也没出现了
上帝保佑
这个该死的恶棍 他怎么一次也没说走了嘴？
他甚至在微醉的时候 也只反复说怎么找到杀人犯
而杀人犯就是他自己 对吧？
我搞不懂这个
如何最轻松地躲避追捕？
那就需要当追捕领头人
当野兽追逐猎物的时候 它会隐蔽起来
而这个杀手把自己假装成法律的仆人
是啊 你想的越多 你越不知道 脑子会想出什么来
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 我还有个疑问
调查员先生是怎么杀害小村子里的姑娘们的…
…如果他那时人在教堂里？
国王让我在这里维持秩序
而我亲自带着7个姑娘去了屠宰场
他要么是骑士 要么是帮凶 不存在第三种情况
对…
这又是怎么回事？
这事过分了
还有几个人在局里看守？
一两个一走吧
他们要造反
如果他们不好好散了 会走到开枪射击的地步
这里谁也不会开枪的
因为相互之间都是亲戚
喂 所有人都给我回屋去！
没见到吸血鬼我们就不走
这里没有什么吸血鬼
他撒谎 兄弟们
我亲眼看到他们逮捕杀人犯的
这里没有什么巫师 没有人会把囚犯交给你们的
他是受俄罗斯帝国保护的
他要到法庭受审
我们要替姑娘们报仇！
喂 谁说的？
喂 难道你们想造反吗？
你们会被流放西伯利亚的
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇…
瓦库拉 出事了！
哥萨克造反了 他们想杀了尼古拉・瓦西里耶维奇
政府呢？
我们已经没有政府了
你们放了我老爷
他什么也没做错
给我闭嘴 老母鸡 不然把你也烤咯
你们干什么？你们都会被惩罚的…
怎么样 东正教徒们 把这魔鬼烧了？
你们到底在搞什么！？ 恶棍
这样的大雨什么都可以浇灭
哥萨克们 我们怎么办？
吊死他！
对头 拿绳子来
她怎么了？
她没事 瓦库拉 她只是没有知觉了
怎么样 妖魔 下地狱吧
赶紧给我停止使用私刑
见到我 待会再乐吧 尼古拉・瓦西里耶维奇
各位 请大家保持平静
也请你们不要做出会后悔的事情
我放了一枪
但是这个好东西里面还有10颗子弹
重新装弹只需3秒
如果你们不按我说的做 我保证 你们其中10个人就会进棺材
而其他人 就像丙赫先生很公平得说的…
…将被判为叛乱分子发配西伯利亚
现在我的要求是：你们都给我滚 蠢货！
现在可以问好了 尼古拉・瓦西里耶维奇
您承认吧 想我了吗？
但您怎么从佳娜屋里活下来的？
你们可知道 我一直在想 我们是不是漏掉了什么
于是为了取得新的罪证 我去了佳娜家
并且在那里碰见了骑士
与他展开了搏斗
雅科夫・彼得罗维奇！
我当时受伤了 但是活下来了
着火的时候 骑士就消失了
于是我萌生了一个有趣的想法
要知道 他以为我死了
这就给我机会隐藏起来
从一旁来看着这一切
当你们用马车把我的东西运回圣彼得堡的时候…
尼古拉・瓦西里耶维奇 非常感人
我在半路拦住了马车 并发布命令任命您为这里的调查员
就是说 您这些时间都在这附近？
是的 在附近
您就没想过采取行动？
您可知道 在您所谓的隐藏的这段时间里．
…死了9个姑娘
更别说多少个哥萨克战死
如果取决于我 我会解救每个受害者
甚至牺牲我自己
但是我做不到
各位 我也不是无所事事
只是有些事情你们不应该知道
但是 各位 我非常仔细地关注了你们的调查
并且我可以有把握地说 你们简直太棒了
我甚至相信 你们将因此受到嘉奖
而现在我觉得重要嫌疑人甚至已经出现了
对 我完全有把握 骑士就是达尼舍夫斯基伯爵
如果我们不阻止他 那么最后一个受害者可能就是丽莎
但如果他真的逢节日作案
过三天就是库兹马日和杰米扬日
相应地 我们有时间阻止这次谋杀
惩治这恶棍
你们知道吗 我花了很长时间来研究有关异教节日的资料
有很多节日被遗忘了 但这不意味着它们不存在了
就此您想说什么？
最近一个被遗忘的节日 天火神斯瓦罗格之夜
相传 这一夜将惩治人间的魔鬼
哪一夜？
唉 今夜
- 今夜？ -上马 先生们
我们三个一起去庄园
尼古拉・瓦西里耶维奇 亲爱的 我的箱子您给我存起来了吗？
当然了
但它是空的 东西我们都取出来了
别急 尼古拉・瓦西里耶维奇 存在一种情况…
…里面的不是主要的
您要这个箱子的环锁干嘛？
你们知道吗 不排除你们今天有机会知道这个秘密
丽莎！
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 您有什么发现？
白费功夫 没有人
他们到底在哪里？
俄们把这里都找遍了
或许 达尼舍夫斯基把她带到了一个隐秘的地方？
不 在我的意识里就是这所宅子
那到底是哪里？
按您的意思 难道他们钻到地底下了？
我的天！
奥克萨娜？
这姑娘是谁？您认识她？
您也能看见她？
什么意思？
发生什么了？
各位 这不是你们该来的地方 快走开
- 达尼舍夫斯基伯爵 我以法律的名义... - 我说了 滚开
我可从来没想过 骑士可以这么容易杀死
就一颗子弹的事
有温度
活的
有体温
我活过来了
丽莎
怪事
完成了
12个姑娘和一个复活的
12加1
记住 妹妹 你永远也战胜不了我
不过你久不出嫁 不知道为什么媒婆也不来给你说亲
什么？你个小蛇女
喂 捣蛋鬼！您们怎么不去送爹爹？
我们这就去
爹 对不起 我们耽搁了
你们恐怕又舞刀弄枪了吧？
离倒霉还远吗？
但是你自己教会我们的
都是成年大姑娘了 还跟个不懂事的小伙子似的
玛利娅 有个好消息给你
终于给你找到未婚夫了
他就是你的未婚夫
莫西什．希洛维奇 来自切尔尼戈夫
他妻子正好去年死了
你行行好 不要拒绝
爹 我不要 他老了 和我爷爷的铠甲一样
你别给我胡闹了
他是一名自由的哥萨克 是个勇敢的战士 生活富足 会是个好丈夫
等我们行军回来 就办喜事
- 爹 -别抬杠了！
你不能到死还是个老处女
哥萨克们 我们的村子是俄罗斯的
我们会让波兰异教徒赤贫如洗
领头的有犯教规者 小偷 杀手
卡济米尔．马扎维茨基
有人说 他还是个巫师
但他必当向我认输 所有这些都是瞎扯淡
盖特曼老爷命令我活捉卡济米尔
然后当众处决这个罪恶滔天的敌人
我会彻底打垮波兰人 让他们再也不敢来惹事．
生非！
怎么样 哥萨克们 出发吧？!
我才不要嫁给这个老东西
还不如跳河淹死
净胡说
我没看出他哪里不好
说的轻巧 丽萨 婚礼后跟他睡觉的人又不是你
换成你 肯定也不愿意嫁给老头子
我认输 我这辈子都不会嫁人的
为什么？
因为我谁都不喜欢
可能 是我不会？
好你个坏女人 意思是我能嫁给不喜欢的人 而你就不行？
等等
奥斯塔普 这是怎么了？
我们被波兰人打败了
一败涂地
- 怎么会打败了呢？ - 父亲呢？
潘・达尼拉和你的未婚夫 想在战争中俘虏该死的卡兹米尔
不过他当真就是个巫师
子弹打不穿 砍不死 射不死
莫西斯连人带马 都被砍成了碎片
潘・达尼拉的头被砍下来 从头顶劈开
然后波兰人在河边建了要塞 如果今天到不了 明天肯定到这里
所以趁早离开这里吧
听到他说什么了吧？
快点收拾吧 赶紧走
我们哪都不去
天呢 怎么会这样？
你记不记得 你说过在林子里有个隐居的老巫婆？
对 有
如果还没死的话
我们去哪里找她？
帮帮我们 我们愿向你跪拜叩求
告诉我们 有没有办法可以战胜这个巫师？
这是个长生巫师
他的法力非常强
但有一个办法可以制服他
看 如果把这个环套在巫师的脖子上…
他的法力就会立刻消失
当他戴着这个环的时候 是可以被杀死的
且慢 你们要做的是禁忌之事
而非圣事
复仇 是罪人的宿命 它不会带给你们幸福的
你们可能会遭遇各种各样的灾难
上帝会用借三位之力惩罚你们的
拒绝的话 可要趁早
丽莎 我不明白
怎么会这样？
为了活下去 我必须这么做
尼古拉…
这下痛快了
先生们 这个环是用来驯服一切巫师巫婆的
世间仅此一份
我找了很久
几乎都绝望了
就在这时它现身了 纯属偶然
在赫尔松古玩家的铺子里
这个笨蛋甚至都不知道 他卖的是什么
我从他那里几乎以半价买下了这个箱子和银环
尼古拉・瓦西里耶维奇 您怎么这副表情？
怎么 您心疼了？
相信我 如果这位女士变成骑士…
她可不会心疼这里的任何人
先生们 快看 我们年轻的女骑士醒了
不过可能 也没那么年轻
当然 还请您原谅我不知分寸 亲爱的叶丽莎维塔・安德烈耶夫娜
您多少岁了？
让我来猜一下
大概180岁 我说的对吗？
180？ 怎么讲？
霍拉旭 这世上有很多事 是我们的智者所未知的
哈姆雷特 没读过吗？
这里怎么也比山洞里舒服得多
有过堂风 说不定还会感冒 打喷嚏
或者女巫都不打喷嚏？
别… 先生们 把死人抬出去
过不了一个钟头就得臭了
立刻派人到村子里去 把我们的人带来
我还需要一辆马车
好把犯人押回彼得堡
怎么？您想把犯人带走？
我可是要提醒您 我有责任审讯
并做出正式汇报
我现在罢免您的该项职责
由我自己来审讯犯人
那我要列席审讯
我也是
可是先生们 我要你们执行我的命令
把尸体抬出去 亚历山大・赫里斯托弗罗维奇
尼古拉・瓦西里耶维奇 您是最年轻的 快去！
去村里！找帮手！
- 可是亚科夫・彼得洛维奇．． - 我已经说过了 不行
爸爸 果戈里先生还活着吗？
感谢上帝 还活着
古罗先生救了他
难道不是我的雨救了他吗？
你看到了吗 我呼唤雨 然后就下雨了
我用功力把雨叫来的
是啊 如果我相信有奇迹 我会认为这都是瓦西琳娜做的
她一念咒语 雨就来了
我女儿是在做复活祷告
祈求救下尼古拉・瓦西里耶维奇
她才不是什么女巫
她很单纯
跟那些邪乎事一点关系都没有
玛鲁施卡说 你骂医生先生也没用
够了！别在听稻草人说话了！
瓦库拉 你干嘛 真的 另训她了 这可是你女儿
瓦西琳娜才不是女巫
我们还是去喝点吧 为了尼古拉・瓦西里耶维奇还健在
走吧
走吧 走吧
可我们要怎么接近这个恶魔卡兹米尔呢？
传言说 他是个大色鬼
嗯？
我们用美女俘虏诱惑他
主意是好
可谁来当俘虏呢？
你来
站住 你是谁？
给潘・卡兹米尔的女俘虏
小人斗胆 带了个年轻的女地主来给您消遣
好个漂亮的女地主 干得好
- 有赏 - 已经拿到了
你怎么样？ 我们得赶快走
我可以吃吗？
职责所在 请您理解
从昨天到现在 滴水未进
骑士夫人 您欺骗了我们
老实说 我们以为凶手是您的丈夫
达尼舍夫斯基从来都不是我丈夫
他是我的仆人
30年前我开始找人一个可以为我
做神仙水的人 跟药类似
它能帮助我在变身黑暗骑士的时候
在一定时间内维持人形
这个人就是达尼舍夫斯基
他生于非长生巫师的古波兰家族
我认识他的时候 他还是个小男孩
他爱上了我 可是我不能回应他
他求我 把他留在身边
为我服务 直到生命的终点
死得其所 他没有食言
妹妹 我们停下吧
到悬崖边 我们去那里过夜
别怕 等波兰人知道 纳索维茨基失踪 没有他 波兰人是不会入侵的
到了村里 我们就把他交给哥萨克
他们会交给盖特曼 到时候这个魔鬼会受到惩罚的
你觉得 他们会对他做什么？
我觉得五马分尸
然后割掉头和四肢
死有余辜
玛丽娅 快点吧 很快就天黑了
一晚上好 美女一别出声
说说话吧
我跟你没什么好说的 你杀了我父亲
他想杀我 我就把他杀了
这是战争
你个背叛上帝的人 别企图东拉西扯蒙混我
你知道吗 我活了200岁了
这些战争 权利之争 都令我厌倦
我明白了 我的救赎之路在于忏悔与爱情
如果有机会 我愿抛弃一切
到山洞里 穿粗草衣
祈求上帝 求得他的原谅
和你的爱情
可命运对你另有安排
我的命运在你手里
从第一眼看到你 我就被迷住了
而从我吻过你 我的牙到现在还在发热
我是个罪人 没错
我有过很多女人
但从没有一个美女 能使我为了对她的爱
而在上帝面前忏悔
行行好 吻我吧
在跌入永久的痛苦之前
我想再体验一次
姐！
去睡吧
我自己来看着他
您不觉得 雅科夫・彼得洛维奇的行为是一种侮辱吗？
为了这件案子 我和您做的比谁都多
我们不是别人 有权利出席审讯
尼古拉・瓦西里耶维奇 您不想知道吗？
您想说什么？
这里应该有暗道
喝吧 喝吧
赫里斯季娜 你知道吗 先生们为什么不带我？
不信任我
赫里斯托弗罗维奇就是这么跟我说的
杰萨科 你呢 是个好帮手 就是谎话连篇
我哪里撒谎了？
我说的都是实话
哎 真难过
哎 心疼你
这乌漆嘛黑的夜里 先生们骑马去哪儿了？
打坏蛋 达尼舍夫斯基公爵
他就是凶手骑士
- 上帝保佑 - 上帝保佑
杀了这个多人 简直十恶不赦
现在想弄死自己的妻子 叶丽莎维塔・安德烈耶夫娜
为什么杀丽莎？
她是第13个祭品
不过据我所知 这都是因为吃醋
因为她对尼古拉・瓦西里耶维奇 抱有好感
果戈里先生对她有好感
关于此事 不要跟任何人说
够了 别再喝了 没出息的
你该回家了 睡吧
瓦西琳娜呢？
过来
慈悲的上帝会保佑你的
放了我 你会知道 我的心是多么感激你的
我对你的爱 永世长存
放了我 我们一辈子在一起
把环摘下来吧，
住手
玛丽娅 不要
他是在蛊惑你个傻女人
没错 妹妹
你看起来确实比我聪明
可是我有爱的能力
而且我能打过你
醒醒吧 我对你做的有什么不对吗？
丽莎 别做傻事
不要把我交给阎王
站住
你会受到上天的惩罚的
我就是你的惩罚
永生永世你都会被诅咒
我会让你陷入无尽的痛苦
从此你将长生不老
不过每30年 你要交出12个女子和1个起死回生的人做祭品
天火神斯瓦罗格之夜将是你的最后期限
如果完不成 你就会死
等待你的将是地狱
火狼会把你的尸体撕成碎片
别了 黑巫婆
12加1 是这样吧？
您知道吗 我仔仔细细研究过 这些地方之前的
谋杀记录
怎么也搞不懂您的规律
终于有一天 我明白了
您听我说完 不要打断我 好吗？
不要把角伸出来
60年前 您在这里杀了12个姑娘
而第13个祭品 是一个又老又胖的牧师之妻
30年前 您又杀了12个姑娘
而第13个祭品 是一个幼年的哥萨克
于是我决定着手调查 这些祭品是怎么回事 神秘的
第13个
您看 查到了
年老的牧师之妻 是这里的奇事
在一次婚礼上 她被樱桃核噎死了
声音嘶哑 脸色发青 昏倒在地
所有人都以为 她死了
这时有个男人跳出来一晃她 樱桃核出来了
老妇人复活了
从此以后 人们都称她是死而复生的人
但没过多久
一个月后 她去林子里采蘑菇和浆果
您在林子边上把她杀了
在峡谷里
您更清楚 如果我说的不对 请更正我的说法
同样的事情 也发生在年幼的哥萨克身上
他在草房里躺着 被闪电击中了
倒下去死了
断气后过了一刻钟 半小时
然后出人意料的活过来了
同样这个奇迹也没延续多久
因为两天以后 就在这间草棚里 他被人杀了
两件事一对比
我想 万一这第三次 骑士还需要复活的人
所以我带来了果戈里先生
我知道他的事
他生下来是个死胎 不知什么原因 后来复活了
所以我决定试试用活诱饵 抓住骑士
诱饵就是果戈里
不过 奇怪的是您并没有上钩
不知为何 复活了这个不幸的磨坊女
然后又把她杀了
直到现在我还没明白 为什么搞这么复杂呢？
起初我想 这个人会是果戈里
后来我命令阿列克谢 给我找另外的祭品
我做不到
哟 真是…
恕我冒昧 也就是说 您爱上了他？
真没想到
- 不瞒您说 我真没想到 - 够了
您想干什么 动手吧
把我带到彼得堡
让我在那里接受审判 被处决
在我脖子上带着这个环的时候 绞死我轻而易举
干嘛急着去另一个世界呢？
我没想把你交给 所谓的执法机关
对你我另有安排
瓦西琳娜！
整个村里都没找到 天这么黑 更找不到了
你跟着我们也帮不上忙
大夫都比你清醒
瓦西琳娜！
别出声
在那边
瓦西琳娜！
你在弄什么 好孩子？
问题是 我来狄康卡并不仅是受3局之托
我还代表本根多尔夫伯爵的秘密组织
它集合了俄国最显赫的人物
他们有自己的使命和目标
自然是为了造福祖国
你们强大的组织要我做什么呢？
我们想知道长生不老的秘密
我们非常希望 您能把秘密告诉我们
如果我拒绝帮助你们呢？
那样的话 恐怕您心爱的青年作家…
…会遭遇不测
他可能会在哪里淹死 或者死于大火
你知道 我更喜欢怎么做吗？
我相信了您
可您却是个混蛋
第一 偷听可不体面
第二 你们为什么不执行我的命令
我们已经没有义务执行您的命令了
您包庇凶手
我以法律的名义逮捕您
爸爸 原谅我 因为我是个女巫
你不再爱我了吗？
女儿啊 对不起
无论你是谁 我都爱你
我酒醒了
爸爸 玛鲁施卡说 果戈里先生和丙赫先生处境危险
- 什么？ - 我们得快点
别激动 您不要这么生气 亚历山大・赫里斯托弗罗维奇
您有些冲动 真的
您还不知道 对吗？
毫无疑问 您的忠心会受到嘉奖的
正如我承诺的那样 我带了命令书 任命您为彼得堡总警察长
本根多尔夫已经签字同意了
已经到沙皇手里了 但那里不会有问题的
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 您愿意效忠祖国
牌已经在您手上了
权利 实力 影响力 造福祖国吧
俗话说一码归一码
您现在逮捕我 招致议论
轻则被流放 重则受绞刑
所以你好像 别无从选择
把枪放下
您说的没错
我别无选择
丽莎！
您这是搞什么？
如你所言 一码归一码
不 我不会判您服苦役 我要把您跟疯子们一起关进疯人院
- 环 拿走 - 丽莎…
我喘不上气来
果戈里！
尼古拉・瓦西里耶维奇 听我说完 别打断我
我从没爱过谁
我以为 我没有心 永远如此
直到遇见您 我才知道什么是爱
我本应该用您来献祭 但我没有这么做
但是您杀了其他人做祭品
丽莎 您杀了很多无辜的人
但这不是我的选择
这是对我的诅咒 您怎么会不理解我呢？
因为您身上也有诅咒 您也是黑暗的
我跟您是一样的
对 我们都是被诅咒的
但我跟您不一样
求求您 请原谅我
给我个改正的机会
我们离开这里 到很远很远的地方
我跟您还有不短的30年
然后我会死去
因为我不想再杀任何人了
说到30年 你可有点着急了
你来这里干什么 老太婆？
好你个坏女人
我也没有那么老
一共才比你大5岁 妹妹
玛丽娅？
你有没有什么宿愿 玛丽娅？
有 回到人间报仇
那这样吧
这是怎么回事？
发生了什么？
你将回到人间 如果报仇成功 就不用回到阴间了
在人间为我服务
这副模样 是为了让你的生活不太快活
报仇的时机一到 你会重返青春的
你好啊 妹妹
这一天我等了好久
你夺走了我唯一的爱人
我一直在等 有一天你也爱上一个人
大约两百年过去了
只有这位年轻的老爷 打开了你冰封的心
谢谢您 您可帮了我的大忙
现在你会看到 他是怎么死的
看样子 他们死了已经有4个小时了
我家老爷怎么样了？
我一个人进去
你们不能进
女儿 我不会让你一个人去的！
尼古拉・瓦西里耶维奇 尼古拉・瓦西里耶维奇
丽莎 您应该再变回骑士
利用自己的功力
否则她会杀了您的
不 我的功力不是做这个的
原谅我做的一切
我…
住手 女巫
别碰果戈里先生
别插手别人的事
去玩你的木偶吧
干的漂亮 尼古拉・瓦西里耶维奇
好啊 没得到女巫妹妹
现在只能用女巫姐姐将就了 恭喜您
别别别 调查员先生 别做傻事
我只剩一颗子弹了
我可不想把它用到你身上
冷静 尼古拉・瓦西里耶维奇
听我说 我非常喜欢您
我想推荐您加入我们的秘密组织
考虑一下 您将进入我国最有影响力人物的行列
至于您的书？ 顺便一提 我相信 您会有美好的前程
在我们的帮助下 无疑您会成为最畅销的作家
亚历山大・谢尔盖耶维奇简直会羡慕死的
您决定吧
我不想跟您这样的人有任何交集
其实 我早就料到了
年轻人一贯鲁莽
好了 继续您可怜的生活吧
沉迷自己的文集 恐怖 噩梦
好聚好散
离别之际 只有一句建议
出于友情 尼古拉・瓦西里耶维奇
但愿您以后不会挡我的路
老爷 谢天谢地 都结束了
要不我们还是回彼得堡吧？
爸爸 给我做个新的玛鲁施卡吧？
先生们 侦查情况和这里发生的一切二...
…要绝对保密
从此以后 你们就是国家秘密的守护人
一旦泄密 你们知道后果是什么
好了 逝者安息 伤者早日康复
尼古拉・瓦西里耶维奇 我觉得 很久以后你们仍会记起…
狄康卡近乡的奇妙之夜
彼得堡见
丙赫先生是个值得尊敬的人
不幸的是 在我们这个时代 这种想法早已几乎消失不见了
亚历山大・赫里斯托弗罗维奇 总是竭尽全力与丑恶现象作斗争
从不妥协
好人走了 丑恶却还在
存在并且会越来越多
我们能做的 只是指望上帝的审判
因果报应 我相信会有这么一天的
如果不相信
那活着还有什么意义呢？
尼古拉・瓦西里耶维奇 我永远不会忘记您的
谢谢
照顾好瓦西琳娜 瓦库拉
上帝保佑您
我去收拾行李
永别了 尼古拉・瓦西里耶维奇
为什么是永别？
上帝保佑 会再见的 利奥波德・利奥波多维奇
您知道吗 最近我终于确信 上帝是不存在的
尽管有时候非常愿意相信 他仍然存在
这是给您的
偶尔想想我
老爷 您一天天烂醉如泥
都喝了一个多星期了
哪怕去参加个舞会呢
吃点东西也好
终究要做点事吧
亚基姆 别管我
让我收拾完吧
亚基姆 出去
求你了
老爷 您也太不爱惜自己了
谢谢
请问 可以让作者写几句话吗？
当然
写给谁？
亚历山大・谢尔盖维奇 是您吗？
对 还能是谁呢？
米哈伊尔！
请允许我介绍一下 这是我年轻的朋友和战友
莱蒙托夫・米哈伊尔・尤里耶维奇
您好
年轻 但已经是个前途无量的诗人
尼古拉・瓦西里耶维奇 我读过您的书
发现它如此有趣 到现在我都还没醒过来
不过我来这里 完全是为了另一件事
您对古罗・雅科夫・彼得洛维奇这个名字有什么耳闻？
嗯
关于本根多尔夫公爵的秘密组织和他的朋友们 或许您知道些什么？
很遗憾 是的
我们的团体正在反对它
您愿意加入我们吗？
团体？
晚饭的时候跟您详细解释 就着一打克里科夫人香槟（凯歌夫人香槟）
走吧 尼古拉・瓦西里耶维奇 我已经迫不及待去吃饭了
感谢观看