――TTG字幕组荣誉出品――
字幕OCR&校对：1549777432@TTG
咪日I，第27…28回
4月15日…11c42分
正在搭C去希D
得你初出世，抱在我阎
D眼，你就快做新娘
我不哭
m然我很容易哭
好吧
下一：著
我疼你
你真有心思
我要令她@喜
到她要嫁人，_始日I
很有意x的Y物
也附上一份大人情
女翰皇侨杖斩汲黾
Y婚J真o聊
22q女嫁o希D人
蹋了一生
我自己早婚，很幸福…
尼科斯！
甚N事？
@是甚N？
是羊肉
不是羊肉，@是牛肉
要不要…
不用了，xx
不要吃，好核突
我在哪e？
我看看
3、2、1…
^境，M入德
那玩意真神奇
清楚知道自己所在
奇怪，改了方向
好像t到
想不想真正WwC？
然想
不^我不想做初哥
同其他初哥一起上n
我反正榧夼，已花M一大P
我的小公主
恭喜你
有@模M件…
想去哪就去那
例如去日本
戴高CZA入口…
起C…
5年前同思思去|京，玩得_心
}巴泰勒米
}特_佩
}M利西安
我⒂^^一流芝士S
每年在法び奶
思思同我初那部雷Z5
我F在Clio
我每年2月去rf住
那年我嗔送
思思出世
她爸呢？
死了    真不幸
好人短命，但他是例外！
我囡囡  出世
好趣@
但看不她
我了巫向她落降^
但她只是嗔送
反正有c奏效
小心！
Σ黄
原砟阍谶@e
你隆了胸也可以搭C？
我得到特eS可
你@座位不e
所旁！
又P你事？
你老婆送的Y物？
在超市I？
是甚N？
半心
你同她一人一？
真剀埃
她呢…
思惠tc才恚怕你副
_渣叔叔！你未死？
阿！你又搞鬼！
阿！
衰人！
_T！
尼科斯！
我是你的CL
r出F了乐丨h境}…
不得不改w去慕尼黑
]ve吧？X上到
冰u一座火山…
正出大量灰a
造成全北W…
航空c
《冤家圩稹
囡囡  ，]有航C
我留了好仔r
Σ黄
扭著，希D有吧？
我可以怎k？
排人排去冰u，魉桶缁穑
我只是挖苦，]有航C
可能是一N意^
]有e客、]有婚，不成婚Y
Σ黄
你爸怎樱
你爸是呔永
他就快回巴黎去
我知已]有
不^兔Γ租一部o我
Σ黄穑]有
s快，巴士快要_出
先生，你有女幔
有啊，甚N事？
我要嫁女，我的囡囡
你我都是身楦赣H
看
Toudoudou…Tou…dou…dou…dou…
不要@
租o我一部！
Σ黄穑已]有
不要嘛，阿！
喊啦，_渣叔叔！
麻┠恪
好吧，不要吵！不要吵！
一部，小小一部
好吧，最後一部
本硎橇艚o特e客
所以拜你保密
锥噱X？
四千W_
甚N！
你去哪e？
衰佬！
囡囡
放心，我找到一部
Γ我有婚
你？
她搭了巴士回巴黎
她那N人靠不住
不^有爸爸
你朋友砹耍_渣叔叔也是
Γ我d他去
你好
部好型！
四千，型
不用多x我
有人打o你？
你？不用接…
弊！我走，快！
上，快！
s快上！
甚N？巴士？我跟他一起
他就在@e
Γ我有婚
v“你好”       你好
上路再打o你，拜拜
想整M我？
你嫌命L！
你做甚N？
你zg火，我Sr遭殃
我砣o多，所以…
拜拜
不要走，那是以前的事
小心{
榛
密a
{教座位
p手前放
柔徵R
外後R
自硬ㄏ
打
高簟⒌簟⒋簟⑺
一波、二波、三波
全球定位
希D科孚u
不同你那部老吧？
後面扣安全
你，不用了！
2千1百32公里
起程
不准吸
你好
思思必定常提起我
她未提^你
想不到！       也未提^你
你Y婚了多久？
已x婚        一向都是！
太z憾
割掉毒瘤也z憾？
思思提你甚N？
不要恚
「我爸同我^母住民^」
「我爸正一霉友」
「晚晚ψ‰」
「我L流快活」
「大把X，大把男人」
「不^]有H人，]有朋友」
「味∫」
「爸一味C！」
「最C是…」
「他教只用一部」
「M事用刹俊
「我爸是泄穷^！」
「我替人t物」
「是姣婆，搞上物主人！」
收回那句！
甚N？你未搞^？
我分了居！     不是x婚
我要你失去按金！
放低
放低…放低！
xV
收回！     得
不要介入
收回！      不要打_！
收回！
不要走
我只是耍花
y怪她牟惶崞鹉        [
不要G低我为付她
咪日I，第29回
是4月15日，4c11分
我在公路的德餐d
出售的香c是以L度
你爸是肥佬
I了擅装腴L的香c
]有班C，]法
女撼黾蓿不得不去
想起你同路不出席…
我就心
慧莉？我不知她在哪e
去放放水
不再停
_心吧
以槭男仔，Y果是你
思思
我的女
你同我
我30q
你半q
鼻碰鼻
眼望眼
父女z，l最出奇？
精彩！
撞鬼！
最好你唱
一把豆沙喉
乞人憎！
Σ黄
那首歌依然|游
已是22年前
或者吧
本泶蠹彝意叫_露
你突然改樗妓
你去I出世r到那首歌
你y怪我忭
你榱名字就我z父女
胡f，我r年o太p
敢做就要敢J
你逼走我
U！
我檫@件事吵^70f次
不^婚Y上…
你唱那首歌，我…
感
感樱磕悖
@影
r停鸷貌缓茫
我        不，我
不用
今次一定由我
甚N事？
樯觞N_不樱
弊！
要密a
要密a才_得右徊啃蛙
甚N？
看看有底值奈幕
那
_T，坐回去吧…八婆
是用矸蕾\、防蠢人
得啦！可以出l幔
我硗
我可以，不用了
我
我不睡@N旅^
那N你睡吧
密a是2512
是42…，是0812
4455…
我用手指，不用X
弊！
你R意，幔
又舒服又鹘y，我睡下
我睡下樱
我先v先得，你後v
我先v！
@就成}
}下巴Q定吧
我不是路
我用T那k法
好，但你牟欢何倚
互}下巴
l先笑l捱打！
要睡上樱
猜一i
P怕甚N？怕甚N？
P怕一f
怕f一
木口
木面
木嘴
我是中智者
「你好」
「我叫慧莉」
「你好n」
「我太h」
我]有笑！
你A，我睡上
xV！
甚N事？
你必定l噩
樯觞N不跟那德佬走？
你今次似乎破例
你是最循例的人
男上女下，每月做一次
做完倒^便睡
起a我有伴
你不敢m著煮婆去偷食
她不是煮婆，是家湛管
我鬯，我不想偷食
想的，p而易e
我教，日日都有女人I身
任我要，而言之
任我要！
那女仔
你拎到她，我自己走
婚呢？
o你
好o聊
果然
我做
但依然是o聊
f一你食檬…
是用我名x租
你坐尾箱好了
我坐尾箱？
好吧
你最好通知思思你t到
去吧
你好，我叫阿
衰佬搞甚N？
我搬你行李出
可以看看幔
o我，o我呀！
06？法Z？
她有p重籍
一半本地人，一半法人
06-6722-2576    .
有人打o你，相信是我
你B也卧觳怀
我有考]^
不是真要我坐尾箱吧？
不要把行李放在後座？
不要，刮花    S便你
咪日，第30回
我正在往科孚u去
那是l？爸？
你在尾箱做甚N？
心被人偷行李？
P掉
留心{
_！
不要跟N！
x一位好危U
你y一
我傅y教一
不要接，看路
不要接，慧莉
喂？R天？
我未查^]
我黑，同前夫一起
小心！
看！
y道你未看到？
我手C！
@是你手C
慧莉！
我]法合得恚各行各路吧
你B
B佬！
你要看心理t生！
小心！不要恚
停手！不要打我！
煞掣！           甚N煞掣？
小心，阿！
阿！
阿，等一等
走_    不要火L
Γ是我小}大做！
你忘拉煞掣…
我吊N了牌
]有牌，怎咏誊？
我道歉啦，你M意未？
不用道歉
欠租公司二f五，o所^
可惜p牧艘路
有X
只怪我奄尖
你要X的…
我只要及r⒓优夯槎Y
有一件事你可以臀
去死！
o你吃
不用
拎住
一小r後有巴士
我上巴士，一路不交
同意
你起a有手C
甚N？        不要嘛！
甚N？      「甚N？」
s快，快要_啦！
要排嘛，你票
你未放好行李？我湍
大D放下面
Σ黄穑@巴士去雅典
我知道
你票是去阿姆斯特丹
去阿姆斯特丹
那你就是搭e！
好笑！o正_票
只好@
Σ黄穑我要_…
麻┠愕纫坏
我去Q票，好快
我不放^你！
好快回
煞昼
xx
麻┠汩_吧
不要d[婆
_！_！
我要⑺滥悖       下一班是5日後
sN！
我不是sN，你|西
你唇膏，搽nn去阿姆斯特丹
你手C
我的卡、我的o照！
sN！
我替你aa思思
@件…
放@
@件，@
s快
Γ思思…
不可以！
不可以
你去哪！
希D
你是法人？
是！
上吧
慧莉    艾高
非常感x
感xl？
感x你…艾高
感x耶d基督！
不用客猓你F在得救
救世主耶d
sN把我G在W地利郊野
神的家e不可以R人
我只知有
倪@件事女看清她爸真面目
「神啊，你的判嗔x哉！\哉！」
「天使把碗倒在日^上…」
「叫日^能用火烤人」
「人被大崴烤…」
「就C^神之名」
「K不悔改s耀wo神」
}s翰示
@火山A兆世界末日
我未想^
碾看到@些魔稹
我明白到是A兆
於是我d著方舟上路    方舟？
我用5年rg造成
你是C器傅    本聿皇
我在z中考得Y格
你坐^LO？
赡辏     廿年
有一晚他同12T徒…
淼轿冶O}
他洗刷乾Q我X中…
那些可怕的影像
身r血的女人，向我求死
他n我一任
u造一艘方舟
送迷途羔羊去耶路撒冷
或者我下
T已io
魔鬼不能M
M淼脑…
我早有洌
朋友…
他喝…
不可以
Σ黄穑是意外
Σ黄
走_！
_T
你l神幔
_T，否t我_
思思
我的囡囡  …
你去哪e？
真不知怎佣嘀x你，艾高
阿
「我是好牧人，檠蚊」
甚N事？
要吧
@？
}水
另一
祭
用薯片代替
最後是…
告解
犀利！
你有uA向，承J吧
^]有
一c也]有？       ]有
]有？
]有
我在_玩笑！
@是我的活有拊
法多多！
不e
那是甚N？
o我女撼黾抻
她母H的婚
她母H呢？
o我除掉
意思是？
丶？
一小K一小K？
^B呢？鹇浜＃
果然，你鹇浜＃
不是，只是打比喻
艾高先生
介意我躺一躺幔
S便，去中殿吧
xx
「我孤而迷惘」
「失去方向，失去意x」
「生活潦倒，但他出F」
「耶d！」
你！
「耶d一
「我孤而垂死中…」
放手！
我要⑺滥悖
l？
「s瑟！」
不准
你做甚N？
啬泐^你收
耶d？
果然！
魔鬼M了恚
有慢v
不准樱
我只是耍花
耍花？你是情H？
λv你鬯    不v
v！
慧莉，我勰
不e
要v得更好！
要柔情蜜意！
慧莉…
慧莉，我勰
我一向勰
除了你，未圻^e人
我勰
感人
咪，告V爹地你鬯
你我，我心
立即！
不要@δv
到幔苛⒓捶诺屯婢
放低！
谭浚i]一
是，昧
s快，耶d保你大
冒^神`！
不可以！
s快！
s快！     等一等
等一等！
我照料你
我找到一家酒店
企
你好！
你好…
他]事吧？
]事，婚宴上醉了
新婚？
Γ我有…我的婚
可以_g房幔棵墼
是幔
是
我要你信用卡
信用卡
我的信用卡
]有，全部G在巴士上
Σ黄穑我…我]有信用卡
]有卡，]有房
兔Γ我明日打oy行
等一等…
我要手l
甚N？v笑幔
@手l值得十组g地踏酒店！
甚N事？      他要我手l
o他吧
]有l，]有房
拎去，足金金
不可以，我li…
T匙
5-0-6房
最後努力…差不多了
升降C牧耍
我就快用
不要E！小小一枝箭
早知不替你n
要我多x你？多x你，大英雄！
你太^刻薄
翘葑O走不完
已到了走廊
K！
就快到
等一等…
我支持不住
用
痛死我
你是Ft，人道缥野
你走吧
好，拜拜
不要走
你做甚N？
咪日I，第…
欣淼谆
我向目的地Ml，一步一步
F在於…
斯洛S尼某
即使慢，但希望去得到
@成T
等一等！
肯定可以拔？
我不肯定
你好衰
插得不深
痛幔
「痛帷」正一喊包！
走_！
喊包？     做甚N？
Σ黄
Σ黄穑我不知道…
s快打o我，航班恢
R天，是我。]事
我桌第二抽
有\所的信用卡
C票，R布雅那去雅典
立即
Γ一人
ΓR天，xx你
拜拜
那…那L的年p人呢？
不在@，在睡X
睡甚NX！他有我金
我金
我不知道
等一等
可以用幔
多x
航C恢土
知道幔
慧莉？
弊！
我要⑺浪
你做甚N？
以槟阕吡耍航C恢
我的手C，你樯觞N…？
甚N？      不要嘛
哪e？
你打去法？
安o！
那要~外收M！
你做甚N？
即刻！     即刻甚N？
s快！
s快甚N？
你做甚N？慧莉？
你明白在做甚N吧？
一人做事一人
被捕的，f我架你
你怕死，也可以f被我射
我去哪e？
去C
你航C45分出l去雅典
你呢？你不恚
然去，你把我o照G在巴士上！
我j你
不用客猓拎住
替我o思思
你呢？不用理我
P於昨晚…
走吧，不要e^班C
Σ黄穑∥沂欠人
你@k事？
不是，我是旅客
是l的？
…
小姐，你的？
你究竟有]有文件？
有，不要急
著，朋友
不是我的
不^可以AA
@bl，非常名F
你要，可以拎去，放我走？
下一位…先生
我是法人！
明白幔
收！上
甚N…？      救了你一命
偷警救我？
你v^我怕死
哼！
F在怎k？
你]有？
@就是我    真n居！
你不懂v多x幔
多x你偷警
K且了50米！
F在去哪？
那！
s快上C！你[！
我得
你l簦
@款wC我有120小r{
得啦，你不怕死，我信你啦
我w越^大{谷
w越^大雪原
阿！
降落^在L城
你躲在家e玩^模Mw行
掣、交流器
_wC！
他在_！
跑道呢？
弊砘铮
不要怕    n呀！
多n3百米    s不及
踩油，踩油！
同X不同！
起w啦，之走樯现！
大！
希D在哪？       我怎缘茫
右？左？
左
那就必定是右了
C，我在哪？
是CL，不是C
估在克_地上空
高度1f2千
3小r左右後到_希D
w塞S、黑山、阿巴尼…
死人
做甚N？
有3小r，]目B神
甚N事？
]目B神？信得^我？
弊！
xV！
M有此理！
到了希D？
未
出了}？
到幔咳剂嫌帽M
你lX？
F在怎k？
用X的，撞完C再起C
立即降落！
哪？看！
怎可以！
做甚N？
我想同思思永e
我降落得到
囡囡  …
，你]事吧？
]事，我同你爸一起
囡囡      你到涉未？
未
我疼勰
非常疼勰
很高d你出嫁
不^我不s得到
o所^
以榻翊慰梢砸患F聚
v甚N疼畚遥拜拜
]ve吧！
甚N？      v^降落得到
好S！
思思的Z獠幌袼
但明明是她
你λ一o所知
不要挑起
早餐她要甚N？
甚N？      嶂旃帕Γ三羹
筛，太淡。四羹，太甜
她的文老是l？
不要@樱
波特老，思思最她
她的Facebook密a
你知道？
你知道她Facebook密a？
Cesoul89，但後砀牧
《老友》她最勰角色？
Chandler
是，Phoebe    !
她第一次失俚哪杏
等一等
等一等！
佐治W
你不知道    我知道
你不知道
我知道！
你不知道！
我是不Q的
你]有影，差^不Q
我很後悔，但]有自欺欺人
有r女河貌恢爸爸
她不想提失俚氖
她想自哭泣
她不要你多M唇舌
你窒K她，你窒K所有人
所以我x_你
知道幔
明白未？
景色多美，幔
我流落荒郊，永hs不到
歇歇_
思思
我的女
@是你
@是我，我30q
而你…
弊！我30q，而你…
你半q！好容易！
我走了
等一等！好吧，Σ黄
休息追昼
休息煞昼，出l
_R尼人！@是阿巴尼
一
又缀
5W_，她意在Y}同你做
我]有Y}
她懂法Z
你懂法Z？
一cc
她得懂
你迷路？
我要去科孚u
明日…
我爸d你去
多x，太好了
F在可以去幔
不可能
今晚要^
你^甚N？
春
花草淠绝BF
樯觞N有？
代表阿巴尼
就像你的雄u    更有型
我很重
保o我
神}游
你是法人
粉t色人生
我叫W斯文
你呢？
我叫妖你
你…？
妖你
姚理？好名啊
好好名，
我有]有打_？
好笑！我可以走_
不要走！
他子行
樗妓即笙睬杯！
槲的度光乾杯
那就要乾很多杯！
甚N事？
你不想知道
我怎搞成@樱
首先是火山
然後你撞
J真v吧
我怎搞到狗咬狗骨？
我不明白
人家x婚，各不相干
或者我]法不相干
@是我初次一起度假
槲蜜月乾杯吧！
忘了你做r咕咕…
像要死的^
我也忘了
鹘y
最好不要
不用客
弊！
慧莉，OO法
死了
xx，Σ黄
我s到硐ＥD
s得上你出嫁
再好]有，幔
我到了？
樯觞N他不睬我？
我想告V你…
我有r口不π
我知你是好爸爸
我m然不好受…
但思思同你住比同我住好
xx
只是@樱
怎樱
我MV心中情
你只有一句「xx」
十分xx
正呔永校
作我甚N都]v^
太t了
Σ黄穑的事，我非常非常抱歉
不好笑
你同她做甚N？
那不是}所在
你_了我
Γ我_了你
我到夺帷
任你R
叫他等一等，我到了科孚u
警察`我是偷渡客
很快解Q    甚N？
我M力
她是我的瘟神
我勰
我也勰
怎樱
]事
我查^，你是法人
可以除掉幔
可以替我叫一部幔
@
是你，幔
像我，不^…
不是我
在W地利撞
偷，偷wC
拒捕
在阿巴尼⒑κ鼙Ｗo游
都在三日劝l生
恭喜恭喜！
我只想⒓优夯槎Y
要哭就哭吧！
不e的狗，e_素sN梗？
xx
最近有I吐？
甚N？
F在不m合
他
不吃不喝不樱而且消瘦？
工11′
，而且
我是Ft，@狗患上艾迪生病
I上腺素不足
可以致命
你可以救他幔
那有困y
xx
去吧
甚N事？     tc才解
很高d你活著
]事
真的]事
不可以穿著那些衣服
一Q
不容易淼剑
你同我得考
甚N事？
「你同我」，很少到
我未δ阒v^，不^…
你同我…
有你那r候，深深相
rg短，但深刻
所以不要像我，要珍惜人生
你的史泰洛似乎是好人
甚N事？
]事
你x婚，我
爸！
甚N事？       我在Y婚！
你相R不久，有]有]裕
爸，不要恚
Σ黄穑你很登
你白^到老
白^到老
他很好人
Σ黄穑我不一向同你作
半夜打
辱R你
打官司
刺穿你胎
v完未？
v完
那就^主
不太客獍
_
衰婆！
我差c忘
我同你男人再上床，抱歉
R意幔
好n呀
你不用衣b，本身已n
xx
好替你_心
真？
真
你不介意我20qn咏Y婚？
不介意
他竟是希D人
不要o！
趁未忘…
你的Y物
我接到你喜r_始u
有空才慢慢看
有一大支票
Σ黄
囡囡
@首歌是Io你
「她要生孩子」
「但我K不嶂浴
「但她v得p易」
「又有f服力」
「於是我做了父H」
「思思」
「我的女骸
「她大著肚子」
「嘻嘻哈哈」
「f：_心吧」
「是鹤印
「Y果是你，思思」
「我的女骸
Σ黄
「@是你，@是我」
「我30q，你半q」
「鼻碰鼻，眼望眼」
「父女z，l最出奇？」
「你未出世之前」
「我在情鲋幸
「曾翻L」
「女友不少」
「xx合合」
「思思」
「我的女骸
「你永h有人疼，像我疼你一印
「你那LL的睫毛」
「你那天真的睡相」
「我的小HH」
「思思」
「我的女骸
慧莉
我朋友在等著
警察？
有准事要理
要s快    甚N回事？
我或者要在希D多住
v笑幔       不是v笑
是走了
慧莉！
拜拜
你λ蓟壑v甚N？
甚N？
v我在斯洛S尼那晚的事？
]有
你有    ]有！
你有]有？
我]有    真的]有？
不要冤枉我    ]有冤枉你
有]有告V她我上^床？
你有！
咪日I，第27…28回
4月15日…11c42分
正在搭C去希D
得你初出世，抱在我阎
D眼，你就快做新娘
我不哭…
咕咕！像要死的^！
――谢谢观赏――
TTG字幕组