片名：杀破狼・贪狼
起床
这么早你就拍影片啊你
来
笑一个   看着镜头
快点   笑一笑
不笑我挠你啊      不要   不要
快点
笑一笑
待会不带你去吃早饭啊
吃了你   好不好      不要   不要
不要…      早上好
早上好      早上好
早上好
“祝你生日快乐”
咏芝
生日快乐
多谢
你不打开看看
叔叔   你好
他叫亨利
同学
在咖啡店温习认识的
在哪读书
我今年自修重读
现在在咖啡店做兼职
可以了
如果晚上出去约会
记得跟我说一声
点菜吧
不是
我要跟阿芝结婚
可能你觉得我   读书不够好
又长得太年青
好像很靠不住的
但是我会好好照顾阿芝
我对她是认真的
对不起啊
我想要个宝宝
老婆
你看   你看   动了…
他好像跟我们在打招呼
名字取好了没有
还没有
我选了一些名字
参考一下
不喜欢也没关系
多谢   爸爸
桑儿
你很久没有唱歌给我听了
你妈妈最喜欢的那首歌
又唱
这是命令
收到
“你问我爱你有多深”
“我爱你有几分”
“我的情也真   我的爱也真”
“月亮代表我的心”
喂
叔叔   我是珍妮
阿芝来泰国找我
但是这几天我找不到她了
我担心   她会不会出事啊
叔叔
我找不到阿芝啊
崔警官
什么情况
有个香港女生六天前过来玩
三天前失去联络
她朋友   通知她爸爸来报的警
查过医院没有
查过了
这几天都没有香港女生入院记录
那个女生过来找她的朋友   珍妮
也是香港人
她有工作签证
在她男朋友的纹身店工作
她失踪了三天
还有什么
她爸爸呢
在那边
我弄的
我看过
没有搜掠过的痕迹
不是偷窃
没有遗书
我也是警察
你好   我叫崔杰
芭堤雅刑侦队的
放心吧   我们会尽力的
阿斌
把监控的镜头   拿回警局
收到
除了你和珍妮
还有谁知道她来这里
没有
你太太也不知道
我太太已经去世了
不好意思
那你知道她来泰国做什么吗
找她的朋友   珍妮
知道她来干什么吗
她在香港很不开心
所以她就打电话问我
可不可以过来看我   顺便散散心
你有没有发觉
你女儿最近情绪有什么问题吗
我没觉得
我没觉得她情绪有什么问题
又没有去那里
在你店里干什么
她想纹身   我帮她纹了一个
她有男朋友吗
有   不过
李警官
你是亨利吧
现在怀疑你跟未成年少女
爸   你干什么      发生性行为一案有关
请你去警察局协助调查
走吧
不要
不要啊
听说   你之前把她的男朋友给抓了
那跟她的失踪有什么关系
我只是想
看看她是不是刻意的避开你
我只是想做一个爸爸   应该做的事
在这里签个名
怎么查
什么怎么查
我不想只是等
我想跟你一起查
看情况
签完你先出去
走呀
把他抓进去
警察都打   以为自己很厉害
谢谢
崔杰
那男人是你负责的
对
什么案子啊
他女儿失踪了
他是哪里人
香港人
有什么吗
没事
你知道孩子是女还是男的吗
别告诉我
看你一定是生女儿
好的
走吧
叔叔
这个字什么意思
是西班牙语
“再见”的意思
你爸爸
第一次看到你的纹身   是什么反应
我没理会他是什么反应
我跟自已说
右边身体是他们的
左边身体是我自己的
想清楚没有
不能回头喽
有一半身体是我的嘛
来啊
谢谢
大家齐集来到这里
因为大家同样相信
希望总会带来力量
大家都要相信自己
重音是“自己”
不是“大家”
大家都要相信自己
会成为改善社会的一种力量
今天这胜利是属于你们的
请选阿齐兹连任下一届市长
左边的灯   移过一点
市长不舒服晕倒了
高医生
市长出事了   我们马上过来
深呼吸
放松
吃了药没有
吃了
阿诺
是
封锁员工通道
知道
外边大堂有很多记者   怎么办
取消
是
发布会取消
不好意思   请听我说
这里的警报系统出现问题
所以今天的发布大会被迫取消
真的非常抱歉
原发性心肌症
心脏随时衰竭
怎么才能救他
除非做换心手术
市长需要做换心手术
我们一定可以成功连任的
请你们放心
多谢  隆将军
我们在酒店没有查可疑的线索
但是发现你女儿的手机
最后的位置在这里
欢迎光临
警察
麻烦你打开监控录像看一下
好的   这边
警察
麻烦你打开监控录像看一下
好的
有见过她吗
没有
不过她挺可爱的
好痛啊
不好意思
你见过这个女生吗
没有
不好意思
你见过这个女生吗
中国人
你有没有见过这个女孩
我也很年轻啊
你要不要考虑一下我
你有没有见过这个女孩
没见过
没有
放心吧
你先早点睡   我马上回去
你快过来
我回放给你看
你在这里等我一下   我下去看看
啤酒
没问题
住手
搞什么啊你
你为什么跟着那个女生
我不知道你说什么
你嘴巴那么硬
真的不知道
查过了
你女儿失踪的时侯
他不在泰国
那他为什么要跟着我女儿
住手
冷静点
你不要动
你气色很差
不是吧
你要注意
那个香港人会带来厄运
又是你的预感吗
手拿来
什么啊
不要脱   每天戴着它
谢谢你   大师
上天安排们来   就是给我们吃
不吃们是对不起上天
我经常跟客人说   不要想太多
如果有些事情不能做
上天根本不会让你做得到
你明白我的意思吗
你可以相信我
价钱没有问题
给我要的就可以了
当然
生命有限   只能接受
有什么偏好
年轻耐用
好的
其实
你不用亲自来
我想交个朋友
可不可以送这个给我
作为见面礼
好的
给你的
喝一杯
随便你
叫你啊
上车
怎么了
没钱给你啊
好的
请问有没有见过这个女生
没见过
谢谢
你叫什么名字
李咏芝
你知道要做什么手术吗
堕胎手术
好   你放松
现在帮你做麻醉
你好
好的
现在过来
李先生
他们在海边发现了一具尸体
希望你认一下
不能进去
尸体在哪儿
崔警官
我求求大家
这是我的女儿
她已经失踪了六天
如果有人知道她在那
请联络警方
我求求大家
请大家
请大家帮帮我
你放心吧
一定会找到她的
你试试这个药
睡觉前吃两片   看看管不管用
谢谢
喂
怎么了
杰   我出血啊
老婆   你别急啊
帮我打191   我老婆出了事
谢谢
老婆
你现在怎么样
有没有晕
没有
等一等
我老婆怀孕六个月   在家里出血了
地址在芭堤雅南路五巷   快点派人去
谢谢
老婆
我现在已经叫人了
他们马上就到
我正在赶回来
你呼气   吸气
深呼吸
小孩子比较顽皮
谁叫他像我呢
你这样吧
我跟他说
宝宝
我是爸爸
你要好好保护妈妈
好好照顾她
爸爸给你唱首歌吧
“你问我爱你有多深”
“爸爸爱你有几分”
“我的情也真   我的爱也真”
“月亮代表我的心”
月亮有得卖   太阳没得卖
妈妈有得卖   但爸爸没得卖
妈妈有得卖
为什么呀
你那是什么超市来的
不要难为爸爸了   爸爸累了
苹果有没有得卖
没得卖
新鲜草莓有没有得卖
芝芝   你说谜底吧
爸爸猜不到
小心
妈妈呢
不用担心   宝宝正常没事
出血的原因是子宫颈肉破了
止血了就没事
太好了
谢谢
我说没事吧
别哭了
太好了
市长经常提到你
他身体好吗
你在外边听到什么
有间报馆写了些攻击的报导
不过放心吧
他在等做手术
为什么要跟我说
你是我们的朋友
税局正在调查你
但已经帮你办妥了
你想我做什么
那个香港爸爸找女儿的案件
叫你女婿不要那么紧张
你快要当外公了
也不想见到亲人有事吧
一名香港女生在芭堤雅失踪多天
该女生的爸爸来到泰国
向芭堤雅警方求助
今日下午该名父亲向传媒呼吁
请求芭堤雅市民提供线索
芭堤雅警方提供以下网址
市民可以留意行车记录仪或监控录像
如有任何发现   请上载到网址
先给钱   可以吗
别动
不要动
你见过这个女生吗
没有见过
我见过你女儿
值多少钱
我真的见过你女儿
我跟你说话
找生意走远一点
说
我需要钱
不代表我会说谎
我不想你女儿像我一样
我看到她被那个混蛋警察抓走了
真的
我能不能搭你的车
好   上车
想去哪
去这个地方
你去那儿干什么
找个朋友
芭堤雅警局内联网
没有此视频
到了
有人跟我说
我女儿在这里被人抓走了
你跟崔警官说啊
你怎么了
你没事吧
有事就说啊
你想怎样
谁跟你说的
下车
为什么出现“没有此视频”
可能是上载时出现问题
或者是我们警局的人把片段删去
帮我找上载的人
可以   查IP地址会很快查到
快点
好的
左转
谢谢
要我卖掉你吗
有什么能帮你
你上载给警察的片段呢
找出来   快点
有人吗
救命啊
别让他走
救我
快点
来吧
不要伤害小孩
救命
去死吧
哥哥
快点搞定就算
不要脱   每天戴着它
今晚会做手术   你放心
辛苦你了
你要我查的资料已经查到
他今晚做手术
知道
你有没有孩子
你没有家人
我求求你
我只剩下她一个
我真的只剩她一个
会死人的
是你逼我的
小屋
请大家让开
不要挡住道路
他们是卖器官的
我只是负责捉她到小屋而已
还有多远
停车   不要走
呼叫总部
有一台银色的福斯汽车往南边开去
车上有一名重伤者
麻烦附近同事来增援
别动
举高双手
举手
不要跑
再跑就开枪了
阿杰
局长
阿德情况怎样
我们已经尽力了
由于伤者脑部出血过多
伤者已经过世
节哀顺变
局长
有同事追捕一辆
因交通事故逃逸的车辆
发现阿斌在车上昏迷
疑犯是个香港人
崔警官
在车上找到一个电话
崔警官   查到删掉片段的就是阿斌
阿斌醒了没有
还没有
昨日警方追截一辆肇事车辆
发现一名警员被殴至重伤
警方正通缉一名中国籍男子
他是早前芭堤雅失踪少女的父亲
警方呼吁   如发现该名男子行踪
请立即跟警方联络
你会不会说泰语
你好
我需要个肾
试这个
你好
我需要个肾
疯的吗
再试下这个
我需要个肾
谁介绍
阿斌
我有他的电话
这个老外   之前我做过他生意
不知道会不会在他那儿
是不是他
整晚都没休息吗
阿斌肯定是贩卖集团的人
我一定要等他醒来
人是要吃饭的
你今晚约了桑儿
你忘记了吗
取了名字没有
还在想
我选了一些名字   参考一下
不喜欢也没关系
多谢   爸爸
桑儿
你好久没唱歌给我听了
你妈妈最喜欢的那首歌
又唱
这是命令
我就知道你会这样说
收到
“你问我爱你有多深”
“我爱你有几分”
“我的情也真   我的爱也真”
“月亮代表我的心”
你好
阿斌出事了
坐下
我叫你坐下
阿杰
相信我   不要再调查下去
为什么
这案件你当从来都没有发生过
这是人命
我一定要调查下去
这从头到尾都不是一件案子
他们想拿女孩的心脏
去救阿齐兹市长
你明天就会看到新闻
阿斌被香港男人打死
阿德只是意外堕楼
对他们来说
他们要的才是真相
有需要
每一个人都可以被消失
包括我和你
你看看
这些人死光也不可惜
这个是我们的目标   沙查
他是前雇佣兵
他这几年
在国内进行非法器官贩卖活动
专向游客下手
一直用冻肉工厂作掩饰
让崔杰做行动指挥
不要把他拉进来
我以为他也是我们的人
我们的线人说
工厂里面估计有三十至五十名手下
全部都可能持有武器
这次行动格杀勿论
崔杰是这次的行动指挥   明白吗
明白
还有   我不想再见到那个香港人
A队准备好
B队准备好
三十秒后准备行动
停
为什么要停
继续行动
那个香港人进去了
他也不可以留
听我说   继续行动
你进来干什么
不好意思   洗手间在哪
离开
停
厉害啊   爸爸
你找到这里
是为了买肾而来的吗
我女儿在哪
先玩个游戏吧
如果你找到我   就带你见她
转身
我就在右边
去抓他
收到
你在哪
你真的像一头野猪
把这只猪切成两半
我女儿在哪
你搞什么
我是猜局长
我现在取代崔杰的位置
大家准备好了没
真的有必要杀那个香港人
是
捉到你了
过来吧
行动
他们来这
就是为了毁了这里
也要你的命
他们拿走了   你女儿的心脏
去救市长
不会的
走开
是我不对
对不起
我们是警察
带我找他
我会救你老婆
没想到
你连我孙女的生日都不放过
我们要赶上进度
民调支持率下滑了一点
拍这个宣传片会有用的
你先休息一下
生日快乐   嘉嘉
待会跟爷爷一起吹蜡烛   好吗
先笑一笑
不关他的事
有什么事跟我说
在你眼里
其他人的命
是不是都没价值的
天灾会死很多人
那些人有没有价值
天地不仁
只是碰巧你女儿在那
如果我死了
崔杰一家
是不是没事
李咏芝
我都对你好失望
不知道为什么会这样
可能你是对的
可能我是错的
其实对与错
怎么分辨
谁能肯定
谁的生命才是最重要
人呢
如果只是看到眼前的
就算你走到多远
天空有多宽
你的心   还是那么窄
手链还是蛮漂亮的
恭喜你   宝宝出生了
“你问我爱你有多深”
“爸爸爱你有几分”
“我的情也真   我的爱也真”
“月亮代表我的心”