== srt字幕转制：accapr.vicp.net  ==
1992 ， 票房二千万
1993 ， 票房三千万
1994 ， 票房四千万
1995 ， 票房五千万
1996 ， 票房二千万
1997 ， 票房一千万
1998 ， 票房五百万
1999 ， 票房一百万
金融风暴后
电影遭经济及翻版
双重打击 ， 人人都没有工做
买吧…一百元六张
原装LD版 、 清晰版
质量保证比正版更佳
小子 ， 干嘛 ？       卖盗版是犯法的
犯法 ？
找人抓我吧 ， 我请律师的钱多的是
走…
我叫陈果新 ， 是一个薄有名气的导演
当香港电影市道好的时候
有很多人找我拍戏的
矮子 ， 帮我拍部戏      拍…
矮子 ， 帮我拍一部戏      拍…
矮子 ， 帮我贩毒
我是拍戏的
对不起 ， 找错人了
但当香港市道不好之际
便没有人找我们拍戏了
所以只有我们去找他们了
快找我们拍戏
找不找我们拍戏 ？
然而还是没有人找我们拍戏
帮我拍一部电影吧 ？      好的
对不起 ， 找错人了
这一张张的木牌
代表了来自 电影 、 音乐
电脑软件以至零售业界
对香港盗版猖獗的不满
我叫徐屈 ， 我是监制
刚才那些人讲的全是假的
香港的电影一点问题都没有
我这个片段呼吁香港的投资者
投资在我身上拍电影
保证你无往而不利 ， 名利双收
女明星随便让你去泡
香港电影百花齐放 ， 一点问题都没有
什么 ？
没菲林
买吧
你不给钱怎买 ？
你还欠我三个月 的片绸      搞什么
跟老板收了钱才能发薪水 ， 混旦
不发薪水还骂人 ？ 揍他
我叫朱淇 ， 我是电视艺员
我很喜欢做戏
但上司说我有一点点大舌头
所以不能当女主角
只有常常做丫环
但有人说 ， 如果能找到有力人士上床
那就可以当上女主角 了
那些真是娱乐圈中的害群之马
糟了 ， 哪里去找这种害群之马吗 ？
是我的
我不想的 ， 我真的不想的
如果不是你这样逼我的话
不是你这样对我…
我是一定不会杀你的
我告诉你
是你逼到我这样 ， 我才会杀你
不行 ， 这太弱了
每次当我看见蝴蝶飞过
蟑螂在空中飞翔的时候…
我便很想…
杀了你
行…有诗意
（飞长… ）
杀了你
不行 ， 太少了
要弄多一点 ， 奖励自 己一下 ， 正点
那么多蚂蚁 ？
我只剩一个面
为什么你们还和我争吃 ？
搬吧 ， 你们搬吧
别怪我心狠手辣
我倒不想吃光你们整条村的
你什么时候睡这儿 ？
你不是出去了吗 ？
我一直都睡这儿
吵死了 ， 叫人怎么睡 ？
你不是出去工作的吗 ？
哪有工作做 ？
拍完 “湿热皇帝” 一年了
都没工作做过
好吧
“是你逼我的”
“若不是你逼我 ， 我也不会杀你”
你这样写剧本
写十年也写不出一个来
所以我说 ， 对白一定要有血有肉
我没感受过我写不出这么漂亮的对白
况且我还有两场便写完了
那么还不去追稿费 ？
打电话
好朋友…追稿费
陈果新导演 ， 是我谷一招
怎样谷都有一招的谷一招
说话吧
我想问 问我们那部戏
是不是真的要开拍 ？
都说是
我什么时候可以收一点剧本费 ？
让监制看完没有问题了就会开拍
一开拍就给你钱
别说了 ， 我正在拍戏 ， Cut…
谢谢 ， 拜拜…
Candy ， 只有女学生和护士吗 ？
你不是说有空中小姐
童军和狗仔队的吗 ？
她们不是来了吗 ？ 老板      真行
有钱收了 ， 正点
你…
从来没吃过那么好的虾子面
你在哪里买的 ？
不过是普通方便面而已 ， 不是虾子面
普通方便面 ？
那么黑色一点点的是什么 ？
你吃光了 ？      吃光了
那是蚂蚁 ， 黑蚂蚁
别吐 ， 蚂蚁含丰富旦白质
非洲人都是吃它们的 ， 我告诉你
放手吧 ， 你看
你别吐在我的东西上面…
有饭吃      有饭吃了
腐竹白果糖水 ， 好正点
张伯 ， 我们只是叫一碗而已
因为我们只有十元
没问题 ， 这一碗是送的
反正做完今天晚上 ， 这店都要关门 了
这么好吃还要关门 ？      为什么 ？
没办法了 ， 失业人多
弄到糖水都没人吃
免得连棺材本都亏了 ， 对不对 ？
慢慢吃      谢谢了
谢谢张伯
以为我们拍电影的才没得做
有希望的
记得吗 ？
我们后天约了陈果新和那个监制徐屈
记得
明天早上我去试镜
淇淇说那个角 色很适合我演的
是吗 ？      是的
一定行 ， 只是你的眼神已足以杀死人
当然了      杀来看一看
眼神
是你逼我的
要不是你逼我吃糖水
我是不会杀了你的
没错了吧 ？ 是真的 ， 真的是他
对的
你真人比上镜更英俊
是吗…
是的 ， 我和我女朋友都是你的影迷
对的 ， 你演戏真是无懈可击
周润发都要靠边站
你这太夸张了      谢谢
对了 ， 你那出 “又暗又花”
我们看了三次了
你有拍过 “又暗又花” 吗 ？      没有
没有…
多看几眼他又不太像刘精云
刘精云 ？
你两个有没有毛病
连碧咸和朗拿度都能弄能的吗 ？
对不起…我认错人了
可不可以给我签个名字 ？
古添乐 ， 麻烦你
可不可以多签一个郑小秋 ？
你一开门 ， 一看见他们
奸夫淫妇在床上
你很生气 ， 你立即上前
“你这混旦”
“你这混旦泡我的妞 、 泡我老婆”
不要…
为什么 ？ 为什么你这样对我 ？
May ， 你不可以离开我的
你要什么 ， 我都可以给你
你的头凑那么近 ， 找死吗 ？
对不起      就是这样子
好的      真的 ？
可以来了      来吧
预备…
开动机器
“监狱疯人” 第六个镜头 ， 第一次
演戏
老公…
不要…
停
你做什么 了 ？
什么事 ， 导演
为什么你不讲对白 ？
我讲了      什么时候 ？
刚才我的眼神已交代过一切了
我还多讲了一句 …
你讲什么 ？      导演你听我说
现在做演员不必什么对白都讲清楚
最重要的是用眼神交代一切便行了
你干瞪眼的叫观众怎知道你讲什么 ？
你知不知道他讲什么 ？      脏话
现在的观众很聪明的
那好吧 ， 你干瞪眼
用你的眼神 ， 不准说话
向别人借五百元 ， 看看别人理不理你
有难度吗 ？
试试吧
导演 ， 这灯行不行 ？
老兄
只有三百而已      行
“家春秋” 第九个镜头 ， 第一次拍摄
真是家门不幸
爹 ， 你原谅我这个不孝子
明天有没有通告 ？
没有
何不约阿英打牌 ？
随便了 ， 正收音
爹 ， 你身体不好 ， 别动气
梅香 ， 还不给老爷送参茶 ？
到你了
是
你找死吗 ？
你拿梅香出气也没用
三少爷 ， 你真的好 “姣”
停
你搞什么 ？ 你讲什么 ？
三少爷不是 “姣”  ， 是 “好”
再讲一次给我听
你真是好 “姣”
小子      什么事导演 ？
你怎么找演员的 ， 找个大舌头的给我
你消遣我吗 ？
我怕了你 ， 那句对白 ， 你讲好了
导…
不要说了 ， 就这样决定 ， 就这样
再来
不要紧了 ， 下一次吧…
来了
小楷      监制 ， 怎么 了 ？
你怎做导演的 ？
一场这种文戏拍一个早上 ？
不关我的事 ， 她是个大舌头
一丁点戏都拍一个早上
崔监制…
你怎么搞的 ？
快点放人家去吃饭吧 ， 先吃饭…
吃饭了
崔监制
怎么 了 ？
我站了一早上了 ， 只有四句对白
只有四句吗 ？       当然
你想对白多一点的
来办公室对对稿子吧
我想去补补妆
补什么补
补完了一会儿又要再补 ， 走吧
那好吧
这也可以 ？
我不跟你去吃饭了
你去什么地方 ？
松弛
这么早就放吃饭了 ？
对了 ， 你今天试镜顺利吗 ？
糗了 ， 那个混旦豆鼓眼长毛粉皮导演
根本不知道什么是拍戏 ， 什么是演戏
没办法 ， 大家水平不一样
不要紧了 ， 周润发以前也是票房毒药
对
我早晚可以学周润发和梁朝伟一样
用眼神来做戏
用眼神去拿个影帝回来
用眼神来泡妞
我用眼神来泡你
还算你聪明
收了剧本费就…
去吃自助餐
惨 ， 脚步越来越浮…
没事的…
不浮 ， 可以撑得住 ， 没问题的
谷一招…
你是谁 ？
你认不得我了 ？ 我是你大学时的同学
电影系的
听说你做了编剧 ， 你真棒
你呢 ？ 你做什么工作 ？
我可惨了 ， 做了一阵子影评人
饿死了老婆 ， 被只狗赶出家门
什么 ？      不是了
是饿死了狗 ， 被老婆赶出家门
终于要转行
现在呢 ？
开VCD店
你卖盗版 ？
我都有卖正版的
有多少 ？
都有十只八只的
你有没有毛病 ？ 阿正
电影已弄成这样子
你还助纣为虐卖盗版 ？
你有没有人性 ？
其实我也有内疚的
内疚还卖 ？
但我没钱时更内疚
反正都是内疚
有钱内疚总比没钱内咎好
各位
你知不知道你们 自 己买什么 ？
是贼赃
你们这样做跟偷窃没分别的
你们应该完全停止买这些盗版VCD
你们认为我讲得对不对 ？
对
谷一招…我支持你
我们现在就当是
日本统治香港那时一样
我们要暂时忍辱偷生
我先做一阵汉奸
等香港市道将来好起来了
我就会改邪归正
你等我
你不是我的朋友 ， 滚开
别这样 ， 谷一招
我请你吃饭
你该明白 ， 其实我做盗版呢
我的心情都一如做慰安妇一样
挺痛苦的
你当安慰我一下吧
我不吃你的盗版饭
谷一招 ， 你没事吧 ？
你怎么跌得那么厉害
你脸有菜色 ， 你有病去看医生
你看看你      走开
你没事吧 ？
我交剧本去
我们是同学一场
搞什么飞机 ？ 不识字学人家写剧本 ？
全都是白字
你知道什么叫剧本吗 ？
一剧之本
一个有深度的电影是需要后现代主义
与及前列腺的思维才可以得奖的
什么叫前列腺 ？
前列腺即是你肚脐眼对下五寸 ， 即是
就是差不多 了
当然行了 ， 早已准备就绪
演员都齐集了
我待会跟他说
陈果新
行了
徐先生
松弛 ， 真的
看你的真人比上镜英俊多 了
留点胡子是比较沧桑点 ， 没所谓的
监制 ， 我才是周松弛
我当然知道 ， 没一点幽默感
我跟你玩玩而已
一看你眉清目 秀 ， 怎会是这样子的
谢谢…      玩玩罢了
怎么 了 ？ 事情都准备好了吗 ？
什么都齐备了 ， 编导演监制 ， 全齐了
只欠很小的一点东西而已
什么 ？
钱
钱 ？
我找到一个强劲后台支持
你说可以开戏吗 ？
真的假的 ？       当然是真的
就是那个家伙他支持王叉卫的
超支三千万拍足三年都拍不完那一个
去年拿奖拿到手软
现在他还没死 ， 你说他是不是很有钱
钱什么时候来到 ？
像按电u一样 ， 按响这个就来的了
快了 …快点
老板 ， 是徐屈 ， 对…
我的兄弟全部齐备了
只等一丁点东西
钱
我准备好了
连身后事都准备好了
你讲得那么有趣…
你讲话的地方很空旷 ， 老板 ， 你在哪
天台
（蚀死）
电影是需要有人牺牲的
每一年都有的
连白包都赔出去
那是什么意思 ？      什么意思 ？
肚子不饿 ， 不饿…
反正那么胖 ， 减两磅不是问题
瘦点即是健康点
OK
明天是三舅父的生日
到时我可以吃一顿
但不知可有命熬到明天
阿谷 ， 真巧
请替我拾这张钞票 ， 谢谢
我不会碰你的肮脏钱的
别这样
对了 ， 今天是我的生日
请你赏面来吃饭
我在路口的富记订了一席
不吃了      别这样 ， 很经济的
有鱼翅 、 有鲍鱼 、 有星斑 、 烧鸡
还有咖喱蟹 ， 来吧…一起去吃吧
我不会吃你的盗版饭      我没办法
阿谷 ， 你干什么 ？ 你怎么晕倒了 ？
你没事吧 ？ 阿谷…
张开口 ， 吃了这一口 ， 对了
再吃第二口
脸如青菜一样 ， 要多吃一口 ， 对
你做什么 ？
刚才你说梦话 ， 说自 己肚子饿
我于是喂你吃饭
我吃你的饭 ？
是鲍鱼饭
我不吃你的盗版鲍鱼
我的鲍鱼不是盗版的
我卖的影碟才是盗版货
你刚才一边吃一边说好味道的
你这社会败类
我就算吃了也要把鲍鱼吐出来还你
你如果懂得…
如何把原只鲍鱼吐出来这种绝技
我真想把它拍下来
我看不起你
又看不起我 ？
我告诉你
你拿了我们电影界那么多 东西
就算我吃你的鲍鱼饭可是天公地道的
对了 ， 识时务者为俊杰
你肯吃饭我就开心了
有空来选些影碟 ， 一百元我给你十只
这不错吧 ？
咏池
那么巧
你今天没通告吗 ？
崔监制开新剧
你有份 ？
没有
不过我进去以后就会有了
真的假的 ？
我上一次看见大咪咪进去之后
可有女主角做
我不相信我不比她厉害
你这一袋是什么 东西 ？
好厉害的 ， 看看
“满清十大酷刑” 吗 ？
可不止 ， 还有
“制服诱惑”
我这一次一定要搞定那个崔监制
崔监制
进来吧
朱淇入厂
来…
“仍是争执档案Vll ， 监制”
“妙手淫心X ， 监制”
“寻找北姑的故事 ， 监制”
小心
你要我的命吗 ？
你怎么 了 ？ 没事吧
要送你去医院吗 ？
我还熬得住 ， 可以的
崔监制终于说…给我当女主角
行
请让一让…
崔监制 ， 你去哪里 ？
林柏在台湾回来了 ， 我被人解雇了
老板都跳楼死了
哪里找钱拍戏 ？
以前有人卖血 ， 女人可以卖身
我们又卖什么 ？
卖屁股
那就等一下吧
好棒 ， 老伯杀手 ， 你看
你那么晚
我要送咏池进医院 ， 所以来迟了
所以说那些人胸大的没脑袋
我跟咏池讲了好多次了
不是跟监制玩那种四五级游戏
便能当女主角的
你知道了吧 ？
女主角没得做了
林伯一回来立即解雇了监制
现在还要弄到睡医院
你说多惨 ， 真是的
是她傻而已
要勾引应勾引林伯
摆平了林伯什么都行了
干什么 ？
你们 ， 想也别想
其实也算是个希望
她…有时跟林伯玩玩游戏 ， 又…
OK ， 没什么
摆平了林伯 ， 我们电影就有救了
不行…
好 ， 那么投票决定吧 ， 小数服从多数
好吧
我投弃权票
没所谓 ， 反对的举手
反对两票 ， 赞成的举手
好
你的好朋友真有义气
不行的 ， 我真的不懂做这种事
那个女人不懂勾引男人的 ？
这是天职
你平时怎勾引他上床呢 ？
上床 ？ 不行 ， 你们别逼她
走开…
导演 ， 我回去写个剧本让她照做好了
让你剧本写完之后她已停经了
现在我们两个示范一次
对 ， 我做林伯 ， 你做她
看好了      来了
你干什么 ？
看到了又怎么吃 ？
这么肮脏的你 ， 你来…
不行 ， 我真的不行
对 ， 不行…      什么不行 ？
她平时演个舞女都要拍几十次
要是行的 ， 她早已走红了
照做吧…      不行的…
停
拿电话…
走开
我是不是做得很差劲 ？
好…好厉害 ， 林伯一定死在你手上
那么走吧…
有电话
什么 ？      干什么 ？
林伯又去了 台湾
连林伯都跑路了 ， 想开戏都难了
难道这真的是我们的世界末日 ？
不会吧 ？
不要拍…      不要拍
我不认识他的 ， 你走开吧
是王啡…      拍她…
我不认识他的 ， 你走开 ， 我不认识他
你疯完没有 ？ 不是拍我们
怎么 了 ？ 有什么发表 ， 王啡
你是不是跟窦泥离婚 ？
将来有什么打算 ？ 可否发表一下 ？
说几句话吧
让一让…请让让
原来拍王啡的照片
我还以为是拍我们的照
观众也把我错认作刘精云了
何况是记者 ？
又怎会认得我们呢 ？
那倒是 ， 有一次杂志拍了我的照片
标题居然是关早慧
我们这些二三线小明星
怎上得到娱乐版头条呢 ？
让一让…
大叔 ， 你行不行 ？
我帮你吧…
帮我放一边就是了      放这儿 ？
谢谢      不客气
好了
快一点…
你那么早拉我出来干嘛 ？
我跟陈果新约了大哥
大哥说投资我们拍戏
你早点说嘛 ， 我还没刷牙
刷什么刷 ， 想要大哥等我们吗 ？
口会臭的 ， 走吧
王啡和窦泥不是住这里的
Leon都好像外游了      刘一华回来了
不 ， 今天走了      是吗 ？
什么事 ？      周松弛 ， 你最近怎么 了
听说你已一年没拍戏了
你最近在做些什么呢 ？
我现在…挺不错
谢谢各位记者朋友对我的关心
那么久没拍戏
你的经济会否有困难吗 ？
不会 ， 怎会有困难 ？
有几部戏我正在洽谈之中
但看过剧本之后才决定接不接
谢谢传媒对我的关心
还有什么 问呢 ？
可有考虑进军好莱坞 ？
这个问题问得好
其实好莱坞那有一部A级片等我去拍
所以我现在正学英文 ， 充实 自 己
为进军好莱坞而铺路
你是何时开始有这个打算的呢 ？
很久之前已经有了
但进军好莱坞不是一天半天的事
他们有眼光
知道我懂得用眼神来演戏
所以立即飞来香港找我
周松弛进军好莱坞道卖蔗汁
你说有什么理由呢 ？
我好心帮个大叔搬甘蔗
居然会强说我卖蔗汁
我不玩了 ， 退出娱乐圈
上次我在公厕被他们遇上
都说我搭上洋人
那一次我更糟 ， 我进急症室看病而已
居然就说我死了
有新闻总比没新闻好
有戏开比没戏开好
多说无谓 ， 干杯吧
来…      有酒喝比没酒喝好
干杯
开不开心 ？      开心
那个不是金姐吗 ？
真是 “一后七皇”
拿去买酒喝
谢谢 ， 谢谢金姐
钱
有个屁用
我们哪有这种本事赚这种钱 ？
什么 ？ 我们不是男人吗 ？
但我们那地方不够大
要大的吗 ？      是的
她喜欢大陆模样的
大陆模样
金金      爸爸…
乖孩子…
怎么 了 ？ 今天我的儿子们行不行 ？
今天的算是像样一点
早几天那一群 ？
一个又矮又胖 ， 样似 “IVY”
一个瘦皮猴
一个蓄小胡子 ， 我最讨厌了
好像没批评到你这个外形
不对吧 ？
听说她最喜欢你这种小明星的
金金 ， 你满意呢 ， 我就走了
你不陪我 ？
我走去撒把尿该行吧 ？ 我待会才陪你
好 ， 饶了你
我记得了
那个鸭爸爸是我小学的同学
还是吹口琴的校队代表
那真是学以致用
他下午茶点时间有否请你吃旦挞 ？
有      你真的跟他很熟 ？
认识
认得我吗 ？
周松弛 ， 你小学的同学
松弛     好久没见了
我们有这么多 同学吗 ？
他们不是同学 ， 是我的兄弟
你跟金姐很熟的吗 ？
熟
我们几个现在搞电影
你猜金姐可有意思投资吗 ？
投资玩明星就可能
你们之中谁是明星 ？
他
我
一场旧 同学 ， 别消遣我了
你 ？
对 ， 我好像不太行
那倒不是 ， 可以一试
你几个也可以试试的
不对吧 ？
臭猪头都终遇到Q鼻的菩萨嘛
何况我们那么多女顾客
有瞎的 、 有低能的
看价钱而玩罢了
有的花三千万包一个明星
有的花一百三十元去庙街玩
我们值三千万 ？
你有镜子就去照一照吧
你们当然是一百三十元那种庙街货色
我再不济事还是个导演
我们也是导演
导演会来了这儿开会吗 ？
我们转行了
你看 ， 看到了吧 ？
但是 ， 如果你答应
将来的收入每人分一半给我
我有把握训练你们成为 “三千万级”
总之我们只想她投资拍戏而已
能哄到她开心 ， 什么都行
好 ， 答应你
做鸭 ， 即男妓
第一样要学的是什么 ？ 知道吗 ？
最重要是吃伟哥      错
姿势多      也错
是脱裤子
要是不懂脱裤子
就算吃伟哥和花款多也没用
你们干什么 ？
全部都错
你不是叫我们脱裤子吗 ？
是概念错
自 己脱裤子用得着学 ？ 你们要学的…
是脱女人的裤子
早说嘛 ， 浪费我们的时间 ， 真是的
第二样东西要训练的
就是你们最敏感和最脆弱的地方
不是那儿
一会 ， 我会把冰块放在你们的舌头上
承托好
别吞下
大块一点
记得稳住
怎么 了 ？ 受得了吗 ？
接下来的
为了要令你们练成绝世武功
“冰火五重天”
我决定要在你们每个人的舌头上…
滴蜡
最后 ， 你要接受一个最严峻的考验
如果能够通过的话
你们就会成为最专业的男妓了
这是什么 ？
不是真的跟她上床吧 ？
不用
你们只要进去五分钟而不出来就行了
那太容易 了 ， 看她五分钟就是了
臭狐来的
怎么 了 ？
他…
你怎么 了 ？
没事 ， 我受得了
那么辛苦 ， 别练了
我们别拍那部戏好了
我大不了不做主角
不 ， 不可以半途而废
你们拍戏拍到像做鸭一样
你们不后悔吗 ？
我也不知道
阿谷 ， 你们买不买VCD ？
不然要下个星期才可以买
你怕海关扫荡吗 ？
不是 ， 我下个星期
跟我女朋友去日本旅游
早机去晚机返 ， 六日五夜那一种
卖盗版货卖得你那么嚣张
其实我每天晚上都内疚得好辛苦
赚了一笔就当哄自 己开心一下吧
对了 ， 辛苦你了
下个星期见面吧
我真希望你遇空难
人家卖盗版货卖到出国旅游
我们拍电影拍到做男妓
大家记着
这次我们只许成功不许失败
对 ， 金姐就在里面 ， 不用怕
万事有我们支持你
我们上
来喝一口
干什么 ？ 今天是万圣节吗 ？
跑了几只怪兽出来
对
金姐 ， 这几个是我的新血
很嫩的 ， 有没有兴趣 ？
Frankie你可不对
居然弄几个小明星来
妨碍我们做生意
长毛 ， 你说谁 ？
我说谁又关你的事吗 ？
我最讨厌跟这种娘娘腔说话
金姐 ， 我们四个小喽罗
不是打算赚你的钱
只不过是仰慕你的风采
想跟你做个朋友
我们绝对不是鸭
你说谁是鸭 ？
那些鸭毛也飞了 出来
对…
幸好这儿不是深井
不然叫阿陈把你们做烧鸭
揍他      好 ， 揍谁 ？
对不起 ， 小孩子不懂时务
叫他们别打了
不 ， 我最喜欢看见人为我打架
金姐 ， 有性格 ， 你够变态
不要…
不许打脸
要有职业操守 ， 像足球员踢球
不许踢双脚 ， 对不对 ？
对
你这就想走了 ？
不走干什么 ？ 没有一个有用的
有一点男子气概 ， 吃大便吧
我们练得那么辛苦叫我们吃大便 ？
没男子气概 ？
你好有型 ， 你打我吧 ， 打我吧
打你就打你
走 ？
打够了
你说不打就不打吗 ？
我觉得你很够男子气概
今天晚上 ， 你可以跟我回家
你说跟就跟吗 ？
两百万
两百万 ？
你不是想我投资拍戏的吗 ？
是…
如果你有胆量跟我回家
面对难度高的事情
而你又够劲力过了此关的
那么两百万就是你的了
穷的时候 ， 做什么都有胆量
有胆量就上车吧      好的
那边有酒 ， 你随便喝      好
我去换衣服
坐一下嘛     好的
绝无方格 ， 性变态 ？
小朋友 ， 来 ， 把这些换上吧
然后进去左边第一个房间
搞这个 ？
甜心 ， 我来了
你卸了妆 ， 好像老了得多 ， 金姐
我是她的妈
我女儿真的很乖
她说我今天生日 ， 要送件礼物给我
那件礼物不是我吧 ？
我不知道
她只吩咐我 ， 说见到那个人就…
给他两百万
那是我 ， 是我的
过来…
让我看看你的样子
样子虽然是难看一点
不过好像我死去的老公
就是说 ， 你年轻时蛮有品味
起来      干嘛
起来
我好久都没有见过了
我不认得你了
小弟弟…
不用怕 ， 年轻人
我旨在看一下而已
没看多久了 ？
有三十年那么久了
我老公死多久就是多久了
看够了没有 ？ 这儿的空调很冷
难怪我越看它越小
你给点面子
从来没有人用 “小” 来形容我的
那么我说它…
好趣致吧 ， 好可爱 、 好有趣…
随便了 …
现在做什么 ？
没什么可做 ， 我那副东西没用很久了
几乎长满锈了 ， 还是别去启动吧
那是什么意思 ？
即是 ， 什么都不用做
不用做 ？
你待会…
让我握着睡一晚 ， 行不行 ？
我可不可以也握着来睡一晚 ？
好的
好不好 ？      好
真棒
现在够钱开拍了
两百万是少一点 ， 但已够制作费了
我看这样吧
大家拿回 自 己应得的那一份 ， 好不好
好…
平起平坐 ， 公平一点 ， 大家猜
猜 “布剪刀石头”  ？
当然 ， 来…
一 、 二 、 三
多的出局 ， 你们四个出局
你们没玩过吗 ？
好 ， 我们玩布剪刀石头好了
别玩什么多的出局吧
正宗的 “布剪刀石头”       真的 ？
布 、 剪刀 、 石头
好了 ， 布剪刀石头 ， 布先行
布是最大的 ， 说明 “布剪刀石头”
是布先行…
你订的规矩 ？
好…如果认为这个不公平
我们用回电影的规矩
排头的先行 ， 我是监制
我先行 ， 我先拿一份
我是导演 ， 我拿这一份
这是编剧的…      慢着
编剧和演员有时候不分先后的
总之这一份不要分了
总之 ， 职员 、 演员 、 临时演员
全部来分了这一份
我做监制不是白做的 ， 一早预备好了
全部是电影圈的精英人才
那么立即去找他们了
不然他们上街拿着那么多钱就不好了
放在监制那里…
放在监制那里
回来我给你们分首期尾期嘛
你出去找人吧 ， 去吧
你真公道
怎么不觉得有人把机器放那儿拍戏 ？
会不会把机器收起来偷拍 ？
不会吧
小妹妹 ， 有没有见到有人拍摄 ？
拍摄 ？ 我们才刚刚拍完
“美少女写真”  ， 在那一边
在那边而已      好漂亮的
美少女写真 ， 一百六十元
杜可窿 ？
没理由 ， 地址分明是这里
找遍整幢大厦都没祖杨这个人
市况这么差 ， 剪接师可能已经死了
你就死
果然是霹雳金剪刀 ， 祖杨
都不知道为何来我妈妈家里拍
省钱      省什么钱 ？
待会我妈妈从上海回来一定骂死我
看 ， 弄到那么乱
导演
改好了 ？
改什么 ？ 那些字没改动过
首两张是不要的
这两张刚才我告诉过你了 ， 情节太慢
这两张人家拍过了 ， 抄人家的情节
这一张我最喜欢了
这次要一半吧
这就行了
有剧本了
照着拍 ， 全背上 ， OK ？
不对吧 ？
就要这个自 然反应 ， 非常好
剧情非常简单 ， 这场戏你泡她
她不就范 ， 不肯 ， 但你觉得…
是成功那一种
很无耻的那一种 ， OK ？
我不明白      我明白
一个人明白就行了 ， 好 ， 照拍
不用化了 ， 化了妆还是那个样子 ， 来
来了 …
“春光早泄” 七十九场
第七个镜头第一次
小姐 ， 你的牛扒餐
停
是牛扒 ， 怎么会是鱼丸 ？
我们没钱买牛扒
随便吧 ， 改鱼丸餐吧 ， 一样吧
“春光早泄” 七十九场
第七个镜头第二次
小姐 ， 你的鱼丸餐
为什么不是三成熟呢 ？
多少成熟是看自 己的心而已
不一定要吃下去才知道的
正如我第一眼看见你就爱上了你
虽然没跟你上床搞都知道你正点
下流
今天是一九九九年
六月二十日 下午三点零七分
这一分钟我永远不会忘记
为什么 ？
因为我强奸了你
一分钟那么快 ？
我用眼神强奸了你
你现在又看什么 ？
刚刚再强奸多一次
叫我以后怎么见人 ？
停
停什么停 ？ 我没叫停你叫什么停 ？
没菲林
没菲林就先换上吧 ， 助手
只有这卷菲林是好的
其他的都已过期了
过了期都能拍的
只是拍出来黄一点而已
春药才不要吃过期 ， 怕吃坏人
是你说的
收到消息
第六场的 “专人” 赢定 ， 但没配搭
千要不要买…      输死你
糟了 ， 那镜头裂开了
导演 ， 镜头裂开了
没所谓的 ， 中间一条裂痕罢了
那么跳拍你和女朋友分开的片段
有条裂痕 ， 更有艺术感 ， 对不对 ？
不过这部戏没说你和女朋友分开的
补吧…
一六七场第六镜头第一次拍摄
我是不会原谅你的
我想去科索沃闻一闻飞弹的味道
我想吃冰条
爸爸今天没锁门
猫和狗一起去混
我每次见到蟑螂在天空飞过
我就想杀死你
我尿急
停
对不起 ， 不好意思 ， 导演 ， 不好意思
怎么 了 ？ 做得怎样 ？ 好不好 ？
OK ， 搞定了
全睡了 ， 怎么办 ？
好容易而已
吃饭了
吃饭 ？ 饭呢…
五 、 四 、 三 、 二 、 一
不对吧 ， 怎么都发黄了 ？
怎么这画面黑黑的 ？
戏服还不连戏
还有 ， 现在有一本戏不见了
都不知道怎么剪
那么徐屈和陈果新呢 ？
人影都没见过 ， 只是今早来过电话
叫我怎么都要做好
后晚首映了 ， 现在有一段戏不见了
怎么做首映呢 ？
糟了 ， 这部戏一定要烂尾了
怎么办 ？
有什么办法…
讲吧
也不是完全没办法的
想不到千辛万苦才拍到这部戏
又会拍得那么不知所谓
我想我以后都没机会当女主角的了
我们要转行卖盗版吧 ？
看 ， 真的关门 了
真的被海关封店 了
关了 门 ， 活该
正版必胜…
谷一招 ， 我找你几天了
找我 ？      是的
我知道 ， 你的店被人封了
如今想找我同情你 ？
不可以      你活该
不是被人封了店 ， 是我自 己关门的
觉悟了吧 ？
不 ， 我想这店子太小了 ， 没作为
所以打算再开一家大的让我老婆打理
我决定了跟中港台盗版大联盟合作
开拍电影 ， 供应给所有VCD店
什么 ？
对 ， 如今拍戏的人全都死了
没人拍戏 ， 我们那有得盗版呢 ？
我决定请你们帮忙拍戏
你做盗版的倒过来请我们拍戏 ？
对
那是说你们做贼的偷光我们的钱
然后请我们做工
就是
那不是一样拍戏 ， 有什么分别 ？
有分别
如果答应帮你们拍戏
我们谁是忠是奸都分不清楚
这一关我过不了
你们拍完之后内疚一会 ， 那就没事了
对 ， 如果我打完你再内疚一会
那就没事了
打他
不要…不要打架…
糟了 ， 你会打死他的 ， 这不行
轻一点…
糟了
想不到盗版的力量是那么惊人的
不够他们打
我…不识字
又不够人家打
是不是该拿去人道毁灭 ？
算了 …我们还是转行吧
松弛 ， 你有没有见过谷一招 ？
没有
那么我们明天去不去首映 ？
当然不去 ， 没让观众打过吗 ？
（春光早泄）
（即晚九点半优先献映）
你不是说不来的吗 ？
你也来了 ？
见过工 ， 何时才上班
哪有人肯请我呢 ？
读完书就进了训练班 ， 足足做了八年
外面的簿记 、 电脑 ， 什么都不懂
就算有人肯请我
我也不知道能做些什么
难怪人家说演戏像吸毒一样
一沾上了就很难回头
像我 ， 以前很希望人家认得我
谁知道常被人认错
走在街上 ， 根本没有人知道我是明星
也没有人会找我签名
现在没戏拍想转行
却偏偏被人认得我是周松弛
以为我倒霉 ， 所以转行
还找一大群人来看我
其实明星都是人嘛
外面的人怎会明白我们呢 ？
你搞什么 ？ 白衣白裤白鞋 ， 送殡吗 ？
对
我今天来 ， 是送我们的电影上山
我想过今天不来的
但我在家想了很久
说什么这 “儿子”
都是我们三个亲手生出来的
好好歹歹都该来送他一程 ， 也要看的
对
可能以后也没这个机会
里面吧
小姐 ， 你的鱼旦餐
为什么不是三成熟呢 ？
几死熟是看自 己的心而已
不一定要吃进口才知道的
我第一眼看见你就爱上你了
所以我没跟你上过床我也知道你很棒
下流
今天是一九九九年
六月二十日 下午三时零七分
这一分钟我永远都不会忘记
为什么 ？
因为我强奸了你
一分钟这么快 ？
我用眼神强奸了你
你现在又看什么 ？
我刚刚再强奸了一次
你叫我以后怎见人 ？
之后 ， 这一个来自撒拉热窝的男孩子
和来自 百慕达的女孩子
他们排除万难 ， 终于都去到科索沃
最佳男主角就是…
“春光早泄” 的周松弛
最佳女主角是…
“春光早泄” 的朱淇      好
最佳导演也是 “春光早泄” 的陈果新
最佳编剧…
“春光早泄” 谷一招
好了 ， 来到今天晚上最紧张的时刻了
就是颁最佳电影奖
有请我们的颁奖嘉宾
至尊影评人石皮先生
今天晚上得奖的最佳电影是
“春光早泄”
“春光早泄” 之所以那么成功
台前幕后功不可抹
是一部绝对有诚意和有深度的电影
好像大家看到的画面 ， 全都是发黄的
是他们故意用黄色这色调
对社会作出一种控诉
而镜头中间裂开
是意味着人生的无奈
画面有时忽然黑漆一阵
是喻意人性丑恶的一面
特别是男主角不聚焦的眼神
更充分表达了后现代的透视思维
这部 “春光早泄”
是我们所有香港人的骄傲
谢谢…
我不知该说什么
其实 ， 在最初构思拍这部
“春光早泄” 时
的确是非常的冒险
我们曾经想过放弃
但由于我们对艺术的追求
对电影的热爱
才能令我们坚持下去
甚至由于我们的资金不足
我们几个要把人家拍剩的菲林
一截一截的接起来
来拍好这一部电影
这次 “春光早泄” 得到了大家的认同
其实亦代表了本地的创作地位
这次的成功不只属于我们几个的
应该属于每一个电影工作者
谢谢…
咏池说今天晚上有个睡衣派对
问我们去不去
几点 ？
大约八时吧
先说好 ， 千万别穿得那么性感
行了 ， 说起来
你觉不觉得有些不对劲 ？
我知道 ， 芒果 、 月 亮
西方日报全来了 ， 看后面吧
幸好我们聪明分开来
要不然 ， 明天要上头版了
行了 …走吧
他们两个来了
我给你介绍
这是美国 “美都梅” 制作公司的制片
Mr.Robinson
朱淇 ， 周松弛
随便坐…
你们那一出 “春光早泄” 很好
谢谢
美国这次派我们来香港是想请各位
去美国拍一部A级制作的好莱坞电影
那很简单
最好所有工作人员用我们中 国人
讲的对白用广东话就行了
我身为监制
我想要求三亿美金制作费不会多吧
我要百分之三十全世界分红
三千万编剧费
除非有私人总统套房 、 私人化妆间
私人厨师和…
私人妇科医生 ， 要女人 ， 行不行 ？
而我呢 ， 很简单而已
我想找李安纳度演我的弟弟
莎朗史东演我妈妈
罗拔迪尼路做我老爸
就这么简单 ， 其他细节我们慢慢再聊
周先生 ， 有个包裹给你们
是什么 ？
（电影鸭训练实录）
真是人怕出名猪怕胖
你们一红了就被人勒索两千万了
是每人两千万
一二三四 ， 不是八千万吗 ？
刚刚才红起来 ， 哪有钱给他呢 ？
我们报警吧
你疯了 ？ 宣扬开去
谁都知道我们做过男妓
会立即打回原形
我们不给他钱
他一定会把影带给报馆
到时候不是一样身败名裂吗 ？
我们一于用 “后现代主义”
“立体透视思维” 对付他
即是什么意思 ？
杀人灭口
什么 ？
好 ， 我们就干掉他
以后便再没有人来威胁我们了
还可以省回八千万
但如果被人抓到那就惨了
你真是傻呼呼的
被人抓到就不叫杀人了 ， 疯婆子
当然 ， 如果计划得周详
哪会有人怀疑我们呢 ？
对 ， 所以这场戏…
我来编
时间是晚上 ， 地点是鸭吧
人物是Frankie和朱淇
什么 ？ 我 ？
当然 ， 由你约Frankie出来
然后…
怎么 了 ， 朱淇 ， 来我的地方
你不怕周先生不喜欢吗 ？
别提那个混旦了
他红了就去追求那个李加分了
他没良心
行 ， 我给你介绍个俊男
不必了 ， 我要你
有品味
我们四个会去会所开个房间打麻将
制造不在场证据
然后 ， 我们就用预先准备好的车子
飙车去淇淇的家
大约要用三分钟左右
然后 ， 我在家拖延Frankie
而我们四个就用你预早给我们的钥匙
偷偷进屋子
半夜三更在人家家里做掌上压
你活该
后笑
山埃水
死了
去死吧
好 ， 我们一于依计行事吧
好
西姐 ， 我这次给你介绍个有胡子的
你一定喜欢的
Tony ， 是西姐
这么迟才来 ， 坐吧
怎么 了 ， 朱淇
这么有空来找我吗 ？
是不是周先生叫你来勾引我
然后干掉我杀人灭口 ？
我跟你开个玩笑而已
你那么认真干什么 ？
我找个俊男来陪你
不用 了
我要你就行了
有品味
七万
四索
这儿挺宽敞又挺雅致的
你们做明星的 ， 真是的
随便坐
好…
有旦糕有红酒 ， 开派对吗 ？
这瓶是上等货 ， 挺有味道的
不是吧 ？ 暂停 ？
那怎么办 ？      先出去…
走吧      很高的
Frankie ， 你何不先去洗澡 ？
糟了 ， 怎么那么晚还没来到 ？
走吧 ， 还有两层而已
走吧
糟了 ， 那么久还没来 ？
不算太久
开不到
先吻一个      不…
帮个忙
这儿几楼 ？      十二楼
十三楼
慢慢吃
我们吃旦糕
吃旦糕 ？ 不吃了 ， 先吻一口 ， 快
你吃 ， 很好吃的
对不起
我去洗脸
你们那么久才来 ？      你没事吧 ？
升降机坏了
别吵 ， 快走…
他一出来记得让他喝这一杯
他来了
是红酒 ？
来 ， 喝一杯      好的
干杯
为什么你不喝 ？
喝      喝吧
什么事 ？
没事 ， 我见到露台外面有只蚊子
你跟我来看看
露台有只蚊子你也看见
徐屈 …
他想害人反害了 自 己
我想没事的
他是出了名的电影界毒王
梅毒花柳椰菜花不停的生
生了那么多年都没事
现在一点点生埃应该没大影响的
看看可有解药
有药…是什么 东西 ？
生埃 ？      没用过的
这是什么 ？
还是…他有很多药
摇头丸 ？
我早说过下毒不妥当的
这样吧 ， 就用我这一条…
用俄罗斯精钢 、 比利时合金
和科索沃的高纤维结合而成的威也
来勒死他
喝完红酒吃雪糕 ？ 会不会拉肚子 ？
不怕 ， 人家说喝了酒吃雪e
比吃伟哥更好 ， 你试试吧
真的 ？      真的
外面有流星 ， 我和你去看
这么差劲的
又说是俄罗斯钢索 、 比利时合金
科索沃纤维
领班是这样说的      快换过吧
快些
这么大 ， 行不行的 ？
试试
去吧
你看 ， 有的
哪有流星 ？ 现在下雨
不…在那边 ， 你看…
那是飞机 ， 看 ， 灯光不同的
糟了 …没事…
糟了
什么声音 ？
我们进房间吧      好的
我肚子饿      不对吧
煎旦…
你无缘无故拉我进来干什么 ？
我突然好想吃煎旦
煎旦 ？      对 ， 肚子饿极了
我没力气又怎做呢 ？
都说太复杂是没用的了
一刀插死他就算了
让我来
你不是跌死了吗 ？
我爬回来
你的命都算贱 ， 居然跌不死你
你的皮肤挺滑
当然 ， 我天天用牛奶洗澡的
你真棒
行了
真漂亮
我们出去吃鸡旦吧
你真走运
没几个女人吃过我的煎旦 ， 知道吗 ？
来…坐下吃吧
快吃了这只旦
待会就够力量做了 ， 知道吗 ？
我喂你吃吧
什么声音
没有
不 ， 我听见 “啪啪” 的声音
没有 ， 我听不到
是厨房 ， 从厨房传出来的
真的没有
是街上传来的声音
又来了 ， 不对…
可能是楼上做装修
我怕有贼而已
都说过没有
我想是楼上装修房子
半夜三更装修 ？
楼上住的是什么人 ？
出去吧
对不对 ？ 都说过没有的了
你何不先去洗个澡 ？
我才刚刚洗过了 ， 又洗 ？
你煎完旦一身是油烟味嘛
你洗完澡香一点
香一点好 ， 你去洗吧…
去洗过就香一点
Frankie哪里去了 ？      在洗澡
那么 …用 电线吧
人家说 ， 电死是很难看的
别吵
怎么没事的 ？
对了 ， 为什么呢 ？
待我查看 ， 先拿着