片名：《三德和尚》
主演：陳星
主演：洪金寶
主演：田俊
師父師父
師父…
導演：洪金寶
夠累的以後要好好練啊
師兄，你要多多指點我才行呀
知道了，快去洗個臉吧哦
哎，師兄呀.
幹什麼？你剛才那招狂龍手
伏虎腳…怎麼練的呀
你剛才為什麼不問我
我一時忘了嗎幫幫忙吧
再練一遍給我看看
好吧呃打著你可別怪我
來吧
哈哈….
你這個小滑頭，利用我來整人呀
快起來走
想好了沒有
賭就賭，怕你不成
好
四
你運氣怎麼這麼好
還是老規矩呀
聰明溜你雖然是贏了我
幫幫忙總可以的吧
剛才還看見他在這呢
一轉眼跑到哪去了
糟了，全打爛了
真可惜呀要是拿它來下酒，   不知道有多美呀
好美嗎當然了
下回我請你嘗嘗好呀
不過這個鵪鶉鳥蛋算不算殺生啊
我去問問師父啊哎…..
哎，不用問了，何必要心動他老人家嗎
不行啊，不守清規是要被棍罰的
哎，你先坐下來，慢慢地談嗎
來來…我要去挑水，又要去洗米
我還要去沖米呢
我哪有時間陪你呀
讓我來我來做
讓你來做
這個不太好意思吧
嘿嘿，沒有關係別不好意思先歇會
好了，這次就依你下不違例
好好，坐
快點
哈哈….
這回你可弄了一褲子了
人髒並獲，你殺生
該輪到我告訴師父了
哎….聰明呀
聰明呀怎麼樣
還是…還是讓我來做吧
聰明溜
不管你怎麼練要報仇還得學幾年呀
你再試試我行不行
你那兩下子我有數
你用六成功力可從來都沒有打贏過我
我是故意讓你
那你再加兩成功力跟我看看
改天吧哎…
師兄幫幫忙呀
陪我練練嘛吃飯啦
哎….
嘿嘿怎麼樣，行吧
還過得去，不過你這兩下子
如果要是遇到了高手就不夠了
不管你怎麼練，要報仇還得學幾年
還過得去，不過你這兩下子
如果要是遇到了高手就不夠了
來…
來…讓開
這有酒啊這有酒….
老頭.
大爺，我們這還要做生意呢
麻煩你們到別處去玩吧
誰要給你玩啊
老東西，昨天我讓人過來買東西
想？帳你都不肯
這次我們給你現錢
我要一千克米粉我要甜醋…
你要米粉，你要甜醋啊
那我呀，我要五十條鮮魚
這麼多呀
大爺，我們這是做小買賣的
麻煩你們幾位到別家去看看吧
好啊，那是不願意做我們的生意了
兄弟們，把攤子給他收了
大爺，求你們了…
大爺，不能這樣
來…
看什麼，不服氣呀
呃，哈哈….
大爺，我求求你們高抬貴手
求求你們
求我們…
出去
哎呀…
你們這些王八走狗
你們要敢再這樣我就打斷你們的手
走，走….
你醒醒啊，叔叔.
你怎麼樣了
我沒用，我沒用！
叔叔
罪過，罪過
現在這個世界
是滿清王朝的天下
百姓的性命比什麼都賤
人死不能復生，你傷心也沒用
不如到少林寺去學點東西
以後就不用被人欺負了
那些王府走狗真是可惡
不行，我一定要下山去報仇
可是…我怎麼才可以下山呢
我上山還不到五年
又沒有本事打木人相
唯一的辦法就是偷走
就這麼辦
趁他們睡著了，現在就走
聰明溜
師兄呀，原來是你呀
不是我是誰呀
為什麼偷偷下山
師兄，你們是不是來抓我回去的
聰明溜，你偷偷私自下山
破壞寺規
奉方丈之命，把你驅逐出少林寺
師兄…不必多講，奉師父之命來教訓你
知道以後怎麼做人
阿彌陀佛
第一招
似左須防右
第二招，上來擋下膛
第三招
拳腳分三路
師兄，第四招來吧
弓手供四方
多謝四位師叔
阿彌陀佛
師兄，謝謝你多年來在少林寺的照顧
自己人，客氣什麼
起來吧
以後要好好做人，不要再頑皮了
有什麼困難就去請教一下三德師兄
這裏有點銀子，你收起來吧
謝謝師兄
好，你走吧
「和興染坊」
哥哥….
早早
我知道了，快去買菜去
那別忘了，今天是媽的生日
不要只顧著喝酒，早點回來吃飯
知道了，別？嗦了
有一天誰要娶了你，   准讓你給煩死
你又來了嘿嘿…
不錯呀
哎，在那
幹什麼？不用付錢
不用給錢的算到我帳上
你這是什麼意思呀，   我這又不是飯館
買魚哪有掛帳的
混蛋，什麼不能掛帳，我這就沒有嗎
誰說買魚不讓掛帳呀
有，有…再說我們砸了你的攤子
你們打人幹什麼
我打死你
可惡的東西我咒你   生個兒子兩個屁眼
整天拉不完
要死啊，你是瞎子，想調戲老娘是不是
不要毛手毛腳的
老娘想硬上呀，老娘才不怕你的
想當年，老娘在長春堂
一晚上干十幾個，個個抬著出去
哎，你們拉我幹什麼
哦，想霸王硬上呀
我可沒那麼容易
老娘紮穩這個馬步，你   們拿鐵鍬都撬不動
哎喲，動了，動了…
放開我
漂亮吧，啊哈哈….
出去
救命啊…
不許這麼…
你給你老老實實地坐下
你們想幹什麼呀少？嗦，救命呀
你也長的不錯嗎
你不要動手動腳的
哈哈…
救命呀
救命啊
你是不是也想我們陪你玩玩呀
我從良了十幾年，一   直都規規矩矩的
你們想對我不規矩，將來不得好死
哎喲，你這個臭婊子
居然咒我不得好死
不要摸我呀
爽不爽呀
爽哩
你別打我主意啊
你才想呢
走
請
阿牛在什麼地方在那邊
阿牛
嫂子
一會再玩
什麼事？到底什麼事情嘛
阿牛
別哭哭啼啼的了
說，快說什麼事
啊，真的
走
別難過了
我的妹妹呢在這個房裏
妹妹
是什麼人幹的
是什麼人
妹妹你說
是什麼人幹的，你說呀
妹妹
告訴哥哥…
是什麼人
你說話呀！妹妹
他是誰
阿牛，我們先出去吧
讓妹妹休息會
我不要活了…
他們好兇呀，   幾乎想把我一塊強姦了
這些王府走狗真是喪盡天良
什麼？是王府的人幹的
是的，你放開我…
他叫什麼名字我不知道
我只看到他手上拿把扇子
王府的人
啊，妹妹
妹妹
孩子
妹妹…
我可憐的孩子
妹妹
阿牛，你要到哪去呀
我要去殺王府的人，去替妹妹報仇
這城裏有那麼多王府的人
你怎麼知道是誰呢
我不管，看見王府的人就殺
不要管我阿牛
不要管我阿牛，你不能去
不要去
我求求你，不要去幹傻事
我現在只有你一個兒子了
娘，我去跟他們拼了
娘跪下來求你
媽，媽….
別這樣
起來吧，起來
我不去就是了
真氣死人教來教去都不聽話
孩子都是這樣的
看開一點吧
算我一份好不好
走開
我也要玩走開
不玩就不玩，有什麼了不起
還給我們，還給我們….
快還給你們
快還給我，是我們的
還給我們…
還給你們，是我們的
你弄破我們的毽子，快還給我們
你們很喜歡踢毽子嗎   當然
我賠個新的還你們，好不好
好啊，好…
啊，快還我的辮子
來，拿個新的賠給你
接著
快賠我的辮子
好，我賠一條辮子給你
你為什麼割我的辮子
拿著，辮子賠給你
我要原來那條辮子
來，拿著我要原來的那條辮子
我要原來的那條辮子
嘿嘿，他們的都割掉了
好小子，居然想偷偷地逃跑
陪大家玩玩吧
哈哈…
真看不出你這個小子
倒挺有骨氣的
看什麼你
我就不信你不哭
男子漢大丈夫
就一條辮子，有什麼好哭的
沒有志氣
我們的頭髮很快就會長出來的
幾個大男人這樣   欺負幾個小孩子
好意思嗎
喂，你敢出頭想找死呀
挺能打嗎馬馬虎虎過的去啦
我們走走
想溜呀
老兄，老兄，手下留情啊
老兄，現在你已經報仇了，   就放我走吧
放你走，難了
過來，過來，你們玩沒玩過拔河呀
玩過呀
我們現在來比賽   你拉頭，我拉腳好不好啊
好
饒了我吧，哎喲
求求你們，放了我吧
求求你們放了我吧，哎喲
哎喲，饒了我吧
求求你們
饒了我吧
哎呀…
王府的人
我的妹妹就是被王府的走狗害死的
饒了我吧，饒了我吧…
他殺了王府的人
你別攔著我
不要攔著我
你為什麼殺死他
你為什麼要殺死他
王府的人死有餘辜
他們強姦了我妹妹
是他強姦了你妹妹不知道是不是他
反正是王府的人
你沒有查清楚，怎麼可以亂殺人
現在怎麼辦
趕快開溜，難道還等著人來抓嗎
哎，別跑…
喂…
黑狗偷吃，白狗當災
三十六計走為上
死了
少爺，我們來晚了
是誰這麼有種
跟我們做對
楊堂那的地盤，除了那些工人
還有誰敢呀
走，剷平他們嗯
哎，我送貨去了
不得了了
王府的人來了不得了子了
王府的人來了
老闆，有幫王府的人來了
不知道想幹什麼
啊，他們來幹什麼
操傢伙
什麼事？快點把兇手交出來
什麼兇手
是誰幹的？
你問我我問誰去啊
去認人是
沒有
準是躲在裏面進去搜
慢著
你們不要在這仗勢欺人
我們銹女堂也不是好惹的
搜不到怎麼樣
搜不到就算他該死
搜到了要你們好看
搜是
找兩個兄弟去看看
不要讓他們打壞了東西
沒有啊
到那邊看看
沒有呀沒有
那邊
沒有呀
沒有，裏面一個人都沒有
找到了沒有
先別得意，早晚有你們好看
走
「西蟬寺」
什麼，你是這樣下山的
師兄，人家報仇心切嘛
好，就你一個人想報仇
在揚城，有哪個不被   王府走狗侮辱和欺負
又有哪一個不想報仇呢
只不過你的運氣好
在少林寺學藝，練成了一身好功夫
有些人連自衛的能力都沒有
當初送你上少林寺
以為等你練成武藝回來
替地方上出點力
誰知道你不明事理
為了私人的恩怨而連累了大家
師兄，那我現在…
現在應該拋開一切私人的恩怨
凡事都要忍古語說
百忍成金你懂嗎
哦，我懂了
懂了，還拉長著臉幹什麼
那要我怎麼樣
笑啊，我要你笑
快笑啊
嘿嘿.
這才像話以後就要像現在一樣
凡事都要笑臉迎人
哦，我有個掛名徒弟
外號叫牛金梁
他有個妹妹前幾天讓王府的人強姦了
他妹妹呢一時想不開就自殺了
他還是一樣想報仇
可是，我跟他說，凡事都要.
師父
你看白天不要講人，晚上不要講鬼
還沒說完，他就來了
師父，阿牛這是你師叔
是你啊
你們兩個怎麼認識呀
啊，我們倆個在城裏見過
哦
你師叔呢剛從少林寺下來
師叔
師父，酒
他是在銹女堂染布坊做事的
老闆錢藥生是我的好朋友
老是讓我到他到教工人練武
你知道啦，我又不是常常有空
那你來了就好了
幫我去教他們
他們也有一技防身
不要老讓王府的人欺負
師兄，我說怎麼就怎麼
那就好了
有師叔教我們有一天我們   要把王府的人打得落花流水
你又想打架以後不許再提
聰明溜，你在少林寺吃了幾年的豆腐
今晚我請你吃點好東西
師兄，什麼好東西呀
哦，我知道，師父他想…你又知道…
那玩藝好香啊
走吧，真是
來了，來了
客官慢用呀
你吃嘛
來，來..吃
恩，好吃
香肉滾一滾，神僊都站不穩呀
來，來.
喂，為什麼吃這種肉
要掛這種綢子呀
這就叫掛羊頭賣狗肉
很多見不得光的東西就是用這個方法
明白嗎
師兄，我想去個地方
不知道你敢不敢去
我三德有什麼不敢
真的，當然
哎，吃飽了沒有
吃飽了來，小二，算帳
喂，你們兩個帶我去什麼地方
去過之後還想再去
聽我的，包管沒有錯
進去之後就不想出來
告訴我是什麼地方
到了，到了
哎，大師呀，你也到這裏來玩是
這真不趣呀
我們進去吧
「彩紅院」
過來
過來呀
師父，怎麼啦
開什麼玩笑嘛帶我到這來
你們兩喝醉了   我三德子可是六根清靜的
剛才還開過葷呢
剛才那不算嗎
來來，我不去
你們不願意過去，我可不管了
你好好勸勸你師父
那我進去了，師兄回頭見
師父，那我怎麼辦呢
你…不怕老婆罵，你就進去好了
我不怕呃…
出了事啊，千萬別來找我哦
師父可不分治花柳病的
不會這麼巧吧
喂…
來了
這位爺，裏面請
來來，你在這等會啊
接客啦來了
兩位，樓上請
師叔你師父呢
在外面
我才不像他那麼傻呢
進去
你在這歇會
老婆
哦，老兄，好久不見你了
剛剛上岸是不是找小妞呀
說對了樓上，樓上
六叔，你這麼久沒來，   是不是出海打魚去了
是快點
我出去了幾個月如天天做和尚
憋的我是兩眼金花   快來帶小妞來救火
快點去，快點去
你先歇一下嘛
快去
怎麼了，你幹什麼
塞住了
不通啊
怎麼樣，通了吧
通了，現在全通了
去，快點去馬上
等著去投胎呀
請問幾位兩位
選好的
我有了，先挑一個給你玩
有用了，讓我先看看好
我先帶你到房裏去
好好，小心點
在樓上
喲，你這沒良心的這麼久都沒來看我
我這不是來了嗎
來嘛，來嘛
怕什麼，小妞
快看看一個你的金口紅
都快不行了
不行
你以前不是這麼對我的
你是不是嫌它髒呀
小娟呀我可是把它洗乾淨了
我不是跟你說過嗎
每逢初一，十五我吃素的
哦，吃素的
那我的活怎麼辦
那我給你消消火
哎喲
哎…有沒有找到合適的
又不是讓你先老婆
哦，大爺我來陪你好不好
來呀這麼害羞，來這做什麼
土豹子
討厭
哈哈，寶貝
真巧，你們也來了
慢慢玩呀
站住
這是這個胖小子
人是不是你小子殺的
還想賴
我沒有殺過人啊
不是你，那是誰
我不知道
嘿嘿，怎麼…
等一等
想跑啊
啊
在我們褲褡裏鑽過去
鑽！
鑽呀你
鑽呀
來，過來，過來
快過來呀
快來，臭小子
快點鑽呀
聽見沒有鑽啊
鑽啊，鑽啊…
快點呀
鑽呀，來來
還不好意思呀
鑽呀，鑽…
去你的
上樓去吧
怎麼胖子掉了
我的褲子
哎呀誰呀
師兄
為什麼要打我
我沒有你這麼窩囊的師弟
肯讓人這樣當眾侮辱
你不是說過凡事都要忍耐的嗎
百日成金呢
忍也要有限度
這樣侮辱怎麼可以
哦，不能忍啊當然了
這可是你教的
這些錢包是他們捐給西山寺的香油
不要打架不要打
教訓他一頓
哎喲
來呀，來呀
不要打了
我求求你們
出了什麼事呀
什麼人
師父
你師叔對付得了，瞧著點吧
我說老兄呀看就看吧
不要兩邊老晃行不行
看開點吧，兄弟
我搖了兩年船這樣習慣了
啊，那有人晃了幾十年窯子
那整天這樣呀
你說什麼你看個過癮吧
哎喲
哎呀
來呀
來呀，來
擺平了，我們走吧好好
別看了，我們走吧
師父，師叔真有兩下子當然
你師父我的師弟
怎麼也不會差到哪去
你幹什麼你
師兄呀，這次他們可過癮了
走
我也好過癮呀
高奇我羅金城他們已經答應了
等他們辦完了事，馬上就趕來
你這麼瞧得起他們
他們的武藝一定了不起了
慢慢你們就知道了
不出三個月
這裏就是我們的天下
哈哈…
師叔，你輕點好不好啊
好好練呀好
來，我們乾一杯
乾杯好
來，吃菜
請，吃菜
不要客氣
多喝兩杯
你們兩位就住在我這
有些事情還要兩位幫忙
千萬別客氣
我們是自己人，   有什麼事情儘管吩咐
希望二少爺，以後多多的栽培
是這樣的在揚城這個地方嗎
講勢力當然是我們滿洲人了
可是這個…
在這最有錢的人呢
都是這些漢人
其實他們的財產和物質
都應該是屬於我們的
所以呢我們要收回來
特別是呢
這裏有一家叫做銹女的染布坊
那些工人仗著人多專門和我們做對
所以我們要剷平他
哦，這件事容易辦
只要你們辦妥了這件事
以後你們愛怎麼樣就怎麼樣
誰都不敢惹你們
來乾一杯
來喝一杯
吃菜
哦小寶貝
不要
來吧
你想跑
我一定要抓到你
放開她
站到一邊去不要怕
住手
哥哥，你怎麼突然回來
朝廷說我勞苦功高
兩個月後再回就復職
這是什麼人竟敢如此放肆
哥哥這兩個人是我請回來   幫我們做事的
我說過你多少次了
不要仗著我們有著世襲的王位
就可以在外面惹事生非
你這麼做除了誤了你自己之外
更會影響到我的前程
我要進去休息了
你好自為知
我們繼續喝酒
來，喝酒，喝酒
好喝灑，喝酒坐坐
來乾兩杯
再來一杯，我還要喝
不能喝硬稱什麼好漢，   還喝什麼呢
為什麼不一塊去呢
大少爺今天剛剛到
他還有很多事情要談
其實我陪你去還不一樣嗎
那種地方，我最熟了
那三千匹布你要五天內交貨
行不行啊，行
一定行的
不過呢再時候
你交不了貨就很麻煩了
我有麻煩就是你有麻煩
你明白嗎明白，我當然明白
你說話可得算話
如果你交不了貨，   就算把染房賣了
也不夠賠我的
你放心好了
我既然能夠答應你，   就一定能辦得到的
那好，好
現在我先付點定金
麻煩你再給你簽個字據
可以，可以
好，好
那我先走了
五天之後，我會來收貨好好
那我不送你了
你慢走請回吧
好
阿牛哎
給你看著點
幹什麼，老闆你快叫   顏料部送五十噸紅的顏料來
啊，要這麼多
哎快點去啊遲了就趕不上交貨了
哦，我馬上去
師叔幹什麼去買顏料
紅色的沒有了別的顏色要不要
沒有啦
那不用了謝謝
老闆有沒有大紅的顏料呀
哎真對不起，剛剛賣完
你到別的地方去看看
賣完了
老闆，你看看有沒有大紅的顏料
大紅的顏料
你早兩天來，有的是
那現在呢有
那我要五十桶
你要等下條船
那不等於沒有那你是要不要
要就付點定金
怎麼辦呢
五天之後交不了貨給人家
那我們就要破產了
托幾天總行了
當然不行了   我已經簽了字據給人家了
到時候交不了貨
就得乖乖的把染布坊交給別人
哎，沒那麼大的腦袋   就別戴那麼大的帽子
什麼
難道有生意都不做呀
哎，可是…
那個老頭讓你簽字據是呀
他一定要你五天交貨
晚一天都沒不行呀
是不是所有的顏料店都沒有
是呀，我每家都問過了
連洋行都沒說有
這件事…
我看有點古怪
你說的也有點道理
不可能每家都賣光了
那人老頭我好像在什麼地方見過
哎，可能是王府的人在搗鬼哦
王府的人
哈哈
不錯是王府的人
啊，是王府的人
「愛羅安府」
是這嗎
我在這做了幾年雜工了   閉上眼我都認識
聰師父，你真行啊
這回全靠大家幫忙
你該謝謝他們
那還用說嗎現在廢話少說
我們立即開工趕貨對開工趕貨
這傢伙不家把他們趕絕了
我的辦法不錯吧
不錯到時候他們交不出貨來
我就可以名正言順   的把那間染布坊收過來
有高奇和羅金城負責管理
以後你們也是買賣人了
哈哈
錢老闆
是不是交不了貨
你自己點收吧
你….
何必生那麼大的氣呢
貨點齊了，請付錢吧
你…
貨倉裏的原料全讓人給偷走了
叫他們先去是
你們先去吧
走哎，你留在這
幹什麼
哎，走開
啊…
放開我
放開我放手
你幹什麼你
你快放開她
放開她
老婆子
干來划拳
這次王府的人可是陪了   夫人又折兵呀
反而讓我們做成了一筆大買賣
可惜聰師父不在這
要不真應該敬他兩杯
老闆，我們可以改天再請他嘛
來，喝一杯
好，干了
殺
請
一個都不能留恩
你呀，你真是個笨蛋
哈哈，成了
阿珍阿珍
阿珍阿珍…
媽
師父
師父，你老是叫我忍
我忍的家破人亡
連媽都死了
這就是忍回來的結果
師叔
我求你幫我做最後一件事
替我…我知道了
阿彌陀佛
看我幹什麼，走啊
來，吃菜
再滿一杯
我們敬二少爺一杯
等一等
現在可以說是一勞永逸了
阿彌陀佛
你們兩個漏網之魚
自己送上門來了
哼，想一勞永逸我   看你們還是入土為安吧
呸，百無敬言
阿彌陀佛
阿彌…
住手
哥哥，不用說了
我全都知道了
你知道這是什麼地方嗎
竟敢到我王府來殺人
我是以其人之道還之其人之身
放肆
上
阿彌陀佛