这是贝拉那波利。
美丽的那不勒斯。
在战争期间
我以前曾随第五军驻扎在这里。
那不勒斯人从海滩开始为一路我们欢呼。
半个小时之后，他们在黑市上卖我们的汽油。
在街道上的和那些小孩…
索要香烟，偷窃K种军事口粮。
在这一个城镇，
火腿罐头暂时代替了意大利面条。
我回来只是解决我弟弟的财产问题。
运气好的话，
我甚至不喝这里的水就离开了这里。
你好，姑娘。我认识你的几个姐姐。
其中一个，
有我美好的东西－品行优良纪念章。
哦，我确定没有什么改变。
在这里。我自己拿我的袋子，明白吗？
给我哪一装入袋中。
我不想要任何争论。
嗨，来这里。 给我哪一装入袋中。
来这里。
给我哪一装入袋中。
你好吗？
大主意是什么？
－汉弥尔顿先生？
－是的。
我是律师，马里奥 维塔莱 。
这是我的办公室的一个年轻的男人。
杰恩纳埃罗。
他已经在我的办公室是一个年轻的男人
有很长的一段时间。
来，我们将会去我的汽车。
来。
你知道，我希望我们能拿这
完全地漂亮的很快地澄清。
我想要在罗马
及时引起喷气式飞机。
我必须明天在费城。
什么遗憾的。 我会喜欢
那不勒斯表示你全部。
一个迷人的城市，迷人的。
但是你在匆忙中。
我，也，是一个行动的男人。
－因此我们没有失去时间。
－是的。
－请。
－不
你只喝瓶装的水。
是的，但是不，直到我发现
在他们填充瓶子的地方。
现在，如果你会告诉我关于每件事物
那发生在我的兄弟身上了。
你见到，我们不完全地
一个接近地编织的家庭。
忧愁的事件，非常忧愁的。
可怕的意外事件。
但是你一定这样看它。
你的兄弟和他的崇拜配偶
有一起对天堂飞。
他的谁？
他的崇拜配偶，他的妻子。
一起对天堂飞。
我的兄弟妻子非常好。
在地面上，她在费城。
它是我的理解
康舍蒂娜小姐 柯西奥…
娶了你的兄弟，
约瑟汉弥尔顿先生， 10 年前。
一个棒身材的男人，
你的兄弟，约瑟汉弥尔顿先生。
真正的感觉的一个绅士
字…
在字的旧感觉中。
我的兄弟是懒惰、不负责任，
毫无用处某某人…
在字的任何感觉中。
除非他改变很多
在最近几年中。
一点也不的不。
你有任何实际、明确的证明吗
哪一我的兄弟和这…
柯西奥 女人是…
好吧，将我们说，你知道…
是的，有非常明确的事物。
大约 8 岁，和如此高的。
一个迷人孩子。 迷人的。
一个孩子？
一个可爱的男孩，费尔南多。
南多，他被呼叫。 你的侄子。
它是惊奇对你，有这一个孩子？
好吧，它将会是更多惊奇
对他的妻子。
我意指这一在费城，
不是对天堂飞的那一个。
是的，我能见到它可能是如何。
当乔 10 年前留下，他告诉她
他刚刚正在为短啤酒出去。
我确定他有了一。 请。
请。
做我们仅仅进入，
或他们把我们装进橄榄油吗？
孩子不在那不勒斯…
但是我们将会去跟伯母说话
谁正在照顾他。
现在，等候分钟。
我不知道了我正在参加
在任何事里面喜欢这。
首先，我如何能确定
这是我兄弟的孩子？
你的兄弟不是多好…
但是 柯西奥 家庭
光荣的是。
－伯母能解释每件事物。
－我希望她能。
请，你的膝在方法中。
我们全部为什么不逃跑而且携带它？
我们正在这里做什么？
这是祝日在光荣中
链的圣母玛利亚。
我认为我们正在找寻伯母
谁正在照顾孩子。
圣母玛利亚的一个图像
在 1576 年被发现。
我不关心大约 1576 。
露西雅。
汉弥尔顿先生，
这是祝日的皇后…
西班牙北部地方的皇后…
露西雅小姐 柯西奥，你的嫂嫂。
你的姊妹－不－姻亲。
这是约瑟的兄弟。
你好吗？
我已经如此想要遇到你。
那是不可爱的睡衣
柯西奥 小姐穿用的？
而且谁将是 Nasone 国王？
你见到，男人
藉由最大的鼻子是 Nasone 国王。
它在 1576 年是哪一…
不
－你说什么？
－我说我想要知道…
－太坏的是，他必须如此快离开…
－我喜欢他。
…’如果假如他见到男孩，也许引起…
－男孩？
…我们可能为他发现一个方法
从你的手带孩子。
－他为什么来了意大利是？
－不
藉由一点运气，
我们可能劝他。
如果你对他这说一个字，
我将在外流泪你的心。
柯西奥 小姐，有许多事物
我必须发现。
我们无法去某处吗
我们能哪里安静地讨论这和…
－说话如何？
－安静地！
不要在声音的那一个明暗中向我演说。
没有呼喊的需要。
好吧，对不起，但是哪一可怕的乐团
正在制造这么多噪音…
对不起。 那碰巧是
我的皇家管弦乐队。
我必须得到一些数据
对于家庭关于许多事物。
关于这一个孩子。 谁抚养他了，
他们放他的地方？
我的侄子长大被我。
我没有放他任何地方。
好吧，对不起。
我了解，但是当然…
我有一美丽的在家，我的别墅
在 Capri 上，别墅 del 宫殿再麦酒。
Capri 的岛在巅峰状态是自然。
自然是生活的最伟大的老师…
而且我想要 南多
有这教学的利益。
我很高兴遇到你，
但是我们没有你的需要。
你的高。
你的高。 柯西奥 小姐。 请。
汉弥尔顿先生。
哪一类的一个逃避
我正在这里从你全部得到吗？
使 Nasone 成为君主。
－来，我将介绍你。
－五千里遇见童话中的主角。
西班牙北部地方的皇后，
我的姊妹－不－姻亲，消失。
因此我在第一艘船上跟随了她…
我会拿的
对 Capri 的浪漫岛的…
那不勒斯的关于两个晕船的数小时的。
全部我必须继续是名字
她的别墅的，别墅 del 宫殿再麦酒。
皇家宫殿的别墅。
在这里在生动的小港口的…
我会感觉魔术的符咒的
魔术岛的。
无忧无虑、简单的本地人…
找寻简单的旅游者。
这看起来像只是地方一样
我的兄弟会建立家事。
一个家庭似、坚硬的社区。
四个葡萄啄者，
和他们的其余者饮者。
不，谢谢，我的衣服不适合你们。
－别墅 del 宫殿再麦酒？
－不
－别墅 del 宫殿？
－不， 不
－ 柯西奥 小姐，露西雅小姐 柯西奥？
－
南多。
非常好的花。 最近的精选。 300 lire。
不，谢谢你。
200 lire。 特别的为你。
赔钱。
我不想要任何花，
但是你拿这。
不，淑女。 是没关系。
我今天拿充足的钱。
因为你。
－从我。
－谢谢你。
如何甜蜜。
你和我一起来，运动。
你认识 柯西奥 小姐？
确信。 他是我的叔父。 伯母。
西班牙北部地方的皇后。
我将打赌没有一个浴缸
在她的整个王国中。
什么？
不必介意。 拿我给你的领袖。
好－doke。 我们搭乘马车。
她是我的朋友。 非常廉宜的。
你看的，运动？
证据。
难以攻击、活的证据。
你看起来完全相似
我过去一直知道的人。
欢迎家庭。
它在这里，运动。
－这是它吗？
－
别墅 del 宫殿再麦酒？
S？ 皇家宫殿的别墅。
二百岁。
它没看超过 199 的天。
不，不必介意。
我对它变得附上。
费尔南多。 我饥饿的。 我们很快吃？
露西雅。
汉弥尔顿先生。
晚安，你的皇家高。
我如此难过，我不知道。
每件事物在如此的州。
并且， 南多，你知道这是谁？
它是你的 zio，
来自费城的叔父，美国。
麦可汉弥尔顿。 请说哈罗。
－你为什么不告诉我？
－我喜欢惊奇。
我如此难过你找我们起来像这一样。
我在那不勒斯，
我们有了这可怕的火，别墅。
对地面的别墅，无左边的。
因此我们在这里移动
对四分之一的仆人。
而且我如此感到尴尬。
你不知道。
我们无法甚至解救我们的画。
－露西雅！
－它是一美丽的在家。
晚餐。 食物。 我为什么支付你？
好，我来了。
我很疲累。
帮助我，将会你，请？
真是生活。
因此现在你知道。 现在你见到。
我一直和你玩游戏。
你在这里，看我的宫殿。
现在你知道
我为什么不想要你来…
要在这里走进如此美国，和发言权：
”真是可怕的地方啊
抚养一个孩子。 ”
没有洗衣机。
没有冰块。 没有花生酱。
世界末日。
我很害怕你已经判断错误我。
我不能站花生酱。
好吧，这是我们如何住。
来，我一定喂 南多 。
他全都是我的生活的物质。
它不多，我们的晚餐，
但是你将会加入我们吗？
不，谢谢。 我必须制造
最后一班船回到那不勒斯。
但是如果每个人都会仅仅听
我分钟…
这是麦可汉弥尔顿，
南多 父亲的兄弟。
S？ 在眼睛中的相同神情。
不，我很抱歉使你失望。
那是一个微小的散光。
Astigma…
你见到，我没有发现
乔发生了什么事超过一年。
好吧，他不曾写，
只有当他需要钱的时候。
而且自从我的法律事务所之后表现一
费城中最大的银行…
他演算我会送样品。
现在，我想要知道
什么发生到所有的那钱。
并且，当做一个他的继承人的代表…
你想要收集蛇…
金的河，
而且星的雨…
－这什么？
－而且双 catherine 者旋转？
你不知道吗？ 这钱
你派遣你的兄弟，他投资它进入…
fuochi d'artificio，
你如何邀请他们来… 烟火。
烟火？
是的，完全地。
在意大利，他们是好生意。
在每圣徒的日子，
有烟火。
而且星期几不是一个圣徒的日子？
你意指我借出了我的兄弟
圆筒烟火超过＄14,000？
在所有的世界最好的，
我父亲的烟火。
但是你见到，他得到了对他们的热爱，
你了解？
他什么也没做了但是射击离开烟火
对于他自己的娱乐。
而且我会帮助。 美丽的。
如此美丽，没有人会负担
买他们。 他是一个艺术家。
在铲子中。
好吧，这么多为钱。
它一定曾经做一个可爱的光过。
现在，关于意外事件。
我将拿廉价葡萄酒。 你拿眼镜。
它是不一谈论的事
在一个孩子之前。
对不起。
我的姊妹，你的兄弟…
在一个小帆船中
那在风中翻转了。
他们两个都淹死。
而且 南多 和唯一的我一起离开。 贫穷的乔。
他在一阵暴风雨期间爱海洋。
我了解它。
如果一一定死，我，也，会选择
在一个秋天夜晚的那不勒斯的海湾。
藉由风的声音
而且波的吼…
而且人我爱在我身边。
与在海岸上的一个孩子在一起
而且在银行的无除了烟火之外？
一一钢模当他将死。
或可能地，费城，它是不同的？
不，我猜测它不是。
因此，我被和孩子一起留下了。
我接受我的命运。
我住这疲倦的生活，
5:00 的向上每天早晨.。。
要为 Luigi 准备早餐
赚得一些 lire 额外之物。
难怪，我睡着
在天中。
而且现在你已经来这里
从我拿这一件事物我爱…
和你取走这个贫穷的孩子！
－什么，我？
－是的，你。
我？ 取走他？
你疯吗？
我会和一个孩子想要什么？
我会和他做什么？
我将结婚
在明天之后的日子…
变去度蜜月。
你没有来这里
取走 南多？
当然不。
你将不进来而且有吗一些
意大利面条？ 你一定非常饥饿。
谢谢你，但是我必须离开。
和我们喝一些酒。
而且一些 lasagne 和意大利面条。
告诉我，你使结束遇见起来如何？
你如何住，你和 南多？
稍微这，稍微那。
我缝纫，我编织。
我为商店之一做模型…
因此我能有事物穿着。
它不坏。
我们有好生活、 南多 和我。
好吧，我是难过的它是不很多比较好的。
但是我兄弟的过失，不你的。
而且我无疑地感激
你正在为他的孩子做的。
－他为自己做它大部份。
－在这里。
那是做什么的？
为任何的你需要，
让事物变成更稍微比较容易。
而且 there'll 是更每一月，
藉由我的谢谢。
但是你见到，
你有错误的印象。
这一个地方，它只有暂时。
你见到，我真的是一个女演员。
此刻，没有东西…
但是 Darryl Zanuck 想要我
签署一份契约。
但是契约是一个艺术家的死亡，
你不想吗？
花钱。
好吧，如果你坚持。 我将把它支付回来。
－在天堂方面。
－吃。
是被前往一个老男人的全部，吃。
不很坏，虽然。
好吧，再见。
－再见。
－谢谢你。
因此渴望，儿子。
如果你曾经需要任何事，让我知道。
我得到了每件事物。
确信。
嗨， 你忘记。
谢谢。
你认识我的父亲？
是的，我认识你的父亲。
你和他兄弟？
是的。
不是没有人买烟火的他的过失。
我猜测不。
他们是真正、非常漂亮的。
我确定他们是。
Ciao。
－你说英语？
－这是 Capri，
8:15 船在哪里为那不勒斯？
8:15，船不是. 7:00 的最后船.
你今晚想要一个好房间？
Pensione Belmare？
我拿好价格给你，我的堂兄弟姊妹拥有。
我将打赌你的堂兄弟姊妹版
时间表，也，不？
不是我。
那夜晚，他们正在播放音乐
在旅游者的广场的…
当意大利人回家的时候，
看电视。
和我正在做我的洗衣店。
哈罗？
哈罗？ 是的，
我放置了一个要求费城。
哈罗，亲爱的。 那是你吗？
不，我一直尝试
通过长达数小时之久。 什么？
好吧，看，宝贝，你将会正直的有到
打电话给每个人而且跟他们解释…
我们将会必须延期我们的婚礼
另外一个个日子。
只有一个日子，亲爱的。
好吧，我陷在这一个岛，蜂蜜上。
今晚没有船。
时间表是错误的。
好吧，每个人都知道时间表
是错误的，因此他们不要提到它。
不，琳达，甜蜜，
我也想念你，亲爱的。
我全部在我的一点酒店房间很孤独
做我的洗衣店和你的思考。
稍微，更高声地说话，你不将会吗，蜂蜜？
音乐如此大声我不能听到你。
不，我不在一个夜总会。
不，他们正在外面玩。
在街道上之外。
好吧，现在是早晨 1:00 。
我刷了我的牙齿
藉由一点威士忌酒，那是所有的。
你能阻止哭泣，宝贝吗？
不是在分钟＄12。
贫穷的琳达。 当一个男人的是
一位学士如果我已经…
婚姻方便也不是
也不一个需要。
它只是减少的方法的
税率。
这一个地方无疑地有
每国籍和每性别…
包括一些我不曾听说。
哪一一，我听说。
S？ signore？
咖啡的杯子。
浓缩咖啡？
咖啡。
一个卡布奇诺咖啡？
你得到了我。 仅仅带来我
诉诸你的任何事。
这整晚继续吗？
你知道，它在 1:00 之后。
被推想睡觉的人们好吗
在这一个岛上？
一起。
－嗨，运动，你想要夜总会？
－是的。
－俱乐部恶作剧。
－谢谢你。
Molto漂亮女孩。
－没有衣服。
－谢谢你。
南多。
叔父，没有需要留下 Capri？
你想要夜总会？
你知道它是何时吗？
每个人都知道它是何时，
在钟楼上。
－ 1:13,1:14.
－坐下。
你去上学，不是吗？
数小时不使我高兴。
什么？
午后 3:00,4:00，也许，
在之后午睡。
但是早晨 8:00？ 发狂的。
－你的伯母想那什么？
－我不知道。
她不也提高 8:00 。
她整晚在夜总会工作。
见到？ 她的照片。
漂亮的，不？
－现在你回家而且得到一些睡眠。
－没有能做。 作交易。
200 lire ，给这些。
－签署我的名字。
－我将给出他们。
现在你回家
而且关于印第安人的梦。
男人印第安人。
你想要是美式咖啡的
"Mericano ， " Mericano
你在意大利出生的
你试住 alla moda 的
但是如果你喝威士忌酒和苏打
你所做的是离开钥匙唱
你跳舞摇滚乐的
你在棒球玩的
那些香烟你吸烟
休假妈妈断掉
他们应该只使你成为抗流圈的
哈罗。 你想要买一种饮料给我吗？
好吧，我很抱歉使你失望。
我是因公在这里就在。
我也是。
好吧，今晚不要。 我正在尝试离开。
你想要当美语的
Tu vuo ’fa’ l'Americano’
Mericano 、 Mericano， Mericano
妈 si’在意大利的 nato
沈默的 " 一我修女 ce sta nienta fa"
好， Napulitan’
Tu vuo ’fa’ l'American
威士忌酒、苏打，摇滚乐
她不可爱吗？ 她不美丽吗？
而且现在，我一定作爱
对旅游者，因为他们是富有的。
任何人在这里从德克萨斯  ？
你喜欢？
在这里。 你会给她这吗？谢谢！
S？ signore，我了解。
不，你真的没有，但是我们将会跳越它。
Pensione Belmare，二楼。
10,000 lire？
就她而言。
她呼吸另一个一半的二楼。
美式咖啡。
只有一件事物。
不要向她指出我。
我不是把这给了你的人。
仅仅，向左把这给了你的人。
但是， 我不了解。
仅仅对她详细察看而且滑倒它
而且告诉她他正在等候。 你拿它？
你想要我给她这
为另外的一个男人？
你不喜欢女孩。
稍后理解它。
而且这是给你。 完全地在一块中。
谢谢你，
很好地，我真的假如她愚弄。
或她降低那一支钥匙吗
因为她正在如此努力笑？
欢迎回家。
哈罗，甜心。
Ciao，纵容。 什么如此长久拿你？
而且你不一定要去
至这么多麻烦，英俊的。
真的吗？
给你的炽热妈妈
一个棒的大拥抱。
在这里离开。
这太多。 你真的想…
我想要找出某事
关于你和我无疑地发现出它。
你想什么
那一个侍者对我说？
他告诉我：
”告诉我的刚刚进来的那一个白痴…
”给你这一支钥匙
而且这坏掉的钱…
”而且发言权它来自其他人。 ”
你真的应该学习说意大利语。
它不是非常困难。
我知道。 强硬的事物
正在学习想意大利语。
我知道这是你的房间。
在你的袋子上的你的起始。
甚至在你的内衣裤上。
你做一个非常好的工作。
我一定佩服你。
－你应该见到我的可用机器或电熨烫的床单。
－为什么，我将会爱。
你能来和我的？
你已经有你的乐趣。
你听我的话分钟。
我不关心你是什么，
你不是的…
你很老的
照顾你自己。
但是小孩不是。 他仍然是一个好小孩。
我想要见他那样停留。
但是他不有很多的偶然发生，
增加在 amore 的这一个岛上上面。
工作直到早晨 2:00，
从不甚至去上学。
你能为他做得更好？
你和你的撕开帐单？
我不曾说我会。 我有朋友
在美国学校的罗马…
那会适当地见到他长大。
它会对他可爱
要和陌生人在一起孤独的。
它可能对他好
再次是一个孩子。
你正在教长大如此快速的他，
明年，他可能被起草。
－你将会在 8:00 让他预备吗一。 M？
－你能没有他。
他已经给我的照料。
法律将不让你。
－你在这里有法律？
－只有为旅游者。
我的意大利 lawyer'll 照顾它。
我早上将见到你。
－我将不向上。
－罚款。
我正在喜欢床的把女人赶出去。
也许如果你将会停止…
你会没有做
你自己的洗衣店。
Ciao，纵容。 在这里。
Ciao，露西雅。
谈话英语。
我一定告诉你多少时代？
你在 Capri 上想要一个好工作？
说英国的好。
抽菸香烟， 8 岁。
房子的男人，你是作什么的？
国王－大小， 40 lire 每个。
－过滤器。 为你的美好事物。
－是的，非常好。
抽菸香烟，
早晨 2:00。
什么一个孩子的生活。
－当然，没问题。
－是的，它没问题。
发生，继续进行二楼而且上床睡觉。
正确地，你正在去睡觉，
你了解？
匆忙，移动。
早晨 8:00 ，你去上学。
学校？ 请，我做什么坏？
告诉我。
每件事物。 你做的每件事物很坏。
每天夜晚，你上床睡觉，
你了解，早。
没有较多的销售死的花
对旅游者在散步道重大的。
而且你将会穿着一件领带和衬衫，
而且鞋子。
－你知道什么？
－什么？
－明天我在这里把地狱赶出。
－是的。
－他早上来拿你。
－谁？
瞧! zio，叔父。 汉弥尔顿先生。
汉弥尔顿先生？ 什么为？
什么为？
你是他的兄弟的孩子。
你认为他喜欢见你
住在这一个猪舍？
你告诉他没问题。
我不确定。 现在我确定。
与你，它没问题？
确信。 好。 为什么不？
你去罗马，
对美国学校。
改善胜于一个猪舍。
切断这光在厨房。
我不想要去。
－等候我。
－好。
好吧，早安，笋瓜母亲。
好价格。
南多 在哪里？
我问他。
他不想要和你去。
好。 我知道我们将会认真开始这。
有一些事物…
美国元不能够买，
汉弥尔顿先生。
不多的，但是一些。
嗨。 等候分钟。 如何做了我…
我如何结束当做西蒙 Legree？
我正在尝试拿一个家和教育
对于我碰巧喜欢的一个小孩…
而且整个罗马帝国
在我上的落下。
请，我劝告你离开。
好吧，如果我离开，
我正在和我的律师回来。
说你的语言的那一个。
我将会厌恶必须拖拉你进入法院，
但是你正在自讨苦吃。
露西雅？
它什么也不是。
美国人，他想要到
从 Capri 绑架 南多 而且拿他。
为什么目的，我不知道。
来自美国的汉弥尔顿先生。
我最亲爱的朋友，Renzo Amato。
汉弥尔顿先生。
你好吗？
你为什么不离开
中东？
完全地你需要是油。
油。
不，他想要 南多 。
很快他也将会想要油。 油。
请，每个人，
不要扰乱你们自己…
仅仅因为他已经来这里买
用美国黄金的一个贫穷的意大利孩子。
我仅仅想要见这一个小孩
得到生活的一个相当好的机会…
喜欢我在美国知道的小孩。
美国。 我的女儿，
她去美国。
发生什么事？ 怀孕的。
怀孕的。
它在费城就不会是了。
它是费城。
我的兄弟 10 年前留下。
请，没有需要
扰乱你们自己。
如果这是你愿的，
你将会争取你的律师，我将拿我的…
我们将会适当地在外安顿这一件事物。
当然，藉由我的朋友
在法务部…
我可能甚至你已经持。
好吧，那很好。
它将会替我省下票的价格。
回家！
－把我带回 Pensione 。
－散步。
回家！
费尔南多。
为学校穿着，一如往常。
问某人它在哪里。
是的，它在这里。 什么发生到
我的呼叫到费城？
好吧，试着把他们拿回来。
哈罗？ 很快地？
哈罗？
－ 南多。
－我开始和你说话，因此我来这里。
好吧，那是一次聪明的动作。
如果你有打电话，
我们有从不收到彼此的信。
谢谢你。
－外面发生。
－好－doke。
我仅仅将要吃我的午餐。
但是第一，一根香烟。
神情，叔父，
我没有能从露西雅走开。
认为我是麦可。
麦可， 南多 走开，
露西雅进入麻烦。
容易的让露西雅进入麻烦。
你 capisce，麦可？
是的。 我想我 capisce 。
露西雅，她不非常聪明。
但是非常漂亮的。 你见到？ 麻烦。
我认为她能照顾她自己。
不一个女孩所有的孤独在 Capri 上，
每个人都说话。
我不想要每个人都谈论露西雅。
因此我停留。 好？ 好。
你好人。
我认为，你更好地坐下分钟。
见到，我一直做我的家庭操作。
如何关于你？
－早晨 8:00，我睡着。
－你饥饿的？
我认为你可能喜欢
在我的三明治中加入我。
－三明治？
－是的。
汉堡三明治。 牛肉汉堡。
Yep。 花了我两小时辛苦的工作
藉由我的字典命令它。
现在我要放它
在装配线上。
汉堡、滋味，生菜…
洋葱、干酪，蕃茄。
我的手表。 美语。 那是
提醒我呼叫费城。
什么为你得到钟楼
在你的手上？
好吧，时间能是
一件非常重要的事物。
有时在一个小岛上喜欢这，
我们关于它忘记。
但是忘了吧
没有要停止它。
很快地，我们是一个老侍者，
一个老马车驾驶员…
或一位老 那不勒斯的歌手与一旧的
吉他，唱回到 Sorrento。
现在我们得到牛鼻子时刻。
洋葱、或没有洋葱？
你有一个重的日期吗
与一个女孩在一起今晚？ 不是我也没有。
洋葱它是。
他们将不需要雷达
告诉我们今天下午的地方。
你在那里。
不
你必须接近一个汉堡
藉由保证。
如果你表示它你被惊吓…
你将会结束
藉由一件充满芥末的衬衫。
－好。
－
那比较好。 表示有指挥的它。
你必须攻击生活相同的方法。
－生活？
－是的。
但是你必须知道如何。
它采取教育做那。
你去一所好学校，
拿一个抢先…
而且整个世界的你的汉堡。
早晨 8:00？
是的。 早晨 8:00。
然后，稍后也许…
你将会到达美国，在那里我们有
一件小事物呼叫机会…
因为每个人。
而且露西雅？
好吧，她作她自己的机会，
正确地在 Capri 上。
先生，你去上学？
你得到这机会？
当然。
你认为我想要像你，
美式咖啡？在一个猪的眼睛中。
现在，等候分钟。
你是一半的美语，你知道。
你不告诉没有人，
我不告诉不重要之人。
我得到了充足的麻烦。
你的父亲是一个美国人。
你打赌，运动。 100?？美语。
因此没有的我的母亲拿婚礼…
没有拿结婚戒指，
没有什么也没拿，只有 南多。
你认为我不知道？
关于你的父亲，我是难过的。
他没问题，我的父亲。
制造很美丽，美丽的烟火。
好。
你从露西雅不能拿我。
你没有拿 南多。 我游泳，我跑。
现在，如果你将会仅仅听我的话
只是分钟。 听我的话， 南多。
－许多次， 不抓。
－ 南多。
如何愚蠢的美式咖啡抓？
你不抓，没有人抓。
嗨， 南多 。
什么？
你真正的强硬饼干，不？
确信。 强硬的饼干。
那样停留。
哈罗？ 是的，琳达。
意大利电话服务
不如此坏。
你仅仅必须了解意大利人。
并且，琳达，我刚刚有了一个想法。
你如何会喜欢有一个孩子？
好吧，当然，我将回来
对于婚礼第一。
我不意指我的孩子，
我意指其他人。
会你，为了大叫大声的，
给我一个机会解释？
是我兄弟的孩子。
一个意大利男孩。 他需要一个家。
那是拿的好态度。
我不认为我也了解你。
不，我明天没有在过来家。
如果那是你感觉的方法，
那是我感觉的方法。
音乐正在来自
街道，琳达。
他们在这里的街道上播放音乐。
而且如果你不介意，我认为我是
下降和接合处他们。  Arrivederci。
在美国，我了解，意大利面条
进来罐子。 给我你的碟子。
－是的？
－改善超过你的。
好吧，当然。 我做的任何事是可怕的。
－没有味道。
－没有味道？
－不
－你没有说味道？
英语。
它是听证会的注意
在 Pretura 中 Capri。
从那愚蠢的 Avvocato 维塔莱。
我非常认识他。 他会卖
为 50 lire 的他自己的母亲。
我正在击断的所有的那是左边
我兄弟烟火的。
＄14,000 价值的遗迹
兄弟爱的。
但是如果它工作，
它是值每个便士的。
现在，淑女和绅士，
对于下一个一，我自己的混合。
我的朋友 Giuseppe 和我
需要一些帮忙点燃船搬运熔断丝。
任何志愿者？
我不想要任何业余者
谁可能拿伤害。
我需要一些专业的帮忙。
任何人在这里
曾经在生意方面？
好吧，在那情况，
我结束猜测表演。
Giuseppe ，拿他们全部坠落。
－我是专业的不。
－什么？
－我是专业的。
－你是一个专业人士？
好吧，发生在。上面
你想要点燃船搬运他们？
确信。
给我一。
现在，你点燃船搬运这一边
而且我将点燃船搬运这一在另一个上。
你计算。
现在。
现在让我们竞选我们的生命！
美丽的。 美丽的烟火。
－ Faraglione。
－是的。
嗨， 南多 。 快点！ 赶快。
我来了。
现在，放轻松点。
这是我会拿的唯一的球。
不
好。
噪音是什么？
它来自的地方？
－手表。
－手表？
叫醒我。
你认为我想要错过学校？
因此你想念学校一天。
机会敲击，但是曾经。
你曾经听说班杰民富兰克林？
从费城？
我不相信我做。 不
早起的人抓虫。
越忙越白忙。
放离开下雨的日子。
我将帮助你。
非常聪明的，美国人。
他也给我这。
为稍后，当我修面。
任何的日子现在。
－你知道麦可说的？
－什么？
也许我去费城。
改善学校。 让 7:00 从在早晨开始。
你想要去美国？
也许。 你想的？
我认为你应该做
你想要做的。
我不知道我想要做的。
唯一的可能方法将表示…
那一 柯西奥 小姐不是道德上适宜
是这一个男孩的监护人。
而且自然地，因为我长的
与家庭的协会…
而且此外，这将会花时间。
很多的时间。
而且因为你一定立刻离开，
费城，你的婚礼。
没有要有任何婚礼。
我很抱歉听到这。
唉，我们出生受苦。
在你的痛苦之中…
我希望你能找时间准备
对于 Pretura 的听证会。
法律，总是法律。
我找法律味道差的。
也许有一个比较优美的方法
安顿这一个物质。
譬如什么？ 绑架？
来。 英俊，
像你的有力男人…
被拿困窘什么他想要
从一个美丽的女孩像 柯西奥 小姐…
在 Capri 上，而且转向法律？
哪一个法律然后强制你到…
犯一个粗俗的行动
那不英勇。
事实上，你偏爱丢一个女人
进入泥之内…
更正确的说，超过拿什么你想要过
甜食，藉由一朵花，一首歌？
一朵花和一首歌？
她将会用一个比萨打击我。
我已经和她说话。 我比较知道。
柯西奥 小姐忍受棒的爱
因为你。 她告诉我。
我对她像一位父亲，不幸地。
再见。 如果我为任何事需要你，
我将打电话给你。
当然。
Avvocato 维塔莱。
小心的，以意大利语，
他了解每件事物。
那为你比我能说的更多。
请同样地如此亲切走开。
它对我不适当
与我的对手一起见到。
你称你自己为意大利人…
而且你和一个美国人计画
取走一个孩子。
－我是一位律师。
－你是一头猪。
一个男人可能是一位律师和一头猪
同时。 它时常发生。
可怕的 南多，他是如此的
一个讨厌的东西。 他不甚至我的。
但是你一定了解，
他是我有的唯一的事物。
而且你和法律将会取走他。
也许是的，也许不
也许它仰赖你。
在我身上？
来，露西雅。 我必须告诉你吗？
像你的一个美丽的女孩…
被拿困窘什么她想要
从在 Capri 上的一个英俊男人？
而且藉着方法…
你知道
他中止他的婚姻？
他有？
汉弥尔顿先生忍受棒的爱
因为你。
巨大的爱。 他告诉我。
你有光荣的我所说的话。
一头猪的光荣的字。
但是一位律师。
依照我的律师，这一个女孩
有巨大的爱给我。
很好地，我总是听到意大利女孩去
为成熟的类型。
和我无疑地适合那一个帐单。
我准备好给的我的所有。
为 南多 的缘故，当然。
Carina！
你很漂亮作为一张照片的，你是 Carina
和仍然我只是无罪的 bambina
被栽种的
除了从不已经知道
爱的最甜的游戏
Graziosa
在所有的世界
如此没有一 graziosa
你的唇完全地是 deliziosa
而且如果我想要吻你
我太胆怯而无法试的
Carina！
如此快乐、轻松的，
你是 Carina 的
我的贫穷心的
火你已经开始
什么有为一颗孤单的心被做？
因为， Carina， Carina
你知道它是真实的
你可爱看＜/i 的＞
令人愉快的恳求
哦，可爱的 Carina
你知道我和你如此在爱方面的
Carina！
Diventi tutti giorni piu Carina
和仍然我只是简单的 signorina
Che 非 cognosce
il dolce gioco del amore
Graziosa
Nessuna donna al mondo
E piu graziosa
Perche la mia boccuccia deliziosa
Se vuole 家伙 bacio 非嘿 il coraggio di
mentir
Carina！
Allegra e spensierata sei Carina
妈精读 il broncio sembri ancor piu bella
在天蓝色中的 tu sei la stella che manca
Bambina mia
你像香槟酒冲昏我的头的
太坏的你所有的爱
是完全地徒然
男人的来而且去
除了 Carina 之外在这里
和在这里她将会保持
在这里的 Carina
唱的那一位淑女，
你会给她这吗？谢谢！
S？ signore。
我给她全音 或一半？
全音 。
而且笔记，它来自于你，
或刚刚离开的这一个人？
它来自于我。
你现在喜欢女孩？
它是竞争。
谢谢你邀请。
谢谢你的。 我们一直行动
相似的愚蠢孩子长充足。
－你将会有一种饮料吗与…
－坐下，请坐下。
－但是当然。
你将会喝什么？
什么你想要我喝吗？
你不敢。 它太美国。
我爱美国。
威士忌酒和苏打和摇滚乐。
两倍薄荷玫瑰露用一支瓶子
一个猎人的肯塔基州 bourbon。
少女正要变成
一个南方人－炸鸡。
而且为你，一种最意大利饮料。
我正在得到什么？
信赖我。
你要一个意大利橄榄吗？
我期待它。
是的。 因此我们能看得出哪一个是。
开始总是很好哪一方法。
你知道，我不知道什么在这，
但是我的旗子已经在半旗。
在海洋各地给。
是的，这是什么
联合国一直需要。
是的。 再多一些？
－是的，只是小下降更多。
－是的。 再多一些。
那意指什么？
你会说，
”对它正在下降的地方。 ”
我整晚将为那干杯祝贺。
而且对你的 melanzana。
你能和我有跳舞吗？
是的，纵容，发生，让我们跳舞。
捕捉。
Ciao。
你不想要你的礼物吗？
我不喜欢见到任何事，
或任何人绑好。
再见。
早晨 5:00。
5:00. 罚款计时。
是的，罚款计时。
露西雅表示我
所有的旅游者在 Capri 上困住…
包括出名蓝色洞穴…
哪里生动的本国 boatmen
唱意大利热门歌曲排行。
看那。 那很好。
－晚安。
－早安。
－
－露西雅。
有索的铁路的
拿你观光的…
从港口到 Capri 城镇的…
因为完全地 50 lire，大约 8 分。
在这时候，
我准备好买一张季节票的。
我希望天气清除
对于队伍和祝日…
对于圣母玛利亚 della 连锁。
你将会带领它？
不，但是每年，无论如何…
我和我的朋友去，
献上我们的祈祷。
来这里。
我想要和你说话分钟。
你知道，每一次，我遇到你，
你是一个不同的女孩。
一个舞者，一位皇后，一个主妇，
一个经常上教堂的人。
我不能告诉
哪一类的女孩你真的是。
这是女孩我真的是，麦可。
你能相信这。
你也是两个人们，麦可。
你何时回去美国？
当你告诉我到。
你知道，我最后了解
我的兄弟完全地是大约的。
没有烦恼，没有照料，
没有关系，没有线。
完全地为乐趣。
甚至葡萄是免费的。
使葡萄相等。 而且所有的为乐趣。
那夜晚
是港口的节日…
当渔夫表达谢谢
对圣母玛利亚为好捕捉…
好天气
和他们的棒好财富…
他们不是天生的旅游者的。
有圣母玛利亚。
它无疑地是。
你想要较好的神情吗？
好－doke。
嗨，容易的。
露西雅。
漂亮的，不？
－漂亮的，是。
－也许太漂亮。
一直，我必须小心。
但是也许没有更多。
现在也许，你小心。
我？
露西雅，一直，她享受乐趣。
她笑，她唱，她不想。
你喜欢她，运动？
非常，运动。
好－doke。  prete 在这里。
牧师。 我现在也许想
你和露西雅结婚。
你好人。
别人回去美国，
没有结婚戒指。
但是不是麦可，哼!？
早起的人抓虫。
非常谢谢你。
我猜测你最好离开
我的肩。
你应该携带我。
露西雅告诉你说那吗？
不我说。 神情，麦可…
她现在拾起衣服，
将我送到学校，没有较多的谎言。
你见到？ 你立刻结婚，好？
好－doke ，谢谢你。
南多，我能以男人和男人之间的方式和你说话吗？
以男人和男人之间的方式，我没有相似的。
你知道，有时两个人
能有一点快乐与…
没有绑他们自己向下
对于他们生命中其余者。
此外，有一个女孩
在费城支持。
我们已经有我们的不同，
但是有义务，和…
露西雅和我，
我们来自两个不同的世界。
毕竟，它永远不会…
你了解，不是吗？  Capisce？
当然，  100?？美语。
100?？ 你和我的父亲诉诸于地狱。
现在， 南多。
南多 ，等候。
南多 ，听。
不
让我以英语试它。
那似乎和你工作得更好。
你想要跳舞？
听，我刚刚安排了一个旅游。
最好的俱乐部
在罗马、佛罗伦斯，桑河 Remo。
我们留下下个星期，我们中的二个。
是的，你和你的吉他。
你制造一对可爱的夫妇。
我将会必须找另外的一个女孩
谁唱，而且和你一样好跳舞。
它整个晚上可能拿。
麦可！
麦可，亲爱的，你去了哪里？
找寻 南多 。 你已经见到他吗？
他某处，他是没关系。
它不是一个令人惊奇的夜晚吗？
而且祝日和光。
你曾经见到任何事喜欢它吗？
怎么了？
南多 和我有了一个小争论。
不，它比稍微还要多一。
它是严重的。
我认为我使他失望了。
在我会解释之前，他逃走。
他总是逃走。
他总是”在这里把地狱赶出。 ”
在五分钟之后，他将会回来。
你为什么吵架？ 他正在抽烟吗？
不
他想要知道
当我要与你结婚。
而且你说什么？
好吧，我…
我试着跟他解释那…
喜欢彼此的两个人…
不总是… 好吧，他们…
他们就是没有…
而且他没有接受那解释？
好吧，它听起来对我是非常清楚的。
露西雅，我是难过的
如果我曾经给你印象哪一…
你意指你是
拿完全地这严重地？
好吧，我的亲爱的，我没有想
有任何人左边喜欢这。
你或许也对抗决斗。
但是我认为你知道。
知道什么？
好吧，毕竟，它被建议了
依你自己的律师。
开始的两个人认识彼此
比较好的能由于法院安顿每件事物。
它是一场令人惊奇的游戏
而且我每分钟它享受。
当然，它可能拿地方
水球。
当然，它稍微比较粗糙。
我将会做任何事保存 南多 。
我从未假装其他事物。
是的。 你争取男孩，
而且我有我的记忆。
意大利的公平贸易行为。
那怎么了？
他们是令人惊奇的记忆，
他们不是吗？
我仅仅想要你知道
我们的下个约会…
将会在一个法庭中。 再见。
你正在哭泣吗？
当然不。
有什么要哭关于，你白痴？
我不将唱另外的一首情歌。
它将会是一个较好的世界。
他们正在呼叫情形。 让我们进入。
是的。 最重要者的直接。
它总是使法官有印象
可赞同地。 直接。
好吧，当时让我们匆忙。
片刻。 我点了一些咖啡。
它最好是即溶的咖啡
或我正在命令一位新律师。
假如我认识我将有
如此的一个着名的对手…
在如此琐细的物质上…
我会带来
我的妻子和孩子。
他们赞美他的能力这么多。
你的律师是一头猪。
它不是一个好工作，
推动一个贫穷的无罪女孩…
进入美国人的双臂之内
解救她爱的人。
而且现在他将会使用这对抗我。
从我取走
我的家庭被留下的全部。
但是谁能跟你说话？
你不是 那不勒斯人。
你没有灵魂。
你已经卖你自己到美国。
猪！
我已经忘记。
谁今年嬴得了奥斯卡金像奖？
我认为它在这里更好地你停留。
拿一些 gelato 。
如果他们需要你，你将会被呼叫，对不对？
好。 美式咖啡愚蠢的律师。
他没有能取走我，哼!？
不，从不。
对圣母玛利亚点燃船搬运一根蜡烛。
我认为我正在到达他。
法官问我
告知这法院…
哪一校长之一以来
在这情况…
一个不说的外国人是
或了解意大利语言…
我已经被保有
当做一个官方的翻译员。
Avvocato 维塔莱。
什么魔鬼是他说？
发生什么事？
他有壮观的样子，旧风格。
他是一位伟大的律师。
不要烦恼。 少女
在好手中放她自己。
少女？
他推想当我的律师。
尝试做的你是什么？
我一定说一些亲切事物
关于 柯西奥 小姐。
我一定赢得法院的信心
我是一个虚心的男人。
你没被推想是
虚心的。
你应该当我的律师。
而且她避开你的眼睛。
要求许可以英语说。
因为你愿。
但是我不一半当做有效的以英语。
那是我的唯一的希望。
谢谢你。 对于记录。
我现在将会以英语说，所以
我的客户，来自美国的一位律师…
谁想要学习
意大利法律学的方法…
可能受到教育。
我的客户，麦可 J. 汉弥尔顿先生
美国费城…
一个光荣的男人是。
我想要你了解他。
他有他自己的哲学。
他今后把坚果关起来，
喜欢一只松鼠。
他在一些将来的目标上有他的眼睛…
我知道不什么。
他不是已婚。
好吧，有我们之中的许多
谁会今天情况好转…
如果我们不是已婚。
但是现在，从他的心的仁慈，
他想要一个孩子…
没有麻烦和问题…
而且去过的不便之处
平常的通道。
而且他能涌出负担它，因为…
没有妻子和没有家庭，
他有丰富…
爱，他已经浪费
在没有人之上，到现在为止。
如此的是事实。
女孩…
她年轻，她很美丽…
她将会有孩子
她来日拥有…
或上帝不在 Capri 上住。
而且很快，也许，
她将会忘记这一 南多 。
而且孩子，在美国，
将会是一个快乐孩子。
他将会有新鞋子，工厂制作的。
他将会去上学
藉由空调…
而且在意大利学习贫穷…
他已经逃脱的可怕的生活。
我们爱的生活…
我们会死的生活。
但是我问你
生它的这一个孩子…
对于一些理由
我不能够记得。
对不起。 我是人类第一
而且律师下一个。
并且，也许，在那之后的一头猪。
如果没有较进一步的争论…
对不起，你的光荣，
我知道我或许混乱。
而且你能响那一个铃
没完没了地…
但是我要说我的块。
我推想我应该很生气
在有在这里发生了什么事。
但是在仔细考虑它方面，
我相信我的律师做…
我的情形的非常公平发表。
我不真的有一只腿站在。
除我有深的爱
对于我兄弟的儿子…
那来当做
我的完全的惊奇。
我在这里不想少女就坐…
像她可能爱一样很多的他…
能给他未来的类型，
机会…
到哪一个我认为他被权力。
我想要帮助 南多
变成某事…
此外一个驾驶一辆马车的人
提高到小山的顶端和再次下方。
我终其一生已经是一个非常自私的男人…
因此我了解许多事物。
我们俩都为什么不能是不自私的
仅此一次？
谢谢你。
是的。 法官已经把你给我。
好吧，你已经嬴得。 但是 南多 失去的。
谈话英语。
－我认为我不必须没有更多。
－当然，你必须。
你想要驾驶一辆马车提高一个小山
而且坠落一个小山终其一生？
不，我认为我拿一辆出租汽车。
没有人不再取走我？
没有较多的早晨 8:00。
一只枪的儿子！
当然。 你能想像吗？
他想要你来
到美国和他…
是一个美国人，相似的在歌中。
现在他正在离开，
没有东西要烦恼关于。
我知道你将会了解
关于 Renzo 和我。
确信。 什么？
它只是他愿我
和他，立刻去。
罗马有工作，在威尼斯的工作，
在桑河 Remo 的俱乐部。
Capri 只是小小圆石。
好－doke。
当我们去 Roma？
－什么？
－当我们去 Roma？
在 Capri 上的不，它是没关系。
但是在那里，你是一个男人，
我确定你了解这些事物。
一个像如此的安排，
你会在方法中。
你如此令人惊奇，我的 南多。
你想要露西雅很快乐，不？
确信。 很快乐。
每个人爱 南多 。
我将找照料你的某人。
确信。 每个人都爱 南多 。
它是美国人上的一些笑话。
他想要你和他去
到美国。
但是你和我，我们有我们自己的生活，
我们自己的计划。
我们两个将会以我们自己的方式很快乐。
吻我。
罚款。 在喷气式飞机上的一个位子
离开罗马，今晚，确认。
谢谢你。
好。 袋子仍然还没准备好。
－ 南多。
－哈罗，游戏。
我想要是美式咖啡。
－新鞋子好吗？
－感觉像我的头。
好吧，它要是长的时间
在费城的饮料之间。
想你能维持？
一些生活，驾驶一辆马车提高一个小山。
Yep。
当我长大，
我不对没有女孩结婚。
－不
－我刚好像你。 老学士。
－旧的什么？
－学士。
好吧，那是我希望的你说。
我作出相同的决定
当我是八。
愚蠢的女孩，露西雅。
一个夜晚，整晚，她哭。 为什么？
因为她不提供一点
关于你。 因此她为什么哭？
我不知道。
我关心的，她和 Renzo
去 Roma， Firenze，桑河 Remo？
我关心的？
她在没有更多的周围不想要我。
是她告诉什么你，
她不不再在附近想要你？
确信。
而且她正在逃走
与一个吉他演奏者在一起…
她从不以前会站？
但是我关心的？ 我争取了朋友。
我争取了朋友买衣服给我。
拿我费城。
污秽的 Capri，我关心的？
－ 南多，在这里。
－我关心的？
你正在去错误的方法。
现在，你在那里直接向下。
在车站的外面，你将会拿一辆出租汽车
that'll 把你带到码头。
在 20 分钟内，你将会拿一艘船，
如果时间表的权利…
that'll 正确地拿你回到污秽的 Capri 。
好？
我在 Capri 上得到没有人。
什么？ 在这里。
你应该是一块聪明的饼干，
你不是吗？
确信。 聪明的饼干。
好吧，你已经得到某人
在 Capri 上，游戏。 真的某人。
正直的不相信每件事物
她告诉你。
尤其当她哭。
她想要你在她家逗留
非常。
她没有以 Renzo 走开，不真实？
不，它不真实。
无真实的在这个斗鸡眼的世界。
你仅仅到你已经得到的稍等。
也许它是不如此坏驾驶向上的哪一小山。
当我回到费城…
击断一些美丽的烟火
因为我。  Ciao。
Ciao。 嗨，麦可？
－是的？
－你是发狂的。
不是发狂的充足。 那是我的问题。
Grazie。
那是国歌在这里周围。
我的名字 McGuire。
君 McGuire，来自芝加哥。
到世界的猪屠夫。
不，我在洗衣店生意方面。
清洁在。上面
－麦可汉弥尔顿、律师，费城。
－菲尔？
我将打赌你将会高兴
回到费城。
这一个那不勒斯是结束，它不是吗？
每个人把他们的手弄外面
在这里周围。
不要让意大利古都的那些小孩
卖你这些明信片。
我的在它上除了风景之外什么也没有。
不要让他们介绍你
对他们的姊妹，任一。
介绍他们的姊妹给我认识？
我甚至不会在这里喝他们的水。
－怎么了？
－哪里你去？
没有说英语。
快点。
嗨，在这里，任何人不能吗
帮助我寄出这一领带？
最好地看使用开着的副题 MKV 运动员