来来来 发财里边请 发财里边请 来来
多赌多赢 有赌必赢 发财里边请
多赌多赢…赌得多赢得多
我不能再赌了
最后一把
我怎么能再赌呢？
赌就赌吧 管它的
买定离手 开！
葫芦葫芦鸡呀
姑娘 头晕呀？到那边歇会去
闭上你的乌鸦咀 你才头晕呢
我现在下注
你说我周吉的头值多少两？
周家的掌上明珠 论斤秤也值五百两
是你说的 五百两
我买鸡！开呀！
快…下注
开呀
鸡！鸡！鸡！
发财啦
人家隔壁开鸡 我们这还没开呢
开！
金钱 葫芦 虾
鸡全都冬眠去啦？！
请你在这张欠单上画个押
我会向你老妈要钱的
五百两？
对 我的头是值五百两
可是我没说买那么多
这样啦 先买十两吧
赏给伙计们喝茶 不少了
周姑娘 不把这帐还了你就休想走出这个大门
开玩笑？你们知不知道我大哥是谁吗？
通爷！
这边
哦…这边
今天这么早
通爷 三缺一
睡醒了总得打扮打扮嘛
用力扇 好热呀
是…是
你大哥是小霸王周通
洛阳恶人之首 我知道
你看到你大哥的时候 恐怕变肉饼罗
我跟你并了…
小心暗器！
你拿青蛙当低押品？
土包子 这一只是龙凤胎的青蛙
我带一只 我大哥带一只
只要我一捏 我大哥那一只就会“咯咯”地叫！
那他就会来救我
这只称为───
传呼蛙
究竟那只在叫？
是呀 那只？
你还在用传呼蛙？
为什么不用震蛙？
震蛙？！
它不但会叫会震 超薄轻巧
大小适中 携带方便
而且 二十四个时辰不喂它 接收还是那么强
很响亮的
它是一只忠心耿耿
搭通天地线铁胆无敌的优质传呼蛙
一定是我妹妹传呼我 叫我去动物园看熊猫
我这么漂亮贤淑 你们也舍得打？
钱我是没有 不过这儿还有一点看头
把我卖给怡红院替你们还债好了
我早就有这个念头
聪明 怡红院大门等 不见不散
你想溜？
覆机了 覆机了
谁覆机？
我大哥覆我啦
你大哥？
传呼蛙！没啦没啦！
快点来啦来啦！
通爷 我们不收服务费
最低消费 一两二钱 谢谢
少爷 小姐有麻烦
跟我来
谁陷害我？谁陷害我？
连我周通都敢陷害？
差大爷
差大爷…
我马上就走
罚单已经开了
你违例停马 到衙门交罚款吧你
罚了也不是给你
宾跑…你跑快一点 妹妹等着呢 快点
少爷 等等我
别挡着
闯红灯？！
救命呀！做妓女呀 逼良为娼呀
大哥！…
他逼我跳进火坑 他们要我去卖呀
你逼良为娼？
她输钱来的
仁兄 小心
兄台 可是头晕？
有点…
多管闲事…
痛也要硬撑着
好呀 一个打四个 你说我大哥赢还是他们赢？
赌一把 赌一把 买我大哥赢还是他们赢…
发财啦！谢谢…明年见！明年见
够钱去隆乳了！
大哥 我好害怕
洛阳的治安那么差 他们会找我报仇的
我好怕 你要替我作主呀
你们这些混帐仗势欺人 滥用暴力乱打人
还要不要脸？
谁再闹事我就把他全家抄斩
谁敢说我坏话 我就送他进宫做太监
我老妈是相国夫人…
的牌友
再大的事情也有她来帮我撑腰
谁敢跟我斗？
厉害吧？！请鼓掌
通常英雄───都是给人家误解的
对！
轻点 好痛 痛 痛
你忍耐一下吧 没事了
再忍一回 再忍一下就成了
老妈子！
儿子闺女 你们也该口干啦
来 喝杯茶 来
娘！
先喝杯茶 喝杯茶吧
娘 这些让下人来做就成了
不好！我特地倒茶向你们兄妹俩认错
想当年 我跟你爹贪一时之快
把你们给弄了出来
又没得到你们的同意
你们心里面 一定非常的恨我
算啦！事情都过去了
是呀娘 你别逗我们啦
我整天打人是不对的
我知道错了
知道错啦？
知道错是不是？那还要我抬头跟你说话？
娘息怒！
你呀 从小跟个聋子一样 就知道打架闹事
你呢除了赌钱 什么都不懂
简直就是跟草包一样！
那我们不成了小笼包
小笼草包
你呀 以后有的吃 有的睡就算了
我一个钱都不会给你的
娘 不要呀 我戒赌！
你戒得了？
戒得了！
不信我跟你打赌
没用的东西 你无可救药呀
我让你指腹为婚的老公教你好了！
我不管啦！
老公？
我早就收到未来女婿的信了！
从开封到洛阳 也不用一个月呀？
老公呀？…
哎呀 老婆大人 我特地为你开了一家琥仁钱庄
还给你申请了这张琥仁金卡
你可以不分昼夜 二十四个时辰去柜员机拿钱来花
天天赌钱赌通宵 不必回家那么麻烦了！
老公 老公！
老公！…
姑娘 姑娘 请问…
问？你要饭的吧？
哼！滚一边去
姑娘 你误会了
我是从开封来跟周家小姐…
相亲的！
哎呀…
小姐…小心呀…
你呀？
姑娘…
阿吉 起来 起来呀 快起来呀
吓？她是周吉 那你一定是周通周大哥
你是什么人？
林嘉声？！
太君！请受未来小婿一拜！
你跟你娘 简直是一模一样呀！
青青的山倒映照淡淡湖上
好姐姐你也来洗衣服呀？来…来…来
哎呀 怎么啦怎么啦？没事吧？
没事…哎呀 我们真是情同姊妹呀
是呀
这样吧 我们指腹为婚！
好呀 就对天发誓吧！
你看他们？
干脆我先说吧 生男结为兄弟
生女就结为姊妹
一男一女就结为夫妇
一言为定 谁要是反悔的话
生儿子就没屁眼！
是呀 生女儿像猩猩
你没有屁眼 你吃饭了没有呀？
放肆！
对了 嘉声 林家本是富甲天下
为何你今日变得如此寒酸？
是 不错 我们林家在开封
的确是万顷良田 千亩屋地
亭台楼阁 金璧辉煌
酒池肉林 美不胜收
唉 正是食客三千 仆人五百
熊掌做早餐 豹胎当消夜
进一步海阔天空 退一步风平浪静;
真是有你有我有田有屋有楼有地！
怎么现在这么糗呀？
我们全家是被人家“糗”呀！
自从上个月我爹生意失意破产
步我娘后尘翘辫子之后
我们家就家道中落 一蹶不振
现在是家徒四壁 身无长物 比要饭的还不如呀
我算过了 上个月我在钱庄的银行户口 祗剩下…
黄金三千万两
声爷！
唉 可惜福无从至 祸不单行
国商钱庄倒闭之后
连三千万两黄金都化为乌有 泡汤了
真是闻者伤心 见者流泪呀 吉妹！
闭咀！我不答应这门亲事
我不娶佢！
是嫁！
那更不可能了 想得挺美的…
是呀 娘 自从他一出现
阿吉已经晕过两次！
嫁给他不等于害了她吗？
我们不欢迎你这种穷亲戚！
而且你根本不是亲戚 滚…滚…
放肆！跪下！
贤婿 不是你 快起来
哼！婚姻大事 父母作主
三日之后你过门入赘我周家！
我就是不嫁！
那你这辈子就别想嫁！
我守寡这么久
我嫁！
还不快扶他？哎呀 贤婿
他嫁给我娘 不就成了我爹了？
相公 累不累？
我愿意！
不如我们吃饭吧 今天的菜准合你胃口！
败火的！
我喜欢！
软饭啦
我最满意
太好了！
爹 月初啦
给点零用钱吧…
谢谢…
省点！
吓 这不作孽吗！
哎呀 这可不行！
你呀！
你不要打我！
我马上走…
我走了！
你可千万别走呀 妹夫！
明天我就让我妹妹嫁给你
还有嫁妆一牛车 怎么样呀！
停轿！
姑爷下轿
入赘嘛
快把它给换上
我不要嫁臭要饭的
你不嫁他 他要成了我们老爸了
我们就不会有好日子过了
怕什么？！老哥给他一个下马威
保证他对你服服贴贴的 来呀 来…来呀
姑爷 今天是你的大好日子 你慢慢走呀
这个鸟蛋敢娶周吉
不是白痴就是活得不耐烦
准让大舅子折腾死呀！
是呀…
去！胡说八道！我们姑爷大富大贵呀！
活该…
小心小心 慢慢走
喂…想进门没那么容易
出去 先谈好条件！
你进了我们周家门
生为周家人 死为周家鬼
以后就改姓周
周周？就叫周周吧！
周周呀？
这个名字好记呀 还不谢谢大哥 周周！
不必了！
妹妹 把腿劈开！
不是这样！
是站着把腿劈开
我还以为这么快就要洞房啦！
钻过老婆裙脚下 一生要听老婆话
来 过来呀！
不行 我以后怎么见人？
那你是不钻啦？
不钻！
想不钻也行
读书人嘛 嘿嘿 好
我就考考你智慧
什么动物见人的时候会“为什么为什么”地叫！
鹦鹉
不对 是乌龟！
是猪！
猪？
为什么为什么？
你就是畜牲乌龟猪罗！
乌龟…
果然有我千份之一的智慧
搬出来！
现在考你胆识
你能踩过这六个火盘 就免你钻裙脚
大哥快点 我累死了 快点
再忍一会 踩呀 哎呀
好棒！好棒！
怎么样…哎呀…
你穿了石棉布？！
你可真狡猾！
我要你马上钻过去！
不行 不行 我不钻 我不钻 我不钻
快钻…
钻呀！
不钻 士可杀不可辱呀！
钻呀！钻 快
别再胡闹啦 是时候拜堂啦
贤婿 起来 起来
快放鞭炮奏乐！我们先进去…
快进来 快进来
洒了抽子叶 你就不会变妖孽
舒不舒服呀？
还可以
还可以？
你说替我按摩很不舒服啦？
舒！舒服！
使劲呀！
明年可以抱孙子罗！
真是让人羡慕死了
抽脚指头替我擦干净点呀
想不想摸我的玉手呀？
大姨妈的手镯呢？
快 快 快点拿出来 快
时间到！
想不想亲一下我的小脸蛋呀？
大姨丈的金链子呢？
快点！
明天再说！
想揩油？
很爽吧？
聘金呢？
早让大舅爷给收下了
你不早说？猪头猪脑！
睡觉！
滚开！
想行夫妻之礼呀？你省省吧
除非你给我两百两银子
不钻 你看我不打死你…
钻进去…快点钻 钻呀！
此地不宜久留
狗尚且不能留
何况是人？
墨呢？
发你的财金口开呀
七条条 八皮…
六呀六 七呀七…
周太君 世侄不材 有负厚望
此去后会无期
祗叹与周吉有名无实
今后婚嫁各不相干
还有 令千金双脚奇臭
谨记勤洗 嘉声泣告
怎么啦？娘！你干什么呀？娘…
快点…快点…快点…
拦途告状
知县大人 为什么如此多礼？
什么事什么事？什么事？
大人 小民要告周通兄妹
告状？有状词吗？
有 大人
你的状词不够份量呀
不过我为人父母官 爱民若子
为你代笔 要你十两吧
小民祗得五两
成交！
打道回府
大人 什么时候开庭呀？
我先替你排期
把另外那五两交上来 我自然会替你办妥的
怪不得叫父母官
原来是要人孝敬！
买一送一 太化数啦！
客官 用膳呀？里边请
你喝点什么？
山西竹叶青
你精我也精
没有呀！
鸡尾酒吧
鸡尾酒？
哗！这么大的鸡尾 有没有吃的？
有！热狗
也好！
该你倒霉啦！
你的热狗！
小二 算帐！
客官 有没有骑马？如果有骑马来的话
给我停马证 我揩你盖个印
没有
谢谢十八两
什么？十八两？
我没吃那么多东西呀！
最低消费呀 客官
我祗有三两呀 怎么办！
你想白吃？
兄弟们
又来白吃啦！
哗！三两打成这样
一两不是死定了？
血腥玛莉
你喝了这碗东西就会飘飘欲仙
腾云驾雾 进入最高的境界！
喝了它 喝呀！这是止咳药水
喝了不会上瘾的 快点吧 来！来吧 试试吧！
让我来试试看吧？
滚开 丑八怪！
再说一遇
我说你丑八怪！
太不像话了？
为了几两银就闹出人命？
这里又无路可走！
活该啦！
把她干掉吧
把丑八怪宰了
我不出暗器 你们简直不知死活！
哗！香蕉！
看蕉！
上！
蕉…
何方英雄以蕉相救呢？
唉！想不到我饱读诗书
如今居然沦落到白吃
幸亏我饱食香蕉是个饱鬼
来生再见！
牛头？
马面？
叩见阎王陛下
你说什么？
原来阎王爷是个女人？失敬失敬
我不是阎王 你还没死呢！
还没死？
那你是？
哎呀 怪物呀 妖精呀 厉鬼呀 哎呀…
你走进我的窝就别想逃出我的手掌心
你想劫财还是劫色？
绝对不是第一样！
大男人的 哭什么啦？
想不到 我逃出周通兄妹的淫威
却逃不出你的辣手催花！
谁是周通？
事情是这样的…
！！！！！！！！！
？？？？？？？
！！！！！！
？？？？？？
！－？？？？？？？？？
贤婿！贤婿
岳母大人 你猜我是谁呀？
贤婿？你真的回来啦？
是呀 娘 我老公回来了 你先喝药吧 来
不要…把手拿开…让我先看看你！
我不 我不把手拿开
你把药喝了我才肯放手！
就是嘛 你喝呀 来喝药吧
把手拿开 兔崽子！
不是呀 我真的是你的女婿林嘉声！
你以为我不知道你会说腹语吗？
我已经尽量装得很投入的样子
可是你们俩装得实在太不像了
滚开 贤婿 贤婿！
太失败了
大哥 你快想想办法成不成呀
我们快要变成苦海孤雏啦
有办法
什么办法？
替娘摆个喜酒冲喜 把它搅大
你想把娘的肚子搅大？
鬼才肯娶她？
拢喜酒 七十大寿呀！
Yeah！
击个掌
如此这般罗！
对！男儿当自强
难得你满腹经纶 这儿有八两黄金
你带着上京应考
我怎么可以接受你的恩惠呢？
傻瓜！祗要你取得功名
以身相许不就行了
吓？
口说无凭 签个名字！
陈世美 王魁
张君瑞 朱买臣？
一听这些名字 就知道他们一定高中状元
我每年总会碰到三五十个像你这样落难的书生
这招叫渔翁撒网 分散投资
我一定能做状元夫人
请问女中豪杰 尊姓大名呀！
开封有个母夜叉
铁面无私办忠奸
小心啦！
坐好啦！
我上京啦
司机 不要绕道！
成啦！
小霸王周通到底是什么人呢？
咦 大哥 看你笑眯眯的 莫非是到烟花巷这个…
你可真糊涂
今夜上花田灯会
准有很多演艺界的奇才在市集挣钱
现在去架一两个回来
为老妈的寿宴助庆
哗！高竿
听说那里有个后英俊的魔术师
你记得给他订金
魔术师？叫什么名字？
大围高柏飞
从沙田大围那儿来的高柏飞！
就是他 快去啦！
我马上去！
就是他呀？
是呀！
好英俊呀！
还说装男生方便 现更麻烦！
各位请看！
好棒…
签名 请你签个名字 好 不好意思
现在又到了最精彩的表演时间了
我需要一位现场观众帮我的忙
那位？
你！大眼哥哥 来…
各位一定很想知道这位娘娘腔的兄台
里面穿了些什么 是不是？
喂 你想怎么样？
不想怎么样
跟你玩玩
什么玩意
肚兜？！
原来这位兄台是…
喜欢条状物体的人！
多多得罪
谢谢
走开 走开…走开
那个变戏法的呢？
那小子好帅！
我喜欢 拿来 拿来
给你提提神吧
怎么样货色不错吧？
小姐你看他来了 怎么办呀
求神求神 诚心礼佛来求灵神
同哥哥你三生有幸 求哥哥你成为情人
好心施舍你怜悯
劝你说话谨慎
沟仔休想过问
我劝你要立品行
快弹开咪黐身！
小生热情太甚
初相见心爱情人
我哋初初学人去蜜运
今晚一定要过瘾
有缘归有缘！
肚兜可得还给我们
好 好
用不着你来多管闲事
你弄得这么脏 洗干净了
改天再还给我吧
死丫头…咱们出来混你机灵点好不好？
肚兜要回来不就断线啦？
逢场作戏嘛 怎么认真起来了？
有什么办法能逼得爹非提亲不可呢？
出个点子啦
这一招怎么样？
盲人吃橘子───
瞎掰罗！
听说令千金知书达理
城内很多公子哥儿都在追求她呀
他们想追求我的闺女雪仙？
雪仙自幼得我孜孜教诲
绝不会看上那些
肩不能挑 手不能提的小白脸！
有些还是小太保呢！
是呀…
那更要拜会拜会令千金啦！
就在楼上！
小女是三步不出闺门的
雪仙呀
准是到后花园捡绣球 正在捡！
是吗？你看
吓！小太保？
登徒子！
爹 是我！
哎呀 是你呀 乖女儿 你没事吧？
你们两个干吗穿着男人衣服
还溜出去玩通宵？
他们俩参加了戏曲班
扮演东方不败
哦！多才多艺！
怪不得还会飞檐走壁呀
小姐 快编词呀！
怎么编呀！
老爷 昨天晚上小姐在纯吃茶那儿
认识了一个男生！
认识男孩子是正常社交嘛！
说的也是！
我儿子还不是每天出去泡妞！
我先回房去了
回房去回房去…
不是呀 老爷！
小姐跟那个男生合而为一啦！
俗语说 合久必分 分久必合
离离合合是家常便饭！
对 对 这样子男女才可以平衡嘛
是呀
祗要小姐没吃亏 也就无所谓了
早吃亏啦！
小姐已经被那男生那个了！
好呀！真是…
俗语说的好…
虽然她的肉体受到创伤
可是她的灵魂还是很纯洁的
小事小事…
说的也是！历代可歌可泣的奇女子
也不过是人尽可夫的妓女！
谢谢谢谢…
老爷 还有！
小姐已经有啦
是吗？
那就证明小女很会生
有传宗接代的能力
到你说啦！
这这这我可兜不回来了
我打道回府！
不送！
爹 你听我解释！
爹 你不要打我
你应该一脚踢我肚子上
把里面那个 你的外孙
狠毒无情地送到西方极乐世界去
免得他成了孽种！
那个兔崽子肯不肯认帐呀？
那你也告诉我未来女婿姓什么 叫什么 住在那儿？
怎么样 魔术飞？
怎么样 胖子森？
香蜜湖
又是天体海滩呀？
来了很多北方佳丽
还不是那些货色？
看看嘛！
这个 是全京城最红的
我才红呢！
这个吧！
虽然做了少奶奶 可是很想复出
还是野花好
那这个又怎么样
这个 耐力惊人 武功高强
专做高难度动作
能打斗 还没试过
是吗？
就要她！
好呀
你就是那个变戏法的高柏飞是不是？
变戏法的
明儿晚上我娘大寿之喜
你到我家来变个戏法搞搞气氛
我不会亏待你的
先拿去用吧
对不起 我要做生意 你等一等
我堂堂小霸王来邀请你 你要我等？
大家过来看看呀！
你不要敬酒不吃吃罚酒
我说这位公子 我只不过是江湖卖艺的
实在难登大雅之堂
这样好啦 你替我回去好好地问候令堂吧
说得好
拿去炖给娘吃
我的手镯呢？
我娘给我的象牙手镯呢？
大家看看 狗咀长出象牙罗
你敢耍我？
老伯你躲开一点嘛
差点打到你呀
蝙蝠侠？
你出来 出来呀！
我就不信你不出来
好棒好棒…高手高手高手
又装小胡子？
喂 你干什么？
对不起 认错人了
请问公子是不是大围高柏飞？
是也行不是也行
那究竟是还是不是？
你说是就是
那太好了 高大爷
你知不知道小女对你一片痴心？
有女孩子喜欢我？
当然有啦！高大爷有一种忧郁的眼神
俏皮的朱唇 宽阔的胸襟
虎背雄腰
坚挺的…
这个我也有
简直是如来佛祖的杰作
府上还有什么人呀？
女人！
一个娘一个妹妹 两个都是女人！
单身贵族！
男大当婚呀！
说得倒容易
就是这么容易
只要你肯娶我的女儿
娶你的女儿？
而且要马上
考虑一下行不行？
考虑什么呀？
你能等 肚子里那个不能等呀
肚子里还有一个呀？
不孝有三 无后为大！
你想想你娘抱着小孩子会多开心呀
娘？
喝了这杯媳妇敬的茶 富贵又荣华
喝茶 娘
娘！
我替你擦鞋
至于成亲的事 要越快越好
再说吧！
至于聘金酒席方面-------
随便啦！你肯娶我的女儿
我倒贴嫁妆也无所谓
那怎么成？
你这是不把我当朋友啦！
天下哪有那么便宜的事
有呀！有呀…
那我倒要看看是什么货色！
看货！
雪仙！
正点！
我答应你
这个只是丫环
通常丫环漂亮
小姐一定是个丑八怪
说好啦 要是你的女儿长得很丑
我就娶这个丫环
爹！
这家伙是谁呀？
就是把你那个的那个罗
吓？已经被那个啦？
难怪你免费送给我啦
神经病
干什么干什么
丫头 他不是大围高柏飞呀？丫头！
误会一场 你可以走了
没那么容易 还没谈妥呢！
面试完毕
有消息我们自然会写信通知你 请回吧
想得美 请回？！
上轿 上轿
想赶我走？你把我当什么人？
敬酒不吃吃罚酒？
“宝安”
保安？
有
阿宝！
阿安！
在
送客！
是！
宝安哪去了？
是不是你低声下气要我娶你的女儿？
我好像跟一个人说过
那个人是不是我？
不认识
你这是单方面破坏联合声明
你有更好的提议吗？
你分明是搞对抗？
不敢不敢不敢…
这里是你作主还是我作主？
给我下来！
我的妈呀
当今世上你耍什么人都行
就是不能耍我这个仁者无敌
见义勇为 一片丹心 直肠直肚的
小霸王周通！
周捅？
通！
捅？！
就通你窟窿
爹…你干什么打人呀 爹…
小妞 今晚上早点歇着
我明天一大早就来娶你过门
我不会嫁给你的！
不嫁？
那我就来抢！
高阮进来
少爷
集合武馆的弟兄们
把前门后门左门右门暗门光门重重包围
是！
飞走一只苍蝇都唯你是问
告辞了 岳父大人
不必送了 小宝贝
高柏飞…高柏飞呀
爹 怎么办？
不行！爹上楼打个盹！
没时间啦！你还睡？
乖女儿 你也知道爹的臭毛病
一紧张就会打瞌睡嘛
别碍着我上楼
我受不了啦！
到那边去 快 快点
现在又到了我最精彩的表演时间了
请问那位现场观众肯帮小弟的一个忙？
公子…公子
这位小姐肯帮我的忙
不是的 不是呀公子
我们来吧
这就是我特地从香城名发廊偷师学来的最新发型
不错
很新潮！
请问那位还想试试呀？
我的头发！
公子 我是为了小姐来的
那位小姐？
肚兜呀！
那一种肚兜呀？
我跟小姐用的牌子是一样的
大眼哥哥！
有个恶霸逼小姐结婚啦！
恶霸？
小姐在房间等着你
你整个晚上对着她
说不定能想到一个救她的办法
整个晚上？
是呀！我已经把轿子准备好了
我去买点东西！
便利店
小兄弟 有没有袋子？
有！
有没有超大型的
你买袋子干什么？
坐轿子你也会晕的
所以要买个大袋子罗
什么事呀 进进出出的
送嫁嘛！她是小姐的姐妹！
她怎么吐了？
怀孕！
带着球还送嫁？
我们老家流行嘛！
小姐赶着上头呢 你别挡着！
有这种事？
所以说 穷人没坐轿子的福气
你要不要止吐药呀？
你先坐下 来
坐 坐…
小姐小姐…
老爷 你的头怎么啦？
雪仙她死都不肯嫁
我正想把胡子剃了 化个女妆
明天替她交货罗
糟了！万一周捅蛮劲一来
那我屁眼不是…
晚节不保？
有什么关系？你也一把年纪了
胡说
是什么人？
是…哎哋 老爷
这么漂亮的女孩子那来的？
聪明聪明
你的想法跟老爷一样
找个漂亮的女孩代替小姐出嫁？
不是呀！
怎么不是呢！
你快去告诉小姐 就说有救啦 不必担心
真的不是呀！
快去！人命关天哪！去呀你
我这么大岁数怎能像个禽兽 真是的！
这个美女花了我这么多钱
没道理就这么便宜了周捅嘛！
禽兽就禽兽！
先到先得
小妞 我要周捅穿我的破鞋 捡二手货 来…来…来
你替我生个白白胖胖的儿子
十八年后我才告诉他
把他气死
小心小心
到时候他知道替我白养这么多年儿子
不气得七窍生烟才怪！
慢着 慢着 别睡 别睡 千万别睡呀
你不要叫…
你看 我很有能耐的
千万别怕 别害怕
反正你迟早失身
现在就由我示范给你看看嘛
你个色狼！
我不是色狼！
明天你看到的那个才是色狼
正点！投怀送抱呀
太棒了 太妙了
对！主动一点好 太棒了 主动一点！
我尽量发挥你的------
本能
这招是什么？
好！这招好 这招太好！
这一招新鲜！
没出息 两下子就晕啦
公子
这里实在太危险了
你们快走吧 明天千万不要回来
小姐呢 你放心吧 一切有我！
快走吧！
大眼哥哥
大眼哥哥你别哭啦
你一哭
我就会冲动的！
周通他逼我成亲！
与其让他污辱
我宁愿把我最宝贵的东西…
你不会介意吧？
这个我想我不会介意的！
先喝交杯酒
这就叫做Pop吗？
喝了这杯酒之后
我们就会水乳交融
灵欲一致 翻云覆雨
接着砒霜毒发
我们会肠穿肚烂 痛得死去活来
七孔流血！
为免周通报复
把我们分葬
在我们毒发之前
我们互砍十八刀
然后引火自焚 干柴烈火化为灰烬
你说多浪漫凄迷？
你用不着这么冲动呀！
这样就我中有你 你中有我
到那个时候
就再没人能把我们分开了！
大眼哥哥这的确是个好主意
不过 这世界上还有很多东西你没尝试过
譬如说…
还有…
到时候我怕你不想死呢
抱得紧紧的
眼珠子对眼珠子
第一次你可以说是我逼你
第二次你就抢着上了
看你往那跑！
还在那睡觉？
这下完了
看错人啦！上去…上去…
当初你不是看上我不要小姐的吗？
那就抢我吧！
我周通不是一个随随便便的人
我最注重的是礼义廉耻
我答应娶你们家小姐
短期内是一定不会反悔
不过等事成之后呢……
也少不了你呀？！
滚开一边去！跟我来
把她掀起来！
不要……
别那么粗鲁嘛！
小心点呀！
给我绑…
洞呀房呀 洞呀房呀！
春风入罗帐！
有灯光 有烛火
救命呀 救命呀 大人
幸亏有安全带
救命呀…大人
何方妖孽！女人长胡须？
有人抢良家妇女呀！
长胡须还有人抢？
娘子 我整晚绑着你
是怕你胡闯乱撞把娘吵醒了
来…把凤冠霞帔穿上
等娘醒了之后 我们就拜堂
你放心 我知道勉强是没有幸福的
所以我不会逼你
我们先试婚三个月
等感情培养好了再洞房也不迟
我周通是最通情理的
大哥 有两位衙差要抓你呀！
抓我？
他们要带你去录口供！
有人告你拐带良家妇女 非法禁锢
严重性骚扰 以及性别歧视
跟意图轮奸
居然惊动官府啦？
替我看着未来大嫂
可怒！
大哥居然搞同性恋？！
你究竟是什么人？
我就是沙田大围来的高柏飞
你万万想不到你的未来大嫂是个男人吧？
我之所以这么做 无非是想-----
泡你！
升堂！
贪…
污…
小女的事拜托了！
我跟你是老朋友 一定帮你的
何况你还带着证据
通爷 你请喝茶
行…
在我的场子坐台 还玩我的令牌？
大人 周公子带了很多要命的证据来呀
快点判 老子赶时间
现在证据确凿
本案已经水落石出
周公子一心为母亲冲喜 孝感动天
本官宣判
周通无罪释放！
退堂！
大人 你忘了我们二十多年的交情啦？
公堂之上 谁跟你讲交情？
只讲证据
你的证据 太薄弱了！
那我回去补票去
现在才补票？已经过终点啦！
下一场吧！
你机灵点 一出手就下重注！
就是嘛 岳父大人
你不如回家打扮打扮
准备喝我的喜酒吧
是呀…
我现在不告周通了
那就一块吃饭吧！
我告你这个王八蛋芝麻绿豆七品小官
我告上京去 告得你掉裤子
看谁掉裤子 跟我脱
干嘛脱我裤子？喂…
干什么呀
你诬告忠良 辱骂清官
重打七十大板
敢打我的岳父大人？
随便打三十大板
三十才对
再加三十大板
整一百大板
好爽呀！
话说达赖喇嘛终于成为我的奶奶之后
他告诉我今天会泡上我最爱的人
干什么？
好甜呀！
很甜吗？你慢慢享受！
我走先了！
别走呀！你刚才说得我起鸡皮疙瘩
能不能再说一次
我怕我忘了怎么说的！
那要把它录下来！
录下来？
用纸笔把它抄录下来
你不是说泡我吗？
你接受我泡吗？
接受！
那我已经泡啦！
这样就算泡啦？
不算不算…再泡一次
你冷静点！
你是天生丽质的尤物
全东南亚都知道呀！
而我 只是凡夫俗子
对你 只能远观不能亵玩
无所谓 你就玩吧！
我配不起你呀
我不介意！
我心理变态
我倒贴替你医治
我下流淫贱
我更贱 来…我们上床亵玩 来呀！
够了 死三八！
放手呀！
你很结实的 这么能捱打？
看来我得使出杀手鐧了
烈焰红唇！
任何异性都抵挡不了我这一招的！
你放肆！
老太太 你也想试试呀？
闭咀！
老娘不想亲你
看看这一招
妖…妖…妖怪！
吓着自己了吧？
小姐呢？
我替你安排
哼！告我
娘子 换好衣裳 咱们就去拜堂
你用不着害臊的
娘子 你的身子真香！
小蛮腰像柳丝
臀部丰满诱人
双腿还很修长呢！
吓？娘？！
何方妖怪？
龙珠？
她面上的老鼠斑好可怕呀 快走吧
洛阳果然多壮阳
姑娘 你从外地来的吗？
干什么？
有兴趣找个伴游吗？
多少钱？
一百二十两有交易
素质怎么样？
包你满意 身材一流 没生过孩子
哼！男人当然没生过孩子啦！
是没让客人生过孩子！
保证安全！先看看货办！
这个曾经得过很多的奖
现在呢？
现在就看看这位吧
他得过奖没有？
他想得奖想得快疯了
不过他最近做老板了 得不得奖也无所谓
那就是没有啦
无所谓罗…
这个呢？
这个恐怕你受不了！
为什么？
他亲口向我证实…
说他随时随地都要
这个好呀！
那你先付帐我替你开房
公子 幸亏遇见你
小姐在楼上等着你呀
什么客栈？
小霸王到处找她 只好躲起来
她急死了 你快上去
来呀…来呀
你拿这些钱 到市集去买点吃的
天黑之前你不要回来
那要买这么久呀
行了吧？
买到天亮了 才回来！
回来！
钥匙呢？
楼上左拐第二间
左拐第二间？
真骚包
不过我喜欢
这把刀怎么这么钝呀？！
从这边数过来 一 二
还原基本法
妈哩妈哩哄！
不好意思 让你久等了
你要我温柔还是粗鲁呢呀？
粗……
怎么害臊呀？
挡着眼睛干什么？
把手拿开呀
你真是美艳动人呀
全美加都知道啦
我配不起你
我给你钱！莫非你要走？！
不错！我之所以这么做 因为我…
…我爱你！
我需要金钱交易
就是因为我不要爱
我要做爱！
我帮不了你
你这个女淫魔想要我的童贞 这下完了
我最讨厌男人哭了
去死吧！
你是不是被姑婆强逼收贵利
不是！
你老爸生乳癌 是不是？
不是 我是被奸人所害呀
难道又是那个小霸王周通
正是
救命呀！
收了钱不做 老板知道会打的
不要…救命呀…
你没有老板说得那么丑？！
去你的！雪仙你没事吧？
朋友 侍候三个人 不是这个价钱！
还说是星爷 简直是货不对办！
我也是星呀！
去你妈的星！
快告诉我 小霸王是怎么样逼害你们的？
快点快点上轿
周大爷…周大爷
跟我周通斗你还差很远呢！
上路
洞房…洞房
我的女儿呀…
喝了这杯媳妇茶…
不必说了！
娘 喝茶吧！
怎么啦？怎么啦？
娘呀 娘呀…
青春 真可爱青春…
白天要青春
晚上就嬉春…青春…
娘 你终于复元了
今天晚上我会为你制造一个白白胖胖的孙子
春宵一刻值千金
明珠玉女等新郎
如此洞房花烛夜
何须丫环伴身旁！
爽呀！
娘子 我们喝交杯酒吧
难为情呀？
对 对 对 对
先喝杯喝 待会儿飘飘欲仙的时候
那我们就…
喝完交杯酒我们就开始洞房！
好刺眼 人家害羞嘛！
果然是未经人事！
过了今天晚上那你可就是经一事长一智了
娘子 你希望我温柔点还是粗鲁一点呢？
粗呀！
我也是
看来今天晚上会有一场轰轰烈烈翻云覆雨
现在你看不见我 我也看不见你
那不是更浪漫？
哎呀呀…
吓得我胆颤心寒呀…
周通 你这欺负女人的败类
我现在要替天行房
你逃不掉了！
你究竟是什么人？
开封有个母夜叉
你不会唱就不要乱唱
我不是娶你 滚！
拜了堂就是夫妻
怎能说走就走呢？
明年可以抱孙子罗！
妒忌死我了！
你老实地告诉我
在我之前你有多少个女人？
让我数一数 一 二 三
太多了！数不完
不过从现在开始
我把你当成菩萨一样
只侍候你一个人 好不好？
在我之前你有多少男人？
李公子 黄公子
小张 老刘…
跟你开玩笑的
只有你一个！傻瓜
傻瓜要教训你
你要答应照顾我一辈子
不要骗我呀！
我最恨男人哭了
去死啦你！
救命呀
可怜我这个残花…
败柳
哗大哥 你的样子好憔悴哦！
娘为了想抱孙子
让你这么辛苦 真是难为你了
我还是上去看看媳妇
娘 不要呀 她长得很丑
丑妇终需见家婆嘛
别拦着我 让我上去
媳妇她…她…
实在很丑是吧？
实在太漂亮了
娘 你别吓儿子！
儿子 你别吓娘！
大哥 你露三点！
母夜叉传染给我的 麻疯病初期呀！
你们俩个避远点
不然我们全家就完了
不会呀！媳妇这么漂亮 怎么会有麻疯呢？
她采阴补阳就跑到我脸上来了！
你这臭娘们！
老公…老公
你怎么啦？没事吧？
摔痛了没有？
老婆 你那块老鼠斑呢…
这是家族遗传
一跟男人行房就会消失的
我娘说她以前也是这样
你那个不是老鼠斑…
是老处女斑！
好讨厌！
老公 我那三个胎痣已经在你脸上
以后你就是我的人 要遵从三从四德
什么？
我是说我会好好地伺候你的
其实男人脸上有那些东西还挺有性格的
不过你想清楚
你还有没有把什么乱七八糟的玩意过到我身上？
死相 当然没有啦！
那还好
怎么了？
老公 你越来越有男人味了！
老婆 你也越来越有女人味了
恭喜小姐贺喜小姐
有什么可喜可贺的？
林嘉声高中状元 衣锦还乡呀！
你说什么 哎哋…
相公？！
贤婿？！
娘 我要回去梳梳头
好…快去化化妆补补粉
贤婿…
快 快 快 快！
状元大人！
停 停 停
我忘了解安全带了
状元大人！
状元大人 下官有失远迎 请恕罪
该罚该罚
来人呀！
古语有云: 书中自有黄金屋
状元大人 不知道你喜不喜欢这本书？
你糟了 大人不止是状元
还是当今圣上特派廉政专员公署的廉政先锋
押起来
冤枉呀冤枉呀…
现在不是事必要你说
可是你所说的一切将会成为呈堂证供
押他去充军
状元大人 不去充行不行？
行！
去做军妓吧
军妓？那我岂不是屁眼开花了
有刺客
林嘉声
你是什么人？
你不认识我啦？
开封有个母夜叉
哎哋 恩公？！
…不是！是恩婆
你怎么变得这么漂亮？
难道你去东瀛整容？！
哎哋我可真是鸿福齐天哪！
你去整容是等我以身相许吗？
我已经许配了人家啦
别拦着我！走开！
好妹夫
老公…
小霸王？！
你那三点居然转移阵地 还嫁给周通这种人？！
贤婿
太君 你对我恩重如山 请受本官一拜
自己人何必这么客气？！
阿吉那死丫头天天都在想着你呀
她想我死！
话不能这么说 俗话说一夜夫妻百日恩嘛！
我们恩尽义绝
你总该想想当初你投靠我 我怎么照顾过你
是呀 你也该念在当初你没有投靠我
我也照顾你吗？
是呀 你委屈点 将就一下 算了…
我将就不了！
老公…老公呀…老公…
死丫头 看你一脸的粉
老公…我是个容易受伤的女人
摆闸！
是！
老公…老公…
你是陈世美！我跟你拼了…
住口！
当初你多次留难 把我百般凌辱
现在要我认你为妻 除非你肯做三件天底下最难的事
首先是尝尝袴下之辱的滋味
我愿意！
状元裤裆下面钻
一生荣华又富贵！
够不够？
不够就再转一圈？
打一盆水让她洗脚！
死丫头 还不快脱鞋子？
脱呀！
臭…好臭…
我不是叫你勤洗臭脚吗？
你居然当耳边风！
现在 我就罚你把这盆洗脚水喝了
等等！
状元大人 当初你留书出走
是留给我的
我的女儿脚臭是我管教无方
就让我这没用的老太婆 代她喝了吧！
不行 娘 我来喝 你不可以喝
喝了会肠穿肚烂生乳癌的 你别喝呀！你不能…
别吵了
好一对荡母痴女！
母亲坦荡荡
女儿白痴痴
算了吧！
多谢相公！
慢着！还有第三关！
喂…你妹妹在上面唱戏呀？
这一幕叫阳台擒夫
你听说过覆水难收吗？
富水？
谁是富水呀 有没有叫富水的在这里？
这就是说
泼出去的水 是不可能收回来的
你想要我认你为妻
除非是覆水重收
来人 给她一个空盆！
我要自杀 娘怎么办？我要自杀
幸亏你大哥在此
妹夫
不敢当！
别挡着
大人 说话要算话
如果能把水接住 你是不是肯要我妹妹？
绝不食言
可惜没有人做得到
等着瞧
准备接我这盘臭水吧
大哥 你小心点 你要帮我！
你有没有把握呀？小心点 我的终身幸福都在你手上了
你要帮我…小心小心…
行啦
大哥
全接着了
老公 好棒哦！
还有一滴
抱紧你妹妹！
小心呀
努力…加油
成了成了
我是状元夫人了
天意天意！我如果再娶你…
会遭天谴的
状元大人 天无绝人之路
我来
妈哩妈哩哄
还原基本法！
老公…慢慢来
差点点
再加我的烈艳红唇就成了
覆水能收了
成了
状元大人 搞定了 怎么样呀？
财神爷！击掌吧
老公 你真行呀！
是吗？
什么事那么高兴呀女婿？
岳父 周太君女婿中状元啦！
是吗？
我们去恭喜他们？
应该的
打道回府
娶了我 你很不开心是不是？
脚好臭！回去洗脚
哦！
老公 真是太美满了
喜剧的大结局嘛
老婆 我们回家生儿子去？！
好呀好呀
别睡…别睡！别睡！
恭喜发财…别睡呀！
齐欢唱
花田囍事
美满收场