哈啰大家好
今天咱们一起来看看《我是余欢水》这部电视剧
品一品啥才叫社畜的悲惨生活
话不多说
先来瞅瞅第一集吧
马路上
车流拥堵
一辆摩托车疾驰而行
车上是急着要谈生意的余欢水和他的同事
余欢水一边打电话跟对方周旋
一边穿梭在车流中
突然一辆大汽车杀出马路
余欢水和同事当场倒地
头破血流
一晃十年过去了
余欢水一起床就忙着准备早餐
刚上小学的儿子余晨不想喝粥想喝牛奶
他告诉儿子喝粥对胃好
卧室里正打扮的妻子甘虹疑惑
她昨天明明让余欢水去买牛奶了
余欢水解释说超市的牛奶卖光了
甘虹不相信觉得他在撒谎
说孩子正在长身体就得喝牛奶
余欢水赶紧说他下班立刻去买
甘虹却不依不饶
说他大早上就找不痛快让他现在就去买
余欢水只得解掉腰间的围裙
匆匆出门
买完牛奶他又赶紧送儿子去上学
到了学校门口
他一看表要迟到了
就赶紧往弘强电缆公司跑
一进公司
他委屈的告诉经理
他在来的路上被一个骑三轮车的老爷爷撞到腿了
他忍着疼帮老人捡东西
随后又立即赶往公司
赵经理低头看了眼他的腿
拉把椅子来让他坐下
余欢水刚要坐下
谁知经理往后一拉椅子
他一屁股坐空跌到了地上
经理说他故事编得不错就是演砸了
他让他辞了吧
余欢水又连忙说不至于不至于
经理说他连续五个月业绩不合格
还有一个月了
让他说怎么办
随后余欢水的处罚公告就上了墙
他因为连续迟到三次被扣发当月底薪
外面下起了大雨
甘虹坐在一辆车里向一个男人吐槽丈夫的不是
那名男子把手放在她的手上
嘴里说着安慰她的话
这时她的手机响了
是余欢水打来的
余欢水说今天下雨就不让她去接孩子了
让甘虹直接回家他请假去接
下班后他打车往学校赶
但雨天路上很堵
等他到校门口的时候
只见儿子一个人浑身湿透地站在大雨中
他心疼的不行
赶紧脱掉外衣给儿子披上
拉着委屈哭泣的儿子坐进车里
随后他去找老同学吕夫蒙想要回以前借给他的13万元
说要给妻子买辆车
开豪车住好房的吕夫蒙爽快地答应了
他还让余欢水选辆好车
中间差价他来补
第二天余欢水就带着甘虹开开心心地去选车
可到结账的时候他却打不通吕夫蒙的电话了
甘虹感觉很丢人
而且买车这事儿她已经告诉娘家了
她让余欢水赶紧把13万要回来
晚上
余欢水终于等到吕夫蒙的电话
吕夫蒙却说他去办出国手续
不慎把手机落在营业厅了
这刚找到手机
他问余欢水车选好了没有
余欢水说因为这事妻子很生气带着孩子回娘家了
余欢水让吕夫蒙把13万转给他
吕夫蒙说他这会正开车在赶往机场的高速上
让余欢水先选好车
等他从非洲回来就把钱转给他
余欢水可以算的上是最惨男主了
开场就被虐
真不知道他以后的日子咋整了
吕夫蒙欠他的13万能成功要回来吗？
让我们一起期待下一集吧！