各位鄉親父老
到啦！
到啦，到啦
啊，什麼到了
到啦，到啦，到啦
啊，什麼？
- 快快
- 什麼到了？
到啦，到啦，到啦
到啦，到啦，到啦，走走走
快走，快走，快走
娘，我也要去
去吧，小心點
到啦…
左一點
右一點
西啊，向西啊
知道不知道西在哪兒啊？
西啊
還是向東吧
東啊，東
歡哥…
歡哥，京城報來啦
讀給我們聽吧
蒜頭、大蔥，等一等
嘩
別浪費食物
你們兩個傻子
京城離我們這麼遠
騎馬最快也要一個月
新聞都變舊聞啦
有什麼好看呀？
拿給我看看
京城剛選了新科文狀元
還是一位京城人士
大家看一看，看看他的樣子
就是這個樣子
長成這樣也能成狀元？
看不出一點智慧
京城的辣椒
今年的收成要比去年還要辣
還把幾個人辣死了
朝廷頒布了新的指令…
一
擊鼓鳴冤者，只可以輕力擊鼓三聲
以免影響公堂進行中的審訊
違例者先打三十
二
騎馬者不得在人多之處高速奔馳
否則禁止騎馬六個月
及罰款二兩，馬匹充公
三…
他媽的，字體不用這麼小呀？
蒜頭…
拿遠一點給我看
再遠一點
真是不認老不行
各地官員全力配合削減開支
一切以精簡節約為主
事事親力親為，不假手於人
歡哥，這麼遠你也看到呀？
- 好眼力
- 太厲害啦！
唉，在這條鬼村子
好眼力有用嗎？
別悲觀呀，歡哥
所謂天造之才，必有其用
但是朝廷削減工錢一事
怎麼辦呀？
唉，斷啦
斷了啦，這就叫做天意
報紙也飛走了
我又不太記得內容
不如乾脆把這個問題放下
等下個月的報紙來了再說
好嗎？
回家吧，吃飯…
算了，走吧
西嘛
新鮮出籠，又鬆又軟
- 這兩個是你們的
- 謝謝
來來來
這幾個包子，我加了玫瑰香露
專門留給你們吃的
吃了會不會發胖呀？
當然不會了
不發胖我吃它幹什麼呀！
對啊！我最近胃口不太好，都瘦了
我老公向我投訴
說我瘦了不好看
你哪兒瘦了啊？
阿紅呀
你也太不給你老公面子啦
你看你，瘦成這個樣子
不知道的還以為他不讓你吃飽呢
就是！女人要是不長肉
男人提不起勁兒的
你看你
都瘦到皮包骨了
像塊平原似的
你老公抱著你呀
還不如抱著蒜頭大蔥更過癮呢
別說了
你趕緊弄幾個雞皮冰糖肥豬肉
包給我們增胖吧
一定要加臘腸啊
- 對對對
- 哦，好呀
- 嘩…
- 老公
你們吃這麼油膩，小心爆血管
你懂什麼呀！
老公，這麼早下班啦？
沒事幹嘛
那倒是
我不打擾你跟三位大美人聊天啦
- 我去看人家下棋
- 嗯
喂，阿紅
你老公阿歡，當個保長也賺不了多少錢
店堛漕ヾA他又不幫你忙
整天游手好閒，好吃懶做
真不知道你喜歡他什麼？
不是…不走這一步
先走炮，然後上馬
然後你就將軍，這他不就死棋了嘛…
哎，你來你來
你來！
你來，你來，唉，不好意思呀
跳馬
不是這一步，走這一步嘛！
唉，你這麼蠢啊
好，你來你來
不…我不來了，你來
問題是，他太瘦啦
而且瘦得不好看
同樣是瘦，你看看小尖
他瘦得多好看啊
你們少管我
傻瓜
我喜歡就行了
完了，這麼大的孔都穿不過
你在幹嗎？
反正有空就作些修補
有空？
不如你剃剃鬍子吧，整天邋媄撱蔽
過兩天…過兩天就剃
過兩天？你已兩年沒有剃鬍子了
老婆，工作不用這麼辛苦吧
反正沒其他人，為什麼不用超能力呢？
你又來了
我已經說過幾萬次了
我們是普通人，那有超能力呢
記住記住記住
知道了
嘩，這麼大力的普通人，又怎麼解釋呢？
蟑螂嘛，我最討厭蟑螂啦
好香呀
怎麼了？
你赤手空拳把這滾燙的蒸籠端出去
傻子也看出你有超能力啦
用布包著吧
小心點嘛
你，小心點嘛
- 來…
- 腰酸背痛啊
老婆，先泡一泡腳
我來替你按摩
嘩…好呀好呀
老婆
以五級來評分，你有多疲倦？
四個半，多一點點了
明白了
搞什麼鬼啊？
老婆
這些年來，你在這堨肮▲}心嗎？
那你喜歡這媔隉H
那不如安定下來，買個房子
好好的裝修一下，好嗎？
真的？
你是說我們飄泊了這麼多年後
終於可以有個自己的家？
老婆，你沒事吧？
爽啊
嚇死我啦
其實我在這堣u作了幾年
也儲了一點點錢
我想，也可以買一間小房子了
嘩，攪什麼？
加上我的錢，應該可以買大一點的房子
老婆，請問這豬堶悸瑪是從那兒來的？
我以前工作儲存的
你以前的工作有工錢的嗎？
我幫的人給我錢，我也沒辦法
哦…那你還有沒有其他的豬啊？
- 沒有沒有…
- 真的沒有？
- 沒有沒有
- 不要騙我
兩夫妻怎麼會騙你呢？
一間改變你世界觀的海景文化住宅
歡哥歡嫂
這媦e敞明亮，環回海景
特大主人套房，加上環保陽台
簡直是最好的居所
這房子怎麼樣？
一般般啦
比一般更一般啦
- 老婆，我們去那邊看看
- 好好
- 老公呀…
- 正啊…
- 我很喜歡這個房子，很好呀
- 正啊！
等一會我們說價，好不好？
- 我們的戲一定要演好些，知道嗎？
- 好
這房子怎麼樣？
才賣三十兩！
還有別的房子嗎？
對呀，只有這一面海景
這邊什麼沒有了，那埵n呀？
這個地方，低密度，高私隱
方圓數哩，就這一戶人家
荒山野嶺的，死了也沒有人發現
這個地方，面南背北，依山伴水呀
哎呀，我是寒命人忌水的
前面一大片水一定淹死我啦！
就是嘛
這個房子，用料是最好的
- 真的？
- 是啊
拿
嘩，這分明是豆腐渣工程嘛
就是嘛，你看看，怎麼住人？
一口價，二十兩，賣就賣，不賣就算
老公，走
為什麼還不叫我們回去？
會不會是你把價錢壓的太低了？
一定是你的戲不好！
兩位等等
又怎樣啦？
誇張了
怎麼啦？
二十兩，成交
看，省了十兩
你剛剛打破的煙囪
重新裝修也要十幾二十兩，要倒貼呀
要不是搬家真不知道有這麼多東西
這兩捆書
你買回來也沒看過，要不扔了吧
我把你扔了才對
我何時擁有這麼鮮艷的衣服啊？
我送給你的生日禮物，你忘了吧？
- 記得…
- 你根本沒穿過
顏色確實太炫了
跟我低調的作風不太配合
你低調？
我低調
老公
不經不覺，我們已經退休十年了
把所有錢都放進去
錢莊堛漱H質太多
四大害蟲殺人不眨眼，不宜硬闖
找炯炯俠幫忙
真奇怪
外面怎麼這麼安靜？
莫非所有人嚇跑了？
大哥，你看
那不是向雙目炯炯有神的
炯炯俠求救的孔明燈？
我們四大害蟲會怕他嗎？
哎，等會兒
這個人質，不適合你
- 那我呢？
- 你再另找一個
大哥，這個適合我吧？
隨便啦
你不累嗎？
你笑什麼？
這麼多武功你不練，幹嘛要練這種武功
練這種武功有什麼問題嗎？
問題大啦
你就像蟑螂一樣
炯炯眼
炯炯俠！炯炯俠！炯炯俠…
炯炯俠叔叔，這個風車送給你
不要叫我炯炯俠叔叔
叫我炯炯俠
哦，炯炯俠
求求你，別嚇我兒子…
你喊什麼啊？
男人工作那麼辛苦
喝醉了就是打孩子罵老婆
- 我就是要教訓他
- 你別打他，我求求你
- 你讓開啊
- 你別打他，我求求你啦
- 讓開啊
- 你別打他
好香啊
炯炯俠？
炯炯俠有我這麼好的身材嗎？
是個女的啊
插眼！
鳳梨蓋！
頂肺！
你跟孩子都沒事吧？
沒事
謝謝你救了我們母子倆，謝謝女俠
我叫香香俠，專門保護受欺負的姐妹
- 香香俠？
- 嗯
你這面罩好漂亮啊
哎，面罩是不能隨便摸的
在哪媔R的？
由專人訂造的
貴不貴啊？
有熟人，可以打折嘛…
放心吧，他中了香香神功，就是這樣子
嘩，美女啊
怎麼會這樣啊？
香香俠！香香俠！香香俠…
炯炯俠是宇宙最強！
什麼你最強，我們最強
炯炯俠宇宙最強
- 香香俠！
- 炯炯俠！
要動手了…
哦，有蚊子
你這麼香，一定會招蚊子的
是啊，我最討厭蚊子
好吵呀
你很怕吵嗎？
不如…我們換個地方吧？
去哪兒？
和你一起，去哪兒都無所謂
啊？你的聲音？
其實我經常要用那種聲音，蠻傷喉隴的
這沒別人
你不介意我用回自己的聲音吧？
是不是換地方？
沒想到你跑得那麼快
我忘了自我介紹，我叫聶歡
你呢？
我叫一品紅
你笑什麼？
正啊
真的嗎？
當然啦
傻瓜
你看看那個…
是找我捉貓兒的老陳
他的貓兒終日跑到樹上
哎，那個呀…
七姑啊
她找我傾欣心事
七姑也愛找我
她總愛日間找我
哦…
唉，好累啊
真的想簡簡單單有個家
我也是
不如…
除下眼罩之後
我們就是普通人了
要過普通人的生活
無論發生什麼事，我們也要在一起
永永遠遠，不離不棄
你願意嗎？
我願意
他們真不通氣
總是在烈日當空時找我
結果曬成了陰陽臉
嚴肅一點，我們在成親呢
我這麼黑，更明顯呀
沒關係
根據我的研究所得
用蜂蜜和麵團敷臉，可以美白的
那以後我的臉，就靠你打理了，老婆
你說什麼？
以後我的臉就全靠你打理了…
老婆
老公
老婆，不如我們現在回家收拾行裝
明天一大早出發，去找屬於我們自己的家
剛剛成親，就回家收拾行裝？
有點兒浪費，不如先找些遊戲玩玩吧？
正啊
喂，還沒到嗎？已經找了好幾年了
找個理想的家園，你以為容易啊
不付出一點代價怎麼有回報？
還有多久啊？
雖然我是超級英雄，但是我有點畏高啊
爬到山頂就可以看到了
那就快點啦，天黑之前爬到山頂
還有這麼多蚊子
還有點尿急…
上山之前不是已去廁所嘛，現在又要去！
我憋不住了！
你有點公德心，不要亂來，我就在你下面
- 到了
- 真漂亮啊！
漂亮嗎？前面就是彩虹村
老公，不找了，就這塈a
好呀，那我們走
喂，這麼遠，你說還要走多久啊？
用上輕功也要兩、三天時間吧
啊？那不走了，你背我
我先來個午睡
辛苦你了
賞你的
很餓呀…想吃雞屁…
摘下眼罩之後
我們就是普通人
要過普通人的生活
炯炯眼！
別玩了，要去上班了老婆
這新居那麼寬敞
只有兩人住不覺浪費嗎？
你想找女傭嗎？
生小孩啊
沒關係，可能是你累了
累什麼啊，剛剛才睡醒
沒關係，可能你緊張呢？
別玩了，大家都這麼熟了，還緊張什麼啊
把鬍子剃了吧，可能它吸乾你
你幹嘛總針對我的鬍子
你…你怎麼不剃啊
老公，不如去看大夫
我沒事
你腎虧
虧得很厲害
非常虧
別那麼大聲，很丟臉呀
走開！有什麼好看呀？
夜塈縉膨〞p怎麼樣？
哦…很正常，非常正常，正常得不得了
你說得詳細一點
就是啊…
不是啊老公！
是…
是這樣啊
膀胱失約，肯定腎虧
聲音別這麼大！
你快走吧，有什麼好看！
定期喝點補腎茶吧
大夫，其實我們想生個孩子
這麼大年紀還生孩子？
幸好沒人聽見
我聽聽你脈象吧
二位想生男孩女孩呀？
- 男孩
- 女孩
要想生女孩呢，就得這樣…
這麼頻繁，那不會斷掉嗎？
要生男孩呢，就得這樣…
沒試過喎
趕緊試試啊！
好呀
不過呢…
歡嫂…
怎樣？
你身體雖然很好，但是你的脈象有點奇怪
比如說
別人的脈象跳五次
你的脈象跳一次
這證明你身體的機能都在放緩
所以即使歡哥的腎調理好
生孩子的機會仍然很小
啊，原來是你
這就是說你們老夫老妻多年了，平淡了
得多找點新意，多找點刺激
把你的脈象變成這樣…
那就行了
那是怎樣？
你們自己發掘呀！
大夫呀，麻煩你…
就是，我腎虧這件事
你千萬不要跟別人說
這是什麼意思？
我是有職業道德的
我能隨便跟別人說，你腎虧嗎？
對…可以了！謝謝…
只有我知道你腎虧
知道了，知道了
- 你知道你腎虧…
- 感謝你
別人不會知道
不是說保護病人隱私嗎？現在什麼意思？
歡哥，趁熱把這個藥喝了
這個腎虧藥效果非常好
你怎麼知道？
原來大家都是同道中人
蒜頭，既然大家都這麼虧
怎麼才能在這村落中
找到一點激情，找到一點刺激呢？
這個你別想了
我們這條村莊
勝在平平淡淡，幾十年如一日
瞬間已過了一輩子
這就叫…安穩！
安穩，沒有多少人懂得享受
安穩，就是一種態度
歡哥，歡哥
外面來了…來了一大幫…
一大幫什麼呀？
一大幫…
好刺激呀！
好刺激？
正啊
請問各位英雄好漢來我們村
有什麼事呢？
你們這婼眲O老大？
我是這村子的保長，我叫聶歡
我是朝廷特派員何遠葦
這次奉命為百曉堂打理相關事宜
百曉堂我知道
賣涼茶的！
百曉堂自建堂百年以來
一直負責江湖各門派武功
和秘岌的修訂和整理
如今百曉堂新任堂主百曉生，上奏朝廷
建議重新整理江湖各武林門派的排名
嘩，怎麼攪的！字又是這麼小
所以十日後，會在這媮|行武林大會
我不太明白一件事
我們這個地方位置偏僻
基礎設施又不健全
朝廷怎麼會在這條村莊
舉行武林大會呢？
彩虹村乃偏遠中立之地
可以減少各地方
和武林門派爭相承辦的紛爭
再說，有關的組織和接待工作
我們都已經準備好
你們只需安排住宿飲食這些細節就可以
哎呀，我們這次一定給忙死啦！
話也不能這麼說
朝廷養我們千日，如今用我們在一時
難得朝廷看重我們
我們應該盡量配合朝廷才對啊
各位鄉親父老
朝廷選了我們這村子
舉行這個武林大會
真的可以叫做這個…
威風八面！
我想只是接待武林人士跟遊客
也過萬人啦
嘩，這次發財了
沒那麼多人
這次武林大會是半公開的
只邀請被邀請的門派參加
好啊
可以看熱鬧但又不會太熱鬧，哪塈銊
村民不可以進場觀看的
那就更好
你說看一個沒有人看的武林大會
有多大的神秘感，有多刺激呢！
沒…沒有那麼刺激…
啊…算了算了，大人！
我想現在應先幫大人找個住宿的地方
魚有魚的味，雞有雞的味，好吃
有點不對勁
有什麼問題老婆？
先讓我思考一下
老公，我們還是走吧！
都是你不好，你為什麼不跟那些人說
不要在我們村舉行武林大會！
不問江湖事，江湖事自己找上門
我們還是走吧
- 聽你的，收拾行妝
- 好
但是我們才搬完家，裝修好…
就是嘛，剛剛才搬家，轉眼就玩失蹤
不是更讓人家懷疑嘛…
說的對啊
武林大會也是為了江湖排名而已
打也是點到即止，是不是？
就是嘛
他們比賽完兩天就會走
況且我們退隱江湖這麼多年，早過氣了
那個百曉生，是新人上任
根本就不會注意我們…
好了，我們不用走了
真的不用走了嗎，老婆？
不用走
我們只是普通人，過普通人的生活
是不是？
是啊
我們平時怎樣就怎樣
河水不犯井水，沒事的
你想太多了
你說對嗎？
對
老婆你這麼英明
你算過的事情怎麼會出錯呢
希望那些人早打完早離開
正呀
十天後正好是天狗蝕日
為什麼武林大會這麼大的事
會選這麼一個大兇的日子呢？
你別封建迷信啦！
不管了
我真的好羨慕我倆
什麼事也有商有量
結婚這麼久都沒吵過架
不過少了一點激情
那我們倆個吵一架？
好，怎麼吵啊？
吵架你都不會？
你腦袋去了哪堙H
我一邊吃飯，你就在旁邊不停說話
吵架吵架，誰會喜歡吵架啊！
讓我好好吃一頓飯行不行！
你究竟想怎樣？
造事總半途而廢，要我收拾殘局
怎麼？說你兩句就給我看這個囧樣？
你不是要哭吧？
喂，老婆
我…我只是跟你玩一下
你不要哭了
不是玩吵架嗎？
不要生氣了
不玩了不玩了，以後再也不玩了好嗎？
我入戲了嘛
我們吵架當然…當然要演得像啦
哎，你的戲真好
這樣生活，不是多點新意多點刺激呢？
嘩，現在有點澎湃
但還是不夠洶涌…
來，再加點料
啊？在這堸琚H
是呀，快點啦，坐上去吧！
不是吧？
喂！
不要呀，搞得一團糟還是我收拾
進房…來…
今晚，我們試試生男孩呀
那生男孩我要怎樣配合？
你就躺下，其他的交我就好了
我是白鶴正宗
我才是白鶴正宗
我是白鶴正宗！
我才是白鶴正宗！
動手！
打呀！打！
喂喂…兩位，給點面子好不好？
你是誰呀？土包子！
唉喲！
你…
頭好痛呀…
哎呀…啊…打死人了
英雄，英雄饒命啊
家和萬事興嘛
沒有必要兩敗俱傷啊
不如留在台上，再一決高下
你們說好不好
老公被人打還在笑
真是變態
啊，對了
老公！
老公！你沒事吧？
沒事沒事…
擔心死我啦
你剛才的戲有點誇張呀
你還說我誇張
真的沒有人認出我們
是呀
所有的武林人仕不單止不認得我們
他們還一直把我叫土包子呢
土包子…土包子
我還聽見有人叫你大嬸呀
誰叫我大嬸？誰叫我大嬸？
人家叫我大嬸你很開心嗎？
我去工作了
誰叫我大嬸？
河豚氣球，又大又圓的河豚氣球
珠女
嘩，氣球這麼大？好可愛呀
叔叔好
大嬸抱好珠女呀
氣球這麼大會把珠珠帶走的
再見
歡哥
熊貓眼
五文錢一個，好流行的
小朋友
這個可愛嗎？
你看這個面具多好玩啊，好玩嗎？
快讓家人買幾個給你玩啦…
姑娘，有什麼指教呢？
你長得好像一個人
誰啊？
炯炯俠呀
啊？腫腫腫俠？
是誰，沒有聽說過啊？
我只是說你長得比較像而已
對啦，我叫藍鳳凰
是無影門的徒弟，你呢？
我叫做聶歡，是這個村子的保長
好，我以後就叫你…歡哥
大家好！
我叫黃…甄黃
你的眼睛是不是有問題呀？
沒事
我叫藍鳳凰
藍姑娘好
藍姑娘知不知道這埵釣S有住宿呀？
不好意思，我是這堛漱u作人員
不知道你是那個門派的呢？
紫金門掌門
黃…甄黃！
啊，這堥S有記錄啊，黃掌門
我姓甄的
還是沒有啊，甄掌門
我不是來比賽，我有特別的批文
我此次，屬於觀摩性質
哦…
我是，尊貴的貴賓
那就是觀眾了
啊…蒜頭大蔥！
帶這幾位去找個留宿的客棧
藍姑娘，你願不願意跟我住同一間客棧？
不願意
好，不願意好
可是我找的是最貴的客棧
現在最好的地方，就剩下他倆的家
不過比客棧收得更貴
貴就好啊
先收好你的密函
哎…帶他們去你們家吧
好…告辭…
肯定是來湊熱鬧的富二代
我最不喜歡這種男生啦
那你喜歡什麼樣的男生呢？
我最喜歡炯炯俠呀
我小時候見過他一次
那天…
炯炯俠叔叔，這個風車送給你
我真的喜歡他
是嗎？
不過你的眼睛真的跟他很像
只是他沒有你這麼多鬍子
那我的鬍子，好不好看呢？
我不喜歡啦
我肚子好餓
你們這埵釣S有什麼特色小吃？
好，那我帶你去吃點好東西！
你吃不吃蛇啊？
我不吃蛇的
那吃蝎子，蝎子最出名
這堛瑰藿畛棳漺磞X
就是品味方面，卻差了點品味
這顏色那麼素
要是讓我來弄的話
就給它弄得紅紅綠綠的，這樣才熱鬧嘛
- 可不是嘛！
- 先過來喝茶
喝茶喝茶
請坐請坐
先喝杯茶
阿紅，你的老公呢？
當然在工作，忙著啦
對…
武林大會來了那麼多人
阿歡一定在忙著招呼客人呢
是呀，一定很忙
你們心埵酗偵羃☆隉A不妨跟我直說吧？
沒有沒有…
只是我剛才親眼看見阿歡
和一個全身穿著藍衣服的小姑娘一塊逛街
他們是邊說邊笑
我好久都沒有看見阿歡笑得那麼開心了
你們不是說武林大會來了那麼多人
招呼客人是天經地義的嘛
- 是啊
- 哦…
你還記的那個蘭姐嗎？
她老公也是
外表看起來老老實實的
突然間就跟一個小姑娘跑了！
所以我娘經常跟我說
這個世界上男人都是用上半身思考的！
哎呀，是下半身思考吧！
對，下半身思考，下半身思考…
我跟阿歡不知多好
他不會去搞那些緋聞的
對了，你娘還教你什麼？
我娘還告訴我說
男人要是在外面有其他女人的話
回家就怕讓老婆聞到那個女人的氣味
所以回家第一件事情
就是去洗澡！
- 洗澡？
- 哦
老婆，我回來了！
嘩！你們幾個婆娘也在啊，不是…
肥婆娘，不是…
我不打擾你們了，我去洗澡了
在武林大會工作了一天，一身汗臭
當然要洗澡
是啊，是啊
還有，男人偷情後，心堹S別興奮
還會在不知不覺中就流露出來
海豚音呀！
是啊，我老公很有音樂天賦的
什麼男低音男高音女高音他都會唱
這男人偷情後都覺得自己特別年輕
精力旺盛，無處發洩
一定是不夠熱水，凍得他嘻嘻哈哈！
你知道嗎？男人偷情後最喜歡幹什麼？
最喜歡扮花俏！
老婆
你的鬍子？
怎麼樣？
帥不帥呀？
很帥！
今晚我煮飯，你們慢慢聊啊
歡哥…
今天心情那麼好
是不是遇到什麼好事啦？
沒有，哪有呀
歡哥做飯，要不要請我們一起吃呀？
平時請也請不到呀，一起吧！
好呀…
你們不用回家做飯嗎？
- 走啦走啦，快點走啦！
- 走了…
你幹嘛剃掉鬍子？
你不是總說要我剃鬍子嗎
那為什麼上個月並不剃，下個月不剃
偏偏要今天剃？
啊，對啊…
那今天剃有什麼問題呢？
我就是不喜歡你今天剃掉
哦，你一定又是想玩吵架
今天的戲很好呀
喂，聽聽！
嘩！真的快了一點點
老婆，今天想試生男孩還是女孩？
生你妹！
老婆，明天你去不去看武林大會？
不去！
要不要做飯給你吃呀？
吃蕉吧！
我又沒有香蕉
武林大會即將開始
有請五嶽掌門，上台就坐
藍姑娘跟我揮手
有請這次武林大會的策劃人
百曉堂堂主百曉生致辭
歡迎各位參加武林大會
近年江湖上大小門派日漸繁多
武功五花八門
複雜，而沒有系統
孰優孰劣，各不相讓
從而催生眾多的武林恩怨
故此，家師歸隱前表示
希望我能夠舉辦武林排名大會
用最公平、公正的方式
判定出拳腳、內功、硬功等的王者
我現在宣佈，武林大會正式開始
大會第一項目…
吃飯！
好！
開工
為什麼沒有飯吃呀？
喂！飯菜要趕快上啊！
沒了！
啊？
為什麼？
我們準備了一天的飯菜被吃光了
那你還不快點找人來做？
廚師說壓力太大，都走了
剩下最後一隻雞翼，我特意留給你的
雞翼是我的！
嘩…
剛出獄嗎？
開飯啦
真威風
這麼多雞翼
大家一起吃吧
一起吃
先喝口茶吧
謝謝啊，老婆
不用謝我，我今天是來看看有沒有帥哥
我就是帥哥啊
這個是百曉堂堂主
百曉生…這位是我老婆
我叫小紅
歡嫂你好
你的廚藝真好
看各門各派，一團和氣
原來美食真的可以改變世界
可以添個飯嗎？
不好意思啊，最後一碗讓他拿走了
百堂主，如果不介意的話
我這碗你先拿去吃
不介意
我先吃飯
這個百曉生
搶人的飯也是斯文得體的
真是大方迷人哦
百什麼曉什麼生啊
整天穿個白衣白褲白鞋子
登台嗎？
喂，看夠了沒有
我到現在還沒有吃東西，肚子餓了
快點，弄點好吃的來
好！很快就能吃！
拿兩片姜給我…
藍姑娘，你找我呀？
那一隻藍蠅蠅？
兩個死鬼談得這麼開心
走開啊！
搞什麼啊老婆？
她是誰？
她是無影門的弟子，藍鳳凰
你跟她很熟的嗎？
不是很熟…
只算是談得來
歡哥！
大嬸，你沒事吧？
我叫大嬸，他叫歡哥
進場了，進場了
我先走啦
歡哥再見…大嬸…
歡嫂再見
- 再見再見
- 喂！
老公，我不喜歡她
為什麼呢？藍姑娘又沒怎麼樣…
我不管，總之我的直覺告訴我
我不喜歡她
- 但…
- 就是這樣
說完！
唉，怕了你啦…我去工作了
擦一擦你的臉吧，跟挖煤的一樣
拳腳比賽，開始！
篙山派，咆哮三百六十八響神拳
怎麼樣？我的弟子氣勢不弱啊
- 他還要咆哮多久？
- 等一下吧
各位掌門很緊張啊？
想在武林拿個好排名呀？
在這種破地方拿到好排名有何用呀？
就是，勝出又沒有獎金
你們跟這種大嬸囉唆幹什麼，她懂個屁！
喂！
你不要開嘴閉嘴叫大嬸，太沒有禮貌
你長得比大嬸還大嬸，我還可叫你什麼？
去拿點果盤，但是要記住啊
蘋果是削皮而不是拔皮
橘子是拔皮而不是削皮
- 你？
- 你…你什麼呀？
去吧大嬸
頂你個肺
- 神經病！
- 歡嫂…
幹嘛，要什麼水果，讓我一次拿來
不是
各位掌門麻煩歡嫂你，真是不好意思
不用客氣，我也是來幫我老公
喂，幾位掌門好像很不滿意啊
他們就是這樣，休息一會就沒事
百堂主，你年紀輕輕還這麼帥
又有抱負，真的是難得！
客氣
我只是遵從家師的吩咐，略盡綿力
那為什麼百曉堂不參賽呢？
為了公平起見，百曉堂弟子
不准參與武林大會
那不是為他人做嫁衣裳，白做？
百曉堂歷代弟子，謹遵祖訓
一心一意為各門派服務
唔…
好！好！
好！
武林各大門派濟濟一堂，我真是感慨良多
可是，為什麼武林人士要分門分派呢？
有這個需要嗎？
有這個必要嗎？
門派又不是我分的
如果大家放棄門派觀念
合為一家，取長補短
豈不為天下美談，武林之福？
甄兄，沒發現你說話很有水準啊
藍姑娘又看我了
甄兄，你的話題也轉得太突然了
你到底是不是喜歡藍姑娘啊？
是呀
那你趕快想辦法去追她啦
我追女孩子從來不用辦法
藍姑娘
我喜歡你，你喜不喜歡我？
不喜歡
不會吧
嘩！真是大開眼界啊
不用客氣
歡哥，我實在想不出辦法
你有什麼辦法？
年青男女的愛情遊戲
也是看誰愛對方比較多
大概也就這樣子吧
聽君一席話勝讀廿年書呀
接著應怎辦？
你要引起他的注意
但又不要主動表示你的愛意
等他自己來找你，那你就矜貴很多了
歡哥！
有事嗎？
歡哥，我從家鄉帶來一些蜜餞
特地拿給你嘗嘗
我覺得這個人有點問題
你要小心他
來…歡哥，你嘗一下
我餵你吃吧，不用弄髒手
行啦行啦
你已經成功吸引她注意，你再多走一會啊
嘩！好拳法！
這一拳看得到也避不到啊
何出此言？
他剛才一招出個直拳
接著一下上擊拳，最後一下勾拳
看，他看到的
表情都扭曲了，但是他避不到
嘩，歡嫂，你看得這麼仔細
講得這麼詳細，你也是練武之人嗎？
我鄰居那對夫妻，整天都打架
我看他們學到的
來…看…
歡嫂
吃包子
歡嫂，你沒事吧？
再吃個包子
嘩，你的手怎麼這麼冷，是不是病啦？
歡嫂，我自少體虛多病，有勞關心啦
怎麼會這樣，我幫你暖暖
不要這樣
- 我幫你搓一下
- 歡嫂，不要這樣
拳腳比試冠軍
衡山派！
好！
事不宜遲，馬上進行下一項比賽
掌力比試！
一丈七，下一位！
有請恆山派
你剛才跟那只藍蠅蠅在幹什麼？
什麼也沒有做啊，就是看比賽嘛
你看比賽有必要這麼親熱嗎？
還餵你吃東西？
那我上完廁所沒洗手嘛
她剛好洗了手嘛！
哇，你的謊話真爛啊
我不管，我不准你跟藍蠅蠅在一起
你別總是說我啊
你不是也給那個白花花搓手嗎
你想我怎樣！
- 喂！
- 啊？
算啦，我覺得那個百曉生有點奇怪
他的手…
你現在是不是
沒搓夠還想給那白花花搓手啊
還裝說奇怪！
你是不是看人家又帥又有錢
急著去顯媚呀大嬸！
大嬸？
老婆，我們吵架的功力是不是又進步了？
幹什麼啊老婆？
不如不玩吵架
玩打架吧
老婆，究竟現在是真打還是玩呀？
當然是玩啦
出來吧
嘩！你看看你的樣子，分明是演戲啦
死也不出！
出來吧
打死也不出！
出一點點
好啦，就一點啊
怎麼懂轉彎的！
七丈四，大會新紀錄
- 這掌是我打的！
- 我打的！
大家不用緊張
剛才小徒的一招叫泰山二步推
雖然就一掌，但是掌力卻分開兩次擊出
所以泰山贏了，謝謝
你亂說，剛才明明是我徒弟先前打出的
恆山前後掌的第二道掌風，你知道什麼？
都不要爭咧！
其實是我們華山派的霹靂掌
昨天，我從那邊打出一掌是霹
- 剛剛的那個…
- 不要吵啊！
那明明是我們篙山派皮牛掌…
老婆，你看你把比賽都搞亂了
關我什麼事啊？
不關你的事難道關我的事啊？
老婆，我求求你
請你以後不要亂想了，好嗎？
現在回家，快點煮些拿手的小菜
等我今晚回來
來個浪漫晚餐，二人世界，好嗎？
吃完以後，我們就什麼啦
什麼？
就…是什麼嘛…
不要問了，總之有驚喜給你啊
又是這個？
已試了，但不成功
- 我們今晚試這個
- 真的啊？
乖了，快回去快回去
老婆，送給你的
嘩，老公，嫁給你這麼久也沒送過花給我
只要你喜歡，以後天天送給你都行
那倒不用，偶爾驚喜一下才浪漫嘛
好好好…
快點吃，今晚全雞宴
吃完之後，我們回房間，驚喜一下
不只這個，今晚還有很多的驚喜
誰怕你啊，你還有什麼驚喜啊？
大驚喜
你看
哎呀，這麼小怎麼住啊？
裝修不錯嗎？
你們腳上的泥，把我地板弄髒啦
別怕
不是泥
是狗屎
喂！是我的晚餐，不可以吃！
把它放下！你小心弄破我的碗
我老公的三鞭酒
喂！小心打破我的杯子碟子呀！
這是哪三鞭呢？
啊，老公過來！
喂！你在搞什麼？
不是說二人世界，幹嘛帶這麼多人來？
不是，其實是這樣的
剛才五大掌門
因為掌力事件有了些糾紛…
歡嫂，你好
剛才那些花，是藍姑娘送給你的
你想氣死我呀？
你幾個餓死鬼回來就算了
還把她也叫來？
我不是說了
五大掌門因為日間有些糾紛，差點打起來
我叫他們別吵了，給我個面子
他們說不可以，一定要請他們吃飯才行
那我只好請他們回來了
- 是！
- 對…
藍姑娘，是我請的
你為什麼要欺負我？
我不是跟你說過不喜歡她
你還帶她回來！
歡嫂…
藍姑娘很好啊，你幹嗎這麼小氣？
我小氣？
我不玩了，我不玩吵架了
一點也不好玩！
他們吵起來了，怎麼辦？
- 那趕緊吃了，吃完趕緊走了
- 好好…
我現在跟你說，不是她走就是我走
- 歡哥歡嫂，我先走了！
- 喂…
你真丟臉
我陪你走
聶歡，你給我聽著，你要是走出去…
就別回來嘛！
藍姑娘，謝謝你啊
大夫說我們老夫老妻
我老婆要受很大的刺激
才有可能生孩子
所以想請你幫幫忙
刺激我老婆，可以嗎？
歡哥，我真的不明白
有必要讓歡嫂這麼傷心嗎？
她這個人如果不夠刺激是沒用的
真的嗎？
我不會騙你的
我先回去了
歡哥，我有件事一直想問你
快點說
你到底是不是炯炯俠呀？
我怎麼知道？你別問了
再見了，歡哥
再見
謝謝你
- 老婆
- 你幹什麼？
時間不多啦，生孩子…
你回來幹什麼啊？
生孩子…
你神經病啊！信不信打死你啊？
- 嘩！洶涌澎湃呀
- 你幹什麼？
- 正呀！
- 你幹嘛？你幹嘛？
神經病啊，放手…
我和藍姑娘好不容易才騙到你的
你的脈象正是生孩子的最佳時機
馬上來吧！
- 喂！
- 生孩子…
我們最想的，是簡簡單單有個家
現在我們房子也買了
就差一個孩子
老婆
我的炯炯眼早看穿了你
你一直很想做媽媽
現在是時候了
老公
那你的炯炯眼可否看到
我們退隱了這麼多年
我有多幸福多開心，有多想感謝你？
雖然我沒有你炯炯有神的炯炯眼
但是，我也一樣能看穿你
你很想念兩個人…
就是神奇俠侶香香俠跟炯炯俠
老公，我真的很愛你
老婆
老公…
不如我們重出江湖！
正啊
我有可靠消息，十足把握
武林大會
你說百曉生真的把自己當作武林盟主啦
一大清早，讓我們五大掌門人來這比內力
又不准帶門生，誰去買早點呢？
百堂主
各位請看啊
天狗開始蝕日啦
請問各位掌門…
有沒有聽過吸星大法？
吸星魔法是通過吸取別人記憶
將內力化為己用
是天下間最邪惡的武功
世上只有邪惡之人
哪來邪惡的武功呀？
傳說天狗蝕日是一年中至陰的時份
也是修煉吸星魔法的最佳時機
除了天狗蝕日
還需要當世高手的內力作引子
意守丹田
百曉生，我們兩夫妻早就知道你有陰謀
老公，人不多別裝聲音了
又傷喉嚨，又不好聽
那好吧
對了老婆
為什麼你這麼厲害
看出了百曉生有陰謀呢？
就憑他答我問題的答案
但是他沒有理由跟你說真話的
有時候答案不是在內容
看身體語言也可知道
我誇他年紀輕輕又有抱負
他回答的時候不自覺的摸了一下鼻子
就代表他內心感到很羞愧
跟老公瞞著我說謊話跟美眉逛街一樣
我問他為什麼百曉堂不參加武林大會
他口口聲聲說什麼祖訓
但是他不斷搖動的手指又出賣了他
搖著手指頭是為了加強語氣
他也是想自己相信自己說的是真話
跟老公說謊話
想請那幾個婆娘吃飯是一樣的
厲害厲害
而我在那一刻，也掩飾不了我內心的疑惑
這個摸鼻子的動作
可以說是既低調又有內涵
老婆！
你分析案情時不要拿我當案例好嗎？
還有，他的手異常冰涼
我知道
因為心虛的人整天想著逃走
所以血都聚集在腳底，雙手就冷了
- 錯！
- 什麼？
因為修煉最邪最陰的吸星大法會流失體溫
變成冷血動物！
老婆，你比狄仁傑還厲害
想不到武林大會除了請到五大掌門
還請到神奇俠侶大駕光臨
這是天意啊！
百曉生，你這麼年輕，也算可造之才
回頭是岸
我們倆可以用內力幫你驅除心魔
明心見性
能把別人的武功化為己用，是我的本事
那麼好的武功，為什麼不許練啊？
看來他已經墮入魔道
只好斬妖除魔
老公…先別炯他
這麼多年沒動過手
我先熱熱身，發洩一下
插眼！
鳳梨蓋！
頂肺！
打壞人真的好過癮啊
香香俠，我很想念你呀
炯炯俠，我也很想念你
- 喂！
- 啊？
但是你好像該減肥了
剛才你踏著我大腿，差點兒被你踩斷了
好，今晚開始不吃夜宵
還能夠站起來？
打到他起不來
不知道五大掌門
加上神奇俠侶炯香二俠的功力
會是怎麼樣呢？
老公！
炯炯俠是歡哥
那香香俠，一定是歡嫂羅
老婆…醒醒，老婆
老婆…
老公…
炯炯俠從此消失
老公…老公…
老公…
天地萬物
不外乎陰陽、黑白、水火、乾坤
講究的都是平衡
平衡一旦被打破，就會趨向自我滅亡
老師，我不會失去平衡的
我不會失去平衡的
炯炯眼？
老公…
這麼好玩的東西，全部給我
老公！
走呀，老婆
老婆，你看我們兩個多無聊
無聊才好嘛
老婆
這一生，有你跟我在一起我很開心
你是我最愛的人
也是我最好的朋友
這個是我夢見過的情景
老公，其實我真的很想給你生個孩子
我們要好好的記住對方
下輩子，一定要再做夫妻
我們先別說下輩子，這輩子還沒完呢
原來他什麼都吸收
這棵樹幾千年啦，還不吸爆他
老師，你看我，你看我多威風
老公，你沒事吧？
你認得我嗎？
老公，我是你老婆啊
老公，老公
我老婆這麼好，我怎麼會不認得呢
沒事了
- 等一等
- 怎麼啦老公？
正呀！
把我的老花眼也吸走了，現在清晰無比
原來我老婆近距離看是這麼漂亮啊
正呀！
我以前近距離看不漂亮嗎？
你從前的樣子是模糊的
- 老婆
- 老公
- 幹嘛？
- 怎麼樣？
燒烤啊？
你們這些練武功的，個個都那麼天真
我原指望百曉生能練成吸星大法
幫我謀朝篡位
沒想到他也是一個廢物
還好啦
我現在把五大門派的秘岌都收集起來了
同樣可以訓練一支很強大的軍隊
進去…快點…
至於這個小村莊嘛
因為瘟疫流行，無人生還
五大掌門有你們兩個大俠陪葬
也算很給面子了
殺！
甄黃？
我不是紫金門掌門
我是…
玉璽？
皇上？
皇上沒事吧？
皇上
皇上英明
皇上，這件事情真的跟我無關
都是百曉生干的
我跟他不熟啊，皇上
你這個臉皮真厚啊
朕越來越喜歡你啦
打入天牢，待朕親自審訊
皇上！皇上！我是冤枉的皇上
皇上！皇上！
唏，等等…這是香香神功的解藥
吃了之後再調養幾天，就沒事了
大嬸！大嬸！
來
他晚兩天才吃，多享受幾天
- 好！
- 不好吧！
大嬸是嗎！
歡哥
- 皇上
- 免禮
兩位大俠忠肝義膽，愛家愛國
還教我泡妞，朕會論功行賞
謝皇上
皇上
歡嫂，你吃的是什麼東西呀？
百曉生吸那麼多內功，變成這顆東西
應該很補的，趁熱
老婆，做人不能那麼自私，留一點給我嘛
哦，好的
我剛才九死一生，你擔心嗎？
當然擔心啦！
喂，洶涌澎湃啊！
- 快回家辦正事
- 好
這顆精華味道一般
給你吃吧，皇上
快點吃吧
歡哥，歡哥
今天還生得出來嗎？
生不出來，我們斗地主吧
斗地主！斗地主！
我鬥你的頭，斗啊
救命呀！
很痛呀！
這麼大？
男還是女啊？
別急，我瞧瞧
看不清楚呀！
正呀
小寶寶，媽媽跟你玩個遊戲好嗎？
香香俠、媽媽
你抱著，你抱著
讓我跟他玩炯炯俠爸爸
炯炯俠、爸爸