欢迎您光临《光影里》私人影院！
星际迷航 之 复仇女神
参议员们……
为了帝国，想想这些机遇吧。
最终，各星球的的命运
将靠罗穆卢斯和瑞摩斯联合起来。
瑞摩斯的辛藏将给我们
一个使我们比以前更加强大的机会。
拒绝将是愚蠢的。
我恳求你们不要让偏见和政治
影响了这次联盟。
和我们一起加入辛藏的的部队，
不仅联邦会站到我们这一边……
够了！
决议已经做出。
军队是不会听从罗穆卢斯的政策行事的。
参议院已经考虑了
辛藏的提议并否决了它。
他和他的跟随者们将会遭到
所有经过深思熟虑的力量的反对
让他们回到他们黑石老家。
我讲清楚了吗？
是的，先生。
如果不介意，执政官，
我和索里大使有约。
当然。
参议员们，还有谁要发言吗？
那么我建议对
关于和瑟勒斯二世开放贸易谈判的提议
进行投票表决。
你们都知道，瑞曼的矿藏到现在已经
数月没有供应他们的配额了。
我希望你们牢牢记住
贸易委员会的裁决。
就象我们不想要……
谁人叫了保卫吗？
把特咯瑞参议员叫回来。
职责。
一艘星际飞船船长的生活充满着神圣的职责。
我曾指挥船员们战斗。
我曾和死敌们进行和平条约的谈判。
我曾代表联邦
和27种外星物种首次接触。
但是以前的这一切都不能我和今天神圣的职责相比……
做个好人。
现在，我知道在象这样的情形下，
本期望我会向
这对受祝福的美好的结合
给予亲切和虚假的赞美。
但是你们俩是否考虑过
你们给我了什么呢？
当然，你们是快乐的。
但是我的需求呢？
这简直就是一个该死的不便之处。
我的意思是，当你们快乐的在泰坦号上定居的时候，
而我正在训练我新的大副。
你们都认识他。
他是专横而严格的人，从不，也绝不会让我
放弃任务。
那是规章，先生。
星际舰队法规第四章第十二款……
数据先生？
长官？
闭嘴。
是的，长官。
这15年我一直想说那个。
不，认真的。
维尔，蒂安娜，
要重新考虑还来得及。
要吗？
-不要。 -不要。
不要？
哦，非常好，那么。
维尔 瑞克，你是我的得力助手
已经15年了。
你让我的路线正确而平稳。
蒂安娜 C维,你是我的向导
和良知。
你帮助我认识到我自己优点。
你们是我的家人。
以船上的惯例，
我希望你们俩美好的开始。
我的好朋友……
去获取幸福吧！
为新娘和新郎！
为新娘和新郎。
你曾想过再婚吗？
没有。
23是我的界线。
沃夫？
你好吗？
若米兰酒是不准许喝的。
是的。
那是个愉快的干杯。
那是发自内心的。
你不用担心。
我会给你新的顾问
详细地介绍她需要知道的一切。
哦，就象你一样。
你已经太了解我了。
但是我认为在贝塔斯特的
庆典期间我不会再做演讲了。
是的，不演讲，也不用穿好衣服了。
女士们，先生们，
以及受邀请的三性物种……
我在学习地球人和贝塔坐德结婚习俗期间，
我发现向快乐的新婚夫妇
送礼物是一个传统。
考虑到瑞克指挥官
对古典音乐的偏爱，
我选了下面这首歌作为我给他们的礼物
为他们的结合表示祝贺。
结合！
§从来没见过太阳§
§照耀出如此光亮§
§从来没见过事情§
§发展如此顺利§
§注意到日子§
§匆匆忙忙§
§当你沉入爱河中§
§嗳呀，他们是怎样飞上§
§噢，蓝色的天空§
§对着我笑§
欧文 柏林……
§我能看见的只有§
§蓝色的天空……§
这是传统，沃夫.
你，以及其他人，应该懂得那些。
我不会这样做的！
不做什么，沃夫先生?
船长，我认为
对于一个星际战舰的船员来说赤裸出现
是不恰当的。
哦，行了。
像你这样一位高大，帅气，魁梧的家伙？
你还害怕什么呢？
船长，我从科洛仁系获得
一个罕见的电磁信号。
什么类型的信号？
正电子。
它非常微弱，但是我已经把它
从科洛仁系的第三行星里隔离出来了。
我们对它有什么了解？
未知。
我们得靠的更近一下以获得更详细的扫描。
你有什么意见？
对于只有像我这样的机器人
才会发出正电子信息来看，推测在科洛仁三号上
有一个机器人是合乎逻辑的。
正如我担心的。
船长？向科洛仁系的转移
使我们离若米兰中性区非常的近。
在我们这面依然是好的。
我认为，呃……
我认为很值得去看看。
不要担心，大副。
我们依然很需要你到贝塔斯德去。
谢谢，长官。
那儿我们将的尊重贝塔斯德的传统。
现在，如果你不介意，
我要去做体操了。
布朗森先生,确定一条到科洛仁系的路线。
5号航线。
你有什么看法吗，数据？
一位失踪多年的亲戚？
我在这个行星的表面超过好几公里的范围处
发现了六个不同地方发出正电子信号。
我们知道多少关于
科洛仁三号行星人口的消息？
有小群的孤立的星球人。
看上去是一种
在工业发展早期被歪曲了的文明。
船长，我建议不要使用传输机。
那些离子风暴看起来不怎么友好。
它可能没有太多警告的情况下 会出现在我们面前
知道了。
数据，沃夫先生。
你们和我一起。
船长，我不得不提醒你……
我很感激你的关心，大副。
但是，呃，我已经渴望试试坐一下这个亚尔古舟了
我打赌。
船长的特权。
那有不可预知的危险。
如果你发生了什么不测，
你的妻子可决不会原谅我。
你来控制飞船……
C维先生。
我总是对人类以不安全的速度
来驾驶交通工具感到迷惑不解。
那高出的地方，长官。
半公里。
电磁射线范围在我的
三角自动记录器上乱动。
但我们离着信号只有几米的距离。
把它找出来。 让我们仔细找找。
这好像是个机械手。
非常正确。
沃夫先生, 把它带到车上。
这好像有点不对劲。
最后一个信号
大约在北方100米处，长官。
是你。
惊人的相似。
-太神奇了。 -太神奇了。
上车。
我想是试试危险速度的时候了。
为什么你有一个发亮的头？
现在不是交谈的时候。
为什么？
因为船长必须集中精力
驾驶这辆车。
为什么？
-因为…… -数据！
对不起，长官。
我说错什么了吗？
数据。
真空管转移启动。
你知道，全面考虑来看，数据
我认为你的那双眼睛更漂亮。
我们的眼睛是一样的，博士。
我们获得些什么信息，郭蒂？
呃，我的说他有
和数据一样的内部机械结构，
但是正电子的发展不如数据。
神经系统线路不是很复杂。
我是说他是一个原型。
一些宋博士在制造数据之前创造的东西。
你有名字吗，先生？
我叫……B－4。
B－4。宋博士老是取一些古怪的名字
好像没有终结似的。
你能告诉我们你怎么到
我们发现你的那颗行星上的吗？
我不知道。
你还记得一些
在你到那颗星球上前你是怎么样的吗？
不记得了。
为什么那个高个有一脸的络腮胡子？
大副，随时向我报告
呃，郭蒂, 重新把他组装起来。
是，长官。
B－4，你知道我是谁吗？
你是我。
不。
我叫数据。
我是你的兄弟。
茶，伯爵灰色类，热的。
船长，你有一个来自
星际舰队指挥部来的最高级通信。
接通。
简维舰队司令，很高兴再次见到你。
吉恩－卢克，你在罗穆卢斯旅行怎么样了？
包不包括剩下的舰队？
一次外交任务。
我们已经受到邀请了，信不信由你。
好像出现了
一些内部政治动荡。
新的执政官，一些人叫他辛藏，
已经邀请一位联邦使节。
新的执政官？
这还有更多消息
他是瑞曼人。
相信我，我们对此也不了解。
你是离他最近的飞船。
因此我想你去听听他要说些什么。
考察一下他是否真的有诚意。
如果帝国变得不稳定的话，
会对整个宇宙造成麻烦的。
明白。
我们正在向你发出
我们所有的情报，但是依然不够。
我不需要告诉你要注意你的身后，吉恩－卢克
不用了。
索纳人，伯济人，若米兰人――
你好像总是得到所有这些容易的任务。
只是运气，舰队司令。
希望运气常在。
简维中断通讯。
舵手，绘出新的路线。
我们去罗穆卢斯,8号航线。
是，是，长官。
路线绘制并载入。
罗穆卢斯?
恐怕奥珀尔海的事必须等等了，大副。
前进。
你可以看出，瑞摩斯星的一面总是面对太阳。
由于他们的世界一半处在极高的温度下，
所以瑞曼人总是生活在这行星黑暗面。
虽然通过智能扫描证明这颗星球的
蒂里塞矿藏和重型武器建筑结构很发达
但我们对瑞曼人家园几乎还是一无所知。
瑞曼人他们自己也认为他们帝国的等级制度
是一种不受欢迎的等级。
但是他们也有在主权战争中
因强大的战士而
形成的名声，
瑞曼人的部队在过去大多数激烈的遭遇战中
通常扮演着进攻的力量
炮灰而已。
是的，但一个瑞曼人怎么成为执政官的呢？
我搞不明白。
我们不得不假设他有若米兰人的合作者。
为什么？
执政官的力量总是是若米兰人的舰队。
他们一定是在辛藏的幕后
并帮他推翻了参议院。
我们对辛藏了解多少？
星际舰队情报部只能
提供他的部分军事记录报告。
我们可以推断
他是一位比较年轻而能干的指挥官。
在战争中他打了12场主要的战役，全都获胜。
除此之外，我们一无所知。
喔，看起来好像我们真的是在向未知的地区航行。
加油干。
我会很感激你们所能提供的一切。
散会。
我依然不敢相信船长会同意
下载记忆。
皮卡特船长同意是因为，B－4很可能是
和我一样都是自我改进型。
如果我的记忆痕迹能成功的整合到
他的正电子矩阵中去，他应该能获得我所有的能力。
是的，但是他也会同样拥有你所有的记忆。
你对那个感觉舒服吗？
我什么也感觉不到，郭蒂.
我相信只要他拥有了我的记忆痕迹，
他将能进行更加完全的个体。
你是说，一个和你差不多的个体.
是的。
可能他不会像你，数据。
可能他有他自己的行为方式。
也有可能，
但是我认为他应该有
开发他潜能的机会。
嘿。
好了，我们完成了。
B－4，你知道你在哪里吗？
我在一间充满灯光的房间里。
你记得我们的父亲吗？
我们的父亲？
是的，宋博士。
不。
你知道这艘飞船的船长的名字吗？
船长……
不。
数据，他刚刚吸收了许多程序。
记住，他是个原型，
远不及你复杂。
我们只是不知道是否他的矩阵能否适应。
我真的需要给他一些时间。
郭蒂,这个是干什么用的？
什么？
这个。
那是一个多余的记忆接口。
可能是临时的记忆存储器。
以防他的神经线路过载。
你不介意我把他留在这里一会儿吧
进行一些诊断？
不，我不介意。
数据。
不。
你必须留下来和拉佛吉指挥官一起。
他会帮助你的。
船长日志，星际日期 56844.9
企业号已经达到罗穆卢斯星
正在等待指派坐标。
我们所有的欢迎信号都没有反应。
我们已经等了17小时了。
顾问？
他们在外面，长官。
船长，我建议升起防护罩。
不急，沃夫先生。
船长，虽然因该尊重外交协议，
但联邦议会没有坐在这里；
而我们在。
耐心。
外交是一个需付出极大耐心职业。
我们得等待。
船长……
升起防护罩。
-不！ -船长……
战术分析，沃夫先生。
52个干扰箱， 27个光子鱼雷炸弹舱
一级和二级防护罩。
她是一个掠夺者。
我们收到通讯联络。
接到屏幕上。
企业号 我们是瑞曼人的单刃刀 号军用战舰。
执政官辛藏,我很高兴……
我不是辛藏。
我是他的总督。
我们会发出一个传送坐标。
废话倒很少。
谈判队到4号传送室。
我希望你能原谅这里的黑暗。
我们对光线感到不舒服。
执政官辛藏？
船长皮卡特。
吉恩－卢克 皮卡特。
我一直以为你应该更高些。
是不是那很奇怪？
你可以在没有诡计的情况下扫描我，数据指挥官。
你和我想象中的不一样。
不一样？
你是人类。
你为什么叫我们到这里来？
执政官？
我从来没有见过人类女性。
我只是半人类。
来自贝塔斯德的蒂安娜 C维。
有移情和心灵感应能力，飞船的顾问――
只是我知道的一切，但我从来没有想到你是如此……
漂亮。
你好像对我们各个船员非常的熟悉。
哦，我是，瑞克指挥官。
我可以摸摸你的头发吗？
我们到罗穆卢斯星来的目的
来解决有关重大问题的。
如果你对作为联邦代表的我们有什么话要说的话
我建议你现在就说。
是的。对不起，船长。
我们要谈的太多了。
我很想知道我们要谈些什么。
联合，船长。
推倒我们之间的隔阂之墙
重新承认我们是一体的。
我正说的是使我们变成一样的事情――
和平。
我们想要和平。
现在，你正在想，
“这一切听起来难以置信”
但是你也在想
大有希望的和平机会是不能忽视的。
我说的对吗？
是的。
或许该为我们的讨论
加些照明的时候了。
电脑，把照明提高到4级。
当我还很小的时候
我患一种奇怪的病。
我对声音极其敏感。
使得最轻微的耳语也会对我造成的极大痛苦。
没有人知道该怎么办。
最后，我被带去看一个医生。
他对地球人的疾病有一些经验。
他诊断我得了夏拉夫特综合症。
你知道那个吗,船长？
是的。
那么你知道那是一种非常罕见的综合症。
遗传的。
显而易见，家庭的所有男性成员都会得这种病。
最终，我被治愈了，
所以现在我能像你一样听了，船长。
我能像你一样看了。
我能感觉……
一切你所感觉的东西。
实际上，我和你的感觉一模一样……
不是吗，吉恩－卢克?
来用餐吧――
明天在罗穆卢斯星上，只有我们俩。
或者我应该说……
只有我们一个人？
我想你正想要这个。
直到明天这个时候，船长，
我们有许多要讨论的。
电脑，把照明恢复到以前的水平。
毫无疑问，船长――
这正是你那夏拉夫特综合症所具有的好斗性情。
他是一个克隆人。
他们可能用了一根发囊或者一些皮肤细胞。
为什么？
我会找到答案的，大副。
向星际舰队通报这个情况。
我要知道他到底是从哪里来的。
顾问。
我们支持你，辛藏,
当你暗杀参议员时。
你告诉我们是进攻联邦的
最好时机了。
我不明白为什么现在你推迟了。
你不必明白。
并且把企业号 带到了这里――
那到底是打算干什么？
我有一个打算。
那或许你会开导一下我们。
你给我安静点！
你真该学一下耐性了，指挥官。
过一下每天18小时在一位若米兰护卫
鞭打下的生活了，或许你很快就会明白什么是耐性了。
现在走吧。
德纳储指挥官。
请，留下。
有个词
我希望你考虑一下：忠诚。
这是我对那些为我服务的人的要求。
我为你服务吗？
是的。
并且我诚恳地认为。
瑟闰指挥官，从另一方面来说……
让我犹豫不定。
这有另外一个词，执政官：
信任。
你信任我吗？
那种信任的程度有多少？
到底……
能发展多深？
一位指挥官必须做些什么
来证明她自己对你的忠诚呢？
一个女人又必须怎么证明呢?
你……不是一个女人。
你只是一个若米兰人。
忠诚的为我服务，你会得到奖赏的。
那双可爱的眼睛好好看着瑟闰指挥官。
只要一发现他有背叛的迹象……
就干掉他。
那你就能证明你自己了。
现在走吧。
还有，指挥官……
如果你再碰到我……
我会杀了你的。
不知若米兰人怎么得到你的DNA
因此我就被创造了出来。
只要一旦我准备好后，
他们就会用我来替代你……
把一位若米兰的代表放在星际舰队的核心。
那是一个大胆的计划。
然后发生了什么？
就像在罗穆卢斯星这里经常发生一样……
一个新的政府获得了权利。
他们决定放弃这个计划。
他们害怕我
可能被发现，并将导致战争。
和你记忆中那张脸不太一样吧。
不太一样。
一生的暴虐造就了这一切。
他们打破了我的鼻子。
我的下巴……
但是还是有那么多一样的地方。
眼睛……
你肯定认得这双眼睛。
是的。
我们的眼睛反映了我们的一生，不是吗？
你的眼睛是如此的自信。
因此我没有你期望的那么高。
呃，我总是希望我能达到2米。
也希望我那么高。
你是怎么到瑞摩斯星上的？
他们把我送到那儿去死。
区区一个人类怎么能在蒂里塞矿藏存活下去?
那倒不是什么要紧的，但我却再不是
他们对抗联邦计划一部分。
在那些只有该死的人生活的可怕的深度下。
和那些瑞曼奴隶一起，我被定了罪，
在若米兰护卫的寸步不离的监视下
进行持续劳动和遭受饥饿的的折磨。
只有最最强壮的人才有生存的希望。
当他们把我带到那儿时，我仅仅只是一个小孩。
从那时起我就近10年的时间
再也没有见过太阳和星星了。
若米兰护卫唯一
比讨厌瑞曼人更讨厌的人
就是我。
但是有一个人可怜了我。
这人以后成为了我的总督。
他从那些残酷的护卫下保护了我
并教会我如何生存。
在那黑暗的地方，我自己什么也不是。
我找到了我的瑞曼兄弟们。
他们给了我所知道的唯一真正的仁慈。
你这样做是为了解放瑞曼人?
那是我所做的一切之后唯一的想法――
从在一个秘密基地建立单刃刀 号
到组建我的军队
最终武力占领罗穆卢斯星。
我知道他们决不会给我们自由。
我必须争取它。
那么为了你的自由死了多少若米兰人呢？
太多了。
但是关键是，最终
帝国逐渐认识到会有一个更好的办法。
那个办法就是和平。
你不会相信我的。
我没有理由相信。
你有充分的理由。
如果你经历了我的生活
以及体验了我人民的痛苦
你将会站到我这边的。
同样要是你经历了我的生活，你也会明白
我的对联邦的责任。
我不能让我的个人感情
不恰当地影响了我决定。
我所有的一切都是我的个人感情。
我想要知道做为人类的意义是什么。
瑞曼人给了我
未来，但是我能告诉你我的过去。
我可以告诉你我的过去。
我们皮卡特族人都是勇士吗？
我想我自己是个探险家。
那么，我们一直是探险家了？
我是第一个离开太阳系的皮卡特族人。
在家族里还引起了不小的轰动。
但是……
我把我的青春花在了……
仰望天上星星梦想有关上面的东西
梦想……
新世界。
我努力相信你，辛藏.
联邦有个最美好的梦想
让所有的人…… 所有的种族都能联合起来。
有什么比一位星际舰队船长站在
若米兰参议院更好的例子了。
没有什么能让我感到
比友好的握着你的手更自豪的事了……
渐渐地……信任将积累。
船长，在主电脑中我们遭到
一个没有授权的侵入。
来源？
需要花些时间来确认，船长。
数据流是经过
所有飞船的分站改道发送来的
用什么程序侵入的？
呃……
那正是我不能确定的。
好像是基本的恒星绘图法。
从殖民太空跟踪站通过星象图，通信协议，
以及一些卫星上行链路发出的。
并不是禁用物质。
不管怎么样，我们必须找到来源。
及时向我报告。
船长，还有些东西。
我重新检查了一下传感器日志。
看这个。
当单刃刀 号显形时
在第三段电磁波段上出现了瞬时的突起。
那儿。
你无法想象吧。
是瑟拉昂。
我本以为瑟拉昂射线是理论上存在的。
这就是为什么我们最初的扫描没有发现它，
但是他们找到了，船长。
瑟拉昂研究在联邦是被禁止的。
因为它的生物特性。
它在亚原子水平上
有毁灭有机体的能力。
我不能过高估计瑟拉昂射线的危险，吉恩－卢克.
极小的数量
就能在几秒种内就能杀死
这艘飞船上的所有生命体。
我明白。继续监视它。
我想知道他拥有什么以及我们能如何对付他的任何威胁。
我需要更多的建议。
这是一个错误。
我们正在浪费时间。
我的时间。
我会选择怎么花它。
不要忘了我们的任务，辛藏.
我们必须行动了。立刻！
我们回单刃刀 号去。
我只是对他很好奇。
请进。
贝弗莉，请进。
记得他吗？
我记忆里他有点傲慢。
他是个十足的笨蛋。
自私，野心勃勃
缺乏见识。
他变好了。
我真的很想相信辛藏.
但是这个瑟拉昂射线很难解释。
不论他在追寻什么，
但肯定不是和平。
他是不是跟你过去很像？
哦，是的。
数据向皮卡特船长报告。
讲，数据。
船长，郭蒂和我已经确定了
未授权的电脑访问的来源
并且我相信我们已经发现了
一种赢得战术优势的方法。
我马上就到。
维尔……
作为飞船的顾问，我建议你去睡觉。
度些蜜月。
到床上来。
因扎蒂 。
不。
他决不会像我这样了解你。
他决不会像我这样触摸你。
这不是真的。
感觉一下我的嘴唇。
我和你在一起，因扎蒂 。
现在我会一直和你在一起。
不！
-这不是真的。 -蒂安娜……
怎么了？
-不。 -蒂安娜。
蒂安娜.
蒂安娜!
不！
连接中断。
再找到她。
执政官，我们收到了异频雷达收发机信号。
它正在恶化。
我们没时间玩游戏了。
叫医生准备好。
传输。
开始下载。
茶。
热的。
除了轻微的肾上腺素和复合胺过高外，
你相当正常。
蒂安娜...
你能描述一下吗？
就像……
就像一场强奸。
辛藏总督好像
有能力进入我的思维。
我已经成为一个负担。
我要求解除我的职务。
拒绝请求。
如果你能忍受更多这样的攻击，
我需要你在我身旁,现在比以前更需要。
企业号 远离联邦空间并且……
沃夫! 升起防护罩！
你好，吉恩－卢克.
我为什么在这里？
为什么你要这么做？
我很孤独。
我想要干什么？
我需要你血液样品。
你的博格朋友们说过什么？
“反抗是无效的”
哦，是的――机器人。
你不能拒绝的诱饵。
所有这一切都是为了你能抓到我。
不要这么自负了。
在我们发现它后，
我们做了一些必要的修改。
一个附加的记忆接口，一个隐藏的异频雷达收发机。
现在我们已经得到了访问星际舰队
通讯协议。
我现在知道你们整个舰队的确切位置。
你可以走了。
去那儿？
滚出我的视线。
这一切都是为了什么？
为了命运，皮卡特。
为了被排斥的瑞曼人。
你不是瑞曼人。
我也不是完全的人类。
那么我是什么？
只要你还活着我的生命就毫无意义。
你存在的时候，我是什么？
一个影子？
一个回声？
如果你问题是和我有关，那就单独对付我。
这和我的飞船没有关系――
和联邦没有关系。
哦，但是确实有关系。
我们将再也不像奴隶一样在任何人面前太不起头了。
既不在罗穆卢斯人面前 也不在你们强大的联邦面前。
我们是为战争和征服训练的种族
你准备好了为把整个宇宙拖进战争
来满足你自己个人邪恶的心的准备了吗？
我对你对自己了解的那么少而感到惊讶。
我不能那么做！
你是我。
同样高贵的皮卡特族血液流淌在我们的血管里。
如果你过过我的生活，你也会像我这样做的。
所以看看镜子吧。
看看你自己。
考虑一下吧，船长。
我想对你来说已经没有什么更大的痛苦了。
辛藏。
对你来说我也是你的一面镜子。
不会太久了，船长。
恐怕你不能活着目睹
胜利的回声。
他的隐形太完美了。
没有超光速粒子发射，没有剩余的反质子。
好好监视，郭蒂。
找到入口。
执政官辛藏要见犯人。
很准时，数据先生。
我的任务就是成功，长官。
我找到了射线来源的位置。
整个飞船本质上就是一个瑟拉昂射线发动机。
它的动力在驾驶台上
把铅转换成一个激活的矩阵。
那是个武器。
看起来是这样的。
下载怎么样了？
辛藏相信他已经获得了通讯协议
但是他们给了他所有星际舰队飞船
不正确的位置。
干得好。
长官。
郭蒂给了我一个
原型的紧急传输单元。
我建议你使用这个，长官，返回企业号 。
它只能让我们其中一个使用。
是的，长官。
我们会找到一个一起逃脱的办法。
是运行程序的时候了。
快走，渺小的人类动物。
少炫耀，数据。
杀了他。
这边，长官。
距离我们目前位置94外米有一个穿梭机场。
在那里，长官。
走!
数据！
好像有个加了密的安全系统。
感谢你的敏捷，指挥官！
瑞曼语是一种最复杂的语言，使用象形文字
表示某种动词根……
当我发现那非常迷人的时候，
数据，我们真的需要把那门打开！
根据飞船载货单
他们蝎子类的攻击型飞行物。
数据，你想这是干嘛用的?
推进器口，长官。
你要我来驾驶吗，长官？
数据，你能打开穿梭机场的门吗？
不能，长官。
他们在外部入口周围
建立了一个力场。
那么，看来，只有一个出口了。
你认为这是明智之举吗，长官？
我们正在查明，数据。
加强干扰。
准备，船长。
开火。
牵引光束，立刻！
沃夫，用雷达自动跟踪穿梭机。
沃已经完成了，长官。
这已经走的太远了。
我想我们曾讨论过忍耐，指挥官。
矿藏正在逐渐消失。
我们支持你是因为你答应行动，
但是现在，你耽搁了。
企业号  非物质的。
在中性区外我们不能做到。
在两天之内，
联邦将会无法逆转的被摧毁。
那能你使满意了吧？
一会儿。
当我回来的时候，你和我
将对关于如何恰当的尊重讨论一下。
他的脸怎么了？
指挥官，请稍等。
你真的准备让你的双手沾满鲜血吗？
他并不打算打败地球。
他打算毁灭它。
他的罪过将给我们以及我们的后代打上烙印
时代相传。
我研究他的DNA越多，就越让我迷惑。
最终，我得出一个唯一的结论。
辛藏体内建立了临时的RNA序列。
他被这样设计以便，在某一点，
使他的老化过程加速以更快达到你的年龄。
他被设计跳过了他30年的生命。
但是当临时序列没有被激活时，
他的细胞结构开始分解。
他正在死亡。
死亡？
能为他做点什么吗？
除了从唯一匹配的捐赠者
进行完全的换血――只有你。
他还能活多久？
我不敢确定
但是衰退的速度正在加快。
那么他会来找我的。
兄弟，我……不能动。
不。我只激活了
你的感知和交流子程序。
为什么？
因为你很危险。
你被设计成来收集信息
用来对抗这艘飞船。
我……不明白。
我明白。
你知道有关辛藏
反对联邦的计划吗？
不知道。
你知道有关他飞船的
战术能力的资料吗？
不知道。
现在我能动了吗？
不行。
你在做什么？
我必须停止你的激活状态。
持续多久？
不确定。
不确定是多……？
很久，兄弟。
它被称作连锁生物脉冲。
瑟拉昂射线的特性是
让能量束几乎无限制的膨胀。
取决于它的射线强度，
它能环绕一艘飞船……或者一颗行星。
他建造一种如此大范围的武器
只为了一个目的。
他要毁灭地球。
你是怎么确定的？
我知道他是怎么想的。
毁灭人性，削弱联邦。
罗穆卢斯星人的侵略。
无法看穿他的隐形吗？
不能。
因此当他在通过任一星际战舰仅10米之遥时，
他们却根本不能发现。
但我们还是有个优势，
他需要你的血来生存。
他可能会先来找你。
我正指望他来呢。
我们已经奉命到1045区。
我们的战舰已经转向到那里和我们会合。
人多力量大。
是的。至少，那是我们所希望的。
我们一定不许他动用那种武器。
其他的事是次要的。
你们明白吗？
是的，长官。
全体船员……准备战斗。
启动力场。
船长个人日志，补充。
我们正全速朝着联邦空间推进。
全体船员众志成城
我对他们充满了期望。
就像千万个其他指挥官，
在千千万个战场上一样，
我期待着黎明的到来。
还有多久？
只是几个小时的事。
现在我们必须开始程序了。
我们到达裂口还有多久？
7分钟。
数据，我们现在的位置在哪里？
我们要多久才能和舰队会合？
以我们当前的速度，我们到达1045区
大约还要40分钟，长官。
“For now we see but through a glass darkly.” “眼下我们透过模糊的玻璃看”
长官？
他说他是一面镜子。
是你的吗，长官？
是的。
我不同意。
虽然你们分享了相同的遗传结构，
你们生活中的事件
造就了一个独特的个体。
如果我经历了他的生活，
有可能我也会泯灭人性吗？
B－4在身体上和我是一模一样的，
并且虽然他的神经线路
不够发达，
但是即使他们先进的，他也不是我。
你怎么能这么确定？
我立志，长官，要不断超越自我。
B－4不会……辛藏也不会。
我们正在通过贝森裂口，长官。
当我们清除它时，投射会返回。
它会妨碍我们从星际舰队绘制法传出的上行线吗？
裂口影响所有的长途通讯……
瑞克指挥官，进行逃逸操作。
目标武器系统和防护罩。
我不想企业号 被摧毁。
你能学会在黑暗下看见东西吗，船长？
报告。
他通过隐形状态开火，我们不能锁定他。
他用他第一次射击瘫痪了我们的航线。
我们只能推进了，船长。
沃夫先生，准备展开所有移相器。
零提升。
标记我们所有储备。
扫描防护效果。
准备，光子鱼雷。
是，长官。
开火。
你太慢了，老头子。
攻击模式――辛藏第八号。
我们正在失去背部防护！
全轴旋转到左舷。
发射所有腹部移相器。
对单刃刀号 损伤太小。
防守模式――科尔克第五级。
让所有防护网联网，郭蒂。
我已经准备了。
C维顾问，报告驾驶舱的情况。
船长……
我们有通讯联系。
接到屏幕上。
皮卡特船长……
你欢迎我到你的准备室吗？
你不能跟踪我的全息发射器，船长，
因此不要在麻烦了。
并且你也不能和舰队联系。
现在只有我们俩了，吉恩－卢克。
就应该这样。
你为什么在这里？
来接受你的投降。
我随时都可以轻而易举的把你摧毁。
减弱你的防护罩。
让我把你传输到我的飞船上。
那企业号 呢？
我对你的稀奇古怪的船没有兴趣，船长。
看着我，辛藏。
你的心，你的双手……
你的眼睛
和我是一样的。
在你体内流动的血液――
原料物质都是一样的。
我们有同样的潜力。
那是过去了，船长。
那也能是未来。
埋藏在你内心深处，
在多年的痛苦和愤怒之下，
还有一些东西从来都没有被滋养过。
潜力能使你成为一个更好的人。
那才是做人的根本。
努力超于自我。
哦，是的。
我了解你。
曾几何时你仰望群星
梦想那可能是什么。
幼稚的梦想，船长，
已经迷失在瑞摩斯星蒂里塞矿藏里了。
我是现在所见的样子。
我看到了比那更多的东西。
我看到你会是什么样子。
瑞摩斯星的辛藏和吉恩－卢克 皮卡特
决不会消灭整个行星上的人口。
他应该比那更好。
他是由他的生活决定的。
那么，你会怎样处理那样的生活呢？
浪费在一片仇恨之中吗？
还有更好的办法。
太迟了。
不，不迟。你仍然还有机会。
现在做一个正确的决定吧。
我不能违背我的本性。
不，你可以。
我会给你展示我真正的本性。
我们的本性。
当地球毁灭的时候，
记住，我将永远是永恒的瑞摩斯星的
辛藏。
我的声音将在你的声音逐渐
在记忆中消退之后在时空中长久的回响。
两艘飞船显形，长官。
若米兰人。
船长。
我想不会再糟了。
我们收到通讯联系。
接到屏幕上。
皮卡特船长，
维多号 战舰指挥官德纳储。
我们能提供援助吗？
援助？
帝国考虑到事关国内安全。
我们很遗憾你们被卷了进来。
指挥官，这场战斗结束后，我请你喝一杯。
若米兰啤酒，船长。
让我们开始工作吧。
你们都听见女士说的了。
沃夫先生，调整我们的攻击。
和维多号 战术指挥官一起。
形成在防护罩效果下三角攻击。
是，长官。
后防护罩降低到40％。
保持我们的船首在单刃刀号 上。
向前防护罩补充能量。
是，长官。
瞄准侧翼战舰。
运送我标记的所有干扰储备。
前防护罩降低到10％。
把我们的头掉过来。
放下后舱门部分隐形。
准备紧急停止
什么？
你听见我说的了吗。
他正在失去他的隐形。
准备运送所有干扰储备。
她就在我们上面。
还没有。
执政官！
全停！
开火！
恢复后部隐形并把头掉转过来。
恐怕那杯酒不得不等等了，船长。
你有生命支持吗？
目前还有。
但是我们会死在水里的。
明白。
我们正在失去
从12到17号甲板，4到10区的
结构整体性
开启紧急力场。
撤掉那些甲板
并把场能转送到前防护罩。
船长……
我想我有办法找到他们。
准备侧向运转。
启动所有右舷干扰。
怎么了？
她在这里。
他在抵抗我。
不！
记住我。
立即！
任意开火。
准备登船。把皮卡特给我带来。
你。
恢复隐形！
瞄准所有防护罩坐标，β3。
所有干扰，开火。
船长，我们失去了在29号甲板得中部防护罩。
转移所有动力和补给。
入侵警报。
大副。
我们走。
详细报告29号甲板安全情况。
罗穆卢斯人为荣誉而战。
是的，沃夫先生。
沃夫，掩护我。
医疗队请到驾驶室。
……只有储备机能。
你检查了系统状态吗？
报告。
我们耗尽了我们所有补充的光子鱼雷弹。
移相器储备减少到4%，长官。
如果我们用集中模式
把我们所有移相器瞄准会怎么样？
单刃刀号 的防护罩依然在70％。
那没有什么差别，船长。
我们已经损坏了所有的甲板。
他正在做什么？
他想看看我。
我们找到他了。
他认为他确切的知道我将做什么。
郭蒂，把所有动力转移到引擎上。
把生命支持拿走，如果必要的话。
把你得到所有都给我。
准备好了，船长。
我们接到通讯联络，长官。
蒂安娜，准备。
打开一个通道。
我希望你依然活着，吉恩－卢克。
哦，是的，我还活着。
你不认为是投降的时候了吗？
为什么你的船员必须死？
辛藏，我想我没有告诉过你……
关于我的第一个学院评估。
“准备全速推进”
特别是，我被认为是极端的……
……自负。
船长，我很乐意听你高谈阔论，
我真的以为……
标记我的记录，蒂安娜。
全体船员，准备撞击。
前进。
左满舵！
把所有动力转换到引擎。
全速后退。
不！
现在重新装备。
电脑，准备自毁程序Ω。
确认吉恩－卢克 皮卡特的声音模式。
授权：α－α－3－0－5。
自毁程序中断。
干扰没有起作用，长官。
配置武器。
毁了那艘船上的所有东西。
然后确定一个到地球路线。
我们必须完成我们的任务。
矩阵启动。
为激活瑟拉昂射线传送而排列程序。
有些理想是值得我们献出生命，不是吗，吉恩－卢克？
瑟拉昂混合程序启动。
开始配置目标武器。
离开火还有多久？
目标序列应该在
大约7分钟后启动，船长。
当目标武器
全部配置好后，在驾驶室的矩阵
将传递瑟拉昂射线
集中到他们顶端的射击点。
企业号 上没有人能幸存。
他能怎么样？他会杀了你的。
再也不和我相关了。
准备点对点传送。
船长，我认为不要进行传送……
这是命令，指挥官。
长官，让我去吧。
数据，这是我必须做的。
-长官…… -数据。
你来驾驶，指挥官。
在你和单刃刀号 之间尝试保持距离。
赶快，拉佛吉先生。
是，长官。
完了。
传送器坏了。
系统有保险丝装置。
C维顾问，请下达指令。
郭蒂，跟我来。
瑟拉昂混合等级……
30％
4分钟后达到发射序列。
瑟拉昂混合等级，50％。
3分钟后达到发射序列。
瑟拉混合等级，60％。
2分钟后达到发射序列。
瑟拉昂混合等级，80％。
我很高兴我们现在在一起了。
我们的命运完整了。
1分钟后达到发射序列。
瑟拉昂混合等级，完成。
30秒后达到发射序列。
再见。
10，9，8，7，
6，5，4，3……
数据？
船长……
是数据。
船长，我们收到通讯联系。
接到屏幕上。
打开一个频道。
这是维多号 指挥官德纳出。
我们正在派遣携带医疗人员和供给的穿梭机。
谢谢，指挥官。
今天你在若米兰帝国
你赢得个朋友，船长。
我希望这是许多中的第一个。
维多号 中断通讯。
郭蒂，准备穿梭机到达的机场。
他们，呃，他们不知道我们的程序。
把门打开就行了。
我会处理的，船长。
你来控制驾驶，大副。
谢谢。
为缺席的朋友。
为家庭。
我第一次见到数据的时候，他正在靠在
全息舱的一棵树上学吹口哨。
那是我见过最搞笑的事了。
无论他怎么做，他都不能
吹出正确的调子。
那是什么歌？
不记得那歌了。
来。
维尔。
请求登陆，长官。
批准。
那么……泰坦号 离开去哪里？
中性区。
我们将领导新的特遣部队。
显然，若米兰人对谈话很感兴趣。
呃，对这工作我想不起更合适的人选了。
我可以问一下，你的第一个命令只是个建议吗？
一切。
当你的大副
坚持你不能离开使命……
别理他。
我正打算这样。
和你一起工作是种荣誉。
是我的荣誉，船长。
我不知道是否所有这些造成这些感觉，
但是我想你知道他应该是什么样的人。
在他寻求和我们更像的过程中
他帮助我们看清了做为人类的真正意义。
我的……
我的兄弟不是一个人类？
不，他不是。
但是他奇迹，
他对人类本性各方面的好奇
让我们看清了
我们自己本身最好的方面。
他发展了自我。
他接受改变
因为他总想超越自我。
我……
我不明白。
呃，我希望有一天你能明白。
船长，航线引擎准备待命。
我马上就来。
请通知拉佛吉指挥官。
我们以后在聊。
§从来没见过太阳§
§照耀出如此光亮……§
§照耀出如此光亮§
§从来没见过事情……§
§发展如此顺利§
§发展如此顺利……§
[导演]：【斯图尔特・贝尔德】
[编剧]：【约翰・洛根】