是谁？怎么会在我的船上？
你的船？
要不是我，你根本不可能在船上
他是厨子，就这样
厨子做不出来的
他和舰长一起来的
他的底细，我摸得很熟
他专长耍菜刀
这不是菜刀
他运气好
据我看，是军队不要他
所以才来管厨房
趴下
是什么啊？
炸弹，笨蛋
他用微波炉当雷管
清查这里和作战指挥中心之间
一看到可疑情况，就呼叫找帮手
懂吗
快灭火
我要瞧瞧这个大厨师的档案
舰长先生
灭他妈的火啊
尼米兹舰
乘CH-55直升机出发，另有阿帕契战斗直升机护航
在目标区内，阿帕契会摧毁雷达及电子作战系统
然后第五队上船，收复失舰
成功的机率呢？
如果那个疯子只有部分控制…
机率便很大
但，如果他准备充分
如果他会击退登舰者…
机率便不大
话又说回来，第五队都是精锐
是我们唯一拯救舰员
收复失舰的机会
让我说明一件事：
如果特种部队失败
我们就只有发动空中攻击
摧毁密舰
你们都明白此举严重性
我们会取回失舰
做给我看
22度，12度，太棒了
从甲板到飞弹有44英里
三十分钟装设该处的起重机
雷拜克的档案，不在人事档案室
在舰长保险柜里
他以前是三栖特种部队
厨子是特种部队？你闭嘴听好，“国术专家”
精通爆破，武器，战略
获银星奖，海军十字奖
紫心勋章加饰徽
巴拿马事件后，特许证撤消
所以他不能有官阶，除了小兵或厨子
我够孤陋寡闻了
引擎室又损失两名部下
告诉过你，要每个船员的档案
我知，但拿不到舰长私有档案
我来亲自收拾这家伙
安静点…
你想被杀吗？你是笨蛋啊？
你叫我笨蛋；正是
镇静一点，给我三组巡逻队
把他卡在甲板下，快去！
照进度行事
我们去舰桥
我是女孩，为什么都要我拿
我支持妇女解放，你难道不
对我有好处时才支持
听好，全体舰员
往前走
“小心陷阱炸弹”
不要在没巡逻队区内接近敌人
个别休息时，向多玛报告
并改换无线电频率
立即执行
他妈的特种部队
我来拿东西
你来杀敌人
我有我杀人的原则
事实上，我有两个原则
第一，不和搞音乐的约会
第二，我不杀人
听到这个我可高兴死了，表示有许多事你会去做
爬上梯子，走啊
你找错拍档了
等着
坐在那儿
我马上回来
那是什么？
特种部队连线电话
MX20-20，防窃听卫星电话
就像汽车电话一样
对，像那样
抱歉，上将，这是新消息
你认识凯兹・雷拜克
雷拜克队长
他是顶尖的，他在就好了
他从船上打卫星电话来
什么？
听好，诸位
正确
能估计得出对方的兵力吗？
大约三十人
我们帮你接葛兹上校
请稍候
万一他替对方工作呢？
我来担保雷拜克，他是好人
等等，我们不该冒险
别把计划告诉他
大厨雷拜克，我是葛兹上校
很高兴你也在
现在要你做的，是提供现场情报
他虽然很疯狂，但他很专业
他们装配栏杆，要来拆战斧飞弹
副舰长也跟他们一伙
副舰长圭尔也涉及此事？
将军
他们占领了军舰
我的天
大厨雷拜克，我是贝兹上将
尽量配合我们，明白吧？
保持镇静
等待突击队，懂吗？
他们发现前我最好关机，三十分钟内再通话
知道了
你不是厨子
这个嘛
我也会做菜
拿好东西
他在巴拿马事件前…一帆风顺
该役中，由于情报不足，队员全死
他是斗士，最好的那种
巴拿马回来后，他把上司打一顿
亚当带他上船，让他把兵役服完
慢着
要是“小白”或什么的讲实话
飞弹真的在突击队到前…被拆呢
史传尼不可能办得到
我们有空中警控装置、檀香山安全防卫系统
能侦测海上每艘舰艇，一旦飞弹离舰，马上抓得到
怎么知道檀香山不是下个目标
你来告诉我
上来帮他一下
快滚上来
看看这个
这些小红灯是做什么的？受过训
快点！好啦
你会驾直升机？对
那我们就能逃走了？不
这枝是MP-5K
红灯瞄准以后，一定射中
告诉过你，我不喜欢枪
我知道，我也不喜欢
现在回原位去
这些飞弹卖得可快了
一定是的
二亿美金，你要怎么花？
买个总统当一当
溶剂
有人影，那里！
他在起降甲板区
在哪里？油箱那
出来
你要带我去哪儿？
我不知道任何事
让我走，放开我
别碰我，马上放我走
放手，该死
走
他在那边
退后
别靠近，别追那个人
检查第三号飞弹电池，立刻，站好岗哨
这家伙很难缠
得想办法对付他
我知道怎么做
真的
计划虽疯狂，却也合理
关船员的地方有消防系统
皮特先生
水手舱
按一下钮，就开始进水
马上，他们就被淹死
雷拜克一定会来救他们
你真是个头号疯子
淹死自己的船员
他们反正也不喜欢我
打赌，他们现在一定爱死你
看到没有？到处都有焊接痕迹
那是什么？
是拆除飞弹的铁栏杆系统
好把飞弹移往别的舰…或潜水艇
什么声音啊？
摩斯密码
说什么？
“他妈的，放我出去”
那是什么声音？别靠近舱门
又玩什么把戏
是雷拜克
看好门，有人来就开枪
你还好吧
你呢
只有你们；是的
我们六个被困，发生了什么事
出问题了，他是哪位？
卡荣威，副炮手，二等兵
她是娇登，是个受害人
我马上会报告状况
幸会，见到你真好
贺杰，你拿这个
拿好工具，要干活了
马上要往暴风圈中跳了
一定是电流关系；对
最后一个了
武器系统会在半小时内停摆
雷拜克先生，请注意好吗？
我是圭尔舰长
希望你看看电视荧幕
你在的地方就有
你在看吗？
为你特别准备了一场戏
开始啦
讲明白…我们绝无恶意
我也不恨你…或其他船员
你尽了全力
所有训练都被抛到脑后
关掉，我们一定要救他们
你明知有陷阱
但他们要抓的是我，不是你们
什么我们？我只管洗衣，波湾战争时我也只管烫衣服
我可不是英雄
你是海军，记得吗？
这不是职务，是探险
管它是什么！我还是军校生呢
我去！走！
好吧，我留下来照顾七月小姐
通道的灯能不能弄灭
我也去
可以，但紧急灯马上又会亮
管它的！这枪怎么用？
快！
找掩护！卧倒！
伏下
关掉！
切断水源
他们来救我们了
拉他！拉他走
帮我！杰克
快啊
吸气！照他说的做！
撑下去！
妈的
一小时后，卸下飞弹
注意，他救出几名水手，他们跑到前舱去了
但我们仍能完全控制，他们乱动的话就杀
你的计划成功了，他们被困了
好，下锚
那会怎样呢？
退后
哈罗！你是谁？
你又是谁？
贝兹上将，我找雷拜克
他在吗？
他正在火拼，我可以替你留话
你们在搞什么？
请稍候，来
是，长官
大厨雷拜克，我是贝兹上将
显然你完全违背了我的命令
抱歉，长官
如还有命，你可以军法审判我
我懂了，仔细听好
特种部队第五队已经出发，懂吗？
是，长官
空降部队会支援我们，懂吗？
既然要负全责的是你
我给你充份授权
去协助特种部队的人登舰
因为我既然不能让你听命…
还不如支持你，对吧？
正确
祝你好运，水手，我要挂断了
那艇上的麻烦，还真不小
我走啦
我可不在这干等了
你去哪？快回来！她在你后面跟来了
你来做什么？
最安全的地方…是在你背后
靠墙站，不要走在通道中间
七月小姐，快回来！
雷拜克
杀了他，卡洛斯
卡洛斯
空战队长，这是眼镜蛇
我们看见你们了
我们正在你的左舷
法兰克
今天就把钱存进瑞士银行
干！史传尼
把麦格飞机的股票都卖掉
消息一见报，它可就一文不值了
两架直升机低飞进来
突击队
我们要价高，但一分钱一分货
听好，我的朋友
再找麻烦，我就打给穆罕默德了
明白吗？
突击队进入射程并被锁定；宰了他们
不，不，法兰克，不是指你！
我叫会计师来跟你讲
他会给你银行帐户，这里！
出问题了
出大问题了，完蛋了
快换辅助系统
没用
糟糕，自动雷达反击不灵了，简直是坐以待毙
给我接通潜水艇了
对方收到了
“土狼”，这是“跑路者”，请回答
救星来了
210号班机
一分钟
船尾全毁了，我们降落船首
那是什么
消息被证实：全军覆没
现在别无选择了
只有靠尼米兹舰的空中攻击了
传顿先生
劳驾打个电话吧
需要更多人手到甲板…拆除飞弹
开始拆卸，起重机还没搭好
甲板下面又有问题了
调四个人到前面来帮忙，快！
我的老天爷！
多玛，多玛？
你怎么没雇用雷拜克
不管他价码多高，都值得啊
拉起来
轻轻搬过去，对了
7号，7号，现在
放下，轻点
好了，绑好
水里有人，停
在你后面，我看见水里有人
左边
他在那里！钓他上来
一定能抓到他
这是他的！好呀
检查船身，他可能放了炸弹
你看到他了吗？
谁看到他了？快！
起火了！全面戒备
你真不可思议
可惜…你不替我们烧饭
另一件我肯定的事
你一定会和搞音乐的约会
你在下面干什么？
多玛呢？八成死了吧
船头卡住了
潜不下去
我来处理，马上就能动起来
修好的话，升你当上将
行！你去哪里？
点燃檀香山夜空
美妙极了
我和你在15英里以南碰面
一分钟内，召集你的人
我要电石气火把，焊枪，铁搬手
快去拿！
他说什么？说他不会修
我来修！去拿工具来
为什么你不会英文？
去你的
忍耐一下
说吧
没什么好说的
不管他们是怎么弄的
他们显然比我聪明
都发动不了
没希望了？不可能没希望的
要记住
给我时间，我会解决的
这种态度我喜欢！很好
甲板安全了
怎么搞的
我用简单的英文讲给你听
真的很简单
把杆子锤进去，焊在扇翼上
没有它，我们走不了
解释给他听，快！
强森呢？死了
我绝不饶他们
5英寸炮能用吗
夏威夷卸下穿甲弹，只剩照明弹
没有攻击性武器可使用
副炮手
看到没？
我们还有可用的炮弹
成功了
开始充电了
几分钟后，就能开火了
干得好
继续
走
最后三袋，快点
又一个
注意我的手势
闪开！
轻点！不急
潜水艇的时速和方位呢？
172度，时速6海里
快调整5英寸炮的角度
我要怎么做？
看到黑色开关了吗？
一个一个推上去
如果潜艇爆炸，那核子武器呢
它们不会爆炸
只会和船一起沉下去
放下支架；支架放下
上飞弹
轻点
轻轻上火药
非常小心
照明弹准备好了
发射照明弹
来吧，你守住房间
回位子上去，笨蛋！
他们在打我们
作困兽之斗罢了
只不过是照明弹
他们没有飞弹能打我们
204度，凯拉威
升炮管
028度
发射
他发射了！我们没时间了
他们在上弹药了，赶快！
再上弹药！
放支架，快开动
关后膛
再试试，放低一点
把扇翼放低
拉！成功了！成功了！
走，咱们走！
241度，复述：241度
下潜！关上舱盖！
扇翼动了
204度，204度
就看这一发
没希望了！
让我看看
发射
直接命中！我们打中了
好呀！
怎么搞的
大肥猪，小红帽长短胡子
史斯
我这一生…
周末早上的卡通片
最棒
妈的
例如…
记不记得，两只小虾游进海湾？
骑着小海马，戴着小帽
玩小手枪？
朝肩后开枪
救救龙虾
免遭瑞典厨子毒手
我看过最有意思的东西
做得好极了
噢，老天爷…
困境激发士气
战斧飞弹，已经准备好了
在哪里？发射台
当然是在发射台
很快会在甲板上开庆功宴
别晚了，等着发射呢
所有人都离开这里！
走吧
只剩四分钟
在马达房会合！
四分钟
啊，精彩
成功了
“这只小猪进市场”
“这只小猪留在家”
剩下这小猪…
噢，妈妈！
噢，妈妈！喂…
一路喂…回家！
一路顺风
雷麦若，有部MX20-20电话
在船长室，去拿来给我
带她一起去；什么？汽车电话
上将！
尼兹号接收到…密舰发射了两枚战斧飞弹！
目的地？檀香山
老天
要飞多久？二十四分钟
能不能在空中摧毁？
密码藏在密舰上
从珍珠港调海空军特战部队
飞弹在檀香山…会引起什么后果
上校？
约一百万人面临华氏一万度
全部耗时一秒之内
部长先生…
一出问题，我们就推给厨子
一定
往北
明白，往北
我来拿那个武器，别出声
现在！
你很面熟
我认识你，对吧？
没错
好久不见，可不是
转过身去
带你逛逛，往前
这里是…
我们的战斧飞弹
正加速飞往…艳阳下的夏威夷
转过去
你也看得出
战斧是阻止不了的
而钥匙在我这儿
锁已经坏了，往前
坐过去
让你从电视上…看着世界毁灭
随便坐啊，放轻松
你知道，你本领很好
真的很好
杀了你…真是遗憾
但将是我此生的杰作
帮个忙，告诉我…
你真的以为杀一群无辜的人…
就能造成改变吗？
你怎么会变成这样？
我不能忍受急着找答案，来解决其他鸟人惹的麻烦
你这些可笑又可怜的把戏，绝对于事无补
你和我…
都是同一场戏里的玩偶…
伺候着同样的主子…
而他根本不知感激
我们无能为力
你和我都一样
不，有差别的，兄台
你有信念，我没有
勇往直前吧，史传尼
它被锁定了，只离15英里
5英里，同步了
随时准备轰炸；是
将军
已栏截飞弹一枚
另外那枚呢？漏网而去
组长，只够时间试一次了
所以我们一步步来
装磁碟片
打47
你已经接上Ku系统
密码是6，4…
3，5…
0，0…
密码是643500
我重复得对吗？
正确
（ 锁定 ）
预备
（ 报废 ）
成了！尼门不必再追了
干得好，雷拜克
长官，调回战斗机，长官
撤除空中行动，撤除空中部队
谢了，雷拜克，干得好
想不想游几圈？
我有橡皮小艇和一些干粮
还有小阳伞…
你办到了，我和你一起去
密舰安然无恙！毫发未损！
好，好，干得好
太精彩了
胜得漂亮
再忍忍，马上救你们出来
我错过好戏了
看来你得缝个三、四针
到医务室来
我怕针头
早餐吃什么，凯斯？
潜水艇三明治
凯斯，跳两步吧
这是一招
敬礼！
影视极品 ☆☆☆☆☆☆☆ 苏克珍藏