-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸 Mon-天然呆 墨西阿布 andrea942
校对: 浅草懿声爱馥甄儿
时间轴: caaaaaat
无耻之徒 美版
第一季 第10集
你打算咱俩要玩多久的过家家?
你没看到孩子们的表情吗?
你没看到他们怎么看我的吗?
我可养不起六个小孩
明天就能拿到DNA鉴定结果
这能证明Liam不是Frank的骨肉
这样的话 如果那蠢货改变主意
他也要不回Liam
小声点 小声点 他们在睡觉呢
我们将组成一个美好的家庭 宝贝
我会照顾好你和Liam
这点Frank永远做不到
反正我霸占着你呢
真安静
很不错 是吧?
是啊
位置肯定是E-6
只有那地方才能容下运输车
不 不是...
Monica都懒得给他们
讲床头故事或是掖被子
她肯定忘给Liam的屁屁抹润肤露了
是的 就是这个
你又在作弊了!
没 我才没!
Carl 快回房间
Debbie 上床睡觉
明天还要上学
我们快玩好了
你俩刷过牙了?
刷了...!
Carl?
快回去
快
晚安 Carl
晚安 Fiona 爱你哦
爱你 Fiona
我也爱你
被窝里不许看书
Monica  Carl有东西要给你
- 给
- 什么?
这是什么?
同意书
你要去水族馆啊!
什么时候?
今天 我要十美元
用来干嘛?
门票钱
学校不付门票钱吗?
不付 他还要钱买吃的
给他一袋速溶燕麦一块馅饼
这午饭够丰盛了
Deb 你在干嘛?
我在找布告板和记号笔
我要参加换届选举
Ian 你能帮帮她吗?
如果你们昨晚告诉我这些
今早就能轻松点
我要40块钱
不行
Bob 你有50块吗?
在...
在我的钱包里
但谁都不许碰
听着 我要买本新的算术教科书
我可以买二手的 只要20块
午饭呢?
都在看啥呢?
开始往吐司上抹花生酱啊
对
那么...
好的 果酱在哪?
去他妈的Monica
她连做个鸡蛋都不会
还不给他们准备午饭
现在孩子们上学都快迟到了
而她那胖拉拉坐那儿什么也不干
好啦
都快冻死了
过去帮忙呗
去她的!
你都快被她逼疯了
- 我好着呢
- 好吧 那就是我被逼疯了
相信我 我很快就过去
昨晚睡着了吗?
她把Carl丢在慕尼黑啤酒节直到11月
照顾Liam时吸着烟睡着了
在他的足球睡衣上烧了个洞
好歹她回来了呀
她根本就靠不住
好吧? 她从不打电话
从不来串门
从不给孩子们寄生日贺卡!
她离开时你们肯定很难过
孩子们伤心死了
我是说你
我高兴得都快掉眼泪了
我们得买个沙发
- 你得找个律师
- 说得轻巧
我连吃的都买不起 还去请律师
搞清楚Monica什么做得来 什么做不来
呐 我得去工作了
给! 接住咯!
什么...?
- 这是什么?
- 你的手机啊
我说了不要给我买东西
情侣之间就该这样
去买沙发吧
好了
好啦!
孩子们...
你们放学回来时我们不会在家
为什么?
怎么了?
Fiona总会告诉我们原因
原因管你屁事
- Bob!
- 你妈妈让你们走 快走啊!
走吧
去吧 大伙儿 我等下赶上去
再见
我可不管DNA鉴定结果怎么说
你不许带走Liam
到时候再说咯
必须的
你这是有意见么 Phillip?!
不知道诶...
Bob!
我想想 你住在我家 搞我妈妈
还盘算着带走我的弟弟
我怎么可能会有意见呢?
- 孩子 我会揍你...
- 住口!
还有恭喜你 妈妈
你挑人的技术真不赖
Lip!
拜托等一下!
拜托!
我们一直没机会谈谈
别费心了
不 我是真心的
我...
天哪
我不知道从何说起 如何解释
我很担心你
我一直在想你
我很想你
我有好多事想问你
学校怎么样?
你一直都很聪明
我的Lip
我知道你无所不能
抱歉我伤害了你
哦 拜托看着我
下次你想过来串门 千万别来
你已经把我们的生活搞得够糟了
"Touched By An Angel"
这周将在Hallmark频道连播
天使有约 同志连续剧
喔 我很爱这电视呢
除了那个爱尔兰女人 她太诡异了
Gunsmoke在TBS电视台也要连播
荒野大镖客
美国长盛电视节目
我们能给它上漆吗?
车子
随你所愿 小公主
你决定参加贞洁疗伤会我真替你自豪
让我按上帝的意愿保护你 嗯?
上学开心哦 亲爱的
再见 妈妈
Frank
我做了比利时覆盆子薄煎饼
- 还给你准备了枫糖浆
- 没时间了 我快迟到了
你要去哪?
我告诉过你
我去接Monica 带她去市政办公室
签协议 拿赔偿
那么...
Monica?
是的 Monica
你想让我拿到那笔钱 是吧?
仅仅是这个原因吗?
是啊
Frank?
回来吃晚饭吗?
当然
- 确定?
- 是啊 确定
我快迟到了 快迟到了
靠
谢天谢地咱明天就走了
我恐怕走不了
当然走得了
孩子们需要我
他们没事啦
你没看到Lip的样子吗?
他有多伤心?
亲爱的 他能熬过来的
我们不能把Liam从他兄弟姐妹身边带走
他得跟我们走
不 上天给了我一个暗示
一个让我重新做母亲的机会
我一直对抛弃孩子感到内疚
我... 我-我现在好多了
我觉得我能处理好
看着我
Monica!
看着...
看着我
咱俩相遇时 你就像一条
伤痕累累的狗 游走在崩溃边缘
我现在坚强多了
但如果我们留在这里
你还能坚强多久 宝贝?
能坚强多久?
拿到DNA鉴定结果 咱就带着Liam离开
但愿我没打扰到睡衣派对 Moni
你俩在一起就干这事 对吧?
诸如枕头大战?
你盼着那话儿和我一样大吧
作为男人 我的尺寸算很不错的了
不信你问Moni
从牛仔裤外看起来可能不那么明显
那是因为我这是金箍棒型的 不是花架子
不过你放心 到该亮出来的时候
它自然就挺身而出了
来吧 G太太
咱们开路吧
Frankie的票子马上到手啦
计划有变 Frankie
你得让Lip Finoa他们同意我们带走Liam
否则Monica不会签字的
什么?
Monica要确定孩子们不会恨她
太迟了 他们早就恨死她了
别得寸进尺 Frank
我们可以索要离婚赡养费
再加一半的赔偿金
好吧
Fiona人呢?
隔壁
她搬去和Steve一起住了
Steve是TM谁?
天啊...
又到了每年的这个时候了哈 Jasper?
是啊 跟圣诞节似的 Frank
我知道你在耍滑头
别再跟着我了
我可带着摄像机呢
逮住你不过是时间问题
滚你的吧
Mickey怎么样了?
还在县监狱的病房里呢
你去看过他没?
没
那帮春哥一样的警卫
搜起身来跟刚入行的妇产科医生似的
Kash怎么样了?
几个邻里监督组织的大妈来到店里
想给他来一个庆祝游行
Kash最好在Mickey出来之前
全家搬回巴格达去
他来自埃文斯顿
也不是很远么
Mandy...
Lip
行头不错 你这是...
海盗小姐吗?
你喜欢?
你第三节什么课?
卫生 怎么了?
我们得翘点课
回见
Tony?
有人买了Harris先生的房子?
窗户上钉的木板拿下去了
是啊
有人买了
谁啊?
Steve
希望他能把那味儿去了
我们在厕所发现Harris的时候
他已经死了很长时间了
这是怎么回事儿?
走吧
你那边行不?
靠!
小心小心小心
停!
好了好了
女性的力量
再往下
哦 不好意思
沙发不错啊
你在这儿干嘛 Frank?
Steve该换锁了
你撬门进来的?
和小对象一起住了哈
怎么?
她不签赔偿金
- 除非你们别再用Liam的事儿烦她
- 我们才没烦她
他需要和他妈妈在一起
他的确是和他妈妈在一起
直到她再次决定离开之前
你当然不在乎
你都搬到了这么个小爱巢里了
我没搬
在你老婆把一切搞砸了之前我就呆这儿了
我和你妈怎么处理我们的儿子Liam
是我们自己的事儿 Fiona 没你的事儿
我得拿到那笔钱!
现在怎么办?
我觉得他来真的了
嘿 Frank
靠!
Sheila打电话说她做了你最爱吃的晚饭
炖牛肉
Sheila给你做炖牛肉?
真体贴
对了 那个叫Jasper的又来这儿转悠了
向别人打听你来着
他问你现在感觉怎么样了
问你是不是回去工作什么的
去他个死残废
他现在就在外边呢
跟了我一个早晨了
我跟他说你参加马拉松训练呢
每年那个猪头都想抓我点小辫子
好把我的残障补贴停了
我好不容易攒了点人品
这二货拿了个摄像机又冒出来了
你可没攒什么人品
喂!
这笔赔偿金难道不算吗
谢谢
只要我把Monica从那个罗斯福格里尔
身边拉过来把那破玩意儿签了就行!
美国演员兼歌手
那 我猜...
Bob根本不让Monica离开她的视线
她看起来确实很漂亮 是吧?
保养得不错
那Sheila和她的炖牛肉呢?
她就像口腔疱疹似的
不断的涌现出来
但是 Monica是我的知己
我们俩很合拍
家里一对儿蕾丝边 还承诺你拿到钱
你搞不好真转运了 Frank
我们找什么?
怎么推翻父母抚养权
找儿童家庭福利署还是律师?
律师
我真应该一满18岁就做这事
Monica走了以后Frank伤心至极
给他什么都肯签的
这有个人
Mark Rydell
如果你无法为自己而战 他会为你抗争
亚洲牛仔?
算了吧还是
这位女士呢?
上次Frank去宾果大赌场的时候把Carl
和Debbie锁在车里 她帮他们出来的
Micha Davis
- 是这个人吗?
- 看起来就跟她刚拉了裤子似的
接着找
这个
Christine Dowling
有魅力 专业...
看起来还真像是拿了法律学位的
给她打个电话
你哪儿弄来的车?
跟Steve借的
我跟他干了点活
什么活?
最好别让Fiona知道这事
她会杀了你...
也杀了他
你还好吧?
发生好多事
Monica一回来感觉太奇怪了
是啊
那件事也是
怎么? 还有别的事?
不知道怎么和你说
说来听听
Mickey是同志 我干了他
Kash朝Mickey开枪是因为我 Mickey
宁可进监狱也不承认自己是同志
我干过Kash和Mickey
不过最近不常和Kash了
但是Kash和我干柴烈火的时候
被Linda发现了
她以此要挟Kash再生一个孩子
太扯了
可不是么
他们来了
我想今天去看看他
谁? Kash?
不是 Mickey
他在监狱等着判决呢
我想知道怎么能领养蹒跚学步的弟弟
还有其他弟弟妹妹
然后自己抚养他们长大成人
你父母都还活着吗?
是
他们不称职?
相当不称职
你的意思是逼他们交出抚养权
自己成为这些孩子的法定监护人?
一共几个孩子?
5个
那还真不少
法律对于父母的抚养权方面有严格规定
你需要有他们不称职的证据
有什么具体案例吗?
你有多少时间?
- 我有一文件夹
- 你还弄了一文件夹
好吧
看起来你母亲...
Monica....
Monica多年以前就离开了?
一年零九个半月
她现在回来了?
算是吧
你父亲 Frank Gallagher...
哇 蛮生动的
酒鬼?
你的收入有达到政府规定的
六口家庭最低收入标准没?
多少钱?
大约一年三万美元吧
这么说来你没有足够的钱来养活他们
而我们还要去证明你父母不称职?
听着 我知道这种事很恼人
但最好的情况是在你和你父亲
争夺监护权的时候
政府把你的兄弟姐妹安置在寄养所
Gallagher夫人?
是
谢谢
他是Frank的孩子
什么?!
Frank是生父
这TM怎么可能?
我也不知道
我一直以为我是和斑马酒吧的保镖
一起磕了药以后怀孕的
我...我醒来的时候是裸着的
法律还是站在我们这边
什么?
你是生母
没错
我们今天就去找Frank
跟他说只要他肯放弃抚养权
我们就在赔偿金领取文件上签字
这样一来 Fiona就束手无策了
走吧 Monica
我他妈不会让他毁了我的家庭
我对天发誓 他休想把我儿子从我身边抢走
MLGB!
她俩似乎很不爽
是呀
刚出去那俩女的
貌似对结果很是不爽 蛤?
噢 没错
常有的事
上月还有个男的
在男厕的管子上上吊自杀了呢
有什么需要帮忙吗?
嗯 呃 我觉得...
我觉得你可能帮得上忙
你还想这样搞多久 Jasper?
想多久就多久
保险公司已经受够了老给你钱
他们知道你是装的
只要我找到证据
他们就给我1000大洋
嘿 Jasper
Monica!
你在吗?
我跟Fiona谈过了!
一切顺利!
Monica!
噢 我靠!
Fiona呢?
不住这里了
Monica呢?
不在
我胳膊好像折了
好痛噢
是呀
这只手?
是的
我擦...?!
去推自行车过来
你确定要这么做?
当然
Liam是Frank生的
不代表我们大家都是啊
也是
好吧 上面写着
我们所要做的是...
把棉球棒在口里涂一圈
然后放回样本瓶
是呀 再每份样本付150块钱
只要有一丝希望证明我们
不是Frank亲生的 一切都值了
张嘴
这其实还蛮有劲的...
通过测试我们可以了解自己很多事
是哦 比如 我们有没有
从Frank那儿继承了嗜酒基因
没错 或者Monica的脱线基因
或者我们当中会不会有人被查出来是基佬
帅
行动!
Carl!
Carl
我觉得你把他胳膊撞折了
糟了!
我现在能去医院了吗?
先给我再嚎几声
哦 我的儿啊!
烤肉闻起来真香啊
不用做梦了 不是做给你的
Frank不会回来了
他现在跟他老婆在一起
我知道没人享用你辛苦
烹饪的美餐你会有多难过
妈!
我的裙子呢?
过来 宝贝儿
很美的
好了...
美极了
- 好啦 我把拉链拉上
- 好的
你美极了
我的天啊
你...
惊为天人啊
我真为你自豪
好吧 Eddie
不如跟我们一起吃完晚饭
你们俩再去贞洁疗伤会吧?
你说真的?
我就...
给Frank留一份就行
谢谢你往我账上打的钱
我的烟快抽完了
不是我
是Kash
我跟他说你会坚持上诉
多谢
要关多久?
我不知道
正常是一年对吧?
如果我不做蠢事的话可能只要几个月
比如什么?
比如把那个该死的
总是偷我果冻的肥Mick捅翻!
- 谁? 我?
- 没错!
去你妈的!
我 我想你
你再说一次 我就把你舌头扯出来
把手从玻璃上拿开
晚上好 长官 有什么事吗?
我不知道 有吗?
Tony 最近好吗?
挺好
那... 我有什么违规吗?
尾灯坏了?
轮胎没气?
不 不 没有 恭喜你买了新房喔
是啊
是 是 修缮一下就是个不错的小房子
听说隔壁会很吵 小孩太多
Fiona是个好姑娘
无与伦比
我们在学前班就认识了
很久了 知道吧?
你... 小心开车
你不会想出什么意外的吧
真好吃
我很好奇贞洁疗伤会
要搞些什么东西?
就是基督徒用以拉近
父女关系的一个交流会
我们为贞洁立约
就像发誓一样
之后我们交换立约戒指
然后... 再虔心祈祷一番
很有趣的
他们有为年轻人准备的球吗?
要这干嘛?
准备好 笑
噢 很好很好!
好美啊
再一张 再一张
- 再一张 再一张
- 哦 拜托
这样好好哦
嘿 你回来啦!
哦 没错
给那Jasper露了一两手
那混蛋要来求我别告他了
开瓶好的来咱们喝
我就快有钱了
要是你死了
我会去你丧礼上唱一首歌
这么唱 "我快要有钱了"
哦 老兄
你现在一定很后悔早没去结扎吧?
我猜你会想知道Carl没事了
他们帮他接好了胳膊
嗯 拜托你继续泡吧 继续烂醉
别忘了此行目的
如果你们要钱 我还没拿到
你们老妈还没签赔偿金的文件
我不知道她一整天去哪儿了
她去拿Liam的亲子鉴定报告了
恭喜 你是他亲爹
你说真的吗?
我以为Gallagher祖母跟那个
吹萨卡斯风的人有一腿只是谣言
因为祖母和黑人有了一腿
所以现在Liam生下来才是深色皮肤
你发誓不要签任何放弃抚养权的文件
拜托!
你知道Monica是个多不尽责的母亲
我不过假意让她以为可以带走他
好让我拿到赔偿金嘛
要是她不肯善罢甘休怎么办?
不 不 不 这是个双赢的局势
就算她把他带走了一段时间
她总归会回来的
哭诉她的自负 或者男孩子需要
跟父亲在一起 或者对老二的相思
通常就是在午夜梦回时
看着身边的人
然后说 "救命啊!
我跟个女人上床了"
我从没求过你任何事
从没有
噢 拜托啦
你能不能给我点时间?
我可以摆平 我... 别逼我
我要回避一下
- 什么?
- 我要是不回避下 我他妈就要揍他了
管他妈的!
我擦!
Debs
你要是敢这么做
你就自求多福吧 我不开玩笑
我受够了
我会走人
狗屁
你永远不会离开那帮猴孩子的
你爱他们爱得太深了
小屁孩
交流会开始前 荣我在此
对你们重拾贞洁的意愿表示骄傲
我女儿也参加过 她们至今任然单身
在精神世界里尽享人生
Patty? 你想开始分享了吗?
去年我在合唱团的时候
和唱诗班的一个男生开始约会
他说那是约会 但其实
我们不过就是在排练室乱搞
我一再地容许他抚摸我的胸
让他的手伸进我的衬衫甚至内衣
有一次 我感觉到他的...
他的小弟弟碰到我的腿
这太尴尬了 不敢相信
我居然让他这么做 抱歉
谢谢你 Patty
感谢你直面内心挣扎的勇气与意愿
下一个是谁?
Elaine?
我叫Elaine 我只碰过一个...
小弟弟
一次
如果我不那么做 他会用管子打我
上帝 你为什么让我的女儿变成肉欲的奴隶?
他会用管子打我的!
律师说你什么都做不了?
要是我们上诉 可能是火上浇油
雪上加霜
老天啊
这地方还是有Harris的味道
Monica要干嘛?
她想我们过去吃晚饭
家庭会议什么的
家庭?
滚她娘的蛋
你有没告诉她Liam是Frank亲生的?
说了
有大麻么?
我要是清醒着去见妈妈
指不定会做出什么事来
我可很久没听你这么叫过她了
是么?
我都不知道自己是不是还把她当妈了
我和Ian也去做亲子鉴定了
为啥?
就觉得自己要不是他亲生的会很爽
要是我俩都不是他儿子
你就能更容易取得我们的监护权了
一小时后Lip就能去拿鉴定结果了
那好...
祝你们都不是狗爹养的
我之前的行为粗鲁低俗
为此我感到很抱歉
Karen
你若要完全重获贞洁
就必须完完全全如实相告
没事的 宝贝
说实话吧
嗯 那好吧
我从很小开始就给人口交
大概十三岁的样子吧
就是邻居那些男孩子们...
一开始有三四个 之后就不止了
我初二才真正失贞
我起初还不怎么待见
但六次以后 那感觉真是爽到爆
但我还是不满足G
有几次我嗨了之后 男女同时都上
也称不上是放荡吧
但放眼望去的确酒池肉林
感觉是很爽啦但也有小小的罪恶感
有一回在Mindy Carlson家过夜
我们在一起洗澡
正给对方擦沐浴露
她妈正好走进来了
看到她戴着个超大的假阳具吓得半死
你个贱人!
这车决不能给你!
好啦
来咯 大伙儿都饿了吧
来 Ian 你最喜欢吃的
什么鬼东西?
千层面啊
Carl 把沙拉分给大家 好吗?
Monica是Liam的生母
我知道你们会有点不高兴 但是...
哎哟 Bob 我们能不能
先好好吃饭 等下再谈...?
谈什么?
Debbie 别说啦
Lip呢?
有点事
他不来啦?
抱歉 我迟到了
还有我的份吧?
挺不错嘛
要是你叫我们来是通知我们
你要带走Liam 我们根本不想听
Fiona 你很不爽 我懂
我和Frank结婚18年
每一天都如履薄冰
哦 Lip 太好了
我们还没吃呢
你妈叫你6点半来的
手表被狗叼走了?
叼个毛 我压根没表 Bob
怎么样?
还没看呢 大家一起揭晓吧
好嘞
我和Ian也去做了亲子鉴定
走运的话我们也不是Frank的种
啥?
乐子可不能都被你和Bob得尽了嘛
我擦
恭喜你 Ian
你不是狗爹的种
擦!
Karen?
亲爱的...
宝贝?
亲爱的 怎么这么早就回来了呀?
亲爱的?
Karen?
他答应给我车的!
Karen 宝贝儿怎么啦?
我真为你感到骄傲!
你让我想起了我的第一次交流会!
他羞辱了我!
我还以为他是爱我的!
亲爱的 我真的不知道
95年夏天我嗑了很多天使粉
(一种麻醉药和致幻剂)
- 我就...
- 你嗑了天使粉?
却没捎上我?!
你答应过我要一起爽的!
拜托
我们在讨论谁是Ian的生父G
我倒觉得Monica背着Frank
偷吃的做法不错
这完全符合你在我心中的
光辉形象 老妈
谁告诉我下我们到底在谈什么行么?
好吧 结果证实Frank你显然不是我亲爹
但我爸是我们的某个近亲
很有可能是你的兄弟之类的
老爸还有兄弟?
有俩呢 对不?
仨呢
我见过那个开车买熏肠和剃刀的
好吧
我真的不知道是哪个
(说明妈妈上过不止一个兄弟= =)
我们还有关系么?
当然有
你没和我一起嗑天使粉就算了
还干了我兄弟!
还有什么猛料?
准备对黑皮肤的男人婆感兴趣?
哦 不对 早过去完成时了
这下叫我怎么跟你复合?
我从没想过和你复合 Frank
你天杀的把我骗来就为了那笔赔偿金!
人家是想见你G
所以你就忽悠她说赢了只泰迪熊?
你知道我有多爱泰迪熊的
你和Monica玩完了 Frank
我和Monica要结婚了
我们还没离呢
快了
她要和你离婚咯
你们还没离?
俩女的结个屁婚?
她们是蕾丝边啦
真心结合不需要靠性爱来维持
咋啦?
好几个州不都是合法了嘛
离婚 Frank
- 这是你欠她的
- 那她欠我的怎么算?!
丢下六个孩子给我?
狗屁破事全丢给我一人整?
是我替你擦屁股好不好
我哪有离开你!
是你逼走我的!
哪个有自尊的人会受得了
和你在一起 Frank!
你待我猪狗不如!
你...
你得让我们抚养Liam
我不管鉴定结果怎么说
Liam是我们的!
谁也不准带走Liam!
我真不敢相信你要离婚
我和Bob需要一个自己的家
你不是已经有家庭了么!
你抛弃了我们!
我没有!
是他逼走我的!
你应该保护我们的!
我试过了 但我做不到!
Fiona 要是我不走 我早被他弄死了!
哦 少来这套了
你根本不知道和他在一起是什么滋味
你根本忍受不了!
是吗? 你倒是说说
哦 拜托!
我知道他折磨过你
我知道他毁了你
但嫁给他的不是我们 老妈
是你
要是你对我们任何一个
有一丝爱怜 就不会带走Liam
带着你的女友 滚上车再也别回来了
但...
我...
我爱你们呀...
真的
靠
你发什么疯?
她告诉你了?
她告诉你她说了什么啦?
你怎么能骂女儿是贱人呢
那她怎么对我的?!
滚出去
- 出去
- 什么...?
给我滚!
滚出去!
- 她提到她对我说了什么吗?!
- 快滚!
她也是个人啊!
她需要被关爱 而不是被厌恶!
你都不在场
你有病啊?!
- 别再回来!
- 给我滚!
永远别回来!
走!
滚远点!
不许回来了!
永远!
Frank!
Frank 你看到Eddie
怎么对我的Karen了吗?
你走出家门了
什么?
我...
我太生气了 我竟然出门了
我在外面了!
我出来了!
Frank!
你看呀!
你好呀!
她们在干嘛?
貌似在打包
那Liam呢?
隔着窗看不清
我们报警吧
就说Liam被绑架了
我们会想出办法的
不论如何
她们出来了
妈?
Gallagher太太
Gallagher太太 你叫什么名字?
Monica
Monka Monka
- Monica
- Monka
Hal?
赶出去
等等等等!
你没权这么做!
这是老子的钱!
这是...等下!
我的钱啊!
靠 老娘白给你吹了!
下一个
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸 Mon-天然呆 墨西阿布 andrea942
校对: 浅草懿声爱馥甄儿
时间轴: caaaaaat