要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
回防
该死的
现在二比二 只剩不到一分钟了
-裁判 我需要请替补上场
-谁？
卡尔加拉格和米克
两人都不在 对吧？
我就是卡尔加拉格
是吗？
是的
抱歉 卡尔 你换了新发型
我刚刚没认出你
你的短裤和球鞋呢？
跑手左拉巴德
需要人们认定的恰当鞋子吗？
每个当儿子的
一开始都崇拜自己的父亲
他是你认识的最强壮
最有趣、最聪明的男人
-加油 爸
-加油
-很好
太好了
你追随他的脚步前进
希望将来你的成就能有他一半就好了
但随着你慢慢长大
你开始看到他的缺点
有一天你发现 他已经不在你前面了
这是我本周六才买的
你转过身 发现他落在后面
蹒跚地跟着
他的弱点全都暴露在外
我去再给你买一卷
因此 孩子开始扮演起了父亲的角色
顺便买些鞋油回来
我希望在周三的会议上
你能光彩熠熠
跟哈里斯托特开会
关于新建筑项目的安保合同
让那个奉承的老头
舔乾静的鞋子是一种礼貌
乔今天上午去见你的律师了
你周末前应该就能
跟骑师酒吧撇清关系
好吧 他办事真快 再过几天
三人共享产权的问题就解决了
你打算怎么处理那笔钱？
证件许可的情况下
尽可能地去欣赏这个世界
别像个花花公子一样把钱都挥霍了
不可能的 我会留三万镑再开个酒吧
我以为你受够了运营酒吧
我没多少选择 曼迪
要么我自己创业 要么替爸爸做事
我怎么可能再走上老路？
好样的
土豆
天啊 曼迪 你身上怎么这么多瘀伤？
-不是你想的那样
-是他打的吗？
我应该相信你说的吗？
-好样的 弗兰克
-你真好心 兄弟
卡尔 乖儿子 如果你是替补
那你好歹也该出现下
-你怎么一点团队意识都没有？
-我刚开始做新工作
早上要早起 我精疲力尽
估计那些寂寞主妇
让你更“精疲力尽”吧
我给你一个简单的选择
你要么立刻走出门 自动消失
要么我让你消失
天啊 兄弟
我永远无法理解你的幽默感
我反对你打我妹妹
这对你来说是个笑话吗？
兄弟 你最近状况不太好
如果你觉得我会打女人
那你的判断力跟你的球技一样
都有问题
-她浑身都是瘀伤
-并非浑身都是
好吧 说实话 她身上确实有瘀伤
我也不喜欢这样
她喜欢施虐与受虐那一套
我并不喜欢
但那头性癖好古怪的婆娘一直索要
我只是想满足你的宝贝妹妹而已
不准在这里打架 乳胶漆还没怎么干
出去
两位…
天啊
天啊 不要
该死的…
杰米 不要
杰米
这跟你没关系
不要
还有脉搏
-万一他死了 怎么办？
-那或许最好了
那样他就不能告诉警察了
但如果他死了 肯定有人会说出去
你坐牢出来都40岁了
我绝不会让他再坐牢的
去清洗一下身子
我们当中选个人出来承担责任
你是说主动招供？被拘押？
不能是你们的父亲
为什么不能？
我没有前科
-或许我应该招供？
-也不能是肖恩
他刚刚才挺过一次中风
为什么曼迪挑男人眼光差
他就得去坐八年牢？
你打算让这婆娘替你说话吗？
如果只是
非蓄意造成的严重身体伤害罪
-我或许会考虑下 但这…
-没错 是的
我刚说了 我不介意
闭嘴 米克
你这么瘦弱天真
会被那些男人一个传一个地玩弄
就像集中营里的痢疾
那是你想要的吗？
所以我会说是我干的
是我打的他
你个自私的混蛋
我们没时间争这个了 帕迪
他们都是我的宝贝儿子
身为母亲就该做母亲该做的
如果大家都一致认为
刚刚是咪咪马奎尔
暴揍了那个没骨气的人渣一顿
那么等警察离开后
酒吧将免费供应酒水到天亮
-是谁干的？
-咪咪
我亲眼看到的
-你们确定吗？
-对…
你听到了吗？曼迪
曼迪？
我们要一致说是妈妈打的 知道吗？
（救护车）
不管这事造成什么后果
你都千万不要自责
你之前知道吗？
我怀疑过有点不对劲
所以你的确知道
那我能怪你了
用这种烂借口 你算个什么朋友？
（救护车）
好了 手机已经塞进去了
接下来要塞充电器了
妈 那个…
好了 你走吧
我们还是可以保持往来的
我不该被如此对待
我应该得到更好的男人
今天是我调过来的第二天
就已经在处理马奎尔家闹出的乱子了
对 我妈的拳头打得太过火了
我来告诉你什么过火了 米克
是目击证人的证词
他当时很愤怒
她先是用了一招“手臂伤害术”
他开始逃跑
然后用了一招“原子坠击”
把他打倒在地
他打开门之后 是谁站在门外？
竟然是咪咪
然后 他用了一招“握单臂背摔”
她用双手掐住他的喉咙
用大腿紧紧夹住他 直接碾压他
然后说：“我希望你最后一餐
吃得够好
因为今晚 你死定了 老兄”
你称作妈妈的那个年老、肥胖的女人
不可能将一个健壮的男人打趴下
我不介意犯罪分子试图掩盖犯罪行为
只是 他们做得太不用心了
让我觉得很受伤
简直是侮辱我的智商
杰米马奎尔到底在哪儿？
拜托 艾迪
别因为我甩了你就公报私仇
你就不能接受是我妈打的人吗？
听着 你想要什么都行
钱？一个新的漂亮厨房？度假？
我没兴趣
-那一辈子的大麻供应怎么样？
-不行
有件事你倒是可以替我做
那是我一直的梦想
只有不到500镑
入狱资金从来没有这么少的
抱歉 咪咪
我对一切都感到抱歉
我可以理解你为杰米牺牲
但还要为我牺牲？
-我知道
-我很高兴你知道 亲爱的
我很高兴你依然对我抱有期望
我知道你之前
跟一个无耻的吸毒臭婆娘跑了
你背叛了我和我们的婚姻
甩了她、戒掉毒品
跟哈里斯托特达成合作
否则我们就一拍两散吧
咪咪马奎尔？
咪咪马奎尔
我要以涉嫌袭击罪逮捕你
你可以保持沉默 但在接受审讯时
你如果隐瞒一些
之后在庭上可能用到的信息
那可能会对你的辩护不利
替我照顾好你爸 儿子
我不能让她这么做 爸
这是最好的解决办法了
我们分担麻烦
这是我们家处理问题的方式
还记得吗？
不 你们不能这么做
混蛋
黛比 罗奇福特老师
让我们每人交15镑参加剧院之旅
告诉他 你会最迟在周一交上去
吃吐司可以吗？
斯特凡的妈妈不让他吃
任何含精炼碳水化合物的食物
哪怕是有机的
你是在抱怨吗？
斯特凡说我们家很棒
看你被打得昏迷不醒真有意思
让我想起那次在曼彻斯特竞技场
你从楼梯上滑了下去
你装死
我把手放在你的脸上
看你还有没有呼吸
我当时担心得要命
然后你舔了下我的手指
差点吓死我了
你个混蛋
你真够胆 竟敢惹我的家人
我不得不佩服你这点
所以他在胁迫你
我不明白你的问题所在
看着我的眼睛
告诉我 你不再喜欢他了
就算我还喜欢呢？
那并不意味着
我该跟那个深柜混蛋上床
我是个崇尚自由的人
至少我不是个施虐狂
我在网上查过了
其中有一页上说…
在那家伙逮捕他之前
曾经用分叉警棍虐待他
天啊 米克
你肯定会被玩到脱肛吧？
-你不能让这种事发生
-我能怎么办？
如果我不配合
他就会告发我们家杰米
他这么干的时候 或许还会顺便
告诉我的家人他为什么会改变主意
他会跟他们说我和他的事
好吧 就算他有终极幻想
我们只需要
在他使用分叉警棍前阻止他就行了
你打算帮我？
给你点建议 赶紧甩了他 别越陷越深
我被打断了四根肋骨 门牙全被打掉
肺部穿孔 才终于明白过来
那我也给你点建议
别吃咸味零食了 死胖子
走 凯蒂
她只是想帮你而已
没必要那样伤害她
每个人都成专家了是吧？
至少他没像这里的大多数男人一样
-偷拿我的钱或背着我偷腥
-天呐
光是这样你就满足了吗？
滚吧 骑着白马的王子可瞧不上
带着孩子的没用女人
-曼迪
-你什么都不知道
无论我遇到什么样的人
我只能尽力而为
无论遇到什么样的？
你才不会忍受小气鬼
身上发臭或是秃头的男人
别说得好像可怜的曼迪别无选择
好吧
你有哥哥和爸爸保护着你
有栖身之所
尽管你这辈子一天都没工作过
走吧 宝贝
凯伦舅妈肯定是月经来了才这么暴躁
曼迪 对不起
他怎么样了？
（弗林瑟姆开放式女子监狱）
在里面过得怎么样？
除了那些女囚犯夜间压抑的哀号…
和艰苦的环境持续造成的身体不适
以及创意刺激品的匮乏…
（《凯蒂做了什么》）
可以说我的情况算有所改善了
我真的很抱歉 妈
现在发生这种事 太不是时候了
最近生意状况一直不太好
-如果杜达尼克兄弟听到风声…
-杜达尼克兄弟？
我从没听说过他们
三个月前
他们开始在酒吧出售罐头肉
现在他们又打入了安保领域
今年年内 他们就会开始贩毒
他们不可能去抢爸爸的地盘
警报事件的确令人遗憾…
令人遗憾？
那些贼大摇大摆地闯入
偷走了价值四万镑的材料
在我管的这么多年来
那些仓库被入侵过多少次？
儿子 他们是罗马尼亚人
他们对于旧的地盘体系
能有多少敬意？
杜达尼克先生 很高兴地通知你
文件已经准备好 就等你签字了
你把这活儿交给了杜达尼克兄弟？
-我觉得我们没什么可说的了
-哈里
你应该叫我斯托特议员
-杰米 我也不想求你…
-不行 妈妈
拜托
你知道一般情况下我不会开口的
但你爸现在这个样子…
他到底有什么问题？
他好像在西班牙染上了什么病
什么？
拜托 妈妈
-你对我隐瞒了一些事
-我什么都告诉你了
你爸现在状况不好 生意遭遇了重创
米克和肖恩都是没用的人…
拜托 萨尔 告诉我你有钱上交
这次多少钱？
-你不知道吗？
-我上个月付了60镑
妈 你慌了
肖恩和米克能行的 他们是成年人了
他们从小就接触那些生意
贷款600镑 12个月偿清
60乘以12 那是…
720镑
那帕迪该拿的份额就是120镑
对吧？斯普特尼克
我的钱包和我家凯恩的游戏机
也都被偷了
下周一定要给 知道吗？
来 都发泄出来吧
-就当是35镑吧
-你欠我35镑
你这是敲诈
你们这些家伙会要了我的命
听我说 你得信任他们
别每次有危机 就来找我帮忙
是你让我陷入这危机的
别这么说
我从没求你替我顶罪
我之前坐牢时 曾对自己发过誓
我以后绝对不会再碰家里的生意
因为某个吸毒者试图少给我钱
就打断他的腿
干那种事可没有什么好果子吃
真高尚 儿子 对自己发誓
多年前 我也发过誓
不会再在公共浴室洗澡
但破事就是会发生
我们要靠这点钱撑到周五了
我很乐意跟你换
我出去赚钱 你来照看斯黛拉
但你可能会弄死她
气氛真愉快
-我想参加狂欢派对…
-闭嘴
怎么了？小帅哥
一帮混蛋总是偷我的牛奶
才第三天 我已经亏损20镑了
我也完全没机会跟主妇上床
你就不能抓住那些孩子
打他们一顿吗？
他们踩滑板 溜得快
有一种泻药
我们会给做胃肠扫描的病人服用
很强劲 我可以在几瓶里下药
只需几秒
他们就会一泻千里 完全止不住
好了 我得去让黛比开心起来
你还好吧？
我受够了过这样的生活 玛克欣
我并不是想要度假或高档衣服
只要有钱能给手机充值
我就会很开心了
你需要出去玩一个晚上
-哪来的钱出去玩？
-我帮你搞定
你爸没钱 每天晚上还不是照样喝醉
没错 但他是个无耻的乞丐
听我说 从预算中拿出一点钱
如果年轻貌美的时候
不能靠5镑出去参加派对
那什么时候可以？
5镑？
相信我
你太奇葩了
帕特里克马奎尔绝不受制于人
被两个狂暴的罗马尼亚乡巴佬
抢走地位？
不可以
-你去哪儿？
-去思考 米克
去做计划
如果你们这些笨蛋稍微有点脑子
也该做同样的事
-怎么了？
-又不是我的错
去死吧
-放开我…
-杰米…
放开我
你冷静下来了吗？行了吗？
什么是“谁的错”？
米克 你说
德文街上的那些店主
把我们一脚踹开了
-他们现在跟杜达尼克兄弟合作了
-为什么？
好 上周日他们遭遇了
大规模入室盗窃
但我们一直没把他们的货物找回
我对他说：“我们去找吧”
但他说：
“不行
因为我答应了凯莉今晚要刷漆”
该死的 肖恩
什么时候给凯莉的踢脚板刷光漆
变得比生意更重要了？
妈妈说得对
你们两个就是没用的废物
好
谁能帮助这位少女进门？
-想省钱玩一晚是吧？
-算是吧
给你5镑 露下胸怎么样？
真棒
竟然还说我奇葩？
咪咪在忙 请留言
所以你现在不接我电话了 是吧？
或许你已经睡觉了
刚开始进去的那几天总是很疲劳
我猜猜 健身、吃饭、去小教堂
然后熄灯睡觉
哈里斯托特是个阿谀奉承的混蛋
就是这样
他现在有新朋友了
就是杜达尼克兄弟
不过 塞翁失马…
这让我下定决心戒除毒瘾
今晚…
将是我最后一次吸毒
从此我将彻底戒毒
一点毒品能打败马奎尔家的人吗？
快吃 爸 吃点蛋白质
妈妈可不希望回到家看到你身体垮掉
你觉得她还想回家吗？
爸 我要去探视
你能照顾凯蒂几个小时吗？
曼迪 把孩子带上吧
你妈会想看到你们两个的
她不是要去探视妈妈
是去看他
她没时间去探望
因为她而坐牢的那个女人
因为我而坐牢？是因为你而坐牢
她要去探望那个毒打她的孬种
拜托 曼迪 告诉我不是这样
你倒是不介意让我感到内疚
你去探望妈妈了吗？
没有 所以请收起你那失望的表情
凯蒂
我的每个孩子出生时
我都高兴得不得了
但当我第一次抱着我的宝贝女儿
她用我这辈子见过的最单纯
最信任的目光盯着我…
爱像子弹一样击中了我
我知道我会永远爱她
尊重她
你到底要不要照看她？
你自己不自爱自重 真叫我伤心欲绝
我们当然会照看她
我还有些事要处理
我会给你找个保姆的
好了
来看看有什么节目可看的
《巴黎最后的探戈》
加拉格
不…凯蒂
你可以待会儿再看《巴尼》
加拉格
你好
你能给我拿些纸巾吗？
给 丹尼给我们做的
谢谢
-你确定不介意送我一程吗？
-没事
我可以等把你送去医院后
再给屁股除毛
-看上去你在这里过得很好
-可以这么说吧
我跟他佩吉阿姨说了 在替他找到
合适的看护人前 我会留在这里
不过似乎不急
跟一个无法对话的陌生青少年住一起
不觉得很怪吗？
你这话可以用来描述我们家卡尔
简直棒极了
我想做什么就做什么 想跟谁上床
就跟谁上床 不必躲着任何人
你跟你爸之间怎么样了？
他们让我觉得自己
像个彻头彻尾的垃圾
我走开后 扇了自己一巴掌
希望这一切只是个梦
可惜不是
我去拿车钥匙
我们在一起这么久
他从没跟我说过他爱我
瞧瞧你 一直对我点头
你完全不知道我在说些什么 对吧？
他们知道已经重伤我们
接下来他们会嗅到我们的恐惧
然后他们会狠狠出击
我倒想打电话给哈里斯托特
提出给他回扣
但银行今早先打电话过来了
说账户已经透支了
问问你两个兄弟昨天收了多少钱
求你了 杰米 你必须帮我
你们昨天收回来多少钱？
应该是这个数额的十倍才对
快月底了 大家都没钱
生意就快崩溃了
你们两个却像阔少一样在这里玩
都滚蛋 去做事吧
4点在社区中心外面跟我会合
该死的
作为长子很悲惨吧？
情况真的那么糟糕吗？
反正不乐观
那你要怎么办？
我要教那些混蛋该怎么做
报答我的时间到了 米克
（男厕）
他的鸡鸡在狂野地抽插
他看着警长那温暖湿润的嘴
包裹着他又长又硬的“工具”
继续
继续…你这个小嘴巴的贱人
强而有力的手指用力地
戳中“会隐部”…
是“会阴部” 你个白痴 继续
他戳中那个会什么的…
-当那个男孩开始给他打飞机…
-好爽…
-上上下下 下下上上 用力拧着…
-好爽
-谢谢你
-不客气
一会儿温柔 一会儿狂暴
不断地拧着 快出来
握住别放手 我还没到高潮
就是这样 继续
-注意节奏…帅哥 就是这样
-拧着
-从薯条店往前第二个路口左转
-好的 谢谢
不客气
糟了
警探在他的体内猛撞
很好 接下来呢？
拧着…
别动
上苍啊 当然 你肯定不想上我
天啊 莫兰警长
求你了 能别把这事传出去吗？
我下个月就要升职为督察了
我可以把你从巡逻处调走
给你安排个骑警职位…
贿赂或许是你当警察的方式 警长
但我不是那种人
简直侮辱了我的智商
你刚刚死哪儿去了？
我喊“拧着”你就该出场了
明明是这么简单的事
-而且这还是你的主意
-我知道 对不起 我有事耽搁了
执勤任务
-他拿出分叉警棍了吗？
-没有
给我滚蛋
别这样 想想好的一面 你没受伤
你哥哥不用坐牢
你还顺便练习了一下打飞机的技术
趁我还站着 有别的吩咐吗？
发现自己成了个单亲父亲
的确很难受
帕迪 我有过同样的经历
我知道你正在经历什么
从主外的男子汉变成主内的家庭主妇
的确就像被阉割了一样
你得打败这负面情绪 把它彻底赶走
弗兰西斯 谢谢你来安抚我的情绪
请你打开窗 滚蛋
别再打扰一个病人
凯蒂
该死的
加拉格
给肖恩马奎尔的货 提前送到
告诉他这是纯的
如果他不想害死他的顾客
就把滑石粉和奶粉拿出来混在一起
弗兰克
弗兰克 我的喉咙好疼
我需要你出去帮我买些润喉片回来
好的
看好了 杜达尼克兄弟是这么做的
你们从今以后也得这么做
能派个救护车到
卡文迪许街10号吗？
这里有位女士 喉咙被割断了
正在喷血
谢谢
帕迪马奎尔要拿回他的钱
我这就去取
瞧见了吗？
怎么回事？你们在干什么？
不要 住手
斯普特尼克周五要参加比赛
去你的20%的实际年利率
帕迪马奎尔可不是信用卡公司
立刻把未付的80镑给我
好吧 我得去取款机取
没事
鉴于你是我们的重要客户
我们开车送你过去
（杰科杰西 波利洛克特）
（杰宝斯普特尼克 皮特福莱希
达夫萨特纳夫）
那个臭烘烘的白痴把货放哪儿了？
找到了
我不是为他而哭
是为我可怜的妈妈而哭
真的
记得吗？我永远在你身边
好的…
（《解梦集》）
谢谢你 丹尼
有什么变化吗？
曼迪？
我很抱歉之前那么刻薄
大概我只是气你那么在乎他
我明白
如果有人伤害我最好的朋友
我也会撕烂那些人的脸
过来 你个多愁善感的婆娘
你为什么总是去探望他？
我也不知道
等我知道他会好起来 或者好不了了
那我就可以开始做决定了
但在那之前 我被困住了
一旦你知道了
你就不会再去探望他了？
如果我再去 那就是白痴
（如果他说他爱你 别信他）
（否则糟糕的梦
就会变成可怕的噩梦）
该死的 马奎尔
你就不知回报 是吧？
进去吧 小凯蒂
说好的我带凯蒂出去 你照看斯黛拉
记住 制造恐惧比暴行更有效
关键在于出其不意
德文街上那些人欠的钱
你们自己去收吧
-帕迪
-该死的
帕迪 我买回来了 你在哪儿？
该死的 不要
天啊 加拉格
一个男人的沐浴间是神圣的
进来之前要先敲门
这可能会害死你的 帕迪
酗酒就不会害死你？
我不是想显得比你高尚 你先听我说
该死的 不要
-不 我不能让你这么做
-放开
真的 我不能让你这么做
-我不能让你这么做
-放开
-你在搞什么鬼？
-来帮个忙好吗？
我在阻止他要了自己的命
那个送货的人说这是纯的
-不要
-放开
人们还说香烟是最难戒掉的东西
是我的…
你怎么能这样？爸
至少我们知道他的问题所在了
“毒贩永远不使用自己的货”
你不总是这么教育我们吗？
爸
你以为我这么多年都没沾染毒品
有天早上醒来突发奇想：
“我何不扎一针
尝尝自己的货是什么味道？”
是有人把我害成这样的
谁害的？
滚蛋
你们都滚蛋 跟你们没关系
你们都给我滚
你竟敢审问我？
别再盯着我看了 都给我滚
滚蛋…
滚蛋
我跟你们说 最多20秒就见效
看不出被人动过手脚
唐纳利女警 你简直是个传奇
我们现在都是“警员”
你个搞性别歧视的混蛋
黛比 罗奇福特老师说
必须在周末前把15镑交给他
-好了 让我来试试
-当真吗？
-祝你好运
-我做不到
-来嘛
-你竟然祝我好运 我可不需要好运
你的手一定要平稳
（家用）
你从哪儿弄到的钱？
手机充值呢？
接下来谁来管理生意？
爸爸肯定不行
看来是时候让我家男人站出来
展现他的才能了
他很有创意、手巧、灵活…
恕我冒犯 凯莉
爸爸不是做室内装潢生意的
我来接手
长子继承 真是典型作风
你对此有意见吗？肖恩
说实话 宝贝 我只希望
能把精力用在其他的事情上
贩卖人体器官 那才能赚大钱
瞧吧？
远见卓识
-你曾说过无论如何都不会走上老路
-别逼我解释 曼迪
你的生计来源都是这个生意
难道你情愿我信守承诺
让你和凯蒂断了生活来源？
-妈妈
-马上就来
那杜达尼克兄弟怎么办？
不用担心他们
你们两个 明天早上8点在这里集合
我们要谈一下商业模式和执行措施
没问题吧？
有句西班牙名言是这么说的：
“亲情重于友谊”
作为家庭的一份子有时很不容易
可能会很不愉快
会有对抗、憎恶 以及窒息感
家人可能会让你失望 让你恶心
但你永远不能放弃他们
你只能牺牲自己的需求和梦想
因为…
不管你喜不喜欢
你一生都离不开这些白痴
朋友和爱人或许会来了又去了
但血缘关系斩不断
一个精疲力尽的男人
能找到什么美味的食物
再解决口干舌燥的问题呢？
什么都没有
-你还好吧？弗兰克
-还好
字幕翻译：戴泽胜