片名：恶灵07 月光光心慌慌
（三区台版官方字幕）
（最邪恶的灵魂并不是）
（存在於地狱深渊里）
（而是从地狱挣脱而出）
（静默地在我们之间游移）
（  山缪鲁米斯医生）
片名：恶灵07 月光光心慌慌
（伊利诺州哈敦菲）
（10月31日万圣节）
嗨，帅哥
嗨，猫王
你是帅猫王吧？
对啦
天哪，朗尼，我今晚要上班
总得有人去赚钱啊
我受伤了耶，不能工作
对，那是谁的错？
天哪，你真可悲
宾果酒吧新来的女服务生
一直对我放电
那个大奶垂到膝盖的波霸？
我乾脆闷死鸡巴
用海咪咪来打手枪
好，你去爽吧
希望她喜欢瘸子
婊子，我就爬过去
操到你没办法走路
我拿拐杖给你
都是你太大声啦
那个死小孩就只会哭
不是哭就是大便
跟你一样，你也不是哭就是大便
他妈的！过来给我干啦
走开
妈
没看到我在煎蛋吗？
我不吃
什麽时候？
现在起，它们是鸡
流产出来的东西，很  心
它们可不是什麽鸡流产
就好像你知道什麽是流产似的
请你上楼去叫你弟
干嘛每次都叫我去？
快去
少给我结屎脸
拜托，那个小贱货的屁股更翘
你说什麽？
你明明有听到
再说一次，朗尼
当着我的面讲
怎样？嫉妒女儿屁股比你翘？
你这个色胚！
干你娘！
清理乾净！
我受不了啦！
麦可
别打手枪了
走开！
快滚下楼去洗手，臭小子
我不想听
你那个小怪胎欠人教训
整天像个娘儿们一样
你少烦他，不准你动他
拜托，他搞不好是同性恋
长大以後会割掉老二和蛋蛋
改名叫蜜雪儿
他来了
早安，蜜雪儿宝贝
你们怎麽这麽慢？
猫王死了，我把它冲进马桶
好可怜
放学後再买一只给你
- 好
- 好了
你打手枪把它打死了？
猫王┅
那是老鼠耶
谁会花钱买老鼠？
只是他妈的老鼠嘛
阿布早安
把那个鬼面具拿掉
你很讨人厌耶
我恨你！
我也恨你，看见没？
等我好了就打你的脸再打到断
够了！能不能好好吃顿饭？
很娘耶
我就说他不会打，只出一张嘴
你也在？
他说：  我不打架＂
我知道他家，要去整整他吗？
可以啊
挫屎的家伙，怎麽啦？
听说你姊被逮到在厕所吹喇叭
听说她喝太多精液要洗胃
麦可，你妈好不好？
我老爸说付一块钱
她就把奶贴到他脸上
闭嘴
你说什麽？
麦可生气了
他好凶哦
娘儿们，你看这个
我想印你妈的照片给全校看
干！
好凶哦
给个铜板她会不会帮我吹喇叭
让我吸她的奶？
闭嘴！
干你娘！
怎麽回事？
- 分开！
- 干！
我叫你们分开！
你站那边，你站那边，你站那边
他先骂人的
闭嘴！
干！
你说什麽？
我说干！
干？
给我过来
- 我的书包
- 拿着
又找我？
天哪，你们学校怎麽搞的？
我不能一天到晚来
迈尔斯太太
我也不想5分钟就找你来一次
真的吗？你就是这样
你难道就不能管好自己的学校吗
校长？
我当然能管好我的学校
有一些事必须让你知道
先别激动
请坐下来听我说
拜托你
请坐
好吧
谢天谢地
吉姆，你好吗？
就是她？
迈尔斯太太，他是鲁米斯医生
我擅自找他来
他是儿童心理医生
谢谢你，吉姆
心理医生？
请问你
令郎做过正式精神评估吗？
好，我受够了，够离谱
迈尔斯太太，拜托你
我要上班，先走了
拜托，都是为了孩子好
请别激动
请坐
谢谢你
迈尔斯太太，我们找到这个
在麦可的书包里
没啥大不了，他捡到一只死猫
还有这些
那是什麽？
希望你别吐出来
我的老天
太变态了啦
这是麦可干的？
麦可很爱动物
他干嘛这样？
一般是为了杀生的快感
或是看小动物痛苦
这经常是早期的警讯
什麽早期的警讯？
更严重、更大的精神问题
什麽更大的问题？
这个小孩有心理障碍
我要替他评估，找他谈谈
请他接受一连串的测验
你可以找他谈
评估是什麽意思？
他显然是精神错乱了
才会对宠物做这种事
你又不能证明是他干的
我再被留校察看一次就死定了
会被我老爸打死
周末去扁那个瘪三，免得惹麻烦
迈尔斯敢再出现就死定了
要我还你？
搞什麽？
干！
你死定了！
求求你住手！
住手！
求求你
求你手下留情，对不起
别伤害我
对不起
不要，求求你
不要啊，求求你！
求求你
别伤害我
不要┅
小丑
小疯子？
杀猫狂
你真的虐杀那些没用的小动物？
你觉得自己是杀人魔？
你真够孬了啦
茱蒂，我快迟到了
你真的很像三姑六婆
够了！
妈，茱蒂在浪费我的时间
你在学校闯祸，不应该让你去的
妈，拜托嘛
好了，你冷静
明天就不会这样了
建议你今晚好好玩
茱蒂！
拿去
干嘛？
帮个忙带你弟去跟邻居要糖果
怎麽不叫沙发上那个懒鬼去？
我叫不动那个懒酒鬼
贱人，你的鬼话我会记住的
看着我
我知道最近一团乱
但明天会更好的
好
我喜欢你头发烫卷，很漂亮
谢谢
去玩不给糖就捣蛋吧
别吃太多糖果哦
嗨，迈尔斯太太
你11点以前要走
我做了什麽？
我知道你想干
随便啦
不是要出去要糖果？
别闹了，你自己去
反正你玩那个太幼稚了啦
随便你
歹势，你去玩吧
被你爸听见怎麽办？
等一下
那个变态烂酒鬼不是我爸
我又不知道
我爸在天堂
好吧
对不起
闭上眼睛
别睁开
我有个惊喜要给你
睁开
干嘛？
把那个鬼面具拿掉
拜托，我想戴着做
史帝文，住手
住手！
一夜一次就够了，别闹啦
麦可？
你进来干嘛？
回答我！
麦可！
搞什麽？麦可！
回答┅
万圣节快乐，阿布
又怎麽啦？
宝贝，你在外面干嘛？
很冷耶
麦可，出了什麽事？
回答我
把宝宝给我
麦可，出了什麽事？
回答我
深夜遭到羁押
涉嫌今晚的灭门血案
血腥的万圣夜命案
迈尔斯一家人遭灭门
警方形容是杀人魔所为
比好莱坞电影更可怕
茱蒂迈尔斯的尸体趴在血泊中
倒在楼上的走廊
全身被刺17刀
她男友史帝文海利的尸体
躺在楼下的厨房里
显然是用铝制球棒
被人殴打致死
除了茱蒂迈尔斯和史帝文海利
另一名死者是朗尼怀特
他被绑在椅子上
怀特被人用菜刀割断喉咙
脸部和胸口伤痕累累
这场骇人血案会有进一步的报导
目前3人死亡
遭警方逮捕的是
10岁的麦可迈尔斯
（史密斯格罗夫，11个月後）
昨天深夜
在被判一级谋杀罪之後
10岁的麦可迈尔斯被转押
迈尔斯的判决是本州史上
最费时又最昂贵的审判
山缪鲁米斯医生也出庭应讯
法官指派鲁米斯
负责监督迈尔斯
在被监禁於史密斯格罗夫的期间
喂？你也讲讲话吧
嗨，我是麦可迈尔斯
好了，可以了
很好，开始吧
你今天好吗？
很好
能不能问你一件事？
你想问什麽都随便你
我就是来给你问的
有什麽事就说吧
好
你讲话怎麽这麽奇怪？
讲话这麽奇怪？
告诉我，麦可
你记不记得┅
那天晚上？万圣夜？
什麽意思？扮鬼和要糖果吗？
你不记得杀人的事？
你不记得有拿刀？
不是我做的
好吧
但你全身是血，那是谁的血？
我不知道
案例：麦可迈尔斯
从那双没有污浊的眼睛看来
并没有什麽反常的东西
存在於这个天真的小男孩身上
但是必须记住千万不要被
他的冷静
若无其事的外表所蒙骗
我今天可以回家吗？
今天不行
明天呢？
我不知道，要问问医生
妈妈
什麽事？
家里的人都没事吧？
家里都没事
那就好
麦可，你好吗？
别被这些墙壁吓到了
相信我，我懂
我也被关过
我知道被关会抓狂
你要超脱这几面墙壁
学会活在自己的想像中
想像世界没有墙壁会关你
我得去干活儿了
你要乖哦
你看我的面具
好漂亮
对啊
为什麽是黑色的？
因为我最喜欢黑色
黑色不是颜色
黑色是没有颜色
在色谱上
一边是黑色，就是没颜色
另一边是白色
就是混合所有的颜色
所以┅
这不重要啦
反正黑色不是颜色
你做面具干嘛？
我有秘密
等一下
你我之间不是没秘密吗？
这样就没人看得到我
看得到啊，我每天都看到你
你妈每个礼拜都来
还有别人吗？
没有
麦可渐渐迷上
制作这些简单而狰狞的面具
他不戴面具示人的情况
越来越少了
只在每周他母亲来探视的时候
他才会露出
过去才有的无邪的一瞥
你喜欢我的面具吗？
你什麽时候做的？
昨天
我喜欢面具，因为可以遮丑
我不喜欢你把脸遮住
拿掉
我要遮住我的丑脸
别说这种话
拿掉，你不丑
别说那种话
好
我好想你
我也想你
麦可的正常的表现
越来越少
让我非常担心
我相信那些面具
开始创造一种精神避难所
在那里，麦可能把他自己藏起来
用冬青树枝装饰走廊
干！全世界都去死！
我恨你！
发泄出来！
闭嘴，我要出去
放我出去！
我要回家！
我不想待在这里
我要回家
没事了
你不能回家
为什麽？
因为你做了可怕的事
没事了，麦可
麦可渐渐走向
地狱深渊
我担心
他正处在完全自闭状态的边缘
我说服了他们让你能出来走走
到花园里坐坐
是的，在花园里
算不上多麽迷人
但至少有点绿色
如果你不和我交流的话
我怎麽帮你呢？
我来这儿是为了帮你
我现在感到特别失败
因为我不能了解你的真实想法
他们会看我写的那些关於
你没有任何反应的报告的，而且
你也能想到
他们会让我放弃这件事
我也不知道，我希望不是那样
我需要离开这里
在短时间内是不可能的
麦可，拿掉面具
你气色不好，要吃点东西
把我的面具戴回去
麦可
请把我的面具戴回去
走吧，我们今天玩个尽兴
麦可迈尔斯
已经成为了一个空有人形的
恶魔
那里面已经什麽都没有了
在我走之前，我有东西要送你
我找到的，给你挂在房间
我以为你会喜欢
下礼拜再见了
我陪你走去开车
宝贝再见
护士，陪一下麦可
我送迈尔斯太太出去
- 好的
- 谢谢你
好可爱的宝宝
绝对不可能和你一样的
他快两个礼拜没讲话了
我们可能要考虑
让他接受电击疗法
出了什麽事？
到底怎麽回事？
（15年後）
你话不多
妈的，搞清楚，我不必听你的
也许你在这儿干了很多年
什麽事都做过
我想这是因为你很勤劳
大部分像你这样的人都是如此
你们的女人把你们的小屋
收拾的很乾净
地板上没有灰尘
把小孩照顾的很好
但我不必听你的
我再3个月就要退休了
你还要在这里待很久
快开门
我也不必听你的
走啦，疯子
该走了
别碰那些东西！
什麽？
他不喜欢别人碰他的面具
妈的！我可不想惹毛这个怪胎
抱歉要给你绑上铁炼，麦可
上铁炼干嘛道歉？
你同情这个白痴？是这样吗？
伊斯摩，你搞什麽？
我照顾这孩子快20年了
我和他┅
算了，你给我闭嘴
别碰他的东西就对了
不要看着我
我会成为你噩梦的主角，混蛋
总有一天我会给你好看
走着瞧
麦可，我不知道还能说什麽
你15年没开口说话了
天哪
很久耶
快要是我第一段婚姻的两倍久了
好奇怪，麦可
你居然成了┅
我最好的朋友
原来我一生都很失败
我对你无计可施了
很抱歉要告诉你
今天是我最後一次来
麦可，我┅
我有别的事要忙
对不起
保重，麦可
保重
这双眼睛会欺骗你
这双眼睛会毁了你
这双眼睛会取走你的天真
你的尊严
最後夺去你的灵魂
这双眼睛看到的跟你我不同
在这双眼睛背後只有黑暗
没有亮光
这双眼睛是属於
一个杀人魔所有
麦可是内在因素
和外在因素全盘皆错
所产生出来的结果
可以说是一个完美的错误示范
因此产生了一位精神病患者
没有界限可言
也没有界限
肯达尔，我真的很讨厌
在这麽美妙的时刻
被召唤回来上夜班
如果你把我的好事弄砸了
我不会饶了你
我要上她，你不想吗？
我要上她，就在这儿
麦可
我要让你见见我的表弟诺尔
嗨，美人
我们只是来看看你
我们会是你的初夜
- 谁说你不正的？
- 真不错
我们只是来看看
是否一切都还好
现在，我们都很好
看看这小乳房
你是对的！
看看这儿
下面还有什麽？
不
我们遇到了一个斗士！
一个处女！
你干的很好
- 我有个主意
- 好吧
我要真诚的和她做爱！
- 让她安静点
- 闭嘴
麦可
你好，麦可！
我们给你带来了一个同伴
我们给你带来的新鲜的肉
你也想和她做吗？
来吧
让我们看看你是不是男人
你也想尝尝吗？
你也想尝尝？
非常好
想来点吗，杀手？
他不能做
让我来
想反抗吗？
- 来吧
- 在这上她
- 来吧！
- 好极了！
你要从後面来，快点！
你这个变态
你这个怪胎
你也想要吗？
混蛋！
放开他
肯达尔！
麦可，我是肯达尔
葛洛莉亚！
（西班牙语）
麦可？
你怎麽跑出来了？
千万别做出
你我都会後悔的事
我先送你回房里，好吗？
我来拿┅
我来拿手铐
帮你戴上手铐
带你回去睡觉
麦可！
我对你很好啊
喂？
山缪
山缪，我是卡波连森
谁？
史密斯格罗夫的卡波连森医生
他逃跑了
麦可逃跑了
什麽？
他几个小时前逃走了
山缪，发生了大屠杀
我马上过去
先这样
干！
哎哟喂呀！莫莉小姐！
好了
灰熊回来了，谁有巧克力糖？
听好了，老麦！
贝利！
听着，我的车刚烤漆
不准弄脏，不准刮坏
妈呀
我的老天
好多辣妹啊
老兄，我要提醒你
我吃了一个特大号的麦香堡
要蹲个好一阵子
你能不能去别的地方上
让我拉个痛快？
老兄┅
如果你想找地方发泄
最好等我大完便再说
不然我要你死得很难看
好吧
我明白了
我们之间
无法沟通
你给我等着，娘儿们
我有东西要给你
我来自我介绍
我叫灰熊乔
我要把你连面具带脸皮割掉┅
来啊！
（伊利诺州哈敦菲）
（10月31日）
梅森，洛莉！
早安
我的眼镜呢？
- 我要迟到了
- 在你头上
- 我真笨
- 让一让
对不起
别开玩笑了
又怎麽啦？
报上说尼可拉斯五金行要歇业了
开了42年，就这样结束
好啊，反正是黑店
尼可拉斯先生是个变态色胚
好啦，我不想听
妈，你猜怎样？
尼可拉斯先生对我毛手毛脚
这不好笑
需要螺丝起子吗？锤子呢？
看看这个，妈妈！
- 洛莉，别讲了
- 对不起，好嘛
- 你要吃吗？
- 不了，我去学校再吃
我的老天
对啦
就让美国的抢钱企业
毁了镇上美好的一切吧
不管抢不抢钱，超市都便宜多了
我要走了
谢谢你帮我送东西
不客气，爸
把信封塞进投信口就好了
好，我知道
他们待会儿要来看，一定要┅
爸，我知道啦
非常重要
- 我也爱你
- 再见了
梅森！
你忘了拿手提包
- 真是的！
- 真是的
这是第几次了？
你觉得你可以
把骷髅的手臂黏住吗┅
- 祝你愉快
- 这对我来说是最重要的事
洛莉，等等我
少来烦我，汤米
能不能问你一件事？
好，问啊
你有没有听过墨西哥狼人？
没有
是真的，我昨晚在电视上看到他
他叫丹尼
他的脸上长满了毛
但他喜欢足球
真的，有拍出来，他是一只狼
汤米，我听不懂你在讲什麽
你吃太多糖了
- 别把我当成疯子，那是真的
我是你的保姆，你本来就是疯子
我知道，你是疯子
你是疯子
好吧，我要办点事
你有毛病啊？
天哪，我不想听你讲
你最好听我讲
不许动！
你发神经吗？不能进去
我可以
帮我拿一下
那是鬼屋，里面有魔鬼
不！汤米！
别拿来开玩笑，我是认真的
好可怕
说不定魔鬼会来抓我
或是狼人丹尼
不！汤米！
不！
不！它在拉我！
汤米！它要拉我进去！
开个玩笑啦
别乱开玩笑了
快点
别紧张啦
谢了
此地不宜久留
不会怎样啦
不会怎样？你知道那是谁家吗？
拜托嘛
- 拜托，没事的
- 对啦
要是出事怎麽办？
洛莉，会出什麽事？
我不知道
没事啦
什麽没事？
安妮想假装当琳西华勒斯的保姆
把她丢给我，自己溜出去找保罗
好像是我会干的事
- 对
- 我喜欢
保罗不是撞坏他爸的机车被禁足
对，但他解禁了
拜托嘛
要是他们提早回家呢？
不会提早回家啦
华勒斯太太是酒鬼
喝酒都喝一整晚
安妮，我讨厌撒谎，你知道的
你是德蕾莎修女啊？
不是
她是，你看她，她是个小天使
他妈的德蕾莎修女
我才不是
拜托嘛
好啦，我答应你，你欠我一次
我爱你
知不知道乙醇的沸点
是摄氏78.5度？
我不知道
对，满好玩的
停
这都是你们的错
你们要为此负责
我不会对这儿发生的一切负责
- 你呢？
- 不
不要把这个归罪於我
- 他是你的病人，医生
- 曾经是
你们就像是动物园管理者
把猴子的门锁上
直到它们年长而亡
这有什麽困难吗？
半数时间
你都不知道他是不是还活着
15年来他都像是个昏睡的小猫
如果我们的保安工作有缺失
你应该警告我们
我明白了
你们打算跟此事撇清关系
你们真  心
他是一个信任恶狼温顺的疯子
我们给警方他完整的心理分析
有两道路障和全面通缉
连5岁小孩都拦不住
你要我们怎样？
对，山缪，你要我们怎样？
我要你们打电话
告诉他们
昨晚谁从这里逃跑
跟他们说他会逃去哪里
我们又不知道他会去哪里
装蒜过日子一定很爽
我改天也试试
你们和疗养院的所有管理人员
都知道他会去哪里
哪里？
哈敦菲！
哈敦菲离这儿有100多公里
太不公平了
要我退出啦啦队？
不是我太  ，但我是队上最辣的
对，这样讲不过分啊
这年头不能开玩笑吗？
你说了什麽？
讲给你听
老女人叫我们学3句新口号
对
我就说乾脆脱光光露3点跳舞
说不定别人就不觉得我们无聊了
不会吧
我就这样讲啊
你知道那个老女人怎麽说？
怎麽说？
打电话跟我爸讲
对，那个欧巴桑
根本是欲求不满
你爸怎麽说？
谁鸟他
我照样用撒娇的卢他
爸爸的宝贝女儿才不会讲那种话
你爸妈离婚以後
你爸就被你吃得死死的
吃得死死的
嗨，女人
嗨，安妮
谢谢你们等我
随便啦，快走就对了
住手！
你的啦啦队事件我听说了
是吗？我出名了
你很没品耶
这倒是
今天的法语课
法语老师一直在勾引我
- 又来了
我们在学习「想要」的动词变形
- 因为他太想要你了！
- 想要
- 天啊
- 赤裸裸的法语老师
想要我
那个人在跟踪我们
哪个人？
那个人啊
是吗？
- 我刚才在校门口也看到他
- 拜托！
他可能只是爱找女学生的变态
好，等一下┅看好了
怪胎，要找幼齿吗？你喜欢？
欢迎你来
琳达，别闹了
王八蛋！我爸是警长
爬回你的山洞里吧
我就说嘛，他只是个变态
大变态
你们疯了，他搞不好很危险
天哪
随便啦，他会怎样？
我不知道
天哪
你应该跟他交往的
可以啊
走啦，我们去吃披萨
不会吧，警察来了
嗨，老爸
布雷奇先生
毛帽很好看，布雷奇先生
谢谢你
爸，怎样？
我要回家，有人想搭便车吗？
好，我要搭便车
不了，我搭条子的车会想吐
说得好
- 安妮再见
- 再见
小妮子
再见
好可怜，有个猪哥老爸
我喜欢他
是吗？他是不是在哈我？
你很没品耶
完全没品
好啦，再见
再见
我讨厌你！
真可爱
能不能帮我解决这愚蠢的家伙？
好的
妈妈，你每年都是怎麽处理的？
因为一些难以置信的原因
你父亲喜欢这个
- 脚像手
- 这样不行
手像脚
我没法把这个东西放进去
- 我碰不到！
- 放松点，我来帮你
我拿到了
- 搞定了吗？
- 你能不能试着把它弄好？
好吧，我来试一下
我已经弄了两小时了
那里
- 需不需要我┅
- 把它固定住，不！
今早我一直都很沮丧
因为那个饼乾
如果你想知道事实的话
妈妈，那是个玩笑
- 没错，我来告诉你
- 那只是个笑话
有一些事情妈妈不需要知道
- 我已经17岁了
- 我知道
你是最棒的，妈妈
就在那儿
你好？
布雷奇警长
山缪鲁米斯，你好？
能借用一下你的手机吗？
这东西就像是圣诞节的布丁
不，我没有手机
因为脑癌
没错
那件事我还记忆犹新
一场悲剧
可怜的女人，她大概是受不了
自己生了杀人魔儿子
她是举枪自尽的
我还惊魂未定
才10岁的小孩
杀了那麽多人
那个辅导他的医生
还写了一本书
赚血腥钱
对，我看过那本书，写得很好
快到了吗？
对，就在这儿
他妈的王八蛋！
- 怎样？
- 死小孩！
我的老天！
我又不是没事干
只能帮他们收烂摊子
真他妈的白痴！
该死！
你要去哪儿？
谁会干这麽变态的事？
我知道那是谁的坟墓
这间房子要卖掉很可惜
还降价咧，我也想买
用你户头里那10美元？
反正是个烂房子
我会想念这里
放心，再找别的地方狂欢嘛
况且我车子都翻修好了
等一下，就是这样
天哪
对，就是那里
等一下！
等一下，我大腿抽筋
不要停！天哪！
干！
鲍伯
你可以先跟我讲的
对不起
天哪
我还要啤酒
你去拿
都是我在出劳力
好啦，我去拿
说真的，从1到10给分
我能拿个5分吧？
你啊
0分！
- 0分！
- 0乘以11啦
喂？
女人
怎样？
没怎样
怎麽啦？
我在想安妮今天说的话
关於我的啦啦队事件
我心情有点差
都是空罐子
你不觉得吧？
琳达，我不觉得你淫荡，少胡说
我不管安妮怎麽想
但我在乎你的想法
鲍伯，你可以再慢一点
可以吗？
很可爱嘛
你喜欢我这样吗？
好，够了
玩笑开够了
请给我啤酒
鬼马他妈的小精灵，啤酒给我
给我啦，白痴
你干嘛每次做完都这麽讨人厌？
凭你那  我肯让你碰就算客气了
反正你不是0分，你是负5分
你一直拿着啤酒干嘛？
这把大的呢？好像不错
- 这一把？
- 对，这把不错
点22口径的史密斯韦森
很好
吓唬人还满好用的
想要一枪毙命
就要用这种
点357口径马格南
狼扳机，多角型膛腺
不错
击发速度是每秒1450
- 好，就这个
- 好啦，别紧张
谢谢你
我赶时间
请你帮我包起来
要猎什麽？
你们好漂亮
小公主
拿去
- 不给糖就捣蛋
- 万圣节快乐
再见了
再见
她们好可爱
你居然今年要毕业了
还记得你打扮成那样去要糖吃
妈，我从来没扮过公主
上次我是扮死掉的小红帽
你是漂亮的芭蕾伶娜
不是，你还买假血给我
你说：  妈，我衣服太紧＂
你不记得？
我没穿过芭蕾舞裙
有很多小孩来吗？
目前为止才两个
听着┅
- 今晚要小心
- 我知道
万圣节的怪胎很多
这是┅你让我说什麽？
- 业馀艺术家之夜
- 没错，业馀艺术家之夜
我要去当保姆
还会怎样？
好吧，当我没说
妈！
嗨，史卓先生、史卓太太
嗨，安妮
令尊好吗？
老样子
你知道那是什麽意思吗？
好吧
- 再见了
- 宝贝再见
待会儿再给你尝甜头
你先讲渡假的事
我去升火
渡假
我讨厌渡假，待在家嘛
不！别碰我宝贝女儿！
你的果冻三明治
拿着花生酱
很好
如果你第一次就听我的
你就不会犯两次错
洛莉？
真的有魔鬼吗？
你干嘛整天想着魔鬼？
我在学校听人讲的
讲什麽？
听说在万圣夜
魔鬼会偷跑出来
攻击不相信魔鬼的小孩
汤米，你知道吗？
我觉得是真的
他喜欢吃你这种小男孩
天哪！魔鬼来了，我们完啦！
待会儿继续
当保姆不能这样，洛莉
对，闭嘴
是我
华勒斯夫妇终於闪了
我跟保罗讲了，他马上过来
等我弄好爆米花给小公主吃
我就过去
有好消息要告诉你
我几分钟就到，再见
你猜怎样？
怎样？
琳西华勒斯要过来
什麽？她不能来
被我朋友看到就惨了
怎样？
第一，她是女生
第二，她不是男生
第三，她味道跟你一样
今晚会是漫漫长夜
我也很难熬
琳西！
穿外套，我们要去找汤米道尔
好
你在干嘛？
没干嘛
对啊，我叫你穿外套
我们要去找你的
午夜情人汤米道尔
不行啦
可以
医生，很抱歉我有点冷淡
但动物尸体和墓碑不见
证明不了什麽
你错了，警长
这证明他来哈敦菲了
那是万圣节的恶作剧
经常有小孩那样闹
墓碑明天就还回来了
况且墓碑重得要命
那就是我的重点
你意思有人能搬走它？
对
我年纪不大
但不像小孩那麽好骗
警长，请听我说
这是攸关生死的事
好吧，就这麽办
你明天来我办公室
明天就来不及了
邪恶已经到来
混进人群中
你好像在讲反基督教徒
也许吧
闻我臭脚丫
给我祭祭牙
不给就算啦
我脱安妮的马甲
你居然逼我把这玩意儿拖过来
你居然以为我不会去告状
不准你跟小男友吃爆米花了
我才不会咧
你会
你会跟保罗分享东西
你知不知道你很讨人厌？
怎样？
不给糖就捣蛋，闻我臭脚丫
给我好东西祭祭牙
不给就算啦
- 我脱安妮的马甲
- 琳西，你再唱那首歌
小心我当街拿南瓜砸你的头
汤米，你女朋友洛莉呢？
洛莉不是我女朋友，我讨厌女生
怎麽没人懂呢？
很好，琳西也讨厌
去拜你的神吧
好了
我带礼物给你
谢谢
你会很高兴知道
我跟保罗提了他死党班恩崔莫
你不是说班恩崔莫很智障？
对，但他不是智障到没药医
他还好啦，你也该交男朋友了
安妮，我不需要男朋友，我很好
不，你需要┅
好舒服┅
好啦，你说得对
我该交男朋友了
他怎麽说？
他说┅我引用他的话
老兄，她超辣的＂
真的吗？
保罗来了，我先闪
好好玩吧
- 谢谢，我会的
- 辣妹再见
再见
宝贝，你好吗？
很好，你呢？
很好
你要停止这种思想
认为我们在对付一个正常人
我们要对付的是一个杀人机器
完全由生物本能支配的人
鲁米斯医生，我们把话讲清楚
我看过你的书
你的为人我很清楚，我不喜欢你
再告诉你一件事
你靠这镇上的腥风血雨
造就了一个杀人魔
因为杀人魔让书大卖
麻烦你
看看这本书的封面照片
好
我17年前第一次见到麦可
第一次见面时
他是一个迷人，可爱的小男孩
但是他的内心┅
非常空虚
他没良心，没有任何理由
连生死或是非的基本概念也没有
他回来找她了
她是谁？
他要回来找他妹妹
我有预感，警长
找她干嘛？
我不知道
但情况不妙
我很久以前的承诺要是没做到
那你就要承诺
你会很坦白
要对我实话实说
嗨，这里是史卓公馆
现在不方便接电话
请留言，祝你┅
万圣节快乐
我是布雷奇警长
听到就接电话
拜托，听到就马上接电话
我们走
洛莉？
汤米，什麽事？
我想回到刚才讲到一半的话题
什麽？你厌恶花生酱？
不，狼人
我想要结束这个话题
我都听到了
你想知道什麽？
魔鬼为何攻击不相信的人？
不合理
是因为相信它就会保护你吗？
别再提什麽魔鬼
胡说八道
我同意汤米的话
对，你干嘛逃避这个话题？
她是害怕吗？
- 有可能哦
- 对啦
够了！
请你们5秒钟别烦我
5、4、3、2┅
好啦，拜托你们别闹了
好了，请你们别闹了
我要跟你们爸妈讲
别这样拉，会被你拉坏的
- 拜托
- 很贵耶，白痴
- 你想操我？是吗？
- 你超辣的
操我啊，我想听你说出来
我想操你
再说一次
好热啊
天啊
怎麽了？
琳西，你该回家了
但是电影还没有结束
你可以回家接着看
- 广告时间怎麽样？
- 不行
去拿你的大衣！
你听到了，继续前进
我是女王
- 弯下身来崇拜我
- 去拿你的大衣
我送琳西回家
你一个人在这儿没有问题吧？
- 我没问题
- 你确定吗？
- 你要一个人了！
- 我没问题，别再问了
- 你确定吗？
- 是的
- 他很害怕
- 我不害怕
- 你害怕
- 闭嘴
好了，不要吵了
老实点，汤米
17年前有人打119报案
结果是迈尔斯太太自杀
我看到血泊中坐着可爱的婴儿
无法想像那个小孩
在这乱七八糟的环境之下长大
我在报告上就没写到她
开车载她去别的城镇
把她丢在最近的急诊室
我以为事情就到此为止了
3个月後我听好友梅森史卓说
他领养了那个小孩
我的老天
冷不冷？
好冷
好，过来
玩得开心吗？
开心
你确定？
确定
安妮，我要进来了，衣服穿好哦
怎麽没开灯？
安妮！
安妮，你┅
琳西，快跑回家！
打电话报警！快去！
救命啊！
天哪，你没事吧？
安妮，出了什麽事？
我来打电话报警
我去叫救护车
救救我
请派救护车来
我朋友快失血而死了
洛莉！
我叫洛莉史卓
我在温斯顿街1987号
好，派人去温斯顿街1987号
我是布雷奇
是什麽案子？谁报案的？
可能有人被刺伤
报案的人叫洛莉史卓
他找到她了
他找到她了，天哪！
去哪里要多少？
大约10分钟
洛莉！
请你快点
宝贝！
宝贝，撑下去！
洛莉！
救命啊！
快来救人啊！
快来人救命啊！
汤米！
汤米！开门！
开门！
汤米，开门！
汤米┅
出了什麽事？
怎麽回事？
- 琳西呢？
- 在这里啊
我在这里
汤米，快进去┅
汤米！上楼！
躲进浴室！
汤米！
汤米，别出声！
交给我，你去楼上看看
我是警察，你们没事吧？
他在外面，请你救救我们！
门锁住了
请把门打开
可以开门吗？
好
他会帮我们吗？
他走了吗？
这里没人
请把门打开
好，等一下
不要啊，洛莉
把门打开
不许动！
跟在我後面
安妮？
宝贝？
安妮！
安妮？
宝贝？
撑下去
他们马上就到
天哪
在这里！
在里面！
救命啊！
在这里！
- 魔鬼！
- 怎麽了？
魔鬼
他抓走了洛莉
好，去救护车旁边
在那里等，别乱跑
琳达？
琳达，醒一醒！
琳达，请你醒一醒！
琳达，求求你快醒来！
求求你醒一醒
琳达，醒一醒
你是谁？
你想怎样？
求求你
求求你别伤害我
我不懂，求求你
求求你放过我！
我不认识他们，求求你！
我想帮你
我只是搞不懂
只是我不知道怎麽帮
我想帮你
我不懂！
放我出去！
救救我！
请你救救我！
救命啊！快来人救救我！
求你，不要
救命啊！
快来人救救我！
救命啊！谁来救我？
不，求求你
不┅
救命啊！快来救我！
麦可！住手！
麦可，是我，我是山缪
麦可，请你住手
住手！求求你！
请你住手！
住手！麦可！
救我
住手！
求求你，救救我
没事了
你安全了，没事了
我的腿
他是魔鬼吗？
说实在的，我相信那是魔鬼
搞什麽？
麦可，不！
麦可，住手！
麦可，听我说
不是她的错
麦可，是我的错，我没有治好你
求求你，放了她
剧终
谢谢观赏