我来迟了
陈先生,你赶回来了
其他人呢
今天出殡,都送殡去了
拿把伞给我
师父,师父
陈真,陈真
师父已经死了
你怎么这么昏
你们先把他抬回武官让他休息下
吃点泡饭吧
你两天不吃东西怎么行呢
师父过世了,你心里的痛苦我明白
可是你这么折磨自己
你有没有想到我心里的感觉
你听我说,吃点好吗
他还不肯吃东西?
大师兄,你劝劝他
你怎么不吃东西,自己身体要紧嘛
师父去世了,大家都很难过
这是没办法的事情,你要看开点
胃病会不会死人
师父起头是胃病,后来又转了感冒了
感冒会不会死人
你要告诉我,师父到底怎么死的
医生的确是这么说
师父是胃病转感冒死的
我不信
师父平时身体这么好,他怎么会死
他一定死得好冤枉
五师弟,你冷静一点
关于师父的死,我们也在怀疑
为了师父的一世英名
我们不可以乱说,只有暗中调查
我一定要调查清楚
那是当然
不只你一个,这是我们大家的责任
明天是师父的头七
一定有很多客人来
你要振作一点,先去休息吧
霍西元甲是我们武术界的一代宗师
他平生的侠义行为,数之不尽
这是人所共知的
我与元甲兄相交三十年
令我最钦佩的
就是他创办精武馆的刻苦精神
他经过千辛万苦,在全国奔走
耗去他所有的财产,他的心力
甚至于他的生命
我记得他常常说的几句话
也就是他创立精武馆的宗旨
他说人学武,主要是健体强身
并不是好勇斗狠
他反对有派别之分
他希望所有武术界的人,大家团结一致
强身爱国
我觉得我们应该
永远记住霍大侠这个遗训
依照他的宗旨,把国术发扬光大
使我们每一个中国人
都有一副强健的身体
为社会服务,为国家争光
为我们的下一代谋幸福
现在精武馆刚有了成就
不幸他就离我们而去了
想到他对武术界的贡献
跟那些行侠仗义的事蹟
真是令人惋惜
我们现在向霍大侠致敬
请大家默哀三分钟
请砧名
我们来得正是时候啊
您是…
我姓胡,是虹口道场
铃木宽馆长的翻译
我代表他给你们送点东西来
你们几位有什么事吗
铃木宽馆长派我给你们送点东西来
东亚病夫?
这是什么意思
什么意思,那还不简单吗
我们都知道你们练武的全在这儿
我们馆长特地送这封号给你们
我请问你是不是中国人
我这个中国人跟你们这些中国人不同
用不着不服气,我们是怕者不来
明知你们这些练武的都在这儿
我是存心来向你们挑战的
怎么样?有那位出来跟我这两个比比
家祺
大家让开…让开
我的两个朋友要向大家领教
哪位有种的请出来试一试
平时你们练武练得像真一样
现在都缩着头不敢说话了
怎么没有人敢出来呀
不许动手,这位先生…
我姓胡,应叫我胡翻译
胡先生,家师的遗训
我们练武只是为了强心强身
不是跟人争强斗气
所以精武馆弟子不会出来跟人家比试
那你们是认遏了
有人打得过我
我把东亚病夫四个字吃了
我们日本朋友说只要有人打得过他们
他们情愿把东亚病夫四个字吃下去
怎么样?有人敢出来吗
精武馆的人不敢出来
你们别的门派的人也可以出来试试呀
怎么,你也想…
小伙子,用不着不服气
你们这些东亚病夫是没有用的
陈真,不要动火
怎么不说话呀,有种的动手呀
告诉你们,有种的统统给我放马出来
虹口道场的人随时候较
太不像话了…这不是太欺负人吗
大师兄,你为什么不让我们打他
以我的脾气,我也要打他
可是师父说过不许我们惹祸
你找谁
找你们馆长铃木宽
馆长不在,你找他有什么事吗
有点东西还给他
好小子,有种
我是精武门最窝囊的徒弟
我想试试日本拳头的味道
我想你活得不耐烦了
今天老子来教训你
好,你一个人还是全体呢
我一个人就够你受了
让我来
包围着他吧
别动
告诉你们,中国人不是病夫
吃吧
这次要你们吃纸
下次我要你们吃玻璃
你干什么,你疯了吧
已到了,停车
混帐,精武馆人竟敢打上门来了
他叫什么名字
馆长,这个人我认识
他叫陈真,是霍元甲最喜欢的徒弟
我问你们
我们大日本的武道家
是不是受人欺负的
我们大日本的武术家
是不会这么轻易给人欺负的
没错
大日本的武道家是全世界第一啊
你们自己说应该怎么办
我们要报复
对呀,报复报复,一定要报复
好,你们马上去把精武馆砸了
打不嬴不许回来,去
乡下！干什么
进去看看
不行
那条狗呢
那是外国人的狗,没办法的
乡下人,你过来
你是不是想进去呀
来来来,你趴下来
你算是我们日本人的狗,我带你进去
快点走吧,员警来了
你们干什么
什么事进门就打
怎么回事
你怎么打人了
拆掉吧
不要打,不要打
不要污辱我的师父
住手
好,够了够了,我们走,回去吧
听见了没有,这是显点颜色给你们看
限你们三天之内,,把陈真交出来
要不然,报告领事馆封你们的门
把你们全都抓起来,走
二师弟,二师弟
快些来帮忙吧
师父,你要是活在世上
我们怎么会受这种欺负
他要我们把陈真交出来
又是他的火暴脾气惹祸了
大师兄,你先别怪他
等他回来了问清楚再说
五师兄回来了
大师兄
师弟,都是你惹的祸
一天到晚往外跑,你到哪儿去了
你是不是到虹口道场去惹事了
你去出气,你去逞英雄
你看我们让人家打成这个样子
你为什么出去也不跟我们说一声呢
我问你
我们精武馆练功的宗旨
是不是强身爱国
是不是叫你打架惹祸
为什么你出去的时候不跟我们说一声
刚才来了几十个日本鬼子
把我们打成这个样子
还限我们三天之内把你交出来
你说怎么办
这是他自个儿惹的祸,让他去好了
三师兄,你这样说像话吗
那怎么办呢
难道说等人家来封我们的门吗
不止封门
还要把我们大家都抓进去呢
大师兄,想想办法
不能够把他交出去
当然也不能连累大家
当然不能把他交出去
把他交出去,准死无疑
只有一个办法,逃,离开上海
对,你要离开上海
我不走
为什么
我不想连累大家
大家都知道你的好意
你也要想到自己的危险,还是走吧
我不走
走吧五师弟,离开这儿
只要他们抓不到你
租界虽然是日本人的势力
无凭无据,他们不能把我们怎么样
刚才我说的都是气话
大家都是弟兄
我不想看着你去送死
你不肯走,是不是因为这样
你就认为是个英雄
我们大家都不怕受你的牵连
你为什么不听劝
五师兄,你快走吧
我们真的不会怪你
我问你,师父平时教导我们的话
你是不是都忘了
师父创办精武馆的宗旨你是知道的
现在师父去世了,我们的担子多重
你不替自己着想也应该替精武馆着想
为什么要做这种无谓的牺牲
我以大师兄的身份
命令你明天就给我走
三师弟,给他买明天第一班的火车票
这么晚了,你还不上去睡
东西捡好了没有
捡好了
我这次回来准备热热闹闹跟你结婚
怎么知道会弄成这样结果
结婚热不热闹我不在乎
等将来事情过去了,我们再回上海来
不是一样可以热闹吗
我真是对不起同门的兄弟
不要这么想,大家并没有怪你
明天还要坐第一班火车,你上去睡吧
今晚是最后一晚了,你让我陪陪师父
你先去睡吧
有人看见你吗
没有,全都睡了
拿到了?
拿到了,胡先生叫我们快点走
如果他们查出霍元甲是吃这个而死
我们都有焊疑
胡先生为什么要我们走
他说人也死了,咱们气也出,了
还呆在这儿干什么
你说怎样吧,我们应该怎样做
明天早上你说你回乡
我辞我的职
咱们走得一点都不露痕迹
你是日本人?
是的
我这个日本人就是要霍元甲的命
你怎么可以这样讲呢
怕什么,迷踪拳已不在我的眼里了
我知道你是霍元甲的得意弟子
我倒要试试你的功夫
冯管事,出来,冯管事,出来
你为什么害死师父
师父是由饼干中毒而死,主凶尚未查出,我誓报师仇,陈真
大师兄,大师兄
大师兄在哪里?
什么事
什么事?大件事了,大师兄在哪里
不得了,我亲眼看见两个
两个都挂在电杆上
我亲眼看见,可怕极了,就在后巷
什么事
我刚买完火车票回来
在后巷电杆上看见挂着两个人
你猜是谁呀?是冯管事跟田厨子
三师兄,你看清楚了吗?是冯管事?
我看得清清楚楚
是冯管事跟田厨子两个人
这还有假的吗
我们去看看
大师兄,什么事呀?
冯管事跟田厨子出事了,咱们去看看
是冯管事
我们回去再商量,走
快点叫车子
这两个人的脸可怕极了
好像是打过架似的
这件事是谁干的呢?
不知道会不会牵连我们精武馆?
我想不会吧
连我们都不知道是谁干的
那可说不定
因为他们两个都是精武馆的人
是我们的人又怎么样
又不是我们害死的
这儿是租界地方,麻烦是一定会有的
最主要的我们要查出,到底是谁干的
这件事是五师弟干的
五师弟?
是他
他还留了一个条子给我
说师父是吃酶干中毒而死的
就是不知道他躲到哪儿去了
躲不是办法,事情总得要解决的
他就是这种脾气
为什么做这种事也不跟我们说一下
我们要想办法把他找回来
上海这么大,上哪儿去找呢?
五师弟对上海的地方并不熟悉
你通知所有的人分头去找
一定要把他找回来
怎么解决,等他回来再说吧
是谁
是我
我就猜到你会在这儿的
大家说你躲不是个办法
要你回去慢慢的膨量
我不回去
你打死人的事,还没有人知道
何必躲在这儿受苦呢?
该怎么办,我们回去再膨量吧
我不是躲,我不愿意连累大家
那你打算怎么办呢
我有我的打算,我已经决定了
有什么打算,能不能告诉我
连我你都不肯说?
我们俩从小一块儿长大
十几年来,什么事你都先跟我膨量
现在,怎么变了
我没变
你没变,那你为什么不肯告诉我
你应该知道我是多么关心你
你相不相信我像以前一样爱你
我信
那你不要多问
你记不记得我们以前有很多计挝
记得
我们希望继续师父的遗志
使精武门遍立天下
我们有一个很温暖的家
希望有两个孩子,一个男的一个女的
每天你回到馆里去教师弟们练武
我在家里做家务
我天天到馆里接你出来
我们一块去接小孩子放学
你说这个美玜会不会实现呢
希望会啦
只要你真的不变
我们这个玜会实现的
你了解我,根本不应该这么想
你真是对我这么好
除了师父,你比我的生命更重要
真的?
现在你可以告诉我,你怎么打算吗
你为什么不说话
你相信我吧,办完事我一定带你走
去哪儿去呀
去我们自己喜欢的地方
实现我们的理想
你认不认识一个姓胡的人
姓胡的?
他跟师父的死有关系
那天来找事的那个翻译
不是姓胡的吗?
会不会跟他有关系?
馆长,不得了啦,出事了
你进来说
什么事
你看报纸呀,吉翘先生的弟弟跟
冯管事被人杀死了,就吊在电线杆上
我已经看过了,你先坐下
馆长,我兄弟为了我们偷学迷踪拳
才混进精武馆的
现在不明不白的死掉了
馆长,你要替他报仇呀
当然,这件事一定是精武馆的人干的
我要把他们的人全杀掉
好,我去把他们全叫来
慢着,社长,要是这么一来
就显得霍元甲的死跟我们有关系了
那你的意思呢
我倒有一个办法
那你说说看
我们借上次的事向巡捕房施压力
要巡捕房迫他们交出,陈真
否则就封精武馆的门
把他们全抓起来
中国人讲义气
陈真一定不会连累大家
他一定会挺身而出
到那个时候,陈真落在我们手里
你爱怎么治他就怎么治他
想怎么玩他就怎么玩他
社长,你说这个办法不错吧
你真是我们日本人的好朋友
我胡一向对大日本帝国心耿耿
鞠躬尽瘁,死而后已
好,你马上去办
我们因为尊重霍老师
所以对你们精武馆的人特别客气
你们为什么要给我找麻烦
跑到虹口道场去惹事呢?
我们没有给你惹麻烦
是他们先跑过来把我们打得一塌糊涂
怎么说我们惹麻烦呢
你们不先去打人家
人家就会来打你吗
他们先找咱的
他们要不是先送这个
还有
你们的冯管事跟田厨子是怎么死的
你们知道吗
我们不知道
真的不知道?
不知道
你们别以为事情这么简单
这儿是租界地方,全是日本人的势力
你们去惹他们还不是会找倒楣吗?
我虽然对你们客气
可是我吃了巡捕房这碗饭
我能够不管吗
你们这儿有个叫陈真的,在什么地方
他就是因为在虹口惹了祸,没有回来
真的不知道他在哪儿
真的不知道,我们也在找他
大家漂亮点,知道就说出来
我可不是好对付的
我们不知道,我们也在找他
我们不希望他一个人连累我们大家
我告诉你们
日本领事馆已经通知了巡捕房
这不是闹着玩的
我限你们两天把人交出来
大家都好做,你们要是不识相的
我可就不讲交情了,走
大日本帝国真是了不起呀
什么都是世界第一,连跳舞都是第一
现在我逃了出来,全靠你了
没有关系,一切有我,你放心
逃出来,怎么回事呀
皮罗夫是俄国斧头党的首领
功夫很好,是我们馆长的好朋友
在俄国闯了点祸,到这儿避难来
那你放心,在我们馆长保护下
你是绝对安全了
皮罗夫先生我敬你一杯
三杯
三杯?好,三杯
馆长,我喝醉了,我告退了
不行,还要喝三杯
回来,回来,不能走,不能走
不许走,坐下
如果你要走的话
除非你像狗一样爬出去
要我爬?
你爬不爬
好好好,你叫我做什么我就做什么
我就爬,爬
再见
起身吧
去哪儿
北四川路,横滨路
停车停车,你往哪儿拉去呀
这儿是死胡同呀
你干什么?
我有些事要问你
是你
你不要问,了,我什么都不知道的
我有些事要问你
我知道你要问我什么了,不是我干的
是…是我干的,是人家叫我干的
是铃本宽社长要我把毒药交给冯管事
冯管事再交给田厨子
田厨子是日本人呀
你饶了我吧,我只不过是一条狗
你饶了我的狗命吧
为什么,为什么你要迫我
大家快来看呀,这里又吊死人啦
快来看呀
陈真这个家伙敢到我的武道馆来闹事
还敢把我的翻译杀掉
简直看不起日本帝国
现在租界变成了无法无天的地方
你们这些干包打听的
到底有什么用,你说
社长,你这么说未免太重了一点
我限他们两天把陈真交出来
到时候不交人,我自有办法
你会有什么办法,你是个中国人
你们中国人帮中国人
我不管中国人外国人
吃我们这碗公事饭的
做事情要讲道理
我就是不讲道理
陈真是个杀人凶手
你一定要把他交出来
社长,你可以这么说
我们在手续上可不这么办
虽然胡恩是被人谋害,可是没有证据
就不能硬说是陈真干的
我告诉你,不管有没有证据
也要把陈真交出来
你要是不交的话,我就通知领事馆
你要是这么说,不是使我们都难做吗
如果你们巡捕房不管也不要紧
我自己来管
告诉你我有我的办法对付他
好,我尽我的力量去做
他们这一去,我看也没有用
他们中国人到底还是中国人
我们先去领事馆备案
准备随时去抓人
新报
日本人真不讲道理,迫着我交陈真
上海这么大,让我上哪儿去找呀?
算了吧,老大,做一天和尚撞一天钟
咱们还是到精武馆走一趟吧
事情越来越严重
他连日本翻译都敢杀,这还像话吗
他不是为难日本人,是跟我过不去
我吃这巡捕房的饭
你们是我应该怎么办
探长,我们实在找不到他
你叫我们有什么办法
探长,全上海都知道你是很够义气的
我们怎么敢在你面前耍花样
我们真的不知道他躲在哪儿
咱们大家都是外头跑跑的
别说话不说在前头
要是你们真不把人交出来
日本人不是好惹的
到那时候,真的把你们的门封了
把你们都拉到巡捕房里去
那个滋味可不是好受的
探长,你就是真的把我们抓起来
我们也没有办法,我们实在不知道呀
好,我可说的都跟你们说清楚了
还有一天的时间
你们最好把人交出来
日本人可不是好惹的
到时候我真的抓人
你们就别怪我,走
事情真的很严重了
你们说我们该怎么办
大师兄,不用找五师弟了
找到了他也让他去送死
我看他们敢把我们怎么样?
为了他一个人连累得大家都吃官司
吃官司就官司
我们总不能不讲义气的
大师兄
请你上来,我有话要跟你说
什么事
我想问如果他们真的找不到五师兄
对精武馆的人是不是很麻烦?
当然,这租界地方全是日本人的势力
封精武馆的门大有可能
要是他们找到了五师兄,会怎么样呢
那是准死无疑
我们怎么能让他找到呢
可是不知道他躲到哪儿去了
一定要找到他,让他快点离开上海
我…
你什么
你是不是知道他在哪儿
这是跟五师弟性命有关的事情
你若是知道,可别瞒我
我知道他晚上在哪儿
那么他现在在哪儿
电话坏了吗?我是电话公司派来的
怎么现在才来,我催了你们好几次
公司刚刚通知我,我马上就来了
好好好,跟我来吧,跟我来吧
在那边
你不要老是看呀,快点呀
里面还有一架,跟我来
你在这儿等一等
馆长在吗?修理电话的人来了
馆长,是来修理电话的
进来
叫他来
过来,过来
馆长,修理电话的人来了
去吧
我真想找到陈真
跟他比一比,看看他有多大本事
陈真的本事,不只是他的迷踪拳
他出招之快,摸都摸不着
我看不用再比了
只有对精武馆施舧手
等一等,慢慢再说
行了
你的意思怎么样
斩草除根,把精武馆的人统统杀掉
杀这么多人你不怕出事吗
租界地方,全是我们日本人的势力
我们只要不留下证据
明知道是我们做的,他们也没有办法
好,今天晚上,你派人去干
要做得干净一点
是
怎么不在呢
大家四面找找看
五师兄,五师兄
不晓得跑到哪儿去了
咱们在这儿等他一会
到哪儿去了呢
到哪儿去呢
云吞面
我来这里找你们的馆长,为师父报仇
不关你们的事,走,走
滚
站住,你是干什么的?
我就是陈真,找你们的馆长
陈真?
让我来对付他
师妹,师妹
二师弟,二师弟…
怎么回事,这谁干的
是日…日本人
我们还有的人呢
有没有逃掉的
全…
二师弟,师弟…
大师兄,耀昌还有得救
查查看,有救的扶他们起来
我们到楼上看
去看看里面有没有活的
大师兄,一个活的也没有
我怎么对得起师父呢
大师兄,他们死得这么惨
我们…我们怎么办呢
我们容忍,错了
五师弟对了
日本人
我是领事馆派来的,为什么不能进去
你们中国人敢到柔道馆去杀人
这还像话吗?
我就是怕事情闹大了
这是我的责任,我负责把人交给你
你也是中国人,我不相信你
我一定要进去
好,只能够让你一个人进去
你们在这儿守着,不要让人进去
这是怎么回事
怎么回事,这是日本人干的好事
日本人?
你说话小心点
这是什么地方,污辱日本人是有罪的
你有什么证据
这两个没有死的都是证据
如果我不是精武馆的负责人
不是为了精武馆的前途着想
我就要跟你们拼命
跟我这么凶也没有用
有本事便到巡捕房去告我
我什么都不管
只要你马上把陈真交出来
陈真又跑到虹口道场去打死了很多人
领事馆通知了巡捕房要抓人
你们要是不把陈真交出来是不成的
什么
他们打死了我们这么多人就没有事
虹口道场死的日本人是否陈真打死的
现在还不知道
就要我们交人
探长,这个公平吗
谁叫,咱们自己不争气
范先生,租界的情形你是知道的
不把陈真交出来,那是不成的
我真的不知道他在哪儿
你们爱怎么办就怎么办吧
好,那么把他们统统带走
你们真的不知道陈真在哪儿
我们找不到陈真怎么办呢
我一直对你们精武馆的人都很客气的
这次这么做我也是没有办法
真的要把我们全体都抓去
当然,不但统统请你们去吃官司
我还要封你们精武馆的门
以后不许再有精武门这三个字
你们日本人讲理不讲理
你们这么做还有没有王法
租界上我就是王法
你们不能怪我
只能够怪陈真连累了你们
谁让他杀了人躲着不敢出来
他要是个好汉,就应该为你们着想
陈真就在这儿
我少读
你不要骗我
是不是我陈真走出去
精武馆就不会受连累?
是不是
我可以向你保证
你别忘了我也是中国人
告诉你,我陈真杀人偿命
与精武馆无关
大英雄报师仇救同门
生和死都在那一念间
啊！却难舍儿女情
今日一去在天堂再相见