她就像即将枯死的树上
最后一片叶子在风中哆嗦
我让她听见我的脚步声
她只僵立了一刹那
来根烟吗？
好啊，来根烟
你也跟我一样
觉得派对很无聊吗？
我不是为了派对而来
我是为了你而来
我看了你好多天
你是每个男人心中的完美幻想
不只是因为你天使般的脸孔
魔鬼般的身材
或是娇媚的声音
而是你的眼神
我从你眼神中看到的一切
你看到了什么？
疯狂的冷静
亡命天涯让你感到厌倦
你已准备面对该面对的
只是不想一个人面对
没错
我不想一个人面对
微风像一阵电流吹起
她的胴体柔软温暖
轻盈得几乎没有重量
她的体香带来的欢愉
令我潸然泪下
我跟她说一切不会有事
我会让她从恐惧中解脱
把她带到很远的地方
我跟她说…我爱她
灭音器让枪声像低泣般呜咽
我紧抱著她直到她死去
我永远都不会知道
她在逃避什么
我只会明天一早去兑现支票
片名：万恶城市
只剩下一个锺头
这是我最后一天当差
提早退休
我并非出於自愿
这是医生的命令
我有心脏病
他说是心绞痛
我把警徽擦亮，让自己习惯
向它说再见的感觉
它是我这三十年来
以血汗泪水、恐惧理想
捍卫人民、伸张正义的象征
我想到艾琳温柔的笑容
还有她今天向肉贩买的
又厚又多汁的牛排
我也想到
我要完成的最后一项任务
有一个小女孩被绑走
落入一个变态杀人狂手中
该死，哈逖
我不能让你去，你会没命的
你会害我们俩都送命
我警告你，别去
放手，巴布
你会把我也拖下水
我是你的搭档
他们也会杀死我
我不能让你把我害死
我要回到车上等待支援
是啊，巴布，咱们就等吧
等著看洛克那变态小子
奸杀那个小女孩
第四个被害人
柯南丝，十一岁
她会先被奸杀然后分尸
我们等待的支援警力
一定会姗姗来迟
好让洛克及时回到
他那当参议员的老爸身边
深呼吸，哈逖
冷静下来，好好想一想
你就快满六十岁
心脏有毛病
你别想再逞什么英雄了
你真是个好警察，巴布
你真是警界之光
艾琳在家里等著你
你要替艾琳想想
是啊，巴布
也许你说的对
我很高兴你终於想通了
像这样和搭档拆伙不错
像这样开始退休生涯也很棒
柯南丝，十一岁
我只知道，她也许早就挂了
你是个乖女孩，南丝
你一直都很安静
不要怕
我们很快就会带你回家
不过我们先带你去见一个人
他是个大好人
我朝她被囚禁的工厂走去
走到一半胸口突然绞痛
也许是消化不良
至少我祈祷是这样
我只想暂时打个岔
聊点轻松的话题
这是跑车设计登峰造极之作
你却为了短暂的驰骋快感
很可能将这辆
老板的爱车毁於一旦
小朱和阿甘
一对专门干肮脏事的小混混
说起话来却爱咬文嚼字
这辆让你这个猪头
垂涎欲滴的捷豹跑车
虽然暂时交给我们托管
但是它其实是
洛克参议员儿子的爱车
我一定要静悄悄地
很快把他们撂倒
一道刮痕、一处凹痕
我刚才提到的
那位心狠手辣的主子
就会让咱们吃不了兜著走
喘口气
让你的心跳有时间减慢
但是它就是慢不下来
振作点
她需要你
我们的事办完了，班尼
让他们自己玩吧
给他们点隐私
我马上就来，连尼
我只想确定他跟她合得来
哪种野蛮的禽兽会跟
这么乖的小女孩合不来？
你现在一定很害怕
可是你没什么好害怕的
我只想跟你聊聊天
好好地聊聊天，就你跟我
别给我哭
大夫说一定会这样
赶快吃他开给你的药
不必再偷偷摸摸了
我要蛮干了
深呼吸，老头
证明你还不是完全没用
管它去死
轰轰烈烈地干一场
他喜欢听小女生尖叫
我见过他手下的受害者
和她们扭曲的脸庞
嘴巴张开、双眼凸出
临死前一定恐惧到极点
没有尖叫声
我不是来得正好，就是太晚了
小意思，只是皮肉伤
快站起来，老头
洛克，投降吧
把小女孩放开
你不能动我，哈逖
你明明知道我是谁
你也知道我老爸的身份
你才不敢动我，臭条子
看看你
你连那把枪都举不起来
我当然可以
遮住双眼，南丝
我不要你看到这一幕
听话，小姑娘
快把眼睛遮起来
我把他的枪打飞
命根子也轰烂
像这样跟搭档拆伙也不错
够了，别再逞强了
别逼我毙了你
我好得很，巴布
好得不得了
我要把你打挂
跟他哈啦，拖延时间
再多撑几分锺支援就会赶来
乖乖坐下来别乱来
不然我会毙了你
别让他想到那小女孩
瘦小的南丝
支援一到他就不能杀她
快跑回家，南丝，快逃命
别听他的话，他是个疯子
你真是男子汉大丈夫
给我乖乖别动
你从背后向搭档开枪
还吓唬一个小女孩
也许我该用备用手枪
让你吃我几颗子弹
我早就劝过你
你却偏偏不肯听
你敢乱来
我就一枪把你轰成两半
你开枪太慢，拿我没辄
给我坐下来
你阻止不了我
我终於听他的话坐下来
警笛声愈来愈近
她安全了
眼前一片漆黑，但是我不在乎
我困了，不过无所谓
至少她安全了
用一个老头的命
换一个小女孩的命
很值得
夜晚像地狱一样炎热
烂房间，烂旅馆，烂城市
我看著一个女神
她说她要我
我不想再浪费一秒锺
去想我怎么会这么幸运
我要你
她闻起来就像一个天使
完美女人
我的女神
我需要你
歌蒂
她说她的名字是歌蒂
三小时后我头痛得要命
全身一阵发冷
我发现歌蒂死了
全身上下都没伤痕
她的脉搏停止跳动
那对完美的酥胸
也不再像她呼吸时那样起伏
她遭到谋杀
案发时我就在现场
我躺在她身边
跟她一样醉得不省人事
歌蒂，你到底是谁？
是谁要你的命？
除了你和慈悲的天使
谁会让我这个怪胎
拥有这么美好的一晚？
我长得这么丑怪
你为什么到那间烂酒吧？
你为什么要对我好，歌蒂？
臭条子，这件事大有蹊跷
他们这么快赶到就证明…
…除了我跟凶手以外
有别人知道这件事
有人付一大笔钱嫁祸给我
没理由悄悄开溜
我要用我的方法蛮干
不管谁杀了你都要付出代价
警察，快开门
我马上就出来
我不知道你为什么会死
我也不知道你是怎么死的
今晚以前我没见过你
但是你在我
最需要的时候陪著我
等我找到杀死你的凶手
他可不会像你那样悄悄地死
我会用酷刑让他痛苦惨叫
当他终於闭上双眼
被打下地狱以后
就会知道我的手段
比阎罗王更狠
我爱你，歌蒂
克莱儿？
别担心，露西
我只是受了点轻伤
你家有啤酒吗？
你受了伤不能喝酒
而且你也不是来喝酒的
对不对？
没错
拿去吧，吃了药会比较好
谢了，你对我最好
露西是我的假释官
她是女同志，天晓得为什么
她的身材这么火辣
要什么样的男人都行
这些药是她
当精神科医师的女友给的
她试过替我看诊
不过后来她被我吓坏
我有好久没看过你这样
我撂倒了几个条子
你把他们都杀了？
并没有，不过我很确定
他们吃了不少苦头
这次我该怎么替你解释？
用不著解释，这次不一样
我并不是跟酒鬼干架
也不是狠狠教训了一个纵火犯
这件事很大条
冷静下来，再吃颗药
我才不要冷静下来
这次我要大开杀戒
让对方血流成河
就像以前那样
我完全豁出去了
他们把我给惹毛了
我别无选择
我决定蛮干下去
牢房就像地狱，马弗
这次你会被判无期徒刑
每天早上醒来都不知道
为什么活在这世上才是地狱
不过现在我知道了
有一个人对我好
她的惨死让我顿悟
我现在知道了
我知道我该做什么
我看得出来你很害怕
对吧，歌蒂？
你知道有人要你死
所以你才到低级酒吧
找一个狠角色来保护你
结果你找到我
我要找到杀死你的王八蛋
让他求生不得求死不能
在万恶城市的每个角落…
把臭手放开
…什么都找得到
你的这件大衣超逊
你的脸更丑，快滚！
他是新来的，马弗
不知道你是谁
卡迪酒吧是我爱的夜店
南丝才刚开始热身
酒客就已经欲火焚身
我以前也跟那些色鬼一样
看著南丝的丰满胴体流口水
不过今晚我有别的目的
马弗，喝什么？
威士忌和啤酒，雪莉
不要停
没问题，不过你要慢慢喝
大家都认为马弗是个疯子
他只是很倒楣生错了时代
他应该在古代的战场上
抡著斧头砍断敌人的脑袋
或是在古罗马的竞技场上
和其他的神鬼战士生死搏斗
像南丝这种女孩
他要多少就有多少
你喝完了这杯就跟我们走
你穿的那件大衣挺酷的嘛
你杀人的日子结束了
你这面恶心善的臭东西
我超喜欢职业杀手
你怎么折磨他们都不会内疚
脱下来
什么？
这么好的一件大衣
你的臭血会把它弄脏
好，我给你就是了
天啊，痛死了
杀死歌蒂的不是你们这对逊脚
真正的凶手是个高手
快说，谁派你们来杀我？
我没听到你的回答
我猜你刚才
挨的那一拳还不够痛
你再不乖乖告诉我
我就要玩真的了
是泰利…
泰利史登派我们来的
他在3A赌场当经理
多谢了
然后发生一件怪事
我在一刹那似乎闻到
歌蒂天使般的香味
我只是得再吃药
混帐东西
你要为你对我做的事付出代价
你说不说，路易？
你拿了多少钱嫁祸给我？
又拿了多少钱杀我灭口？
是康纳利要我这么做的
他死都不会招
我不知道你啦
不过我玩得很开心
康纳利什么都招了
他们都不敢不招
你犯了什么罪，孩子？
神父，我不想浪费
你一整晚的时间
所以我就直话直说吧
我的双手沾满了鲜血
这应该只是个比喻吧
当我要查清楚一件事
我就会找到…
比我知道更多的人
然后直接问他
我问话的方法无所不用其极
举个例子
我今晚就杀了三个人
我先对他们严刑拷打
我从小ㄎ丫问到大ㄎ丫
前两个是小混混、小信差
后来是康纳利
那个赌场经理把你给招出来
天主啊
你休想在教堂里撒野
把名字招出来
洛克
神父，你跟我说这种废话…
…是不是不想活了？
不可能是那种大人物
城北有一座农庄
证据都在那里，你自己去看
不过你要想清楚
一个臭女人值得你去送命吗？
值得我送命
值得我杀人
也值得我下地狱
阿门
神父开一辆宾士房车
或是看起来跟宾士车
差不多的名牌轿车
现在的车子
长得都像电动刮胡刀
歌蒂
那不可能是歌蒂
是我的错，我看走了眼
我杀得太起劲，忘了吃药
刚才那个女人不是歌蒂
歌蒂死了
所以我才在做
我一直在做的事
当你有病，忘记吃药很糟糕
贝森市七百英尺
她死时那股寒意冷到我骨子里
冷到让我感到害怕
这座农庄不是好地方
这里死了很多人
全都死得很惨
我不想打你，狗狗
我要找的不是你
乖狗狗
我不会掏枪射你，狗狗
让我好奇的是你的主人
你的嘴里有血腥味
我闻得出来那是人血
我去找它到底埋了什么
找到了
不可能
没人能从背后偷袭我
我什么都看不见、听不到
没人能像这样无声无息
除了那个两天前
溜进旅馆的凶手以外
原来是你，混帐东西
是你杀死她
你杀死歌蒂
就是…
我搞砸了，歌蒂
我找到杀死你的凶手
可是他比我强
他快如鬼魅
一个天生杀手
他为什么不杀了我？
他把头留下来，把身体吃掉
露西？
不是那只狗吃的
那只狗只能吃残渣
啃骨头
是他
他吃人肉
他把人肉当牛排煎来吃
披上我的大衣
就像吃牛排一样
现在我们俩都会被吃掉
没事了，深呼吸
你看看墙上的人头
墙上的人头
那小王八蛋一直在冷笑
逼我看著他吸吮我手指的肉
他逼我看
天啊
他逼我看他吃我的肉
我好想抽根烟
女人
有时候只要让她们发泄情绪
过一会儿就跟没事儿似的
你这次把我们害惨了，马弗
不管幕后主使是谁
他在警局有人脉
查到什么线索吗？
有一个人跟我说
这都是洛克搞的鬼
不管是谁
他都知道我在查那个妓女
哪个妓女？
你一心要替她报仇的那个
被杀死的那个
歌蒂
我不知道她是妓女
这其实不重要
不过我并不知道
她是高级妓女
她一定让你爽到不行
别出声，有辆车子来了
凯文
我只认得一张脸和一个名字
回头见，凯文
走吧
警局
他们搜过了屋子
现在正要往这里来
王八蛋，瞧我的厉害
你不能害死咱们俩，马弗
别开枪，求求你
听我说，我是他的假释官
他昏了过去，没有带枪
没有必要杀死他
队长，那名嫌犯不在这里
我在这里
你穿的那件大衣挺酷的
我一直想到我杀的那个条子
和他跟我说的事
他杀死露西让我超不爽
所以我慢慢地折磨他
他看到自己的断手断脚才肯招
只有一个名字
派崔克亨利洛克，大主教
他可以当选总统
却决定当主教
不过他还是成为
本州最有权势的人物
市长和州长
都被他玩弄於股掌之中
他轻而易举就帮
自己的弟弟当选参议员
现在一个死掉的妓女
却要让他送掉老命
我觉得这点子太赞了
我越来越喜欢这个点子
后来我才突然想到
要是我搞错了呢？
我有病
有时候会有幻觉
露西死后我就没有药可以吃
搞不好这全是我的幻想
也许我终於变成
他们说我会变成的那种人
一个疯子
一个变态杀手
一定查清楚对方真的该死
才能动手杀人
我得查个水落石出
等我到了旧城的红灯区
小姐们已经开始出来拉客
我花了一小时
到处问歌蒂的事
什么都没问到
但我有把握一定问得到
露西说歌蒂是个妓女
如果是，这里就是她的根
她在这里一定有朋友
甚至家人
你不可能是歌蒂
歌蒂死了
歌蒂
是啊，才怪
我有好几天没吃饭也没有吃药
怪不得会看到幻觉
混帐东西
他疯了
再打他，温蒂
用力一点
等等，她为什么叫你温蒂？
因为那是我的名字，大只佬
歌蒂是我妹妹
我的双胞胎妹妹
我猜她的脾气比你好
歌蒂跟另外六个姊妹在哪里？
你对她们做了什么？
你这个疯婆娘
你倒是看看我这张丑脸
你们这些漂亮小姐会让我
接近你们一步吗？
谁也不肯碰我，除了歌蒂
她以为我能保护她才找上我
我打赌警察也不愿意去找
那些失踪的小姐，对吧？
可是我才刚被嫁祸
他们就找上门向我扫射
但是我没被杀死
我为了找到真凶大开杀戒
尽管下手吧
一枪毙了我，不然就闪一边去
神经病
很高兴我们终於把事情搞清楚
搞什么鬼？
我亲自绑的结，没人解得开
你大可以随时抢下我的枪
却一直坐在那里挨揍
我本来以为可以跟你讲道理
我也大可以赏你一拳
不过我从不打女人
我要一副手铐
你要什么款式？
我的收藏很丰富
盖儿，就给他你身上的那副
一个叫凯文的少年杀死歌蒂
不过幕后主使是洛克主教
我不晓得原因
我知道这听起来很扯
并不会，歌蒂替教会做过事
谜底就这样一个接一个揭晓
但是我太笨，还猜不出答案
她点了两根烟，给我一根
我尝到她的唇膏
忽然之间
我除了心跳什么都听不见
我好想凑过去
再舔一次歌蒂的香汗
但她不是歌蒂
很好，这就行了
我也要一打
这种两尺长的塑胶管
一捆尖刺铁丝
我还要一双
用来处理铁丝的特别手套
你打算加强居家安全？
一点也没错
她是我妹妹，我当然要报仇
你干嘛为一个陌生女子
去惹洛克这种大人物？
因为她对我好
她给了我从来没有的体验
我从前想买女人都买不到
因为我长这副样子
我好不容易不去想她
让自己集中注意力
杀戮时刻就快到了
我得保持警觉
我检查过清单
塑胶管、气油、锯子
手套、手铐
尖刺铁丝、斧头
我的枪和我的双手
就快到了，靠边停车
好，马弗
引擎不要熄火
我二十分锺后没回来
你就赶快离开，不要回头
为我杀了他，马弗
下手重一点
我不会让你失望，歌蒂
他走到楼下的厨房
准备吃一顿宵夜
我猜得到他要吃什么
来吧，小王八蛋
可恶，他很机灵
你就只有这么点料吗？
很好，继续来，我受得了
我逮到你了，小王八蛋
我看你还能逃到哪里
我试著让自己冷静下来
把心中怒火吐出来
我准备让他承受千倍的痛楚
让我来，马弗
她是我妹妹，让我下手
你不应该来的，温蒂
可是我想要…
对不起，我要慢慢折磨他
我不想让你看到
不然会让你做恶梦
老实说，我累毙了
我并不是跟你打到这么累
而是锯你手脚锯累了
看起来简单，做起来超难
要是不用塑胶管止血
你就会血肉模糊
不过有一、两次
你的血喷得到处都是
这样才会有血的味道
把你的狗狗引过来
说曹操曹操就到
你看是谁来了
它来了
乖狗狗
他没有惨叫
连狗啃他的肉他都一声不吭
凯文的肠子和内脏
被扯得满地都是
但是他还不死，他还在瞪著我
就连我把他的头砍下来
他还是瞪著我看
他一声都没有叫
我打去酒吧请南丝穿好衣服
到她家跟我碰面
她跟以前一样答应得很爽快
南丝，有啤酒吗？
有啊，马弗
这个小妞是谁？
南丝几乎什么都愿意为我做
一年前有个大学生欺负她
我替她出面把他摆平
我最恨男人欺负小女生
你要我怎么帮她？
你最好开车把她送到圣橡镇
那你呢？你也要离开吗？
才不咧，我喜欢这里
我偷走一辆小黄
按照速限开车
这样才不会被警察拦下来
我终於想通了
这一切都有道理
这是我欠你的，歌蒂
我欠你的一定要还
如果我杀了洛克主教
我也别想活
不过就算会死
我也会死得心安理得
没有动静，没看到嫌犯
很好，提高警觉
凯文？
他只剩下这颗头颅
其他的都被那只狗吃掉
我的天，你这个怪物
你这个恶魔
你敢大叫我就扁你
他有天使般的声音
但是他只肯跟我说话
现在他却为了一个臭妓女送命
你不该骂歌蒂是臭妓女
尤其是在我面前
当他找上我
这孩子他受尽了折磨
他内心充满罪恶感
我试著劝他
但是吃人肉让他得到光明
他哭著对我发誓说
那让他感觉到神的抚摸
你这种蠢人又知道什么？
我只知道吃人肉不对
他不只是吃掉她们的身体
他也吃掉她们的灵魂
后来我也跟他一起吃
她们全都是妓女
没人会关心她们
也没人会想念她们
然后你的歌蒂差点毁了一切
她逃了出去
后来又找上你
你正好是她要找的人
那天你打断一个人的下巴
谁会相信你这种流氓？
凯文先杀死她
我再派警察抓你
你偏偏不肯乖乖就范
你也不肯罢手
现在他死了，你也找上门来
杀了我吧
这样你就满足了吗？
杀死一个无助的老人家
光是杀你还不够
我并不会满足
不过杀你的过程我会很开心
凯文
我们要回家了
你要的话可以大叫没关系
太棒了，歌蒂
这比我向你承诺的更棒
当他终於闭上双眼
被打下地狱以后就会知道
我的手段比阎罗王更狠
别动
我的天啊
臭条子
他们应该瞄准我的头把我射死
这太蠢了
大家都知道我一定会死
但是他们还是要先进行审判
白白浪费时间
我有好几个月都靠插管维生
每天晚上我都等著
有人来把我给解决掉
后来我才知道
我想死没有那么容易
我才刚可以站起来
条子就把我抓去狠狠修理
他们什么都没问
只是一直K我
在我面前亮出自白书
我也一直吐血在上面
一边笑一边看他们重新列印
后来来了一名助理检察官
他把录音机关掉跟我说
如果我不签自白书
我老妈就会没命
我先折断他的手然后就签字
之后就举行一场
热闹滚滚的大审判
他们把所有的帐都算到我头上
不只是我真的杀的人
就连露西的死
和被吃掉的女孩都算在我头上
甚至歌蒂也一样
法官义愤填膺地对我判下极刑
行刑前的午夜
离我的死期只有几个锺头
我得到一年半来的第一个惊喜
我唯一的访客
我没想到会闻到那股香味
我替你报了仇，歌蒂
抱歉，温蒂，我又搞错了
突然看到你把我搞混了
你可以叫我歌蒂
她闻起来就跟天使一样
完美女人
我的女神
歌蒂
她说她的名字是歌蒂
我的最后晚餐是上等牛排
甚至让我喝一杯啤酒
我上一次喝酒是在南丝家
行刑前我被剃成光头穿上尿布
然后就让我坐电椅
他们早就该把我处死了
虽然我走过死亡的幽谷…
拜托快点好吗？
我的时间可不多
听到没？动手吧
你们这群孬种
就只有这么点料吗？
他死了
你死了这条心吧
就算你敲一整晚的门
我死都不会让你进来
雪莉
我不敢相信你这样对我
你难道不记得
我和你的过去吗？
我怎么会不记得？
我记得你把我的脸打到瘀青
我的客人都不想理我
害我连一块钱小费都拿不到
我知道你在生我的气
就算你没求我
我也原谅你这么没理性
你有时候生气扁我倒是无所谓
因为你其实不算是个坏人
只是你这大烂人
先是对我甜言蜜语
后来我才知道你早就有老婆
却故意瞒著我不说
每次喝得烂醉才会来找我
像你这种窝囊废只会打女人
才觉得自己是个男子汉
你这话好伤人，雪莉
你不理我没关系
但是别说我不是个男子汉
你休想得到我
杰克，拜托你去找人帮忙
像是心理医生
然后离我越远越好
你就开门吧
雪莉，尽管开门
我会搞定他
你只要快开门
就会知道你是误会我了
听他的话，我能对付他
不，要是让他知道你在这里
你不知道后果会有多糟
这家伙喝得烂醉
他在走廊的四个哥儿们
呼吸粗重
也和他一样醉到不行
我发誓我听见
有一个人跟你在里头
不只是一个人哦，我和
一群黑人猛男玩得可开心咧
我并不歧视黑人
我找来五个猛男
还有一半的职棒队员来陪我
你想一个人对付他们吗？
你在唬烂我，宝贝儿
我的哥儿们都在这儿
你却一直在跟我呛声
我一直都很有耐心跟你磨
不过我要好心提醒你
我随时都能把门踢开
你知道把我惹毛会有什么后果
后果会不堪设想，一、二…
好啦，好啦
哥儿们，把这里当自个儿家
你的狐群狗党全都来了
这群逊ㄎ丫只会
跟在你屁股后面吗？
你一定会超爱这点子
我要你把酒吧的美眉都叫来
咱们一起去泡
城里的每一家夜店
一定会超好玩
我才不叫她们来咧
你穿的是男人衬衫
那可不是我的
你全身上下都是男人的味道
你有别的男人，今晚他也在
他是谁？
他是超人
他一听到你要来
就从窗口飞走了
你把他吓跑了
你把我当白痴吗？
如果你想扁我
那就动手吧，变态佬
又来了，你又在说我的坏话
就在我的哥儿们面前
我这辈子从来没打过女人
给她点颜色瞧瞧
你这王八蛋，你这孬种
咱们是来寻开心的
是啊
我得先去撇个尿
真可惜你没早点来，杰克
不然你就会见到我男友
让你见识真正的男子汉
你又骂我不是男人了
不过我原谅你
因为我是个大好人
他是个大好人，不过脾气很坏
你不应该一直惹他生气
我的脾气倒是好得很
闭嘴，把臭手拿开
小心我剪掉你的小鸡鸡
这小妞有够呛
宝贝儿
你怎么不打电话叫妞儿？
回答我
我就快被惹毛了
嗨，我是雪莉的新男友
我是个疯子
你敢再跟雪莉讲话
或是心里想她的名字
我就会把你阉了当太监
你搞不清状况，你犯了大错
是吗？
你自己才犯了大错
你没有冲马桶
大伙儿，闪人
别多问，别跟我罗唆
快走！
迪威，你对他做了什么？
我只是给他来个下马威
他不会再来烦你了
你的脸还好吧？
这不算什么
迪威
我跟他在一起是很久以前的事
早在你这帅哥
换了一张脸回来以前
当时我只是可怜他
而且只有一次
我做过不少蠢事
我也算是你做的蠢事之一
所以我不能怪你，雪莉
不过那家伙是个坏胚子
我不阻止他，他可能会杀人
我晚点再打给你
不，别去
警方直升机正好飞过去
雪莉大喊的话我没听清楚
别去
她好像说别去，我不确定
我不该冒这种险
但我不能让杰克那群人渣
做出伤天害理的事
他们是一群掠食动物
一定要尝到血，女人的血
该死，迪威
你这傻瓜
你太傻了
我开车穿过公园
我开始飙车，我想追上杰克
我在超速
一定会被交警拦下来
如果你像我一样是个杀人犯
只要被逮到就得坐电椅
最好不要被条子逮到
我没有钱贿赂这个条子
就算有
他也有可能
是一个正直的警察
我该跟他哈啦试著脱身
还是干脆豁出去把他做掉？
幸好杰克替我解决了这个难题
小心，杰克
条子，我们被盯上了
安啦，他们不敢追上来
我的心突然抽紧
杰克朝著旧城的红灯区开去
警车关掉警笛
他知道在旧城没人鸟他
红灯区的妓女才是执法者
既美艳又无情
你只要有钱乖乖守规矩
她们就会让你的美梦成真
你敢惹毛她们，就会死得很惨
嗨，小妞
甜心，上车吧，我载你一程
先生，我值日班
今天超累的
而且我不搞杂交那套
乖乖上车，我只想纯聊天
我也不搞纯聊天那套
小宝贝，我今天衰毙了
每个人都让我吃瘪
连你这婊子都给我碰软钉子
我身上又不是没钱
真是的
是男人就不能忍下这口气
去狄伦街的美娇娘夜总会
是美娇娘，不是猛哥哦
猛哥是同志吧
你无缘无故像这样消遣我
觉得很好玩吗？
够了，迪威
他们被警车追来这里
一现身就被我们盯上了
我们自己会搞定
等著看一场好戏吧
我争不过她
女人是这里的执法者
那个女服务生还好吧？
你知道嘛，那个大嘴巴
你最好别惹我，盖儿
你干嘛这么紧张？
这就是你的问题，迪威
你担心太多了
对女人的品味也太差
我是指最近啦
我警告你，盖儿，别惹我
那群人渣里面
有女服务生的男友吗？
其中一个自以为是
他管不住自己
我一直跟到这里
想确定他不会伤害你们
咱们这群无助的小女人
不远的前方即将发生
惨不忍睹的杀戮
我却无法把眼光从她身上移开
大英雄，咱们很安全
雪佛兰车里的那群猪哥
很快就会见识到美穗的手段
她早就手痒了
想要找人练练身手
她要我抬头看
站在屋檐的小女生
致命的小美穗
你再不走就会来不及
快走吧，要不然
你和你的哥儿们会死得很惨
你这小骚货有够悍
你根本就没有资格跟我呛声
捕兽器已经装好了
随时都能夹死那群禽兽
又怎样？
他们是人渣，死了活该
但是我怎么有一种预感
这件事情不太对劲？
就我所知，他们还没有杀人
他是赏了雪莉一巴掌
可是他们并没杀人
他们也不会杀人
我为什么觉得不妥？
雪莉说了什么，我没听清楚
好啦，歹势啦
我讲话是有点凶
老子我今天很不爽
你是太累了啦
你不需要女人
你需要好好睡一觉
像你这样搞不定女人
她是说你那话儿不行啦，杰克
你想看吗？
你想看我的家伙吗？
我看过各种大小形状
你看过这个吗？
快给我上车
猪头，这下子你真的干了
你这辈子做过最蠢的事
天啊，不！
太离谱了
她莫名其妙就冒出来砍人
来呀
尽管来呀
他逮到她了
才怪
他死定了
他蠢到不知道他死到临头
你逃不出我的手掌心
这下你这臭婊子玩完了
我要把你打下地狱
小心点，杰克
有够恶
这不好笑
你们最好别笑
我有你们惹不起的朋友
你们都会死得很惨
省省吧，她在跟你玩
你最好别再惹毛她
闭上你的狗嘴
别扣扳机
她堵住枪管，你一开枪就会死
我叫你闭上狗嘴
我看不见
发生什么事？
我什么都看不见
我什么也听不到
老天，美穗
快把他解决掉
是啊，快点，好吗？
她并没有砍断他的头
只是把他砍成开口笑
然后她们开始干活
把他们的尸体摊在地上
搜括他们身上的每个口袋
找出任何值钱的东西
我伸进杰克的裤袋
他的皮夹塞得满满的
万事达卡、现金卡
美国运通白金卡
还有三百块钱的二十元大钞
我觉得有点不光彩
不过还是塞进我的口袋
然后我找到一颗原子弹
杰克
你这个王八蛋
当时有一架直升机在空中盘旋
我听不清楚雪莉说什么
我以为她说别去
其实她是说警察
雷杰克警探
报上说他是铁腕杰克
一个大英雄
多年来双方有个停火协议
小姐们让条子收规费
偶尔免费爽一下
她们就能自己治理红灯区
保护自己的地盘
就算有笨条子闯进来
故意找她们的碴
她们只会把他赶走
不会把他做掉
这就是规定
这就是停火协议
警察不插手
让她们自己对付皮条客和黑道
这次红灯区的小姐们坏了规矩
一场火拼即将展开
红灯区街头将血流成河
女人的血
警察和黑道都会回来
我们会回到过去的苦日子
才不会，我们有枪
谁敢闯进来，警察或黑道
我们都会拿著枪跟他们硬干
我们会拼命
别干这种傻事
你们赢不了
替我弄辆车子
车身要够大，引擎要够力
我去埋尸灭迹
你忘了盯著他们的警车吗？
条子知道他来过这里
他们会搜索河底和下水道
他们一找到他就会对我们下手
我把尸体丢进油坑
警察不会去那里找的
你不把枪拿开我就赏你一巴掌
你凭什么对我下命令？
你早就玩够我们了
闭嘴，盖儿
你也把我玩够了
你玩够了就走人
跑去跟女服务生鬼混
现在又跑回来把我们害惨
美穗闪到我背后
盖儿一下令我就会被砍成两半
警方会设下路障
你会被逮到
到时候又要过苦日子了
被皮条客痛扁
被他们喂毒品、强奸
警方还不会设下路障
快去替我弄辆车子
我失败了你们再开战
把枪给我拿开
混帐东西
我忘了你的身手有多快
我的女战士
她狠狠地吻我
差点把我的嘴唇都嚼烂
我和她在那一晚激情过后
分开的这些年来
被压抑的情欲猛然爆发
一辆马力够强的大车
后车厢一定要够大
我会永远爱你
永远是不可能的承诺
这辆破车是哪里弄来的？
后车厢这么小
尸体一定塞不进去
盖儿
除非你要吩咐我做什么
不然没事的话我想先回家
这么浓的血腥味害我好想吐
好，贝琪，你先回家吧
不过这件事连你妈都不能说
他们塞不进后车厢
像这样肯定不行
美穗
回家记得把头发吹干
不然你会感冒
有够恶烂
贝琪，盖儿说不准打电话
我只想听到我妈的声音
我什么都不会说
拜托你别向盖儿告状
嗨，妈
那群蠢女人
她们一定是故意害我
才会弄来这么一辆破车
我们把后车厢塞得满满的
差点就关不起来
最后没有别的办法
只好把杰克放在我旁边
任何人只要瞄一眼就会看到他
别客气，拿他一根烟来抽
让我放轻松
你紧张得想抽烟，是吗？
给我闭嘴，杰克
你死了
这只是我的幻觉
所以给我闭嘴
这就证明你的头壳坏去了
你开始有幻听
你的精神错乱
你又开始抽烟了
你自己很清楚
没有人能真的戒烟
老烟枪遇到麻烦就会抽烟
你遇到大麻烦了
我没事，你给我闭嘴
你倒是看看
那些臭婊子把你害惨了
就快没油了
难道你要叫拖车吗？
你被那群辣妹给耍了
这下你肯定到不了油坑
闭上你的狗嘴，我到得了
那你就得好好看路，帅哥
小心
棒呆了
咱们是最佳拍档
闭嘴
你完蛋了
你玩完了
你死定了
这次我不敢再叫他闭嘴
他是个人渣
他是个死人
我也是在幻想他在讲话
不过那王八蛋说的一点没错
我绝对甩不掉那个条子
开这辆破车绝对不行
靠边停车
唯一的问题是
我该不该把他做掉
令人难以决定
他也许是个正直的警察
也是一个普通人
家里有老婆，一大堆小孩
还有一大笔房贷要付
我的手忍不住伸进口袋
把我的枪掏出来按下保险栓
我不知道该怎么做
你最好停车，别惹他生气
我就听你的吧
你的朋友喝了不少，对吧？
我负责开车送他回家
你有一个车尾灯坏了
这次我就放你一马
接下来呢？
油用光的时候
离油坑还有四百公尺
我只好把车子硬推上去
再过几分锺就没事了
杰克会陷入油坑
我要搭火车离开这里
回家好好休息
别再罗唆，照我的话做
出事了，生意不做了
红灯区停业
咱们今晚不卖身
别挣扎，你只会受伤
纸包不住火
我们什么都知道了
我们很快就会找到
雷警探的尸体
你们这群妓女
和警方的停火协议将终止
有人会被逮捕，有人会死
我的老大会接管红灯区
你们都会成为奴隶
谁也阻止不了
不过你只要听我们的话
乖乖跟我们合作
就能救很多条人命
我要你叫你的姊姊妹妹
乖乖把旧城交出来
你这狗杂碎，我认得你
我吃过你们这种人的苦头
你们是万恶城市的人渣
我换了个新主子
你们这群臭婊子
很快就会替他做事
快把衣服穿好
顺便替迪威掉几滴眼泪
他现在一定已经挂了
你不知道他
我的男人有办法
他总是有办法脱身
我不懂美国人干嘛嫌东嫌西
老觉得他们的日子过得不好
这是个伟大的国家
指引全世界的灯塔
满地都是机会的好所在
一颗子弹就能换来百万财富
这比在机场和教堂
放炸弹好多了
什么屁都换不到
恶心
老莫，你找到什么吗？
看来是那个死条子的警徽
凹了一块
上面有东西
我靠，是颗子弹
你这狗娘养的杂种
这四个人不是警察
他们是佣兵
如果他们是黑道请来的
苦日子才正要开始
衰事一个接著一个来
我们不一定得送他的全尸
你说得有道理，阿郎
刀子拿给我
我在等的时候能打个盹吗？
我正在干活，好吗？
搞定了
你这辈子看过
这么美的东西吗？
我们会回来接你们三个
如果有人经过
就把他们做掉，行吗？
一片寂静
我无法呼吸
只有漆黑的焦油渗入我的鼻孔
放弃吧，让它填满你的肺
她们都在靠你，你却搞砸了
瘦小的指头抓住我的手腕
美穗，你是天使
你是圣人
你是德蕾莎修女
你是猫王
你是上帝
如果她早十分锺赶来
还抢得到杰克的脑袋瓜
迪威，他们抓走盖儿
很简单，你们之中有叛徒
她向黑道出卖你们
我们得查出爪耙子是谁
然后把盖儿救出来
不过要先抢回杰克的脑袋
不然这件事一被揭发
后果就不堪设想
美穗，希望你有留下一个活口
我让他知道我不是闹著玩的
他乖乖招了
学聪明点，保持冷静
向你的朋友证明你很有义气
你要愿意为她们死
也要愿意为她们大开杀戒
他们在那里，该怎么做？
阻止他们，黛拉丝
杰克的头就在我面前
我只要一伸手就能抢过来
快去抢那颗头
我抢到了
去死吧，小贱货
我不知道美穗是死是活
不过我还活著
现在我只想大开杀戒
你要这颗人头吗，帅哥？
有种就过来拿呀
你很带种
我刚才大可以一枪
把你的头轰掉
只可惜我的枪湿了不能用
你逮到我了
我像个无助的小贝比
我就老实告诉你吧
我说我的枪
湿了不能用是骗你的
其实我不太爱用枪
我比较爱玩炸弹
我炸过一家夜店
看到尸块四处乱飞
开枪只有砰几声
哪有玩炸弹那么过瘾
我有一大堆手榴弹
还有一个遥控器
不过我想用刀子解决你
你杀了我的伙伴
有人应该告诉你
千万别惹毛爱尔兰帮
致命的小美穗
被她捅一刀一点感觉也没有
不过她这次用力扭转刀锋
让他痛不欲生
我跟美穗说出我们的计划
我用黛拉丝的手机
打了我这辈子重要的电话
我们要先救出盖儿
然后再大开杀戒
见一个杀一个，见两个杀一双
我们要一直看下去吗？
难道你不想看？
我可以看一整晚都不厌倦
这家伙是个艺术家
只有艺术家才能碰这种美女
细嫩的肌肤
敏感的神经
太美了
乖乖跟他们合作吧，盖儿
贝琪？
没救了
你打不过他们
迪威也死了
他们找到我们杀的警察尸体
黑道会把他交给警方
条子会把我们一个个杀掉
我们一定要乖乖听他们的
你这小贱人，你出卖我们
我别无选择
他们要杀死我妈
你一定要和这些人合作
你不能这么自私
你会害我们白白被杀死
你才不是为了你妈
你明明知道我们可以保护她
你这小贱人是为了钱
对，我是为了钱
你也能把我妈接来红灯区
让她知道
自己的女儿是个烂婊子
这听了真是令人心碎
他们给了我你不能给的
一条出路
人不为己，天诛地灭
你全是为了自己
为了保住你这条宝贵的小命
你发疯啦，疯婆娘
你差点把我的咽喉咬断
小苏，把我的刀子拿来
小史，把她给杀了
你答应不会杀我
你这笨妞死了活该
我就知道找我来一定有原因
没有人
我什么人也没看见
你们看，一箭穿心
大伙儿，你们看
箭头上有东西
是一张纸条
拿给我
他这一箭刺穿我
大伙儿看看
条子的人头换盖儿
我开始痛了
大家从后门出去
把那女人也带去
拜托帮我找医生，好吗？
迪威，你这蠢猪
大伙儿？
几十个敌人，全副武装
我寡不敌众，只有一把枪
不过巷弄昏暗狭窄弯曲
他们不能包围我
有时候火拼的地点挑对了
你就可以占到优势
你尽管占领旧城，我不在乎
把那女人交给我
闭嘴
迪威，别这么做
等等，事情不对劲
闭嘴，不然就毙了你
没问题，迪威
这笔交易很公平
她是你的了
请你告诉我
我干嘛不把你们碎尸万段？
迪威，你做了什么？
按照我的计划
一步一步来
不对
他的嘴巴本来没贴胶带
怎么会贴了胶带？
决战地点非常重要
这招很高竿，迪威
不过对你没有用
不过有很多朋友
带重装武器来支援更好
不，迪威，你这个混球
她们要赶尽杀绝
绝不投降，绝不留情
我们得把每一个鼠辈都杀光光
不能留下活口
不是为了报仇
也不是因为他们该死
更不是要让世界更美好
而是为了让黑道老大
看到尸横遍野的景象后
仔细盘算他的损失
他就会知道
最好不要惹毛这些女孩
在我身边的女战神边叫边笑
尽情享受浴血杀戮的快感
我也一样
我们的眼中燃起熊熊欲火
它会把我们烧死
全世界没有这么猛烈的欲火
我的女战士，女战神
你永远都是我的
永远…
…是不可能的承诺
晚安，警探
我不必自我介绍，对吧？
你也看过报纸
今年是大选年，我经常上报
你知道我是谁
也知道我能做什么
我要好好泡制你，哈逖
让你求生不得，求死不能
你把我儿子的耳朵轰掉
你把他的手轰掉
你连他的小鸡鸡都轰掉
他陷入昏迷状态
可能永远不会醒过来
我的独子
他本来可以成为洛克家族
第一个当上总统的人
你却害他变成一个
没卵蛋的变态和怪胎
你自以为很了不起吗？
权力不是来自手枪或警徽
权力来自谎言
扯出最大的谎言
让全世界相信你的谎言
当大家心知肚明那是谎言
却乖乖的不敢吭声
你就完全掌控了他们
这家医院有五百名员工
我大可以一枪毙了你
也不会被逮捕
每个人都会替我圆谎
每个重要的人物
不然他们的谎言会被揭穿
而万恶城市的秩序
也会在一夕间崩垮
不过我要你好好地恢复健康
我甚至自己掏腰包
出钱替你动手术
治好你的心脏病
我一定要让你活得长长久久
你会因为强奸那小女生
和射伤我儿子被判刑
然后你会坐一辈子的牢
身败名裂、痛不欲生
孤孤单单
至於你老婆？
你敢跟她说实话她就没命
任何人知道真相都得死
他们不让我出庭作证
我跟警察说你救了我
他们却把我当疯子
警察去找我爸妈
他们叫我离你远远的
他们说你做了
你没有做的各种坏事
我告诉他们你从洛克
那个变态手中把我救出来
他们却不肯检查我
是不是还是一个处女
你救了我一命，保住我的贞操
他们却反过来陷害你
有时候事实并不重要
只要你永远知道真相就好
这对我来说意义重大
你要离我远一点，南丝
不然他们会杀了你
不要来看我
不要写信给我
连我的名字都不要提起
你不让我看你
我就写信给你，哈逖
我会用柯蒂莉这假名
那是一部侦探小说里的名字
我每个礼拜都会写信给你
直到永远
好吧，孩子
快回家吧
你在这里不安全
再见，南丝
我爱你
约翰哈逖
执法先锋
尽忠职守
高高在上
我真的很佩服你
这么多年来都坚持原则
而且都一直安然无事
不过这次你完蛋了
这次你会死得很难看
让我看看他，他的脸色很差
他的脸色好得不得了，瞧
健健康康，活蹦乱跳
谭咪是个大美人儿，对吧？
我从红灯区把她找来
你以后在牢里
再也碰不了这种辣妹
听到没，哈逖？
只要你不要这么傻
乖乖跟我们合作
搞不好就能拥有谭咪
看到没，她吓了一跳
你让她作呕
她听说你强奸了那小女生
我知道我必须付出代价
这就是我的下场
你不能救了一个小女孩
再把她推入火坑
这不是我的作风
他们要我认罪
我死也不肯
我在禁闭室收到南丝的信
她果然和她说的一样
用柯蒂莉的假名
她没提到任何关於自己的事
我一开始以为
这小姑娘只会写几封信
然后注意力
很快就会转到别的地方去
没想到每个星期四
都会收到她的信
好贴心的小女孩
我拿信时很努力
不让自己的手颤抖
她是我唯一的朋友
我没有过的女儿
甜美的柯蒂莉
瘦弱的小柯南丝
八年就这样过去了
又到了另一个星期四
我一样被关在我的牢房
我像小孩子一样兴奋
但是当我看著牢房的地板
却没看到南丝的来信
下一个星期四她也没来信
她还好吧？
她是不是出事了？
什么也没有
两个月来都没有南丝的消息
他们是不是找到她？
把她给杀了？
你真笨，老头儿
算算看
南丝现在已经十九岁了
你还期望她会继续写信给你？
她写了这么久已经够好了
她忘了你了，老头儿
你又剩下一个人
孤零零的一个人
这家伙的味道
闻起来像腐败的食物
就像一具在炎夏
被丢在垃圾堆的死尸
他的味道臭到让我想吐
他差点把我的头打挂
那个臭东西
我醒来才看到
南丝一直用的信封
但是里面没有信
只有软软的东西
像是本来还活著的东西
像是一块肉和骨头
像是一个十九岁女孩
右手的食指
他们是怎么找到她的？
她一直很小心
从来没提到
她的住处和工作地点
我一定要出狱，一定要救她
什么都不重要
我的命或尊严都不重要
他们只想逼我屈服
洛克，你把我打败了
他们想听什么
我全都照他们的说法招出来
我说我是一个变态娈童犯
他们要我做什么我都照做
我爱你，南丝
这儿离城里很远，哈逖
让我载你一程
只要你走在我前面就行
坐牢害你紧张兮兮
过去的事就让它过去吧
老天
那是八年前的事
是啊，八年前
也许我这么说你会高兴
你让我痛恨我自己
有艾琳的消息吗？
有
她再婚了，四年前
她生了两个小孩
很遗撼，哈逖
用不著
我替她高兴
艾琳一向都想要有小孩
她会是个好妈妈
就像你说的，巴布
过去的事就让它过去吧
我跟巴布互道珍重再见之后
就去找我在这世上
唯一关心的人
南丝
他们怎么会发现信是你写的？
他们怎么会查出你的身份？
他们对你又做了什么？
没有声音
没有人影
难道洛克这么做
只是为了折磨我这个老头？
就像一个小孩子拿针刺
已经断了翅膀的苍蝇？
他对南丝做了什么？
她好像只会读书和写信
没有日记
也没有电话号码或地址
唯一的线索
是一家夜总会的火柴盒
不太可能
不过也许她在那里有朋友
死胡同
南丝不可能和这些
酒鬼和窝囊废混在一起
不过要找到南丝
查出到底是谁绑走她…
…折磨她
这是唯一的线索
对不起，小姐，请你帮帮忙
我想要找一个人
这么冷的夜里
大家都想要找人陪
我不是这个意思，我要找南丝
她就在舞台上，先生
她正在暖身
瘦小的柯南丝
她长大了
身材丰满火辣
柯南丝，十九岁
我还以为她是个瘦弱的小书虫
个性太过於内向害羞
这些年来她在信里
提到自己的地方太少了
他们怎么会找到她？
我突然想通了
他们在唬我
我带他们找到她
她还没看到我
转过身走出大门
把那个怪人引到外面
设法夺下他的手枪
然后毙了他
我要装成一个刚出狱的色鬼
再过几秒她就安全了
不，南丝，别看我
别把我认出来
我没时间解释
我犯了一个大错
害你陷入很大的危险
我们得立刻离开
我都听你的，哈逖
我先去穿上衣服
我还以为你早就忘了我
和我写的那些蠢信
你的信让我活下去
没让我自杀
快点，好吗？
让我来开车
想都别想
只有我会开这辆破车
而且听你的口气
看来你要向坏人开枪
我没有枪
在助手座底下
装了子弹，可以用
这把枪很好
我到靶场试射过几次
后座力超猛的
哈逖，我有好多话想跟你说
我心里一直在想著你
我半夜躺在床上都在想著你
你在说什么？
继续开车，不要停
好好看路
你要争气，老头儿
你在干嘛？
证明自己还有用
继续开下去，南丝
他的枪法很准
他很厉害，不过他太急了
像丢糖果一样一直浪费子弹
他不懂得慢慢来
看著这恶魔的双眼瞄准他开枪
停车，南丝
我要确定他死了
什么？
快停车
好，停车，确定他死了
抱歉，我被吓到了
没关系，你表现得很好
别走开，我马上回来
不，我要跟你去
我和你在一起就不会有事
求求你，让我跟著你
这臭味差点让我吐出来
他的血比他的人更臭
天啊
到处都是血迹
不过那变态怪胎却不见了
没时间了
警笛声
我以前听到会很高兴
我们只能先找地方待一宿
让南丝冷静下来
想想我下一步该怎么做
那股臭味一直
跟著我们到气车旅馆
南丝，我去过你家
窗户是开的，你人又不在
所以我以为你被绑架
我的窗户？
这是我今年第三次被闯空门
我曾经发誓要让你看到
我长大后变得很坚强
结果刚才却和
以前一样害怕无助
我真是没用
坐下来
坐下来会好过一点
我一向都不太会安慰别人
尤其是要我安慰一个
受到惊吓的十九岁小姑娘
我就像一个低能的智障儿
要用螺丝起子替病人动手术
我一直都爱著你，哈逖
这么多年来都一样
你只是被吓坏了才会这么说
你累了，该上床睡一觉
跟我上床
别说了，南丝
八年了
你以为我为什么一直写信？
那不只是出於感激
我试过跟男生谈恋爱
我以为我爱过一、两个男生
但是我早就爱上了你
不要说这种话
我老到可以当你的爷爷
你只是害怕而已
我并不害怕
不
这是错的，这是不对的
老天爷，你只是个孩子
我爱你
我也爱你
我全心全意地爱你
洗个冷澡能浇熄欲火
不要，南丝
认得我的声音吗，哈逖？
认得吗，你这臭条子？
我的长相变了
不过你一定认得我的声音
当然了
我当然认得你的声音，小洛克
我这一错，全盘都错
我上了他的当
把我唯一的朋友害惨
让她落入我以为早就死的
强奸犯和杀人犯的手中
我又被参议员的儿子整惨
这下全完了
阿甘，是我
我要你来抬一具尸体
然后帮我安排一场派对
女孩子在我手里，猪头
你最好别搞砸
不然我就向我爸告状
我的工具最好锐利干净
你最好给我准备得好好的
我想怎样就能怎样
我想做什么谁也无法阻止
我对我老爸是又爱又恨
但是他花大钱请来
全世界的名医
把我被你轰掉的命根子
又装回去
好让那个老混蛋有机会抱孙子
不过你也看到我的副作用
我倒是没什么好抱怨的
你被关进牢里以后
我玩得可开心咧
现在你又带我找到柯蒂莉
我们都在猜
那些信到底是谁写的
她没留下任何线索
这女孩子真聪明、真漂亮
平常我会嫌她太老了
不过这次我不介意
南丝，不要尖叫
不管他对你做什么都不要尖叫
她一定会尖叫的
我会花一整晚好好玩她
而你到死都知道这全是你的错
那些女生全都会尖叫
几十个，也许有一百个
这八年来
每一个女孩都有尖叫
要不是这附近人太多
我就会给你看
我要怎么让她尖叫
这会是一场精采好戏
我死定了，没办法可想
没有希望
也没有机会
我的生命已经走到尽头
不
再试一次，老头
脖子用力撑住，用力摇晃
窗户也许装了警铃
试著撞破窗户
用力撑住，保持清醒
保持清醒
没有警铃
碎玻璃片，用来割断绳子
你可以的，你办得到
我有责任告知你
我必须对你的莽撞的行为
表达我强烈的不满
你选择偷走非常抢眼
但是却很不实用的跑车
至於这次的任务
我有非常重要的问题要问你
虽然这辆酷炫的跑车马力超强
但是它却没有后车厢
我们要把
刚死不久的尸体放在哪里？
我只能说你的决定令人费解
你不说出女孩被带到哪里
我就把你的脑袋割断
你最好乖乖回答
你要找的地方在乡下
算是一块农地吧
那座农庄
这就够了，每个警察…
…都知道洛克家的农庄
也都知道要离那里远一点
那两个小混混带的火力强大
如果要蛮干
这些枪都用得著
不过我得先悄悄潜进去
偷偷摸摸地进去
南丝的车子
离农庄有六英哩
她告诉我
只有她会开这辆破车
真聪明
引擎熄火，变态怪胎也没辄
你没告诉他该怎么发动引擎
你一声不吭
那臭小子一定气炸了
他也一定狠狠地打了你一顿
但是你很坚强
争取到几分锺时间
你还有机会，南丝
千万不要尖叫
我把车停在一哩以外
然后徒步穿过树林
还没走到一半就发作了
心绞痛，不可能呀
我被治好了
情况不妙，我咳出血来
这已经不重要了
反正我也不必活太久
这样杀人很不光明正大
不过很安静
以后再内疚吧
你不叫会被打得更惨，臭小妞
你以为我累了？
是不是？
你以为我会累垮吗？
你才会被击垮
你一定会屈服
你会哭著哀求我
你也会尖叫
你一定会叫的
你这个又胖又丑的恐龙妹
你一定会尖叫
你以为鞭刑最痛苦吗？
这只是前戏
哈逖说的没错
我不叫你就不举
你真是可悲
你这个可怜虫
你不该嘲笑我的
我会变得更残忍
笨老头
你太操之过急了
该死，不可能
我明明知道不能
像中古骑士一样冲进来
笨老头
你把他打挂了
别冒险，一枪毙了他
很好的建议
投降吧，小洛克
你玩完了，放开她
你在做梦，哈逖
我要在你面前
把你的梦中情人肢解分尸
看看你自己
你连站都站不起来
你连枪都举不起来
我当然能
你害我吓出一身冷汗，老头
对不起，南丝
这次我不会再冒险
我先把你杀了再好好整治她
我来罗
这会很痛哦
你说对了
笨蛋
我把他的刀子丢掉
把他的命根子扯断
我等了八年了，狗娘养的
我不停地打他
把他的头骨碎片打进地板
这才终於住手
永别了，小洛克
很高兴打死你
我没有尖叫，一次也没有
我没有尖叫
我知道，宝贝
你变得很坚强
我扶她上车后，她才不再发抖
她又暖和起来，恢复正常
谢谢你记得我的大衣
还有你为我做的一切
像是救了我的命…两次
你最好快走吧
你不一起走？
不了，我找了朋友来
搜集证据
我要揭发这整件事
证明自己的清白
然后把洛克参议员关进大牢
我不能再失去你
你不会失去我，南丝
柯南丝，我一生的最爱
很可惜我必须骗她
希望她能原谅我
把洛克参议员关进大牢？
想都别想
如果我能扳倒他
我连上帝都能打败
全州没有一位检察官
敢起诉洛克参议员
我杀死他的独子
断了他的血脉
害洛克家族的香火无法延续
他会不择手段向我报仇
他也会透过我再找到南丝
他绝对不肯罢休
只要我活著
她永远都不安全
要打败他只有一个办法
用一个老头的命
交换一个少女的命
很值得
我爱你，南丝
对
妈，不要这么说啦
不是因为这城市太乱
我在哪里都可能出车祸
只是骨折而已
医生说伤势不严重
应该很快就会痊愈
在万恶城市的每个角落
什么都找得到
贝琪
来根烟吗？
妈，我也爱你
什么都找得到
谢谢观赏