第三集
這花開得旺  是啊
娘 這滿院子開花了
您這蟲子也真絕
朕一來它就不叫了
別動
陛下賞花來了
今天沒什麼事兒 來看看您
我聽說那個晁錯大夫
搞了個什麼削藩策
鬧得人心惶惶
我看哪要天下大亂了
沒那麼嚴重 反應是有一點
天下大亂不至於
不至於 那個晁錯
他到底想幹什麼
這晁錯嘛
還不就是想辦點事嘛
他就這麼辦事
今日一疏明日一奏
把祖宗的老規矩
都給翻了個個兒
這呀 都是你在給他撐腰
皇兒知道
娘對晁錯總是看不入眼
但是平心而論
這個晁錯
能夠針對時弊銳意革新
皇兒覺得他還是有道理的
皇兒 你千萬不要以為
你當了皇帝
想做什麼就可以做什麼
我朝自呂氏亂政之後
一向蕭規曹隨
是無為而治的政略
你父親孝文皇帝
他不是一個不聰明的人
他對天下之事何曾看不明白
又何曾看不透徹
但是積弊也罷 規制也罷
這後面牽扯了
多少人家的身家利益
你動了人家的命根子
人家不跟你拚命才怪呢
娘 無為而治固然好
但是無為而不能治呢
眼下諸侯坐大 勢壓朝廷
再拖下去 朝廷就真的
不如一個封國了
這個問題遲早要解決
要把事情留給子孫們
還不如讓皇兒去解決
既然你已經胸有成竹了
玲兒  在
你就忙你的去吧
娘 您怎麼
太后 竇大人有事求見
竇大人 他還有臉來見我
告訴這沒臉沒皮的東西
我竇家容不下他這等狂徒
削除他的宗籍
往後別想進東宮的門
我有要事相告
太后忙著呢 她不想見您
劉啟竟敢跟老夫玩這等手段
你看看
奇怪 皇上一面削除
楚、趙、膠西三王
一面又修繕大王太子陵墓
還派專門官員四時祭掃
先抬死的後打活的
他是想拿寡人當傻子 麻痹寡人
但此舉表明皇上對大王
還是有所顧忌的
絕不敢像對楚王 趙王
膠西三王那樣輕易處置
大王 欲加之罪 何患無辭啊
朝廷既已削懲楚、趙、膠西三王
臣敢肯定
他們下一個目標
可能就是大王您哪
我量他也不敢
栗娘娘到
竇嬰拜見栗妃娘娘
竇大人
臣妾來謝您
臣在
臣妾聽說太后
已削除您的宗籍
從此不得入東宮
未免太過份了
竇大人真是條漢子
皇上都不敢對太后犯顏直諫
臣妾也替皇長子劉榮謝竇大人
下臣並非為某一人
是為了維護祖制朝綱
妾以後會重賞你的
京城密報說
梁王已經離開京師
皇上給他調撥了重裝兵器
又從御馬苑調撥軍馬三千匹
還有大批軍款
皇上在這個時候加強梁國武備
其用意顯然是給諸侯們看的
可惜他劉啟只有一個親弟弟
大王英明
什麼意思
大王一語已經將關節點破
皇上削藩是犯了眾怒的
大王何不密約
諸王結盟聯起手啊
只是寡人不知道
其他諸侯王心裏是怎麼想的
大王 此事卑臣去辦
卑臣想可以先備些禮
去膠西國走一趟
權且作為您的密使
探一探膠西王的口風
也好 晴備雨傘 飽備乾糧
一旦有事 大家可以共謀進退
只是你的行蹤一定要機密
好 講話一定要有分寸
辦事一定要看火候
備上一份厚禮 不怕花錢
大王儘管放心
娘娘 把秋香帶過來了
你去吧
諾
奴婢拜見王娘娘
秋香 來 過來我看看
秋香 別怕 過來
這幅畫像比你本人差遠了
是哪個畫工給你畫的
回娘娘 畫工原先畫過一張
栗娘娘看了說不好
又讓畫工重新畫了這張
栗娘娘說這張像
那你自己覺得呢
奴婢不知道 那是張畫兒
可你知道
皇上要是早見了你本人
恐怕早就召幸你了
不過 你還是很幸運
這回 皇上從畫冊中點名選你
就要下詔 封你做隆慶公主
你要代表朝廷出嫁大單于
你要展示大漢皇家的高貴氣質
別丟漢家臉面 所以呢
皇上要我親自教誨你
讓你學做真正的大漢公主
大漢公主
秋香 你來
你們都過來 來
這是你們的秋香姐姐
這是南宮 這是平陽
這個呢是林慮公主
這個是小彘兒
從今天起你就是我的女兒了
小青  在
你到內府
為隆慶公主領幾套服飾來
諾 娘娘
平陽公主
你帶秋香姐姐洗洗澡
換套衣服 去吧
來 來
彘兒 你怎麼不跟姐姐去玩
娘 這個秋香姐姐
不是真姐姐是假姐姐
姐姐 是姐姐就是真的唄
娘 不是真姐姐
為什麼要假扮呢
她是替你姐姐去的 去吧啊
娘 為什麼非要讓一個姐姐
去嫁給匈奴呢
去吧 你不懂 玩去吧
別…
做公主啊可不能挨牆溜邊的
要走在中間 要挺胸直腰
理直氣壯的 對 對
頭上要像頂了一碗水一樣
你們瞧 這個秋香姐多笨呢
娘都教她兩個時辰了
她走路還像一隻母鴨子
秋香姐姐屁股大大的 我看見了
你這個小壞蛋 不要臉
你真是小壞蛋
腰一定要挺直
手放在腰帶上
對 好了… 這不是一日之功
坐吧 坐下休息一會兒
救命啊… 娘 救我
她們欺負我
誰欺負你了  姐姐
誰欺負你了…
你們三個呀就知道鬧
有時間也教教秋香姐姐
公主是生出來的
沒聽說教出公主來的
秋香啊 吃吧
要知道你去的地方水果少
不容易吃到 多吃點
你要記住
吃東西的時候吃相也要講究
我也要吃這個
你吃什麼
這哪是王子 倒像個猴子
娘 最近怎麼老見不著父皇
父皇最近挺忙的
你們不要去打擾他
他正在灞上檢閱軍隊呢
這高祖帶出來的軍隊
怎麼成這個樣子了
這麼老的將 這麼疲塌的兵
看了這樣的隊伍
朕先前削藩的決心
幾乎喪失殆盡了
不錯 這水頭看著不錯 是塊好玉
這不是昆山之玉
它應當出自西域崑崙山
你們吳國哪兒來這個東西呀
大王好眼力 這玉是匈奴大單于
送給吳王賀他七十大壽的壽禮
那可就是禁物
你們大王是什麼意思嘛
還嫌皇上對寡人的處罰不夠重
又要把這堆石頭也變成屎盆子
扣在我劉卬頭上
這些寶物價值連城
都是我們吳王一片心意
只是沒曾料到
這一路上關卡查的如此嚴哪
你也不想一想
那些關卡上的人
都是朝廷派來的
你給我送禮的事兒
現在怕早已
傳報到晁錯那兒去了
寡人我還敢收你這禮嗎
拿回去 統統拿回去
這些寶物您可以不收
可是我們大王的心意
您明白嗎
怎麼著
你們吳王
守著那麼一大塊寶地
還想要什麼
這回削藩 他也沒吃著虧
大王
下去
大王 小的還有話說
你們吳王讓你傳什麼話
你說吧
吳王命小的來參見大王
吳王說 天下劉姓諸侯
都是血連著血 親連著親
一根藤上結的瓜 唇亡齒寒
現在劉姓諸侯
都被朝廷看作是眼中釘
正在採取各個擊破的戰術
削弱我們
這日子沒法兒太平下去了
大王 不是有那麼一句諺語嗎
叫做等把米吃光 就該嚼糠了
什麼米呀糠呀的
寡人聽不明白
我吳王說當今朝裏出了奸臣
就是御史大夫晁錯
他蠱惑天子
離間劉姓宗親骨肉
連袁盎那樣的三朝元老
都容不下 朝廷上下
不知有多少大臣心裏恨他
諸侯對晁錯弄權
更是早就人人切齒
天下人心
已經壞到了這樣的地步
以致最近有天事異象
蝗蟲水旱
災異頻頻發生
這正是由於朝廷裏出了奸人
天意在示警啊
天下百姓都希望有聖人出現
救天下人於水火之中
我吳王說閣下您就是這位聖人
只要您站出來扛這個旗 正所謂
同厄相助 同好相留 同情相成
同欲相趨 同利相死
我吳王願意追隨您一起
為天下除害  住口
大王 您不要再糊塗了
其實您早晚還是晁錯砧板上
一塊待宰的魚肉
今兒個您一定給我個准信兒
願不願意和我們大王
一起結成同盟
你們劉濞那兒有多少
像你這樣的腦袋呀
等著給晁錯砍的
走 跟我來
削藩動了趙國 楚國 膠西國
沒動吳國
天下會恥笑朝廷
柿子竟撿軟的捏
可是要動吳國
就要準備跟人家打仗
這樣的軍隊怎麼打
陛下 欲治兵者 必先擇將
老虎統帥的綿羊 肯定能戰勝
綿羊統帥的老虎
陛下何不去細柳營看看
周亞夫的部隊
周亞夫
周亞夫是老虎
先帝是說過
國有難 找亞夫
這個人怪得很
朕見過他幾次
他不說什麼話
陛下不妨去細柳營看看再說
去細柳營
去細柳營 我這就去打招呼
不打招呼 現在就去
陛下有令 鑾駕駛向細柳營
皇上駕到 打開路柵
誰敢在此喧嘩
打開路柵 宣周亞夫迎接御駕
本軍未曾接到通知
我不是告訴你了嘛
皇上鑾駕過來了
對不起
在本軍中只聽大將軍號令
大膽 皇上御駕你敢不迎
怎麼回事兒
回陛下 周亞夫軍隊說
他們沒有接到命令
堅決不打開營門
咱們來的也是突然了一點
陛下 要不我們先回宮去
明日通報後再來
不… 就在這兒等
把這個拿去  好…
大漢皇帝傳國玉璽在此
速傳周亞夫接詔
皇上要進營觀兵
命他來接駕  諾
大人稍等 小的立即去稟報
周將軍恭請鑾駕入營
陛下 臣甲冑在身
容臣以軍禮相見
周將軍 你不要太放肆
准了  請
演習開始
隨行的幾個大臣還議論紛紛
要參周亞夫以大不敬罪
不 不 朕看周亞夫
才是真正會帶兵的將軍
先前在灞上看的
那根本稱不上是軍隊嘛
陛下明察 周亞夫治軍可以
就是這個人的為人過於倨傲
古往今來 凡大才俊者
必定都有不盡人意之處
不足為怪  陛下說得是
今天看了細柳營
朕心裏有底了
現在可以開始考慮
削藩如果要動吳國的話
那從哪兒開始呢
臣以為豫章郡及會稽郡
是天下膏腴所在
應當掌握在朝廷手裏
魏其侯 您可真有閒心哪
你這麼慌慌張張的幹什麼
你也是經過大世面的人哪
老夫是來跟竇大人
問問削藩的事
你聽說什麼了
我聽說朝廷就要下詔
削去吳國豫章會稽兩郡
可有此事
那又怎麼了
還怎麼了
吳王是什麼人難道你不知道
我看你是糊塗了
這位大爺
當年對先帝都不入眼
文皇帝也奈何不得他
竇大人您德高望重
千萬要勸諫皇上
斷然不可下此詔令
否則的話 天下必要大亂
你都已經被削為庶民了
就是吳王反了
也與你無關嘛
怎麼與我無關啊
天下興亡匹夫有責
這漢室江山 又不是他晁錯的
大人
你一定要勸勸皇上
晚了 削藩書已發出了
正在去吳國的路上了
皇上 你怎麼只信晁錯
那個腐儒的胡言亂語呢
完了… 天下事 不可知矣
你我就聽天由命吧
天要下雨 娘要改嫁
該說的話我都向皇上說了
本王的先父是
高祖皇帝和呂太后的嫡子
而文帝不過是奴婢所生庶子
當今的皇位本來就不該由
劉啟這一支來繼承
寡人已經和我的異母兄弟
齊王 淄川王 膠東王 濟南王
濟北王聯絡過
他們聽說要和吳王結盟連兵
都倍感振奮 讓寡人代表他們
與大王歃血為盟 共起義兵
誅奸惡 扶社稷 安生民
本王也已聯絡了楚王、趙王
相約起兵共討不道
寡人在此代替他二人
歃血盟誓 替天行道 休戚與共
永不背誓 天地神明 昭鑒我心
干
陛下聖安
起來吧
和親的車仗要出發了嗎
回陛下
車馬嫁奩馬上就要出宮了
臣妾想請陛下
朕不出面了
與強盜和親
本就是不情願的事兒
讓他們出發吧
別說是下雨 就是下刀子
也得按期交人
陛下 臣妾想臨行之前
陛下還是應該
撫慰一下隆慶公主
隆慶  就是奴婢秋香
是陛下親賜的名號
朕都忘了
秋香… 人來了嗎
賤妾叩見皇上
你起來
賤妾隆慶公主向皇上辭行
這…
想不到宮中還有這般顏色
承君命 為國家
臣妾即便粉身碎骨 也在所不辭
好… 去了那邊 委屈你了
陛下 隊伍該出發了
吃…
兔崽子們
你也吃點吧 來…
好好吃啊  好…
別噎著
翻過來…
請吃… 吃
謝謝…
謝謝大單于… 謝謝
我現在不餓
有酒就行了
來… 喝酒
這麼說 你們諸侯各王
是打定主意
要推翻你們的皇上了
今漢廷上 奸臣肆虐
皇上體弱多病
頭腦糊塗 是個昏君哪
你不要說理由 直接回答我
是 還是不是
不是 也是
屁話
你們漢人說話
為什麼總愛繞圈子
好像是用木頭刀子割羊肉
不見骨頭不見血呀
吳王和趙王派我來
是要與大單于永結盟好
合擊長安
那麼打下長安之後呢
由誰來當你們的皇帝
趙王和吳王說了
事成之後 定要重謝大單于
屁話 重謝
我找誰要去呀
你們有那麼多的王爺
誰是個頭啊
如今你們只有一個皇帝
還如此麻煩
到那個時候
你們有八九個諸侯王
到底誰說了算哪
千羊在望 不如一兔在手
你們皇上和親的公主就要到了
你們的皇上現在可和本大單于
又結成親家啦
不過
現在的皇上
已經是熱鍋上的螞蟻了
雖然還有今天
可不一定還有明天
大單于為什麼
不把眼光看遠點呢
你所謂的遠一點
無非是要我把寶押在你們幾位
謀反的諸位侯王的身上
可是據我所知
你們的那些王爺們
一個個都生長於深宮之中
長於婦人之手 文不讀書
武不知兵 不瞭解人間的疾苦
只不過是一群
頂著人頭的豬而已
難道你要本大單于
相信他們的話嗎
這是不可能的
中行說 你本也是漢人
你有什麼高見哪
奴才看
這位使者吃不慣塞外的飲食
一路上又車馬勞頓
不如先請他去客帳
用漢食好生款待 休息休息再談
謝大單于 本使在下面恭候
中行說 你說說 別吞吞吐吐的
奴才想問大單于 您是想要一個
強大統一的鄰居呢
還是想要一個四分五裂的鄰居
是想做倉庫的主人呢
還是只想要一個
隨手可取的倉庫
今大漢即將內亂
諸王侯欲反天子
派使者來請大單于出兵協助
依奴才看這正是一個
千載難逢的大好機會
當今的漢朝皇帝
並非是一個無能之輩
而是一位有志的賢君
自漢高祖以來 無為而治
與民休息 國中百業復甦
民生逐漸富庶
國力正在日日增強
目前我們與漢廷的關係
總是處在一種
擾邊 和親 再擾 再和的循環中
從長遠來看
漢廷總有一天不會再忍
一旦集中大漢全國之力
來對付我們
我們雖處漠北 但大漠草原
也未必永遠是最好的屏障
我想聽你說對吳使怎麼辦
沒想聽你給老子講那些屁話
是
那麼 奴才就獻大單于八個字
叫 分而治之 以漢治漢
分而治之 以漢治漢
我覺得這八個字倒是很有意思
謝大單于 大單于
現在吳楚二王來求我們大匈奴
作他們發動叛亂的外援
這正是崑崙神賜於大單于
不二的良機呀
我們哪兒管他吳王
楚王是烏龜還是王八
只要他們有用就是寶貝
其實當前對
漢朝威脅最大的力量
不是我們匈奴
而就是這一批諸侯
因為我們的人數比漢朝少得多
我們剽悍的鐵騎打進去容易
但是要長久守住管理就非常難
我們何不借這些諸侯之手
把漢朝分它個七零八碎呢
到那個時候
任何一個諸侯的力量
都不會比我們大匈奴更強大
更何況我們也不需要親自管理
那些漢朝的老百姓
就讓諸侯去管理他們
大單于只需要管理那些諸侯們
誰要是不聽話就卡嚓
那時候大單于才真正是
普天之下的眾王之王
是太陽所照射下的唯一大單于
好…
中行說 那麼我就依你的話
馬上斬掉漢朝來使
與吳楚結盟 整軍攻漢
不好
這也不行那也不行
怎麼樣才行呢
這樣 依奴才之見
大單于可以這邊先答應了使者
借個膽氣給他們
讓他們放手去幹
讓他們跟漢朝的軍隊拚個死活
這邊我們照樣要禮遇
漢宮的和親隊伍
對漢朝的皇帝作出
非常友好的姿態
保證給漢朝永久的和平
你的意思是 要讓吳楚諸王來替
本單于從火中取出烤熟的栗子
大單于英明
對他們雙方都友好相待
讓他們除去對我大匈奴的戒心
這樣他們雙方纔會放開手相搏
讓他們像兩輛戰車迎面相撞
都撞個粉身碎骨
然後 大單于只要
引一支鐵騎直攻長安
飲馬渭水 到那個時候
不要說漢家的一個公主
就是整個未央宮的佳麗萬千
還不都是您大單于的
大單于
漢朝公主的車隊已到達雁湖了
是否要去迎接
阿胡兒  在
好生迎接大漢公主  是
中行說
就按你剛才的意思
給吳王寫一封信
讓使者帶走
就說 只要吳王一起兵
本單于十萬鐵騎
就從三路入關攻漢
牽制程不識、李廣的邊軍
使漢軍的主力不能南下
奴才接旨