就是她:
Keisha, 我的梦中女孩.
我曾经对一个女孩抱过幻想
她叫Didi, 可然后我就搬家了.
看起来
我真是对Keisha难以忘记.
Chris. Chris.
醒醒吧.
Chris.
给我醒醒!
发生了什么事?
吓的我魂儿都飞了!
有些天, 我看到的每个人
都成了Keisha.
我很高兴这不是她.
好吧,至少我希望这不是她.
Keisha?
别想抢走我的钱!
什么钱啊?
她脑子里都想些什么啊?
快躲开, 笨蛋!
从我车上滚下去, 笨蛋!
我必须得把这女孩忘掉才行.
人人都
恨
克里斯
第二集   人人都恨keisha
Rochelle,我真喜欢你这地儿.
你有三个孩子怎么还能让这房子如此整洁啊?
哦, 没什么, 我的孩子们都守规矩
他们清楚, 一旦他们从这门走进来,
我就不能容忍他们再做傻事.
嗯，嗯.
她叫Sheila, Keisha的妈妈.
我妈妈没有结交很多朋友
因为她就是
那种被我称为
势利眼的人.
看看这个女人，戴着一脑袋卷发筒就上街了
妈妈, 你也戴着卷发筒呢.
没错,可是我还戴了条头巾.
没素质.
Sheila总是
不停赞赏我妈妈
而我妈妈太喜欢赞赏了.
哦,这双鞋太好看了.
这是全真皮的.
难怪啦.
Chris, 这是, 呃,
Ridenhour夫人.
Hi.
很高兴见到你.
我也是.
你认识她女儿Keisha的.
嗨, Chris.
*   哇  哦  *
*再次遇见你真是太美妙了，宝贝*
*我不得不承认*
*这些日子，你看起来
非常、非常、非常的美丽*
哦, 不, 不, 不,
不, 不行, 孩子!
你还想去哪儿啊
测验得了个C
回楼上?
没错.
Chris...
Chris.
孩子, 听见我跟你说什么了吗?
噢!
把嘴合上，上楼
给Drew辅导一下他的数学.
Drew的数学测验竟然得了个C
那孩子应该知道他能做的更好.
啊, Keisha的数学挺好的.
如果需要的话她可以帮忙.
哦, 谢啦,
但让Chris来就行了.
你知道，他现在进了家好学校
哦.
嗯,我真喜欢你弄的咖啡.
是速溶的吗?
不是的，孩子
是冻干的.
（freeze-dried:在真空状态下迅速冷冻并干燥来保存）
就像我说过的, 势利眼.
我没听见你在看数学!
这是Joey Caruso.
在他当着学校里好多人的面
打了我一顿之后,
Caruso受到了一次警告.
如果我看见你接近他十英尺内,
你这个, 小伙子,
就得再关禁闭去.
所以, 有那么几天,
Caruso没来骚扰我.
而Greg琢磨着如果他和我挨的够近
Caruso就也不会欺负到他
-Greg在这儿呢.
嗨, Chris.
嗨, Greg.
真想Keisha能像这样喜欢我
你干嘛贴着我?
是因为, Raymond校长警告了Caruso
他不能接近你了
所以, 我能贴你一阵吗?
行,但能不能给我“老弟”留点空间?
哦, 当然.
好了.
呃, 那... 那么发生了什么呢?
哦, 老兄!
Keisha?
就在你家客厅?
对. 而且她还说,
"嗨, Chris."
哦, 老兄!
你肯定能行了.
你这么觉得?
没错. 我是说, 她没只说一声"嗨"
而是先说了一声"嗨"
喔噢.
我从来没这么想过.
伙计,你得准备个避孕套.
两年后我才知道避孕套是什么
八年后
我才第一次用
再看家里这边,我老爸
想做一些
他想做的事情
Hey,宝贝.
喔! 喔! 喔!
喔! 嘿!
你是谁?
我是Sheila.
你就是Julius吧.
-你在我厕所里干嘛呢?
-呃, Rochelle说过...
-Rochelle呢?
-她在楼下, 我想...
-Rochelle!
-我就住隔壁.
-哪儿?
-隔壁.
对不起, 我...
我不是有意, 呃...
拍你的...
没事, 没什么的.
-我把你看成了...
-没事. 别放在心上.
没什么的.
怎么了?
你干嘛不跟我说一声
有客人在这？
对不起喽.
呃, 很高兴见到你, Julius.
哦,这个颜色!
我真喜欢!
它很适合你的.
很火辣的.
谢谢.
我先出去了.
没问题, 姐妹.
拜拜, Rochelle.
好的.
去吧.
下一次, 家里来人了告诉我一声.
Ok.
家里没别人了吧?
没了!
如果她在厕所里
发现一个陌生男人的话,
她也会紧张不安的.
那家伙怎么了?
在我帮Drew辅导完数学后,
他的分数完全换了一个等级.
一个D?
Chris,他以前得的是C
我记得我是叫你帮他.
我帮了.
那么, 你把小数点
错后两位.
嘿, 你觉得哪种系鞋带方法更好?
蜘蛛网式的还是梯子式的？
是Drew太笨吗?
不, 不是我笨,你这个白痴.
可, 这个让你看起来是笨...
-嘿, 嘿, 嘿...
-闭嘴.
谁都不笨.
爸爸, Drew这次数学测验得了个D
-闭嘴.
-你闭嘴.
得了个D?
Chris! 我以为你帮他了
我是帮了.
Chris帮他之前他得的是C
安静点
-不,你安静点.
-闭嘴.
你要采取点行动吧?
可以安静点吗, 都安静点
Chris你去了个好学校.
学到了什么,
开公车?
别冲我嚷嚷.
是他得的D.
注意你说话的语气, 你这孩子
听着, 我们得去给他找个家教.
家教太贵了.
他再用功些就行了
我们只养的起孩子
可养不起傻孩子
Julius, 要是Drew的成绩再下滑
他就该被学校开除了.
然后他就会去迷上到处砸东西.
然后接下来你知道的事情就是,
我们回到家一件家具都没有了
现在, 你是想花钱请个家教呢
还是想花钱买新家具?
家教要花多少钱啊?
不很多.
我去找Keisha来.
谁是Keisha?
你认识Sheila.
就是她的女儿.
回到学校这边, Greg没日没夜的等着我
就好像我是一场最新的
星战电影一样
嘿，你跑哪去了?
上课啊.
上课? 我再这儿等你都15分钟了.
我告诉过你在我柜子这儿等的.
可你不在啊.
我现在在了.
可你刚才不在啊!
Greg.
太亲密了.
这辈子我得不到的女孩
现在又多了两个
这身衣服怎么回事?
哦, Keisha今天要来辅导我弟弟Drew
我想穿好点.
那么, 呃, 有什么计划?
我是说, 你得准备个计划.
啊, 我是这么想的, 到家后我先看看
确保一切都没问题.
然后Drew学完了之后,
他就会出去，Tonya就会去看电视
这样我们就会...
独处了.
然后, 你知道的...
不, 我不知道.
我是说, 你要让她做你女朋友吗?
有男朋友的女孩子
我不认识几个.
有孩子的倒不少，就不认识有男朋友的.
我不知道. 也许吧.
嘿, 你会不会觉得奇怪
如果我,
和你一起回家,
藏在衣柜里目睹一切呢?
会
我也这么认为的.
我觉得自己比喝了一瓶麦芽酒的
Billy Dee Williams感觉还爽
（Billy Dee Williams：黑人影星）
Chris!
我妈妈叫的这么大声,
所有住在Brooklyn的Chris
都听的到.
快点, 孩子. 我预约做头发的时间快到了.
听着, Keisha在楼上辅导Drew呢,
Tonya在看电视.
Drew学完了可以出去玩.
哦, Keisha走之前把这个给她
我几个小时后回来.
Tonya在看电视.
了解.
身上可不能有臭味.
臭氧层的洞
就是我造成的.
嗨, Chris.
呜, 我要告密...
闭嘴, Tonya.
通常当Tonya说
“我要告密”时,
就意味着
我陷入麻烦了.
但我不在乎.
我现在想做的是
把Drew的黑皮都打掉了.
怎么回事?
看起来好像是哥哥回家看到
弟弟在亲他的马子
就把他的黑皮都打掉了.
这是他的黑皮吗?
能找到的全部在这.
他哥哥可真爱他啊.
你应该在这儿学习,
而不是亲女孩子.
-那可不是你作业的一部分.
-闭嘴
我不会闭嘴的.
-你要进来...
-闭...
嘴.
但我说了我要告密.
随你便.
你不在意?
哼.
这时最要命的是
Drew得到了我的女人.
我要下楼了.
你有毛病啊?
怎么了?
你知道我喜欢Keisha.
你还在这儿亲她?
我... 我根本不知道你喜欢她.
更何况,
不是我亲她.
是她亲我.
十年后他对一个女人的老公用了
同样的借口
而且管用了.
她会告密吗?
不会
我妈妈让我给你这个.
待会见.
我以前从没伤心过
我彻底陷入困境了,
没人能帮我摆脱.
“我爱你，Chris”
“Keisha去死，选我吧”
“试试白人女孩吧”
*  伤透了我的心... *
我说过没人能帮我
嘿, Julius.
呃, Rochelle不在.
不是. Keisha把外套落在这了.
你不介意我进去看一下吧?
不会,我去拿.
Sheila让我老爸紧张.
因为这附近
没什么男人
楼里的女人总是
趁妈妈不在家时
找借口来这里.
我是不是把家钥匙落这儿了?
我是不是把炒锅落这儿了?
我是不是把毛衣落这儿了?
你从来没到我家来过!
总值得一试吧.
试试这个.
不在这儿.
不,肯定在这儿.
就一分钟,Julius.
我老爸不喜欢
家里有其他女人
相同的理由他也不喜欢
家里有枪
就算有安全措施,
还是有人会死的.
哦. 我找到了.
那么, 告诉Rochelle...
你可以, 呃, 走了
Ok.
待会见, Julius.
告诉Rochelle我会...
在这些事情
发生在我身上之后,
我所想到的最后一件事
就是
Greg会发生什么事情.
嘿, Chris.
那么,呃, 和Keisha怎么样了?
没怎样.
没怎样?
别逗了. 肯定得发生点什么.
什么都没发生, OK?
好吧, 可是, 呃,
你看起来有点不自在
我没事, ok?
我走进去就看见Drew
亲吻Keisha.
喔.你肯定难受极了.
我是说,要是换了我,
可能现在站都站不住.
我意思是, 说真的,
我肯定趴地上哭呢
老兄, Drew亲了Keisha
还是在你为她做了这一切之后
我很惊讶你没站在
Brooklyn桥上
脖子上拴块石头...
闭嘴.
我的女孩被我弟弟抢走
已经够糟的了.
我用不着你建议我怎么了结.
你想让我感觉好些吗?
告诉我你喜欢上一个人时的感觉
了解到一个家伙的弟弟和女孩子亲热
就是我所知道的关于女孩子最深的事.
别烦我了.
嘿, 你这个小废物,
我要好好教训教训你...
就像平时一样.
我不想看着你被揍.
谢啦, 哥们.
好了.我们走吧.
Greg的问题解决了,
但我的问题还缠着我
嘿, 儿子.
来瓶汽水?
老爸, 要是你会怎么做
如果你试着不喜欢某个人却又忘不掉
Chris, 我们不能聊这个!
为什么不能?
听着, Chris,
有时事情不总是像它看上去那样.
我的意思是, 仅仅因为你也许在想着某人,
并不意味着会发生什么
你知道, 那是... 那只是...
很清白的.
但你不能告诉别人.
嘴上把好门儿
保持距离.
可她就住在隔壁.
你以为我不知道吗?
你想让我怎么做, 搬家?
没什么的.
算了吧.
喝你的汽水吧.
那, 要是她决定再辅导Drew呢?
那, 你就必须...
Drew?
Yeah.
我们在说谁呢?
Keisha.
哦...
哦!
哦,是Keisha啊!
Keisha.
嘿, 儿子, 听着
Chris, 你只要把精力集中在其他事情上就行了,
ok?
我是说, 你知道,
肯定要花一点时间.
你会遇到别的女孩的.
她只是头一个.
她是头一个吗?
算是吧.
不错.
只要我老爸继续守着他的秘密
他就什么事儿都没有
你知道, 我今天冲Sheila挥手，
她就好像没看见一样.
Yeah, 漂亮的女人总是自命不凡.
你觉得她漂亮?
啊?
不. 不, 我...我不觉得. 我... 不!
不,你刚说了你觉得她漂亮.
我是说, 她不丑.
我没太注意.
那么说, 你没注意到一个你不认识的
漂亮女人在咱家里走来走去了?
我真的... 好吧!
她当时在洗手间里
我拍了她屁股一下.
你在她屁股上拍了一下?
我是在她屁股上拍了一下.
我把她当成你了!
听着, 我看到一个成熟女人的屁股
在我家里东奔西跑的,
我理所应当的认为那是你的屁股了
那就是说, 你分不清我和她的屁股了?
不是.
而且,上星期三我屁股还清楚的展现在你面前过呢.
我不是...我...
我很抱歉.
那么, 你喜欢Sheila?
不.不.
那好, Julius,
如果你不喜欢她,
你怎么会把她当成我呢?
因为，你们都很漂亮，宝贝
那个...
坐下, Julius.
我知道你不是瞎子, Julius.
她很漂亮.
如果你认为我像她,
那我就没事儿.
-真的?
-才怪!
如果要是有下一次，你就死定了!
这就是我妈妈
对理解的看法
嘿, Chris.
干嘛?
对Teisha那件事我很抱歉.
是Keisha.
她叫Keisha.
对,是Keisha.
我不知道你那么喜欢她
没什么.
算了吧
我知道你的感受.
记得我六岁那年有一次,
老哥,
有个女孩伤了我的心,
让我不好过.
你能相信吗?
我弟弟正给我
关于女人的建议呢
别担心.
你会好起来的
哦. 如果你愿意, 我可以把Shanice介绍给你.
Shanice? 她都16啦.
她能代替你的Kiki.
Keisha.
她叫Keisha.
对. 是Keisha.
我一直在后悔
没试试找Shanice.
自从Keisha伤了我的心之后,
我发誓绝不会让她好过
嘿, Chris.
嗨, Keisha.
ok，这是不可能的.
快躲开!
*人人都恨Chris*