天哪
我从来没看过这么多张拉长的脸聚在一起
出席葬礼的传统就是要表现出悲哀
是啊,共和国已经腐朽老化
在这种时候,死亡反而是种解脱
这不是你的本意
你不是这么想的
你们不应该开有关独裁的玩笑
我可是认真的
归顺于恺撒
既符合我们的利益
也是为了罗马好
真正的为罗马好
一旦这场闹剧结束
我就隐退到乡下
看着这座城市慢慢的恢复过来
这是保留尊严的唯一办法了
得了,我的朋友
我们早就没有尊严
如果我们还有尊严
早就和卡托,西比乌一起死了
首先,元老院将听取马库斯・图里亚斯・西赛罗的发言
在这个荣耀的凯旋庆典日之前
我推举盖乌斯・优利乌斯・恺撒
未来十年内
作为拥有无上权力的
罗马元首
正如大家所知道的
恺撒和我也有过意见不合的时候
尽管如此
他还是在
胜利之后体现了他的明智和大度
正如他在战场上无往不胜一般
让这场内部的矛盾
早日结束吧
我将向恺撒献出我的忠诚
也希望所有人都如此
我由衷的赞成
马库斯・图里亚斯・西赛罗
提出的建议
提议得到全票通过
在座的很多人
都曾经和我对立
很多人希望看到我死
也许很多现在仍然如此
但我并不介意
也不打算报复
我只要求你们
和我站在一起
建立一个新的罗马
一个新的罗马
能让他所有的公民们都
生活在公平,和平和富饶的土地上
而不只是那些特权阶级
帮助我完成这项使命
过去的分歧都既往不咎
如果你反对我...
罗马将不会给你第二次机会
元老们...
战争已经结束
女主人
朱莉娅・阿提娅来了
阿提娅?
是的,已经到了
她想见见你
阿提娅...
在我的房子里?
亲爱的阿提娅
见到你实在太好了
亲爱的
我可怜的朋友
他们都对你做了些什么?
你太客气了
坐下吧
抱歉我没有早点来看你
说实话,我是因为心情太差而没早来见你的
一个贵妇被扒光了衣服在大街上被羞辱
这个画面一直在我脑海中挥之不去,实在是太邪恶了
太可怕了,太可怕了
告诉我,你现在怎么样了?
我恢复的很好
他们找到动手的人了吗?
还没有,不过因果报应总有时
我相信这点
要来点柠檬水么?
好的
- 布鲁图斯还好吧?- 他很好
他向我的叔叔屈服实在是太明智了
我很怕他会为了所谓的勇猛
干出一些鲁莽的事情来
男人总是会为了尊严干点蠢事
我来是想问你
你愿意在凯旋庆典时和我坐在一起吗?
很多吹嘘拍马之徒都在我身边
乞求我给他们一个位子,但我不这么想
我第一想到的人
就是我的好朋友赛维莉娅
她经历了这么多的痛苦
你想的真是周到...
但我认为我不够资格
真遗憾...
- 你真的这么想吗?- 是的
- 好吧,如果你回心转意的话...- 我会告诉你的
有人告诉我奥克塔维娅离开了城里
但没人知道她去了哪
希望别出什么事了
别担心
她呆在我表兄在帕斯图的一幢别墅里
和一个她遇到的愚蠢的年轻诗人在一起呆着
凯旋庆典之时她就会回来
弟弟
你来这里干什么?
我是来带你回家的
- 这里就是我的家 - 这里?
这不是你的家
我在这很愉快
我可不相信
无论如何,和家人在一起的地方才是你的家
离开家庭是愚蠢的
和这些人一起生活?
这样的生活方式是不健康的
你认为我们家很健康吗?
从大地上都能嗅出我们家的腐败
这都是那些愚蠢祭司的说法
他们都是骗子,只是想要你的钱
祭司在这里不是别的,都是仆人而已
这是圣母的领地
圣母对我没有他求
- 我在她眼中只是渺小的虫子罢了 - 你可不是什么虫子
你是朱利亚家的女儿
你变成这样实在让人看的心疼
如果让大众知道的话
会给我们家造成极大的不良影响
我还以为你是期盼我回去
- 是因为你很想我 - 别傻了
我们都很想你
母亲也很想你
我相信仆人和那些小动物们也期盼着你回去
还有你?
当然还有我
我很想你
我不能回去
已发生的事情是无法挽回的了
我原谅你了,还有母亲也原谅你
你原谅我?
母亲原谅我?
如果我并不原谅你们呢?
不论你认为她做了什么
想一下这都是她出于对你的爱
我永远不会原谅她
就算是那样,你的宽恕也无关紧要
你必须回家
对不起
我不回去
我不想使用武力
祭司们会保护我的
他们不会的
我已经收买了他们
很便宜的价格
求你了
让我留在这里吧
你都干了些什么?
艾文泰的居民们
居民们
我的名字是卢西尔斯・乌瑞纳斯
斯特拉提纳族人,第13军团的退伍军人
你们中的某些人也许认识我
我给你们带来了好消息
恺撒已经结束了贵族们的苛政
他确定民众们的声音
- 将会再次得到尊重 - 滚回高卢去吧
生姜头
我不会否认,我的朋友我的外表看起来的确是高卢人
但我确实是个罗马人
我为罗马抛头颅撒热血
我的父亲也为罗马浴血奋战
我的祖父和曾祖父同样如此
我的妻子,是在这里出生的,在艾文泰
我和这里的所有其它人一样,是一个罗马人
如果我被选为你们的地区长官
我以朱庇特石的名义起誓
努力创造出一个和平
繁荣,公正的时期
为所有的艾文泰居民
明天
恺撒将会举办一个凯旋庆典
作为他对于罗马人民爱的见证
笑话!
你为什么不闭上你的嘴,你...
保持风度,夫人,保持风度
五天的盛会和娱乐
是对罗马人民给予
恺撒的理解和支持的回报
自由,准确的说,我们把自由都给了他
还有尊严
如果我不相信和了解恺撒
才是这个国家的救星
我也就不会站在这里为他说话了
"一个新的时代"
"明天的凯旋庆典,是一个新的时代的开始"
明天的凯旋庆典,是一个新的时代的开始
对于所有艾文泰的人以及所有的罗马人
- 很好,你做的很不错 - 谢谢
高卢人的王
让你有些想法,不是吗?
确实如此
再见了,老朋友
尽量把他收拾的干净些,他看上去已经是个死人了
总算找到你们了,混蛋
- 我找遍了整个军队 - 赫赫有名的泰特斯・波罗
是什么让我们有这种荣幸呢,公民?是来祝福我们好运的吗?
听着,我大部分的装备都还在,就是头盔找不到了
肯定有人有多余的吧,你们说那?
只是个头盔罢了,又不是失去了剑
你不能跟参与我们的阅兵式
你已经离开了军团,你自己要离开的
我知道,但是永远是13军的人,不是吗?
只有军人可以参加凯旋庆典,你只是个公民
公民?
我是军团的英雄
我不止一次的救了你
我想这不用我来提醒你
如果你想要再当几年兵的话,那就另当别论
你可以加入阅兵式,直到你走到脚肿
我为13军流的血难道还不够吗?
别那样
不是我他妈定的规矩,对吗
我只是执行罢了
只有军人可以参加,别推到我头上来
如果宴会结束之后你想过来,我可以请你点喝的,嗯?
请我喝点?
我可不想和你这样的人一起喝什么酒
好啊,走吧,公民
走!
好了,伙计们,精神点
是时候拿出点军人的样子来了!
这会不会太繁琐了一些?
- 在我看来,正好 - 我不这么看...
我认为这紫色太刺眼了,我想让人感到紫色(王权)
但不想穿着紫色
在光线照射下,不会看上去太刺眼
- 你怎么看?- 朱庇特再世
毫无二致
有什么东西让你感到好笑吗?
很荒缪,不是吗?
盛装打扮,扮演成神的样子
扮演?
我可不是在扮演
这可不是什么游戏
如你所想
这不是游戏
来点红色的
- 斗技场周围的水沟都灌满了吗?- 是的
昨天晚上还没好呢
- 今天早上就已经好了 - 很好
要保证大象们在合适的时候吃药
我可不想因为这些巨大的蠢东西让我的战车放慢脚步
你看起来好多了
我自己倒没那个感觉
也许我必须送你到乡下去
一点...
新鲜的空气和阳光对你有好处
总在床上躺着可不是办法
有事情做的时候我才起床
别在这虚情假意了
到你朋友那种污秽的聚会上去吧
母亲...
走!
脸颊上需要再上点颜色吗?
求你了,亲爱的
说话吧
这种可怕的沉默
真是让人不安
- 他们对你做了点什么?- 他们什么都没做
她终于说话了,这是个好的开始
他们对我很好
好到让你像对待猪肋肉一样
伤害自己
我可怜的小脾气鬼
我直到现在才发现我是多么的想念
你着这里忧郁的存在
女主人...
有个乞丐在门口,自称是昆特斯
庞贝的儿子
来寻求您儿子的保护
把他赶走
- 放开!- 滚出去!
布鲁图斯
不敢跟我见面吗?懦夫?
你是个懦夫,布鲁图斯
我以门神的名义起誓
朱庇特还有朱诺（朱庇特之妻）
我在我父亲的墓碑前发誓
我,昆特斯・维拉里斯・庞贝
我要杀了那个暴君
我让阿贾克斯去打发他走
- 他是罗马的叛国贼 - 等等
你也是叛徒,布鲁图斯
庞贝的儿子,对吗?
我就是
我想你肯定不是恺撒的朋友
我要把他活活烧死
我要把他的眼睛挖出来
冷静些
这里的人都是你的朋友
一切都会好起来的
带他沐浴,给他弄点吃的
恺撒!恺撒!
伟大的恺撒!
神眷顾你,恺撒!
恺撒!恺撒!
能够容纳5000个人的桌子
会放在广场上
奴隶和自由身的人没有资格加入
那些没有位子坐的平民
必须在
市政长官要求的时候离开
盖乌斯・优利乌斯・恺撒已宣布
为了感谢大家的崇高美德
每一个罗马的臣民
都将从国库得到
100便士
除此之外
20,000户应受奖励的家庭
将得到在卡普阿
附近的农田
除此之外,来年
所有的租金
城里底层人们的所有的租金
都将由
盖乌斯・优利乌斯・恺撒支付
高贵极了
我想这实在是太完美的表述了
我们能私下聊聊吗?
当然
私下聊
你可以当着昆特斯的面说
好吧,我要说的就是昆特斯
这家伙来这也有几天了吧
也是时候可以走人了吧
别介意,昆特斯,他就是这么缺乏礼貌
只要他还能让我高兴,他就可以住在这里
问题就在这里,母亲
我没有发现他有任何
可以让您高兴的地方
他的目的是什么?
他能说明您写诗吗?
- 他是一个好的聆听者 - 是吗?
- 真让我意外 - 他有着火热的内心
让我感到温暖
如果觉得冷就多点灯
让庞贝的儿子呆在我们家里很不舒服
我们应该以此为傲!
你瞧
这上级法令的第四个条款
只在火灾和洪水时候
或者是符合附录中的规定的时候才适用
- 明白了吗?- 不是很清楚
我没有办法解释的更简单了
这些可以等选举结束后再讨论
如果我输了,学这些有什么用?
你不会输的
为什么你这么肯定?还有其它候选人
我想我警告过你嘲笑我是什么后果
请原谅,先生,但我以为你已经了解了这个制度
其它候选人都只是凑数的
凑数的?
但是如果没有反对者
当然能够避免无意义的竞争,但只有恺撒的人
站出来又会显得太突兀
这些事实让你困扰吗?
选举是由神圣的朱庇特神监督的
选举可是庄严的事情啊
恺撒也是由朱庇特神指派的,不是吗?
有预兆,有胜利的凯旋
也有人民的拥护
他所作的一切,都是由神庇护的
某种程度上,他就是神本身
仅仅在那一天而已
其它日子里,他和你我一样,都是凡人
不管他是不是凡人,他在试图拯救共和国
通过贿赂选举?
罗马人民可没有期盼干净的选举
他们期盼的是工作
他们期盼的是甘甜的水和食物
和平稳定的生活
你可以为人们做到这些
你可以帮助恺撒
拯救共和国
或者你可以回到你的小店铺去继续卖你的羊肉跟猪肉
满手污泥却保持一颗高尚的心
你怎么想?
什么?
你根本没在听我说什么
没事吧?
原谅我
那...你需要什么?
我想让艾瑞纳脱离奴籍,带她去乡下过日子
- 如果你能借我点钱 - 当然可以
我还想让你陪我一起去奴役登记处
用你的名字做我的担保人
等一下,你为什么要让艾瑞纳脱离奴籍?
如果她是奴隶我就不能娶她
娶她?
听着...我...
我最近...很消沉...
这几个月来一直是这个样子
不管怎么样,我现在是想通了,我明白我为什么会这样了
我爱艾瑞纳
我爱她,我想和她一起拥有我们的孩子
让她做我的妻子...
我想我只能说恭喜了...
那么...你说你要去乡下?
要离开罗马?
罗马不是我应该呆的地方
我需要新鲜的空气,自由的空间
那么你到了乡下打算靠什么谋生?
一个强壮的男人到哪都能有口饭吃
好吧,既然你已经打定主意了...
我都考虑清楚了
我这辈子从来没有这么肯定过
我为你高兴
希望你找到自己生活的路
怎么还呆在这里?
我还以为你已经为了你的尊严隐居乡下了呢
你尽可以嘲笑我
你让我感到渺小
开个玩笑,老人家,只是个玩笑
有你在我总是感到快乐
那么...
你为什么不事先告诉我
我至少可以给你提供一点帮助
你在说什么?
所有人都在看这个
我从神殿里的女奴那拿到的抄本
"觉醒吧!道德"
文章本身是没有什么问题
只是有些地方我们得讨论一下,但是观点却是十分
高贵和勇敢的
共和国的子民,先辈的血液
呼唤着你们不要遗忘过去,行动起来...
波卡斯・卡托,最后一个真正的罗马人
谁写的这个?
你写的
神灵保佑我们!
母亲!!
母亲...
你读过这个了吗?这篇疯狂的东西?
我当然看过了
这不是什么疯狂
这是在暴政的统治下
对共和国原则的捍卫
我为此感到骄傲
是你写的?
用我的名义?
卡西亚斯
给文章修饰了一下
你肯定认得卡西亚斯
很高兴见到你,当然
昆特斯
很高兴再次见到你
- 好久不见了 - 是啊...
请原谅...
我想和我妈妈私下谈谈
我很抱歉让你失望了...
但是这也做的太过分了
你不能就这样用我的名义...
你没有让我失望
你永远不会让我失望,因为我是你的母亲
- 你只是让共和国失望了 - 我的老天啊!
把笔和纸给我拿来
让那个疯子腔昆特斯
留在这里已经够糟糕的了
但是这个!
- 我不知道我该如何向他解释 - 你为什么不跪下来
亲吻他的脚,请求他的宽恕?
- 你过去曾经这样成功过 - 但你呢?
也许你恳求的不够中肯
你...
你明白吗...
他也许会为了这个而杀了我?
罗马已经沦落到了一个恶魔的手里
你
作为共和国建立者
的直系后代
应该做点什么
你想让我怎么做?
想想你父亲会怎么做吧?
你的祖父会怎么做?
他们会向一个暴君下跪吗?
他们至少会
审时度势...
他们会象疯狗一样赶走这个暴君!
赶走他?
那么我应该如何做呢?
你不是孤单一人
啊,对,这个屋子里的这些人
都非常优秀,这点我相信
他们是很棒,还有其它许多人也很棒
有头脑,有智慧的那些人
那可不是什么疯狗
我宁愿疯狂也不愿玷污我们的名声
别说了
把你的那些追随者赶走
忘了这件愚蠢的事情
- 布鲁图斯 - 卡西亚斯,再见到你真的很高兴
但是...如你所见....
当然,请原谅我们擅自拜访
也许我们应该改天拜访
很好,当然
在朱庇特石的名义下,你是一个罗马公民
你愿意为这个男人列出这些他拥有的财产做担保吗?
当然,我愿意
在这里签字
任何记号都可以了
我会写我自己的名字!
好了
42,42号过来
艾瑞纳
过来,我想和你谈谈
我让你们单独聊聊
我刚去了奴隶登记处,你已经不在是我的奴隶了
你把我卖了?
请别把我卖掉
别把我送走,我求你了
我让你自由了
你自由了,你可以看看这里
谢谢
太谢谢你了,你是这个世界上最好的人
我爱你,先生 我爱你,先生
这里有件衣服
拿去试试吧
让我们看看合不合适
泰特斯・波罗先生我简直不知道应该如何感谢你
谢我?为什么?
你让她自由了
我们一直在存钱打算为自己赎身
但我们没想过一切来的是那么快
这简直是上天赐给我们的礼物
你们一起存钱?你和艾瑞纳?
我们想过要用乌瑞纳斯
作为我们自由后的姓氏
但是艾瑞纳说必须以你的名义
她才做我的妻子
妻子?
我是说,法定的妻子
我们早就在心中结为夫妻了
艾瑞纳?我的艾瑞纳?
先生?
死了?
看起来是...
怎么了?
我杀了他,是我干的
我知道,但是为什么,为什么要这么做?
没所谓了
怎么会无所谓
这关系到我
这家伙是我的财产
- 他激怒了我 - 他激怒了你?
他...他和艾瑞纳,他们是...
那又有关系?难道你以为她是处女吗?
她依然是你的,你可以拥有她
我爱她
你这就是爱的证明?
这可不是停尸房,随便让你杀人的地方
这是我的房子,我的家!
你在我的孩子面前干出这样的事情?!
对不起...
安静!
我会赔偿你的
你用什么来赔偿,你这个傻瓜
除了我给你的钱,你一无所有
但是请你...
别叫我傻瓜
我就是要这么叫你,你这个傻瓜
我不在乎钱...
但你这么做太失礼了
看看你都干了些什么,看看他!
也许你是对的
也许我是个傻瓜
永远都没有办法像你那么聪明
从来没有降过职,从来没有受过处罚,从来没有被关过禁闭
一直在往上爬
看看现在的你
穿着干净,漂亮的官袍
不管你内在是多么的肮脏
外表始终是那么的光鲜亮丽
想说什么就直说
好吧,你曾经说过恺撒是个叛徒
他给了你钱和土地,但是现在呢?
他变成了共和国的救世主
你在他面前极尽阿谀奉承之能事
你给我站起来!
站起来!站起来!
我不想和你打
那就滚!
离开这里,永远别回来!
走,走,别回到这里来!
艾瑞纳,我很抱歉,我很抱歉...
离她远点...
好吧
对不起...
我完全不知情
我要走了
你...
你相信我?
我亲爱的朋友,我当然相信你
你从来不会对我撒谎
除此之外,为什么你要把你的名字签上去
- 然后又否认呢?- 是的,正是如此
但是任何人都可以利用我的名字
来使某些东西招人耳目
我想我们必须开始习惯
我很想知道是谁写的
我也是
一定是个有天赋的人 我还真是很少见到
能够把一件坏事表述得如此好的人呢
也许我该回击他
其实,只要你跟我能够明白我们的立场
我们的立场?
我希望我们还是最好的朋友?
当然,我们当然是
布鲁图斯,我从来没有质疑过你的友谊和忠诚
即便是我们互相对立的时候
泰特斯・波罗
你看起来疲惫极了
我喝醉了
现在,战场上的老兵不吃香了
你说得对
太多的士兵回到罗马
却没有那么多的工作,世道真是不行了
有你这样的好身手
却流离失所,简直是罪过
我很好
我有一身的本领
如果你的抱负没有办法实现
你可以去艾文泰大街上找一下
易拉斯泰斯・福曼
我这有适合你的工作
我是个士兵,不是杀手
在这个时代,这两种人,有区别么?
这杯算我的
等你清醒了以后,可以来找我
我们可以谈点生意