以下事件发生于上午8:00至上午9:00
事件发生时间与现实同步
--==圣城家园SCG字幕组www.dream2008.cn==--
时间轴：熊老大
翻译：唐朝的农民 飞天宇 萍 CHI  Back 2 T-bag 巧克力 听雨浪子
校对：虾米 Back 2 T-bag
把手机收起来
呃 再等一分钟
你五分钟前就这么说过了
快点 收起来
- 老爸...  - 我给你买手机
是以防紧急事件出现 亲爱的
嗯 这就是紧急事件啊
好吧
等等 为什么现在你可以接电话了?
这不公平
生活就是不公平
喂
喂?
是谁?
Emily?
你没事吧?
走! 快行动!
所有人都趴下...!
爸爸... 爸爸...
爸爸...
爸爸! 爸爸!
Emily!
- 爸爸! 爸爸!  - Emily!
爸爸!
Emily! Emily!
快点! 上车!
爸爸!
快走!
请别伤害我女儿
我有钱
我们不需要你的钱 Latham先生
我们只需要你帮我们处理一些事情
根据记录显示 这是参议院
关于调查
最近被解散的反恐组违反人权
听证会的第三天
昨天 在休庭期间
我们讨论了反恐组探员在行动过程中
所反映出的粗暴和刑讯逼供行为
请被告人自报姓名
Jack Bauer
Bauer先生 我没看到你的辩护律师出庭
他或她是不是不知道我们即将开庭了?
我选择不请辩护律师
Bauer先生 我得忠告你
我们即将对你质询的问题中
有许多是带有法律特性的
而你自己的辩护将有可能使你获罪
我明白 参议员
如果你想请辩护律师的话 我们可以
把你的听证推迟到今天下午...
我强烈建议你这么做
第一个问题是什么 参议员?
那好吧
开始吧
Bauer先生 Ibrahim Hadad是谁?
那个信息是机密的
我们代表的是美国人民
作为他们的代表 我们已经把那些文件销密了
现在 我再问你一次
Ibrahim Hadad是谁?
他是恐怖组织的一名潜伏成员
该组织于2002年被反恐组监视
那么 你在没有经过法定程序的情况下
非法扣留Hadad先生
并且使用极端的
讯问手段迫使他回答你的问题
这些是不是真的?
是的 先生
你的意思是你的这些讯问手段
违反了法定程序?
大概吧
大概?
呃 那是一个... 很随意的答案
你看起来并不在乎这里面包含的牵连啊
是吗 Bauer先生?
抱歉 参议员
我没听到什么问题
那好吧
你有没有拷问Hadad先生?
根据日内瓦公约
阐述的定义
是的 我拷问了他
参议员 不如我给你省点时间吧
很明显 你的议程是要败坏反恐组的声誉
并且提出一系列的控告
我唯一的议程就是弄清事实
我可不这么认为 先生
什么?
Ibrahim Hadad把一辆乘有45人的巴士定为袭击目标
那些人中有10个是小孩子
参议员 事实就是 我把那次袭击扼杀于襁褓中
通过拷问Hadad先生
通过我做一些我认为需要做的事来保护无辜的生命
那么 从本质上来说 Bauer先生 你的意思是
结果使得那些手段合理了
而你凌驾于法律之上
当我受命时
当我被委派处理一个事件时 那总是有原因的
而这个原因就是 不顾一切代价去完成
我任务的目标
即使是违法也在所不惜?
对一个军人来说
成功和失败的区别在于
你应付敌人的能力
我所应付的那些人...
他们不会在乎你的规则
他们在乎的只是结果
我的使命就是阻止他们
达成他们的目的
我不过是应付他们而已
对你那个问题的回答
我是否凌驾于法律之上?
没有 先生
我宁愿被你声称你们所代表的
那些人来审判我
我愿意让他们来决定我该付出的代价
请别带着一副沾沾自喜的表情坐在那
期待我后悔自己所做过的决定
因为 先生 事实是
我不后悔
打扰一下 大人
很抱歉打断你了 参议员
我是FBI的Renee Walker
我们要传唤Jack Bauer
我需要你们立即把他
移交到我的监管之下
谁来传唤Bauer先生我都不会奇怪
但是现在
你得等到轮到你的时候
他正在被美国参议院质询
先生 我们现在就需要Bauer先生
好吧 看来我们得让你走了
暂时而已
但是这事还没完
明早同一时间
我们重新传唤你
明白了吗
是的 先生
好的 那么你可以和这些探员一起走了
好的 让我们继续
Bailiff 叫下一位目击者
什么事?
Bauer先生 我是特别探员Walker
这是Teller探员
我们要你一起去我们办公室
- 就在楼下  - 为什么?
到了之后会向你简要说明的
喂?
Janis 是我 Larry呢?
他正在跟Dornan小组开会
告诉他 我把Bauer带来了 我们正要离开诉讼厅
嗯 很好 现在情况紧急
什么事情?
我们正在跟踪的那伙人
刚刚绑架了一个叫Michael Latham的人
Latham? 他参与了国家防火墙计划
哦 他不仅是参与者 还是设计者
他是国家安全保卫系统的
总工程师
知道了 马上到
有没有让Bauer通过安检?
- 还没  - Renee正带他过来
几分钟之内就会到的
他根本不需要几分钟时间来通过安检
Sean 作为朋友 我希望...
你不是我的朋友
好吧 做为一个你曾经试图接近地
类似于朋友的人 让我给你一些忠告
大部分的人不喜欢讽刺挖苦
但我自己对此无所谓  因为我很乐观
我是一个乐观的人
你是个乐观的人?
先让Bauer通过安检
在过去的八周里
本办公室一直在调查一系列的
科技盗窃案例...
涉及到软件 客户端矩阵资料 和中枢网络系统
取证得出 这些非法闯入
都是由同一伙人所为的结论
但直到现在 我们也不清楚他们的最终目标
是什么
这是Michael Latham
他是国家防火墙计划
机密入口系统的
总工程师
他在十分钟前遭到绑架
是科技盗窃幕后的同一组织所为
你认为他们会利用Latham
- 来突破CIP(通用工业协议)的防火墙吗?  - 那正是我们关心的
他们可能会用偷到的硬件
来制造一种那样的设备
而Latham正是少数几个能做到的人之一
我们假设 他正被强迫去研究那种设备
或者他已经死了
打扰一下 Renee和Jack Bauer已经在路上了
谢谢 我们已经安排了
你的人来协助调查
See Sean 他已经拿到了所有资料
开始行动
我们接到GSA(总务管理局)的117线路了
有多少个系统?
通讯 导航...
但是我们需要其他系统也运转起来
注意下Latham
好了... 完成了
东北三区
这里是环球航空117号
我们已做好排障准备
总务管理局 117号 收到
你们按规定在肯尼迪机场排障
维持5,000转速
预期飞行级别为280
距离出发还有10分钟
肯尼迪机场排障完毕 预期飞行级别为280
欢迎乘坐环球航空的117号航班
本机次将由国立里根机场转至肯尼迪机场
因纽约恶劣的多云天气 和可能出现的
雷阵雨 我们可能会在途中遭遇
紊乱气流
这里是机场指挥塔 正在等待Dulles的通话信息
保持平稳 GSA 117
GSA 117 收到
Bauer先生?
我是探员Larry Moss 我是这个办公室的负责人
你来这儿
是因为Walker探员认为
你可以帮我们进行一次调查
然而 就个人来说
我有一些疑惑
如果可以证实是错误的话 我将很开心
我很庆幸 我不是来这里求职的 Moss探员
就个人来说 我不关心什么可以让你快乐
所以 我们干净利落点
带他去Renee的办公室
你需要我去陪你么?
不用
Renee...
你读过他的档案
Bauer是那种 一旦你
说错了话 他就会发飙的人
我会没事的 Larry
如果他发飙 我会叫你的
好的 但是如果他没什么用
就不要浪费时间了
把他丢回去就好
你想要怎样?
Bauer先生 我们遇到了一个至关危急的
国家安全问题
我希望你能帮助我们处理一下
请坐
我已经把差异发回了国土安全部
还有什么事情
你需要我做的么?
没了
Bauer已经被起诉了吗?
没有 但是他会在参议院的听证会之后被起诉
CIP(通用工业协议)防火墙保护着国家每一个重要的
基础设施体系... 如果它被破坏了
通讯 运输 能源网...
将都会遭到攻击
Walker探员 是么?
是的
我起不了什么作用
DOJ(司法部)是处理针对我的犯罪
案件的 我并不适合
帮你们处理你们的问题
尽管我知道那有多么可怕...
不 我不认为你真得了解
这起恐怖事件的幕后主使...
... 是你认识的
这不可能
Tony Almeida已经死了
很明显他还没死
他死的时候我在现场
他一分钟后就被救护车带走了
你再没见过他
而数小时之后
你就被中国政府绑架了
不可能
如果Tony还活着 我会知道的
他会联系我的
这是我们在一起技术偷窃案发点
从一只安全防卫摄像头中恢复的图象
还有日期时间显示
图象可以人为制作
这个不是
抱歉 我不信
我们挖掘过Almeida的坟墓
DNA测试报告证实
那埋葬的尸体不是他
证据就在这里
如果你打算不看就走
那么 走吧
GSA 117线 预备起飞
Masters?
是的 先生
我们侵入他们系统了吗?
是的
信号塔 GSA 117线 已切换至126.8跑道起飞
一路顺风
出什么问题了?
CIP(通用工业协议)模块... 停止运转了
你说停止是什么意思?
不协调了
我记得Latham说过没问题的
那么 明显不是
好吧 把它拿给我
你做了些什么?
我什么也没做
我发誓
那它为什么不运转?
我不知道
修好它
立刻
你或许想动作快点
听着 如果在接下来的几分钟内
你不能让它运转起来
我就不再需要你了
听懂了么?
很好 现在把它修好吧
官方公布预计有300,000市民...
其中包括男人 女人和小孩...
被杀害于Benjamin Juma组织的
异族清扫活动中
非洲Sangala族的幸存者
相信美国有必要出面干涉
以避免更多流血事件的发生
白宫还未发表公开声明...
Juma在制造自卢旺达建国以来
非洲所经历的最大规模的血腥罪行
但是如果你读了专栏...
我读过了
半数人反对我们采取行动
但是如果我们不采取行动...
从现在开始不出六个月 那些新闻界的反对派
又会控告我们道德的沦陷
我们可以在联合国投票表决
Ethan 当那个疯子屠杀人民的时候
联合国是没用的
我们得第一个站出来
即使那意味着孤立前行
我不能眼睁睁地看着
成百上千条性命在我面前倒下
Juma一行
- 必须得有人阻止他  - 会的
总统女士
只要您下令
上下议院的首席们还在这吗?
他们都集中在会议室
他们随时听候你的命令
我刚得到消息
Kevin Aldrich正在为CNB搞消息
他仍然在施压
以阻止我们前进的脚步
今天好象不太容易过
如果你想 我可以去设法拖住他
他人现在新闻厅
我不认为这是个好主意 Henry
这是你现在迫切需要的
尤其是现在公众意见分歧巨大的时候
如果你认为你可以扳倒Aldrich 去吧
总统女士
上下议院首席们已准备好
这是您的资料
祝我好运
祝你好运
都在这吗?
都在
我不是想要挑拨离间
只是我不认为您丈夫
能够搞定Aldrich
Henry会没事的
他是很好 我知道 但是...
这得花上多于几个月的时间吧
他失去了儿子
您也是
而您并未让此
影响到您的工作
您丈夫是个坚强的男人
但是他没有您来得能屈能伸
这不是能屈能伸的问题 Ethan
今时不同往日
不是个我怀念我儿子的时间
而是我将要带领这个国家去战斗
而悲伤是我此刻不能承受的奢侈
在我们开始之前
请允许我感谢你们各位为此
所贡献的时间和精力
把美国人民置于风口浪尖
是我迄今为止
作出的最艰难的抉择...
但是我们必须这么做
那是怎么回事?
它修好了
- 那刚刚是怎么回事?  - 是过热反应
我检查了周围的部件
现在再试
这儿 好了
重新开始传输了
我们可以收发讯息了
AA-123
保持现状不变
哇
这是怎么回事?
我刚也是
同时吗?
是啊 但现在已经恢复了
还有谁是同步丢失的?
- 没有 一切正常  - 一切正常
一切正常
怎么了 Phil?
这可能听起来很疯狂
刚才我们三个的屏幕都闪了一下
但是记录上并没有显示有电力波动
这个应该是来自系统内核
你是什么意思?
系统内核是受保护的
让我看一下
我们所知确定的是 Almeida是个本国的
以基础设施为目标的恐怖组织
他可能正在进行一些
卧底之类的秘密行动 你应该
- 查查其他的联邦政府机构  - 我们都查过了
连州政府和市政府都查过了
Almeida都不为他们工作
那肯定有其他的解释
是的 有一个
他的妻子被政府内
一个由总统亲自领导的派系
无情地杀害了
被卷进那件事的所有人都是要么被监禁了
要么就是被执行了死刑
可政府只是给了Logan总统很轻微的惩罚
他们串通好了
只是判了他屋禁
在一个进百亩的农场...?
所以你就认为Tony
会为了寻求公正而攻击整个国家?
Almeida现在一无所有
并且他怪罪于
是他为之奋斗一生的政府的责任
你肯定比我更能理解那种感受...
这人会有多出格
那也不会这么离谱
同样也不会是Tony Almeida
这肯定还有个更合理的解释
只是还有些你不知道的事
帮我找到Almeida 然后你可以自己问问他
你知道他是怎么想的
你们受过同样的训练
你们是同一种人
我需要你们目前所收集到的
关于这件事的所有信息
是我?
Renee 出来一下 有点事
马上就来
所有关于Almeida的同伙的资料都在这本目录里
从这里开始... 我马上回来
怎么了?
东北航空控制台刚打来电话
他们报告说可能
有人入侵了他们的通讯系统
- 就这么发生了  - 能追踪吗?
他们正在尝试 但到目前为止 没有任何进展
为什么我们能够确定这和Almeida一伙有关?
如果没有人刻意为之
我们是不会遭到这样的入侵的
因为唯一方法是通过CIP(通用工业协议) 防火墙
那么说他们是盯上航线控制了
至少看起来是这样
帮我接白宫
在纽约中转吗?
不是 可以休息两天
我能在那儿见见我男朋友
噢 那肯定很有意思
嗯 Doug说过天气可能会不太好
我需要些技术支持来参考对比你的文件
你要和我的分析师Sean Hillinger一起工作
他可以给你提供所有你要的资料
帮助我们找到Almeida
好的 他们提高威胁等级了吗?
是的 我们认为Almeida一伙已经侵入了航空控制系统
什么? 这根本说不通
我不需要你明白为什么 Jack
帮我找到他就可以了
Sean 这是Jack Bauer
他要着手于有关Almeida的资料
给他所有他需要的
那联邦航空局的入侵呢?
Janis正在和一些Dornan部门的人调查这个
- 你就帮助Jack就好  - 好的
我去看看 谢谢
你想要看什么呢?
让我们从科技盗窃开始吧
他们有几个人?
六个
那把他们先浏览下好了
真不错
远程(军事) 打击力量
和他们的海军航空队已到达现场
这给了我们绝对的制空权
你认为Juma部队
会怎么抵抗?
最低限度
我们的空军力量一有情况就会出动
我们可以攻到Juma家门口
很好
我们整装待发就等你的命令了
只要我们看到Stevens部长的入侵报告
你可以马上指挥这支军队
那就是我正在等的
这个我马上就能给你 夫人
除非你有个问题你想讨论一下
总统夫人 我反对这次行动
大家都知道
我们这样插足
一场席卷半个世界的内战...
这个我们已经讨论过了 Joe
联合国还在讨论是否对其进行
谴责和经济制裁时
Benjamin Juma已经屠杀
他自己国家二十万人
如果我们不制止他
这个数字还会继续上升
如果你不支持我们现在所做的
我会另找个支持我们的国务卿
但我已经受够你的畏首畏尾了
打扰一下 总统夫人
来自国土安全局的Tim Woods已经在外面等候了
他有另一件事向你汇报
就不能等一下吗?
不 夫人 这事不能耽搁
那好吧
我回来以后我们继续
还有你Joe 希望我回来时能看到那个报告放在我桌上
什么事?
我不知道细节
但存在潜在的内部冲突
Tim会告诉我们具体细节
总统夫人
Tim 长话短说 大家还都在等着呢
过去的八个星期 我们和联邦调查局一起
调查了一系列的技术盗窃犯
直到今天我们才弄明白他们的动机
相同的幕后黑手绑架了一个叫做
Michael Latham的人
他是主管重要基础设施保护
的工程师之一
那么告诉我 我们的现状
联邦调查局认为这些人会强迫Latham
制造一个设备可以侵入CIP防火墙
这个防火墙保护着所有的国有系统
能源 公用设备 交通...
我来这里是因为联邦航空局报告
他们的空中交通管制系统里出现了问题
你的意思是商用飞机受到的威胁?
可能是的
需要我给地面航管下个命令么?
恐怕没有那么简单
现在 美国大陆上空有
超过3000架的飞机
让它们全部降落最少要12小时
而且会造成恐慌
那你的意见呢?
我们在Bureau寻找线索的时候
悄悄减少航班数量
我们确保给你实时更新情况
我不喜欢这事情发生的时机...
时机?
这事会不会跟我们在Sangala的事情有关?
FBI还没从中发现有联系
所有证据都表明我们在对抗一个国内的
土生土长的
带有强烈的反政府倾向的恐怖组织
你说的这些线索...
你认为你可以在他们造成实际破坏之前
抓住他们么?
全在Bureau的掌握之中 夫人
你没有回答我的问题
不 夫人 我不能
总统夫人 这次 我们会对
所有附带伤害做一个初步评估
当然 我不能原谅Juma做的事情
不过部落战争在全世界范围内都有
为什么不干涉泰国 马来西亚?
这不是部落战争 Kevin
这是种族屠杀
我们这样强大的国家
制止这种行为是道德职责
那是崇高的愿望
不过事实是很复杂的
总统做这件事情是很小心谨慎的
她怎么能确定在Juma被除掉之后
惨剧不会重演?
肯定会因为维持和平...
而深陷在那里
如果我提前给你看一下
总统的在入侵报告
你或许会改变注意
你想用这个计划来收买我?
我只是想让你给我们更大的行动空间
你想让我做什么 不要写或是
写些我不推崇的东西么?
对我来说哪个都行
先生 私人线路上有您的电话
让我们单独谈谈好么 Kevin
是Chuck Toland 先生
等一下
Chuck 你发现什么了么?
有的 不过别高兴得太早
这并不能证实你关于Roger死因的说法
但是还是很可疑的
我在听
他女朋友Samantha在她银行的离岸户头上
收到了一笔存款
大约是Roger自杀三天之后
是"所谓的"自杀
是的 先生
这笔钱从哪里来的?
不知道 看起来是被洗过的
没有便于识别的来源
那么... 到底是什么意思?
就是说她突然得到了400000美元
如果我们想知道的更多的话
我需要和她私下里谈谈
你想让我这样处理么?
不 如果她想隐瞒什么
她是不会和私家侦探谈话的
我也同意
那你想让我怎么做?
我亲自去和她说
她还在那个经纪公司么?
是的 呃 Sloane Kittridge
好的
我要结束和Aldrich的谈话
然后我需要你带我去个地方
并且没人知道我出去了
我不想让任何人知道我去哪了
- 是的 先生  - Gedge特工
是的 先生
你觉得Chuck是在利用我么 是么?
这不是我应该谈论的事情 先生
可是我问你了
先生 警察和FBI都调查了你
儿子的死
是的 我认为这个私人侦探会为了私利
而调查这事的
这个所谓的线索总的来说一点用没有
我的儿子没有自杀
我很确定
是的 先生
再查一下那个接口 好么?
联邦航空局报告了新的情况么?
前三个后就没有 会不会只是小故障?
不然他们穿过防火墙 侵入系统的话
肯定会留下蛛丝马迹的
如果他们侵入的系统 我都发现不了他们
而且我已经检查了每一个ELR 接口了
继续找
Renee...
呃 会发生什么呢?
你是什么意思? 如果Almeida穿过了防火墙
那我们就完了 是么?
我的意思是 弄掉两架飞机
跟污染水利系统
和弄跨电力网可没法比...
别想了 Janis
做好本职的事情就好
好的 那么...
我会保持镇静 好么?
好的
把第二个调出来
你都看过了
我想再看一遍 把它调出来
- 发现什么了么?  - 没有 我们一直在
反复看六个相同的法医报告
你在找什么呢 Jack?
- 入口  - 他们有通行证
是的 但是没有人报告他们的证件被偷
- 那意味着他们是伪造的  - 那么...?
通行证上有指纹
不是那么容易伪造的
只有几个人能干这事
你能浏览旧反恐总部的文件么?
当然了
调出1999年八月 文件名为Hatteras的档案
- 刚接到国土安全部的电话  - 怎么了?
他们通知总统了
但是她还没有准备好降落
找到了 档案Hatteras
你知道么 你可以雇一个14.00美元
数据软件操作员来做着事 用不着我的
我可不会去招这种人
他在这... Gabriel Schector
他是谁?
一个供货商
我和Tony曾向他买过黑货
看他在不在你的数据库里
是的 在这
还在Los Angeles吗?
不在 依记录来看
九周前他来到特区
一周后盗窃就开始了
就是他了
- 有他地址吗?  - 他在市区租了间办公室...
1208号 Naylor路 630房间
好的 调组人马 把他带来
我联系Simons法官 申请逮捕
- 那样的话你就错了  - 怎么?
想抓Schector就没时间
走手续... 要是给他看逮捕令
他就会找律师 想拖多久就多久
那么 你怎么办 Jack?
破门而入去揍那个家伙 像你以前一样?
你不就是那样才进了参议院的吗?
哦 就是这样开始的吧?
脸贴着脸 咬牙切齿的
要是不喜欢我说的
就把我摁在墙上打喽
你根本不知道我做了什么
我说最后一次 是你有求于我
要我帮忙 要我意见 就听
不要 就拉到
我不在乎
Bauer先生...  你说你曾和Schector合作过
他了解你多少?
他了解我
Larry 能和你谈一下吗?
- 我得让Bauer跟着我  - 不行
别想了 我不会让他碰嫌犯的
他是不会碰的
我认为他在的话 Schector会招的
Renee 你也看见他刚刚...
我得尽快找出Almeida要不就太晚了
而Schector是我们最好的线索
那你是要用Bauer来吓吓他?
Schector知道Bauer会干什么
就利用这点
好吧 如果这招对Schector不灵 怎么办?
我会看紧Bauer的
Renee 我们是FBI 不是CTU 我们得按法律办事
尽管这样不方便
你瞧 现在情况紧急 Larry
总统已经知道了
在等着结果呢
是的 我知道
由你决定
可我保证 我对付的了Bauer
好吧
但是我会时刻监察
还得另派人手
好吧
Jack
你跟我走 照我说的做
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
时间轴：熊老大
翻译：唐朝的农民 飞天宇 萍 CHI  Back 2 T-bag 巧克力 听雨浪子
校对：虾米  Back 2 T-bag
讲讲这个Schector
他以前在San Diego搞贸易 后来自己当老板
合法生意?
是的 开始的时候 以后就贪起来了
开始用关系
来得到要技术 卖到黑市里
- 都卖给谁 恐怖分子?  - 不是
通常卖给想避开条约限制的外国政府
那你和Tony怎么和他有联系的?
我们逮捕了他 利用他
他和Intel公司很有关系
CTU不管你们利用
这样的家伙办事?
CTU不知道
只有我和Tony
那么你和Tony很铁?
没错...
是 很铁
好吧 应该是这个Tony
都认为已死的家伙
想了个计划来破坏美国的安全
他找了Schector来帮他的忙
是啊
只有你不相信
Tony也是坏人
我相信Tony还活着
而且在做件危险的事
我们得找到他
我们已确认Schector在
- 你们打算怎么办?  - 我和Bauer进去
- 就你一个?  - 我要和Schector谈话
不想打草惊蛇 增援到的时候通知我
Matobo的战士都埋伏在首都外围
分成三个阵地
Alpha beta和delta
我们地面部队会在空袭之后
与他们汇合
务必让Wagner将军明白
我们是在维持街上的治安
人们需要看到
这个国家依然是法制的
Matobo的人干掉
Juma将军以后呢?
我们进驻干预还是让他们继续屠杀余党呢?
我要见Matobo先生
一会就见
我保证他们的人规规矩矩的
还有 Joe
在众官员面前驳你的面子
是我不对
对不起
不需要道歉 总统女士
你已面临很多压力
那也不是借口
谢谢 夫人 我很感谢
还得提醒你 如果这行动你干预了
我会要求你辞职
没有那个必要的 夫人
无论我有什么异议
- 我都会保留的  - 好的
打扰 总统女士
什么事 Ethan?
我认为你想听到
Henry Aldrich 同意延后报道时间
24小时
Henry这么做了?
我 嗯 低估他了
让他进来是正确的决定
嗯 是个好消息
防火墙的情况如何?
FBI有什么进展吗?
他们已经找到个知情人
正要审问
Schector很可能
不会轻易脱口的
记住 这是FBI的行动
我们要依法办事
你可以威胁他 但是不要碰他
我要是看见你越雷池一步
就把你送回去 明白?
明白
Walker探员 FBI
我想见Gabriel Schector
稍等
我能为你们做点什么?
Jack Bauer?
你好吗 Gabe?
不知道你在联邦调查局了
我不是
只是陪她过来
Bauer先生在我的授意下来这的
噢 那他在这所做的一切
我都可以让你负责
我可是有证人的
当然
好的
进来吧
请
坐吧
不错 不错 不错...
这应该会是一次有趣的会谈
这过去多久了 Jack?
多少年
那个 嗯 参议院的事怎么样了?
我听说他们解散了国家反恐局
不要告诉我
这是你的错 不是吗?
Schector先生 我们不是来跟你闲聊的
我有问题要问
好的 我洗耳恭听
Tony Almeida在哪?
Tony Almeida?
我想 在地下
除非他被火化了
难道他不是那个时候死在了国家反恐局吗?
这你弄错了 Gabe
他们不是为了你
他们可以接受
你不知道Tony Almeida会
拿你帮他偷的部件做什么
噢 噢 噢 噢
我不知道任何人有偷什么
如果他们偷了的话
我什么都不知道
这比你所知道的要严重的多 Schector先生
如果你帮我们找到Almeida
我会明白你是清白的
否则
你会是多个恐怖行动的同谋
不 好吧 我想会谈结束了
我试着真诚地回答你的问题
我想 从现在开始
你可以和我的律师谈了
那么
再见 Jack
参议院那边祝你好运 希望他们搞死你
Ari
请告诉这些家伙门在哪
你确定要这么做?
是的 我就要这么做 Jack
把枪放下 快!
好的 好的 好的
你们俩都要进监狱!
你们无权这么做! 无权这么做!
你的人Ari就要拔枪... 我可有个证人
为什么我们不再谈谈呢
Tony Almeida在哪?
不知道
我不会跟你说的
他在哪?
Tony Almeida死了
你想我做什么?
这是你的决定
采取任何手段都可以
这是违法的
你们不能这么做
我会享受这个的
享受什么?
嘿 嘿!
好吧 好吧!
好吧!
我把我知道的告诉你!
没必要 再让我
被毁容一次了
好吧
上次我见到Almeida...
你没事吧?
是的
告诉你的人有狙击手
在哥伦比亚大厦楼顶 向南方向
开枪 疑犯死了
狙击手在街道对面
哥伦比亚大厦楼顶
封闭所有出口
你好
别管这个 Jack
Tony?
你跟联邦调查局的人都不能阻止这个
别管闲事
Tony 只要你跟我说
他妈到底怎么...
Tony...
Tony!
Schector那怎么样了?
我不知道 他们还没有汇报
GSA 117 东北3号
手动驾驶降落 直接降落到肯尼迪机场
东北3号 收到 马上开始降落
GSA 117 下降 保持在2,000,
预计降落到右边第四道
GSA 117 我没有收到你的回复
请答复
GSA 117 请答复
Paulson先生 我和GSA 117失去联系
尝试紧急频道
我试过了
没用
我这边没有问题
我让它改道两次
有什么妨碍了我们的通信
打给联邦调查局!
告诉他们我们有一架767
降落时失去控制!
好的 长官 GSA 117 请答复
GSA 117 这是东北3号
说吧 空中交通管制
高度由 7000 下降到 1500
前方有湍流
下降到那应该可以更平稳
收到 东北3号
明白 东北3号 GSA 117
开始下降到1,500
好的
准备好路线转换
可是我们都已经这么干了
你只需要按我说的做
--==圣城家园SCG字幕组www.dream2008.cn==--
时间轴：熊老大
翻译：唐朝的农民 飞天宇 萍 CHI  Back 2 T-bag 巧克力 听雨浪子
校对：虾米  Back 2 T-bag