SKE48的新節目差不多要開始 請放鬆心情收看
新節目「去吧 戀48」要開始
SKE•ω•字幕社
去吧 戀48 Yeah!
開始了
SKE48的新節目開始
導演
已經開始了?
現在我們要解說
到來日本第一狹窄的攝影棚呢
接著要開始
翻譯
xelein
看到頭了
可以充滿精神的跳出來
字幕
薙天新彩
一般的電視節目 不可能看到
壓制
平子
數5杪後要出來
還是看到頭
頭露出來了
被說了
Team S
Team KII
Team E
研究生
挑戰一個沒有台詞沒有預先商量的節目MC
5秒前 4-3-2-1
Yeah!
沒有問題
怎樣?
很可愛呢
我們這樣的看著 覺得很可愛
我們可是第一集
已經被嚇到
雖然發生這種事
我們總之先自我介紹
我是SKE48 Team S的木下有希子
各位請多多指教
她很緊張
同是Team S的木崎Yuria
請多多指教
大家看來很年青
我是SKE48 Team KII 17歲的松本梨奈
請多多指教
為什麼你強調自己17歲
去吧 戀48 第1集
-不好了 我很緊張  -我也是
站起來的瞬間 有點暈眩
沒有問題
這個攝影棚很可愛呢 非常高興
可是好像很細小
剛才撞到的事已經忘記
這個可能是日本最小的攝影棚
日本最小
現在是日本最小的 大家目標是日本最大的攝影棚
就是呢 一步步挑戰
很好呢 有希子向前看
10CM的增長
最初我們要做什麼
我好像發現有些事一定要做的
是那個
說節目名稱
真的什麼也沒有決定就開始
SKE•ω•字幕社新浪微博(http://t.sina.com.cn/1863743315) 优酷视频空间(http://u.youku.com/SKEω字幕社)
這是3個人製造出來的節目
要開始吧 準備
去吧 戀48
Yeah!
心型
不好了 我很緊張
去吧 戀48 開始了
很可愛
直到最後各位也要陪伴我們~
請多多指教
小黑 不要說出心聲
是 停止
說OK了
現場收錄一定會緊張的
真的 站起來的瞬間 站不穩
-厲害 -覺得怎樣 有野
節目的特徵
正式前緊張的
樣子也播放!
很難看到開始呢
正常來說會修剪片段
只會播「OK」前的片段
有野 知道SKE48嗎
大阪和名古屋的節目有她們演出
我曾經看過Yuria和有希子
沒有看過まつりな(梨奈)
暱稱:Rina或matsurina
SKE48偶像研究會會員號碼1號
まつりな?
まつりな即是松本梨奈
大家都稱呼她まつりな呢
3人會挑戰MC
去吧 戀48
Yeah!
你們要好好交談呢 要慢慢的
要開始 繼續
導播的關西腔 令人不耐煩
3-2-1
不用不耐煩的
雖然我們要發表節目構成計劃…
哦~
這裡有一條可以拉下來的縄索
-拉下來吧 -可以
厲害
寫了什麼
這個是...
我們要做很多事情
全部也是MC的工作
30分鐘竟然有這樣多
首先從第一個開始
今天的MC登場 然後…介紹
剛才做了
說節目的名字 已經做了
做了 不用向我們說的
現在到這裡
到這裡
-說了「這裡」  -這是年青人的用語
有很多要做
等等 我想說說 まつりな很緊張
從眼晴可以看出緊張
まつりな很緊張
[注:梨奈的Catch Phrase]
要笑 用輕飄飄模式
節目計劃突然放回去
不用看得這樣微細
我們要做些什麼
第一集時經常會說的
到底會說什麼
我想到好東西 節目是「去吧 Cute」吧
「有請VTR」像這樣的 不如用這個吧
等等 「去吧 Cute」?
節目是叫「去吧 戀」
「去吧 戀」 說了不能說的話…
那麼剛才的請剪掉
這個工作人員沒有聽到她的請求
就像「VTR 去吧」
-很好 可愛  -覺得不錯
要說說「今天有什麼VTR」之類…
也放入商量的片段
正常會剪掉的
這個像網頁現場播放那種
大家挑戰「那個」的日本第一 覺得怎樣
總之就是寒冷
用一句話說就是寒冷
第二就是辛苦
第三是…0_o
你沒有想
[注:說錯音了]
是みっつ
就是奇跡發生
說得很好 各位一定很在意
很努力
各位務必要看
要做剛才決定的嗎
做來看看
準備…
「VTR 去吧」
SKE48目標是日本第一偶像
準備
我們SKE48
目標是日本第一偶像
挑戰日本最纏繞的外景計劃
Yeah!
今次的挑戰者
成員的笑容被冰結了
今次挑戰的日本第一是…
挑戰日本第一速度的跳縄
日本最快的跳縄
竟然這麼快
還給我們看日本記錄
嘩 異常的快
看到了日本第一的速度
誒
好快
厲害
被超快的速度凍結了
SKE48 讓我們看看高度的身體能力
做好熱身運動
寫了Yuria Peace
我們要開始 努力
做了Yuria Peace
3-2-1
都跳不進去
完全跳不到
加速了 厲害 厲害
都算跳得到呢
技術很好
Gorisa是什麼
因為名字是後藤理沙子
厲害 厲害
[日本第一的二條縄 不能好好的跳]
SKE48的運動神經很好
舞蹈都很激烈的
好像…難度有點高
一條縄就是54次
可是5人跳才算成功
一起嗎
改變的地方
希望她們努力
即使失敗 成員也讓我們看到笑容
可是卻不能完成 失敗
「這個外景是不用笑容的」
By導播
這個計劃不能成功的話 可能會刷掉的
這個片段也看到
當聽到被刷掉的時候 她們認真起來
當這個時間 要這樣做
大家用智慧去思考如何跳
接著 當縄到這個位置…
這裡要跳
當縄到來時 就這樣做
然後就這樣
是這樣 我明白了
成員在寒風下繼續練習
很長時間
然後就是正式
SKE48~
絕對不能被刷掉的
Yeah!
結果能成功嗎
第一次挑戰
很快
對不起 對不起
很困難
一定要5人一起
第二次挑戰
理沙子要前一點
啊 對不起
全部成員一起跳 不能成功
還想要再走前一點
因為後面沒有足夠的空間
因為跳多幾次 終於察覺錯誤
來吧
多多指教
第三次挑戰
努力 努力
可以的
速度快了
25次
20秒跳25次有點慢
跳不了30秒
還剩2次
真的能成功嗎
懊悔 非常
假如氣氛低落的時候 當跳的時候
要士氣要高一點的去跳吧
站在日本第一記錄面前30秒的高牆
在30秒的目標前 5人專心一致
30秒 跳到的
我們再來一次叫喊吧
SKE48 絕對跳到的~
全員集合力量 連續跳30秒
第四次挑戰
跳 跳 跳
理沙子 沒有問題
繼續如此
可以的
還差3秒
這個半調子的結果完結…
還有最後機會
喜歡到最後不要留下懊悔呢
可是 我們還差數秒就能跳到
我們為了讓我們專心一致
再次重整心情吧
雖然最後 我們能成功 努力吧!
要組圓陣
SKE48 不能這樣的 衝吧
聲音很積極
可以的
可以的 可以的
四周氣氛完全不同了 好像能成功的
命運的最後挑戰
還差少許
成功
到最後才成功
太好了
成功
最後次機會
真是太好了
很高興
最初完全跳不得的她們發生了奇跡
雖然還未能夠成為日本第一 但這並非遙不可及的東西
去吧 戀48
要充滿幹勁的
5秒前 4-3-2-1
每次工作人員也說充滿幹勁
要打開了
出來了
打開彩球完了嗎
到那裡呢 是今天的攝影棚的計劃
彩球在後面
什麼是攝影棚計劃 我們沒有想過
要做什麼
做什麼也可以
簾伸不回去 再弄一次吧
這是糖果嗎
最近各位在學校做什麼
在問「課餘時間會玩什麼」
沒有?
在這個時間 要出來了
終於出來了
這個是什麼
真可怕
不是 這是被稱為「填補空檔」的箱子
為了令節目沒有空檔 我想了很多計劃
這是「填補空隙」的箱子
在這裡面有不同的計劃嗎
就是
這是惡魔箱裡
-抽來看看吧 -OK
從耳朵處抽吧
有好多填補空隙的東西~
非常有趣 我來抽吧
真有膽量 一般都很討厭
不要說這個
要做什麼事
-小黑 你寫什麼  -寫了很多
打開吧
希望Yuria抽到「落空」
才沒有「落空」
豬木的九九乘數表
這個會令氣氛熱起來 豬木的九九乘數表
猜拳了
好了 Yeah!
說了Yeah! 很不想做呢
猜輸的人要做吧
這個不是懲罰遊戲
小黑想的好事 變成懲罰遊戲
猜拳了
-我勝了 -真的要做嗎
真是…
豬木的九九乘數表 3-2-1
-說什麼數字  -7
7x1=7 7x2=14
這究竟是什麼
不行 完全不行
7x1=7 7x2=14…
下了決心
下巴還要再突出一點
3人合作了
接著是「第2話登場!」 MC剩下大作戰
真老土呢
還有…
去吧 戀48
沒有問題 覺得疲勞嗎
沒有問題
真體貼
3-2-1
去吧 戀48 第一話
Team S 木崎Yuria 木下有希子 Team KII的松本梨奈
播放完結了 Yeah!
很高興
那麼 對於節目的意見 感想 填補空檔的計劃
請到來這裡
一直都很想做這個
接著要發表下星期的MC
你們之中 有人下星期也會做節目MC
是嗎
你們之中只有一位第2集會演出
現在我就發表嗎
現在嗎
這個會很緊張
我?
可以發表嗎?
請說
第2話會登場的人
從一開始就緊張都現在了
木下有希子
-恭喜  -太好了 我會努力
還未說完
松本梨奈
2個人嗎
辛苦了
原來是這樣…
真是悲慘的發表方法
接著就靠你
Yuria也很難高興起來
導播真差勁
只有一星期
壞心眼的發表 導播很差勁
Bye Bye
你們要去哪裡
蹲下了
這個很創新
只剩下一人 不說些什麼不行
我剩下來了 下星期我會更加成長 努力
去吧 戀48 Yeah!
好 OK
多謝
看到最後有什麼感想
我們看得很清楚
這集最好的片段是那裡
最好的是…松本梨奈豬木乘數表
去吧 那一段