第一集
宣中书令司马迁上殿
仆臣司马迁待罪皇帝驾前
你来了
朕读了你的书
朕气病了
少说也折了朕一年的阳寿
你还嫌不够吗
你是想让朕杀你
好让千秋万代都颂扬你的忠烈
而唾骂朕是个暴君吗
朕偏不成全你
陛下 您的心胸
真如大海一样深邃
不是臣这样卑微的人
所能够真正看透的
书你可以拿去
但重新起草 大可不必
有人劝过朕
要烧掉你的这部书
朕说 没必要
你的这部书
朕看虽然不能作为国家的正史
但是可以作为
你这位史官的一家之言
陛下
您总是从千秋万代着眼
你总是为社稷子孙预作谋划
心存大仁慈
的确不是一般人所能够理解的
也许 微臣根本就没有资格
来评论陛下
你认为你真的了解朕吗
许多事 最终只有天知道
已经发生了的 没有发生的
朕来不及改变
也不可能改变了
干什么的
没看见吗 送军粮的
你们这帮爷 总算来了
等着 我给你们开门去
匈奴人
杀呀
冲啊
兄弟们 冲啊
十万火急 边关急报
士可忍
孰不可忍
可眼下 陛下 还是不得不忍
还得忍  怎么忍
对强盗 对贪得无厌的恶贼
凡一个活人
就无法忍
匈奴恶贼 是贪得无厌的强盗
但他们毕竟还只是肌肤之患
当今更可怕的是内忧啊
那些个心怀叵测的藩王们
正在等着陛下走错棋
怎么
又有什么情况了
朝廷派往各地的监察
所传上来的密报
没有一天让臣睡好觉
想想那些各地的藩王们
正在摩拳擦掌 策划于密室
他们也是睡不好觉
他们睡不好觉
可是想让天下大乱
藩王们就是指望朝廷能与匈奴
打一场旷日持久的大战
让朝廷脱不开匈奴的纠缠
消耗朝廷有限的力量
然后 由他们出来支撑大局
进驻长安
冠冕堂皇
取而代之
不要说了
陛下
将军们已经全部聚齐在前侧殿
恭候圣驾
快 把大车赶过来装粮食
快走
当年你和贾谊他们
怎么就没有想到
封一两个王到北边去呢
朝廷现在 反倒成了
诸侯们防范匈奴的屏障
陛下 此一时彼一时啊
臣正因为看明白了
当年分封的失误
尤其看到了
当前严重的内乱 正在隐伏
所以才力主陛下
全力削藩 以弥补当年的过错
再说吧
朕要先去见见将军们
跟他们谈话
会增添朕的志气
陛下
胆气
陛下 事情尚未想好
还是不要去接见将军们
不 朕一定要见他们
陛下
陛下 攘夷先须治内啊
这可是先帝对陛下的遗诏啊
陛下
叫他们先回去吧
朕是要见他们的
但不是现在
奴才领旨
听说边关吃紧
匈奴攻破云中了
各位将军
陛下突感龙体不适
已经歇息了
传旨说 明天早朝再召见各位
奇怪 刚才陛下
还急着召见我们
现在又让我们走
春公公
你等一下
是谁在皇帝身边
晁错吧
肯定是晁错这个家伙
又在对皇上讲那一套
攘夷必先定内的歪理
慎言慎言
这个晁错是皇上的老师
奇怪
一个书生 竟能摆布我们圣上
让走就走呗
走…
听说太后要召梁王进京
陛下 何不给他交个底
结一个骨肉之盟呢
陛下拥剑而坐 好
忍字 就是心头一把刀
侄儿窦婴晋见皇太后
侄儿窦婴晋见姑母
你看这小虫子还真有灵性啊
您看它多欢实啊
准是猜着咱们太后的心事啦
太后的宝贝儿子要回来了
姑妈
侄儿跟这个虫子一样
替太后高兴
你窦婴啊
不要就美在一张嘴上
小心  知道了
最近边情很紧 不要轻举妄动
皇上不让出兵
家宴准备的怎么样了
禀太后 按照宫里的成例
都准备上了
太后
接着  皇…
皇上从御膳房
调来了几个虫子
不…
调来了几个厨子
三个庖厨
让这宫里的皇子 公主
能来的都来呀
小叔叔难得回家
应当济济一堂 叙叙天伦之乐
刘武啊 今晚就睡在我宫里
我这瞎老婆子
有好多话要跟他说
不要拘那个礼儿
在我这儿 只讲亲情
不行君臣之礼
这…
不 侄儿是说
怕皇上那儿 我不大好交代啊
皇上也是我的儿子 就这么办
诺
梁王到哪儿了
回陛下 可能快到函谷关了
已经看到梁王的御驾旌旗了
等等吧 等等
朕要让天下人都看到
不仅太后盼望着梁王
就是朕
对这个亲兄弟 也是翘首以待
这高皇帝留下的
那窖陈酒 还有没有了
宫酿紫金醇 还有十来坛
开窖 拿出一坛
宫宴上要用
愚侄斗胆问一句
今儿又不是过年 又不是过节
干嘛非要用这么好的酒
你呀 冬至了 冬至日
备腊酒 行大傩
怎么连这个都忘了呢
你要专调骑士宫卫
操行大傩之礼
这可比过年重要
出什么事了
回大王 好像是宫里来人了
我等受圣上之命
专备皇上御用銮驾
在此恭迎梁王入朝
大王谨慎
这御驾不能轻乘
这排场是天子的礼数
愚臣刘武 不敢登用皇帝御驾
奉天承运 皇帝诏曰
梁王刘武 速速听从旨意
快登龙舆
谢陛下隆恩
皇上万岁万岁万万岁
陛下 是不是已经来了
不对啊
今儿皇上怎么准备了
这么大的排场
小心点
老三  陛下
您亲自来了
朕可等了你半天了
臣弟参见陛下
你坐好 坐好啊 坐好
坐好了啊
皇上
陛下 陛下使不得 使不得呀
陛下 您这是
老三 坐好了啊
陛下 你
这马劲挺大
陛下 不可啊
陛下
小心陛下
皇上万岁万岁万万岁
陛下
你长年在外 朕一直挂念在心
天下刘姓的王爷虽多
真正的手足兄弟 朕就你一个
你要知道
朕当这个家不容易啊
臣弟知道
陛下隆恩 臣弟诚惶诚恐
可刚刚陛下亲驾驷马
飞车驰骋
倘若马惊车败 如何了得
起来…
陛下纵使不爱惜自己
也该为先帝太后
和天下子民着想啊
这个事儿
待会儿别跟太后说
别说
陛下 太后已几次传话来催
让梁王和陛下速过东宫去
知道了… 去吧…
太后还说
不是跟你说了吗 就过来了
去吧…
你还记得那个地方吗
臣弟记得
陛下当年在那个地方
杀了吴国太子
此事不能怪陛下
这件事儿朕当年
做得是太荒唐了
多少年来 朕一直自责在心
当年那吴太子也太骄横了
明明是他博棋作弊
还敢口吐狂言羞辱陛下
当时若是陛下不杀他
臣弟也要拨剑挑了他
杀他 是为了天下除一害呀
不论年方十几
抡起棋盘 砸了对方的脑袋
终为天下臣民留下了话柄
从那以后
朕是处处小心 不敢造次
还有 那件事儿也让朕明白了
这各地的封王 对你我兄弟
可是早就怀恨在心
对这一点 你要心中有数
可不敢有所懈怠
所以啊 这天下一旦有事
你我兄弟可得
慢慢跟你说吧
放在那边 你等一下
窦詹事
这做的是什么
回詹事大人 此为跑马鸡
庖厨刚做的 滚热新鲜
做的时候 鸡还喘气呢
在锅里还蹬腿
都仔细点 仔细点
詹事大人 太后有请
好 大家都给我仔细点儿
按照规矩办 都给我小心一点
都听见了吗
诺 大人
臣妾拜见皇太后
不是说家宴吗
看你们磕头都磕出汗来了
何苦呢
老太太反正也看不见
死丫头 老是这么没规没矩的
你是长公主啊
你都这么没规矩
还不把家人都带坏了
今天是冬至节
是大傩驱怪的日子
梁王驾到
弟弟来了
大姐
你怎么瘦了呢
你好吗
娘在那儿
儿臣参见母后
武儿… 来…
儿臣祝愿母后福寿齐天
快 快坐下  娘
娘 您知不知道谁在你面前呢
臣妾拜见皇太后
你又不让报名
彘儿 来  你又不告诉我
我哪儿知道是谁来了啊
来…
去吧
姑姑
来 去奶奶那儿
是只小猪啊
还有股奶香味儿呢
奶奶 我是刘彘儿
皇上驾到
娘 皇儿给您请安  皇上来了
皇上
都平身吧
来 都坐下…
娘 这…
今天是冬至大节
我就把大武驱傩的仪式
安排在这儿了
听说最近边塞不安
京城里也是谣言四起
是该驱驱邪了
还是母后想得周到
那就一切按照母后的意思办
让大傩开始吧
宣行大傩 侲子备 请逐疫
甲作食凶
胇胃食虎
雄伯食魅
我们将十二神使派来了
驱逐你们这些妖鬼
散
肢解你们的躯体
放干你们的血
剥开你们的皮
抽掉你们的肝肠
恶鬼啊
你再不快走
我们要拿你们喂狗当干粮
甲作食凶
胇胃食虎
雄伯食魅
甲作食凶
来 把这妖头扔火里去
太后
太热闹了
陛下
您快看
把妖怪扔到火里去
烧死它…
烧死它
扶摇万重兮
放我麒麟冲荡
清清渭水兮
舞我手中霓裳
飞飞青云来兮
月华璀璨递琏光
巍巍立于山兮
驰骋巍峨天上
朕祈皇天后土
四方神灵
佑我大汉
山河永固
魑魅魍魉
荡除涤尽
将那些点着的妖孽
扔到渭河中去吧
来… 大家都喝啊
别客气
老三
随便喝 别拘束啊
娘常说
千好万好
不如儿子在身边好
看得出来 老三回来
您就比什么都高兴
是啊…
武儿
母后
这年岁大了  母后
除了儿子 这辈子还图什么呀
母后
儿子们 不都在您跟前吗
今儿个在 明儿个呢
皇上
这祖宗定下的规矩
怎么就这么无情呢
娘可怜
娘的眼睛是看不见了
可是这心
却热乎乎的想啊 盼啊
就想着 天天能像今天这样子
一年见一次有什么用啊
说走就走
皇上 娘是希望武儿
能长年的守在娘身边
母后 这梁国那边
也得有人照应不是
派谁去看不行呀
还非得是你
其实
要让老三长留在您身边
也不是不行
咱们可以想个法子
既要照料好梁国
又能使您老人家不见天难过
老身有个主意
让你弟弟做你的储君
这不就是个法子吗
这一来 又能帮你支撑朝局
又能让他常年守在娘的身边
行不行啊
其实这也没什么不行
窦婴
臣在
酒
不
那坛紫金醇
天子一诺千金
就用高皇帝存下的那坛酒
为你们兄弟立下盟约
喝了这坛酒
汉室就有了新的储君
陛下
皇上 你怎么不喝呀
陛下 太后 微臣有重言上奏
我汉室天下
是高皇帝含辛茹苦
用生命开创的天下
父子相传
是高皇帝当年
与天地立盟的祖制誓约
陛下眼下虽没有册立太子
但是也不能随意改变
先祖的誓约
改变大汉的朝纲
将帝王之位让给兄弟
只怕天下人
天下的诸侯们不服啊
陛下刚才是…
一不留神说错了话
来…
罚酒一杯…
圣上是说 说错了话
对…
朕一时没想好 话就说不全
该罚这杯酒…
坐啊 娘
这话说不全 该罚这杯酒