谢谢 谢谢
放轻松
欢迎来到世界上最快速的娱乐节目
这儿什么都有
喜剧
在这儿可以嚎叫
可以跳舞
直到精神分裂
会嚎叫 会跳舞
街舞Breaking 甚至会被谋杀
我晚点再解释这个
这些所有都在1:30
1:30多长呢？
（观众：早晨……）
慢点慢点
这家伙太直接了
1:30
德国好声音的盲选
新闻的短评
彼得曼菲
差不多(意指身高1米3)
这儿
嘘
拜托
爸爸
我希望彼得曼菲看到不要生气
我不认识你
这只是开玩笑
不是比方哪天在停车场大喊
嘿 这是什么鬼?
这个嫉妒的笑是什么鬼？
他的狗 就这样
怎么回事？
现在我们开始上周一直在进行的主题
性别差异
男人和女人赚的钱不一样多
我觉得我会马上笑出来
因为和我没啥关系
我是正确的
不是正确
说错了
我是安全的这一方
我是拥有的比较多的这一方
一直都多一些
比如我的女朋友索尼娅
少一些
我就说
索尼娅
这是我的 对吗
没问题的 索尼娅
是是是 这是一个很大的话题
很多人都在讨论
但是我相信 安托 安托
安托比我更了解这个话题
你听过同工同酬吗？
不是华盛顿电影 制裁特工
我指的是相同的酬劳
男性和女性之间 平等的水平
你听过吗？或者没听过
可以这样说
现在是这个样子的
现在是这个样子
可以说 这是一位女性建筑工人
这是男性建筑工人
这个是男性
这个是女性
这是女性的薪水
尽管做着一样的事情
和男性承担一样的工作
我们现在需要做什么呢？
我们需要把他们拉到同一水平
这样
还不是一样的水平
现在差不多一样了
继续
马上就一样了
啊，终于
这很棒
这就是差不多了
我们可以说
这就是平等了
现在我们来看艺术家
他四岁的时候
就在一艘船上
在一艘蒸汽轮船上表演魔术
首先在狗窝里
然后在集装箱里
然后在轮船上
他后来还给动物变魔术
锯开动物
试了试这个魔术
把动物锯开
在给人变这个魔术前先在动物上试试
都没有成功
这些动物都死了
但是现在他的演艺生涯很不错
现在他在这儿有一分半的时间
有保护神
保护他所有的现场
他也是最成功的演员之一了
但是他现在想
嘿
我想再次变魔术并且在国际上演出
现在让我们以比大卫·科波菲尔来
还要热烈的掌声欢迎
法利·亚迪姆
我是叫做法利波特的魔法师
现在
我需要一位志愿者
你 你
请上来
不要害怕 别担心
魔术开始
泰迪 你能把这个套上吗？
这个魔法叫做沙特大使馆
你转过去
转过去
转一下
好的好的
就算很激动也请安静
我们时间不多
现在是很受欢迎的纸牌魔术
选一张出来
看一下并且告诉观众
给我
什么
我没看
我没有看
我只是想
我只是想要
嗯
一个小小的
我只是想要一个塔楼
我只是想建一座小塔楼
好啦
嘘
不要鼓掌
真的
另一个非常受欢迎的
绳子魔术
丝巾
嘘
天哪
说了不要鼓掌了
赶紧看看 今天谁过生日？
你
我送你点东西
一个蛋糕
下一个
也是最后一个
了不起
法利·亚迪姆
不可思议
这简直是我们舞台上最厉害的魔术
他将要在麦迪逊广场花园
拉斯维加斯进行表演
还有哪里？
哈萨克斯坦 然后往下
往南边
一切顺利！
你现在还要待在这后面吗？
还有最后一个魔术
走 走
我得说
首先我很激动
我脖子上插着一把刀 我还能活着
不可思议
非常感谢您愿意上台配合
好吧 我再等会
你要走了
要走了
我还想再进行一下宣传
你宣传吧
你们肯定知道动画片 爱宠大机密
他就是里面那只兔子 本人在现场
是世界上最棒的演员
我很喜欢你
感谢法利·亚迪姆
不可思议
真是个魔术师
太神奇了