哦 我忘了我的包 什么 在家吗？
在车里 去拿吧
梅特卡夫女士？
我和你的...
...和阿尔菲的爸爸谈过了 哦 我的前夫 是的 大卫
他建议给阿尔菲做个测试
测试什么？
再见 妈妈！
再见！
我们在想可能是多动症
好吧...
...你和大卫决定好了告诉我
嘿 嘿
你的班不是十点才开始吗？
博物馆发现了一具尸体
哈哈 是8000年前的吗？
不 我是认真的 我刚接到电话
这是恶作剧 杰克
真的不是 老板 死者是工作人员之一
哦
没关系 你可以打电话给她
不 我没有...
我本来想发短信的 我不介意
可能只是个意外
嗯 你说得对
她是个得力助手
你觉得你能告诉她吗？
死者是一名28岁的女性 艾米丽·巴雷特——两个R 一个T 嗯...
尸体是早班清洁工发现的
博物馆馆长在8点25分报了警
剩下的进去再说吧
佩兴斯？
你还好吗？
他在哪儿？
在那边
斯科特先生
埃文斯小姐
我... 是的 是的
你是博物馆的馆长？
嗯 是的 嗨 雷蒙德·斯塔尔
那个年轻女子 你认识她吗？
嗯 她是我们的一名修复员 是的
具体是做什么的？
嗯 评估和整合新标本
布置展览 诸如此类的事情
我不知道化石还需要清洁
嗯... 好吧 嗯...
...很多化石是用玻璃纤维做的 所以...
它们是聪明的假货
佩兴斯？
佩兴斯
我以为我失去你了
佩兴斯？
你还好吗？你看起来有点紧张
只是...
只是我爸爸以前常带我来这里
哦
自从他去世后 我就没再来过
你应该早点说的
不 我觉得很难开口
我儿子也喜欢和他爸爸一起来这里
恐龙馆是他的快乐之地
女士 这是犯罪现场
哦 别担心 我不会碰任何东西
抱歉 我必须坚持 我是来采访...
请站在警戒线后面 我是来采访...
现在 ...雷蒙德·斯塔尔 为《古生物学今日》杂志
我们正在处理一起突发死亡事件
雷蒙德？
雷蒙德现在很忙
凯特 我很抱歉 听着 我晚点再打给你
我有截稿期限 女士
截稿期限！
她写的是已经灭绝了几千年的东西
嗯 实际上是大约6500万年前
塔尼亚在七点刚过发现了艾米丽的尸体 斯塔尔先生
她说她立即给你打了电话
但你直到8点25分才通知我们
是的 抱歉 这是个误会
我以为她已经打过电话了 好吧
你能保持联系吗？
可以
死因是什么？
我才刚到五分钟
她是溺死的
我承认有一些迹象
是的 手指发绀
眼睑肿胀 鼻孔周围有泡沫
是的 但是... 但是什么？
嗯 根据我的经验 溺死通常需要某种形式的水
尸体、衣服、地板 全都是干的
嗨 我查了一下艾米丽·巴雷特是否有前科
没有 但她曾被指控
化石走私
四年前在蒙古海关 她的包里发现了迅猛龙牙齿
当时她的男朋友彼得·温克曼承认
是他偷了牙齿并放在她的包里
因此指控被撤销
他被判了六个月
就为了几颗牙齿？
这真的很有帮助
如果你发现其他信息 直接告诉我
我查了系统
看看其他博物馆员工是否有记录
除了斯塔尔先生 没有其他人
是吗？
嗯 他有一张超速罚单
我... 我不是那个意思
任何与案件相关的信息
是帕森斯
你能休息一下吗？
我已经和你的老板说好了 需要你的时候可以找你
是的 阿利斯泰尔·约翰·梅纳德先生 他告诉我了
如果我们和巴克斯特谈谈 让你的角色正式化
会不会让你感觉不那么焦虑？
我... 我去拿东西 外面见？
好的
肺水肿 肺部充血
胸膜下出血
正如我们所想 艾米丽·巴雷特是溺死的
正如佩兴斯所想
我没有反对
我已经测试了她肺里的水
这可能会告诉我们她在哪里溺水的
我们结束后会通知你
尸检报告
我们到底在这里做什么？
寻找证据 什么 关于谁把她的头按进水池的证据？
没有人 她的脖子上没有淤青
那是什么？
我们认为艾米丽可能参与了走私
走私？走私什么？
这个
感觉是真的 这... 这绝对不是玻璃纤维
我们在这里做什么？
阿尔菲忘了他的午餐
你能把那个包递给我吗？
恐龙饼干？
嗯 他对恐龙很着迷
别告诉他很多骨头都是复制品
如果他着迷 他可能已经知道了
谢谢
嘿 宝贝
抱歉 你忘了午餐 给你
这是什么？
一些新东西
嗯 这是蛋白质和纤维 帮助你成长
阿尔菲 这是佩兴斯 佩兴斯 这是阿尔菲 嗨 嗨
嗯 你知道这是什么吗？
这是恐龙的髋骨！我能摸摸吗？
可以 小心点
哦 天哪 哇
我像你这么大的时候 最喜欢三角龙
我喜欢凯斯龙 它们是同一科的
是的
抱歉 宝贝 我们得走了
坏人要跑了吗？
“谢谢妈妈给我美味又营养的午餐 ”
谢谢 还有佩兴斯
谢谢 佩兴斯 没关系
你不知道她拿走了它？
不 完全不知道 你知道它值多少钱吗？
坐骨？
来自腕龙 保存得这么好？啧啧
拍卖会上值几千英镑 它投保了吗？
哦 没多少人知道这是真正的化石
我11岁的儿子知道
真的吗？
那我可能有点东西给他
博物馆提供了一些监控录像 长官
阿克巴里警员已经看过了
这是靠近主入口的地方 长官 周日晚上11点
她看起来醉了 她醉了吗？
还在等毒理报告
嗯 这是大约十分钟后
那是彼得·温克曼 被判过化石走私...
...也是她的前男友
我们没有看到他进去
确实没有 恐怕我们没有覆盖所有入口
但我们看到他在大约一小时后从同一条路回来
你认为这是谋杀吗？
嗯 我们可能有动机 长官
艾米丽·巴雷特从博物馆拿走了一件珍贵的化石
我们在她的公寓里找到了它 准备拍照
你认为温克曼参与了吗？
嗯 他肯定知道它的价值 长官
温克曼因偷窃化石而入狱
那些化石是在艾米丽的包里发现的
也许他为她顶罪 她欠他回报
我们能证明他们之间有联系吗？
艾米丽的手机不见了 信号在周日晚上7点左右
在罗宾汉湾附近消失了
好吧
假设他去博物馆是为了交接 然后呢？
艾米丽临阵退缩 温克曼试图强迫她透露
化石的位置
你知道...“它在哪儿？”
只是用词更丰富一些
只是她身上没有任何挣扎的痕迹
你不认为这是谋杀吗？
我没这么说 长官 我只是...
...不相信艾米丽·巴雷特是小偷
我在网上找到了一些东西 你能...？
罗莎琳德·富兰克林——
她是解开DNA双螺旋结构的人
但谁得到了荣誉？
弗朗西斯·克里克和詹姆斯·沃森
然后是乔斯林·贝尔·伯内尔 她发现了射电脉冲星
温克曼有什么消息？
他的室友说他去城里参加拍卖会了
她认为
哦 糟糕 什么？
我得去接阿尔菲 给他爸爸打电话
我不想和他说话
我以为你们俩关系好多了 我们是 只是...
他...他在追我 我...
...还没下定决心
那...你知道的那个人呢？
嗯 我是佩兴斯·埃文斯
佩兴斯 嗨
我是梅特卡夫探长...嗯 比娅探长
我...打电话是想请你帮个大忙
我想知道你能不能帮我从学校接阿尔菲？
他...
他真的很喜欢你
我...我不会这么问的
只是我们马上要采访艾米丽·巴雷特的前男友
其实 你知道吗？算了 采访可以等
不 我来接他
你确定？
是的 我...我想这么做
太好了 我无比感激
我...我会给学校打电话 告诉他们
然后我会发短信给你详细信息 谢谢
什...什么？
看着他 去吧
你买还是卖？
1000英镑 还有更高的吗？
我有很多东西要卖
1100英镑 谢谢
1200英镑
1300英镑
非法化石？
1500英镑
先生们 请安静
先生们！先生们 请安静！
非常抱歉 女士们先生们
啊！
他真是个失败者
看看他的东西
玩得开心 阿尔菲！
孩子们 够了！进去
我逃跑是因为我不想再进监狱
我在里面过得很艰难
哦 是的 因为每个体面的囚犯都讨厌两件事——
性犯罪者和化石小偷
他们听到“走私”这个词 不会问是什么类型
你在拍卖会上卖的那批货...
是合法的
我发誓 那为什么不表现得合法点？
他们改变了关于你可以带走和出售的东西的法律
我怎么证明我是在规则改变之前得到的？
你最后一次见到艾米丽·巴雷特是什么时候？
不知道
什么 大概三个月前？
那是你吗？
我们曾经是一对
她打电话 让我昨晚在博物馆外见她
但她不在那里
我敲门了 没人应
走开了 一小时后回来 还是没见到她
她说了我什么？
没什么
艾米丽今天早上七点在博物馆被发现死亡
死了？
发生了什么？
哦 天哪
嗯 我要给你看样东西 好吗？
嗯
老鼠很擅长解决难题
它们携带病菌
不 不 它们其实很干净
哦...这是阿西奥
我不喜欢会抓人的东西
哦 我觉得动物比人好多了
怎么...等等 你没有朋友吗？
我不...
我不确定
你怎么交朋友？
我不知道
但我加入了一个想帮忙的团体
他们怎么帮忙？
嗯 他们谈论面对你的恐惧
没关系 看
她很软 对吧？
是的
哦 嘿
是的 她喜欢你
你想抱她吗？
没关系
为了录音 我正在给温克曼先生看他手机的通话记录
通话时间 周六晚上9点27分 你认得那个号码吗？
是艾米丽的号码
她为什么打电话？
我告诉过你 她想见面
在博物馆 周日晚上11点？
她说这样更安全 比什么安全？对谁安全？
我不知道
但你还是去了
她说她有令人兴奋的事情要告诉我
我以为她可能想复合
那是你最后一次听到她的消息吗？
昨晚8点30分左右我收到一条消息
来自一个我不认识的号码
是一个女人含糊不清地说话 像是...
...她喝醉了还是怎么的 然后...
...语气听起来像艾米丽
但我听不清她在说什么
你能为我播放一下吗？
我删了
佩兴斯工作的地方真酷
什么 比我的部门还酷？
酷多了 我还玩了老鼠
我以为你讨厌老鼠
从什么时候开始的？
这是什么？
我们在尝试日本料理 很健康
日本是世界上预期寿命最长的国家
看起来好恶心
坐下吧
我有个礼物给你 是博物馆馆长送的
显然是只恐龙 哦！
哦 腕龙！
这...这没有说明书
哦？没有吗？
这太蠢了
不 第一批古生物学家只有碎片可以研究 阿尔菲
太蠢了！
阿尔菲...
蠢死了
阿尔菲 回来
阿尔菲！
抱歉
你能做到吗？
“请 ”
请
她加了一个额外的分支
你说得对
而且看起来是最近加的 嗯
非常抱歉 给我一分钟
又是你 探长
你能看看这个吗？
这是达尔文的生命树
佩兴斯和我刚去了
艾米丽常去的那家纹身店
显然 她喜欢用新的纹身来标记她生命中的重要时刻
在她去世前几天
她加了一个额外的分支 你知道这可能代表什么吗？
嗯 这棵树展示了一个物种的属——
比如狗、狼、豺——
如何从一个共同的遗传起点通过分化进化 所以...
...这可能指的是发现了一个新的进化分支
一个新的属...
...属于我们星球上870万种物种中的任何一种
现在 如果你们不介意的话
她回来了 那个记者？
是的 他们明天就要印刷了
我提交了一篇文章 要求采访
文章是关于什么的？
没什么可能让你感兴趣的
非常抱歉 没关系 我们说到哪儿了？
当你说艾米丽是溺死的
你有多确定 从1到10？
嗯 10分代表确定 10分
10分
那么有没有什么自然死亡的原因
会模仿溺水的症状？
或者可能是被伪装成看起来像是那样死亡的？
我必须被允许质疑你的想法 佩兴斯
艾米丽打电话给你 安排你在博物馆见面
你以为她会把化石交给你
但当你到那儿时 她说她改变了主意
没有恐龙骨头
她把它留在了更安全的地方 安全的地方 对你来说
我从未进去过
那可是几千英镑 她拒绝给你
足够弥补你在监狱里度过的六个月了
对吧？
艾米丽不知道我走私的那些牙齿
她绝不会冒险毁掉自己的职业生涯
她欠你的 不是吗 彼得？
她不会告诉你她把化石放在哪儿了
这让你很生气 不
所以你跟着她进了她的实验室
你把她的头按在水龙头下 也许一开始只是想吓唬她...
不！她喝醉了 她无法反抗
我告诉过你 我没进去！
那你的指纹怎么会在实验室里到处都是？
我...
不！现在不行
好的 采访于10点25分终止
我以为你同意了 她说你必须见她
老板 他差点就招供了
好吧 是的 但现在他有时间思考了
好吧！
先把他带回牢房 但是...
现在 你也一样
佩兴斯...
...你还好吗？
刚才发生了什么？
嗯 你告诉我如果我有任何新信息
我应该马上告诉你
老板...
老板！
听着 他的律师说温克曼想做个陈述
显然他想起来了
艾米丽以前约会时经常带他去她的实验室
亲热 我们回来后再处理这件事
我们差点就让他招供了
我...真的很抱歉 我...
我应该说得更清楚些
他以前下班后经常带我来这里
你爸爸？
是的
是的 他喜欢这个想法 有人在这里
在约克 被宣布为半个已知世界的皇帝
他以前带我在大教堂里散步 给我讲
参与建造它的人的故事
他常说每个人都有角色要扮演
...无论多小 都有贡献
我只是真的很害怕让他失望
你...你不需要这样
别担心把事情正式化
我们可以保持随意
或者完全忘记它 只是...
...专注于做朋友
朋友？
佩兴斯？
什么事这么紧急？
我知道艾米丽·巴雷特是怎么死的了
这非常罕见 我是说 非常罕见
也许...30年里有4个案例
但不是没听说过？
它是怎么发生的？
嗯 死因是肺水肿
在她死前的某个时刻 水进入了她的肺部
导致肺部肿胀
使氧气更难进入血液
所以你的肺部慢慢充满液体
看起来就像你溺水了一样
是的 这可能需要几个小时
艾米丽看起来像喝醉了？
嗯 毒理报告上没有显示任何东西
但由于缺氧 她会非常虚弱
呼吸急促 哦
我们测试过她肺里的水了吗？
我会催他们快点
这可能会给我们提供她溺水地点的线索
我是佩兴斯·埃文斯
哦 佩兴斯 我是梅特卡夫探长
哦 比娅探长
我只是打电话来看看你怎么样
嗯 现在很忙
哦 好吧 我不打扰你了
我只是想告诉你 你是对的
关于继发性溺水 我们认为事件可能发生在
一个叫马歇尔采石场的地方
我们和一个送货司机本·科尔斯顿谈过
他周日晚上在附近接了她
在一个叫克罗夫特角的地方
佩兴斯？
也许这让整个事情变得合理了
哦 我以为你周五做瑜伽？
没时间做那个
我一直在调查本·科尔斯顿
那个接艾米丽·巴雷特的司机
他一直在用他母亲的娘家姓
他的本名是本杰明·古奇 他有一个缓刑判决
因为在一所女校暴露身体
我们有了一个线索
暗示艾米丽的死可能是谋杀
是的 确实是 嗯 我知道是谁杀了她
是的 本杰明·古奇 对吧？
不是
巴克斯特
另一个线索？
你确定吗？
好吧 五分钟
你能行的
谢谢
好吧 我在听
嗯... 嗯...
马歇尔采石场 这是艾米丽吸入水的地方
我们不知道具体时间
但在晚上8点27分 艾米丽用司机的手机打了个电话
现在 克罗夫特角——一个交通摄像头拍到了超速违规行为
艾米丽的老板在A171公路上于晚上8点14分超速
这最初是我第一次搜索数据库时发现的
我当时不认为这是谜题的一部分
但超速似乎与斯塔尔先生的性格不符
实际上这是让一切串联起来的额外线索
这不可能是巧合 长官 他离采石场只有半英里
离艾米丽打电话的地方只有几码远
他为什么还要超速？
好吧 带他进来
干得好 佩兴斯
在开始颁奖之前
给我一些能说服检察院的东西
为了录音 我正在展示一张标记区域的地图
艾米丽·巴雷特吸入水的地方
她拨打999的地方
以及斯塔尔先生在同一时间超速的地方
我当时在开车 当塔尼亚·麦卡林登打电话
告诉你艾米丽的尸体在博物馆被发现时
你拒绝相信
是的 我很震惊
是的 我敢打赌你是
我们和凯特·弗尼什谈过
她的期刊原本要发表你的一篇文章
这是你两年工作的成果
周五 你要求她换一篇不同的文章
《关于兽脚类恐龙的重新分类》
是的
这个重新分类的关键在于坐骨
正是艾米丽带回家拍照的那块骨头
又一个巧合
第二篇文章是艾米丽的吗？
当然不是
我认为是的
我认为她征求了你的意见
你读了艾米丽的文章 突然发现你的文章一文不值
你需要争取时间 不是吗？
想办法挽回你的声誉
你告诉她你会帮她发表文章
同时你让她带走那块骨头
拍些照片来配合文章
带他们进来 威尔
在马歇尔采石场发现的
为什么艾米丽会把手机和笔记本电脑扔进水里？
把笔记本电脑浸入水中并不能删除数据
我们会在上面找到艾米丽的文章 对吧？
它会和你提交给期刊的那篇文章一模一样
我只是想和她谈谈
直到我提交了我的文章后
艾米丽才向我展示了她的研究
她取得了那种我...
...整个职业生涯都在努力追求的突破
那一定很难接受
她的结论来自于我多年来研究的方向
我指引她研究的领域
所以...
...我用我的名字提交了文章
他们很喜欢
说如果我接受采访 就能上封面
到那时...已经来不及承认真相了
你知道她去寻找化石了
我去采石场是想给她一个研究署名 仅此而已
但她没有接受我的提议 反而开始指责我
关于男人窃取女性科学发现成果的事
这个女孩...
...有穿孔、纹身 还有个罪犯男友
然后这样
你不明白 这就像一只黑猩猩用打字机
写出了《李尔王》
她威胁要揭发你
我试图和她讲道理 但我失去了理智
把笔记本电脑扔进了水里
她用手机拍下了我
尖叫着说要让全世界看看
我是什么样的人
我试图抢过手机
我们为此扭打在一起 跌进了湖里
我把她推开
可能比我预想的要用力一些 然后她...
她...她摔倒了 她...她沉了下去
你没想过要救她吗？
嗯 我...我以为她可能撞到了头什么的
我...我慌了
我慌了 跑了 然后我...
我没有回头看
你把她丢在那里等死
雷蒙德·斯塔尔 你被指控
过失杀害艾米丽·怀尔丁·巴雷特
你知道你告诉我的那个新分支吗？
是的 这是否意味着他们认为有一种新类型？
由艾米丽·巴雷特发现
那是你爸爸 已经来了？
嗯 阿尔菲 我可以帮你收拾东西
好的
嗨 嘿 嗯 他马上就好
佩兴斯在帮他收拾东西
哦 佩兴斯 嗯？我最近听说了很多关于她的事
哦 我想把这个给你
你改变主意了
嗯 他...他最好的机会是我们都朝着同一个方向努力