Vertaling: BigWillem89 en Dickey.
Controle: Quetsbeek.
Wat was dat?
- De kraan.
Hij wou niet ophouden.
- Heb je vannacht geslapen?
Nee, Ik zal Nancy bellen en haar
vragen om een loodgieter te bellen.
Absolute discretie, kan ik daar op rekenen?
Altijd.
- Raymond Tusk.
De president wil hem als de nieuwe VP.
Jij en ik kunnen dat niet laten gebeuren.
- Waarom niet?
Omdat een derde van zijn fortuin
verbonden is aan kernenergie.
Sancorp wil geen pro-nucleaire
zakenman in het Witte Huis.
De markt verschuift toch in
de richting van aardgas.
Maar Tusk wil die verschuiving
vertragen of omkeren.
De vicepresident heeft
dat soort invloed niet.
Deze wel.
Hij en Walker zijn zeer close.
En het is in geen van ons beider belang om
Sancorp's positie in de markt te zien afnemen.
Wat is de vraag?
- Tusk zal niet instemmen met de voordracht,
als hij denkt dat zijn holdings in gevaar zijn.
Sancorp moet een vijandige overname starten.
Hij is drie keer meer waard dan Sancorp.
- Ik heb het over dochterondernemingen.
We gaan achter bedrijven aan die het uranium
raffineren en transporteren, de steunende delen.
Kom op, Frank, we moeten rekening houden met
aandeelhouders, dit ligt financieel gevoelig.
We moeten hem alleen afleiden.
Doe een paar schijnaanvallen
en wacht op de reactie.
Ik vraag alleen of je met je klant praat om te
zien of dit iets is wat ze willen overwegen.
De president kondigt Tusk vrijdag aan,
dus we hebben niet veel tijd.
Ik zal wat telefoontjes plegen.
- Dank je, Remy.
Als hij niet levert, ben ik
een indringer zonder leger.
Als hij dat wel doet,
heb ik een kans om te vechten.
Ik had niet het gevoel dat we samen nog
langer constructief konden werken.
Ik denk dat dat een volkomen legitieme reden...
- Natuurlijk is dat het.
Maar iemand ontslaan omdat
ze zwanger is, kan niet.
Is dat wat ze zegt?
- Mevrouw Cole beweert dat je zei:
'Ik wil werknemers, geen moeders, '
en 'ga je richten op je baby.'
Mag ik dat zien?
Dat is volledig vals.
Dat heb ik nooit gezegd.
- Ze beweert van wel.
Het is haar woord tegen het mijne,
toch?
Nou, jury's gedragen zich zeer
sympathiek met zwangere vrouwen.
Dit is afpersing.
- We willen geen rechtszaak, Claire.
Jij en je man zijn publieke figuren.
Dit resulteert in een zeer slechte pers.
Ik stel voor dat we teruggaan naar hen
met een schikkingsvoorstel.
We hebben het arrestatiebevel nodig.
- Dat is er niet, ze lieten hem gaan.
Dan moeten we weten wie hem eruit kreeg.
Als Underwood was betrokken,
spreken we over misbruik van
bevoegdheden en corruptie.
Ik controleerde het, Er zijn geen
dossiers, geen foto's, niets.
Dan moeten we de agent
vinden die hem aanhield,
of iemand die hem
het bureau zag binnen komen.
Maar DC agenten, zorgen voor elkaar.
We moeten voorzichtig zijn.
Heb je bronnen binnen het korps?
- Niet die ik zou vertrouwen met iets als dit.
Lucas begon misdaad te verslaan.
Ik kan zien of hij iemand kent.
Zou hij ons helpen?
- Ik weet het niet.
Misschien.
- Hulp aan een concurrent?
Wij... hielden contact.
Je neemt me in de maling.
Deze stad is veel te incestueus.
Ik weet dat het veel gevraagd is.
Ik ben nog bezig om de affaire
af te wikkelen in mijn hoofd. Zoë,
Als je me gewoon een contact zou kunnen
geven en misschien voor me instaan...
Wachtte je hiermee, omdat het nu
moeilijker voor mij is om nee te zeggen?
Wat bedoel je?
- In bed, vlak nadat we...
Je denkt toch niet echt
dat ik zoiets zou doen als...
Het lijkt erop.
- Dit is enorm, Lucas.
Ik probeer wat we hebben niet te verpesten, wat dat
ook is en je maakt het heel moeilijk voor mij.
Ik weet niet of ik de persoon ben die het
makkelijk maakt.
Ik ben niet op zoek naar eenvoud,
maar hoef niet aan hem te worden herinnerd.
Ik kan niet uitwissen wat ik deed.
- Dat weet ik.
Maar dit is echt zeer manipulatief.
Meende je wat je onlangs zei?
Dat je waarschijnlijk...
Ik weet niet wat ik moet
doen als ik zoiets hoor.
Daarom was ik zo stil toen
je me naar het vliegveld reed.
Ik was boos en flapte het er gewoon uit.
Ik wou dat ik dat niet had
gedaan, tenminste niet zo.
Ik probeer er niet van te
profiteren omdat je het deed.
Hij heeft niets gezegd.
- En je hebt het er niet over gehad?
Ik vroeg hem of hij Tusk nog overwoog. Hij zei ja,
maar wilde eerst met jou spreken. Dat is het.
Ik wou dat we wisten, of zij
elkaar hadden gesproken.
Nou ja, hij heeft een eigen lijn.
Ik kan die gesprekken niet volgen.
Frank.
- Mr. president.
Vertel me over St. Louis.
Het is moeilijk om de man te leren kennen.
Ik deed mijn best om hem te doorgronden,
maar ik ben niet veel wijzer
geworden, waar hij staat.
Ik moet zeggen, dat ik denk dat hij
verreweg de beste kandidaat is.
Waarom zeg je dat?
Is het niet zinvol voor u om iemand
te nomineren die u zo goed kent?
Ik ken hem niet. Daarom
zond ik jou naar St. Louis.
Vergeef me, Mr. president,
zo bedoel ik het niet,
ik bedoelde dat de wereld hem zo goed kent.
U, ik, iedereen kent Raymond Tusk.
We hoeven niemand te overtuigen.
- Maar je zei dat hij nog steeds ambivalent is?
Dat is waarom ik denk dat u een opening moet maken.
Nodig hem uit in het Witte Huis.
Ik wil niet wanhopig lijken.
- Ik ben het met Frank eens.
Hem uitnodigen is een heel goed idee.
Als u serieus bent over Tusk, moet u eten en drinken met hem.
Geef hem een bijzonder gevoel.
Ik ben zeker dat we tijd vinden in uw schema.
- Laten we hem nog wat dagen geven.
We hebben nog een week, ik zou
het niet verder uitstellen dan vrijdag.
We kunnen het vrijdag regelen, meneer.
Oké, laten we eens kijken
of hij beschikbaar is.
Wat doe je?
Geef me je telefoon.
- Waarom?
Geef hem gewoon.
Is je hier iets raars opgevallen? Dingen
die zijn verplaatst? Ontbreekt er iets?
Nee.
- Iemand die je volgt?
Wat heb je ontdekt?
Dit is serieus, Zoë.
Het gaat heel ver, tot aan
de commissaris aan toe.
Ik moest mijn contactpersoon bij de
politie smeken om me dit te geven.
Geen dossier dat Russo werd aangehouden,
maar hij herinnert zich dat er
een callgirl meekwam met Russo.
Dit is een dossier van haar en van
haar eerdere arrestaties.
Ik heb al eerder doofpotten
onderzocht bij de politie.
Ik kreeg een jaar lang doodsbedreigingen.
Bent je bereid om dat risico te nemen?
Hoe lang?
De volgende bestuursvergadering
is over drie weken.
Dat is te laat. Remy, de president
nomineert Tusk binnen een week.
Ik heb Scott aangespoord voor een speciale
vergadering, maar dat gebeurt niet in een dag.
Een collectieve aanval, gaat over veel schijven.
- Ik wil Scott Cunningham zelf ontmoeten.
Ik laat je niet samen zitten met Scott.
Je kent de regels.
Dit zijn buitengewone omstandigheden.
Frank, Sancorp's leidinggevenden
praten niet met politici, punt.
Jij praat met mij, Ik praat met Scott Cunningham,
en visa versa. Dat is hoe het werkt.
Oké, Remy. Wat jij denkt dat het beste is.
- Ik bel je als ik meer weet.
Nancy.
Een van die dingen die ik in ere houd, dat ik
mijn lot niet uitsluitend in de handen van
de tussenpersoon leg, als ik direct
naar de leverancier kan gaan.
Boek een vlucht naar Atlanta,
voor morgenochtend. Laat het Meechum weten.
Ja, meneer.
Ze groeide op in Lynchburg, Virginia,
ging naar Lorimer High School,
totdat ze in haar stagejaar stopte en
daarna, zijn er geen openbare files.
Maar hier staat dat ze een boete van $ 300
kreeg voor rondhangen in april 2012.
Een van ons zal naar Lynchburg moeten gaan.
Ouders, klasgenoten, leraren...
- Ik doe het wel.
Oké. Nou, dan, jij en ik
moeten escort services bellen.
Ik wil wel een handje helpen, maar niet
door 12 uur per dag te bellen,
met hoeren die gewoon ophangen.
Waar werd ze gearresteerd?
- Connecticut avenue. - 2460.
Dat is het adres van het
district grand hotel.
Ik ben geen fan van
verrassingsbezoeken, Frank.
Remy wilde geen ontmoeting regelen.
Remy Danton bestaat, zodat wij
elkaar niet hoeven te ontmoeten.
Ik moest met je praten.
Er is een reisverslag van
je trip naar Atlanta,
op dezelfde dag, dat ik uit een briefing
met investeerders werd weggehaald.
Dat soort toevalligheden
willen we vermijden.
Ging je briefing naar je
investeerders over Raymond Tusk?
Meechum kan worden vertrouwd.
Waarom zou ik het met hen over Tusk hebben?
Ik dacht dat Remy je bijpraatte.
- Nee.
Heeft hij niets gezegd over
de nominatie van de VP?
Nee en ik heb het gevoel dat het
beter niet kan worden verteld.
Geloof me, je wilt het weten.
- Ik verscheen eerder voor een grand jury, Frank.
Het is veel makkelijker als
je de waarheid kan vertellen.
Alsjeblief, breng me niet in een
positie waardoor ik moet liegen.
Als Tusk het oor van de president heeft,
zie je de steun van deze
regering verschuiven,
richting kernenergie en weg van aardgas.
Zijn dochterbedrijven en zijn leveranciers.
Ga achter hen aan.
Frank, we moeten dit gesprek beëindigen.
Hij zal de voordracht niet aanvaarden, als
hij niet kan vechten tegen de dreiging.
Oké, we zijn klaar.
- Scott...
Ik wil geen woord meer horen.
Ga terug naar het vliegveld.
Zoek een goede reden waarom je
in Atlanta moest zijn vandaag.
U kunt aan de kant gaan bij de volgende hoek.
Ik zal mijn auto me laten oppikken.
Een laatste?
- Nog een.
Wil je iets hebben?
- Witte wijn.
Zet dat maar op mijn rekening.
Dank je.
- Mijn genoegen.
Ze gaan zo de laatste ronde aankondigen.
Dat is oké. Ik heb niet veel tolerantie.
Nog een?
- Nee, ik ben oké.
Je had naar boven moeten gaan.
Ik wachtte op je.
Is dat de nieuwe kraan?
- Ja.
Hoe ging het?
Niet goed. Remy is iets van plan.
Hij beantwoord mijn telefoontjes niet.
Wat kan ik doen?
Vertel me wat je droomde.
Het was zo verschrikkelijk, Francis.
Ik kon er ook niet van slapen.
Het komt niet door hem.
Het zijn de kinderen.
Ik speelde met ze in de achtertuin
en het meisje klom in de wijnstokken...
en ik bleef haar zeggen om te
stoppen en naar beneden te komen en...
De wijnstokken hielden haar
vast, en lieten haar niet gaan.
En ze schreeuwde zo hard
en ik bleef maar trekken, harder en harder,
en ze werd gewoon in tweeën gescheurd.
Kom hier. Kom hier.
Oké.
Jezus.
Je wacht tot 02:00 om mijn oproep te
beantwoorden?
En probeert mijn voicemail te krijgen.
De gesprekken die wij hebben,
kunnen niet met mobiele telefoons.
Waar ben je?
Claire is boven en slaapt.
Je had niet naar Cunningham moeten gaan.
- Hij zegt dat je het niet over Tusk had.
Denk je echt dat hij dat zou toegeven?
Als we doorgaan, is het
handel met voorkennis.
Hij reageerde niet alsof hij het
nieuws voor de tweede keer hoorde.
Als je gelooft dat ik een spelletje speel,
loop ik weg van de hele zaak.
Maar ik ben alles wat je nu heb.
- Ik ben degene die Sancorp een gunst doet,
niet andersom.
Ik weet wanneer ik word gebruikt,
ik wil gewoon weten waarvoor.
Ik gebruik geen mensen,
tenzij ik ze achteraf kan weggooien.
Ik probeer onze samenwerking
te versterken.
Het lijkt verschrikkelijk veel op onzin.
Niet neerbuigend doen.
Acht jaar werkte ik als je medewerker....
en kwam nooit verder dan je voordeur.
Nu ben ik in je woonkamer, Frank.
Niet door wat je me geleerd hebt.
Maar omdat ik eindelijk mijn waarde ontdekte en
hoe ondergewaardeerd ik was zwoegend voor je.
Dit is business.
Houd je zielig verhaal voor jezelf.
Ik wil de invloed behouden die ik door
mijn werk in het Witte Huis heb bereikt.
Wat zich vertaalt in de invloed
die jij hebt in het Witte Huis,
via mij.
Ik zal morgen contact opnemen met Scott,
kijken of dit sneller kan.
Dank je, Remy.
- Maar je moet me dit op mijn manier laten doen.
De boodschap was heel duidelijk.
Ze wil geen schikking, ongeacht het bedrag.
Zelfs niet als we haar Worldwell terug geven?
- Ze wil naar de rechter.
Ze zeiden dat we volgende week een
formele dagvaarding kunnen verwachten.
Dit is belachelijk.
- Haar advocaten zijn het eens.
Ze zouden veel liever schikken,
maar ze wil geen spel spelen.
Ik zal ze blijven bewerken.
Maar in de tussentijd,
moet je alle correspondentie
die je ooit met haar had, verzamelen...
E-mails, notities, elk stukje papier.
- Oké. Dank je, Oliver.
Ik probeer haar alleen maar te vinden.
Ik heb een strafblad van april 2012
en ik weet dat ze werd aangehouden
met een cliënt in januari.
Dat meisje, had zoveel potentieel.
Waarom haakte ze af?
Zoals ik al zei, is het een ethische strijd voor
mij iets te bespreken wat te maken heeft...
Ik sprak met haar ouders.
Haar vader was zeer strijdbaar.
Waren er problemen thuis?
De vader... deed hij...
Ik ga niet over Rachel praten.
Kun je met mij praten over
je werk in het algemeen,
het soort gevallen dat je
behandelde op een abstracte manier?
Als ik bezorgd was over een student,
vooral als er mogelijk criminele
activiteiten bij betrokken zijn,
is het mijn plicht om het kantoor
van de OvJ te contacteren.
Als de OvJ vervolgt,
moet student tegen zijn
eigen ouders getuigen.
Dat is voor een jong persoon
een moeilijke beslissing.
Uiterst moeilijk.
Het zou makkelijker zijn om weg te lopen.
Het is geregeld voor morgen. Tusk landt om 07:30
en gaat meteen naar het diner met de president.
Is het op het officiële schema?
- Nee.
Dat moet.
- Dat kan ik niet doen.
De president vroeg specifiek
om het eraf te laten.
Eigenlijk, is dat goed.
We kunnen dat laten werken.
Plan een vergadering tussen
Birch en de president.
Waarover? - Dan kan hij een mening
geven over de voordracht.
Ik denk niet dat we Birch erin moeten betrekken.
- Hij krijgt geen kans.
Wat ben je van plan?
- Kun je een ontmoeting regelen? Ja of nee?
Ik weet zeker dat het me lukt.
Goed. Ik praat met Birch.
Breng hem aan de telefoon.
Dit moet buiten de boeken,
net als het diner met Tusk.
Oké.
- En tenslotte,
heb je een planner die je kunt ontslaan?
Janine, Ik heb iets voor je.
Wat is dit?
De O.T.R. planning van de president
tussen nu en vrijdag.
Hoe kom je hieraan?
- Dat maakt niet uit.
Kijk eens wie hij ontmoet vanmiddag.
Bob Birch.
- En kijk naar vrijdagavond.
Raymond Tusk. Dit zijn de
gekste bijeenkomsten voor hem.
Waarom staan ze niet op
het officiële schema?
Hij overweegt ze voor het vice-presidentschap.
- Dat is reden genoeg om ze geheim te houden.
Publiceer dit, meteen.
Mr. Speaker, u wordt gezien als kandidaat
voor het vice-presidentschap.
Slugline meldt dat u nu
naar het Witte Huis gaat.
Ik ben... nee.
- U gaat niet naar het Witte Huis?
Jawel. De president wil
slechts mijn mening.
Maar er is een mogelijkheid
dat u zelf kandidaat bent.
Niet dat ik weet.
Excuseer me.
Hoe kwam het schema uit?
- Gelekt, meneer, door iemand van de planning.
Expres? - Per ongeluk.
Een verkeerde bijlage bij een e-mail.
Wie het ook waren, ik wil dat je ze ontslaat.
- Ik heb ze al ontslagen.
Is Birch er al?
- Hij wacht buiten.
Annuleer het. Zeg dat er iets tussen kwam.
Ik wil de waanzin niet stimuleren.
Ja, meneer.
Geef me de privélijn, alsjeblieft.
Er staan drie satellietwagens
in mijn straat.
Ik zit gevangen in mijn eigen huis.
- Iemand van de planning heeft het verpest.
Overweeg je Birch echt?
- Absoluut niet.
We verliezen de controle, Garrett.
Steeds als ik tegen u sprak,
sprak u nooit terug.
Ondanks onze wederzijdse minachting,
kan ik u dat niet kwalijk nemen.
Misschien spreek ik tot
het verkeerde publiek.
Kunt u me horen?
Kunt u wel communiceren,
of doet u alleen aan verderving?
Peter, ben jij dat?
Verberg je niet in mijn gedachten
en kom naar buiten.
Heb moed nu je dood bent,
die had je niet toen je nog leefde
Kom tevoorschijn, kijk me in de ogen
en zeg wat je te zeggen hebt.
Zowel boven als onder vind je geen soelaas.
Alleen wij...
Klein, eenzaam,
strevend, elkaar bestrijdend.
Ik bid tot mijzelf, voor mijzelf.
Hallo?
Wie is daar?
Mijn advocaat zei dat
ik niet met je moest praten.
Die van mij zei hetzelfde.
- Ik ga niet van gedachte veranderen, Claire.
Ik heb een fout gemaakt.
Ik werd boos en reageerde impulsief.
Ik was degene die de fout maakte
door met jou samen te werken.
Kunnen we dan beiden toegeven
dat het niet zo bedoeld was,
en we op een goede manier...
Nee, dat kunnen we niet.
- Wat wil je?
Een signaal geven.
Organisaties zoals de jouwe
krijgen 90% van het subsidiegeld
en gaan dan een sponsorovereenkomst aan
met bedrijven die het milieu vervuilen.
Dat zijn leugens.
Ik heb het nooit over
je zwangerschap gehad.
Ik kwam in contact met Evelyn Baxter.
Herinner je je haar?
We hadden een lang gesprek.
Het lijkt er op dat je vaker mensen
ontslaat die een andere mening hebben.
Ze zal voor mij getuigen.
Net als acht anderen
die je haar hebt laten ontslaan.
Als je een excuus wilt,
dan ben ik bereid je die te bieden,
samen met wat jij denkt dat eerlijk is.
Deze zaak krijgt nationale aandacht
door met wie je getrouwd bent.
Ik heb een podium
waar ik kan zeggen wat ik wil zeggen.
Dat is meer waard dat
wat jij te bieden hebt.
Ik weet dat we van mening verschillen,
maar we willen hetzelfde bereiken.
We zouden geen ruzie moeten maken.
Voel je dat?
Het schoppen?
Ik laat mensen zoals jij
de wereld van mijn kind niet verpesten.
Als ik daar voor moet liegen...
Ik heb tenminste
één waardevol iets van je geleerd.
Wat wilt u drinken?
- Glenlivet, puur.
De rechtszaak?
Onder andere.
- Wat nog meer?
Ik kan je niet garanderen
dat dit allemaal gaat lukken..
Dat is het niet.
Je kan het mij vertellen
of ik kan blijven raden.
Dan rol jij met je ogen.
Niet tegen jou.
Ik dacht eraan...
wat als een van ons sterft?
Of jij het bent of ik...
Als ik het ben, daar ben ik vrij zeker van,
zul je niet lang alleen zijn.
Nee. Wat laten we achter?
We hebben veel bereikt.
En ik wil dat we nog meer bereiken.
Maar voor wie?
- Voor elkaar.
Maar als wij niet...
Laat maar zitten.
Hebben ze je ooit gepubliceerd?
Heel vaak.
Het was een domme vraag.
Je ziet er niet uit
als een verhongerende artiest.
Beoordeel een boek niet op zijn omslag.
Je hebt een leuke lach.
Echt?
- Het is heel aantrekkelijk.
Verblijf je in het hotel?
Wil je mee naar mijn kamer?
Dat hangt ervan af.
Hoeveel kost mij dat?
Dat moet voldoende zijn.
Doe je ogen dicht.
Steek je handen uit.
Doe ze nu weer open.
Ik ben op zoek naar die dame.
Als ik mijn badge tevoorschijn moet halen,
moet ik je arresteren.
Maar dat wil ik niet.
Laten we geen scene maken.
Ik heb haar hier regelmatig gezien.
Maar ze is er mee gestopt.
We hebben geen contact gehouden.
Heb je een idee waar ze nu is?
Een vriend van me zag haar als bediende...
bij een restaurant in Georgetown.
Ik denk dat ik probeer te vragen...
is het de moeite waard?
Voor een vrouw van uw leeftijd,
is het erg lastig.
Heeft u ooit een miskraam gehad?
Nee. Ik...
Ik ben eerder laat geweest, maar ik...
ik weet het niet precies.
Heeft u ooit een abortus gehad?
Drie keer.
Dat kan het lastiger maken.
Ik wil u niet ontmoedigen
maar denk goed en lang na voor u beslist.
Maar het is mogelijk?
Ervan uitgaande dat u en uw echtgenoot
aan alle criteria voldoen?
Ja, het is mogelijk.
Goed.
Wat?
Dat is niet mijn probleem.
Nee, regel het. Het is...
Ik bel je later terug. Wat is er?
Sancorp's aandeel.
Die is 35% gestegen in de laatste vier uur.
Het is overal in het nieuws.
Tusk is iets van plan.
Bel Remy op.
Congreslid Underwood op lijn drie.
Ik wilde je net bellen.
Ik wil Tusk spreken
voordat hij de president ziet.
Hij is er al.
- In het Witte Huis?
Hij besloot om een paar uur eerder te komen.
Zijn vliegtuig landde een half uur geleden.
Weet je waar hij is?
Ik weet het niet. Hij werd door zijn eigen
auto opgehaald. Ik hoorde het pas net.
Remy is niet op kantoor.
Ik heb een bericht achtergelaten.
Je moet me bellen zodra je weet waar hij is.
- Goed.
We hebben nu alleen het lunchmenu.
Ik hoop dat dat in orde is.
Ja, dat is prima.
Je bediende zal er zo zijn.
- Werkt Rachel vandaag?
Nee, volgens mij zondag pas weer.
Stephanie zal je vandaag helpen.
Bedankt.
Zullen we zondag terug gaan?
Ik ben zo terug.
Pardon. Kan ik u ergens mee helpen?
Ja, ik zocht het toilet.
Tenzij je het toilet op
kantoor wilt gebruiken.
Wie bel je?
- Rachel.
Rachel Posner?
Ik ben Zoe Barnes. Ik ben een
verslaggeefster van slugline.com.
Ik weet van Peter Russo.
Rachel?
ALS JE GEEN ARTIKEL WILT OVER JOU EN RUSSO,
MOETEN WE ELKAAR ONTMOETEN.
Kom op, Rachel.
Je had Russo niet moeten vermelden.
Ze stuurt wel iets terug.
- Dat zou ik niet doen.
WAAR?
Hoeveel weet je?
Dat je bij hem was
toen hij staande werd gehouden.
Wie weet het nog meer?
- Alleen ik.
Dat kan ik zo houden,
maar dan wil ik meer hebben.
Er is niet meer.
- Je liegt.
Ja, ik was toen bij hem.
Ze namen hem mee en lieten mij gaan.
Ik weet niet wat er met hem is gebeurd.
- Hij is nooit aangeklaagd.
Dan weet je meer dan ik.
- Er is nooit iemand met je komen praten?
Waarover?
- Om je stil te houden.
Zoiets bazuin je niet rond in dat wereldje.
Zelfs niet als het om een congreslid gaat?
- Zeker niet als het een congreslid is.
Frank Underwood heeft je nooit benaderd?
Wie is dat?
Je bent te slim om je dom te houden, Rachel.
Je weet wie dat is.
De naam komt me bekend voor.
Ik probeer het nieuws niet te volgen.
Teveel bekende gezichten.
En Douglas Stamper?
Nog nooit van hem gehoord.
Ik heb je alles verteld wat ik weet.
Ik weet wat je vader deed.
Als je me niet helpt,
schrijf ik over Russo.
Ik zal schrijven dat je een prostituee
bent, en waarom je het huis verliet.
Krijg de kolere, kreng.
En?
Ze noemde jou en je baas.
Hoe precies?
- Dat zei ze niet.
Ze lijkt alleen te weten dat ik in de auto
zat toen Russo werd staande gehouden.
En je hebt niet toegegeven
dat je meer weet?
Nee. Ik heb gezegd wat
ik van je moest zeggen.
Denk je echt dat ik mijn mond voorbij praat?
- Rustig maar.
Waarom zei je niet dat hij zichzelf wat ging aandoen?
Dan had ik het nooit gedaan.
Hoe kon ik dat weten?
Ik wil dat dit voorbij is.
- Komt goed.
Alles.
Dat beloof ik.
Wil je dat ik eten voor je bestel?
Waar is Doug?
- Ik weet het niet. Hij ging eerder weg.
Bel hem voor me, oké?
- Ja, meneer.
Over dertien minuten,
zal Tusk bij de president zijn,
als hij daar al niet is.
Je bent nooit een
bondgenoot geweest, of wel?
Traag door blijven tikken.
Tijd zou Russo hebben gedood
als ik het niet had gedaan,
net zoals het mij ooit dood.
Het doodt ons allemaal.
Meneer, ik kreeg net Doug zijn voicemail.
Ik vraag me af waar hij is.
Misschien is dit hem.
Freddy?
Sorry, Frank. Ik moest hogerop.
Sancorp is een grote vis,
maar Raymond Tusk is een walvis.
Wil je iets hebben, Frank?
Op het moment niet. Bedankt, Freddy.
Ik laat jullie alleen.
Ik hoop dat je het niet erg vindt
dat Remy me van je geheimpje vertelde.
Ik wilde een locatie
waar jij je comfortabel zou voelen.
Moet je niet in het Witte Huis zijn?
Hoe kan ik de kans laten schieten om de
beste spareribs uit Washington te eten?
Remy heeft je verteld over Sancorp.
Momenteel bezit ik drie procent.
Aan het einde van de week,
bezit ik er tien.
Genoeg om ervoor te zorgen
dat ze geen problemen geven.
Een dappere poging, dat wel.
Dat respecteer ik.
Waarom zijn we dan hier?
Ik zei dat je tot vandaag had om na te denken.
Ik hou me aan mijn woord.
Ik ben nog steeds niet geïnteresseerd.
Je wilde dat ik specifieker
was in St. Louis.
Dat zou een goed begin zijn.
Waarom gingen de Britten in oorlog
met China 150 geleden?
Ik heb geen zin in raadsels.
Doe me een lol.
Opium.
- Het was groter dan opium, Frank.
Dat was het smoesje.
Peking wilde het voor het zeggen hebben,
in plaats van het Westen.
Datzelfde probleem hebben we nu.
Maar niemand wil een handelsoorlog,
en zeker geen militaire.
Wat is jouw opium?
Samarium-149.
Dat heb ik nodig voor mijn reactoren.
China bezit 95% van het aanbod.
Je maakt je zorgen over de wisselkoers
en onze buitenlandse schuld...
Dat allemaal.
- De president luistert al naar je.
De handelstarieven
worden geregeld door het congres.
Jij hebt daar meer invloed dan Garrett.
Daarom wilde ik dat je daar bleef.
En wat wil je precies dat ik doe?
Dat weet ik nog niet.
We moeten het afwachten
en kijken hoe het loopt met de Chinezen.
Ik heb je al verteld
dat ik je geen blanco cheque geef.
Dat verbaast me, Frank.
Je staat bekend om je pragmatisme.
Ik heb ook het imago
van een slaaf weten te vermijden.
Ik doe een aanbod nooit twee keer, Frank.
Vertel me nu
of ik op je samenwerking kan rekenen.
Je biedt geen samenwerking aan,
je wil mij kunnen sturen.
Mijn tegenvoorstel:
ik wil als gelijken samenwerken.
Ik zal je mening serieus nemen,
net zoals de president doet.
Maar ik zal me er niet
van tevoren aan binden.
Als je dat niet interessant vind, prima.
Succes met het vinden van een
vice-president in de komende vier dagen
die net zo pragmatisch is als ik.
Je kan loyaliteit niet kopen, Raymond.
Niet het type dat ik in gedachten heb.
Als je mijn loyaliteit wil, dan
moet je die van jou ook geven.
Als we dat met elkaar eens zijn...
Nou, je kan het je inbeelden.
Wacht.
Als Stamper daar zelf was,
gaat dit veel verder
dan verloren arrestatiepapieren.
Laten we erover nadenken.
Wat heeft Russo voor hem gedaan?
Een villa in Harrisburg.
Underwood denkt groter dan dat.
Wat dan?
- Ik weet het niet.
Hij heeft Pennsylvania in handen.
Hij heeft invloed in het Witte Huis.
Walker heeft die staat nodig voor...
- Nee, het kan niet alleen om Walker gaan.
De president stak een mes in zijn rug bij
het ministerschap voor Buitenlandse Zaken.
Het moet iets anders zijn.
De president moet hem iets schuldig zijn.
- Maar wat?
Ze ontmoeten elkaar al eens per week.
Het onderwijswetsvoorstel? Ik bedoel, wat?
Wat specifiek?
Hij kan achter de V.P. nominatie zitten.
- Maar dat klinkt niet logisch.
Het vice-presidentschap is beschikbaar
doordat Russo overleden is.
Underwood wilde dat hij won.
Tenzij hij dat niet wilde.
Misschien wilde hij dat Russo
zichzelf kapot maakte.
Zodat Matthews zich kandidaat zou stellen.
Precies. En als Matthews volgende week wint...
- Benadert de president Underwood.
Mr. President.
Mr. Tusk.
Bedankt dat je zo snel kon komen.
- Ga zitten, Frank.
Ik moet wat bekennen.
Raymond en ik kennen elkaar al jaren.
We lopen er niet mee te koop, maar hij
is een belangrijke adviseur voor mij.
Ik stuurde je naar St. Louis
zodat hij tijd met jou kon doorbrengen,
mij zijn mening kon geven.
Waarover, meneer, als ik dat mag vragen?
Jou het vice-presidentschap aanbieden.
Ik vertelde de president dat,
naar mijn bescheiden mening,
zowel hij als het land,
er baat van hebben
een man zo ervaren,
intelligent en loyaal als jij.
Dus ik vraag het je officieel, Frank.
Meneer, ik weet niet wat ik moet zeggen.
Zeg ja.
Dat zou een grote eer zijn, Mr. President.
Meechum.
Ik zorg voor mijn mensen,
en je hebt bewezen dat je van waarde bent.
Ik wil graag dat je onderdeel wordt van mijn
beveiligingsteam als het allemaal bevestigd is.
Dat is de geheime dienst, meneer.
Ik ben een simpele lijfwacht.
- Dan plaats ik je bij de geheime dienst.
Als je interesse hebt.
Natuurlijk heb ik interesse, meneer.
Goed.
- Ik ben u daar heel dankbaar voor.
Blijf van waarde. Dat is de beste manier
om je dankbaarheid te tonen.
Zal ik doen, Mr. Vice President.
Is de loodgieter eindelijk langs geweest?
Nee. Ik heb het gemaakt.
Francis.
Ik ben zo trots op je, Francis.
Ik deed het niet alleen.
Ik kwam zo snel als ik kon. Is er iets?
Ik wil dat je eerlijk
tegen me bent, Christina.
Waarover?
Laatst, toen ik zei dat je het moest vertellen
als iemand van de pers je lastig valt...
Zoe Barnes?
Jij zei dat je ergens over wilde praten.
- Nee. Dat kan wachten.
Nee. Kom op. Vertel het me.
Ik... eerder vandaag...
Zag ik dat de roeimachine kapot is.
Dat is mijn fout. De kabel brak.
Die heb ik nog niet kunnen vervangen.
Waarom loop je niet met mij mee?
Ze wil congreslid Underwood vuil maken.
Het is een georganiseerde campagne
door iedereen van Slugline.
Maar ze wist dingen.
- Zoals wat?
Over Peter.
Iets met Kern die de nominatie verloor.
En?
Wilt u dat ik meerijd, meneer?
- Nee. Blijf hier.
Ja, meneer.
Ben je er klaar voor?
- Ja.
Vertaling: BigWillem89 en Dickey.
Controle: Quetsbeek.
Exclusief gedownload van Bierdopje.com