小学生时沙耶加的梦想是
能交到朋友
沙耶加爸爸的梦想是
让弟弟龙太成为一个职业棒球选手
好
并深深陷入棒球梦里
甚至迷到不惜自费包巴士接送
但沙耶加和妹妹麻由美
就完全交给妈妈明里照顾
下午茶准备好了哦
想吃草莓吗
嗯
妈妈不管在什么时候
都站在沙耶加这边
你看哦
世界只要一个晚上就会改变的哟
工藤接球
这不是伤轻重的问题
是女儿心理上的问题
听好了妈妈
就算是有欺凌的事情
不管哪个学校的都有的事情
她也说不想上学的
孩子已经到了极限了
我不能眼睁睁的看着女儿心里崩溃
很多经验的累积才会促进孩子的成长啊
请你明白胳膊是拧不过大腿的
这就是这所学校的教育方针吧
沙耶加
我们转学吧
但是即使转学了
沙耶加还是交不到关系好的朋友
哎 初中就是因为有作业才让人烦呐
就是啊 太多了 根本来不及做嘛
就是 还有一半没做完呢
怎么了
那个校服好可爱啊
啊 那我们考那个学校呀
如果去明兰女子中学的话
一定有不一样的世界在等着你哦
只要进去了 即使不学习
自动升学式的高中大学都能上
沙耶加只要做让自己欢欣雀跃的事就行了
就这样沙耶加入学了私立明兰女子中学
好 拍照喽
早上好
把裙子卷短一点更可爱哟
嗯
可爱可爱
然后 按照明妈妈所说的
完全不学习的只追求开心的结果是
这个可爱
真的诶
结果在高中的时候
被分配到了成绩最差的班级
恩 主谓宾就是
谁干什么
你们这群孩子
至少课要认真上
知道不
好呀
你是最差的
垃圾们
下面做鬼脸 鬼脸
换位置 换位置
那不是西村吗
什么
西村
不好意思请让一让
不好
不好 快跑
那是被欢欣雀跃和灿烂
装饰的每一天
3 4 5
每天每天都死哪去了
死老头 真啰嗦
你对谁说话呢 没大没小
沙耶加
嗯
是不是裙子又短了啊
是吗 正常啊
姐姐 妆是不是太浓了
是啊
就正正常常的不是很可爱么
不 这样明显更可爱
啊 糟糕
我走了
啊 早饭不吃吗
等下 面包
我在减肥
不是 等下
稍微吃一口吧
然后 高二的第一个学期
改变沙耶加命运的事情发生了
工藤 这是什么
你们真是人类的垃圾
给学校尽添坏影响
那些家伙也一起吸的吧
比起袒护那些人
还不如从垃圾堆里退出来 工藤
如果你说美果是垃圾的话
我也做垃圾好了
这样下去要让你退学了哦
只要你说出还有谁吸烟
我觉得可以免除你退学处分
确实吸烟是不可以的
作为父母也应该让她深刻反省
但是 校长
为了自己而出卖朋友
就是这个学校的教育方针吗
如果真觉得这是好的教育方式
我女儿甘愿退学
对于什么都不说的女儿
我深感自豪
这个孩子真的是个好孩子
最后 只有沙耶加被处以无期休学处分
你怎么办啊 姐姐
无期休学处分的话就上不了大学了不是吗
总会有办法的
我也没有什么特别想做的
我的人生也就这样了
就这样了
沙耶加
我们参加考试 进别的大学吧
就先去问一下吧
到这里 是我从明妈妈那听来的事情
坪田老师
有人找
然后 高二的暑假
沙耶加来到了我的补习班
盯我看的时间太长了吧
啊 对不起
不 我在想好有型啊
你也教教我现在流行的时尚吧
就你那张脸赶潮流是不可能的吧
我的肚子的话 也不适合漏肚脐装
不是 正常男人哪有漏肚脐的
哦对 是哦
初次见面 我是讲师坪田
请多多关照
我是工藤沙耶加
那个时候的她是
偏差值30
全年级领先垫底的
意志坚定的辣妹
年级垫底
辣妹
一年
提高
偏差值40
考入
庆应大学
故事
的
垫底辣妹
那么 首先为了检查你的学力
做一个简单的测试
哎 测试最讨厌了
分数出来了不就惨了嘛
不是 知道了分数才算开始
知道了自己不懂得地方
仅仅弄明白就行了不是吗
老师好乐观啊
嗯
真厉害啊
像这样离奇的解答真是第一次看到
首先啊
这个strong的意思
为什么翻译成话很长的呢
这不是story很long的意思吗
原来如此
不过话说回来
这个人太可怜了有没有
哪里啊
因为是个胖女人所以被取了这个名字不是吗
这个圣徳胖子小姐
太可怜了吧
是圣德太子 是男的
但是你的想法真是天才级别的呀
天才
哎呀 太过奖了啦
而且 虽然全部答错
但所有解答栏都填满了
是哦 而且如果蒙对了就走运了
对 就是这样的积极向上的态度 非常的好
什么啊 感觉被老师夸奖什么的好新鲜啊
不过 你知识的贫瘠性也太夸张了吧
我打算这样混日子去明兰女子大学的
所以5年时间一次都没学习过
那不管怎么说先定一个目标大学吧
对我来说大学考试是不可能的吧
但是啊
如果能把不可能的事情达成的话
就会成为自信的
可是报考大学什么的从来就没想过
那么大胆的设想为东大怎么样
东大
那里只是有挫男吧
那么庆应呢
庆应男孩你听过吗
嗯 帅哥集中营的感觉
好那么 就定为庆应吧
哎 等下等下
哎 你是认真的说的吗
嗯 把你送进你想去的大学 是我的工作
就像七夕许愿一样
先把你的愿望用文字写出来
然后经常嘴边挂着我要去庆应大学
说着说着愿望就向你走进了
那是啥东东 是一种魔法吗
嗯
果然老师 超级的乐天派
我进庆应什么的超搞笑
庆应
我回来了
回来了啊
怎么样啊
明妈妈 我呀
嗯
准备去庆应了
哎
哪个庆应
沙耶加去庆应
太搞笑了
高考补习什么的难以置信啊
不可能不可能不可能
哇塞 小学的练习册
没错
现在的我是小学4年级的水平
真的吗
挺难的哦
哇 分数什么的
太难了 完全不懂
-你好 -你好
我们这里是完全1对1的补习制度
在补习中发现的薄弱环节自习的时候去攻破
然后再攻破下一个薄弱环节
你是一周三天的补习课程
在家的自习也是十分重要的
OK
那么这里坐
好的
打扰了
那么 今天的测试
时间20分钟
又要考试啊
哲雄君来一下
好
不要放弃加油啊
穆里尼奥 曾经说过
有比电力原子力更强的动力
那是什么
是意志力
90分是一个奇迹般的飞跃哦
用幽游白书来举例的话
就像桑原突然领悟了新能力一样
因为我幻想为了参加黑暗武术会去训练了自己
是嘛
厉害哦 沙耶加
今天对了一道题哦
但即使这样 你对社会科目的无知度
简直能称得上无知族的女王
少来了
鞭子族的女王级是什么呀 SM吗
虽然我觉得你不可能不会
你不会不会画日本地图吧
谁会画啊
别那么说
你把你知道的范围内画出来就行了
日本地图是吧
大体就是这样的吧
我说啊
为什么画了一个圈
因为日本就一个啊
不是不是 从北至南不是有很多的岛屿吗
北 南
你不会连东南西北都不知道吧
如果北在上面 南是哪边
啊 我对这种的真的不行
不是不是 但这是作为人的最基本能力
老师你虽那么说
我的朋友们肯定不知道
把他们逗笑了
北在上面的话 南肯定在下面了
不是吧
麻由美你知道啊
亏你能欢脱的活到现在啊
很厉害嘛
像你这样的吊儿郎当的
庆应什么的考不上的
被骗了吧
这是诈骗啊 诈骗
我一分钱都不会出的
钱的话我会从我打工工资里出的
沙耶加终于有了干劲的
我是相信坪田老师的
说什么呢
你说了女儿的事交给我管是吧
这是个失败的家庭
只能寄希望于龙太成为职业选手了
你以为你是谁啊 这个死老头
你在对谁说这种话 小屁孩
不要这样
我回来了
啊 龙太回来了
饭马上就要准备好喽
不需要不需要
为了给今天东海地区比赛打气 吃烤肉
走吧 龙太
嗯
就只宠哥哥 真不公平
让我报复他吧
斋藤 放松
低一些
上啊 龙太
你在干什么啊
比大家早来一步学习
真感人啊
感觉被老师夸的都有快感了
然后还想为了明妈
让爸爸看一下
跟爸爸关系不太好吗
他最差劲了
只把钱花在弟弟身上
却每个月只给妈妈三万呀
有时想想真的让他去死吧
老太太 没跟我说过来这呀
别闹 快进来
给我松开
有访客
好的
什么 什么
为什么带我来这种地方
那个 谁啊
入补习班的面试
游戏
初次见面 我是补习讲师的坪田
这孩子只要去做就可以做到的
考大学
然后以司法考试为目标 可以帮我说服他吗
只要努力就可以的是吧玲司
那个 玲司是从什么时候开始这样的
我们家 是三代做律师的
所以跟玲司也说让他做律师
可能因为他爸爸说他太严格了起反作用了
但是确实只要去做就可以做到的这孩子
玲司妈妈
只要做就可以做到这么说是不好的
假设如果做了没做好的话
就是证明自己无能了
孩子会越来越消极了
之后的事就交给我了好吗
不管怎么说游戏玩的真好啊
属于达人级别了是吧
我只是在当做向那个家伙报仇在玩
那个家伙是
老爹
就算死了也不会如他所愿的
是啊
是那样啊
我想到了一个不错的复仇方法
老师真厉害
用了什么魔法呀
动用了我全部的知识 只给他提了一个别的建议
知识就像魔法一样啊
知道的东西越多 思维也更开阔
去了庆应的话世界也会一下子开阔起来
人生也会丰富多彩
有那么厉害吗 庆应
那是最顶尖的私立大学哦
那里人材汇聚 成为模特儿或者女主播的几率也很大
说不定还能嫁入豪门呢
好 小学生练习也结束了
庆应义塾大学文学部的考试科目分别是
英语和
小论文
还有日本史这几科开始吧
我很不擅长日本史啊
但是织田信长什么的还是知道的吧
有听说过
那可是本地的英雄啊
名古屋的三英杰说得出来吗
黄段子吗
屁股 屁股 屁股
这样可以了吗
三英杰是指信长 秀吉 家康的意思
英杰的意思自己去查字典
我没字典
字典太重了
字典还是要准备一本啊
庆应文学部的英语入学试的话
可以允许带两本
给 这是我推荐的字典目录
谢谢
说起来 你是一直金发的吗
学校不会禁止吗
不是 只有暑假才会染成金发
不过今年夏天已经不能出去玩了
诶 等一下
不可能 不可能 不可能
你看 我的行程满满的
我不可以就此放她们鸽子吧
真拿你没办法
如果学习偷懒的话 会有惩罚游戏哦
惩罚游戏吗
现在进行时be动词加什么
10 9
be动词
8 7
be动词是那个对吧
那个
6 5
那个 那个 be动词
4 3
我之前做过的 那个
2 1
那个
出局
作为惩罚右眼的假睫毛也要卸掉
如果连粉底都卸了的话我会变成丑女的
如果明天的题目全部都答对的话
又可以变回时髦的你啦
老师也是再这么土的话会交不到女朋友的哦
啊 戳到我痛处了
不过我年轻的时候可是留着很有感觉的长发的
骗人 好想看照片啊
大家也想看对吧
好
那么暑假把中学英语全部学完的话我就给你看
马上学完给你看
好
B型血
彼此都那么任性怎么可能顺利走下去
但是谈恋爱的话
果然还是A型血或者O型血比较好啊
我懂
不是啦
be动词不是什么血型之类的东西
沙耶加歌来了
好
I want you
I need you
I love you
在我脑海里
那今天就这样了 明天见
明天见
I my me mine
you your you yours
he his him his
she her her hers
they their them theirs
we our us ours
I my me mine
you your you yours
he his him his
喂 明里 啤酒没了
别吝啬
有好的烧酒对吧 拿过来
龙太 多吃点
吵死了臭老头
我正在学习
对不起啊沙耶加
今天就稍微原谅他吧
学习什么不用了 来帮龙太庆祝吧
吃点虾吧
他们干嘛了
听说在日本中部棒球大赛拿了冠军
冠军吗
是啊
龙太跟你是不一样的
都被棒球名校秀学院高中看中了
下一年就是要进军甲子园了吧
嗯
哥哥可能真的会成为职业棒球队员也说不定
好 集合
什么
一起来干杯了
烧酒怎么办
啤酒也可以啦
真是的 慢吞吞
那么 为了龙太的未来 干杯
干杯
谢谢
belong
全对
终于满分了
想不到你能够在三个星期之内将中学英语全部学完
真的太厉害了
给我 约定好的照片
果然还记得啊
真拿你没办法
快点
快点拿给我看
给你
这是什么鬼
土爆了
大家来看看
真伤心啊
那时候我还有个金发女朋友呢
金发什么的
后面的羊也太多了吧
大学时代作为留学交换生去了新西兰
哦 自由女神像
那是纽约
是吗
老师当年是一个怎样的高中生
不喜欢上学 还经常被骂
我也经常在学校惹事生非
对上课内容完全没有兴趣 一点干劲都没有
被老师说我如果将你比做癌症的话 就是末期了
是不是很过分
我被说成是渣子
是吗 我们俩真像
不要啦 我又没有老师那么丑
那么为什么成为了补习班的补习老师
偶然在招聘杂志里找到了这里的招聘
诶 是这样的吗
是的
最开始只是打算做做兼职而已的
做了以后发现这份工作意外的有趣
因为学校是学习能力还有性格完全不一样的学生们
聚在一起进行教育
像我当年一样跟不上课程的学生其实有很多
但是如果是在这里的话
我可以对应每一个不一样的学生改变我的教学方法
能够将学生更加多的能力潜能挖掘出来
当时我这样建议以后
社长也赞同我的想法
甚至从银行借钱回来
将教室改造成了这个样子
诶 难道说那个人就是社长吗
原来不是打扫的老头啊
所以我想就算是为了社长
无论如何也要拿点成绩出来
老师也是要一决胜负的心情啊
是的
真的假的 这家伙几乎都没有睡觉啊
过去完成时的虚拟语气首先要找到过去分词
不懂的人举手问
停学处分也结束了
是时候认真学习了吧
如果想让人相信你是认真悔改的话
说不定学校就给你介绍工作的地方 给你写推荐书的
不用了
因为我上庆应
什么
开什么玩笑
像你这样的渣子怎么可能考上庆应
那么老师 如果考上了怎么办
那我就全裸倒立绕学校一圈
听见了吗刚才老师说的
那如果你落榜了呢工藤
如果沙耶加落榜的话她也全裸倒立
哇 女高中生全裸倒立什么的不好吧
至少让她穿条内裤吧
开什么玩笑 胸部还不是看得见
接受打赌就好了吧 接受吧
会接受的吧
放弃吧 放弃吧
反正也是随口说说的而已吧
这种事情怎么可能说不干就不干
明妈可是帮我交了补习班的学费的
我接受了
工藤沙耶加会考上庆应大学的
这完全是一道槛啊
高一程度的语法还有单词量都是有的
为什么长篇阅读的分数就是提不上去呢
不是啦 这个出题的本身就是让人不能理解的
诶 不是吧
这个英文题目的意思你是懂的吧
圣诞老人存在吗
你明明就懂啊
所以这个问法我搞不懂啊
难道说沙耶加你认为圣诞老人存在吗
因为电视上会出现啊
什么
那个奥特曼也会在电视上出现吧
骗人 这是真的吗
真有此事
哇 好震惊
我终于明白了
沙耶加这种情况 知识跟常识已经是
就和奥特曼等级一样的 完全不足啊
照这样下去 学习小论文的时候会更加辛苦的
啊 那到底该怎么办嘛
好好读书的话 知识跟常识就会自然而然地得到储备了
给你 这个人你认识吧
哦知道 龙之介嘛
我爸还是他的的粉丝
名字有龙字也百分百因为这个
是吧 对吧
喂
虽然很好玩
想想考试的话就完全笑不出来了
是
你又买打棒给龙太了吧
如果要做职业棒球手的话
必须让他用最好的工具
你寄予太高的期望的话 不是会给龙太增添压力吗
就是能在压力下取得胜利的人才是真正的职业选手啊
你对沙耶加的事情也稍微用点心吧
不管我上不上心沙耶加也是讨厌我的吧
真的是那样的吗
沙耶加很像你
笨拙又顽固
只要把话说出来就不肯收回去
那家伙考试成功什么的绝对不可能
做这些愚蠢的梦到最后受伤的还不是她自己
不要自己随便就断定了这一切
做父母的就该相信子女
我最讨厌只是嘴上说说的女人了
爸爸 爸
爸爸 是爸爸吗
菠萝
红 红宝石
沙耶加 好了哦
我来了
哇 变重了
喂
玲司
你在干嘛
我从小的时候就喜欢在这里发呆
是吗
我想如果坐上那里的新干线的话就能去不一样的世界了吧
总觉得我懂
那个
玲司为什么去补习班呢
为了向我老爸致以最厉害的复仇
我想到了厉害的复仇方法
是什么 告诉我
假设
超级玛丽奥把大魔王打倒
就在公主殿下非常高兴的时候
超级玛丽奥却将公主扔在城堡里不去救她
你不认为公主殿下会落入绝望的深渊吗
这个
真是残酷的行为啊
对吧
你也一样 首先考上大学
努力学习 去参加司法考试
那样的话老爸只会觉得高兴吧
但是你却不去做律师
什么
让你老爸看见希望以后在落入绝望的深渊
怎么样超级残忍的对吧
玲司也被坪田的魔法操控了啊
是啊 那个人实在是太厉害了
为了让我敞开了心扉 也跟我讨论游戏
关于游戏的事情也认真的学习
对其他的学生也是
动漫啊 偶像之类的话题也有在好好地准备
大概每天晚上都没有睡觉地在努力着吧
嗯 我也这样认为
不过你也挺厉害的
有吗
就算是个笨蛋也不觉得有什么问题依然在努力
什么 说我是个笨蛋有点过分了
谢谢啊
什么
没什么
因为有你在 我也想去努力
玲司
这样说太恶心了还是不要了吧
什么
在干嘛 走了
等一下
是老师啊
对哦
为什么会跟西村老师在一起
我们学校是以直升的形式上大学的
我们并不欢迎学生去参加别的大学的入学考试
关于你们的传闻我听说了
你们补习班经营困难
接受那些其他补习班不要的差等生
学生在学校里可能不如意
我想要帮助她们
不过不要再怂恿我班的工藤了
如果说庆应的合格圈的偏差值是七十
那就是所有的考生里前百分之二
偏差值为三十的工藤是考生里的后百分之二
如果说考生有七十万人的话
其中的百分之九十六
也就是说成绩必须要超过六十七万人
工藤的话是不可能办得到的
我知道这是一项非常艰难的挑战
就算有去学习了的学生 不行的就是不行
西村老师
我认为没有不行的学生
只有不好的老师
那么按照你的做法有成功考上庆应的孩子吗
很快就会出现的 因为有沙耶加在
想那样的渣子是绝对不可能的
沙耶加并不是什么渣子
她是存在着无限可能性非常优秀的女生
所以请不要这样
被说成是渣子的学生会真的以为自己就是那样子
可能会变得无法再相信自己
我也是这样
所以 我
就算只是一个我也想要拯救那样的孩子
说的精彩
但也不过是以钱为目的的补习班老师罢了
多说无益 我就先回去了
我会及格的 所以你也绝对要及格
仅仅是背下来是不行的
因为日本史是嫉妒爱恨纠缠波澜壮阔的情节剧
应该要更加快乐地去追逐故事
给你
漫画吗
这样的话应该会很轻松吧
哦 圣方济·沙勿略
是什么样的人
比例很好的人 是我喜欢的脸
为什么喜欢
在学校很流行模仿这个人的姿势
是这样的理由啊
圣方济
沙勿略
明妈妈你知道吗
奈良大佛那样的短波浪头
不是美国派而是大彻大悟的证明
短波浪头什么的
而且还叫佩里真让人超级不爽
什么都说是黑船带来的 那么想引人注目
沙耶加好享受似的
多亏了坪田老师啊
沙耶加也想变聪明成为老师那样的人
像老师一样
为了别人的未来
拼命努力的人 那样吧
沙耶加说了这样的话
我很高兴
真的非常感谢
但她能这么努力是多亏了母亲您的爱
毕竟 除此之外也没有我能做的事了
我尽被我妈妈责骂 觉得自己是无能的人
很多可能性都被限制着活过来的
随意想让孩子们做高兴的事
不管周围人怎么说
哪怕全世界都成为他们的敌人
我也会成为他们的伙伴
这些沙耶加都明白
但是
把我叫来是因为出什么问题了吧
沙耶加的学习能力的成长快的令人惊讶
但是可惜的是起步太晚了
照这样下去是无法考上庆应大学的
一周六天补课
是的
所以我想取出沙耶加和麻由美的保险和定期存款
因为总有一天可以补上
好啊 姐姐也很努力
反正无法指望爸爸吧
妈妈晚上也要工作 可能无法照顾到你
没关系 麻由美已经是中学生了
抱歉
谢谢
好感动明妈妈都快哭了
又要哭了嘛
好幸福
好开心 好快乐 好幸福
老师
一周六天补习班要多少钱
中午明妈妈拿来的
不够的部分似乎是低头问亲戚借的
这么多
但这样也不能保证一定录取
然后明妈妈就说
和录不录取没关系
沙耶加自从来到补习班就一直很高兴
这就足够了
这么多钱的重量
明白吧
对你来说
最重要的人就在身边
但是 只想传达给你
这首恋歌
唱的真爽
喉咙都嘶哑了
唱不动了
喂
明天见
我们有话对你说
再去一家吧
偶尔来泡温泉太舒服了
脚放下去啦
不要拍水
好舒服
那么
想说什么
我们啊 已经不想和你一起玩了
因为 你在勉强自己吧
我没有勉强自己啊
我想和大家一起玩么
如果因此落榜会埋怨我们吧
这我们可承担不起
你们讨厌我了么
不可能讨厌的
不管谁说了什么都坚持努力的你
超帅气
我们也渐渐觉得要找个目标努力了
而且万一有了孩子
现在的我们什么都不能教他
很糟糕啊 这样
我们真心希望你能及格
谢谢
谢谢大家
别哭啊沙耶加 你是爱哭的女孩子么
但是
等考试结束后 大家再尽情玩吧
是啊 一起玩
一起玩
沙耶加胸又变大了
真的
让我摸摸
龙太 你是名门棒球部期待的新人啊
再堂堂正正点
麻由美今年天开始就是初中生了
挺直胸膛
沙耶加 你打什么哈气
要拍了
好了
笑
例题15的问题
X^2+7X+12这题
用这个因式分解公式的话
社会真是充满不讲理和矛盾啊
无产阶级的贫困和苦恼真是感同身受
没想到会听你说无产阶级
真是无法想象的进步
小论文的对策的读书感想也写的很出色
但是 只写了自己的意见的只不过是作文
所谓小论文就要考虑到反对意见的情况下
主张自己的见解
不然拿不到高分
因为你的目标是私立大学的最好学府
庆应大学
给你
小论文自不必说 引文的长篇阅读也一定会有用
看看新闻了解时事话题
不是老头子问题哦
好的
还有汉字的错误很多
这本也看下
好的
让各位久等了 终于轮到了岚的各位登场
姐姐别换台啊
抱歉 现在在放新闻 新闻
今日内容是黑心企业
黑色企业的现状
非法加班和长时间劳动
麻由酱 有布丁哦
过来
俨然成为一个严重社会问题
今天请来了解这个问题的自由记者山本常明
这家公司真无法原谅啊
还有过度工作而自杀的员工
却用漂亮的广告让人觉得是一流企业
该用什么去相信企业呢 真的非常困扰
媒体最初也是吹捧企业提供便宜商品
企业还拉拢了福利公司
所以只听媒体说才会觉得是超一流的公司
就是这样
所以新闻播放哪部分情报会完全改变舆论的
不要完全相信新闻
不以各种立场来考虑的话是看不到真相的
老师已经可以当总统了
日本没有总统
那么安倍酱呢
安倍酱是总理大臣
这么回事啊 明白了
连这些都不知道亏你知道黑色企业
因为看了新闻感觉老师会提问
所以在网上查了
已经会考虑到出题人的目的学习了
那么庆应大学出题老师的目的该怎么明白
打电话给庆应大学的老师
你觉得他会告诉你
不觉得
那么
做以前出过的题目
正确
好 下一个是应用问题
加油
怎么了
实在做不出来很头疼
肚子好痛
你打算什么时候回教室
回去也没用
总觉得已经不行了
症状很严重啊
对了
这个鸡蛋假设叫做克拉拉
克拉拉
你觉得这个鸡蛋能立在这里么
那么圆不可能的
但是 只要微调下就可以立起来
克拉拉立起来了 好厉害
但是你不知道鸡蛋能立起来
因为是圆的这样先入为主的观念为放弃了
克拉拉要是不相信海蒂能站起来的话
说不定一辈子都站不起来
所以
事先知道有可能是很重要的
沙耶加也知道
坪田老师相信沙耶加一定能考取庆应大学
大概明妈也相信
我回去学习了
沙耶加 真的可以么
嗯 为了战胜玩的诱惑
好的 我明白了
沙耶加 剪了哦
やさし这个词啊
就是现代日语的やせる了
やす的形容词形式
你是沙耶加吧
为什么把头发弄得这么难看了
一边玩去 我是故意变土的
但是太土了
死一边去
请
我们为您上足了保险 非常划算
是否已习惯这份与爱相似的我
我的内心却要承受不了
你眼中的泪水 如珍宝一般
那是为我而泣
为什么呢 寂寞的时候只是想要在你身边
互相伤害 互相错过
喜欢新的我么
不断变换也可以么
世界尝尝不明所以　发生太过悲伤的事
发现了想守护的梦想　发现了想实现的爱
所以还差一点 还差一点
我也想变得更强　更加
この愛にふさわしいあたしになれているかな
本当は折れそうな My heart
瞳から　こぼれてる君の涙　宝物
あたしのために泣いてくれた
どうしてだろう　寂しい時はそばにいたいだけなのに
傷つけあい　すれちがってだけど
新しいあたし好きですか
変わり続けてもいいですか
世界は時時わけもなく　悲しすぎることするから
守りたい夢に出会って　叶えたい愛にであった
だから　あとすごし　あとすごし
あたしも強くなりたい　もっと
18 years of age
She was fast asleep
in a windowsill
早安
其他老师也向我抱怨
大部分上课时间都在睡觉的话
还有必要来上课么
非常抱歉
但至少请让她毕业
不然的话去不了大学
这种话已经听过好几遍了
那孩子真是个好孩子
这种话也已经听过好几遍了
沙耶加妈妈 也叫你来好几次了
真的 真的非常抱歉
但是沙耶加真的在拼命努力
在补习班也学习到很晚
回到家也学习到早上
那么那孩子到底什么时候能睡觉呢
只能在学校睡觉了
我知道我再说很荒唐的话
但是无论如何请原谅她
不然的话那孩子在考试前就会倒下
那么至少
请不要那么显眼可以么
非常感谢
我会好好教导她的
也就是说 A的角度小于180度
那么推算出A等于60度
像这样
考虑下该用什么公式解
大家好
好
等下 你怎么了
因为有在意的人
为了斩断恋爱的诱惑
像你一样把自己变挫
现在还好点 以前更土
骗人
英文已经能读长篇了
但是日本史 近代史几乎全灭
以防万一问一下
福泽谕吉发明了什么
是你想去的地方吧
我知道了 烤肉
是庆应大学
开始答题
再见
路上小心
好
不管怎么看结果都不会改变的
但是全部都是E啊
对考取绝望了
不 偏差值30的家伙 英文偏差值到60了
因为在巩固基础不断提升的过程
但是大家不断在向正式考试努力
问题是日本史
总之 没办法只能反复看漫画了
再见 再见
再见
明天也有小测验 考砸了的话有惩罚游戏
这是怎么回事 龙太
一星期没有参加训练是怎么回事
说话啊
为了消除夏天的遗憾
你要在春天的选拔成为正式球员
然后去甲子园不是么
现在去向教练道歉
现在是关键时刻 龙太
我已经打够棒球了
我知道的
大家都太厉害了 水平不在一个档次
我不管怎么努力都成不了正式球员
成为专业选手什么的
只是一连串的梦罢了
你在胡说什么呢 龙太
你能做到的
你只要肯做就肯定能行的
给我站住 龙太
你是认真的么
都已经努力拼搏到这里了
再稍微努力扎实一点啊
有种人就算怎么努力也还是不行的啊
大姐你也是
放弃那些白痴的梦想吧
你还真的以为你能考上庆应大学吗
白痴一样的梦
我看不到未来
不知道自己的前程是什么
明明我之前是这样的努力
下一次模拟考试也是E的话该怎么办啊
这次的模拟考试不错啊
Yeah
如果按AKB总选举来说的话
你已经从候选女孩晋升为神7成员啦
对了 借着这个机会
你要不要把你的志愿学校定的高一点？
立命馆呀 同志社这样的大学
你说不定能考上哦
什么 真的假的
E
绝望
痛苦
寂寞
难受
好想和朋友们聚一聚
好想休息
好想睡觉
好想哭
英语的偏差值又有上升呢
总之就是日本史的问题啦
重点学习下漫画16卷以后的近代史吧
老师
我已经受够了
不去庆应也没有关系
你是认真的么
突然不知道是为了什么才学习
我现在只觉得难受
你去一趟东京 参观一下庆应大学怎么样
那样只会令我觉得更加空虚
因为不想受伤所以要把目标降低么
还是想要去玩呢
还是想睡觉呢
现在正是努力的时候啊
我这一年
每日每夜都在努力啊
把目标降低一次
就会越来越低的
这又有什么关系
我自己本来就是生活在低处的人
不可能像老师一样总是积极向上的
那放弃吧
这样你哪个大学都进不了了
喂 沙耶加
下雨了呢
是的
这种天气也会有的
沙耶酱
沙耶酱 等会 怎么了
怎么回事 诶
妈 对不起
诶 怎么了
对不起
没事没事 没关系了
没事了 没事了哦
给
如果太累了放弃也没关系哦
你已经很努力了嘛
为什么
你要说这么温柔的话呢
沙耶酱啊 还是婴儿的时候也是哦
总是在发抖
容易生病 还总是哭
我几乎就没有睡过好觉
只剩下疲惫与不安 筋疲力尽了呢
你爸爸也刚刚开始创业
几乎就没怎么待在家里
对未来充满着不安
我一个人承担起了一切
但就算是这样沙耶加也还是一直在哭
我就不由自主的开始吼了
「我求你了 别再折磨我了」什么的
开始讨厌自己
我当时也和沙耶加一起放声大哭了呢
然后啊
沙耶加呀
突然冲我笑了呢
就像是在对我说
「我还在这里陪着你啊 不要哭啦」
那时我就明白了
只要能看见这个孩子的笑容
我就是幸福的
我想让这个孩子一直这样
幸福快乐下去
妈
为什么和爸爸结婚了呢
别看他那个样子 其实是很善良的人哦
如果看见需要帮助的人
就怎么样都忍不住想去帮他们
就算爽约也会不管怎样都做点事弥补
知道吗
爸爸当初也很想去庆应的哦
在早庆战上表现出色然后去当专业选手
这一直是你爸爸的梦想哦
但是没能考进庆应
虽然在其他的大学也有努力
最后还是没有接到去当专业选手的邀请
你好 请再给我来一杯
真是好少见啊 老师突然要喝这么多
啊 不是…
有点 对学生太严厉了
因为太感情用事了所以比较惭愧
我虽然不知道你是哪里的老师
老师什么的有什么用啊
就算是父母都也没什么用的说
是这样的吗
父母也好 我也好
还有些可以做的事情吧
我一直这样坚信着
都是些漂亮话啊
老子啊既被女儿叫「臭老头」
又被儿子撞翻在地
一点尊严都没有
早
龙太 你过来一下
别管那么多快过来
龙太
你他妈干了什么好事
喝了酒还被抓去教育
你知道会发生什么吗
棒球部员如果引起了事端
连参加预选赛的资格也会被取消的
你要怎么向那些努力到现在的部员们赔罪
没关系的
我已经退出棒球部了
退出了？说什么谎
是真的
怎么可能啊 都没跟我说过
我要跟你说了你绝对会反对啊
废话啊你个混蛋
快住手啊
给我滚开 你个混蛋
助手啊臭老头
滚
本来就是借助棒球入的学又放弃了棒球
作为你这样的儿子的家长
我可没有脸去学校
你个混蛋
适可而止吧
起开啊 你个蠢货 龙太
蠢货
妈
什么羞耻啊
我啊 虽然因为沙耶加的事情
无数次被叫到学校去
但我没有一次认为那是羞耻的事情
相反
我因为能和沙耶加说上很多话而很开心
龙太
也肯定有很多想和你说的话吧
你知道么 老公
龙太他啊
比赛的前一天晚上
都会哮喘发作
就是因为害怕比赛失败了被你骂
他害怕打棒球
最痛苦的
难道不是被迫背负你梦想的龙太么
所以
所以那个孩子没有容身之所了啊
你别插手龙太的事情
你啊 只用管好沙耶加和真由美就够了
我
可是沙耶加和真由美和龙太的
三个人的母亲啊
龙太
能帮我去买包烟么
好的
你啊
是因为要给小混混的跑腿
才放弃棒球的吗
太逊了吧
你是龙太的朋友吗
来和我们一起玩啊
吵死了给我闭嘴
你和他们不合群的 别这样了
你有什么资格说这些话
大姐你还不是放弃了考试又不去补习班
就这样浑浑噩噩的过日子嘛
怎么说我们也就是这点程度了
别把我和你这个混蛋相提并论
我不一样
我和你这种人不一样
妈
我想求你件事…
感觉又回到了学生时代
你如果考上了这样的大学
人生会更加不同吧
为什么
因为这里的学生
看上去都自信满满的不觉得吗
我希望沙耶酱也能像这样生活
照张照片作纪念怎么样
对不起 妈
注
日本大学春天开学
我想等到春天再照
我果然还是喜欢庆应
我想要考庆应
沙耶加酱
怎么了 这么晚过来
果然老师也没有睡在努力呢
諭吉
是为了活下去才钻研学问的吧
人生路上本来就少不了困难挫折
对于这些挫折
不再逃跑勇敢面对才是最好的方法对吧
我
为了能成为比原来更好的人
就算再苦再累也会努力
那就拜托你了
我也是 拜托老师了
前来参加全国模拟考试 的各位
会场在这里
老师
这个是我模拟考试的成绩
你还没有打开看吗
嗯 自己有点不敢看
老师你来打开吧
明白了
在做什么？
说是哥哥从棒球解放的仪式
龙太
都是我不好
我已经想通了
今后 你就做你自己喜欢的吧
但是 我
只会棒球
要做什么呢
完全想不出
龙太
这个给你
我的模拟考试成绩
庆应大学文学部 成绩C
合格可能性……
百分之五十
真的假的
太好了 姐姐
真的好好努力了呢
龙太
我会去庆应大学的
你寻找自己的梦想吧
高二才开始努力的我
都能达到现在的成绩
你现在努力一定来得及的
「那时候的沙耶酱」
「通过学习漫画」
「日本史的偏差值达到58以上」
「英语」
「偏差值超过了70」
第一志愿是庆应义塾大学文学部
第二志愿是西部的名校
近畿大学文学部
你的弱项小论文占分较高的
庆应大学的综合政策学部
作为最后的备选
还有 就当是考试纪念
嗯
现在庆应大学的模拟成绩虽然是C
正式考试前的两个月
才能决定真正的胜负
我觉得能行
是
近畿大学文学部
考试当日
为什么偏巧今天这么大的雪啊
大雪对交通造成了一定影响
首先是地铁方面
现在 列车暂停的路线有…
怎么办啊 姐姐
走也得走过去啊
我送你去
刚换了防滑轮胎
快点准备好
第一次吧 坐这个巴士
入学费用什么的不用担心
爸爸怎么都会准备好的
爸爸好像一直以来都错了
明明
你们的妈妈是个伟大的女性
多亏了你 才让我注意到这一点
现在的你 是我们全家的希望
别开玩笑了 臭老头
沙耶加的事情
这么多年都不闻不问
事到如今还说什么漂亮话
你要做什么
生气了吗
现在可不是赌气的时候
就10分钟
考试绝对赶得及
你看看书吧
不要紧吧？
陷在雪里了？
太危险 我来就好了
谢谢啊
赶上了
怎么了 快点去啊
果然是老妈说的那样
你还是又有优点的嘛
沙耶加！
加油！
什么事
不能实现父亲的梦想 抱歉
但是 这段时光很开心
可以和父亲一起打棒球 真是太好了
说什么呢
太好啦
过了第一关了
Yeah
诶？玲司
今天不考试吗？
啊 我决定锁定名古屋大学
我想出了新的复仇方式
新的复仇方式？
恩…
父亲帮忙洗脱冤罪的人来家里了
边流泪边说
说人生没就这样毁掉真是太谢谢了
老爸为了别人的未来也很努力
然后
老爸就作出很了不起的样子
我要做比老爸更厉害的律师来向他报仇
所以我也要考上老爸毕业的大学
玲司
不知怎么的觉得你刚才很帅
诶！真的吗
我真有那么帅吗
哇 哇 名古屋大学
是我瞎
好啦
之后就看运气了
坪田老师
终于到这一天了
是
今天是在这个补习班的最后一天
是啊
所以为我举办个毕业仪式吧
毕业仪式？
是啊
本来是想在庆应大学入学考试合格后再交给你的
但万一没考上
都不好意思再来这里了
所以 今天
我要把我的感谢信交给你
谢谢
现在可以看吗
不要 会害羞的
之后再看吧
好吧
嗯
那么
这个是我给你的
拿去
这是给沙耶加的吗？
嗯
求神拜佛什么的都好
我能做的也只有这些了
这个考试合格咖啡
我会在考试当天喝的
最后还有什么能为你做的吗
如果有减压的方法
请告诉我吧
不要看我这样其实我都快崩溃了
有压力
说明有考上的信心
诶？
字典都用成这样了
成长了呢
老师
在这个字典上 帮我个签名吧
诶…签名 我的？
嗯
当成我的护身符
「私は」
「ずっと大人が嫌いでした」
「外見だけで私をダメな奴を決めつける大人を」
「バカにもしてしました」
「でも」
「自分には何もない」
「それは自分が一番わかっていました」
「目標もなければ」
「誰かに期待されることもない」
「友達と過ごす時間だけが唯一の救いで」
「将来の希望もない」
「尖って反抗することで」
「傷つけられまいとしていたのかもしれません」
「そんな時に」
「私と真剣に向き合ってくれる大人に出会えました」
「こんな大人になりたいって思えた人は」
「坪田先生が初めてです」
答题 开始！
「先生と出会って目標ができました」
「がんばる喜びを知りました」
「未来に希望が見えました」
「私の人生が」
「変わりました」
「本当に」
「ありがとうございました」
不会吧…
为什么
为什么 为什么 为什么
诶？
不行了
等一下
请等一下
请等一下！
冷静
冷静 冷静 冷静
还来？
请不要跑！
不要跑！
快
快 快 快 快
快啊！
喂喂 沙耶酱吗
太好了
诶？
坪田老师说
今天的考题的话 绝对会合格的
英语和日本史 都是你擅长的部分
他特意打电话过来的
是吗
嗯
还有一天
早点休息吧
嗯
明天的综合政策学部的考试完了
马上就回家
嗯
我会买特产的
特产什么的无所谓啦
总之路上注意安全
知道了吗
嗯
那我挂了
嗯 晚安
仅仅写出自己意见 只能是作文
小论文呢
不在考虑了反方观点的基础上去提出主张才行
新闻的着眼点不同
世间的评价是完全不同的
不站在不同的立场思考
就看不到真相
沙耶加不是渣滓
她的未来充满可能 是非常优秀的女生
沙耶加打电话来了吗
还没有
等的时间是最难受的
除了等我们也做不了其他的了
是沙耶加
喂 我是坪田
老师
抱歉
我没有考上
我太笨了
太笨？
没什么
但是 还有综合政策学部
等待捷报吧
嗯
妈
对不起
沙耶 你没有什么要道歉的
高考 是一件让人感伤的东西呀
恩
但是 不是还有综合政策学部吗
综合政策学部
她不擅长的小论文部分 占分很高的
但是 作为原来年级垫底的她
即使能上近畿大学 也是非常了不起的啊
是的
我会想想办法 让她可以积极乐观地接受这个结果
沙耶加 好久不见
好久不见
终于完了 辛苦了
辛苦了
沙耶加　今天放开玩啊
走起 走起
干什么去
首先是要把肚子填饱吧
吃什么
炒荞麦面
谢谢大家陪我玩到天亮
那今天晚上也陪你玩到天亮
恩  我也是
好了
那我先回去了
庆应义塾大学
请输入你的五位准考证号
确定     取消
庆应义塾大学
你是填报综合政策部
准考证号为14287的学生吗
确定     取消
妈
怎么还没消息
老师
沙耶加
考上了
什么
我考上了
啊 太好了
太好了
春天开始我就是庆应大学学生了
是吗
太好了
真的吗
是的
太好了
庆应义塾大学
综合政策部
准考证号为14287的同学的考试结果为合格。
恭喜你 通知书已经寄出
请根据提示办理入学手续
工藤さやか様
君が今どんな気持ちでいるのか僕は知らない
もし　一番の願いをかなわなくて
沈んでいるとしても
大きな目標に捉えしたことは
将来必ず何かの力になるはずだ
だから　君らしく　減っちゃらな顔で
まっすぐ堂々と歩き続けて欲しい
僕はそんな君が大好きだった
我还是继续努力一年吧
不要输
绝对
好的
不管周围人怎么说你不行
充满自信地继续说出你的梦想的力量
不怕嘲讽和失败
勇于挑战梦想的力量
开始照了
对我来说是多么耀眼
3 2 1 茄子
麻烦你了
孩子爸 沙耶加要走了
是吗 好好照顾自己
我来了
好久没这样了 在爸爸背上
嗯
你再把妈妈弄哭 我是不会原谅你的
君は、僕が人生を変えてくれたと言っただけど
君の頑張る姿こそ色んな人の人生を変えたんだと思う
君はこれからもきっとそういう風に生きるんだと思う
たとえ蹟いても色んなことにトライするんだと思う
僕も君との出会いに心から感謝している
君に出会えたお陰で、
僕の世界も大きく広がった
意思のあるところに道は開ける
僕もそれを信じて生きて行こうと思う
可能性
不要放弃啊
僕らは輝ける時を待っていて
思いもかけなかったチャンスをつかもうとしてる
新しく始めるよ僕は
こころには明かりをともす
弱い自分 それは昔ばなし
そんな そんな
自分を探してるの
ダメじゃないよ僕たち
終わらせんな 可能性
誰かに笑われたって
かまわないんだよ
もっと もっと
強く思ってやる
つかまえて明日を
今がそう そのとき
誰かに決めつけられても
かまわないんだよ
もっと もっと
夢を見続ける
あぁ 希望とは はかないもの
だからこそ捨てちゃ ダメなのさ
Come on
さびしくたたずむ
僕の影が 色をつけてと 語ってきます
明日の色模様を変える
そんな そんな
自分を探してるの
ダメじゃないよ 僕たち
終わらせんな 可能性
誰かに笑われたって
かまわないんだよ
もっと もっと
強く思ってやる
つかまえて明日を
今がそう そのとき
誰にも 君のことはもう笑わせないんだよ
君と 君と
夢を見続ける
あぁ 希望とは はかないもの
あぁ 希望とは高鳴る胸
僕は君のために強くなろう
だってほら君が好きだから
だからこそ君が必要さ
可能性を
終わらせんなよ