Hello 大家好 我是大头
现在我在日本的大阪
我会根据不同的分类
跟大家谈一下我在日本会买的东西
好 作为part 1的部分
我可能会说的是就是我一定会买的东西
首先 我肯定要说的
觉得大家都会来买的这个安耐晒
我真的是特别喜欢安耐晒
我觉得就是安耐晒最最有用了
然后会买喷雾的 乳液的
现在还看到有这种20ml的
然后再说的就是这个假睫毛
这个就不多讲了
这个假睫毛我在几次视频里面都讲过
我特别喜欢
上海买不到
淘宝上特别贵
这边大概就四五十块钱吧
淘宝上要超过100（元）
这个是碧柔它们家新出的一个水感防晒
面部隔离吧
它是带有一个防晒的隔离
所以这个是我买了感觉自己要留着
而且送人也可以
EVE那个止疼药
大家都知道的
金色的最强的止疼药
还有这个银色的
生理疼的我都要的
狮王的牙膏
我也是忠实粉丝
还有这个
小林制药的这个美背的水
以上 东西不多
这是我一定会买的
大家都知道现在日本价格很便宜
你想要再去骗一些小姑娘的钱是不存在的
这一次我还是可以挖掘到几个非常便宜的东西
比如说资生堂旗下心机系列
这个包装是这边的一个限定
它是一个隔离+粉饼+粉扑
缺点是没有粉饼盒子
再就是完美意境
这个蓝色的这个系列这边也有一个限定
粉饼盒子+粉饼
然后就是完美意境它们家出的这个小眼影棒
特别小又不占地方
还有这个梅子的腮红
梅子色的腮红现在很火
在小红书上面我看夸得不行不行
第三个部分就是说送人的
像这个洗眼水
如果说朋友没有洗眼意识的
你买小的给他
我觉得这样子他可能在这一罐的时间有效期内
他还能够用完
这个就是日本的一个
应该说是布丁吧
它是一个SakuRa的布丁
这个就是很有少女心
特别好看而已了
另外是看到这个
这个是一个房间卧室的空气清新剂
它做得很像Diptyque它们家
或者是现在国外品牌做得很小众的那种香薰蜡烛
其实它是空气清新剂
另外一个
估计很多人都知道
就是来日本很喜欢买的这种补充装
如果你有那种分装的大瓶那种
其实就可以装
忘记说了
冰箱贴大家都会买
我到一个地方就会买冰箱贴
小店里买的可能七八块钱就可以买一个
你要送朋友什么的
又不占地方又可爱又有纪念意义
好了 这支视频就到这里
希望大家下一次来日本玩会想到我这个教程
觉得有用
下次再见
拜拜