殺了他，拉斐爾！
殺了他，我們走！
當你看到這影片時…
我可能死了
警察在追我
因為我檢到某個對政治權貴來說
極為重要的東西
但我不打算屈服
他們會來抓我
我以前害怕，現在不會了
我要完成由荷西·安傑洛開啟的事
琵雅·安傑洛 - 生於2004年4月11日
卒於2013年9月10日
根據安迪穆裡根小說改編
- 我找到好東西了
- 什麼？
待會兒給你看
老板是混蛋
因為我是小孩，就付我少一點
我剛說我找到好東西，對吧？
聞聞錢的味道
別鬧了
看到沒？這是你的
剩下的呢？
相信我吧
好吧，拿去換成小鈔
快點
把這丟了
別傻了
教堂見
我的錢要還我！
瘋子
荷西·安傑洛
動物彩券…
桑托斯議員…
在我競選期間
不能發生這種事
逼他招供
我們要錢和簿子
告訴我
皮夾裡有什麼？
什麼都沒有
別擔心，我知道怎麼解決
上完課再吃
你知道這是什麼嗎？
十四？
不，不是問你彩券號碼
是動物…名稱
貓
對，貓，你會不會說“貓”?
- 貓
- 貓、貓
好了，這個呢？
點心
什麼？點心？
- 對
- 不對
- 不對？
- 發音很接近
嘿，嘉多
或“帽子”
看看這個
肥美的雞
你花光我們的錢了？
這個呢？
嘉多，你知道這個嗎？
嘉多？
- 奧莉維亞老師？
- 是的
貓，還有…
長頸鹿
老師
很漂亮
真會拍馬屁
這個呢？剛教過
- 再見，老師
- 老鼠，再見
來吧，拿去給瑪莉亞煮吧
如何？
- 大象
- 你今晚要留下來吃晚餐嗎？
我怎能拒絕米飯和豆子？
多吃點豆子
- 大象
炸彈開花！
今晚加菜，各位！
有位朋友遺失了重要物品
他會付每個幫忙尋找的人二十元
我們知道東西在這裡
嘿，別弄掉了…
嘉多，小心
照相嗎？幫我照一張
擺個漂亮姿勢吧
發生什麼事了？
我們在找東西
一個皮夾
不見了，非找到不可
有賞金嗎？
多少錢？
一千元
你叫什麼名字？
嘉多
你呢？
拉斐爾
你幾歲？
十四歲
也是十四歲
你總是幫你朋友回答嗎？
他是不是朋友
跟你沒關系…
懂嗎？
警察為什麼那麼在意？
那皮夾很重要
非常重要
是破案線索，明白嗎？
明白了
你明天會來這裡幫忙找嗎？
當然
好孩子
你哪來的錢買這只雞？
如我常說的…
絕不要相信警察
警察鄙視窮人
那是眾所周知的事
除了這笨蛋外
明天幫忙找，領我們該領的二十元
然後把皮夾交出去
索取一千元賞金
簡單得很
為何不要？
我才不相信他的話
你這瘋子，他沒問題的
你有什麼毛病？
一個皮夾值一千元？
他要找的是別的東西
例如什麼？
這家伙
那只是某個普通人
明天皮夾可能值兩千元
誰知道呢
我不知道自己瘋了
還是太固執
你非常固執
我們要去哪？
鼠弟的窩
別去找鼠弟！
他很臭
他是我們唯一的選擇
為何找鼠弟？
沒人會去他那裡找
你偏激固執
你讓警察拍照…
還告訴他我們的名字
你真笨
腦子裝大便
不，我才不笨
你笨
不笨
- 看那些老鼠
- 天啊！
我在這裡等
鼠弟！
鼠弟
幫我們一個忙？
什麼忙？
替我們保管東西？
警察在找它…
錢呢？
什麼錢？
那就甭談了，笨蛋
好吧，我們花掉了
沒錢還想找人幫忙？
我有什麼好處？
有賞金
多少？
五十元
別想騙我，笨蛋
我們走，他是個斕人
我會分你
平分嗎？
不用跟他吵了，我們走
我敢說這才是他們在找的
我知道這是哪裡的鑰匙
告訴我
平分？
垃圾場的人不喜歡我
我是個臭小孩
因為我的病…
又有什麼辦法呢？
我們得跟著鼠弟，來吧！
怎麼避開警察？
他要帶我們去哪？
在那邊，鑽進那裡…
鼠弟
你回來這裡做什麼？
我要過去…
- 那是誰？
- 我朋友
你想耍我？
你是鼠輩，你沒朋友
去吧，蟑螂，去檢查他們
那人是誰？
想過去，就得付過路費
不夠，還要更多
老大想知道你們為何來此
老大？讓我跟他說
閉嘴
也許我會割這只耳朵
它真的太大了
給我一把刀
我們商量一下
他在捉弄你朋友
我買給你的，是禮物
讓他們通過吧
有問題嗎？
你想死嗎？
你怎麼認識那流氓的？
我以前在這裡工作
難怪你是怪胎
鑰匙能打開那邊的置物櫃
給我鑰匙
你相信我嗎？
我們一起去？
老天，到處都是警察
你去處理
所以，你現在是老大？
這裡沒有老大
我們得一起合作
好吧，我來處理
他要去哪？
誰知道，他是你朋友
叫吧！叫吧！
叫大聲點！
他真天才！
可惡，只有一封信
來啊，你這鄙視黑人的混蛋！
去追他們！
抓住他們！
快開門！
你發現什麼？
嘉多！
多少錢？
幾百萬！
帶我一起走！
嘉多！
孩子們，怎麼了？
跟我一起喝酒慶功吧
你瘋了嗎？
你嚇死我了
他叫我去處理嘛
東西在哪？
“寄給囚犯喬昂克萊門”
“寇瓦監獄”
就這樣？
我們發財了嗎？
那是誰？
荷西·安傑洛
這是個災難…
差點為了一封信喪命！
這不只是一封信
拉斐爾想知道更多
因此他仍需要我…
因為我是有智謀的重要人物
雖然很熱、舟車勞頓
我還是很高興來這裡
奧莉維亞！
- 幸會
- 再見
謝謝
少了像你這樣的志工
教堂就無法順利運作
謝謝
上帝會獎賞你的
感謝你在這裡的奉獻，約翰
謝謝你，神父，感激不盡
喬昂克萊門
祝旅途平安，神父
網路很慢
給自己裝個冷氣，約翰
有好多連結
他是個律師
如何？
很糟
若不是為了支票
我會在那偽君子走出門前
把他勒斃
他需要喝一杯
你從哪來的？
- 他需要喝一杯？
- 對
對，沒錯，走吧
好了
快點、快點！
沒那麼糟
他們又不能開除你
對，親愛的，他不能開除我
但他威脅要把我調走
蓋伯瑞，你餓不餓？
激進分子，那是什麼？
他蓋了許多房子給窮人
你喜歡火腿和起司？
番茄，是的
幫忙切一下吧？
他們阻止了他
為何要調走你？
為了讓我閉嘴
只要有貪官污吏、不公平
和警察濫權
我就得閉上眼睛和嘴巴
繼續禱告
看看那個
他走上街頭抗議
加多點奶油
不知感恩的小混蛋
“混”?
然後把他關進牢裡
感覺不太對勁
拿去，你重做三明治
我要去銀行兌現那張支票
以免陛下大人在離開鎮上前
決定把它取消
待會兒見，謝謝
現在又怎樣？
快印！,快印！
給我祝福
奶油？
萵苣？
多點起司？
我找到了！我找到了！
不對，回去工作，小懶鬼
男孩！過來
所有人都來了？
對
你認識拉斐爾和嘉多嗎？
他們在這裡嗎？
他們今天沒來工作
所以監獄那家伙是連續殺人犯
而荷西·安傑洛負責埋屍體
這裡沒那麼寫
你根本不識字！
打我的電玩要付我兩元
他以為我會付錢！
這電玩真好玩
想買嗎？
多少錢？
八百元
把皮夾還回去
就能買這電玩
讓我考慮一下
說真的，我們去拿那筆賞金
還不行
我們先去找那囚犯談
我才不去
那我自己去
嘿，拉斐爾
忘了監獄那家伙
我們給鼠弟五百元…
他會收下的
電玩不值那麼多錢
我們把它租出去…
每三十分鍾收半毛錢
嘉多！
你看，我快贏了！
可惡，機器當掉了
嘉多！嘉多！
拉斐爾！
嘉多！
拉斐爾！拉斐爾！
他幫得上忙嗎？
他是神父！
你不能吵醒他！
在這裡等
朱利亞神父！
快醒醒
拉斐爾被帶走了
你早該把我當回事的
你吃過晚餐沒？
我不希望你把車子吐得到處都是
我在找一個男孩
拉斐爾·費爾南德茲
這是他的照片
我們這裡沒有少年犯
我知道他在這裡
這是警察局，沒有少年犯
要喝水嗎？
我檢到了…
三百元
所以你說謊了
你的確檢到東西了
還檢到什麼？
拉斐爾…
你喜歡玩雲霄飛車嗎？
真是個笑話
放尊重點，老頭
拉斐爾·費爾南德茲！
聽得到嗎？
拉斐爾，我是朱利亞神父！
我來帶你回家！
拉斐爾！
回答我！
你們這些混蛋
你們綁架了那男孩
你們會受到懲罰的
可惡！
他的名字是拉斐爾·費爾南德茲
聽到沒？
抱歉，朋友，我們找不到他
他現在可能死了
別浪費生命打那些讓你痛苦
或死亡的仗
拉斐爾·費爾南德茲
他現在和上帝在一起了
想知道荷西·安傑洛怎麼死的？
你在禱告嗎？
願上帝保佑你
殺了他
你要怎麼跟桑托斯說？
你這膽小鬼…
桑托斯可以自己動手殺人
我不做了
救命！
道路那裡有個小孩！
嘉多！
如果你們檢到皮夾
趁還來得及前
趕快交出去
才是上策
那一點也不是懦弱的行為
其實，那才是英勇之舉
如果你們給我皮夾
我會去拿…
賞金
大家的生活
會稍微好一點
稍微好一點是好事
稍微好一點…
比沒有好多了
好嗎？
謝謝你，朱利亞神父
不客氣，恕我失陪
你給社區帶來麻煩？
所以你要放棄？
除非我死，否則不放棄
我要你知道…
不管怎樣我都會支持你
我只是需要先休息一下
警察這回沒殺掉我…
下回就會的
就這樣
我們必須堅持下去
我們有的線索只是一個名字
所以告訴我…
怎麼進去監獄？
我們需要計劃
我們需要奇蹟
那倒是
再多一點
男孩們，你們在這裡做什麼？
不是叫你們睡教堂
- 奧莉維亞老師…
- 不
奧莉維亞老師，我們需要你
我們需要幫忙
警察…會…
殺…他
拉斐爾有危險，奧莉維亞老師
- 救命
- 男孩們…
拉斐爾需要一名騙子
- 他需要一名騙子？
- 對
我不懂
給她看
公平正義
律師，他需要一名律師
- 對
- 律師
我爺爺是很棒的律師
- 你爺爺是律師
- 對，他能幫拉斐爾
真的？
你爺爺在哪？
我爺爺是囚犯
對，在監獄
你為何…
你為何需要我？
你是美國人
我是美國人
- 你是白人
你是黑人
你是白人
白人
我看來很窮
我的兄弟
- 那些是你的兄弟？
- 對
你像我的母親
奧莉維亞老師
我們需要你
嘉多、嘉多
我想起一件事了
警察提到一個名叫桑托斯的家伙
我想他要這封信
嘿，我知道桑托斯…
他是那個政客
那個死胖子想當市長
知道他住哪嗎？
所有死胖子都住在海邊
我可以帶你們去
桑托斯要我怎樣？
他為何想殺我？
我跟他毫無關系
這沒道理
我只想去海邊
嘿，辣妹！
我從沒去過海邊
我住過海邊，我在那裡出生
那是什麼模樣？
那很美
離這裡很遠…
完美的海面，還能看到魚
在那裡永遠不會挨餓
捕魚能賺錢
那裡的人生真美好
我要搬回去，你該跟我一起來
聽來很棒
沒有通行證，就不能進去…
我們得排隊
你確定這是桑托斯的家？
確定，我在電視上看過
克萊門先生通常是禁止會客的
所以，我很抱歉
- 怎麼回事？
- 只是檢果子
你有武器嗎？
沒有、沒有
但這是他的孫子
所以有沒有其他解決方法？
他的孫子？
對
這個嘛
我可以安排一下，不過…
- 好
- 你得幫忙
你們瘋了，跳進私人土地裡
快逃
立刻叫那些狗安靜！
難道凡事都要我親自處理？
瘋婆子
快下去
若被桑托斯太太抓到
她會殺了你
你們來得真不是時候
怎麼回事？
早安
你會說葡萄牙語？
一點點而已
謝謝你來訪
希望剛才沒造成傷害
你叫什麼，孩子？
嘉多
為何來找我？
花了不少錢吧？
嘉多
想跟你談談
對吧，嘉多？
你想見他
他跟我有何關系？
他說你們是一家人
他說的？
而你相信
誰告訴你我的名字？
你有何陰謀，小無賴？
好了
我想我們該走了
為什麼這麼多警衛？
老板有很重要的東西被偷了
是皮夾嗎？
他倒希望是皮夾
你想皮夾裝得下一千萬嗎？
誰偷走的？
荷西·安傑洛
老板的得力助手
把他害慘了
你能幫我一下嗎？
我救了你們
去拿草地上的袋子
有人嗎？
我有個訊息要給你
他說他有個訊息
什麼訊息？
荷西·安傑洛留的
- 荷西·安傑洛？
- 對
“不必再害怕，已經完成了”
你怎麼知道的？
我們找到一封他寫給你的信
上頭那麼寫的
他說了什麼？
- 你是說拉斐爾？
- 不
荷西·安傑洛是我外甥
你有把信帶來嗎？
沒有，信在這裡
我記下來了
告訴我吧
信上寫著
您好
我很久沒寫信了
但我常常想著您
我有重要的事要告訴您
引用您曾告訴我的話
“不必再害怕，已經完成了”
很快地，害您入獄的惡魔會得到報應
他的貪腐和謊言全都會被揭穿
您的努力不會白費
我保證
桑托斯會垮台
希望這會引起連鎖效應
您打擊貪腐
伸張正義的夢想將實現
現今人們湧入街頭
煽起您幫忙點燃的希望之火
改變將要來臨
不過有悲才有喜
如果你在念這封信
那表示我被抓了
他們不會手下留情的
不過您傳遞給我的夢想
已經傳給新世代了
我很抱歉成為負擔
您已經承受太多了
這封信有個秘密
它主宰著我們敵人的命運
做該做的吧
我為您和我的女兒琵雅禱告
也為所有為人民奮斗的人們禱告
哈利路亞
荷西怎麼偷的？
你們真煩人
告訴我們嘛
好啦，這是最精辨的
你們不會相信的
如我說的，他是老板的得力助手…
你好嗎，議員？
很好，大家都來了
真慷慨
好，讓我當上市長吧
我愛生意人
我的競選費用全由他們買單
也許我還能分杯羹給警察…
不要用電腦
凡事都記在我的小簿子裡
好好保管
荷西
一切謝了
不客氣，老板
祝旅途平安，議員
我的天，到處都是水
冰箱又壞了
這回修不好了
把它丟了，買個新的吧
你拿垃圾做什麼？
不關你的事…
這冰箱要在這裡放多久？
明早就會被載走
我付你四十
把冰箱載到我家？
有多遠？
我跟你去
搬到樓上加二十
好的
- 荷西，你要把那廢物載到哪？
- 家裡
我會把它裝滿冰淇淋送給我女兒
還有別的嗎？
有張照片…
有數字的照片
馬可，我要我的聖經！
馬可
- 什麼事，克萊門先生？
- 我要我的聖經
會客時間結束了
她是來幫我的
男孩有個訊息
我必須回覆
如果我現在拿聖經來
我們倆都會有麻煩
請他們明天再來
到時我會交給他們
這樣太危險了
他現在不能幫我們
明天回來找他
他會給你們聖經
聖經有密碼
頁數、章節和段落
很簡單，你們很容易就會懂的
兩本完全一樣的聖經…
我們就是那樣傳訊息的
利用我的聖經…
找出荷西隱藏的秘密
你務必找到它
幫幫我們
謝謝
我們不會再見面了
但我們永遠一條心
我跟馬可談過…
他要一千元換聖經
我想那是密碼
他說那是密碼
- 在聖經上嗎？
- 對
- 奧莉維亞
- 是
信呢？
好的
你們為何做這些事？
因為這麼做是對的
我們需要錢、需要聖經
馬可要錢換聖經
- 他當然要錢
- 拉斐爾
你覺得呢？
我覺得她不會給我們錢
那就沒戲唱了
別緊張，老弟
錢是小事
我們帶她去監獄…
錢會是小事
錢從不是小事
你們想試點別的嗎？
想拍影片嗎？
她想拍色情片
你們想拍影片嗎？
你們把故事從頭說給我聽
我會拍下來
抱歉，她想拍影片
不是拍色情片
我們說皮夾的故事
她提問題，可以嗎？
我得脫衣服嗎？
孩子們？
好
我們拍吧
好，我們拍吧
我們去那邊拍
告訴我你的故事
我叫拉斐爾
今年十四歲
我在垃圾場工作
警察
打我
我不喜歡警察
在你飆車嚇唬孩子們時…
一名白人女子和某個垃圾男孩
去找克萊門
幾歲的男孩？
給我聽好…
我要我的錢
我要我的簿子
我要你毀掉那地方
毀掉垃圾場
徹底摧毀！
桑托斯在電視上
一副正直模樣…
其實卻讓我們沒有學校和醫院
走吧
你在這裡工作
所以
你需要特殊簽證
我不知道你是否能接受批評
但我得告訴你
私下帶未成年人到監獄
不是明智之舉
還有賄賂別人…
不知在你國家如何，但在這裡
這是很嚴重的罪
你得跟我走
垃圾場出事了
你看得到嗎？
等等…
天啊！
全都完蛋了
我們得走了…這是警察干的
他們會找到我們
我們做了什麼？
我不知道
我們去拿那本聖經吧，來吧
我們在天上的父
願人都尊你的名為聖…
閉嘴
上帝遺忘我們了
上帝眷顧窮人
那麼上帝會給我們錢嗎？
我到車站和你們會合
讓他們進來，全部都進來
他們失去家園了
不行，強納森，出去
我們沒有食物、藥物…
奧莉維亞到底在哪？
該死！
蓋伯瑞
拿到錢了
現在去拿聖經吧
你從哪弄來的錢？
上帝會原諒我嗎？
嘉多
你去跟馬可拿聖經…
把它交給鼠弟…
鼠弟再到街角把它交給我
我需要睡一下
你需要專心
我再跟你說一遍
這次聽好了…
拿聖經，再交給鼠弟
鼠弟會在他們玩牌的地方
你帶錢來了？
我的聖經呢？
先把錢給我
付他錢之前，先檢查聖經
若是錯的，就別付給他
好孩子
你從哪弄來的錢？
我自有辦法
是喔
如約定的…
你爺爺的，對吧？
現在你能把它交給你朋友了
如果他想耍花樣，我有這玩意
如果你死了
這還能讓你安全嗎？
什麼朋友？
警察快來，救命！
一切都會沒事的
不會出錯的
丟過來！丟過來！
沒人認得鼠弟
只要他拿到聖經
我們就安全了
別引人注意…
還有別丟聖經
你瞎了嗎？
鼠弟要用走的
慢慢地走…
好，我不會跑
去你的，混蛋！
拉斐爾！
去貧民窟！
別開槍！
只要有信念
信念能讓山移動
去你的，聖經是我們的
跟我來，這邊、這邊！
該死，不是那邊！
我以為這地方你很熟？
是啊，快走！
就在轉角附近
該死！
現在怎麼辦？
能爬上去嗎？
你腦子有問題嗎？
冷靜點！
你確定這是聖經嗎？
當然是的
你有檢查嗎？
我哪有時間？
裡頭全是英文！
我是天才！
你是蠢材！
蠢材剛救了你的命
你仍是蠢材
你一定在開玩笑
毫無希望了
這裡太空曠了
我們暴露無遺
任何人都能看到我們！
簡直像在上電視
密碼是什麼？
某個跟…
數字和章節有關的東西
我記不太清楚
他說過很簡單
這是英文，我一個字也不認得
你看得懂英文嗎？
別煩我
我看不懂！
搞什麼？
你們兩個白癡！
我要去找東西吃
你們倆只會惹麻煩
你能幫我嗎？
拜托
一切會沒事的
讓我們搞清楚這件事
來破解密碼吧
第一個號碼是什麼？
可能是頁數
有可能
下一個號碼？
這裡有三個4
試試這個4
好像聖歌…
下一個號碼？
只有一個3，一定是這個
10 ?
這裡沒有10
讓我看看
我有個點子
該死，簡直太難了
從數字3後數十個字
牛
牛、牛
牛！
下一個？
你看，一樣是第24章
這裡只有一個9
獅子
另一種動物
我們快完成了
馬
熊
就像動物彩券
我得把這些寫下來
嘿，男孩，你餓了嗎？
在找好吃的嗎？
是啊
那是什麼？
只是個派對
來吧，讓我們完成吧
那代表警察來了
若是動物彩券
把號碼寫下來
牛
牛 25
獅子
牛、獅子、馬、熊
馬
熊
上帝，請幫我
嘿！
一定意謂著某個東西
快跑！
警察就在我後頭！
那些號碼是什麼？
是誰的電話號碼？
這回你們跟著我
這個拿好
你拿好
把聖經丟過來！
我們需要電話！
快跳！快跳！
我做不到
他們會開槍射你！
我是叫你離開
能借電話嗎？
你瘋了，你得離開
快點
載我朋友一程？
警察在追他們
該死的警察
快走！
祝好運！
小心，他在這裡
聖方濟各墓園
我們的營業時間是
早上九點到晚上六點
我們要去哪？
跟我來
現在要做什麼？
找錢啊
去哪找？
可能在任何地方
這地方很大
讓我想想
一定在墳墓裡
找找看，上頭會寫荷西·安傑洛
坐著也沒用，來吧
來找荷西·安傑洛
達西維…
無名氏…
第四區 - 第六座墳墓
等我死時…
我要一個像這樣的房子…
黃金打造、雕滿裸女
我住在裡面
那就太美妙了
真難聽，你根本不會押韻！
琵雅·安傑洛
我們生命裡的陽光
你在做什麼？
只是看看
你叫什麼名字？
拉斐爾
你呢？
琵雅
既然你在那裡…
這裡是誰？
不知道
你為何輕聲細語？
因為我要躲起來
他說過我在這裡很安全
琵雅、琵雅
琵雅·安傑洛
跟我說話
我是朋友
你不必再躲了
我們來談談
我在這裡很久了
你有食物嗎？
我能幫你
你在這裡做什麼？
我在等我爸爸
為什麼？
他說如果事情出了錯…
就來這裡跟他會合
他那麼說？
你認識他？
不認識，但我想他會希望你
戴上這條項鏈
謝謝你
在這裡等著
我去找我朋友
嘉多！
別再胡鬧了！
該死，他們在哪？
琵雅！
- 快跑！快跑！
- 你們去哪了？
給我冷靜！
你找到了嗎？
你不該告訴他
有些蟑螂就是不放棄
你打啊打的…
就是打不死
動手吧
拉斐爾？
拉出來
去看看
快點
這是你的錢
放回去
看看裡頭有沒有簿子
桑托斯
我找到簿子了
不過…
錢不見了
來吧，女孩，往這邊！
拉斐爾，殺了他！
現在怎麼辦？
跳啊
很髒耶
你會習慣的
現在呢？
我們回家
琵雅、琵雅！
我們真要這麼做？
當然，讓他們驚訝吧
你同意嗎？
當然，那是我的主意
對，讓窮人翻身吧
我們必須快點
誰在那裡？
嘿
怎麼了，兄弟？
我在感謝上帝
讓我們活著
並贏得勝利
贏得勝利
“不必再害怕，已經完成了”
完成了
我們要搭車！
什麼事那麼急？
我們要去很遠的地方
奧莉維亞！奧莉維亞！
你聽說了嗎？
神父，告訴她奇蹟
嘿
大家要去哪？
移居
你還好嗎？
說來話長
你有男孩們的消息嗎？
他們本來很傷心
現在很快樂
- 你何時收到的？
- 今早
他們留給我們很棒的禮物
我有個禮物要給你
這是什麼？
真相
什麼真相？
當你看到這影片時…
我可能死了
警察在追我…
桑托斯貪腐
但他會遭到天譴的…
如果我們有什麼三長兩短
希望你知道是桑托斯下的毒手
警察打我
我不喜歡警察
我是無辜的
你打算怎麼處理這個？
我們可以把它放在幾個網站上
然後期望
有些博客或網絡新聞會加以宣傳
我們會想出幾個有利的關鍵字眼
讓大家在搜尋時
更容易找到
那是什麼意思？
意思是…
意思是很多人會看到
那樣可能很危險
對誰來說？
對男孩、對你、對我們所有人
在經歷那一切後
他們為何如此堅持？
他們說過因為那麼做是對的
也許你最好教我怎麼使用這玩意
好的
都市水管理處…
五十三萬四千二百二十六元
好的
永恆建設公司…
二十二萬四千一百五十二元
普世教會…
七十八萬六千四百一十二元
你最好留點空間給這個
國際體育館
美金五十五萬七千四百二十一元
走上往了頭
為我們的權利抗爭
如果不那麼做
我擔心巴西會繼續腐敗…
我們都是人
因此每個人都該受到公平待遇
務必深思那點
人民站上街頭的那一天
你能確定…
相信我…
沒人會阻止我們
最近在YouTube造成轟動的
巴西三名男孩
揭穿裡約熱內盧
警方濫權和政治腐敗的影片
導致未來奧林匹克市長候選人
安東尼·奧桑托斯
以及其他主要政客和警員被逮捕
這三名男孩失蹤
社會運動人士擔心他們的安危
影片揭發的丑聞
再次點燃了抗爭活動
如同去年幾百萬人
走上裡約的街頭
這股怒火主要是針對
行賄桑托斯議員的種種事證
以及遍布裡約各地的政治腐敗
如今抗議者要求政府和社會
進行全面改革
他們在哪？