1941年6月 宣战
向右转
搞什么鬼 混蛋
机枪连
稍息
全连车辆拔营
没用的都留下
带内衣 袜子和大衣
当然还有武器
其余的放在仓库 希塔宁 你负责 快点
我们去哪里 去地狱吗 - 速度出发
麻烦来了 小伙子们
德军铁蹄开路 我们紧跟其后
军官们担心苏联人会来这里
苏联尚未进攻 德国人控制了一切
瓦哈拉 骑兵说 我们要去赫尔辛基驻军
所有旧装换新 我们只需穿大屁股睡裤就行
我都听说了
注意
继续
知道侦察带上写的是什么吗
"准备就绪"
咖啡和椒盐脆饼 谢谢
需要什么吗
那姑娘昨晚卖给拉坎南什么
咖啡 还有椒盐脆饼 - 只有椒盐脆饼了
一切都卖完了 - 看那里 战争开始了
你漂亮的眼睛 我再也看不见了
速度一点 后面的人还在排队
我们有足够的时间 中尉 你有多少烟草
你要多少 - 一包 10个椒盐脆饼
速度点
她不是你孩子的母亲 扣上衣领扣子
她是你裤子里那玩意儿的价值所在
我会想你的
我会回来的 - 确定吗
等我 - 当然
真的吗
真的
我从不背叛我的小队和国旗
只要一息尚存
我会跟着他们 保护他们到最后一滴血
他帮我们摆脱困境和悲伤
是我们在所有危险中的保护神
现在黑暗王子愤怒了
现在真的很震怒
他带着强大的力量和激情
他是我们的盔甲
然而 我们不能害怕
我们凭借自己的力量
一个宏伟的开端
第一排上这辆车 接下来的上第二辆
第一和第三排 出发
第二和第四排等待下一辆车
见鬼 - 不要坐在我的背包上
当心 妈的
让让
再见这个鬼地方 欢呼吧 同志们
别像新兵蛋子一样怕死
公民们 热爱和平的人民们
这是第二次危急时刻
在上一次战争后 我们的国家...
再次成为野蛮攻击的受害者
再次 我们面临着同样的敌人 这500年来
给我们的人民 带来了毁灭性和血腥的战争
我们的步枪冒出火光 苏联人出逃
没什么值得夸耀的 苏联人也有枪
战争爆发时 热情就会消失
来自斯特本省(芬兰省)的家伙得被绑在圣诞树上 免得过早动身
1941年7月4日 卡累利北部
醒醒 伙计们 已经开始了
大炮在唱歌了 速度
他们在用大炮射击
还在很远的距离 连尖叫都听不到
大炮唱...
我们和第三连一起行动
不是闹着玩的 大家务必放松
在皮带的位置 举枪瞄准最好
记住他们也是人
子弹也能杀了他们
各位出发
奥提欧答应给我两支步枪的 - 我知道
尽可能多的开枪
在那里见
向前
他们已经死了
卡利罗图
大炮先射 然后我们前进
不要让他们停 尽量分散
不要躺在火线上
祝好运
开火
第四排 前进 向前
第四排 前进
别躺在火线上 向前
别停下
机枪就位
向前 向前
机枪扫射
是坦克
我怀疑 - 我也怀疑 但真的是坦克
你看到了吗 今年会有很多浆果
花儿绽放得如此美丽
什么
怎么了这是
不不不 孩子们 你们误会了
不是这么战斗的
其他人已经就位了
我们必须推过这片沼泽
我们再试一次 少尉
你这样子可不行
我们来了 诺顿之子
向前
快点
医护兵 医护兵
第四排 前进
一个苏联人都没死 在我们到达时
地上有一只鼻子
他们不关心自己人 让他们自己爬
该死的
你好 苏联人 你冷吗
你发现了什么
给我看看 - 这些是我的
这是什么 小硬币 便士
那个长胡子的是什么鬼
那是列宁
这家伙是个斗鸡眼 他一星期能有两个星期天
薰衣草香水 - 中尉
卡利罗图
不错的开始 感觉如何
这个开局还不错 否则很难让他们继续
卡纳上尉... - 我听说了
但多谢你 你做得很好
大家集合吧
轮到我们了 轮到芬兰了
我们要收复芬兰
这是我们的权利
对吗
"苏联地狱里冷吗"
如果我是上帝 我才不会造星星
我应该毁掉它们 否则叫我怎么办
那并不是上帝造的 那就是瞎鸡巴扯淡
人也不是上帝创造的
生命起源于大海 和煤矿和其他物质都一样
思想单纯的人被愚弄 只能被资本家奴役
你说什么煤矿
什么海里的煤矿
拉赫蒂 你在满嘴放炮
人类怎么可能起源于大海呢
下水半分钟你就死掉了
如果你有鳃 就会没事的 - 鳃是什么鬼东西
人是血肉之躯 是人都知道
人之初本是鱼 - 鱼么
资本主义的科学家也没有否认这一点
不 什么鬼东西 鱼
瓦哈拉 我是鲈鱼 鲈鱼是用煤做的
人类可以信口胡诌 但自然就是自然
只有大人物才懂 什么时候驱动蠢人 以赚钱
我们又得出发 我们一定会看到战争的结束
有很多敌人
1个芬兰兵相当于10个苏联兵 - 也许吧
但如果你碰到了第11个人怎么办
往前走 妈的 前进 该死
前进 士兵们
我死了三个手下和最好的班长
全营都被困住了
如果你今天有突破 将是你的立功之日
你知道我不太会说话 - 我会努力往前冲的
前进 第四排
不要白白牺牲
如果有人带着炸药先冲锋 我们就能冲破封锁线
我会试试的 - 我去
这是我的任务 不是你的 - 你的任务是让他们继续前进
莱赫托 我前进的时候 压制火力不要断
前进 莱赫托 - 把他弄走
他们撤退了
第一排 上
第一排第二排去右面 第三排第四排去左面
掩护
上
前进
没时间救所有人
必须继续前进
"魔鬼不是人 但相当一部分人很软弱"
"每个人都有优点 尽管今天可能没有显露"
起来
有食物吗 - 有 少校
有烟草吗 - 有 少校
我们把马洪卡(廉价烟草)卷成香烟
真的吗 抽起来如何
就像马洪卡 少校 完全的一股廉价烟草味
当然
我找到马铃薯了 土豆
换人背枪 - 瓦哈拉
我最近背的比较多 - 别抱怨了 你还是抬枪吧
我饿死了
上面认为我们这些干粮能坚持多久
他们是根据卡路里什么的来计算
如果去抱怨 他们会告诉你 能抱怨就证明你不饿
莱赫托 说这种话是被禁止的
杀人也是禁止的
我从来没有这么贪吃过
伙计们
我才不信什么卡路里和超自然 我只懂一件事
拉赫蒂认为 卡路里是由资本家发明的
我对资本主义一无所知
如果我父亲比我先死 我就会得到58亩土地
有一个跑了
站住
看他有没有同伙 检查口袋
显然 大国也缺装备
还有吗
他本可以和我们同归于尽
他不是那种人 你看着他就知道了
听着 苏联人
谁把他带去指挥所
我去 我正好是那个方向
快走
他做了什么 - 他死了
他想逃走吗 是的
没必要 他不是那种人
你从后面射杀了他 他并没有试图逃跑
"从后面" 从后面比从前面容易 你等着哭吧
你想开枪就开枪 我不是军事法庭的法官
那家伙吓坏了
用不着为了一个苏联人而哭泣
好了 走吧
行军多少天了 - 步兵很有经验
一个芬兰士兵可以行军整整一周
让开
别碰车
步兵只能吃灰 真tm见鬼
如果不是汽油短缺 长官们还会带上自备妓女
士兵们 旧边界到了
我们在苏联了
现在 希塔宁家的孩子出国了
本国的法律不适合于此处
从现在开始才是真正的上路了
以前越境 是偷猎者
但其他人称之为预防措施
我们正在卡累利(苏联境内的芬兰人土地)行军
在这里 老人们唱歌 他们的妻子哭泣
我们也应该唱歌和哭泣 苏联人随时会发动进攻
前面都是自己人 不会马上到达前线的
我们扩大了芬兰 此时此刻 犹如星星之火
芬兰将成为超级大国 - 很快我们就在家里打干草了
1941年8月 在家门口
你是连长
我们是后备军 这是我们的证明
你们曾经是中士的手下
是的 我参加了冬季战争
不知道为什么 我从来没有伤害过任何人
把我们编在一组吧 我们在冬季战争中一起战斗过
这里不是后备团
不能由你指挥 这会破坏纪律的
啊 明白了 我不知道
我是说我乐意和瓦格塔辛一起 中尉
谁 - 瓦格塔辛
你叫什么名字
列兵苏斯
苏斯吗
你叫什么名字 - 洛卡 安特罗・洛卡
人们叫我 安提
你表现的很不错
如果每个人都像他那样 会非常令人不愉快
我们会没事的 别紧张 他还年轻
我们一起共渡过难关 - 是的
妈的 等他们开枪时 我们也得走了
嗨 少尉 我们今天就走
你上过前线吗 - 去过泰帕莱 当时很害怕
我们是从卡累利地峡来的 他们夺走了农场 但夺不走我们的命
现在我们以牙还牙
我想去地峡 我和邻居有点争执 在这里我没什么可做的
我们把他们的小屋一路扛到摩棱斯克
(苏联与白俄罗斯接壤的城市)
摩棱斯克的人赞美德国人
但在路上 我看到的高跟鞋有点多
但这不是我们的问题 欧洲不需要我们关心
我们攻占卡累利后 就能回家了
准备好 - 准备什么
攻击
暴风船 现在他们要把我们变成海洋动物了
我们就坐在这鬼玩意儿中间 - 然后下水
死在水里或陆地上 都是一回事
别说什么死不死的 我会拉肚子的
听着 少尉 - 怎么了
我们很快就要过河了
我知道
那就没事儿了 请尽量放松
把机枪放在船头
同志 这么短距离有必要吗
这样会增加登岸的时间
我不是你的同志 我是你的连长
船上已经有很多枪了
执行按命令
向前
第二排 准备
中士
把子弹带给我
该死 机枪
就这样 我们现在攻击他们
小心子弹带 宝贝 把机枪给我
机枪拿来 你拿手榴弹 - 手榴弹
投手榴弹 他们跳出来时 我会射死他们 然后继续前进
扔
换弹匣
把冲锋枪给我
这些都是好枪 在冬季战争中 我们严重缺少这种枪
别太自大了 孩子 否则你会死的
下士
你叫什么名字 - 姓洛卡
叫安特罗 我先于年轻中尉参军的
你的技术很棒 - 别说什么高大上的话
你想成为英雄 我才不在乎那种事
只有在需要时才前进 否则就趴着
我们来这里不是为了被杀 而是杀戮
是
搭帐篷轮班 准备好庇护所 秋雨很快就要开始了
都还活着吗 - 是的 一切都很好
接下来我们攻占彼得罗扎沃茨克 然后我们回家 - 怎么样 瓦哈拉
休整一会儿
我想省着点 估计没有更多的了
这显然是一匹体弱多病的马
可以看到皮鞭碎片 - 别抱怨吃的了
这符合要求 - 是谁在抱怨
连队新军士辛克能 在这种情况下 有的吃就不错了
在这种情况下 别踢我的杯子
这不是马的错 如果咬都咬不动的话
比你更优秀的士兵 不抱怨就能完成任务
你犯了一个严重的错误 你在开玩笑
会很有趣的 来加入我们的管弦乐队
以锅炉为鼓
你能听到小提琴吗 - 这是马戏团吗
我们的新补给官很悲观
我们想让他振作一下 但他似乎不喜欢音乐
别再扮演小丑了
一小时后出发 没有白布的人就用白纸
各班长对此负责 开始吧
辛克能
我们今晚要去荒地
赶紧吃完粥和马脚 这样你就能跟上
德国人几时会去莫斯科
干得好 士兵们 全团都在一起
把手给我
侧面行动很顺利 没有看见敌人
你应该带齐装备的
我背不动它们 - 放弃背包
快他妈的起来
把你的背包给我 该死 你个讨厌鬼
起来 - 别踢他
就该打死你 - 试试看
走吧
你再继续落后的话
轮到谁 - 第一排
那里肯定有敌人 注意警惕 过去一个人后再过一个
我带瓦哈拉和拉坎南 但不要里托安
拉赫蒂 你自己选人 - 西瓦能
不许说话 里托安能行
其他人到底在哪 - 试想一下 如果我们回到芬兰
我们可以回家 说我们迷路了
别再抱怨了 我要往前
里托安
我们离开这里
我不想在这里被杀
莱赫托已经死了 我们大喊时 他没有回应
我很怀疑 真的
奇怪的谜 奇怪的谜题
为什么会有人开枪自杀
洛卡 你来指挥第一排
西瓦能配合拉赫蒂 苏斯配合洛卡
各就各位吧
无论怎样 都得守在这里
我们也在等 瓦哈拉
开火
不起作用
马上就要开炮了 - 我们走吧
快跑 - 回来
谢谢
他们口头说的 现在轮到你们上了
他们希望从贝萨谋地区获取镍
我们很慷慨 会尽可能给他们
好的 科斯凯拉
准备好
他们人手开始短缺了吗
不 孩子 他们有一大堆的人马和材料
如果男人都死光了 还有1500万的老幼妇孺
这变成了一场可怕的比赛
甚至拉坎南也能荣获曼纳海姆十字勋章
1941年9月 苏联 卡累利
医护兵
士兵 记住你是谁
禁止后退 士兵
彼得罗扎沃茨克在等你们
马特能 快
我要去见我父亲了 - 别动
你动的话会更疼的
为我祈祷吧 我受不了了
我们的在天之父
愿你的名为圣
你的国来了
你的旨意 如天如地
赐予我们每一天的面包
赦免我们的罪
赦免我们的过
勿让我等陷入诱惑 解救我等于邪恶
因为你是国 是力量 是荣耀
永远
阿门
现在我们在苏联 - 彼得罗扎沃茨克
(苏联管理下的芬兰/芬兰卡累利人民)
我们到了 该死
为了家园 宗教和祖国 妈的
我们还要战斗吗
其他人已经在吃饭了
这是历史性的时刻 芬兰最新的城市
1941年10月1日 彼得罗扎沃茨克
攻占酒厂
曼纳海姆元帅说...尿在小瓶子里
酒厂已被征服 我来也
卡利罗图少尉 第八军团 一营三连
欢迎来到赫尔曼青年会 我是老大
我们征服了彼得罗扎沃茨克 任务完成
这座城这么快就完蛋了
变成流浪狗 你会死的
1941年10月12日 彼得罗扎沃茨克(旧名) 现名恩伯格
机枪连
大家好
向前看
别傻站着 让我们过去
斯大林的烂摊子
"欢迎来到赫尔曼青年会"
我们现在是在国外
奥龙内兹和丝薇尔河战役 在抵达丝薇尔河之前就结束了
部队重新集结 展开对恩伯格与周边城镇的攻击
恩伯格的苏联名字为 彼得罗扎沃茨克
芬兰蓝白十字旗 挥舞在解放区的上空
你想要什么 牧师
我来拿
我有美国的罐头食品 - 不 谢谢
也许下一次吧
她是个好姑娘吗 是的
苏联人被击败时 我们跳舞大笑
苏联人的前额吃了一颗子弹
带着红星的苏联士兵 只有他死了才是最好
苏联人被击败时 我们跳舞大笑
我们不需要姑娘 对吧
戈格街 玛克西姆・高尔基 高尔基故居
列宁山
嗨 阿列克谢
阿列克谢"打倒苏联人"- 打倒苏联人 芬兰万岁
再来 打倒苏联人 - 打倒苏联人
再来 打倒苏联人
塔尼娅
阿列克谢"打倒苏联人"- 打倒苏联人 芬兰万岁
早上好 - 早上好
我们又来了
想喝杯茶吗 - 柴茶
我有留声机 还有唱片
谢谢
为什么不高兴 维露卡
随她去吧 她在想未婚夫
维露卡没有未婚夫
为什么来这里 为什么要烦我们
是你们挑起的
你们的人抢走了我的农场 看看现在的样子
是你别烦我们 - 喂 你
这该怪谁 希特勒
但他会死的
何必用枪指着我
我不知道会出现的是谁
战争对双方来说 都是可怕的
谁挑起的已经不重要了 所有经历的人都会受难
尤其那些从来不伤害别人的人 比如儿童
你说我们伤害了别人
西塔宁把明天的面包口粮 给了阿列克谢和塔尼娅
我们的人正在把口粮分享给孩子们
那些被布尔什维克饿死的农民孩子们
你不关心孩子 自己全吃光了
说外语
音乐
斯大林的音乐
要放吗
能把它当作纪念品吗
拿去吧
你应该留在那里 团结芬兰人民
别再带西塔宁去那儿了 只会让他心碎
我没那么柔弱 - 我开玩笑嘛
我是个没心没肺的家伙 我什么都不在乎
必须保持绝对的卫生和纪律
内务规则全部参照规定
军官住在军官房内
必须做出榜样
瓦格塔辛和我一直在一起
我必须和他在一起 不然他得搬到下士班去住
闭嘴 叫你去哪儿就去哪儿 明白吗
对我有点耐心 你知道我是怎样的人
{\move(750,20,-250,20)\fnMicrosoft YaHei\fs15\b1\alpha&H25\q2\bord2\shad0\3c&H000000&}澳门贵宾厅赌场 www.243.net 日本AV女优现场直播发牌，新用户注册送243元，可提款，百家乐日送80万，以小博大，紧张刺激，100万提款30秒火速到账，官方直营，大额无忧！
我可不是什么新兵蛋子 你这该死的弼马温
立正
稍息
洛卡下士 - 在 怎么了
你搬到军官房去 明白吗
我不想争论这个 中尉 我们几时出发
我有家人 我在这里已经几个月了
还在等待命令 - 还不算太晚
我是安特罗 我之所以开玩笑
是因为你比我年轻 中尉
立正
洛卡下士因不服从命令 而受到惩罚
惩罚他4天额外哨兵轮班
稍息
连队 准备出发 - 我们不走
全连 起床
最后一次: 准备出发
让科斯凯拉当连长 我们就出发
连长不是你们选的 这里不是布尔什维克
明白了吗 - 不
最后一次命令 否则我就采取其他手段
最好还是动起来
不要携带太多不必要的东西
留声机很休闲 但地方不够
我们要去哪里 - 丝薇尔河
怎么了 为什么不能留在这里
去丝薇尔河 - 上车
快点 - 我和你一起去
我们走
见鬼 我们要去哪里
这个月3号 高亨和佩尔托拉拒绝
服从上级"靠近敌人"的命令
因此 我判决高亨和佩尔托拉
对上述罪行的死刑
所以
判决已被执行 对于不服从命令者
军队不是开玩笑的地方
我希望并相信
本营不再会有这样的判决
1942年1月 丝薇尔河
警报 就在前面
谁
你认为是谁 还能是谁
很快就会热火朝天
如果要交战 必须使用马克沁重机枪
我负责送子弹
另一边见
回来 谁让你们撤退的
他们跑了 我们也跑吧
我们不会先跑 西瓦能
亨庭死了 - 妈的
马特 快去救他们 我会击退苏联人的
拉
拉赫蒂 - 放下机枪
该死的弱羊 扔下了伤员
机枪和拉赫蒂在哪里
他们全在后面
他竭尽全力了 这不是他的错
我并没有责备谁 我问机枪和拉赫蒂
必须重新集结 敌人很快就会来的
少尉 如果你需要一个好兵 现在就有一个
侧翼很弱 带一些人保卫左翼
跟我来 西瓦能 乌普 把你的滑雪板给他
跟我一起 这样更好
可恶 敌人很狡猾
他们派了一队人包围我们
我的直觉很正确
来吧
犹豫什么
包里全是子弹
我清空 你重装
分开堆放就不会搞乱 别紧张
我们不需要担心 需要担心的是那些苏联人
如果你唱歌 那么轻轻哼 能保持心情
疯狂的战斗随时会开始 这很有用
大脑就能够构建优秀的战斗策略
走在前面的是军官
他的影子落到冷杉树荫下的时候 我就干掉他
我决定 剩下的敌人一轮全都干掉
他们不知道什么在等待他们
很快你就会看到 上帝如何让他们升天
如果他们犯了罪 请宽恕他们
请尽快宽恕他们 因为他们即将倒下
你要去哪里 - 没哪里
那就呆在这儿吧 弹夹光了
树后面的那家伙 你愚弄不了洛卡
去死
爸爸回来了
爸爸 爸爸
你好 我在家里会待一个星期
真准时
你闻起来很臭 - 别吵了 是爸爸
你终于回来了 马需要马蹄铁 还要收集木柴
我就是为此而来的 - 我们先进屋
你可以醒了
"爸爸 我们必须让芬兰成为大芬兰"- 应该吗
你那里是什么
一大把年纪了 还玩
1942年6月4日
芬兰元帅 75岁生日
芬兰历史上最美妙 最难忘的节日
高潮是德国领导人 希特勒也来了
亲自向芬兰元帅表示祝贺
代表他们 还代表德国
不错
伏特加和白兰地
敬曼纳海姆精神 - 干杯
现在我们为运气干杯 - 祝好运
全都喝光了 我们现在得去找酒
自制的酒最棒
虽然不是最好的味道 但我已经尽力了
硬汉 - 我要去村子里
你想怎么过河 - 路边有妇女在工作
中尉说什么了 - 你可以回去了
你走不走我无所谓 反正我们明天就要出发
有大家才有小家 请你记住了
如果我活着 我会准时回来的
你带毯子去干什么
我可不想躺在光地上 得找个东西垫垫
他能做得够多了 他在战争中没有受过伤
他扭得像鳗鱼一样 所以子弹都没打中他
我并没有恶意
因为拉坎南从来不给子弹机会
因为太害怕 反而什么都不怕了
没有人不怕死
跳舞 西塔宁 跳舞吧
可怜的芬兰人失去了他们的小屋
比石灰还要苦
多么差劲的歌手啊 - 让他唱
高尚的人民军 在战斗中出发
可怜的芬兰人失去了他们的小屋
比石灰还要苦
我是飞机
带着欧洲社会主义委员会的会徽
飞机要坠毁了 西塔宁
你要去哪里 科斯凯拉 - 耶路撒冷
米列昂
米列昂 妈的 你是看门人吗
死亡是光荣的 当你勇敢领导
为国家战斗 为城市和家园而死
用热情保护祖国
为子孙后代牺牲生命
年轻人 他虽还活着 但已死去
他的发梢 戴着春天的鲜花环
女人的圣骑士 男人为国而战
英俊的他仍然死了
为军官干杯 先生们
毫不退缩 我们沿着元帅指引的道路前进
威利 老家伙
谁会说俄语
科斯凯拉 来自芬兰
他能吃铁 破坏锁链
你是说我吗
我讲芬兰语 你最好也讲芬兰语
不然 子弹会证明的
牧民马蒂・基顿
你惹怒我了
冷静
该死 你这算跳舞吗
威利 冷静点
威利
好冷 天气很冷 孩子们
一次两副棺材 我的兄弟们都走了
热
让他睡觉 - 孤独的战士
睡吧 孤独的勇士
你喝了什么
自制的葡萄酒
你暂时接管这半个小队 等科斯凯拉 和希特勒
是西塔宁 醒来
你好
孤独的勇士
带他去睡觉 - 我会的
起码试一下 - 我们会的
我们要回家了
爷爷 你好吗
回家去吧
别再来了
这是科斯凯拉中尉的3号地堡吗
是的
科斯凯拉中尉在吗
在 - 我能和中尉说话吗
可以
列兵 洪科佳基A A1
第1个A代表阿尔内 第2个A代表技术兵
特向中尉所在的排报告
我在第50步兵团第2机枪连呆过
我已伤愈出院 奉命给你带这封信
现在愿意继续服役 让自己
为了祖国和人民的自由而战
那么欢迎 终于来了两个人补充伤亡过半的队伍
你似乎信不过外国武器
鉴于战争中装备的技术发展
我发现有必要改用新武器
你之前是做什么工作的 - 林业 中士
更确切地说 是收集松果
我是个发明家 我正在研制永动机
这不可能 - 我想休息一下
姓名和年龄
列兵豪西亚 中尉先生 我19岁了 中尉先生
洛卡 下次你当班时带上那孩子 带他四处看看
你有什么问题吗
没有 中尉先生
我们通常这里不说"先生" 但你可以这样称呼我
是 中尉先生
那 很好
我参与了空袭 算不上正义的战争
正义的战争不存在 那只是传单上的话
有传单吗 - 有
这是苏联人送给我们的厕纸
死了很多人吗
每天都有人死 现在滚
来吧 老爹来教你打仗
不要一个人出去
士兵们 不要相信军官
这里有枪手和岗哨 你能看见什么吗
你们的军官是你的死敌
不要像乌卡拉一样 在值班时看书
永远记住 头部不要高于战壕
所有死掉的人都是因为头伸得太直
使用潜望镜 知道吗 像我这个样子
杀了你的法西斯军官 加入我们
法西斯分子很久以前就被杀光了
现在我们杀布尔什维克
芬兰人 这里有面包
来吧 我替你的面包涂上黄油
他一直在这样 - 芬兰工人士兵
你在替德国人流血 而德国人正在强奸你们的妻子姐妹
是的 你们的小妈妈也很能忍受
别喊了 见鬼 - 是他们先开始的
那里有14具尸体 记住它们的位置
免得把活人和死人混在一起 看到吗
那边 就像那样 头低下来
不错
如果他们来了 你就拉线 通往木制地堡的
记得要低头 - 是
枪杀一个人是什么感觉
我不知道 我只杀敌人
他们不是人吗 - 不
其实 我也不知道
我没有想过
安提・洛卡是勇士 你也会的
我们将成为勇士
在枪林弹雨中 我们活着
还有多久 我们才能再次见面
警报
萨罗和西瓦能 把孩子带走
都告诉过他了
"有一个服侍天主的天使"
"赞美上帝 唱道"
"荣耀归上帝 和平归地球"
"神爱世人"
圣诞快乐 士兵们 - 圣诞快乐 少校
圣诞快乐
时间对每个人都是短暂的
我们应尽量燃烧自己
让愤怒冲破大火
让地球
能在高高的天空中 聆听圣灵的声音
士兵们 不要相信军官们的谎言
你们的军官是你的死敌
1943年7月 丝薇尔河
这是什么 你是谁
我是哨兵
岗哨不应该被打扰 哨兵在这里的权力最大
你在做什么 - 落地灯 你看不出来吗
开始成形了 一切顺利
你知道你在站岗吗 - 我当然明白
我负责潜望镜 这就是哨兵的任务
你叫什么名字
我会转达命令的 明白
洛卡 是拉米奥
他希望你和你的人 去打扫道路
路边要用圆石装饰
用圆石 - 你不会是不是
晚上好
妈的 要我去清扫道路 还要擦洗石头
我选择这工作 来考验你的服从
你认为我会服从吗 - 最好不过了
你觉得我会害怕吗
一点也不
如果你能表现得像个士兵 最好是指挥官
我保证你能获得曼纳海姆十字骑士勋章
还请你抽烟
你是我知道的最好的战士 - 没错
但你不能因此作为一切借口
你可以通过我交给你的任务 来改正这个观念
你知道吗 我不去
这意思你会上军事法庭 - 这也有很多其他的意思
你不应该惹我
我怀孕的妻子正在待产 家里的黑麦正在等待收割
你却让我去清扫道路 你这个笨蛋
我不会这么做的 你明白吗
我做了战争要我做的事 但现在并没有战争
如果你愿意 我会上军事法庭
但我不会像狗一样死去
要扫路叫别人去 请你记住我说的话
你是谁
不要走开
不用担心
别走
去睡觉
我们是同一边的 - 那就没事了
来支烟吗 - 我不抽烟
你应该戒烟 这是毒药
警报 警报
起来 你 现在是摔跤比赛
见鬼去吧
他说什么
他说 他们是来抓口信的 但没有成功
威利上尉
年轻的上尉 - 大人物
不要报告 他们说过 抓到犯人可以额外休假的
瓦哈拉 打开留声机
别难过 咱俩都得住牢房
我会雕刻灯脚 我会教你的
这是谁 - 他吗 巴拉诺夫的孩子
什么巴拉诺夫的孩子
可以让他录口供了
你是怎么抓到犯人的 - 他想抓我去苏联
我说这不可能 因为我必须上军事法庭
三个人死了 但我抓到他了 巴拉诺夫是个大官 是上尉
你怎么知道的 - 审问过他了
他是巡逻队的领头
你想怎么样 - 你知道的 我是安提 洛卡家的
以前我是个农民 现在是步兵的小头头
把犯人带走 - 是 少校
就这样 他们会照顾好你的
坐下
你为什么屡次违反军纪
我不关心纪律 我从来不需要
我可能喜欢战争 我想回卡累利
我是那种很倔强的人
我来这里不是为了你 我有妻子孩子
你要我像狗一样听话 这我办不到
我们来不是为了向你们鞠躬弯腰的
"是 大人 是 大人"
不 这只是表面
你所说的鞠躬弯腰 是纪律的外在表现
没有它 就没有纪律
他们必须明白 不是每个人都像你一样
哪里还有我这样宽容的长官
你只遵循你自己的冲动 而不是原则
让年轻中尉来 我们写协议 我受够了 妈的
有没有你 本营一样优秀
不管是谁 战争中 没有人是不可代替的
我原谅你了 直到另行通知
从今以后 你要服从 就像其他人一样
如果你继续抱怨 我们就杀鸡儆猴
在这种情况下 我会满足你的要求
你的行为将决定你的未来 现在走吧
我差点忘了 我抓到了犯人
所以我还能再多14天 因为他是个上尉
你可以离开 我不能否认你有权这样做
尽快提交申请
你可以走了 - 是 少校
爸爸 不要再回去了
战争很快就要结束了
喝你的汤吧
我要走了
1943年12月 丝薇尔河
我们正在输掉这场战争 安提
我们将失去一切
不用担心 让指挥官们担心
立正
士兵们 给点表现 现在
散开
我们失去了一切
很晚了 晚祈祷很重要
让我们远离敌人的暴行 枪手和大炮
食物配给需要更多
你还有一堆孩子需要养活
给个好天气 站岗的时候别那么难
欢迎月光来缓解压力
让我们别再用照明弹
保佑所有的巡逻队 哨兵和骑兵
大炮可不长眼睛
保佑指挥官和各位班长
还有小小的士兵 如果你有时间的话
保护陆军司令 营长和连长
最重要的是机枪连长
最后 总的来说 特别要
保佑芬兰的贵族
免得他们在卡累利会谈中 碰的头破血流
阿门
1944年6月 从丝薇尔河撤退
早上好 现在我们要离开了
敌人开始了对卡累利地峡的重大攻势
他们从两侧迅速前移
因此 军团得回到旧边界
全营撤离截止时间是06:00
背上背包
感觉还好吗
那我的小猫呢 - 留在这里
我们会回来吗 当然
我们要去一个更好的地方
快点 把奶牛带出院子 和我们一起走
奥涅加湖的味道
这湖不是芬兰的地界
空袭
萨罗受伤了
继续前进 - 向前
前进
继续
在神面前 在教众面前 我问你 约玛・朱哈尼・卡利罗图
愿意接受瑟卡・林内娅・克伦伯格为你的配偶吗
无论善恶 忠于她 爱她 直到死神把你们分开
我愿意
别走
你不能申请转到赫尔辛基吗
这样比较容易
嗯
你已经做了这么多了
他们那里需要我 所有的军官都得上前线
我有责任为芬兰 为因格里亚 为卡累利而战
嗨 你好
老威利还活着 杂草永远不会死
上帝不需要你 魔鬼知道他最终会得到你
恭喜 - 谢谢
你好吗 - 我们这里 目前为止 一切都好
第二连在路的另一边 第一和第四在这一边
特种连负责侧翼巡逻 没有其他了
萨拉铁认为能守住河界 - 也许吧
但两个侧翼都没有人
我的背包里有些东西
我要换衣服 然后接手连队
一切都结束了
也许就是尽头
没有希望了 什么都没有了
那我们就背水一战
一直以来
我们都这么做
你多大了 - 我出生于1925年 中士
19吗 我很惊讶 我当兵时也很年轻 但不是孩子
中士 苏联人在哪 我们可以杀了他们
不要大喊 如果他们听到你来了 他们可能会跑开
呆在散兵坑里 趴下
搞什么鬼 我叫你去散兵坑的
就鼻子上有一点
很疼
别紧张
没有眼睛也能活
如果战后我们还活着 见面的时候我会打招呼
我们会再见的
给孩子们很多问候
好好照顾自己
我一个人去就行
谁在开枪 是我们的人吗
救命 我着火了 - 我不会扔下你的
抓住我的手 我会努力...
救命
为什么要扔下我
上尉 敌人把我们的连隔开了
上尉先生 拉米奥下了撤退令
现在你是最高的连长了 - 给我接营长
请接中校
上尉
第一小队 - 调动全部资源
不惜一切代价坚守 - 我会打游击战
别游击战 坚守阵地
快速战斗解决问题
战斗 解决任务 - 是 中校
如果在沼泽上慢慢移动 就会暴露在外
命令就绪 - 战线不会像现在这样
中校知道情况的 解释也没有用
中校不知道具体情况
苏联人已经在那里三小时了 正在挖战壕
受点伤 然后就结束了
你知道命令的
我们应该组织进攻小队 苏联人接管了指挥所
我们正在组织反攻 我是你的巡逻队
卡利罗图攻击路的另一边
过来 阿苏曼尼
下士 - 你跟我
向前
打击松树边上的机枪 见鬼 开枪 火力支援
掩护我
妈的
面包
再清一些战壕 然后我们攻击
该死
往前走不了
你有手榴弹吗 没有
来吧 - 妈的
科斯凯拉 这边
前进 伙计们
士兵 - 中尉
通知 卡利罗图上尉 该指挥所已收回
萨拉铁少校倒下了
乌卡拉 乌卡拉
形成火力网
继续前进
我们不放弃 第四连没有漏洞 向前
攻击 向前
向前
这是命令
科斯凯拉说 无法继续攻击了
他建议你等等 - 等什么
这是我们突破的唯一机会
告诉科斯凯拉 我们前进
我们要回去了 - 第四连 前进
全连 行动
连队无法继续在我的指挥下攻击
别离开阵地
中尉 敌人正沿着溪线前进
我们有被包围的危险 我们要撤退了
别忘了装备 - 我会带来营部的
先关闭一段时间 所有伤员都到路的北侧
死人呢 我们把上尉带到这里 - 只带活人
召集全连 快
把机枪扔进湖里
作为记忆 明白吗
有区别吗 - 扔掉
好的
就该这样
永别了 撒旦的小腿
抬上伤员 然后出发
跟着我
速度
瓦哈拉
给我盖点东西
只有伤员才能上卡车
妈的 阵地在哪里
你在这里像个懦夫 不用坚守阵地了
因为你的无能 我们失去了最好的阵地
我们损失了大量士兵 全连瘫痪 - 我知道情况
你带领连队 直到拉米奥来接替 奥瓦卡去拿机枪
我扔到湖里去了 因为要带伤员
现在还剩一挺
在水里 搞什么鬼 中尉
这是兵变 你是故意帮助敌人
武器必须随身携带 你是机枪兵 不是医护兵
你是连长 不是护士
你们这些人 注意
你们是绵羊还是芬兰士兵
坚守阵地 或者死于坚守
真丢人 妈的
如果我像你们一样 不配活着
现在就位
坚守阵地
他们会碾碎我们的 不
保持位置
拿炸药来 - 这不可能
反坦克手榴弹
我们走
快 快
敌人突破了
第三连陷入恐慌
你真是个耻辱 真丢人
该死的绵羊 不要再走一步了
就位 谁跑谁死
别再走了
坦克来了
站住 你要去哪 站住 最后一次 你要去哪
回家去打狼
根据战争法 我判处叛国者死刑
这适用于芬兰
快就位 见鬼
就位
找掩护 快
不要逃跑
不要逃跑 就位
就位
帮帮我
保持距离 再多点
自行车坏了 你有空间吗
星期天不运垃圾
忘了自行车 等下一辆马车吧
列兵科佩拉 你说什么
我说 我的马车不运白痴
果蝇也黏在马身上 它们也算人吗
掩护
你走吧
开枪吧 混蛋 快开枪
1944年7月 最后的防线
还记得我们小时候 在费科森河里游泳吗
我们可能再也见不到费科森了
我几乎不记得了 - 我们会再次去那里游泳的
没人能走这么远
别省烟了 孩子们
会弄湿的 等下要游水
小河跳过去就行 - 闭嘴 孩子
先把烟抽完 军官们说 我们必须坚守阵地
为什么我老是要容忍这些军官
我不知道
你有没有想过 也许你是错的
我吗
是的
我坚持事实 而他们坚持虚荣
卡累利丢了 战争输了
我没什么可失去的了 我只想替卡累利还债
很快就得战斗了 孩子们
安提 快离开那里 到战壕里去
我们走
我们撤退 - 你也是 乌普
退后 孩子们
年轻人先过 拿好机枪
再快一点
他们要过来了 我要走了 - 我们走
过去 乌普 现在走
安提 - 怎么了
放开我
洛卡
掩护我们
安提 你被打中了 他们打中你了
组成作战巡逻队 瓦哈拉 我们必须夺回防卫阵地
看到那边的尸体了吗 是
那里有一挺机枪 沿着战壕 把他们打晕
我总是在坟墓里 无论是我的还是别人的
我带阿苏曼尼和洪科佳基 - 我们提供火力掩护
我不敢自愿去 我必须被命令
那我就命令你 - 那就不一样了
把机枪给我
快
妈的 孩子 - 准备好手榴弹了吗
向右扔
苏联人在逃
向前
我们做到了 - 瓦哈拉 漂亮
祖国不会忘记你的
我没弹药了
1944年9月4日 停火
我不能再忍受了 - 掩护
我要出去 我要出去 放开我
失败者只留下了鞋子 这就是现实
想象一下 如果我们用弓和箭
可敬的公民们 局势如下
我们已经迈出了第一步
恢复与东部伟大邻邦的友好关系
我们有可能向着危险的道路迈出了一步
仍然不知道会强加给我们什么条件
但既然东部邻邦没有要求无条件投降
我们考虑承诺
满足苏联政府及盟军的条件
显示我们对和平的真诚意愿
首杀字幕组 [无名战士] 20180508