中华武术 博大精深
源远流长
中国传统武术
作为中国传统文化的
一个载体
即代表了民族精神
民族特色
又体现着中华民族
独特的民族智慧
太极拳
在中华传统武术的百花园中
是久负盛名的拳种之一
太极拳这一内家拳种
在行云流水
动静结合
阴阳转换间
蕴藏了丰富的
中国传统哲学思想
而其又能在
轻柔绵流间
展现出强大的搏击功能
太极拳经过长期的发展
宗师们根据对拳理的
不同理解和体会
从而产生了
陈式 杨式 吴式 武式 孙式等
不同的流派
其中 吴式太极拳
不仅因外松内紧
刚柔相济
绵里藏针等技术特点
被人们所喜爱
而且其儒雅敛洁
德艺兼修的高尚境界
更被世人所赞颂
经过一百多年的发展
吴式形成了
拳 刀 枪 剑 棍 锤等
不同形式的太极功法
如今吴式太极拳
习者遍及国内外
为提高人们的身心健康
振奋民族精神
弘扬传统文化
做出了重要贡献
现在已经年过七旬的
张全亮先生
为第四代吴式太极拳的
代表人物
他自幼习武
德艺兼备
一九八五年
成为（北派）第三代传人
王培生先生嫡传弟子
他集各路武术之长
秉承先辈之精华
将技击 健身 医疗等技法
融于吴式太极拳的功法中
几十年来
张全亮先生四处讲学
广收门徒
弟子遍及国内外
为吴式太极拳的
传承与弘扬
做出了突出贡献
吴式太极拳发展至今
已经有100多年的历史了
十九世纪末期
满族人全佑
在王府
随杨露禅学大架太极拳
后来他又奉杨露禅之命
拜其子杨班侯学小架太极拳
经过多年的精心苦练
融杨家父子
大架与小架之精髓
形成了自己的风格特点
人们称他的拳为中架太极拳
也就是吴式太极拳的
最早的雏形
关于太极拳的起源
众说纷纭
但目前在太极拳界
可以统一的认识是
太极拳由河南省
温县陈家沟陈式
第十四世陈长兴
传给河北永年人
杨露禅
而后又不断的发展
出现了杨式
吴式 武式 孙式等太极拳
据史料记载
杨露禅大约在一八四零年后
在北京王府教拳
满族人全佑
就是从杨露禅所传的
拳式套路基础上
发展演化出了
吴式太极拳
根据《太极功同门录》所记
全佑传人有
王茂斋 吴鉴泉 郭松亭等
吴式太极拳的定型
是在一九零二年
全佑逝世之后
王茂斋和师弟吴鉴泉郭松亭等
一起经过多年的苦练
研究并吸收了
其它优秀的太极拳技法
形成了新的拳式特点
该拳架势中正安舒
不纵不跳轻柔缓慢
松静自然
紧凑舒伸
圆活灵巧
点 打 拿 发 卸
融为一体
经过他们广为传播
使吴式太极拳
名声显赫
队伍不断扩大
但当时还不叫吴式太极拳
叫太极功
吴式太极拳得名于
一九五九年
徐致一出版的
《太极拳》一书
但尚未冠吴式二字
一九六三年
人民体育出版社出版的
太极拳全书
方冠为吴式二字
一九二八年
吴鉴泉迁居上海传拳
与在北京的王茂斋
形成吴式太极拳的南北两派
这就是人们所说的
吴式太极拳史上的南吴北王
从此吴式太极拳的
影响遍及大江南北
他们也被称颂为
第一代吴式太极拳宗师
一九四二年
吴鉴泉先生逝世以后
他的女儿吴英华
和女婿马岳梁掌门
在南方继续承袭发展
北派的王茂斋和其弟子
在三十年代初
就建立了北平太庙太极拳社
可以说云集了当时北京
各界的名宿商贾
北平太庙太极拳研究会
是当时太极拳爱好者
集中学习活动的群众组织
和主要场所
亦是太极拳高手云集
各行业人士练拳交流之处
他们广收门徒 抗暴打恶
正名扬威
为北派吴式太极拳的
发展奠定了基础
王茂斋先生
培养了大批太极拳名家
主要有 彭仁轩 赵铁庵
杨禹廷 郭松亭 张子和等
其中杨禹廷先生
第一个把现代数学概念
融入太极拳教材
把太极拳教学推向了
科学 合理 规范的轨道
一九六一年
此教学讲义定稿为
《太极拳动作解说》
国内外广为流传
后来杨禹廷也成为
北派第二代吴式太极拳的代表
杨禹廷先生 武德高尚
技艺精湛 诲人不倦
七十年如一日
教拳传艺
弟子众多
其中最为突出的是
王培生 李经梧 李秉慈
这三人构成了后来
吴式太极拳的三大支脉
王培生先生其拳风具有
神 隐 速 险 博 5大特点
在他的武术生涯中
面对挑战从不推诿搪塞
屡挫国内外各路高手
未有输手
打破了太极拳
只能健身
没有技击作用的说法
被誉为东方武林奇人
中国十大武术家之一
他创编了三十七式
吴式简化太极拳
实用意念拳
以心行意
神意不同处
身体之六球等技法和理论
促进了吴式太极拳的
普及和推广
是（北派）第三代吴式太极拳
里程碑式的代表
吴式太极拳的技击技术
包括 捋 挤 按
采  肘 靠等八种劲别
也被称为太极八法
要掌握此八种劲别
需要反复进行
太极推手练习
认真体会 用劲技巧
太极八字歌唱到
蜣奂钒词兰湎
十个艺人九不知
若能轻灵并便捷
粘连粘随具无疑
采  肘 靠更出奇
行之不用费心机
果能粘连粘随字
得其环中不支离
其中 挤 肘 靠 为进攻的手法
捋 按 采 为化解的手法
八种手法相生相克
变化多样 奥秘无穷
吴式太极拳
技击方法主要是以
防守为特点
这一点体现了
中国人含蓄内敛
礼仪至上的传统理念
吴式太极拳的技法特点有
点 打 拿 发 摔等5种
点就是点对方的穴位
打就是打对方的要害
拿就是擒拿对方的反关节
发就是把对方投掷发放出去
摔就是把对方摔倒在地
除此之外还要认真体悟
中 松 旋 空 合 沉 稳 活 灵 畅等
十字要诀
中是指身法中正
松指意念放松
旋指曲伸自如
空是指排除杂念
合是指手与足合
肘与膝合
肩与胯合
心与意合
意与气合
气与力合
沉是指要着意丹田
稳是指重心要稳
活是指心境充满活力
灵是指身体整体统一
灵便协调
畅是指周身气血通畅
吴式太极拳北派
经过几十年的发展
以王培生 李经梧 李秉慈
为代表的三大支脉
通过刻苦练功
苦心研究
授徒无数
使吴式太极拳
得到了空前的发展
如今人们习练太极拳
或许更注重健身作用
因此 吴式太极拳
经过几代人
在实验总结的基础上
也同时发展出了
众多行之有效的
治病健身小功法
丰富了人们
对健身运动的追求
这是吴式太极拳第四代传人
北京市吴式太极拳协会会长
关振军先生
举行的一次收徒仪式
也是一场吴式太极拳
传人的一次聚会
通过这样的聚会
传人们在一起
交流体会
同时也给新入门的弟子
传授拳理拳法
以及太极拳精神
凡我弟子 必须谨守如下师训
一 忠于祖国 热爱人民
二 孝敬父母 尊敬老师
三 勤学苦练 不图虚名
四 博采众长 融会贯通
五 文明礼貌 诚恳待人
六 遵守纪律 见义勇为
愿我吴式太极拳之
门人后代 德艺双修
德才兼备 光大门户
壮我国威
随着人们对健身运动
多样性的需求
太极拳器械运动
也得到很大的发展
吴式太极刀
太极剑 太极棍等
器械运动因其优美潇洒
形神兼备
而深受人们喜爱
上善若水
万物负阴而报阳
太极拳在阴阳转换间
阐述着一个做人的道理
太极文化
作为中华五千年
文明史中的精髓
其追求天人合一的宇宙观
人与自然和谐相处的
诗的意境
已经成为我们今天
构建和谐社会的
文化理念