纳粹在地球的中心
西北17公里
德国维尔茨堡，1945年5月10日
希特勒万岁！
美国人越来越接近，门格尔博士。
谢谢警长
小心。
设备上了飞机。
细心！
罐！
医师！
我们不得不离开，博士门格尔！
，医生来吧！
多米尼克·斯温，乔什艾伦
克里斯·约翰逊和杰克布塞
：卡莉·赫伯特
服饰琥珀哈姆扎
设计：亚历克斯罗兰
操作：亚历山大·耶伦
作曲：的Ridenour克里斯
情景：保罗·贝尔斯
罗布Pallatina
导演：约瑟夫·劳森
，南极洲毛德皇后地。
今天。
Nilhaym站，你能听到我吗？
Nilhaym，你听到了吗？
Nilhaym触摸。是你，马克？
是，湄，我。
N4-17。
准备接受抽样检验。
是的，你得到了它。她记录。
- 五月...
当我回来，一起喝杯咖啡？
当然，
买回来的路上阿拉比卡。
OK
是的，好主意，现在休息一下喝杯咖啡，然后...
30分钟，我想它会管理。
看，没有冻伤屁股。
我会尽力。
出于。
嘿，佩奇，我们就大功告成了吗？
神圣的狗屎，这是冷！
2月，这将是夏天。
不长留受苦。
我不能相信我们在南极洲。
这里耕犁医学研究领域。
试想，细菌streptomisy的
存在800万年
多年冻土不变。
好吧，让我们看看还有什么。
住手！住手！
我们偶然在金属，。
哇...
不要碰她！
加油。
指这些标本，Moss博士？
- 把它放在那边。
样本？
- 的医生Raystada。
三个血红蛋白的分子表型
（学生挂在耳朵上的面条）
我们能谈谈吗？
其实，我很忙。
等不及？
- 号
好吧，原谅我，我会很快。
发生了什么事？
创伤弧菌
（zhezloobraznaya，细菌）
这是什么？
创伤弧菌。
-我知道它是什么...
我要知道她在那里做什么。
- 有什么问题，医生？
你是否担心我们是在感染食肉菌的危险
...
哇！它看起来凶多吉少。
你允许自己 - 是不可接受的！
我不会赌它。
- 在哪？
卢卡斯，反正还是老大Raystada。
所有冬季Raystad
不清楚的东西在这里做的...... 我不知道？
和他那道疤痕？
凡在疤痕呢？
我不会让你在过去三年这些怪胎
。
你的意思是，老板？
你已经感染了整个团队看到...
该病毒是如何在一个封闭的环境中传播。
- 你自己知道一切都很好
这个实验导致的疫苗
发现，挽救了成千上万人的生命。
看...
你有经验。
你失去了更多的员工，
比其他站该项目的时间
...
Moss博士...
南极洲 - 这是一个非常危险的地方。
需要住在这里10年...
要看到什么是什么。
我会做出样品LSO的
和继续安非他明类兴奋剂的程序
没有人会死。
佩奇和马克...
什么？
他们没有得到触摸发生了什么事？
发电机爆炸。
我们寻求。
-他是正确的......
Raystad博士...
呀？
它的血！
痕迹！
他们看起来...
如果有人拖着。
- 哦，我的上帝......
回去雪橇。
我会走。
感谢上帝，你还活着。
你有你的脑袋上的血？
是的，磨损小。
-...
这是一件好事。
他们是谁？
战士？
不应该在南极洲进行军事演习。
为什么那么他们是在统一...
你是谁？
你在做什么？
你要带他吗？标记！
他是非常执着和固执的人。
嗯，你可能已经开始走
如果摩根博士是在危险？
这是一个非常浪漫的...
你做了什么给我呢？
我无法动弹。
谁在那儿？
你是谁？
你想要什么？
住手！
你打算怎么办？
你在做什么？
住手！
！
不，求求你...
哦，不！
哦，上帝，没有。
请。
我要回家了。
哦，我的上帝。
否，请不要。
我需要一根绳子。
有什么计划吗？
- 让我们去这里。
太危险了。
我会爬上去。
你会做它西莉亚。
右。
放开一点。
哦，忘了打开手电筒。
谢谢。
你说 - 没有人会死。
为什么一切都那么蓝？
和明亮。
什么？
- 我们是一米，离地面15-
。
透明冰纯
和蓝色的水。
的海洋。
我觉得温暖的风。
嘿，伙计们，这里是比平常温暖。
来自隧道热。
加油。
僵局。
马克，什么事？
帮帮我...
帮助我，佩奇。
这是什么？
你打算怎么办？
去吧。
- 号
你不知道有多深。
压力，
如果你死了，那么你就可以下沉到海洋。
佩奇。
- 我们不知道。
没有别的办法。
嗯，好。
这是一个30米长的绳子，如果没有足够的
...
抽搐两次，我们会把你弄出来。
清除？
如果你到达底部，抽搐3次。
清除？确定。
祝你好运。
绳索。
？
- 是的。
跳转。
麦纳一点。
小心你的屁股。
顺利，放手一点点。
15公尺。
25公尺。
全部。这是30。
等待。
卢卡斯？
- 你还活着吗？
他解开他的安全带。
你还好吗？
斧头和卡宾枪，
我去后他。
我要去。
- 是的，你有任何想法？
我较轻。
如果可以得到我们两个。
如果一切顺利的话，
草皮绳三次。
你确定吗？
我来自挪威。
妈的，什么样的尝试...
Moss博士？
哇...
- 令人印象深刻。
感染你的男人的面孔...
你有没有尝试过强的松
为了反击HLE？
这是更有效地比CSA？
周期Sporna仍然有效，但过敏性
移植的程度意味着，
这可能是由于
直方兼容性症状程度较高。
所以你是一个医生。
我...
呀...
我是一个医生。
和更好的用糖皮质激素所取得的成果吗？
更好的比列车机务员Calcinara
，但不是有效，因为ATG。
我不熟悉这种治疗。
成功使用多克隆
T细胞抗体
最近出现了比较。
这个任务部队的来源是什么？
通常情况下，兔，马有时。
'令人兴奋。
德国血统？
是。
讲德语吗？
我明白了一点点。
告诉我你知道的一切......席。
我的上帝，这是不是一种错觉呢？
百年来，人们都在谈论世界，里面有什么地球
...
在18世纪，作家们把它称为其他房产AghartA。
这是不可能的。
- 然而，我们都在这里。
南极洲
第二次世界大战期间，这部分被德国占领。
希特勒在这里发送
远征...
我一直在寻找的所谓Agartha
进入到南极。
有人说，有一个秘密基地
潜艇。
他们也说，有一个纳粹的UFO研究机构
。
对不起，你知道这一切吗？
如果你在南极生活10年以上，
有时你听到的东西。
来吧，我们必须找到一个
佩奇和马克。
这里的热...
多喝水...
这里，在这些条件下，有一个生命。
百万年前，在这种环境下
出现了第一个细菌。
加油。
我们几乎已经到位。
我们不知道我们应该做些什么。
我们不知道谁或什么住在这些建筑...
嗯，不是细菌，他们已经建立。
- 我希望如此。
我们需要找到他们。
你可以留下来。
佩奇和马克 - 是我们的朋友...
我们已经走过了很长的路要走
不能...
- 西莉亚，你没事吧？
呀，只是......
东西...
热...
- 这里。
喝一杯。
- 我很好，不要担心我。
只是让我们去寻找我们的朋友。
为什么它看起来这么熟悉呢？
- 因为它是由人。
无。
这不是这种情况。
你要遵守诺言，博士Rayshtad的。
希特勒万岁！
这是什么意思？
这意味着，我不是第一次来这里。
10年前......
当我在完全相同的地方...
我被抓获，并带到这里，新Shvabenhaym
。
我第一次见到约瑟夫·门格尔
博士。
门格尔？
- 谁？
约瑟夫门格尔博士，死亡天使。
刽子手奥斯威辛。
门格尔在70年代去世。
- 没错。
在苏格兰和巴西
科学家们证实了他的DNA。
我是61岁...
我曾经遭受从衰弱的关节炎...
和慢性骨质疏松症。
但我活了下来......
我的骨骼，几乎60％的已被更改。
停止我的衰老...
，让我对人类。
这是不可能的。
啊，我亲爱的医生...
莫斯。
- 莫斯博士。
你不知道什么是可能的，什么是不
。
科学，从情绪中解脱出来......
和所谓的道德...
你的意思是酷刑和屠杀无辜百姓！
你必须博士Bleshman？
犹太人...
- 我不受割礼的，而不是宗教。
当战争...
美国人和俄罗斯...
我们的科学家和医生...
，并用自己的优势。
这是全国最好的儿子。
这些钻石。
在20世纪最重要的科学变化
基于德国的聪明才智。
在过去的60年中，我们有这种技术进步
犹太复国主义的西...
只能梦想。
但它仍然是一个任务。
我们正准备您的回报...... 这个世界主机。
我们没有太多的。
穿重要器官...
和骨骼变脆...
需要更耐用的材料。
Raystad博士救了一命，同意供应...
恒定流...
新的高品质备件。
阿德里安？
不要担心。
你在这里...
另一个原因。
Raystad博士告诉我...
你是什么 -
在各自领域的顶尖专家。
最好的最好的。
你在这里...
要延长我们的生命。
，你将有机会看到...
伟大的新帝国
1000年帝国的外观！
我告诉你，这是不是一个助理。
哦，好，然后......
等待！
佩奇？
我们可以帮助他们
或者我们可以死。
我喜欢安静...
我们不出去！
我们必须考虑的东西。
- 是啊，还等什么？
我们必须，回去Nilhaym
连接，从那儿MakMerdlom。
那又怎么样呢？比方说，南极洲是
纳粹基地？
在奥克兰，有一个空军基地。
你能停下来吗？
我们不能只是坐着等待。
- 我们必须做些什么！
我们可以做些什么？
- 我们只是医生。
任何人做任何事情。
- 你甚至可以听到自己的声音吗？
你有没有看到阿龙发生了什么事？
每个人都应该自救。
我们需要做一切必要的生存
。
博士Raystad和佩奇。
有什么我们可以做的。
是理所应当的吗？所以
？
邪恶的胜利时好时不要做。
Dostukalis...
我与你同在。
我会等待一个机会。
但不这样做。
考虑什么建议吗？
标示！
哦，我的上帝，什么是错的？
- 这是不是马克。
大家上午好。
蜜。
亲吻。
- 把你的手放开她！
住手！
，薛Hederer。
有。
我的船长。
这个实验...
- 几十年来我的研究
遗传学和移植的结果。
所有我学到...
你会发现在这些文件。 -
所有你需要的老雅利安种族......
和改善...
你可以找到。
尽管我所有的努力......
改进只是暂时的。
E-汇丰惟迪 - 有一个M-托雷，
的酶抑制剂。
是，它已经由摩根博士提供。
这是不够的。
在这里，我们有一大堆的不一致。
这是一个问题的理论研究。
这是显而易见的。
可以去的第一件事，似乎是个好...
这里的问题...
在院内感染。
。
如果你做这种疫苗及治疗
开放手术伤口...
抗生素就足够了。
你是正确的，，博士Rayshtad。
，最后，它可能是有用的。
时间，但它仍然是我们的敌人。
我相信你可以做到这一点。
它是多么容易？
不是真的。
我认为它可能是有用的。
男人去照顾我。
女士去用它。
来吧，让我们继续前进！
- 这是怎么回事呢？
我们想呆在一起。
- 你会在一起，而且速度非常快。
你在哪里去接他们吗？
- 放松，一切都在控制之下。
他们需要洗个澡。
正向。
宽衣！
快！
无。
美丽。
！
离她而去！
NULL！
安吉拉，不！
Raystad博士，终于来了！
你是什么？
什么你跟卢卡斯？
你不明白是怎么回事？
世界上有不知道德国人发明...
为了生存，我们不得不与他们合作。
是。
是合适的。
带她到手术室。
什么？
不，不，不！
对不起。
湄！
你知道该说些什么。
加油。
这是你的男孩。
西莉亚，什么是错的？
安吉拉和5月在哪里？
快滚。
哦，我的上帝。
加油。
你们怎么看历史是人写。
Rayshtad博士，poassistiruyte我。
Raystad ！
你是一个医生，你怎么可以让这种事情发生？
我不知道 - 你是一个伪君子
或只是天真。
我们所知道的关于冻结身体
的影响...
这些结果
对人体的实验得到的结果。
几乎所有的结果...
从达豪集中营奥斯威辛。
虽然我们没有问题
治疗法。
的区别是什么？的
- Rayshtad，开始。
把他带走。
你说，它会工作！
我说，它应该工作。
你说，干细胞是关键！
这是唯一的第一个样本。
你怎么了？
您是否曾经如此易受！
我不是易受影响。
我怀孕了。
为什么你不告诉我什么吗？
你会送我回家。
呵呵，西莉亚...
我很抱歉......
你确定这将工作？
在科学上，有不确定性。
胚胎干细胞的再生性能是众所周知的。
请！
不这样做，我们的孩子。
站立的时候，等人吗？
请！
不要做！
来到这里所有！
迅速。
我希特勒！
肠道，门格尔。
为什么他们把我们带到这里？
- 他们已经杀死安吉拉和5月。
我们也出手了。
事情是有发生。
性交！
西格万岁...西格万岁...
同胞...
好友...
宇宙的主宰一直这么大方，我们在过去
年...
和我们鞠躬，感谢上帝...
使我们能够成为一个伟大的国家。
我们感谢他与以前的德意志民族和子孙后代......
荣誉，我们的作品也将被记录
在德国历史上的永恒的书。
船准备！
你的服务不再需要。
Raystad博士...
摩根博士...
准备操作。
不要拍！
带来的身体。
当局仍然是适合的业务。
佩奇！
请。
我明白Moss博士
你是有感情的，但有没有多愁善感的余地。
我们是在最初的参考点...
世界新秩序，
，只有最强的才能生存。
我希特勒。
已经开始。
我们必须迅速采取行动。
我的皮肤不容忍的阳光。
佩奇...
他的样子，你觉得愉快。
我理解这一点。
但它不是我们的血液。
但他可以帮助我。
正如你可以看到的
我需要一个新的皮肤。
卢卡斯肉就是我的肉。
他的皮肤将有一个新的生活。
！
- I. ..
我们会在一起。
你和我...
下一页...
领导人的第四帝国的辉煌。
佩奇，听我说。
停止这一切！
对不起。
我想 - 失去了你。
- 从来没有！
我们需要找到布赖恩。
- 来吧。
不，不，拜托了！
住手！
请停止。
西莉亚。
请！
Raystad博士，你在做什么？
请。
你在做什么？
这是什么？
！
西莉亚，赶快离开这里！
无。
- 来吧。
加油。
卢卡斯，看的出来！
嘿，督。
第四界别的冲突。
不要紧。
但是......
- 工作！
Jawohl，我的元首。
住手！
这是不是你的。
我们必须抓住船。
不要去那里。
- Raystad在那个方向跑。
加油。
浮出水面。
奥克兰空军基地，
SQ5，听到我们吗？
不寻常消息EQC。
您所在地区的地震活动。
坐标26°西经
和33°南纬
威尔科基地奥克兰。
让我们来看看有什么。
等待！
我知道这个地方。
我们都在这里。
马克，我们会带你离开这里。
无。
杀了我。
请？
卢卡斯？
杀了我。
无。
事实并非如此。
加油。
进入上层大气。
队长，我接到通知，关于在本地区的活动
8球。
这是很严重的！
仍然有东西在底部。
- 让我们来看看有什么。
这到底是什么？
无。
Raystad！
- 等待！
空军基地奥克兰，SQ5...
我们有不明飞行物的视觉接触。
- 这仅仅是巨大的！
- SQ5，是奥克兰的基础...
确定是否敌对UFO？
覆盖纳粹卍目的。
这就是我所说的敌对。
地狱，Raystad！
应该还有另一种出路。
-我想我看到走廊的门。
的 SQ5，你必须允许攻击的目标
。
人员，准备部署特立独行。
元首，出现在我们的天空
不明飞机。
右。
现在是什么？
的STAIRS
返回到楼梯！
- 什么？
！
我会弥补。
火灾！
？
- 负。
所有导弹被摧毁。
这是不可能的。
- 休息。
基地奥克兰，我们搞砸了。
狗娘养的，我跑出来的弹药。
新电池给我，我要让他们。
- 没有什么，让我们逃跑！
别吵！
火灾！
设备被拒绝！电子概不负责！
五月天！五月天！
课程 - 北美。
让我们赶紧！
这里有一个在底部的爆炸。
等待一分钟。
你在那里跑来跑去在船上的美国人。
继续你的使命！
炸弹会每雅利安人的国家！
。
Raystad其3年增长。
他们向他们收取了炸弹。
收集感染地球。
我们必须阻止他们。
- 怎么了？
嘿，它说什么？
Retungsboote的
的救生筏！
感谢上帝。
跳转。
润的！
这是最近的敌国？
英属福克兰群岛。
4000公里到北部。
空军基地奥克兰是一个攻击单位，
目标在望。
攻击攻击单位
请求确认
火！
所有目标摧毁。
福克兰群岛是近在咫尺。
摧毁他们所有。
救生舱附近的某处...
我爱你。
亲吻我的屁股！
该死的！
我背叛了你，逃生。
- 决不。
赵冉。
火箭准备好了。
阿德里安？
这是笑话吗？
我们有计划吗？
是。
I. ..
- 住在这里是不值得的。
润的！
这是计划？
- 给更多的思考。
来吧，烂嚼泡沫
僵尸他妈的混蛋，王八蛋！
KA-PAP！
不，我的意思是...
哪里去度蜜月吗？
转到它的温暖的地方。
翻译：musbob