http://pt.china3-d.com/
fwbacer
你好，海德先生，或者用在医院里的称呼叫你：泽普
游戏结束
狮门影业家庭娱乐公司
制片人abc伯格/寇尔斯/霍夫曼
导演abc凯文・格劳特
他们怎么了？这是在干嘛？
什么情况。。。
怎么了这是？
你在这干嘛呢？
你又在这干嘛呢？
-我被铐住啦！
-我也是啊
这算怎么一回事？！
-快来人救救我们！救命！！！
-喂？这里出事了。。。
-啊？迪娜？！abc-布拉德。。。
-瑞恩。。。
-亲爱的？你没事吧？
-快放我下来！！
-宝贝。。
救命啊！救人呐！！
喂！！报警啊！！快把窗户打破！！！
-砸吧！
-大家小心玻璃！
使劲！
-救救我！！
-再来！
你好，布拉德
你好，瑞恩
我想玩个游戏
这个女人把你俩当傻子耍，玩弄你们的感情
她给与你们的除了心碎还是心碎
随口几句玩笑话便迫使你们俩去做
一些违法的事情来满足她的物质需求
她就是条毒蛇，今天你俩内心观念质变的过程会被公诸于世
别听他胡说！布拉德！
六十秒后，三人其中之一必须死
所以你们现在得从这层三角关系中挤出一个人
如果谁想要救她，就必须将面前的圆锯推向正对方
宽恕她的同时证明自己才是男人中的极品
你们这群混账站在那干什么？！快帮帮我们！！
两位是否都具备足够的毅力去摆脱这摧残人生的孽障？
抑或者受心魔蒙蔽再斗个你死我活？
是生是死，60秒内，做出你们的决定
我！操！
放开我！！
你要干什么？！
先下手为强，后下手遭殃！
布拉德！我。。
-我好爱你！布拉德！
-啥？
-我也爱你，宝贝！
-快！快推！
-什么？！
-快锯死他！动手啊！！
-你这婊子。。。
快啊！
杀啊！杀了他！！
-你爱他？不再爱我了是嘛？！
-不是的！我是被逼的，瑞恩，我最爱你了！
求你救救我。。杀了他！杀了布拉德！上吧！！
贱人！
-你干什么！！
-你是个贱女人！
这贱货在玩我们！操你妈！操你妈的！
布拉德！抬起头来！布拉德！
这种玩弄感情的烂逼
值得我们牺牲自己去救吗？！
不值得！布拉德！绝对不值得！
对不对！
对！
你们两个混蛋要干什么？！
我们要和你一刀两断！迪娜！
不要！！不要啊！！！啊！！！
让开！警察办案！
谁来救救她啊！！
片名：《电锯惊魂3D》
游戏结束！
不，不！！给我回来！婊子！
不！！啊！！！
“今晚，在一座原名‘若梵’的废弃动物园中
发生了多起性质恶劣的拼图杀人游戏命案
死者包括保护伞健康保险公司总裁威廉・伊斯盾等人
所幸的是，据警方透露，约有七名受害者存活。。。。
这些侥幸生还的幸存者
也许可以向警方和FBI提供宝贵线索
我们来连线正在现场的本台记者唐尼：唐尼你好”
联邦调查局
嘿！罗杰斯
来了啊
-这人谁啊？
-吉儿・塔克，“拼图狂魔”的遗孀
-她想干嘛？
-她说她不相信FBI那帮人，也不相信重案组的伙计
-很好啊
-她还说，要找你
-找我干什么？
-不知道，她说只肯和你谈
看她心神不宁的样子
好吧，我去探个究竟
-加了奶精和糖
-谢谢 -不客气
我是马特・吉布森，内务部高级督察
听我的伙计说你有事找我？
是的，我要求拥有刑事豁免权
你凭什么？塔克小姐
凭我手握猛料
说来听听
你同意我的要求吗？
在我这，你得先付出才会有回报，吉儿
我的丈夫，约翰，门下有一弟子
几乎每个拼图游戏都是这个人协助约翰搞的
别忽悠我了，你有什么重点就直接说出来
而且必须合情合理我才肯洗耳恭听
这个人完全疯了，他已变成了一个嗜血杀人魔
你认识他，当然，他也认识你
是吗？
他就是马克・霍夫曼警官
你敢发誓吗？
敢
你愿意坦白一切包括个人隐私吗？
是的
我愿意当污点证人
但你们必须保证我的安全
还得给我刑事豁免权
可以吗？
可以，行，我答应你
第6频道abc欢迎继续收看
我们隆重欢迎正在全国巡回签名售书的
波比・大根先生这周末带着他的力作
《生存：我与电锯门不能不说的故事》光临我市
您现在算是社会红人了吧？
额。。。过奖了，帕姆
我把那些经历写出来并不是想哗众取宠
我只是想帮助人们做点什么，我很乐意为社会出一份力
-你从那个臭名昭著的拼图狂魔
设计的杀人机关中死里逃生，对吗？ -是的
我想观众朋友和我一样，都想知道你感受如何
我的人生改变了，之前从未想过会这样
老实说，我真的差点被杀掉
能具体点吗？说一下来龙去脉
额。。这个这个，怎么被抓进去的我真的记不清了
只记得醒来时，人已经被困于死亡机关中
我被要求将两根铁钩紧扣住我的两块胸肌
-然后将自己吊向一个平台
-你自己把铁钩穿进去的？
是的，我一度感到撑不下去了
以为难逃一死，可就在生死一瞬间
我忽然感觉眼前一亮
我看见了自己的一生
我的人生就像茶杯，本身就是个杯具
就在那时，我的心中，我的灵魂深处
渐渐涌现出。。涌现出一股力量
于是我。。。
于是我决定我要活下去！
我催谷起那份丧失已久的勇气
我拉呀拉，扯啊扯
直到爬到高台上，我把那铁钩从胸口扯出
顿时。。顿时鲜血四溅，我声嘶力竭地叫喊着
就坐在那平台上大声咆哮！
我不只是逃过一劫
我凤凰涅盘
我浴火重生！
哇哦，各位观众，这就是波比・大根
以及他的传奇人生
这不到点了吗？
-怎么没高潮后的拥吻？
-不知道
好，停
跟排演的不一样
没事的，波哥。嘿美女们，今天多谢了
那段感人肺腑的结尾呢？恩？
“激情演讲，感谢爱妻，牵手出场，拥抱热吻”
我不想太招摇，知道吗？
我知道，可那是重头戏啊！
她帮助你恢复本元
你不吻她，不感谢她
-就打动不了观众，博取不到同情心。。。abc-是是是
不见得吧
过于煽情就是虚伪。。。
公关的事由我处理，你管好你律师的事就行
-好吧！都别说了，算我错了，行了吧！abc-你没有错什么，波哥
没什么大不了的，你做的很好
别多想了，你很棒
是吗？
你的事迹真实感人
我知道有的时候你还是会紧张不安
但我们一定要自强不息，波比
这是你的命运
我明白，亲爱的，我懂的
-波哥abc-什么事？
明天你要参加半个小时的拼图游戏幸存者“自救互助会”
要同其他生还者聚一聚
-好的我知道了
-很有意义的
是啊，我们走吧
哦上帝啊！
你知道我最遗憾的一件事是什么吗？
就是只能杀你一次
“埃文”
救命。。救命啊！
救我！！！操！！
你好，埃文，我想玩个游戏
你现在身处寰常这都是你咎由自取
你，你的女友，还有你的朋友都是种族歧视者
操你妈！快放开我！！
就因为看不惯对方的肤色，你们就蛮横地欺侮他人
今天，该轮到你自己了
你的这帮狐朋狗友一向唯你是从，埃文
那么，如今也就只有你能解救他们和你自己了
三十秒后，支撑这辆车的千斤顶就会滑落
这将触发一系列连锁血案
要想阻止这一切的发生
你必须尽力从被万能胶粘住后背的座椅中挣脱出来
然后去拉动前方的红色杠杆
当然，每一次挣扎都须付出血肉的代价
平日里，你看人只看肤色
今天你会明白：每个人内心都是同一种颜色
是生是死，埃文，由你选择
快啊！
他妈的我知道！
-快拉呀！abc-我知道！我这就拉！！
埃文！！救我啊！！！
操！！逼！！
快啊。。。
你妈的快啊！！
是你连累我们的！你要救我们啊！！
你这个废物！！！
。。。我真希望不再做噩梦
可每次都被惊醒
周围每一处都令我回想起恐怖的经历
想起那可怕的游戏
雪梨，请继续说
说吧，你现在很安全
告诉我们你的那次经历
阿莱克斯！不要啊！
雪梨，看着我
你做出了抉择
-那一刻你有何感想？abc-解脱
他老是打我
我。。我劝阻过他
可是直到那时候我才下定决心
如果只能活一个，我选自己
那是我永远摆脱他的最好机会
说的什么屁话！
就因为你要离开他，他就得为你去死吗？
你知道砍断手臂带给我的最大好处是什么吗？
那就是我现在去超市停车可以停残疾人车位了！
这些人到底在拍什么玩意儿？
我想说明一点
大难不死，必有后福
这就是我们自救门的宗旨
是吗？有什么后福？
重获新生
好好你先听我说，我知道你还未达到abc未达到我这种境界 我能理解
不过，请你看看周围这些难友
在遭此磨难之前他们还未领悟到人生的真谛
但现在大家都从坎坷中学会了珍惜
大家没必要为过去的事过于自责
因为我们是好人！我们是坚强的好人！
我，额。。。我给大家，看样东西
瞧这，这些，是我的伤疤
心灵的悲痛也许可以治愈
但肉体的伤疤却永远烙在我们身上
疤痕绝不是耻辱的标志！
而应该视为一枚象征勇气的徽章！
大家都知道，我现在主张“重视亲友”
说实话，在那之前，我对亲人和朋友漠不关心
重生之后，我遇到了，值得去爱惜的人生归宿
乔伊丝，你能上来一下吗
这位就是我太太，乔伊丝
-我爱你abc-我也爱你，亲爱的
说得太棒了！
经历了如此痛苦不堪的恐怖事件
还能确立人生的新方向，并加以勉励
真的是非凡人可比的意志力，呵呵
实在是难得
甚至有些近乎变态了
我想我应该可以代表大家感谢你
让我们能参与你的宣传活动，祝你，DVD大卖
谢谢大家
-我来吧，先生abc-谢谢
-嫂子，我想跟波哥谈点事。。。abc-行，那我先下去  -很快就好
你送她上车吧
-没问题abc-谢谢
怎么了？
内拄拐的是什么人？你们认识吗？
我只知道他参加互助会次数比我还多，没事不用理他
-好，那回酒店休息吧abc-先走了
-路上小心，波哥！abc-谢了abc-加油！
乔伊丝？
这人怎么死的？
加油站里严禁吸烟，你懂的
-这些够你研究一星期的了abc-好嘞
什么事，罗杰斯？
我在58号公路的一个废物堆积场里
怎么了？
有人报警这出了车祸
车祸？那关你什么事？
没那么简单，是又一场拼图游戏
死了多人？
残肢断体拼一块大概4具吧
我过来之前，禁止任何人进入现场
-包括重案组，听懂没？abc-是
我马上就到
“。。。你好，埃文，我想玩个游戏
你现在身处寰常这都是你咎由自取
你，你的女友，还有你的朋友都是种族歧视者
就因为看不惯对方的肤色，你们就蛮横地欺侮他人。。。”
有什么看法？
动机是什么？有什么意图？
为什么要选这几个人？为什么是现在玩游戏？
他经常这样虚张声势
不，一定有什么原因
把尸体打包，立即装回解剖室
请海弗纳他们搜集相关线索
比如刺青，穿孔，指甲之类的
就算是蛀牙，也要告诉我
是，长官
-吉队abc-什么？
霍夫曼料到你会来调查
狗日的
“吉布森，亲眼看看吧”
瞧这
快把鉴证科的叫过来
-让他们查下指纹abc-好
救命！！
“生存”
你好，波比
我想玩个游戏
凭着一张能把牛吹上天的大嘴
你发大财，做名人，红遍大江南北
越来越多的人投奔你而来，但却几乎没人知道真相
你是个大骗子
你我都清楚你根本就没玩过游戏
从未接受过考验
今天，谎言成了真实
你会认识到自己是否有资格
自称“游戏幸存者”
这只将要把你关在空中的铁笼
象征着你的重生
乔伊丝？！不！
乔伊丝！！不！！求你不要！
接下来的一小时内，你必须接受重重考验
克服种种困难，才能见到同样被囚禁起来的妻子
如果你未能及时到达那里，她就会死去
是生是死，波比，决定权在于你
“重启人生”
波比！！救我！！
救我啊！！波比！！救命！！
放我出去！！
波比？波比！
什么一回事？！这到底枕么了？！
琼等幸存者将告诉大家游戏的意义以及内心的转变
那突如其来的可怕游戏
由一盘录音带开始
那一刻，那个东西
清空了我过去的一切
甚至包括痛苦
我发觉自己如同获取了新生一般
虽然肉体被游戏折磨，但在精神上感受到了光明
那神圣的阳光照耀着我，久而久之
我越发感到自身的变化
我。。。变得更加坚强
我为此对拼图狂魔心存感激
为这场游戏发生在我身上而感激
我真心希望大家都能接受这种洗礼
真希望有人也能改变我现在的处境
但是没有人会帮我
是吗？也许你也该上电视说你被那变态整过
让你的名字也洋气洋气
“自我反省”
这玩意设计得真精妙
是你的杰作还是你丈夫的？
一切都是他搞的
这就奇了怪了
为什么那上面却布满了你的指纹！
你说霍夫曼想杀你
可你为什么不坦白他追杀你是因为你差点杀了他？
现在外头又有新拼图案了，你感到意外吗？
-不abc-不意外？
这么淡定？你心理变态了你知道不？
那天一看你那熊样我就知道你神经不正常了，疯婆子
好吧，疯婆子，我看这么办
在我抓到霍夫曼之前，你就呆在这吧
祝你吃住愉快
你凭什么知道他找不到我？
吉儿！这里是安全藏身处！
安全的专门用来藏身的处所，听明白没？
吉队，这有一张寄给吉儿的光盘
-霍夫曼知道这儿的地址abc-妈的！有没有搞错？！
喂？
现场有一辆车轻微冒烟
拆弹组的人呢？
-罗杰？罗杰你没事吧？abc-没事
你们都别动，让拆弹组的人上
他们未清理完毕之前，任何人不得靠近
收到
放吧
你好啊，吉布森
好久不见，废话不多说
交出吉儿・塔克
她也是罪孽深重的电锯门徒，你用不着护着她
我们做笔交易
把她交给我，我就停止游戏，再也不用死人
否则，我血洗警局，你难辞其咎
作出抉择吧
时间无多
把她押到警局拘留室
四周上锁，没有我的批准
-谁也不准进！abc-明白
“重新定位”
上帝啊！
救我！
波哥！！救我啊！！
帮我解开！
我动不了！
求你救救我！
好的，别着急！
“播放我”
救我！快想想法子！
你好，波比，面前这位是你的得力助手之一
多年来不断为你作宣传打广告
明知你是个骗子，仍不遗余力将你打造成大明星
靠不停地讲大话骗取暴利
而今天她只有不出声才能获得自由
X光照片中的钥匙
正是用来关闭机关拯救她生命的
你的任务是必须在一分钟内用鱼钩将胃中钥匙钓出来
否则，四根钻刺将让她永远保持沉默
要注意的是，这房间内的音量
每提高一分贝，钻刺就会往前伸一段
直至刺穿她的喉咙
妮娜是生是死，波比由你决定
别喊！
我们齐心协力，好吗？
来吧
安静！安静！妈的不要吵！！
我会帮你拉出来的
不要！不要喊！
拉吧！波哥！
不！！
你就不能安静一小会儿吗？！
闭上你那张鸟嘴会死啊！！
不！！上帝啊！！不！！
《生存：我和电锯门不能不说的故事》
谢谢，小姐你好，敢问芳名？
莎拉，不带H那个SARA
我想告诉您，我非常欣赏您写的书
文章很能引起共鸣，读后受益匪浅abc（金刚注：这位演员）
您改变了我的人生观abc（是本片导演凯文・格劳特的妻子）
过奖了，谢谢你啊，我很欣慰
万分荣幸
先生尊姓大名？
约翰，随便你怎么拼
应该是J，O，H，N吧？
你这排场够大的啊
费了你不少口舌吧
我们只是想邀请尽可能多的读者来参与其中
你没觉得有什么不对劲的吗？
呵呵，没有，先生，我没觉得
你知道吗，本人对历史情有独钟
在古埃及，人们宣誓时必须这么说
“若有半句不真，自当开矿采石！”
你明白是什么意思吗？
不，先生，我不明白
那就听好了：如果你欺世盗名
那就等着接受人民的审判吧。。。
你这话是什么意思？
我说的够清楚了
这位老同志，你已经得到波先生的签名了，请靠边
谢谢你的签名
包装精致，但华而不实，山水有相逢，哼哼
海大夫，吉布森要求尽快得到尸检报告
是从垃圾场那运过来的
“由你选择”
“时间无多”
看见这个没？
-是什么？abc-貌似在哪见过
嘿，有发现
也许能知道下一个游戏受害者是谁
这是一家停车场的安保监控录像
此人名叫波比・大根，你认识他吗？
不认识
他是个拼图游戏幸存者abc通过讲述逃生经历四处走穴赚了一大票
他妻子以及三名助手也都失踪了
“低调做人,高调做事”
乔伊丝？
是谁？
苏三妮
波哥！！太好了！波哥！
快救救我！救我出去！
-求求你！波哥。。。abc-你知道凯子在哪吗？
谁知道！快救我出去啊！！快解开！
你好，波比
现在遍布你全身的是无限恐怖
你害怕是因为还吃不准自己是否拥有生存的资质
在你面前的是你的律师
为求私利，她无视了曾经宣誓过的《律师道德守则》
一旦机关开始转动
30秒之内，她的双眼和嘴就会被捅穿
该游戏的唯一解法是你必须走进对面那台机器
把铁架抬至最高位，才能切断电路，减缓钻孔
如果你无所作为，那她就只好慢慢等死了
能不能救到她呢？做出你的决定吧
波比！求你了！放开我！
上帝啊！不要啊！！
救命！！求求你！！！
快啊！快啊！！
快！波比！！加油！！！
不！！！救命啊！！
救命！！
波比！！不！！！
不！！！不！！！！
你认识这人吗？
电视上见过，但我和他不认识的
那你丈夫呢？
我不知道
你确定不认识？
是，我确定
好吧
上锁
霍夫曼发来一封邮件，有个MPEG附件
-我们正在追踪他的邮箱IP地址abc-查得出来吗？
这IP党很猖狂，用代理不留芳
要不要打开附件看有没有线索
打开
你好，吉布森
我们再一次走到风口浪尖，你不交人我不怪你
但你的判断力不该受旧怨左右
看看你现在的处境吧
站在十字路口仰望，黎明天空一片晴朗
你看到了吗？
原来如此。。。走！
“无视喷子”
乔伊丝？
-凯子？abc-波哥？波哥！
凯子，别急，我就在你对面
-你别动！abc-你在哪？救我！
-你知道乔伊丝在哪吗？abc-我不知道啊！
我啥都看不见！我眼睛被蒙住了！！
-凯子！别乱动！abc-救我啊！救救我！
不要动！
你现在半空中，离地面很高，所以千万别动！听没？
你要救我啊！波哥！！救我！！
“播放我”
-凯子，有盘录音带！abc-录音带？录音带有什么用！
收声啊！我要听了！
你好，波比
站在你正对面的是你的死党凯尔
他明知你在骗人，却仍然对你言听计从
今天，他将听到生与死的区别
波比，你必须引导凯尔走过独木桥
帮他尽快走到离你最近的位置
而你的任务则是穿过横梁取得那把钥匙
就在最中间的那个墩距上
如果一分钟后你还未替他解开
绞盘就会将他凌空吊死abc如此一来这世上就再没人知道你的秘密
凯尔是生是死，波比由你选择
波比！
凯子！听我说！凯子！
别瞎嚷嚷了！听我讲！！
别叫了！我会过去救你的！
混蛋！还不快救我！
我马上来！
我听你的，快教我怎么走！
我要你走右边！
走右边，没事的！撸过去！
有块木板，有没有？
对对对！朝木板走去！
好了，前面还有块木板！
-然后往右边两点钟方向！abc-好的！好的！
-快点！继续带路啊！abc-好！继续！凭你的感觉！
-这什么玩意儿？abc-是一个十字路！别管它往前走！！
别怕！
你会没事的！
前面还有根独木桥！
-用脚去感觉！abc-我踩到了！
救我啊！波哥！
踏上去！别紧张！没事的！
凯子！坚持住！
我拿到钥匙了！不要吵！我这就扔给你！
两手手心朝上！在胸前摊好！准备接钥匙！
-我数三下丢过去，听没？abc-好的！
一
二
三！
我擦。。。
不要啊！！
不！！！
凯尔！！！不。。。
惨剧啊。。。
-啥都没abc-有的，就在这
-为什么引我们来这？abc-要让我想起往事
他曾在这里救过我的命
我那个时候还是个巡警，有天我来这巡逻
当时这一带游荡着很多流浪汉和精神病患者
警察！不许动！
放下枪！举起手来！
那家伙死得有点冤
他确实袭警了，但罪不至死啊
下一次，要先开枪
霍夫曼如此暴力执法，我不得不举报他
你欠我的
后来呢？
他升职了，一年后我被调到内务部，从此分道扬镳
我成功起诉了他和他三名手下
他引我们来这儿，是要报复
这地儿原来叫“十字路口生产工厂”
所以录像里说“站在十字路口”
-下一句“黎明天空依旧晴朗”abc-是什么意思？
他杀的那个人，曾住在“黎明精神病院”
是一家政府机关病院，之后没过多久就废弃了
游戏地点就在那！
我带队过去，你回警局保护吉儿！不得有误！
“珍惜亲人”
波比！！！
-乔伊丝！！abc-波比！波比！
波比！我在这儿！
乔伊丝！我听到了！
我看得见你！听到你的声音了！
波比！我也看到你了！
-救我啊！我在这！abc-知道了！老婆！我这来救你！
是谁害我们！！
-我不知道，我先想办法救你！坚持住好吗？abc-波比！
这。。这。。这儿应该有盘录音带熟么的
你好，波比
面前这扇门直通你的爱妻
开门之前，你得先做出一个选择
你可能已经猜到了，这款游戏名字就叫“厚颜无齿”
那扇门锁要用四个数字组合成密码打开
想要找到这四个数字
就得做出真正的牺牲
注意看，波比
关键数字已经被刻在你其中2颗牙齿上
那张图供你参考选择拔哪一颗牙齿
以及数字密码的排列顺序
事不宜迟
早做决定
波比！
-我不想让你看这个，亲爱的abc-我的天哪
不要！
-左翼安全！-右翼安全！abc-此区安全！此区安全！
游戏还在继续
-安全！abc-安全！
A队上！
-攻入！abc-清空！突破包围！
保持戒备！
-说话abc-我已人肉到那段视频的IP所在地
-在哪？abc-在58号公路上的一个垃圾堆积场
-之前那个车库游戏？！abc-对，没错
-弟兄们，你们继续在这搜查abc-你要去哪？
-抓霍夫曼abc-好，大家行动！
我是罗杰
好
怎么了？什么事？
吉队长找到了霍夫曼的老窝，游戏该收场了
又发现一个
停！
有个活的！
没法过去，我们走
你们俩，带上来福枪跟我来
“吉布森，亲眼看看吧”
把枪给我
霍夫曼！不许动！举起手来！！
“把握每天”
-老婆？abc-老公！
波比我就知道你会来的！我相信你！
-我对不起你。。。abc-我相信你一定能行的！
救我！救我出去！
波比！你没事吧？
肯定有其他办法
你好，波比
你就快完成这趟自赎之旅了abc但现在你将面临最艰难的任务
面前的女子象征着你的成功，象征着战利品
她的心被你的激情演讲打动了abc她的眼睛却没看清你的真面目
-它说啥？什么意思啊？abc-今天就让我们看看你是否真的值得她爱
要证明你是幸存者abc就必须通过这个对你来说很熟悉的游戏
你既然曾经从这游戏中逃生过abc那么第二次玩应该可以轻车熟路吧？
把两根铁钩穿入你的胸大肌之后，游戏便开始
为了解救你和你的妻子，你必须在有限时间内abc攀爬到高处去连接上面的延长电路
想完成这项任务，必须用双手，当然abc就像你平时说的那样，胸肌可以轻易承受你的体重
我问你，波比abc你是否把每一天都当成人生的最后一天来看待？
今天会是你们夫妻的最后一天吗？作出你的抉择
-它什么意思？！abc-很对不起，我骗了你。。。
我从没玩过什么游戏。。。
安全！
你怎可以如此道貌岸然！！
我现在就来弥补这个过错，你好好在那呆着
我是你的妻子！你怎么能连我都骗？！
“貌似在哪见过”
“由你选择，时间无多”
“把尸体打包，立即装回解剖室”
长官，这是什么？
这是霍夫曼的监控系统，他一直在监视着我们！！
我地妈。。。
-我是帕尔玛abc-听着！
马上把所有警力全部召回警局！
-什么？abc-赶快！
吉队？
吉队？你还在吗？吉大队？
“警告过你”
锁住了！我们被锁住了！
毒气！快找出口！
我爱你，乔伊丝
一直以来都很爱你
我也爱你
波比，我也爱你
吉队？
你能撑住的！你能做到的！
佛祖啊。。。
波比，我爱你
加油啊！
扯啊！波比！拉啊！
波比！你能行的！
波比！
扯啊！！
外面枕么了？
对！拉啊！
拉！
快啊！继续，就快到了！
忍住，波比！你能行的！
外面有人！
上帝啊！不！！不要！！！
不！不要啊！不要啊！！！
我找你找的要飞起啊
我现在算什么水平？
烂逼！
救命！！！
波比！加油啊！拉啊！
波比！！快点！！
赶紧的！快快！快拉！
波比！！！加把劲！！
再来！
你一定行！
波比！！
不！！！
老公！！！！
-不！！老公啊！！！abc-老婆！！
-老婆！！！abc-不！！
波比救我啊！！！！
乔伊丝！！
不！！！
乔伊丝！！乔伊丝啊。。。。
游戏结束
在过去的数小时内，我市公安局发生了特大恶性杀人案
九位人民警察壮烈牺牲
拼图狂魔的遗孀吉儿・塔克也被暴徒杀死
案发地方圆50公里内已被警方全面封锁
市民若发现可疑人物，请立即报警
操你妈。。。。
你好，哥登医生
你可能是我最宝贵的遗产
恭喜你，哥登医生，你活下来了
全靠你这几年的帮助，电锯门才得以蓬勃发展
这是杰夫的妻子：莲恩・戴伦医生
她是最理想的人选
我的眼镜！
“举头三尺有神灵”
最后，我要做一个非常艰难的决定
替我照看好吉儿
一旦她遭遇不测，就立即行动！
作为回报，我会告诉你电锯门所有秘密
我曾带你见识过很多游戏场所
但是有个地方对你而言是最有意义的
你想的太多了
你要干什么？！
你妈逼想要干什么！！
喂！
不！！
不能这么对我！你这烂胚！！
操你妈！！不！！！
游戏结束
不！！！！
―― 完 ――