南铁高清俱乐部
QQ:179578489
电话：13878131616
救命！
有人吗？救命！
麦克，你好
我想和你玩一个游戏
到目前为止，在你所谓的生命中...
你一直靠偷窥别人而生活
社会上一般把你们这种人叫做线人，告密者
我觉得你不配拥有你的身体...
并且浪费了你的生命
现在，我们来看看你是不是愿意从内部..
而不是外部...
放弃一样你依赖的东西..
而继续活下去
套在你脖子上的装置叫做死亡面具
面具连接了一个弹簧计时器
如果你不能及时找到面具的钥匙..
面具就会合拢
想想它就像一个捕蝇器
你现在看到的是不到2个小时之前...
你自己的身体
哦，该死！
不要担心
你当时睡得很死
什么都感觉不到
考虑到你现在处于一个非常不利的情况..
我会给你一个提示告诉你钥匙在哪里
听好了
提示就是--
钥匙就在你的眼珠后面
麦克，你愿意流多少血去
换取你继续活下去的权利
生死一线间，你自己看着办吧
你他妈的到底是谁？
你他妈的到底是谁？！
不
不要
快来人救救我！
该死！
快动手吧！
救救我！
求求你！求求你！
该死！
求求你！
不，不，不，不，不！
-打扰一下
-有什么能帮到你的？
我来找丹尼尔.马修
麻烦你在这里签字
谢谢！
我们走吧，丹尼尔
耽误你太久了
对不起我忘记在我日程表上写上这件事情了
你知道的，他们要起诉你的
知道，他们都是王八蛋
他们当然会这样，
你从他们那里偷东西
虽然对我来说很费事
你妈妈要保护你
我也要保护你
你怎么了？
因为你现在偷东西你就是一个厉害人了
求求你，让我耳根清静一点
-你为什么老是一付警察的样子
-嘿，我现在是你父亲
相信我，你当警察的样子更好些
我正想我应该早点回到妈妈那里去
你说什么？
怎么，你没听见我说什么？
是的，我没听见
再说一遍
我想我应该早点回到妈妈那里去--
那好吧，你滚吧！
天啊！
你好，这是丹尼尔的电话
请留言
我是爸爸，昨天的事情很抱歉
听着，我现在还没有你的消息
你能给我个电话吗？
丹尼尔
对不起，警官
我以为你是我儿子
好的，我马上过去
你有什么收获？
本地最好的警察都被调动起来，务必要限期破案
他们有人发现了一具尸体
报了案
据说这个地方已经废弃两年了
虽然偶尔也有人在下面住
- 是些什么人？
- 当然大部分都是些无家可归的人
一群孩子在这里吸毒
知道大概的死亡时间吗？
法医刚到
但是早到的警官说
这个家伙是你的人
他不是我的人
他是一个线人
这个家伙看一眼就能认出人来？
哦，他也不是很确定
所以我才让你过来看看
好的
我们过去看看他的脸
我很快就可以告诉你他是不是我的线人
这还有个问题
没错，是麦克
你打算什么时候告诉我那些事情
我想你喜欢自己看到这些东西
那好，我已经看到了
我不得不承认现在早了点，但是...
到目前为止，所有证据都显示
这是电锯狂魔作案的手法
我看得见
你找我干什么？
让我们先假设这是一件新案子，好吗？
你能想得出是谁要这样对付你的人？
没错，凯莉，他是我的线人
你想要可能的嫌疑人名单吗？
找一个电话本
爆头的小阿飞可不需要什么工程学位
我要说死因是...
缩小一点排查范围，你说呢
当然，而且你也是专家
近点看，马修侦探
看什么？
问问谁写的这些字
你好，麦克，我想和你玩个游戏
到目前为止，在你所谓的生活之中..
你通过偷窥别人而生活
你知道嘛，凯莉，你和那个家伙有很多共同之处
- 哦，是吗？
- 当然
两个人都喜欢和人玩游戏
麻烦你再说一遍？
不要再把那些狗屎在犯罪现场交给我
听着，不是我在戏弄你，而是他
那不意味着我一定要上钩的
此外，我一直都有很多案子要办
一大堆文案工作和狗屁工作
是的，除此之外，我还有很多事...
我儿子初步萌芽的犯罪生涯
还有我妻子烦死人的离婚律师..
我要说我手上事情特别多，不是吗？
听着，对不起
我希望或许你能完成案子
凯莉，我们再也不是搭档了
忘记我们再也不是搭档了
那个事实又怎样了..
那个家伙把你的名字写在墙上？
他向你挑战
这又不是第一次有神经病找我
那好，我问你的这些
事实你又怎么解释？
我帮不了你
- 哦
- 你是电锯专家
你什么时候不是警察了？
近点看，马修侦探
那个家伙把你的名字写在墙上
他向你挑战
那好，伙计们，听好了
这是最好的进入点
这些地点有街道作掩护...
车辆进口，很好的掩护...
现在记清楚了
我们白天行动
我们不想惊扰任何市民
我以前去过这个地方
我知道地点
突破那里...
制服里面的任何人，听明白没有？
我们分三队进去
我和Alpha小队一起行动
开始行动
和往常成功行动的一样，哼？
想想你的办案量和以前一样大
慢慢作吧
行动，行动，行动
救援小组，担任前锋
Baker小队，掩护侧翼
开始行动
行动，行动
行动，行动，行动
继续移动，继续移动
安全，安全，安全
Alpha小组先上去了
不准动！
他妈的那是什么？
有人受伤！
有人受伤！有人受伤！
-这个该死的地方通了电
-有人受伤，有人受伤
该死，
第二小组，现在到这里
- 行动，行动，行动
- 第二小组，到这里
伙计们
和我说话，伙计们
行动，行动
有人受伤
把他抬出去，把他抬出去
安全，安全，安全
我们继续前进
抬出去
不准动，不准移动
让我看见你的手
不要再问
把你的手放在我能看到的地方
跪下！
我恐怕不行
现在去制服他
你有权利保持沉默
你有权利找律师为你辩护
如果你负担不起的话...
政府会为你指派一个
他身上没有武器
嘿
这够近吗？
把他带出去
实际上，马修侦探，我需要呆在这里...
当你解决你的问题的时候
什么问题？
那间房子里面的问题
你们看着他
安全
该死
- 怎么了？
- 我不知道
该死
我向他是我儿子
他抓走了我儿子
他妈的那是什么？
嘿！嘿！他妈的那是什么？
是你儿子丹尼尔
你记得他，不是吗？
我知道他是谁
你这个杂种
他在那个破监视器里面干什么
哦，我有段时间没有看那监视器了...
我很难说清楚
但是我能想象，呃...
他可怜兮兮的蜷缩在角落里--
- 你这个王八蛋！
- 不要这样，艾力克，等一下！
你这个王八蛋！
他在哪里？他在哪里？
他在哪里？这是你要解决的问题...
但不要太迟
他大概有两个小时...
在毒气入侵他的神经系统...
开始破坏他的身体...
并且会七窍出血，全身渗血
哦，对，到处都是血
告诉我他在哪里
他在一个安全的地方
艾力克
我需要一部电话
艾力克，你听说我
给我一个电话
听着，所有这些都符合他的风格
我需要确认一下
你已经接通了丹尼尔的电话
他现在不在
如果你要留--
对不起
我们这里有计时器
马上派爆破组过来
嘿
嘿，醒一下
你能听见我说话吗？
她还有呼吸
这算什么，软禁吗？
- 我们被监禁了？
- 不，这不是监禁，伙计
是嘛，你已经呆了很久了？
是啊，很久
谁能打开这破门！
我觉得没有人在听我们说话
该死，这他妈的是什么？
有人在听我们说话
不会
这种摄像机不具备声音功能
该死！
想想如果你在一间房子里面醒来
并且不知道你身处何处你会怎么办？
我猜你以前没有喝醉过
我喝醉过
我读过三年的大学
喝醉--这不是喝醉
这是绑架
听着，我上周在电视里看过一部电影
有个家伙，是个记者
进入了一个交战地区
他第一天晚上就在旅馆房间睡着了
！他第二天醒来
他发现自己身在一个
没有光线和窗户的小房子
而且他在那个房间里面待了9年
9年，不可能
忘记这些
你说什么，忘记这些
我是说不要在这里胡扯
而应该做一些实际的事情
我想我们大家都应该冷静下来
闭嘴！闭嘴！
我听到有动静
是什么？
是滴答声，我听到了滴答声
嘿，嘿，冷静点
冷静点，你叫什么名字？
阿曼达
-我在哪里？
-我不知道
没人知道，我们都和你一样刚醒过来
不！不！
-不！
-没事的
不！
该死！
什么事？
你在找什么？
这是什么？
你们想知道得都在这上面
欢迎你们
我相信你们现在都很想知道自己身在何处
我向你保证你现在在什么
地方对你们并不重要...
这些墙能提供什么给你更重要--
拯救，如果你能获得的话
从现在起3个小时
这个房间的门会打开
不幸的事，你们只有2个小时可以活
现在你们吸入的是一种致命的神经毒气
从你们一到这里就开始吸入了
如果你们中间有人听说过东京地铁毒气案的话...
你会知道这种毒气对人体的致命伤害。
位一活命的办法就是走出这扇门...
去找到解药
有一些就藏在这个房间
有一个就藏在你们面前的保险箱里面
你们都有保险箱密码的一部分
好好动动脑筋
这些数字就在你脑子后面
排列的顺序你们可以从彩虹中得到启示
当你们一旦发现你们之间的共同点..
你们就能明白为什么你们这些人在这里
''X'' 代表了提示的地方
所以你们要仔细看清楚了
游戏开始了
- 他是谁？
- 他什么意思，毒气？
你怎么知道在哪里可以找到这东西？
胡说八道
''不要试图用这把钥匙去打开这扇门.''
去死吧，
就是，胡说
这是个好主意
不，不，这不是个好主意
那我们怎么办，哼？
坐以待毙？
这个纸条提示我们不能用这把钥匙
谁给的这破提示？
这是他妈的烂玩笑
我要结束它
你最好现在开始说清楚
- 这是什么？
- 是个游戏
这不是他妈的游戏！
我的伙计刚刚头都被打爆了
- 他在考验我们
- 谁在考验我们？
- 电锯狂魔
- 谁是他妈的电锯狂魔？
你他妈的都不看新闻的？
- 不，他是谁？
- 他是一个连环杀手
不，他不是，他在考验我们
他希望我们通过考验活下去
但是你必须按照
他妈的破规则来玩这个游戏
我要再问你一遍你怎么知道这些的？
因为我曾经玩过这个游戏
我需要马上派一个技术组过来
找出这些信号的来源
你想要我干什么？
侦探，我需要你给我点时间
我没有时间
你问我我要什么
而且我也告诉你了
相信我当我告诉你你儿子有大麻烦
而且如果我给你一点时间，那又怎样？
我只和你一个人说
其他人都必须离开
这就是我的条件
不行，这是犯罪现场
任何人都不能离开
他们不用离开这栋大厦
他们只需要离开这个区域..
只要时间足够我和你说话
如果你同意的话，
你就很快可以看到你的儿子了
如果我不能再看到我儿子的话...
我发誓一定扭掉你的头
我不是想嘲笑你，警官...
但我是一个癌症患者
你怎么可能让我受比我之前...
更大的痛苦呢？
让他们现在就到这里
好的，技术组已经在路上了
你应该在一个小时，可能
2个小时内追踪到信号来源
他说他想要和我单独谈谈
那好，可能你应该和他谈谈
哦，该死
5分钟，老办法
他可不吃这一套，你应该很清楚
不要低估一个究竟时间考验的办法
从一开始就是我负责这件案子
我把我的全部精力都投在
这个案子上希望有所突破
可能那就是为什么你还有成个好家...
而你也不会懂得这家伙想的是什么
听着--
我不想和他谈话
听着，之前一次你已经失去过你儿子一次了..
因为你已经把我扯进来了
不会再发生了
屁话
我们想要干什么
就是拖住他
给我们多争取点时间
艾力克，我们能赢的
我们能打败他的
好吧
找到一个解药
有一些是藏在这个房间里面
一个是藏在你们面前的保险箱里面
你们每个人都有保险箱密码的一部分
好好想一下，数字就在你们脑子后面
数字排列的提示能够从..找到
该死
嘿，等一下，我们去哪里
我要去找一个解药，我要出去
什么？解药？
你去和管理这间房子的卫兵说说
你知道这里没有什么他妈的解药
看看这里
房子被锁住了
听到没有？是木头制的
另外，胆小鬼，这不是一个堡垒
这只是一个他妈的房子
我要说的是我们大家一起花时间...
相出一个游戏计划
那好，你来想什么游戏计划
好嘛？
我要出去了
你看
- 你没事吧？
-是的，我很好
如果我是你，我不会那样做的
你根本不知道那扇门后面是什么
该死
他妈的
你们出去
好了
我们谈谈吧
请坐，艾力克
我想要玩个游戏
游戏规则很简单
你所要做的就是坐在这里和我说话..
听我说
如果你能待的足够久的话...
你就会发现你的儿子安然无恙
我们还没有正式的相互介绍过
我叫约翰
我想你喜欢被叫做电锯狂魔
不
那是警方和媒体捏造了一个绰号叫电锯狂魔
我从来不喜欢那样
我从目标身上割下的拼图...
只是代表一个符号...
是目标失去了一些东西...
人类迷题的一个重要部分...
生存的直觉
约翰，这真的真的很有趣
但是现在我真的想要你和我说说--
我在和你说
你没有听
- 不要忘记游戏规则
- 我在听你说
但是我听到的都是一样病态的胡话...
每次谈话隔一会就会冒出来..
我曾经抓住一个你这样的人渣
哦，谈话时警察工作中
一个有趣的工具，不是吗？
你不是要试图说服我我是你的朋友..
麻痹我使我进入一个安全的错觉...
那样我会信任你？
约翰，当你抓了我儿子...
还要按照手册的要求来做
是有一点难的
手册？
你现在想对我做什么？
你5年之前对我做了什么？
那时候你按照手册的要求来做了吗？
你已经用手电筒打断我的下巴？
看起来你很熟悉我的情况
我知道你曾被当作无畏的警官
既然你坐在座子后面你觉得更安全了吗？
我现在感受颇多
但是你觉着你还活着
那就是你的感觉
而这也是重点
你能..
帮我...
倒杯水吗？
我将非常感谢
该死！
那好，我们现在已经确定
这个猛男的笨办法..
不能打开这门
- 还有其他建议嘛？
- 看看谁在说话
你知道怎么打开的门是在你的两条腿之间
你为什么不能闭上你的臭嘴？！
-你为什么不能闭上你的臭嘴？！
-我看到你这种垃圾就心烦
嘿，嘿，嘿
退后点，退后点
好了，伙计
没人想这样，我们都清楚
- 你找到什么没有？
- 没有
那么，你胳膊上的刺青是朱丽叶，对吗？
是的，那又怎样？
- 我自己也有一个
- 很自豪嘛
你呢，你会做出什么选择？
你想说什么？
我的意思是说你原来那套已经没用了，不是吗？
这需要我们三个换个思路
我想我们应该集中精力在那盘录音带上...
因为录音带说我们有很多共同之处
我是说我们三个都坐过牢--
嘿，我在这里找到一扇门
我需要手电筒
在那里
他妈的
哦，该死
嘿！
- 该死，小孩
- 对不起
“奥比”谁叫奥比？
奥比. 是我的名字
你好，奥比.
我想玩个游戏
很多年来你一直用你的谎言、欺骗...
来伤害别人
现在你有机会来赎罪了...
通过何其他人来玩一个游戏...
专门为你准备的
在你面前的这个炉子里面有两瓶解药...
可以帮你们解毒
其中一瓶作为你帮我绑架其他人的礼物
第二瓶是需要你用生命来换的
但是，其中一瓶你要付出代价
记住，奥比...
一旦你身在地狱...
只有恶魔才能帮你脱身
等一下，这是什么意思
绑架其他人？
- 我怎么知道？
- 因为是你把我们弄到这里来的
小车
是...
我知道就是他
你是我醒来之前最后看到的那个人
是你做了这一切
你确定就是他吗？
你最好要确定
我非常肯定
你已经作了一样的事情
我不得不去做
我会给你一个选择
你有5秒钟来带大家脱离此地
我不知道出口
胡说！你把我们弄到这里来，
你也能把我们弄出去
不，我不能
- 那你马上就要是个死人
- 你也一样
不要--
等一下，等一下，等一下
听我说
我们有两瓶解药在烤炉的后面
- 我们还在这里浪费时间
- 浪费时间？
你在玩我吗？
他在午夜绑架了我
我们都不知道这些针管里面是什么
你想自己扎一针试一下吗？
是的
那好，等一下，谁可以用那解药
我是说，这里有两个...
哪两个人可以用解药？
我们迟点再说
你现在就给我进去拿...
否则我现在就杀了你
狗屁
如果你要用刀子来威胁我...
你最好先割个口子
我向我会进去拿那些解药
但是我只拿一个
我自己用的
快点
快点，伙计
你们这些家伙会为了这个狗咬狗
谢谢，奥比
快点
哦，该死，这个破门关上了
开门！
锁上了，我打不开
一点都不好玩！
快点，把他弄出来！
开门！
锁住了
我打不开！
- 把他弄出来！
-这不好玩
用你的衣服
用你的衣服！
快点！他身上也着火了
快停下来
- 快点！
- 快扭
快停下来
- 用你的体重去压
- 快停下来
伙计们，这边还有一扇窗户！
- 他有解药
- 停下来
- 是玻璃类似的东西
-支持住，伙计
我们马上把你弄出来
快停下！
不要！不要！不要！
他妈的让开！
快点，快点
该死！快点
针管！
他拿走了该死的针管！
那里有该死的针管
我要那该死的解药
- 我要那该死的阵管
- 冷静点
- 该死！
- 针管已经融化了
他们早就不见了
他有他的选择
凯莉，又死了一个
我们还要在这杂种身上花多少时间？
我们不能再浪费时间了
我们现在正在做我们应该做的事情
我看到的并非如此
你们，侦探先生
达尔文的进化论...
适者生存的理论...
建立在他去一个小岛旅行的事情上..
这套理论已经不适用于这个星球
我们人类没有生存...
下来的优势或者意愿
你他妈的到底想干什么
现在很难保持冷静，不是吗？...
当你儿子在监视器里面走来走去的时候
我不能给你所要的东西..
如果你不告诉我他妈的这是什么
我告诉你这是什么
但是你要记住规则
不行，你说你想要谈话
然后你说要玩个游戏
你不停地在说
但是言之无物
艾力克，你觉得怎样才能治愈癌症？
什么？
治愈癌症的良方是什么？
我不知道
但是我知道这不是杀死和折磨人...
为了你这些病态的乐趣
我一生中从来没有谋杀过任何人
决策权在他们自己手上
哦，是的，用枪指着别人的头...
然后强迫他们扣动扳机这还是谋杀
当你愿意用暴力解决问题
为什么你这么不顾一切的想要回你儿子？
因为他是我儿子
你最后离开他的时候说了些什么
那好，你滚吧！
在我看来你儿子濒临死亡的信息...
是让你如此激动的原因
为什么我们只有在生命有危险的时候...
才会想到去做些事情
我一直都很爱我儿子
这一点从未改变过
不，不，现在已经变了
你看，死亡的信息改变了一切
如果我告诉你自己死亡确切的时间..
这个消息会把你的生活全部打乱
我知道
你能想象那会是什么情形嘛...
有人让你坐下...
约翰 克雷姆？
...然后告诉你快要死了
有如五雷轰顶
生命也在随着时钟一点一点的消逝
就在那一秒钟，你的世界崩溃了
你眼中的世界也变样了
东西的味道也不同了
你尽情享受一切事情
小到一杯水..
或者到公园散步
约翰，时间没有停止
但是大多数人都无忧无虑的活着..
也不管他们的生命之钟什么时候停止
讽刺的是这让他们...
不能真正的享受生活
这让他们喝水...
都不能真正品尝水的滋味
约翰，你也可以这样生活啊
是的，但是我们能帮你啊
我？
我是无可救药的
我已经得了癌症
你用癌症来作为你干的这些坏事的借口
不是
癌症并不是我开始这些活动的原因
当我知道的那一刻我就决定结束我的生命...
从我开始工作的那一刻起...
我的生活重新变得更有意义
我曾经想要自杀...
但是我失败了
我的身体不能抵抗癌细胞...
但是我跳下悬崖却活了下来
让我惊奇的是，我还活着
然后我就决定这样度过我的余生...
检验人类的本性
你能明白吗，艾力克？
你有机会去做一些事情
约翰，你现在马上去做
只是告诉我儿子在哪里？
- 我会帮你
- 我不需要你的帮助...
我现在告诉你还没有理解我的意思
那些不懂得珍惜生命的人不值得拥有生命
我儿子珍惜他的生命
你珍惜你的生命吗？
你珍惜你儿子的生命吗？
哦，你这是什么屁话
就不要忘记游戏规则
如果你想要找到你儿子的话...
你们在哪里？
不行，我们没有15分钟
我们需要确定录像的地点
嘿，我觉得我们不应该停下来
喂？你能听见我说话吗？
这是我第二次在这个破地方...
醒来
你觉得你能站起来吗？
是的，但是不想站起来
还有很多事情要做
还有很多话要说
现在都不行了
不会
阿曼达，你说过你在游戏中活了下来，不是吗？
我什么？
这个家伙--
不管谁做的--
你说过你曾经玩过游戏
并且活了下来
是的
那么意味着我们也能活下去
阿曼达，他为什么挑上了你
因为我吸毒
有趣的是...
我通过了这个小测试
如果你通过了他的测试
那为什么你又在这里
我想自杀
你什么时候开始...
我在监狱里面就开始尝试自杀
- 你为什么被捕的
- 藏毒
但是，我想你应该--
也许你应该和抓我的警察谈谈
我想你从来没有被抓过吧
没有，我是说我遇到过好几次麻烦
出出进进，也搞定了
我爸爸是一个--
他是一个很顽固的家伙
他可能现在正到处找我呢...
可能因为我让他没面子会教训一顿
是吧，有可能
我们找到了一个门，快点过来看看
快点，我们要走了
这是唯一没有锁住的...
但是我们打不开
-怎么样了？
-有东西
哦，该死
这里，让我试一下，用力
- 快点
- 放松点
后退，好吗？
如果堵住了，这肯定是个陷阱
女士，这整栋房子都是一个陷阱
很明显有人不想让我们进这间房
- 那又怎么样？
- 我很快就回来，好吗？
不管我们做什么，我们必须三分钟内做完
你好，泽维尔，我想和你玩个游戏
我让你玩的游戏
和你之前玩得十分相似...
一个之前你是毒品贩子
时玩过的游戏一样
一个游戏给那些身处
绝境的人一些希望...
当然也要付出一些代价
我想我们同意你的处境很让人绝望...
所以我给你希望
你付出的代价就是...
你必须爬过一顿肮脏的针筒坑...
你强迫你的顾客这样做
当你进入这个房间后，一个计时器就已经启动
当计时器的时间用尽后...
你面前的门将永远被锁住
- 伙计们...伙计们
- 什么？
...在时间用尽之前
你能打开...
重新拿到里面的解药
我会给你一个提示到哪里去找钥匙
就象在草堆里面找根针一样
游戏开始
有人必须要下去
伙计，必须要有人下去找
不，不，不
- 哦，见鬼
- 你干了些什么？
你干了什么？
不，不，不
该死！
天啊
快点，我们没有时间了
哦，该死
你他妈的有什么毛病？
你在干什么？
- 你疯了
- 快点
哦，天啊
快点
我们没有时间了
快点找
- 快点，快点
- 去死吧
哦，天啊
谁去帮帮她
该死
不，不，不
不，天啊，不
快点
不，不，不
该死的婊子样的
好了，那已经够了
那还不够，伙计
不要再扯淡了
你还记得那盒录像带吗？
他了解我们
我们的名字
这里有一些我们没有看到的共同点
监禁
你说过你们三个曾经坐过牢
有四个了
干什么用？
没关系
谁还想坦白？
你呢？你是不是有不良纪录
不，从来没有
好了，我们排除这点
不要再讨论了
你们这些家伙唯一的共同点...
就是拖我后腿
我走了
你他妈的技术小组在哪里？
他们马上就到
我不想再听你这一套了
再多一秒我都嫌长
听着，我知道这些家伙是怎么工作的？
他在玩一个游戏
艾力克需要再多等一会
你看一下时间
你要跳出常规想想...
否则他儿子可能马上会死
他的成果
你要搞定他，就要从这里下手
他喜欢这些
一种被聆听和学习的机会
破坏他成果的威胁
艾力克，没有这些证据你
怎么指控我有罪呢？
我不需要这些垃圾来指证你有罪
继续吧，继续破坏吧
-我会的
-全毁了吧
你要知道你这样做也救不了你儿子
你杀了我儿子，我就杀了你
继续，还等什么呢？
我们都知道你是哪种人
- 长官...
- 出去
你是枪杀手无寸铁的人
是伪造证据的人..
以便能使控罪成立
一种被妻子抛弃的人..
-他儿子也恨他
-闭上你的臭嘴
他通过了卫星找到了线索
我们走
你的技术小组到了
很及时
你最好希望他们找到录像的来源
艾力克，我还有些事情没有告诉你
-我已经听够你的废话
-可能我能亲自给你看
不幸的是，我很难亲手去拿了...
所以也许你能让人..
他们能听你的话...
如果他们能帮我拿
棕色的桌子
下面第二个抽屉
你可能不记得这些人...
但是我相信他们都记得你
你是所有这些案子的经办人...
是你炮制了所有证据...
去证实他们有罪.
是你把他们送进了监狱
你儿子正在和一群人玩游戏..
而这群人都非常不喜欢你，侦探先生
如果他们发现他是谁将会很有意思
你们每个人都有保险箱密码的一部分
好好动动脑筋，这些数字
就在你们脑子后面
排列的顺序能够从彩虹排列
的顺序中得到启发
他妈的
你在干什么？
我还没有决定
你知道吗，其他人..
他们都很怕你
这很好
你和我...
我们可以像以前那样一起联手..
或者我们一起出去找出是谁对我们这样
你和其他人去找你需要的东西吧！
我总是能找到我要的东西
你提醒了我
不管你处在什么样的环境里面...
你总是为自己树敌
你知道什么？
伙计，我有人找我麻烦
兄弟，就是墙壁外该死的家伙
他们正在找我
如果他们找不到我的话...
他们会找离我最亲近人的麻烦
我的家人
你明白吗？
不，我不理解
这只是..
我喜欢的方式
现在，转过身去
什么？
转过身去
哦，该死
不行，我们不能停下来
狗屁
哦，天啊
我们已经在这里待两个小时了
如果磁带上说的正确的话..
然后再过一个小时
前门就会开
- 我们撑不了那么久
- 那是一种真正必胜的态度
他知道他在说什么？
哦，是吗？
''X'' 标明了地点
什么？
''X'' 标明了--
标明了地点
那里有答案
你在和他干什么？
他是你爸爸？
-什么，你认识他？
-是的
他就是送我进监狱的家伙
他陷害我
告诉我他不是你爸爸
该死
好，好
我谁都不信
你们两个靠自己吧
我现在知道了我们的共同点了
阿曼达，求求你，我不知道
嘿，孩子们，阿曼达！
你们在哪里
不要离开我
我们要走了
嘿，孩子们
阿曼达！
我找到出去的方法了
嘿，孩子们！
不要.....
快跑
艾力克！
艾力克，不要，住手！
把你的手拿开！
我们已经试过你的方法了
你他妈的王八蛋，我儿子在哪里？
艾力克
该死
不见你的儿子尿血我是不会去的
现在，这才是他们授勋章的艾力克 马修
救命！
救救我！
哦，天啊
乔纳斯
救救我！
帮帮我！
求求你
没事了
-帮帮我
-没事了
不！
该死！
阿曼达
王八蛋，现在没人听得到了
张开你的嘴
张开你的嘴，快点
就这样
你现在会告诉我他在哪里了吧？
什么？
再说一遍
游戏-游戏结束
我会带你去那间房子
你最好马上带我去
马上
我只带你去
其他谁也不带
好的
只有我和你
我们怎么出去？
墙上有个按钮
你最好快点
现在没有多少时间了
- 电梯，打开！
- 快点！
- 快走！
- 该死！
仓库警戒！
好的，我们出发吧！
- 快点，快点，快点！
- 该死！
我们已经锁定了
这是凯莉
他们都不见了
如果我找不到我儿子
我对天发誓...
凯莉，他们不见了
他妈的不见了
太棒了，凯莉，我们锁定了
我们已经锁定了那间房子
-雷格，我们找到了
-在哪里？
月牙镇海德北区237号
月牙镇海德北区237号，收到
现在怎么走？
直走
快点，快点
你们在哪里？
阿尔弗雷德，拐右
快点，我们走！
他妈的开门！
开门！
你们没地方可去了
我所要的就是你们后脑勺上的数字
没有地方去了
快点，阿曼达
我撑不住了
快点，让我进去，让我进去
开门，快点！
我们该怎么办？
下一条街拐左
左边最后的一栋房子
哦，该死！
快点！
快点，阿曼达
-伙计，是什么
-是一个门
这个该死的门
你们无处可逃了！
快点！
帮我移开这个东西
我不会伤害你们的！
快点，阿曼达！
- 该死，锁住了！
- 让我进去！
快点开门！
快点！
钥匙，我们在录音机盒子里面发现的那把
在哪里？在哪里？
该死！
乔纳斯，最后是在乔纳斯身上
快点，阿曼达！
快找出来！
快点！
快点！开门！
让我进去
艾力克，你会需要这把钥匙..
当你进入房间以后
不！
我们到底在哪里？
快跑，快跑！
丹尼尔！
丹尼尔，我们必须要走！
我们必须要走！
快跑！
- 好了，快点
- 快点，快点
快点，快点，快点
- 走廊安全
- 我们已经进入
丹尼尔！
一楼安全
开始行动，开始行动
凯莉，我们已经在房间里面
我重复一遍--我们已经在房间里面
警官，我看不到你们
重复一遍-我看不到你们
重复一遍-我看不到你
-所有人都跑哪里去了
-你们这20个人都跑哪里去了
雷格，你收到没有？
你好，韩德勒先生
跟随你的心
我希望我已经先检查这里了
他妈的这是什么？
我叫做''他妈的不明白''
你叫什么名字？
我现在要杀死你的丈夫
他不想让我们割断我们的锁链
你在干什么？不！
他想让我们锯断我们的腿
哦，天啊
丹尼尔！
哦，不
求求你
他死了
没有关系
我所要的就是你们脖子后面的数字
还有你的呢
你还不知道你自己的号码
如果我不告诉你你会怎么拿到？
丹尼尔！
该死。
丹尼尔？
警官，我还是看不到你
雷格，你听到没有？
-左翼安全
-右翼安全
一切安全
警官，我还是看不到你
我在重复一遍-我看不到你
这不是直播
凯莉，我们进错房间了
这段时间里面他们早就死了
-你们小组赶快撤出来
-我们走
丹尼尔？
丹尼尔
你好，艾力克
你可能都不记得我...
但是你从前曾经改变了我的生活
你把我送进监狱
很多事情我都后悔过...
但是不包括你编造在我身上的藏毒罪
你不知道如果你进过监狱以后...
你会损失什么
第二次有人改变了我的生活...
我很后悔
你好，阿曼达
但是我的生活也在那天被改变
-你说你这次活了下来，是吗？
-是的
我给自己找了一个父亲...
一个引路人..一个老师
你必须直视死亡...
这样才能重生
他帮助了我
艾力克，怎样才能治疗癌症
那些不珍惜生命的人不配拥有生命
如何才能治疗死亡呢？
答案是不朽
丹尼尔！
通过留下一些遗产...
通过一些值得让人记住的生活..
你会变得不朽
那么现在我们发现事情已经被颠倒
你想要和你对话
-你他妈的想要什么？
-我告诉你
-他想要活下去
-我想要玩个游戏
你必须按照他妈的规则行事
规则很简单
你要做的就是..
- 坐在这里和我说话
-什么？
如果你能够足够长时间做到这点...
你会发现你的儿子安然无恙
他妈的那是什么？
是你的儿子丹尼尔
你记得吗，不是吗？
我爸爸是一个老顽固
我觉得你不配拥有你的生命
你儿子濒临死亡的信息...
已经让你原谅了他所有的罪孽
那是为什么我们愿意去做...
-当生命有危险的时候
-丹尼尔！
- 我不听你废话了
- 不要忘记游戏规则
你他妈的闭嘴！
-他在玩一个游戏
-我不想和他说话
你不要满嘴喷粪
我们都知道你是哪种人？
不见到你儿子糗大我哪也不去--
我会带你去那间房子
丹尼尔？
艾力克
我将在约翰死后继承他的工作
丹尼尔！
继续，随便你破坏！
- 而你...
- 丹尼尔！
是我第一个测试的对象
你现在被锁在这里...
孤独无助
该死的王八蛋
游戏结束
我要杀死你！
你这个该死的王八蛋！
我他妈的要杀死你！
不！