== 字幕制作：sidamingbu ==
《日出》
两个人的爱情之歌
编剧：CARL MAYER
原著：HERMANN SUDERMANN
导演
F.W.MURNAU
摄影
Charles Rosher
Karl Struss
字幕
Katherine Hilliker
H.H. Caldwell
这首男人和他妻子的爱情之歌
不属于任何一个地方，但却存在于任何地方
或许在任何时候，任何地点
你都可以听到
只要有日出和日落的地方…
不管是在喧闹的城市，或者是蓝天下的农场
生活都是一样的：
有时候痛苦，有时候快乐
夏天来了... 度假的时间
在这些来度假的旅游者当中
有一个城市来的女人
她来到这里已经几个礼拜了
一直无所事事地闲逛着...
“他们以前就像小孩子一样，无忧无虑…非常的快乐”
现在，他为了那个城市来的女人毁了自己
债主把农场里面值钱的东西都带走
... 他的妻子孤独地坐着
告诉我！
你是属于我的？
卖了你的农场…
跟我一起到城市生活
...那么我的妻子怎么办
难道她不会...
... 淹死吗？
... 然后把小船推翻，这样看起来就像是一场意外
不要管这里的事情…
来城里吧！
...当船翻之后，这些灯芯草可以救你
灯芯草会让你浮起来
在你上岸之前把它们弄散，不要被人发现
然后告诉大家，她在意外中淹死了
我们要到湖对面旅行
可能要过一段时间我才会回来
不要怕我
上帝付与你们神圣的婚姻关系
这是一种相互之间的信任
她很年轻... 还未成熟
你要好好的引导她
...保护她，不要让她受到任何伤害
你爱她吗？
原谅我！
修指甲吗？
修完指甲之后
你会变得更英俊！
欢迎再来！
谢谢你！有机会你也要来我们家做客
恭喜你！她是我今年看过的最美丽的新娘
农民们！如果你想卖掉自己的房子，移居到城市…
我们会付现金给你们！
打那个洞...
让小猪打滚！
《仲夏舞曲》
我们要在月光下航行回家...
另一个蜜月
我不能放弃希望，我知道潮水的方向..
我在附近寻找
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer48
剧终
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer