-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：猫妖先生@CHDBits
校对：猫妖先生@CHDBits
一想起来就吓人
你们会觉得我们疯了的
说来听听，从头开始
一开始没什么，只是手脚在不同位置而已
然后它的脑袋变成了向上，而不是向下
然后有一天，它突然出现在另一个房间
它会自己挪地方
是不是有人有你公寓的钥匙，跟你恶作剧？
我们也这么想过
但没有发现任何有人进来过的痕迹
(安娜贝尔事件 - 1968年)
所以你们认为这个娃娃是被附身了？
是的
卡米拉联系过一位灵媒，她说有个名叫安娜贝尔·希金斯…
…的7岁小女孩曾经死在这个公寓里
她很孤独并且很喜欢我的娃娃
她只想要交朋友
我们知道这些后觉得她很可怜
我们是护士，帮助人是我们的职责
然后…
…我们允许她进入了那个娃娃
等等，你们做了什么？
她想附身在娃娃里跟我们一起生活
我们同意了
然后情况越来越糟
(想我吗？)
上帝啊
我们回家的时候，她坐在走廊上
但我们走的时候是把她放在空房间里的
黛比！黛比，等我！
我们吓坏了
不知道怎么回事、该怎么做，可以帮帮我们吗？
可以
首先，安娜贝尔并不存在，从来没有
鬼魂没有如此强大的力量
我认为我们面对的是某种非常有心计
某种凶残的东西
你们对这娃娃的认识是非常错误的
这样看来，是这个恶灵算计了你们
你们给了它侵扰你们生命的许可
什么是恶灵？
某种从未以人类形态出现过的
邪恶的东西
所以娃娃并没有被附身？
不，不，这只是它的载体
它自己挪动位置，让人觉得是被附身了
恶灵不会附身于物品，它们只会附身于人类
它想占有你们的身体
很好，德鲁，可以关掉了
开灯
所以我们让教堂派了一位牧师过去
给那房子以及住客进行了一次赐福
困扰那公寓的东西已经没有了，还有什么问题吗？
你
那娃娃现在在哪？
某个安全的地方
你  - 你们什么人？
我是说，别人怎么称呼你们？
嗯，好吧，有人称呼我们为“神鬼学家”
“猎魔人”，“灵异研究者”
“怪人”
“疯子”
但我们更想被叫做“艾德和罗琳·沃伦”
1960年起，艾德和罗琳·沃伦被认为是世上最著名的灵异现象调查者
罗琳拥有阴阳眼，艾德是天主教会唯一认可的神鬼学家
他们饱受争议的事业中经历了无数事件
唯有一件极度邪恶的事件，直到现在才为人所知
基于真实故事改编
《招魂》
1971年，哈瑞斯维尔，罗德岛
我们到了
哇噢，听到了吗？
我什么都没听到  - 没错
好吧！
好了，孩子们，我们到了！下车
上帝啊，我们在荒郊野外
你们激动吗？给我个肯定的回答，是的！
比谁跑得快
你们激动吗？  - 是的！
我很激动！  - 快来，赛迪！
我自己选房间！
你开玩笑吧？不准挑房间！
什么？  - 什么？
那我可以自己选房间吗？还是也一样没得选？
她遇到心仪的男孩就会忘了新泽西的
很好  - 但愿
我等不及了
过来，赛迪
赛迪，走吧
过来啊
你怎么了？
来啊，小妞
好吧，随你
小心台阶
借过
哇噢，小心，老爸
你想把它放在哪？  - 客厅
安德莉亚，我的风铃在哪？  - 好像南希拿到另一个房间了
谢了！ 南希，看到我的风铃了吗？
这个吗？  - 是的，谢谢
自己来拿  - 南希！放手！给我
你太坏了
妈妈，我可以挂风铃吗？
当然，外面有条绳子，你可以挂在那
亲爱的，把艾普丽尔叫进来好吗？天快黑了
好的
过来，艾普丽尔！妈妈让我们进屋
看我找到了什么，辛蒂
一
二
三
快，快，快，不准偷看
四
披萨吃完了吗？我不希望浪费
快走  - 养你们这群小丫头很费钱啊
七，八，九
我该躲哪里？
准备好了吗，我来了！
好，拍手
哇噢！  - 你们对这屋子还不熟悉
有人会受伤的
我没事，我没事
拍第二次
这是作弊
拍手
抓住你了！
你没事吧？  - 还好
弄坏了什么东西？
我不是故意的  - 麻烦请出来
是克里斯蒂的错
老天  - 我的错？上帝啊
是克里斯蒂干的  - 不，我没有
你推我的  - 不，不，你自己退过去的
南希，帮我拿一下火柴，好吗？
怎么了？
南希弄坏东西了  - 闭嘴
是你！
什么坏了？  - 是墙
哇噢！  - 我觉得好像是个地下室什么的
我要看，我要看，让开，让开，让开
来，火柴，谢谢
我要看  - 你会看到的
我要看嘛  - 你们都会看到的
走开！
天
罗杰？
下面有什么？
只是…呃，很难解释
一架旧钢琴，还有一堆垃圾
啊，妈的…
哇噢
罗杰？
上来吧
我不希望你们下去那里
那里都是蜘蛛  - 呕！
别紧张
别这样，南希，这不好玩
不管怎么说，我们有更多空间了，明早我再下去看看
我在想为什么要封起来  - 不知道
好了，孩子们，演出结束
再五分钟  - 一分都不行
赶紧上床，谢谢合作  - 上床
累死了
赛迪有点不对劲
是啊，不知道她怎么了，就是不肯进来
我们不能把她扔在那
没事的，我把她拴链子上了
赛迪，安静点
谢谢把这一切变为可能
我知道还有很多事要做
会好起来，对吗？
我觉得已经很好了
是啊
你还累的无法打理新房子吗？
谁说我累坏了？
谁都没有累坏
妈妈？
嗨，你们睡的还好吗？
我好冷
的确有点凉
我们可以买一栋厕所实际可用的房子吗？
跟你爸说去
昨晚我房间里还有股怪味，好像什么东西死了一样
现在还有吗？  - 没了
那就没问题了
罗杰？
在下面，亲爱的
早上好
这可真得花一番大工夫了
是啊
上帝啊
这些东西该怎么处理？
或许我们该先整理一下
知道吗？可能有些很值钱的古董
或者只是一堆前任房主不要的废物
现在是我们的了  - 别做梦了
我去煮点咖啡  - 好的
我很快就上来，我要试试能否把这炉子修好
那就太好了，这里冷死了
是啊
赛迪！来这里，赛迪！
妈咪！
妈咪，赛迪在哪？
她在外面，她现在一定很饿了，你去把她带过来吧
早上好，爸爸
可以帮我拿一下吗？  - 当然
赛迪！  - 慢点，小皮猴
罗杰  - 怎么
这钟停在了3:07，走廊那个也是
这倒挺奇怪的
可能是搬家的时候撞坏了吧
说到撞坏，你昨晚对我做了什么？
这不是我干的，是我弄的吗？  - 我不知道
赛迪！
艾普丽尔！艾普丽尔！
怎么…？艾普丽尔！发生什么事了？
怎么了？  - 上帝啊！
噢，赛迪
门罗，康乃狄克州，沃伦家
我们把所有东西都锁在这里了
请随便参观
就是别碰任何东西
哇噢
太疯狂了
这些都是从你们调查的案子中得来的吗？
是的，你所看到的一切，不是被诅咒的…
…就是曾被用于某种仪式的器物
没有一样是玩具
甚至是那个玩具猴子
别碰
好吧，是这些不可怕，还是你一点都不担心…
把这些东西放在家里？
所以我们才让牧师每个月来这房间赐福一次
我觉得…
这些东西放这里比放在别的地方更安全
就跟不把枪带上街一个道理
为什么不把这些扔进焚化炉销毁掉？
那样只是毁了它们的皮囊
还是把妖怪封在瓶子里更好
说起来，安娜贝尔娃娃在这里吗？
这边走
好的
你说她只是个载体？  - 正确
那是什么意思？
一个非常强大的恶魔把自己附着在她身上
那当你们在调查这些事件的时候…
…是如何避免被他们缠上的呢？
我们会做好一切预防措施
那你妻子呢？
她怎么了？
哥顿神父告诉我…
那是不一样的
驱魔的时经常会有这样的事情发生
有什么区别？
抱歉
亲爱的，你在干吗？
过来
你更了解，是吗？
乔治安娜？
你碰过什么东西吗？  - 没有
好的，过来，亲爱的
乔治安娜！把朱蒂带上楼好吗？  - 噢，当然
无论如何你都不能进那间房间，还记得吗？
是的，爸爸  - 好的
去吧  - 好的，过来
我去给你找点零食，好吗？来吧
你们在做什么？
爸爸，看  - 你真漂亮
好了，完成了，穿好衣服吃饭去
我就穿这个去吃饭  - 不，不行
给你
怎么样了？
我觉得他或许是想写一篇正面报道
噢，一个有神论者
这是个不错的改变
是的
别再自责了
没放糖
很快回来
这不好玩，南希
什么？
别抓我的脚
闭嘴，我什么都没做
是啊，是啊
别再放屁了
真的很臭
别怪我头上，是你自己
老爸？
安德莉亚，为什么不睡觉？
那是什么声音？
是辛蒂，她在我房间，她又梦游了
我从没见过她这样子
我记得你说梦游的时候不要吵醒她
是的，我们把她放回床里
嗨，嗨，宝贝，嘘
我们回床里去
她没事了，晚安
晚安
她又梦游了？好久都没这样过了
她停在了安德莉亚的房间里，吓坏她了
这不太妙，我们该怎么做？  - 不知道
亲爱的，这里又有一块淤青了  - 嗯？
疼吗？
真奇怪
我不知道，要不要去看一下医生？
好，我会的，开车小心  - 知道了
我爱你  - 我也爱你
再见！
爱你们！
辛蒂，拿午餐了吗？  - 拿了
是的
我很想赛迪
她是我最好的朋友
你是我的朋友，对吗？
好的，我们一起玩吧
你在跟谁说话？  - 罗利
罗利？
他是我的新朋友  - 噢，是吗？
是的，你想见他吗？  - 好啊，怎么见？
用这个
当音乐停的时候，你会看到他在镜子里，站在你身后
好吧
但你得拧发条
好的
砰！妈咪！  - 噢！
艾普丽尔，你吓死我了  - 中招！
好吧，我猜罗利不想见我，是吗？
噢，好吧
我们可以玩捉迷藏吗？
捉迷…？噢，亲爱的，我不想玩
求你！她们都不让我玩  - 好吧，好吧
记住，你得要求我拍三次手
好的
一，二，三
我要躲起来了！  - 好的
四，五…
六，七…
八，九…
十！
拍第一次手！
噢，该死
拍第二次手！
艾普丽尔
我知道你藏在哪里
拍第三次手
我要把你抓出来喽
我听到你呼吸了
艾普丽尔
你把眼罩拿下来了，我赢了！
你一点都不用心，妈妈，我在克里斯蒂跟南希的房间
总得给我留一条路线，不然我会失去卡车保险的
这才只有半价啊，兄弟
嗯，好的
我…好吧，我接下了
谢谢
什么路线？  - 是…佛罗里达
往返一个星期，我明天出发
我们会撑过去的
是的
来，去睡觉吧
住手，南希，这一点都不好玩
我要睡觉，求你别再抓我的脚了
南希？
你在干吗？
克里斯蒂？
你还好吗？
你看到了吗？
看到什么？
有人在门后
什么？
有个人站在那里
我没看到任何人
它正看着我们
南希，不要！南希
不，不，你看，你看
看，没有人，看到了吗？
又是那味道
噢，上帝啊
它就站在你背后
克里斯蒂？！克里斯蒂！克里斯蒂！
天，开不了…
克里斯蒂！  - 不！不！不！
怎么了？发生什么事了？  - 有个人在这里！
什么？  - 哪里？
门边，它在门背后
宝贝，什么都没有，没人在那里
有个人在这里！
我正在睡觉，然后觉得有人抓着我的脚
我以为是南希
宝贝，我非常确定那只是个噩梦
不是！它跟我说话了！
它说…
它想要我们全家都死掉
温斯顿先生！
温斯顿？温斯顿？
到他后面
你要去哪？
打算去店里买点东西
为什么要这样？  - 什么？什么意思？
15年来，你有哪次是能骗过我的？
哥顿神父打电话来，说他有个案子想让我们跟进一下
我说我会过去看看的，罗琳，是“我”会
我跟你一起去
我知道你担心那个会再次发生
是啊，千真万确
或许我们该歇一歇了，写本书什么的
还记得结婚那晚你跟我说了什么吗？
“能再来一次吗？”
在这之后
你说上帝把我们撮合在一起是有原因的，对吗？
我很确定不是为了写书什么的
我去穿件衣服
我们已经确定那东西就在这阁楼上
你们听
噢，上帝啊，就是这个
再来一次，艾德
现在只是我在踩地板而已，但你们从水管里放水的时候
会把风从那破窗子里带进来
然后这些木条就会胀大，互相摩擦
满屋子都有这声音，是因为这些管子是连着暖气片的
所以这地方并没有闹鬼？
是的，不太可能
有时候的确是可以有合理解释的
丫头们，该睡觉了
是谁？
谁在下面，我要把你关起来了
救命！
安德莉亚，救命！
嗨，想玩捉迷藏吗？
辛蒂？
好吧，那…
是这样吗？
没错，过来
过来
就这样
好了，今晚就跟我一起睡了，好吗？
来
对了
安德莉亚？  - 救命！救命！救命！
谁在里面？  - 安德莉亚？
安德莉亚？安德莉亚！
在这里！
救命，爸爸！救命，是安德莉亚！
谁在这里？  - 安德莉亚！
发生什么事了？
该死的，谁能告诉我这里发生了什么事？
恐惧就是，未知事物或强烈危机感所致的…
情绪波动及焦虑
无论是鬼魂、妖魔还是邪物，都以此为生
(马萨诸塞西部大学，韦克菲尔德)
这是莫里斯
一个三年级都没念完的加籍法裔农民
被附身之后，说着一口我听过最标准的拉丁语
有时还倒过来说
他一直被他的父亲骚扰、折磨着
一个把他当做宿主的暗灵
你们看他的眼睛，会发现他在流血泪
还有这样…
…从身体里浮现出一个倒十字架
好，德鲁，可以开灯了
你会亲自主持驱魔仪式吗？
不，我没有被授权，但我协助过很多
要知道，驱魔是非常危险的…
不仅只对受害者而言，对屋里的所有人都一样
莫里斯怎样了？  - 他试图杀了他妻子…
…但只打伤了她的胳膊，然后他把枪对准了自己
莫里斯的生活很悲惨…
…甚至连驱魔都无法救回他
由此，让我们看一下恶魔活动的三个阶段
出现，骚扰，附身
首先，“出现”
一般就是说话声、脚步声以及感觉有另外一个人存在…
…很快就会发展成第二阶段“骚扰”，
所以受害者一般都是那些…
…比较容易受外部力量影响的…
…心理承受能力比较差的人
把受害者吓倒，摧毁他们的意志
在他们最脆弱的时候，就发展到了最后也就是第三阶段，“附身”
嗨，艾德？罗琳？  - 是的
有人想跟你们聊聊
嗨  - 谢谢，德鲁
谢谢  - 没事，待会儿见
有什么可以帮你的？
我房子里发生了很可怕的事情，你们可以来看一下吗？
嗯…呃…今天有点晚了
我们要回家了  - 不，你们不明白
事实上我们知道，很多东西是可以有合理解释的…
我五个女儿都被吓坏了，我担心这东西会伤害我们
你们也有女儿，难道你们就不会竭尽所能去保护她吗？求你们
求你们来看一下可以吗？
好的，当然
孩子们，赶紧整理一下，谢谢
你好  - 嗨
非常感谢能来
你好，我是罗杰  - 罗琳
你好，幸会，罗杰，我是艾德·沃伦
非常感谢能来  - 请进来吧
谢谢
那…
噢，天啊，看看，这些美女们都是谁？
这是安德莉亚，老大，南希、辛蒂、克里斯蒂…
…还有艾普丽尔
这是沃伦先生和沃伦太太
我们现在都睡在楼下
孩子们有点安全感，也更暖和一些
我一直开着暖气，但这房子就是冷得要命
炉子没什么问题
我是说，我找不出原因
前几晚情况越来越糟糕了
有股难闻的味道，像烂肉一样，满屋子都是
呃…
什么？怎么了？
腐臭味有可能是某种恶魔活动征兆
噢，上帝啊
这是为了防止晚上发出碰门声
不然，整晚都会像这样响个不停
每天都会发生？  - 是的
天亮就停？
对
有时这意味着对三圣的不敬
圣父、圣子、圣灵
知道吗，这是非常邪恶的东西，但我们有办法…
…可以把它从这房子里找出来消灭掉
是吗？
钟都停在了凌晨3:07
所有的？  - 每个都是
噢，这些原本都是挂在楼梯上的
有东西老是会把它们弄下来，所以就不挂回去了
我一直在说
我们搬来的时候它就已经在了
地下室里还有很多东西
带我去地下室看看
看看她都让我干了些什么
发现什么了吗，亲爱的？
这里发生过很可怕的事情，艾德
这些淤青，是来这里之后出现的吗？
这是因为我身体缺铁什么的
发生了那么多事，你们为什么不搬走？
不知道我们可以搬去哪
我们把所有钱都花在了这里，还进行了很多整修
我也不知道谁可以长期收留我们一家七口人
所以我们找到了你们
很荣幸你们能来找我们
好，开始吧
我叫艾德·沃伦，今天是1971年11月1日
我现在跟卡洛琳·佩伦坐在一起…
…她的家庭正经历着灵异事件
好，开始吧
从哪里说起？
从初次异常现象开始
我觉得应该是那些钟
爸爸妈妈跟我说你有个朋友
他叫罗利，他也住在这里
嗯  - 但他一直很悲伤
为什么？
他不告诉我，可能有什么不好的事情发生在他身上了
可以让我见见罗利吗？
嗨
怎么了？
我们是从银行拍卖来的，所以不知道之前谁住在这里
罗琳跟我都觉得你们的房子需要“清洁”一下
一场驱魔仪式
什么，驱魔？
我一直以为驱魔是仅针对人的
不，不一定的
我们得离开这里
恐怕这于事无补
罗琳看到了一些…
你说吧，亲爱的
我看到你们的房子里有邪恶之物出没
…外面也有
第一次看到它是在走进你们家门的时候
它就靠在你背上
第二次是在走进客厅的时候，它跟女孩们在一起
无论你们去哪里…
…这邪物会一直跟着你们
…吸食你们
哪怕我们离开也一样？
有时候鬼缠身，就像是踩到了口香糖
会一直粘着你
我得说，你们这里有很多幽灵…
…但这个是我们最担心的，因为它充满了仇恨
好吧，那我们该怎么做？叫个牧师来吗？
那么简单就好了
驱魔是一种很古老的仪式，需要很多年的训练
哪怕这样，惨剧还是会时常发生
但在这之前，首先要获得教堂的授权
就是说我们要调查、收集证物及提供证据…
…这才是难点
孩子们受过洗礼吗？
不，没有，我们不常去教堂
或许应该重新考虑一下，我们的出现或许会让事情更糟糕
为什么？
因为我们是个威胁
这里这家伙不太会喜欢我们
目前为止它还没施过暴，这是个好现象
所以我们会让我们的人调查一下这里…
…看看我们要对付的是什么东西
朱蒂，你要干吗？
我有礼物给你
我跟外婆在教堂的庭院市场上买的
宝贝  - 一个给你，一个给我
她在我这个里…
…放了你和爸爸的照片
外婆说这样我们就会永远在一起
你我会一直在一起的
我想你和爸爸
嗨，亲爱的
在
你不会相信的，卡洛琳的声音没录下来
什么意思？
听着
我叫艾德·沃伦，今天是1971年11月1日
现在跟卡洛琳·佩伦坐在一起…
…她的家庭正经历着灵异事件
好，开始吧
从初次异常现象开始
什么都没有
全程都是
不知怎么回事，发现什么了吗？  - 很多
我是说，怪不得他们会经历这些
这是之前的农场房子
是1863年一个名叫杰德森·佘曼的人建造的
…他娶了一个名叫巴斯希巴的女人
艾德，她是玛丽·汤·艾斯黛的亲戚
是被指控在赛伦实施巫术行为的女巫之一
被判了绞刑  - 哇噢
巴斯希巴嫁给杰德森之后，生了个孩子…
…孩子出生第7天的时候…
…杰德森发现她在壁炉边献祭
她跑到了码头那的树边…
…爬了上去，表达了对撒旦的崇拜
…诅咒了每一个试图夺走她土地的人，然后上吊自杀了
宣称的死亡时间是凌晨3:07
那一些事情就有解释了
对，还有这个
她姓沃克，30年代的时候住在那里
她有个叫罗利的孩子在树林里神秘失踪了
然后她在地下室自杀了
这还不算完
自从原本200英亩的农场被分块卖掉之后
有个男孩在这个池塘里淹死了，他住在这里
还有一个在附近做佣人的女人，也自杀了
夺走她土地的人
现在跟卡洛琳·佩伦坐在一起…
…她的家庭正经历着灵异事件
好，开始吧
从初次异常现象开始
布拉德来了
路好找吗？  - 是的
德鲁，这是布拉德警官
布拉德·汉密尔顿警官，罗德岛哈瑞斯维尔警局的
很高兴见到你
你是那个幸运的新警察，是吗？  - 应该是吧
鬼魂用枪是打不死的，知道吗？  - 对他友好一点，德鲁
好了，兄弟们，帮我把这些东西搬下车
你拿这个
嗨，罗杰
这边好了之后，再上楼去看看，好吗，德鲁？
知道了
这车哪里坏了？
她还有哪里是完好的吗？
需要换个新化油器才能启动  - 是吗？
看来维修得停工一阵子了
嗯，是啊
布拉德，把温控器拿给我，好吗？
这是干什么用的？
当气温瞬间下降的时候…
…温控器就会激发相机拍一张照片
你用这玩意儿拍到过东西吗？
是的，这才是重点
为什么…为什么在这里？
这是那女巫自杀的地方
她在你头顶的那根树枝上吊死了
为什么母亲会杀了她亲生孩子？
对她来说这并不是孩子
她只是把她当作工具来攻击上帝
女巫们相信撒旦可以提升她们的能力
那天在海滩玩得很开心，是吧？
你怎么知道的？
这是一种能力，就像是透过窗帘窥视别人的生活一样
那一天对我意义非凡，我们正沿着海岸开车
南希说那里很漂亮
我想这是个拍照的好时机
我们正打算重新开始，新的房子，新的起点
你也见过罗杰跟姑娘们了，我从没见他们那么开心过
茄子！
他们对我来说就是一切
把你的手平放在桌子上
好，然后拿开
开始了
看到了吗？
这能让我们看到那些肉眼看不到的东西
高科技，是吧？
是啊，好神奇
德鲁，布拉德的摄像机准备好了吗？
是的，一切就绪，先生
怎么了？人有三急嘛
所有房间信号正常
很好
瓶子里是什么？
圣水
像这样的宗教信物…
…会让任何邪恶的东西起反应
类似于激怒他们
所以我满屋子都放了这些，看能不能占据点优势
就像对着吸血鬼亮出十字架？  - 对，没错
除了我不相信有吸血鬼之外
不是我
布拉德，拿上摄像机
好了
现在是晚上9:18，我们准备进入地下室，刚才那里的门自己开了
罗琳跟布拉德警官跟我一起
地下室的灯保持关闭
如果想跟我们交流，就给我们点提示吧
亲爱的，你还好吗？
这里肯定有什么东西
关个门，移动点东西什么的  - 我的手很冷
来啊
不
它走了，它走了
我什么都没录到
好的
就像我说的，并不是每次都能如愿以偿
是啊，也许摄像机拍到了点什么
小心！
作为无神论者…
…门摔上的时候你们好像吓傻了嘛
肯定是风
噢，滑稽
风从来不会让我出现那种表情
我更相信那钟
3:08了
给我看看你的眼镜
给你的
待会儿我想带几个女孩子去吃冰激淋，觉得怎么样？
好的！  - 亲爱的，一起吗？
我累死了，我要睡一会儿，好困
好主意，你休息一会儿吧
罗琳和我会照看这里  - 真的吗？
我要出发了，一小时后我有活
这个家很久都没有这样了
有你们在，孩子们有安全感多了
我会习惯起来的  - 什么？我洗衣服？
你真幽默
这地方…
漂亮，新鲜的乡村空气
他们有个很幸福的家，是吧？
是啊，那小家伙，艾普丽尔，有没有看到她给我拿煎饼？
是的
我们得帮他们
我知道
从修好那辆车开始
卡洛琳！
你没事吧？
卡洛琳，开门
卡洛琳，快开门！
你没事吧？
我没事  - 你病了吗？
我醒过来感觉有点想吐，仅此而已  - 我看到了…
我听到罗杰跟孩子们回来了
稍等
姐妹们，想玩游戏吗？  - 无聊！
谢谢，爸爸
我们进去吧
就知道是你
希望你不要介意
我在史密斯菲尔德的废车场低价买了个拆车件
不，你看起来很精通啊  - 是的，瞧我的
这地方不错，罗杰
罗琳跟我一直想在乡下买套房子
我把这里卖给你吧
把扳手递给我
嗨，你们能来这里，真是感激不尽
我承认，之前我是有点不相信这些
就想说一声谢谢，对于你们所做的一切
我不能接受这份谢意，这都是罗琳的功劳
我并不想这么做  - 为什么？
罗琳所看到的、感受到的、接触到的，可以帮助别人
但同时也会给她带来伤害
每次一点点
几个月前，我们正在处理一个案子
她看到了一些东西
造成了很大的伤害
我们回家后…
…她进了房间，把自己锁在了里面…
…整整八天，不说，不吃，不出门
她看到了什么？
出去！
不知道
我也不会问
我要再去倒一杯，你要吗？
不用，谢谢
好吧
看看她都让我干了些什么
嗨
艾德？
看看她都让我干了些什么
艾德！艾德！
艾德！
哥们儿，你还好吗？
冷静点，布拉德，怎么了？
我看到了一个穿着佣人服的女人
艾德？艾德，有情况
是辛蒂，她在梦游  - 不，等等
为什么要给辛蒂拍照？
不是她激发的
不是她激发的？什么意思？  - 有人跟她在一起
谁？
辛蒂！
过来这里，这里安全
有人跟她在一起
我听到了另一个声音，这里，听
跟我来，这边走
这就是我躲的地方
辛蒂？
她去哪里了，艾德？
窗子都锁上了
艾德，她去哪里了？
布拉德，把紫外灯拿来
什么？  - 问德鲁
德鲁，我要个紫外灯
给，就这个，快去，快去！
关灯
让开
好的
开灯！
找到她了
过来吧
抱好了？  - 是的
那就是罗利害怕的时候躲的地方
亲爱的？把艾普丽尔的音乐盒给我
辛蒂怎么样？  - 她什么都不记得
给你
谢谢
罗琳！
不
是她让我这么做的
艾德！
拜托！罗琳！
艾德，我知道她做了什么
我扶你，我知道，没事了  - 我知道她做了什么
我知道她做了什么，她附身在那妈妈身上杀了那孩子
她每晚都会去卡洛琳那里
所以才会有那些淤青！她在吸食她！
呃…
南希？
南希！
你没事吧？
抓住她！
爸爸！救命！
南希！
她还好吗？
没事了，没事了
拍到了吗？
是的
我去冲印胶片，然后拿给哥顿神父
他是我们教堂方面的联络人，我们会很快得到回应的
听着，罗杰？  - 什么？
听着，我们接到驱魔人就会回来，但罗琳…
是的，我明白  - 在这之前，德鲁会照看你们的
艾德，感谢你所做的一切  - 嗯
妈咪？
就这些了
朱蒂？
噢，上帝啊！
罗琳！等等！
罗琳，怎么了？
妈妈，是我，朱蒂还好吗？
什么？  - 可以去看一下吗？
该死的，妈妈，去看一下就是了！
可以告诉我到底怎么了吗？  - 是朱蒂
什么？什么意思？
什么意思？
噢，谢天谢地
妈妈，对不起，我不是有意要吓你的，回头再跟你解释
这他妈到底怎么回事？
我看到朱蒂在湖里
我知道这是某种警告
我知道的
好了
我们走吧
然后？  - 嗯，你们不是开玩笑
是的
艾德，这事有点复杂，因为那些孩子们没有经过洗礼
是的，我理解  - 那家人也不是教会成员
噢，拜托  - 还有…
许可令必须由梵蒂冈直接下发
神父，我们从没见过这样的东西
是的，我也没见过
神父，他们没那么多时间了
好吧
我会亲自跟进这事的
谢谢，神父，谢谢  - 谢谢
我们等你电话  - 好的
妈妈？爸爸？
妈妈？
爸爸？
外婆？
外婆！
外婆，救命！外婆，救命！
朱蒂？
外婆！
救命！
朱蒂！  - 外婆！
朱蒂，开门！  - 妈妈！
艾德，有点不对劲  - 什么？
外婆！
朱蒂！  - 救命！
朱蒂！朱蒂，开门！  - 怎么了？
她怎么了？朱蒂！  - 让开，让开，让开，让开
朱蒂，退后，宝贝，退后
拜托！  - 快点
救命！救命！
离门远一点，朱蒂！
噢，上帝！你没事吧？
有个人在跟安娜贝尔一起摇椅子
什么？
没事了
她还在箱子里
没事了，没事了
爸爸！爸爸！  - 爸爸！
爸爸！爸爸！妈妈带着克里斯蒂和艾普丽尔走了
她进了车子然后开走了，我不知道发生了什么事
她闻起来有股烂肉味道  - 她没说到底是怎么了
她走了是什么意思？走去哪了？  - 就是走了！不知道去哪里了
我们去哪，妈妈？
喂？  - 我是罗杰
有事发生在卡洛琳身上了
安德莉亚在，她说卡洛琳带着克里斯蒂和艾普丽尔走了
孩子们说她闻起来像块烂肉  - 附身于母亲…
…来杀掉孩子，她就是这么做的，她要把她们带去那房子
罗杰，现在去房子里，我在那跟你碰头
锁上门，拉上窗帘，远离电话
走
我跟你一起去  - 不行，你陪着朱蒂
保护朱蒂的唯一办法就是终结这一切
否则她会再次缠上我们  - 这正是我要去做的
你觉得我会让你一个人去吗？
我不能失去你
你不会的
我们一起把这事终结吧
锁上了  - 卡洛琳！
罗杰！
让开！
罗杰！  - 艾德！
卡洛琳！  - 艾德！
卡洛琳！  - 我们在这里！
卡洛琳，不要！不，不！她抓着…！
抓住她手！把剪刀夺下来！
我们得把她带到车里！  - 然后把她带去哪？
把她带到神父那里驱魔
艾普丽尔在哪？  - 艾普丽尔？
艾普丽尔！
把克里斯蒂带上车，把艾普丽尔找出来！
赶紧！
她不让她离开这房子  - 什么意思？
如果把她带出来，女巫会杀了她的
罗杰！
卡洛琳！
快去！
我把你放在这里，来
进去，呆里面  - 我不想一个人在这里
呆在这里，我很快回来
我要去找艾普丽尔，知道吗？很快回来，我发誓
艾普丽尔？
你没事吧？
住手！
布拉德！布拉德！
找点什么东西把她绑起来
按住
我得打电话把哥顿神父叫过来
他离的太远了，她撑不了那么久，看看她
那你得离开了  - 你在说什么？
我得进行驱魔仪式
什么？你不是说需要一个神父吗，你又不是神父
你有更好的主意？  - 他可以的
你可以的  - 但你得离开这里
我不会离开你！  - 该死的，你不能在这里！
上帝把我们撮合在一起是有原因的，就这样
我去拿书
艾普丽尔！
“以吾圣父，圣子，圣灵之名”
按住她！按住她！
过来！按住她！
艾普丽尔？
艾普丽尔！
艾普丽尔，你在下面吗？
卡洛琳，卡洛琳，别放弃！别让她占有你！
艾德！不能再继续了，你会杀了她的，住手！
不，不能停！
罗杰，救我！
艾德！该死的，住手！
记住！我们是在为她的灵魂做斗争！
“以耶稣基督、圣人、天使之名…
…我命令你揭开你的真面目！”
罗杰，救我！
放她下来！
卡洛琳！
艾德，小心！
你没事吧？
按住她！别让她再上去！
她快不行了，罗杰！
去你的！离我家人远点，听到没有？
我不知道你是谁，但离我妻子远一点，该死的！
放开她！听到没？放开她！
放开她，该死的！放开她！
她已经死了
现在你们都得死
艾普丽尔！
找到她了！她在下面！厨房下面！
不要！不！
抓住她！
给  - 卡洛琳！
卡洛琳！  - 她在那洞里，就在那里
卡洛琳？上帝啊，不！
进不去，够不到
不！卡洛琳，不要！
卡洛琳，不要！
巴斯希巴！
吾借上帝之力，命汝重回地狱！
这是你女儿！
你不能屈服
罗杰，我们得让她自己反抗
别让她这么做，别让那东西这么做！
你要反抗，我知道你比她更强
你要跟它抗争！  - 继续，罗杰！
别离开我们，好吗？回来，卡洛琳！
对了，就这样！带她回来！
想一想你给我看的照片  - 不！
想一想你说的那永世难忘的一天
你说他们就是你的一切
这些你都不要了吗？
妈妈？
都结束了
真对不起
爱死你了，爱死你了
爱死你了
我太高兴了
是风把你脸弄成这样的吗？
我宁愿每天都面对持枪歹徒
你做的很好
不，你才是
我打个电话给哥顿神父，告诉他这一切
听起来不错
梵蒂冈批准了驱魔仪式
来的真是时候
还有如果可以的话，他明天想见见我们
长岛有一个案子，他想跟我们讨论一下
是吗？
“邪恶力量非常强大，至今一直存在着。这故事是真实的，恶魔和上帝确实存在。
对我们凡人而言，我们的命运取决于选择站在哪一边。”
- 艾德·沃伦
*佩伦一家*
*沃伦一家*
猫妖先生@CHDBits原创翻译&校对
*感谢观影*