同志，赶快起来，到站了
亲爱的小婷，我已经平安到埠
原来香港真的很远，这里什么都跟天津不一样
人多，车多，楼盖得特高，听说小偷也很多…
广东人说话很粗鲁，很大声
小婷，我真的想念你
你找谁呀？
请问这里是姓黎的吗？
原来是北方来的，召妓吗？
来… 找你们的
我找我姑姑
请问还有人吗？
这里很多外国人，叽里咕噜的
就算是中国人我都听不懂
何况是外国人呢？但是只有姑姑
我才明白她说什么
姑姑很好，她给了我自己一个房间
光线充足，还有独立的厕所
晚上尿尿也不用跑到外面去，方便多了
我这边真的很好，你不用担心
香港人很奇怪，他们好像都不用工作
白天睡得很晚才起床，晚上就穿得漂漂亮亮的出去玩
还有姑姑跟我说…
你不要叫我姑姑，叫我Rosie
Rosie！
对，进来呀
你穿这套衣服去见工吧
警察见到你这样子不查你身份证才奇怪呢
谢谢！
小心，小心！你拿了薪水，拿去干洗吧
总有一天他会回来，问我拿的
姑夫？
威廉
哎，你有点像他的
Rosie，外卖来了，出来付钱吧
William，Hi
有没有搞错
这儿是杀鸡杀鸭的地方而已，犯得着穿的这么漂亮吗？
行了！待会我带他去路口的七记买点粗布衣服就是了
好吧，明早六点正，叫他上班吧，每个早上我们这儿都忙的要命
你有空就教这个“阿灿”说广东话吧
知道了… 谢谢你呀，鸡佬
我们走吧，走
谢谢你
走吧
你姑母真的很疼你，她把醉猫的西装也给你穿
老兄，你怎么开车的！
这条街是你的吗？你这个混蛋计程车司机
撞死了我，你老婆做一世妓女也偿还不了
算啦算啦，那个不是醉猫是威廉
什么威廉？你姑母迷威廉·荷顿迷到快疯了
有个晚上，她在好莱坞道找到个醉猫，便到处对别人说他是威廉·荷顿
你听不听得懂？她疯了
亲爱的小婷，我已经找到工作
是干运输的，一点都不辛苦
每个月有两千多块，还有勤工奖，很不错吧
党干部还没有我赚得多哩
我每天有很多机会在街上跑，所以尖沙嘴一带的地方我都摸熟了
这里是九龙最热闹的地方
我是一个兵，来自老百姓，打倒日本鬼子
神经病！
在香港一定要学会广东话
但是学会之后，在街上还是有很多听不懂的话
小婷，明天就是发工资的日子，我会去买一件礼物送给你
而且，我还要去一个天津人没有去过的地方
请来这一边
先生，你想吃点什么？
汉… 汉堡包
还有呢？
可口可… 可… 可口可…
乐呀
乐！
堂吃还是外卖？
在这里吃还是拿走？
这里吃
招聘员工，应征者请与餐厅经理接洽
谢谢，五元六角
五元六角…
行，请下一位
请… 请问你…
经理，有人想问你点事情
先生，请问你要什么？
你好，你好
你有兴趣吗？懂不懂讲广东话？
一点点
英文呢？
这个嘛，这个…
有问题
这样吧，你先写下名字和电话号码
这是我的电话号码，还有我的姓名
我找不到你们经理
拜托
谢谢
你刚刚从大陆来的？
对呀，你怎么知道？
一听你的广东话就知道啦，那么差劲
不会讲英文很麻烦的
我知道啊，但是没办法
你知不知道？香港有些学校… 你听不听得明不明白？
听得明白
香港呀，有些学校，专教内地人讲英文的
其实学英文一点都不难
你是不是大陆来的？
我当然不是啦，你听我广东话就知道了
但是你刚才在那里讲普通话讲得很好
会讲普通话不一定是大陆人，不会讲广东话就一定是是大陆人
要不要学英文？
给我可以吗？
你要？
对啊，因为很漂亮
后面可以写信给我的家人，天津没有麦当劳
我拿点新的给你
谢谢
照我看，你应该去学点英文才好
学了英文可不可以在麦当劳工作呢？
学会英文，在什么地方工作都可以
但是我觉得在麦当劳工作很幸福，你看
先不说那么多，学好英文才说
要100块钱报名费
但是我只有50块钱
有没有提款卡？
什么来的？
这张，提款卡
你放在那个电脑里面，钱会“咄”一声飞出来的
“咄”一声？
有没有？
真厉害
你真的没有？
你快点申请一张，很有用的
我跟他们说一声，今天你先付50块
过几天来上课的时候你再付那个… 500块，好不好？
谢谢
How are you？（你好吗？）
又多一个了，靓女
知道了，广州妹又讨自己同胞的便宜
什么同胞呀，他是北方土包子，讲国语的
对了
好啦，五百块蛮便宜的，有书送的
谢谢，你认识她的吗？
我在这里当兼职的
兼职？
BB机呀！
BB机，你真行呀！BB机你也有，你真行
好啦，各有各忙呀
就这样子，再见
How are you？（你好吗？）
I'm fine,thank you（我很好，谢谢）
我的名字叫Jeremy
我的香港女朋友叫我“斋卤味”
斋卤味？
怎么好像是脏话
喂，你是刚来的是不是呀？“你卤味”才是脏话，对不对呀大家
“你卤味”
Jump,you son of bithc,jump(跳，你这个王八蛋，跳)
Jump,you son of bithc,jump
You go to hell（你去死）
I go to hell（我去死）
你好
放学啦，走啦
我是黎小军呀…
哦，对了
走啰
你赶时间吗？
好赶好赶呀，还不走？快点走啦
我有车，我送你好不好？
你有车？那走吧，快点
你知不知道？在香港，这叫做“单车”不是叫“车”
这种感觉，好像在天津一样
你比我爱人重
你写家书吗？
家？
女朋友
不明白
很漂亮
Father，Mather（爸爸，妈妈）
写情书呀？
学会了英文，改天帮我写封信给威廉
Sure（好）
威什么威廉，他死掉了
李翘，他们为什么叫我表叔？
没理由的，应该叫你“阿灿”的
那我宁愿叫表叔了，亲切点嘛
两束，很赶时间的，记得不要放近那些鸡鸭
我也很赶时间呀
那就对了，那么走快点，知道吗？
其实很多香港人都是从大陆来的，他们爷爷和爸爸不也是表叔？
真的好丰富
你这么能吃也应该很能做的，不如明天早两个小时上班吧
一次比一次多呀！
走吧，我付钱你吧，汽油钱呀
我单车不用电油的
为什么你什么都会，那么厉害，你是不是常常考第一？
为什么你什么都不会，你平时做什么？
我？只会打篮球
哪一部最色情？
这个，这个
还有这个
四部，一个礼拜四部够啦？下个礼拜帮我送花，五部
为什么你整天都那么有空？你没朋友吗？
你便是我朋友，你也没朋友吗？
我要的话也有很多朋友，赚钱没时间，哪里有空应酬
请输入私人密码后按输入键
帐面余额为：$12,639.91，可用余额为：$12,639.91
看什么？没见过有钱人吗？
走吧
为什么你有那么多钱？
关你什么事？为什么你只有那么少钱？
真的很多
走吧！放聪明点呀！
不如你教我呀
能教你的话，你发了财啦
1987年 年宵夜
你在哪里换这么多零钱呀？
当然是银行啦，笨蛋
一会儿吃完饭后那些老板很快就会下来了
你真了不起呀！这么年青就创业
其实你也有份的，虽然鸡毛蒜皮的只有1000元，但也算是小股东呀
不过，姑妈说，只有大陆人才喜欢听邓丽君的
所以嘛，我问人借钱都一定要投资这个铺位呀
你知不知道香港有多少大陆人？报纸说，香港有五分之一是大陆人
其实满街都是，他们不出声
你才不知道而已
你说，你和我两个人加起来都已经有一个了，占二分之一了
那倒是
黎小军，等着分钱吧
好悦耳的邓丽君，二十八元，录音带
四十元，唱片
水头充裕，水为财
听听邓丽君吧
有没有谭咏麟呀？
没有呀
走吧
快来买啦，邓丽君呀
有唱片，有录音带，好便宜的呀
邓丽君，人美歌甜，欢迎试听
邓丽君呀，快来买呀
哭泣，你哭泣，为了分离～abc分离，分离不再相见不易～
我痛把你的爱情藏在我心底～
来买吧，又便宜又正点，买呀
热的
那边有很多人呀，人流很多呀
排长龙呀，明年我们卖维他奶
去年在广州我和表姊摆年宵摊位时
我们卖了4000多盒录音带
姑妈说，给人家知道你喜欢听邓丽君，全世界都知道你是大陆人
所以那些人就算喜欢都不会来买
你说你在广州？
我去年在广州
去去年也是
今年不在了
我是广州来的
我早就猜到一点，我们是同志哩
你的头哩！我们讲的是广东话
我们看香港录像，喝维他奶，我们那么接近香港
你的仪态，打扮，行为举止
加上五官都像香港人
你讨我便宜吗？
你讨我便宜多些
你明知道又会给我捡便宜？
我担心我不让你讨我的便宜，你就不来找我
那么我连香港唯一的朋友都没有了
其实我在香港也没什么朋友
去年新年我在小婷那儿赖着不走
结果很晚了，大家肚子很饿，一起包饺子吃
那些饺子很好吃，你知道北京人很喜欢吃饺子的
吃不下了，我饱了
你这儿挺别致的，是不是很吵的？
一点点啦
先把碗洗干净
外面好像停雨了
将你那儿的水给我
你的手好冷
是吗？我想我要走了
我拿件衣服给你
对不起
没事呀
不用了，够了
外面好冷
好难看呀
喂，香港长途，方小婷在不在？
小婷吗？
小军，等你很久了，团年饭吃过没有
昨晚吃汤圆的时候我总惦着你呢，干嘛你总是吞吞吐吐的
电话线有点不对劲，听不清楚
你寄来的东西我都收到了
你打的毛衣，我也穿在身上了
是吗？可惜我看不见
小婷
什么事？
我爱你
干嘛那么肉麻？
过新年，要再说一遍
新出品，猪柳汉堡包，买两个送一个小熊
私人送半打给你，寄给家里人吧
干什么？
你欠人家的钱，我打算出一份
拜托你，快收回它
我要负责任嘛
负什么责任啊？
你欠人家钱，被人家追债，将你的照片贴的满街都是，不好看的
你少替我担心
我找了买家，八元一盒，他帮我买了整批货
八元一盒？要不要亏本？
当然要啦
这样你都肯？
不然怎么办？捡回点总比血本无归好呀
做生意是这样子的了，不是亏就是赚
下一次呀，我一定看准才出击
昨晚…
你为什么在这里讲昨晚的事呀？
我不知道你怎么想呀
昨天晚上… 风大雨大嘛
两个孤独的人糊里糊涂吃了顿团圆饭而已
打了电话回家没有？
打了
早点回去睡吧，明天要工作呀
李翘
新年进步！
恭喜发财
一帆风顺
身体健康
事事如意
龙马精神
如意吉祥
大吉大利
万事顺意
友谊万岁
嗨！刚刚那个是谁？
斋卤味Sir呀，你也认识呀
我说那个女的
哦！芥兰，是我们的同屋主，她是妓女
你怎可这样叫人家？
姑妈是这样说嘛
亲爱的小婷
我… 我最近… 很
亲爱的小婷… 我…
斋卤味Sir和芥兰拍拖
你怎么知道？
他们常常一起到公寓
去公寓便是拍拖了吗？就算真的拍拖又怎样呢？
但是芥兰是妓女
你也是鸡佬
亲爱的小婷…
为什么你每个乳罩都那么硬的？
因为我大嘛
为什么你总是把游泳裤当内裤穿？
亲爱的小婷，我…
亲爱的小婷，我最近很忙，少了写信给你，你不要生气呀
我的英语课已经到了高级班，送货的工作又加了工资
一切都很好
差点忘记告诉你，我最近认识了一个人
他说可以让我当厨师，做厨师是赚大钱的工作
普通的也可以赚一万多块钱一个月
小婷，我想我最近的运气真好啊
又错啦，你是不是记错了好吗呀？
想清楚
这是第三次了，对不对？
操作已取消，卡由本行收管
我都提醒过你了！
没的救了，走开，走开，我来，我今天还没查帐
你不要不开心啦
没什么大不了的，再申请一张吧
要多久呀？
帐面结余为：$32,639.91，可用结余为：$32,639.91
发达啦，听说马克升哩
“马克星”是谁？
蹲在前面那个
你有没有搞错呀？连街市卖菜的大婶都知道炒股票和外币才可以赚到钱嘛
但我们街市的大婶好像没这种概念的呀
人家免得把你教聪明而已，你以为每个人都像我对你那么好
你知道不？股票是香港的土产，就像阿拉伯的石油，泰国的榴莲
在香港要发财，一定要买股票
你教我吧
教你？又教你？你都占尽便宜了
是不是泰联地产的？
不是，我们是英联的
英联地产？
他们给你多少钱呀？
五千多块一个单位
五千多块？我们才三千多块呀
为什么人家五千多块？
幸亏在大陆习惯了排队
所以，在这儿的大多数是你的同志，训练有素呀
为了二千多块就大吵大闹
今晚热嘛，天气热，人就容易上火
我敢情相信他们多半是困在一间小小的房间里，大吵大闹的过完下半辈子
两夫妻到了夜晚就会恩爱的了
千辛万苦才可以来香港，怎可以马马虎虎就过一辈子呢
不是每个人都像你一样胸怀大志的
胸怀大志有什么不好？人就要有大志呀，这才有理想嘛
我没有理想
可不是啊，你不是经常说要努力储蓄娶天津的爱人来香港吗？
这也算理想？
也算是理想了，只是琐碎点而已
幸亏我在大陆没有那种什么青梅竹马的表哥
要不然，到最后我还是要嫁大陆人的话，就算来了香港也不知道所为何事
黎小军
干嘛你屁股这么肮脏？
很恶心啊
真糟糕啊
巧克力，我买给你吃的
为什么对我这么好？
弄成这个样子，热巧克力怎能吃呢？
还可以吃的
我不要
放进口就会溶了嘛
你试一点点
一点点好不好？
今天股市升到3600多点了
何止呢！我听朋友说，年底会升到4000点，你们赶快去入仓吧
过两年我就要排队买自己的房子
一间在香港让自己住，还有一间在大陆，给我妈妈住
可以吗？
为什么不行？这里是香港啊！
在香港只要肯拼命苦干，什么都可以
黎小军，我们算不算好朋友？
Sure（当然啦）
你又陪我吃苦，又逗我开心
其实，你是我在香港最要好的朋友
Thank you！
真行啊！能说两句英文哩
Of course！
我不吃了
吃一点点吧
好，试一点点够了
难吃得要命
最近市道真的很淡静，连茶市常客都不来光顾我们
听说很多人在股票市场都焦头烂额…
帐面结余为：$89.91，可用结余为：$89.91
我们这个场人流最多是下午三四点开始，直到天亮前五六点
开始时按摩女上班必定叫辛苦，有些说拿起饭碗都会手痛
走吧，色鬼！
说起来，我们这个场子客人都要斯文得多啦
好多当红的小姐都是在我们这儿出道的，一小时可以分20元
小费全归自己所有
多与少视乎你替客人做些什么
不过做多少呢，我们不管你
你自己做自己的，明白吗？
欧阳先生，芬姐今天放假，所以我先帮你按摩
我叫阿翘呀
吃饭了没有？
吃了，谢谢
饱不饱呀？
饱呀！
饱就是有力啦，我喜欢使劲的按摩
如果我换人，你可别哭啊
我二十多年都没哭过了
没哭？那为什么你红了眼
是啊，我见到你的金表眼红嘛
你那张嘴挺管用的
我的嘴只是用来吃饭和说笑的
不是吧，还有很多用途吧？
豹哥，那混蛋原来是警司的儿子
那么害怕，还混什么黑社会？
回去吃奶吧
为什么停下来？
喂，你去哪里？
港督欠钱都要还啦，不然我们吃大便啊？
砍他
你赚不赚外快的？
赚呀，请人劈人呀？
好呀，帮我劈开你屁股
我想我的力量还是不足，我找别的来帮你做好了
丫头你挺有种！你不怕我吗？
我什么都不怕，只是怕老鼠
不用换了，帮我推油吧
25，26
27，28，29
喂！18鸡是否29只鸡腿呀
是
是？31才对吗？
不如试试贵妃鸡脚呀！我专诚弄给你吃的
广东人说“以形补形”呀，你经常替人家按摩
不吃，我很累啊
不如我们加点房租在这儿过夜吧？
不！半小时之后你叫醒我吧
不如买些东西给小婷，你帮我挑好不好？
她快生日了
我们穿的那么寒酸，进去之后一定会被人家用白眼盯紧啦
怕什么？我有钱呀，我真的是去买东西嘛
对呀，有钱人呀，好吧，买金吧
有信心呀，今天有实力呀
多少钱一颗呀？
请你们吃的
谢谢
来，吃呀
看来这一条是最漂亮的了
干什么？
没事呀
我知道了，按摩按了好几个小时“粒钟”，你们的术语叫“粒钟”嘛
干什么？干什么？
就要这一条好了，小姐，麻烦你
好的
我不想那么多人知道我做这一行的
又不是偷又不是抢，又不是做舞女，怕什么让别人知道？
按摩而已
先生，你是不是要买这条
两条可不可以算便宜一点？
三条呢？
三条我们都是一样价钱
一样价钱… 那么给我两条吧，麻烦你
发了财吗？买两条
不是，一条给小婷，一条给你嘛
好配你呀
你喜欢的呀
我够钱呀
我真的够钱
我真的够呀
对不起，忘了你的手痛
其实你是不是想告诉全世界说我是做按摩的？我借你一个扬声筒吧
对不起呀
那条手链很配你
其实我没见过这么傻的人，送同一款手链给两个女人
我和小婷是不一样的嘛，她是你老婆，我是你朋友
我们是上过床，但是… 你这样子送一条给她送一条给我，那到底是什么意思？
你知不知道自己在做些什么？
你不要那么生气
你是不是按摩按的太多… 干脆不要做好了
我多做点工作，帮你一起还钱吧
你不是说你的理想是回天津迎娶小婷吗？
你回天津迎娶小婷吧
我的理想不一样，我们是两种不一样的人呀
其实我现在去什么地方、做些什么，我完全不知道
我很没有安全感，我不喜欢这种感觉
前几天我还打电话给妈妈，告诉她我快发大财了
但是我现在一个仙都没有，我还欠人一屁股债
为什么会这样？我都不知道明天会发生什么事
我很害怕，我心好乱，我不知道如何是好
如果小婷有天认识了一个男孩子，他们两个很投契
像你和我一样
经常见面，偶尔还…
但他们骗自己说是好朋友，你会怎么想？
我…
我会好不开心
黎小军同志呀
我来香港的目的不是你呀，你来香港的目的也不是我呀
好累呀
搬好啦？
不
交房租呀，老外
已交了，Anytime（随时）
豹哥
我带了一个朋友来，听说你很怕他
为什么没笑，大姐今天心情不好呀
你等一下给多点小费，我就会笑
我很Cheap，逗我笑不用这么大工程吧？
你回家睡一觉，好好冷静一下
天无绝人之路的
为什么？
为什么？为什么？
你不要这样
喂，无力气呀？
你家里有丧，还是失恋呀
欠贵利呀
那多好呀，赚不赚外快呀
请问传呼几号机？
贵姓传呼
黎小军
跟机主说
再见
亲爱的小婷，听说北京今年热的要命，还热死了人
天津还好吗？
还记得那年夏天，热的要命，你跟我一起到…
你记得多穿衣服，这几天香港天气特别冷
他们说这是五十年以来最冷的一年
最近香港的人都要说移民，不是要到澳洲，便是到加拿大
国内的人都盼望来香港
香港人却盼望到别的地方去
小时候
为什么你们的英文都那么差？
我不懂英文，但我能赚大钱
不用客气，自己照顾自己
这位是… 我老婆
恭喜你们新婚之喜
你们有没有见过李翘？听说她开花店又搞地产
像个大集财团的老板娘
我早就知道
以前每一天做20多个小时，拼命赚钱
对对对，以前介绍我们进英文学校，原来她有抽佣的
那我都给她骗了
原来你现在才知道！
我早就听说过广州人是滑头
来，小军过来了
菜要慢上，饿的话叫面条吃
你有没有请李翘呀？
有
慢慢聊，慢慢聊
黑乎乎的，你在干什么？
我下个礼拜就走，到了纽约，没有人陪我打球了
那儿的老外六尺多高，你斗不过他们的
比赛过才知道，我也经常打败你呀？
有时候我故意让你赢，你自己不知道而已
你这小子
我走了，你自己要照顾自己
恭喜啊！
多谢！
我想不到你会到
你结婚我一定到
很英俊呀
理想实现，样子也不同！
豹哥！让我介绍！新郎哥
新郎哥呀！恭喜恭喜！
英俊英俊，新娘在哪？
是呀！小婷呢？
预备，望镜头
笑一笑，新娘新郎哥，请望镜头，一、二、三
还没睡呀？
对，可能今天太紧张
也可能是新房间，你还没有习惯吧
可能是吧
这房子里，只有我们两个，真好
再过几年我存多点钱，就可以分期付款买自己的房子
慢慢来吧！
你知道我刚来香港的时候
穿那件蓝色的旧棉袄
每天饭吃三大碗
躺在床上就睡，睡醒就干活
每天都过得很新奇
如果那个时候你在我身边，那就好了
你干嘛长篇大论的？你告诉我是谁先动手就行了
你以为跟豹哥的就了不起吗？
等我来到才说好了，哪儿呀？
有事吗？
为什么还不睡呀？
你的电话把我吵醒嘛
你整晚都辗转反侧的啦，关电话什么事？
你去哪呀？
早点睡吧，不要整天想着别人的新郎哥了，知道吗？
你胡说什么呀你？
我一看就知你以前和他有一手的了
小妹妹，豹哥是情场杀手呀，知道吗？
你是按摩场杀手才对
还牙尖嘴利，还牙尖嘴利
干什么？
你什么时候回来呀？
死不了就回来
死了你也要回来，我等你呀
死了又怎能回来？我死了你就去找别的不好？
快睡… 快睡
我今天晚上不睡呀
我打电话找你喝早茶吧
我走了
你有没有看医生呀？
医生都是骗人的，整天叫我戒烟戒酒
如果我可以戒烟戒酒，我就用不着看医生了
前天晚上看电视播《生死恋》，我终于可以看到威廉·荷顿了
是吗？
我也看到他
我认识他的时候，他就在香港拍《生死恋》
我特意一天不上班
去了旧山顶的医院去看他拍戏
后来，他还请我去半岛吃饭
我一辈子第一次进半岛
他真的很有型
肯定啦
你姑妈年轻的时候也挺漂亮的…
我陪你去看医生
不去！
你带Lucky到外面逛一逛吧
陪着它，它眼花花的，它也老了
好吗？
我很好
真的？是
我和芥兰快要回泰国去了，她想家
李翘呢？有没有看到她？
有
跟着呢？
有没有一点… 那个？
她跟小婷做了好朋友
有没有搞错
李翘真能干
对呀
她来了多久了？
跟我差不多
她将来的老公一定要很有本领，才镇得住她
她已经有老公了
那是她男朋友，他们说的！
恭喜你啦李翘，又做老板了
不要这么说嘛，算不了什么，我只是小股东而已
对不起
香港人就爱说英文，97快到了
招呼不到，先吃点东西吧
谢谢，我怕肥
你这么瘦，怎么会怕肥？
她来了香港，没跳舞，所以胖了几磅
你跳舞的吗？你跳什么舞？
芭蕾舞，中国舞都会跳
你真棒，你可以教跳舞呀？
没有门路嘛
你不早点跟我说，我给你介绍，包在我身上
小婷，过来呀
小军，借你老婆用一下，我介绍几位“半边天”给她认识
来来，快！
别太久
你吃点吧
快饿死我了，一整天没吃过东西了
豹哥呢？
他一会会来吧
请让一让，劳驾
不好意思
我搬家了
我升了做二厨了
真棒呀你！
恭喜你！
我搬家了
我也是
我知道
你刚刚才说过
对呀
你终于可以做到你想做的那种人了
没人叫你“大陆妹”了吧？
我去那些五星级酒店，人家跟我讲英文
我去买衣服，那些店员也不会给我白眼
我上个月回乡下建房子，那些人都人不出我了
我跟妈妈说，我终于做到一个香港人了
不过，不过… 妈妈她看不到那间屋子了
屋子没建好她就过世了
可以吃吧
你把它吃光吧
像个饿鬼一样
原来麦当劳是这么好吃的
你没吃过麦当劳吗？
以前小军常常啃麦当劳的时候给我写信的
不过现在一提起麦当劳他总是不起劲
现在你来了，给他做家乡菜，不是更好吗？
笑什么？
我听人家说，广东人叫老婆是“菜”
家乡菜不就是乡下的老婆吗？
那不就是说你嘛
你广东话都不懂，这些话就学会，小军教你的？
他才不会，他每天晚上从酒家放工回来
总是倒头呼噜呼噜的睡，累的连一句话也不说
那时候在天津，他的话才多呢
那时候一到黄昏，我们就骑自行车出去溜跶溜跶
来了之后，我问他自行车哪里去了，他说丢了…
香港这么多车，骑自行车很危险的
话是这么说
好看吗？
好看
你戴应该也挺好看的
小婷你干什么？
小小意思嘛
不要啦，你不要这么客气啦，不用送了，不要啦
不好意思
其实这条链我也有
是吗？是不是一模一样的？
是啊，我以前有个朋友送我的
我这条是小军送的
我知道，所以你更加不能送给人
可是，我一直都想送点东西给你呀，你对我这么好
不如这样吧，今天晚上我请你去吃饭，好不好啊？
好啊！
工作已落实，今天晚上我和李翘吃饭，请放心
你过去给我看看新送来的那些婚纱
什么时候才开张？我送篮花给你吧
送花吗？记得光顾我的花铺，不要便宜了外面的人
先等等
看看
哇，好漂亮
你结婚的时候有没有拍婚纱照？
那不如趁今天一人挑一套衣服演婚纱照，不收你钱
好不好
开心吗？快点挑吧
哇，好漂亮！
简直活招牌，我迟点会把你的照片挂出去
我在前面到了
我今晚要跳舞彩排，可能要晚一点回来
你自己热点东西吃哦
谢谢
肚子饿的话，冰箱里有面条
Good-bye, My love…
我把一切给了你
邓丽君！
你要珍惜
不要付出真情…
Good-bye, My love，我的爱人再见
Good-bye, My love，从此和你分离
我会永远永远，爱你在心里
希望你不要把我忘记
终于签到名了
原来她有这么多支持者
喜欢她好久了
我想去买点东西，你自己回家吧
再见
我们终于都失败
真的好失败
这间房子好像装修过
天花没换过
那个…
厕所翻新了，换了地毯
床呢？
记得这块胶布吗？
从前在这儿的，床是我们的
其实这里没有一样东西是我们的
黎小军同志
我们怎么办？
我们不可以再骗自己
我会回去找小婷
那我呢？
你自己决定
我想每天睁开眼都见到你
我到了
我陪你上去
我自己上去跟他说，会好一点的
什么事？
我是警察，我想跟你说几句话
如果欧阳豹接触你，你记紧要对他说
我们要捉的人不是他，只要他和我们合作，做警方的污点证人，我保证他没事
联络我
什么事？
豹哥出了事，我先上去看看
翘！我等你
豹哥：我现在离开香港，请放心，到埠报平安
阿荣，我要见豹哥
阿嫂，豹哥吩咐过不能说
我有事跟他说，你约他哪里下船？
在这里等我，我很快回来
小心啊！
豹哥
我已经找人叫你不要来的，你来干吗？真蠢蛋
你怎么样？
没怎么样，去台湾走一趟吧了，习惯了
警察说不是要捉你，想你回去做证人而已
作证人？那就是叫我去死，难道供他们出来吗？
豹哥，我有点事想跟你说
你的链
怪不得感觉不舒服
面又见过了，你安心回去吧
我担心你
你什么时候变得这么啰嗦，以前都不是这样
傻女，听我说…
现在立刻回家，洗个热水澡
明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好
不用担心
我很有办法的，在台湾有很多老婆
高雄有一个，台中有一个
花莲有一个，阿里山也有一个
什么时候开始的事？
大概很久了
她爱你吗？
我不知道
那你为什么还要和我结婚？
那是我的理想
你来！你跟我来
收拾一下，我们马上回天津去
来啊，收拾啊，我们现在就回天津去
如果没有下来香港，就什么都不会发… 发生了
对吗？
但是…
你到底来了香港
然后她也来了
最后… 我也来了
小婷
我们回不去了
小军
数来数去我在香港只有你一个亲人
如果我死了
这间屋和里面所有的东西都是你的了
我一辈子值钱的东西全都在这个箱子里面
我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭
我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟
现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心
可能威廉早就不记得我了
不过不要紧，我记得就行了
想一下，我现在这么老这么难看
他不来找我其实都是好的
小婷
我要上班，不用你送了
我正在尝试一个人过日子，所以，你还是不要过来
一场功夫别白白浪费
小… 小婷
我还以为再见不到你…
我可以过来看你呀
那你要快点
芥兰有爱滋
计程车！
保重
You too！Take care（你也保重）
再见，Bye－bye
小婷，我没有什么可以给你
这些钱本来是姑姑的
我只希望你的日子过得好
我明天就要走了
第一次坐飞机有点害怕
我本来就不是一个勇敢的男人
我不敢要你原谅我
我只是想，我们一起这么多年
走过的路这么长
小婷，我也难过的
阿恩啊，我今天晚上约了朋友去学英文，你记得下了班去把儿女接回来呀
行了… 我知道了
不用钱学英文呀，你去不去？
我刚来香港时学过一次了
学完可以再学嘛
有些东西学一次就够了
又想到哪里去了？以前的事别再挂在心上了
有缘千里来相会，无缘… 无缘，不如相亲呀
是对联吗？
叫你去相亲呀！你整天煮东西给人家吃，你都希望有人煮菜给你吃呀
那个女孩很纯的
帮我先关火，谢谢
贵妃鸡，外卖
先生，外卖
真有趣，这里像极了我们三十多年前的油麻地
街道窄窄人多多，店子小小的，什么都买的到
又有茶餐厅，又有凉茶店
我十一、二岁在油麻地混
想不到几十年后，又回到这种地方，真糟糕
这鸡很好吃呀
其实你喜不喜欢这里？
到处都一样啦
两年六个埠，走不动了
不如把箱子开了
最好买回两件家私，最好装一个神主牌
不如生一个小孩吧
养小孩很麻烦，吵个不停又东攀西爬
不如先不要开箱子，明天先去看大屋
好，来吧
去拿球…
几只小猴子快上来洗手吃东西了
好，去洗手吧
照顾人家嘛
我不正照顾她吗？我在烧东西给她吃呀
过去跟人家聊聊天嘛
互不相识有什么好谈？
我买了三十多块东西，专诚介绍个美女给你认识，你不是这种态度吧？
我是这样子了
是呀
去！香肠…
旧是旧了点，花园够大呀
这种破屋子都要三十万美金，何不去抢？哪里有这么多钱呀？
把你卖去唐人街罗
你舍得就卖吧
其实照我看，有钱应该买一间屋子来收租
其实我很渴望有自己的花园，浇浇花，种种草
看小孩子在玩耍，多开心
我要去洗衣店呀
你去吧
你等我呀
给我你的香烟
我在抽烟，别来烦我好不好？
将你的烟给我
你乳臭未干
给了…
哗，真漂亮的表
老头子，快给我你的表
是他吗？
你认不认得他？
请将他转过来
李翘小姐，你的护照已经过期了
根据美国移民法
你将需要在48小时内离境，然后你将会被送解出境
快开车吧！
这迎送生涯的工作，真令我吃不消
这已经是我今天的第三遭了
今早，我已经送走了两个墨西哥人和一个印第安家庭
也许我们应该教她乘地铁去机场
跑掉了，就算她幸运，反正美国就是机会之都
追，追，追！
黎小军
黎小军…
对呀，我拿了绿卡呀
没问题… 没问题的，我让律师做的，这次一定无事的
我买了机票回来了，是啊，终于都回来了
回来再说吧，不要浪费钱了，好不好，爸，你早点休息了
好，知道了，拜拜，拜拜！
我们快到自由神像啦
唐人街在哪边呀？
唐人街就在那边呀，看到吗？
苏豪，这边是苏豪，那儿是意大利区
再走就是唐人街
看见我们的餐馆吗？
看到了，红色顶那一间？
是绿色顶的
红色！
是尖角旁边那一栋
我上过屋顶，是红色的
你上过屋顶，你有我那么清楚吗？真是的
好，别争了，过几年我们发了达，在帝国大厦顶楼开一间唐餐厅
叫做“Top Of The World”，到时什么地方都看到了，对不对？
“Top Of The World”(世界之巅)
预备，望镜头，每个人都笑，OK！
导游，导游，在自由神像大概留多久嘛？
我要去买Gucci手袋
不要急，你们先拍完照，我就带你去购物，好不好？
听说你是广州人？
对，我来了快十年了
多久没回去了？
我下个月就会回去
对对… 以前的人都往外面走，现在都回去啦
香港好多人都在我们那里做工呢
是嘛，以前出来的人都后悔了，还是国内赚钱的机会比较多
是啊
现在是旺季，High season
很难订位子，你那时候没订位子，没有了
OK，明天早上打电话给我吧
真麻烦
你的机票订好了
绿卡又拿到了，可以回乡下了
陈先生的机位订好了没有？他催了我很多次了
玩的开心点
疯魔海峡两岸的著名歌星邓丽君
今天下午在泰国清莲一间酒店
突因哮喘病发逝世，享年42岁…
邓丽君原籍山东，1953年在台湾出生
来自一个军人家庭
11岁已经开始登台表演，迅速受到本土人士的欢迎
并且经常穿梭台湾、香港以及东南亚地区演唱
以甜美婉约而富有东方女性韵味的独特唱腔红透半边天，赢得“小调歌后”的美誉
∮你问我爱你有多深∮
∮我爱你有几分∮
∮我的情也真，我的爱也真∮
∮月亮代表我的心∮
邓丽君的事业颠峰是70年代中期到80年代
当时，她的歌曲开始在中国大陆流传
引起了一股空前绝后的邓丽君热潮
无论是大城市抑或小乡村
她的歌声总会在空气中此起彼落
令无数中国人如痴如醉…
有人说，有中国人的地方就会听到邓丽君
∮已经带动我的心∮
∮深深的一段情∮
∮叫我思念到如今∮
∮你问我爱你有多深∮
∮我爱你有几分∮
∮你去想一想，你去看一看∮
∮月亮代表我的心∮
谢谢观赏