嫔宫 嫔宫你在外面吗
来人啊
有没有人快来人
听不见我说话吗
来人啊
发生什么事了
邸下
问你话
到底发生什么事了
王世子邸下
快回话
出了什么事
嫔宫
嫔宫 嫔宫...
放 放手
嫔宫
为何你会在那里
嫔宫...
放开我 嫔宫 嫔宫 嫔宫
世子
在 父王
现在各位大臣
都希望世子能尽早迎娶世子嫔
那好 世子希望迎娶什么样的世子嫔
儿臣想要美丽的人当儿臣的世子嫔
什么
邸下 恕臣无礼
邸下的意思 是说只要长相好看即可
长得好看 才会天天想起她不是吗
父王
迎娶世子嫔后
让她独守空房不太好吧
什么 独守空房
(场所协助 韩国民俗村)
姐姐 姐姐 花蓉姐姐
小蓉 什么事这般喧闹
姐姐 整个都城都沸沸扬扬呢
殿下下了禁婚令 下旨呈上童女名单
真的
那就是在拣选世子嫔了
没错
知道院子为什么这么热闹吗
全都城都说我们的父亲
即将会成为国丈
所以都在送礼预贺
父亲成为国丈
就是说你跟我之间
会有一个人成为世子嫔娘娘
我们之间谁会成为世子嫔娘娘呢
姐姐也真是的
当然是姐姐啊
姐姐成为世子嫔娘娘
光想就好开心哦
托姐姐的福 我也能进宫瞧瞧了
芙蓉
嗯
我若真成为世子嫔娘娘
会天天叫你进宫 吃好吃的点心
穿漂亮的衣服
不知王世子邸下长什么样
你们也应该听说了
我们会呈上世子嫔拣择的童女单子
拣择入宫前
务必要谨小慎微 谨言慎行
成为世子嫔后 自己的一举一动
都会影响家族的兴衰
一定要铭记在心
童女单子上 我会呈上芙蓉
老 老爷
您刚刚说的是芙蓉
没错
世子嫔拣择上
我会呈上芙蓉为童女单子
父亲
花蓉听着
是 父亲
要尽全力为妹妹的入宫做准备
知道了吗
是 父亲
宝贝儿
你就是朴荷吧
朴荷 快打招呼
您好
你是世娜吧
妈 我要点那个冰淇淋
好好
服务员
那个 朴荷
以后我们就是一家人了
这是世娜姐姐
叫姐姐
爸妈出去工作
要你好好看妹妹怎么看的
差点儿这房子就着了
谁叫你要自个儿煮拉面吃
你再动瓦斯 看我怎么收拾你
叫你好好看妹妹
你妹妹吗 打开书包
我妹妹怎么了吗
叫你打开书包
不要 你干嘛
这孩子真是...
我不要
快打开 打开
喂 这都是什么
这都是什么
我不知道 姐姐
我真的不知道
竟敢偷东西
你是小偷吗
说啊 是不是你偷的
-不知道 不是我
-干嘛偷东西
我不知道
你这丫头 还做不做这种事了
做不做
(釜山2)
(好牛奶)
姐姐去给你买牛奶
在这里等我
姐姐 姐姐 姐姐...
姐姐 我在这里... 姐姐...
姐姐 看这里... 姐姐...
不对 给她穿那件衣服试试
绣花鞋穿这双试试
飘带呢
你觉得哪个飘带合适 花蓉
飘带 女儿觉得这个合适
不合适 让我想想
对了 花蓉
去年年秋 孙大人府上送你的飘带
应该会很合适
花蓉你快去拿来吧
母亲
不用这么麻烦
这些就足够了 娘
不是的 嫔宫娘娘
世子邸下不是说想要
长得好看的世子嫔吗
应该要漂亮才对啊
姐姐 姐姐我进去了
嗯 进来吧
姐姐我们吃柿饼吧
去拣选的路上穿的裙子都做好了
我想亲手熨烫 所以现在这样呢
谢谢你 姐姐
白天的时候因为我所以伤心了吧
没有 我很好
姐姐
明天是童女单子呈上的日子了吧
这么快就到了啊
姐姐离我们分开的时间
也没剩多久了
太遗憾了 怎么办啊
我们就按上次说的
我每天都叫姐姐进宫
我们就一起吃好吃的
一起用好东西吧 姐姐
姐姐边吃柿饼边做吧 给
不了 你先吃吧
不 姐姐先吃
让你先吃啊
什么 怎么会发生这种事情 怎么会
夫人到底在做什么
小孩脸上的火伤疤痕会留一辈子
大人这件事情该怎么办呢
该怎么办呢
吵死了
去让他们把童女单子拿来
要在童女单子上把花蓉填上
连蝴蝶也被骗了
我们嫔宫娘娘的刺绣手艺
是有多么伟大
连蝴蝶都觉得是真的花
蝴蝶也像是真的活着在飞呢
无法阻挡暗潮汹涌的政治
牡丹含露真珠颗
挂着珍珠露滴的牡丹
美人折得庭前过
新娘折下来路过窗前
嫔宫 答诗啊
啊
含笑问檀郎
花强妾貌强
微微一笑向新郎问
是花好看还是我好看
是小姨子的答诗吗
檀郎故相戏 强道化枝好
新郎调皮闹着玩儿
花可比新娘要好看
美人妒化胜 踏破花枝道
新娘因为花更美丽的这句话而嫉妒
就把花踩了
化若胜于妾 花比妾更美丽
今宵化同宿 那今晚就和花睡吧
没有受过训练的小姨子
怎么能念出这么乖僻的诗句来
惶恐啊 邸下
因为低贱 不知妇德 请您降罪
开玩笑的啦
逗小姨子真是开心啊
邸下 芙蓉斋开了什么样的花
我很好奇啊
啊 是吗
开去芙蓉斋的路
殿下 看那花
小姨子 我又做了一个谜语
这回你肯定不能轻松过关了
两天之内
如果想到答案我就给你大奖
知道了吧 小姨子
是的 邸下
生也是死
死也是生的东西是什么呢
生也是死 死也是生的东西
嫔宫知道谜语吗
好像知道 又好像不知道 很模糊呢
嫔宫不会知道的
嫔宫你不知道
内宫上前听命
护好世子嫔的遗体
一定要完整妥善的
把世子嫔装裹起来
是 邸下
左翊卫 右翊卫 上前听命
从现在起
凡昨晚目击世子嫔出殿的宫中人
一个不漏 全部禁足 严加看守
是 邸下
内室中的所有物品
一个水杯 一个勺子
任何人都不得碰触
好好保管
是 邸下
竟敢 在属于国家的禁宫中
夺走了世子嫔的性命
我必定会
找出杀害世子嫔的凶手 只有这样
才能正国体 让王室永远平安下去
并让王室中所有的人
对生死有所畏惧
娘娘 娘娘
喂 小偷
给我站住 不站住要你们好看
你们死定了
我的天
怎么办
真抱歉
泰 没事吧
你还好吗
你们是韩国人吗
嗯 是
他会没事的
对不起
不过 那边...
臭小子们
还偷
站住
没事吧 泰
怎么来这么晚
听说你一头扎进公事里
快忙不过来了
到底在哪工作呢
奶奶 还好吧
整天念叨你呢
这不是刚才那位
苹果小姐
你认识的人吗
不是 等你时看到的
觉得她很漂亮
我可是第一次听你夸女人漂亮
你好 你明天休息吧
你好
晚上一起去看电影吧
嗯 可是我跟人换了班 后天才休息
那真不巧
那下次吧
好 谢谢
再见
谢谢
不用谢
泰
刚才那个苹果小姐 后天是休息天呢
试着约她吧
这你怎么知道的
你以为我是谁呀 小子
不是说漂亮吗 约她试试
喂 来了来了
真是的
对了
我明天在纽约附近预约了游艇
要不要一起去
好了
是的 现在能听清楚了
不好意思 您请说吧
什么
此话当真
您没搞错吧
我要去韩国了 我要去韩国了
那就是说 你找到失散多年的爸爸了
说对了
从韩国来电话 说找到我爸爸了
上帝呀
泰 是奶奶的电话
别接了 我以后打给她
喂 怎么能不接呢
都说了不用接
她叫我
这次无论如何都要把你带回首尔
就告诉奶奶没找到我吧
奶奶
还是叫会长吧 会长她好像下决心
退出公司的经营了
那为何要抓我这个
对经营一窍不通的人回去
公司里不仅有叔叔 还有哥你呢
不是我 也不是我爸爸
公司是泰你们家的事情
唉 别这么认真嘛 哥
我们都是一家人
别再说这种话了 很叫人伤心
你和我 是半个堂兄弟
我能成为你堂兄的资格
只有50%罢了
-哥
-会长是泰你的奶奶 而不是我的
我不能叫她奶奶 也不曾这么叫过
我爸爸
对会长而言是永远的耻辱和眼中钉
因为我爸是自己丈夫搞外遇
生下的野种
所以公司是你们的家事
哥 我都叫你别说了 这太无趣了
这种话不用说出来的
那为了别让我说出这种话
坐十四个小时的飞机
做这种跑腿的活儿
不要再说了
泰 泰...
不错呢
谢谢
干嘛
我替你照照
我给哥照一张吧
不必啦
泰武 泰武
旅途愉快吗
你突然怎么了
就这样...待一会儿
什么 失踪
姐姐 您怎么了
打起精神来呀 姐姐
先坐下来吧
什么失踪
我家泰怎么会失踪
给我说清楚什么失踪
会长 现在说失踪还为时过早...
是你亲口说他失踪的
妈妈是这样的
是我家儿子泰武去纽约
五天时间都没见到泰
也联系不上才这么说的
所以倒不如向纽约警察报案比较好
就是这种...
龙组长 不是事先跟泰
联系之后去的纽约吗
是的常务 的确如此
可泰没有出现在约定场所
电话关机 也没有回家
也没有人知道他的行踪
这可怎么办好啊
我家泰不会有事吧
会长 我尽快派人去纽约
这种事还需交给专家来处理
好 就这样 常务抓紧时间
是 会长
您是从美国来的朴荷小姐吗
是的 我就是 您好
您好
遗传因子鉴定 的确是亲子关系
好的 那么我爸爸现在在哪里呢
这个吧...
虽然联系到了身在美国的您
可却联系不上您的父亲
啊...还联系不上吗
这个吧...
难道是爸爸他不想跟我见面吗
我听说这种情况时有发生
是这样吗
应该不可能
他为了寻找失散的女儿
都在遗传因子数据库登记了
肯定是很想见女儿的
可是...现在呢...
现在...怎么了
爸爸
你去哪儿了 现在才回来
你可是丧主呀 我说
这一整天都去哪儿了
难道想被人说成不孝子吗
我都说过有急事了
既然你如此忠诚于公司
可怎么见不到一个同事来问丧的
我姓洪 爸姓朴
难道想让我在公司难堪吗
不是还有你吗 缺我一个不少...
话不能乱说呀 丫头
是谁啊 哭得这么厉害
可怜的孩子
是谁呀
妈 我在问你她是谁
你也认不出来了吧
是朴荷 朴荷
穿好啦
是
咱们这是时隔十五年见面
却不是高兴的时候
先好好的办好丧事
详细的情况到时候再说吧
可你真的一点也记不起来了吗
当时你可是九岁多了
九岁应该能记住爸爸的名字
还有地址吧
可以怎么一直没找爸爸呢
您看得到这里的伤口吧
据说伤口满大的
现在变小了许多
是汽车事故
我只记得在医院里待了很长时间
原来发生了事故呀
可你是在哪里发生的事故呢
这可真是...
世娜
当时寻找她的时候
我们想了那么多办法
原来是出了事故 所以没找到呢
妈 现在是谈这个的时候吗
对了 市场的人好像来问丧了
孩子 你也搬搬客人的食物
整理鞋子吧
咱们家人少 缺人手呀
是
真的记不起来吗
小时候我常常带你玩来着
我妈妈和你爸爸
一起去市场工作的时候
是我在家里照顾的你
一点也记不起来
是吗
好...反正是糟糕的记忆
恕微臣无礼 邸下
岂会是杀人案呢
谁胆敢在宫中杀害世子嫔娘娘呢
左相大人
若不是杀人案 嫔宫的尸身
在芙蓉斋莲池中被发现的理由
到底是为何
这肯定是杀人案
到底是谁
出于什么理由杀害世子嫔呢
我想不出原因
我会找出那个原因的
世子也应该很清楚吧
世子嫔每当失眠的时候
会去后院散步
不幸的是 在芙蓉亭亭子中
脚下落空 酿成了悲剧
不要再让世子嫔蒙羞了
请三思 殿下
都是泼出去的水了
深夜去后院散步 肯定另有其因的
如果真的掉进芙蓉亭池里
为什么没人救她
臣捕盗大将 洪乐刑求见
快进来
陛下
在私家抓到了
前夜伺候世子嫔的两个宫女
她们都说什么了
是殿下
昨夜 世子嫔因为失眠
在芙蓉亭观赏夜景时
两个宫女当时分神了
再回过头找世子嫔时
世子嫔已经不在那里了
所以两个宫女怕被降罪
当晚逃出了宫
该杀
陛下 惶恐的是 两个宫女已经死了
怎么 怎么会死
在押送两人的途中 因为她们企图逃跑
在追击时死在了士兵的刀下
她们只是受到了该受到的罪 陛下
而且她们也认罪了
这里没有一丝疑点
是她们没尽到职责咎由自取 殿下
请公正审判 陛下
好吧
王恩浩荡
宋万宝 今年28岁
小时候虽然有神童之誉
但因为庶出的原因 无法参加科举
所以没有走上官职之路
没了官职的命
把圣贤的话抛到脑后
沉浸在各种堕落
精通异术 医术 天文地理 机械等等
对吧
多谢赞誉
但我还属于初出茅庐阶段
去年侦破了三名平壤妓女谋杀案
是不是有这回事
确有其事 殿下
还有一桩杀人事件
于龙戍
找到了杀害自己母亲并掠走姐姐的人
将其杀死
杀掉七个欺负百姓的人
并且杀掉追杀过来的九个人
你的剑术是想要用在什么地方
是想保护百姓 保护祖国
我就是国家
有信心保护我吗
度智善
很小作为内宫进宫
但以太过于与宫女亲近之名被逐出宫
又了解男人 又了解女人
不仅了解双性的事
在这个朝鲜最大的妓院
从宫里的事开始到别人卧室里的事
没有不知道的
外面的消息是什么样的
世子嫔是溺死的还是被杀的
是失足事件 还是杀人事件
宋万宝
把你特别录取为
正六品世子侍讲院 司书之职
度智善
把你特别录取为正六品内侍部
尚洗之职
于龙戌
把你特别录取为正六品卫司
翊赞之职
那天晚上 我令人摆了酒席
与嫔宫一起谈天说地
今天打扮了一下
与以前没有特别不一样的地方
喝了嫔宫倒的一杯酒后
诉苦了一下与学者们交流的事情
啊 忘了之前还有妾进来过
说解了我出的谜题后
不惜天黑入宫来找我
这么晚了有什么事
殿下 谜题我已经解开了
是吗 那答案是什么
她解开了谜题
在妾离开后
我又喝了一杯然后就睡着了
凌晨起夜的时候就看不到嫔宫了
殿下
嗯 有结果吗
殿下 就说世子嫔体内有毒的
也会像以前一样
从东宫自行走到这芙蓉亭
毒素分布于全身 也需要那么长时间
可以推测为到了这里后
因为毒药发作落入池塘
殿下
小人找了一些偷偷卖毒药的人
虽然找到了他的老窝 但已经死亡了
听说他主要卖的是砒霜
砒霜 白色的粉状毒物
殿下
是柿饼
就是那晚在桌上的柿饼
柿饼上的白色粉末与砒霜
用眼很难分辨出来
你是说在柿饼撒了白色粉状毒物
殿下 殿下 殿下
发生什么事了
快说发生什么事了
据我听说还有说是暗杀的说法
难道是被鬼附身了
不是说是非正常死亡吗
哎 可别说那种话
还有人说是毒死的
殿下
有人当晚在这芙蓉斋看到了世子嫔
什么 是谁 他是谁
查到那个人在哪里了
在哪
走 快去找那个人
确定是这个地方吗
是殿下
分明说是这个地方
殿下
哎 朴荷啊
怎么了 伯母
你才来韩国2年就自己开店
是不是算有出息了
就只是个小小的店
而且都是用借来的钱开的
哎哟 我们家世娜
是借钱去买高跟鞋和包了呢
妈妈 胳膊和腿伤了 就好好休息吧
非得做生意吗
吓了我一跳
来了也不说一声
我胳膊和腿伤了跟你有关系吗
比冻的鱼还冰凉的丫头
姐姐忙的话给我打电话多好
我把伯母送回去也行的
什么啊 那你就为什么不给我打电话
妈妈赶紧回家吧 累死了
把你送回家我就睡了
知道啦 败家女
朴荷
剩下的活好好整理后就回去休息吧
好的
还不快来扶我
啊 真是的
好好休息吧 伯母
走好姐姐
真是的 好好扶着呀
你...你...你们是谁
你们是谁
到底是来干嘛
怎么能担当得起
跨过100年的世界
这到底是哪里
这位乃是王世子邸下
哎 那边的
你们拍完戏就快点出去
这灯到底是什么
你们疯了吗
觉得这里的生活环境比朝鲜好得多
来这里是不行的
请息怒
他要把他的女朋友带来
嫔官
是我 嫔官 嫔官
我要把这阁楼作为我的寝宫