葛瑞戈裡
對我仁慈一點
放了我
葛瑞戈裡
回來啊
血月升起之時 我的魔力就會恢復
地獄也會蘇醒
獵魔師葛瑞戈裡在嗎
不完全在
獵魔師葛瑞戈裡 你沒聽到鐘聲嗎
我有耳鳴
村莊的老教堂裡
有一個十歲不到的孩子…
她…
被惡靈附身
你應該有注意到我此刻…
不管靈界的事情
先生起來 有人要你出勤務
我死都不起來
誓言遵守到底
手上有烙印 你是騎士團的人
難道沒有榮譽心
他說有一個無辜的孩子命在旦夕
你卻什麼都不做
你錯了 我正努力假裝沒聽見
我求你不要
別擔心 孩子 我不是要殺他…
只是想教訓他
倒滿酒
我是在為你著想…
而不是他
厲害的不是用酒杯痛扁他
而是一滴酒都沒浪費
謝謝
布萊德利先生
干嘛不告訴我鐘聲響了
對不起 獵魔師
過來
快點
斧頭
銀液
長弓
我們還需要銀網
拜托你救救她
只有這樣才制得住她
她這樣多久了
從昨晚開始
過來啊
你把我關在那個洞穴…
早該知道不可能永遠困住我
葛瑞戈裡
如果真的是你 那就現身吧
離開這個無辜的孩子
媽咪 發生什麼事
願上帝保佑你
你想念我嗎
你有想過我吧
別否認 我可以看穿你的心
有男孩
我喜歡男孩
閉上眼睛
過來呀 孩子
別怕她 不然她的力量會愈大
威廉
你知道吧 葛瑞戈裡
我也很想你喔
趁現在
射她
系住她
干得好 威廉
我們一起拉
讓銀網發威
有感覺到嗎 她變弱了
做得好 威廉
快
讓你失望了 獵魔師
放了他
憑什麼
獵魔師葛瑞戈裡
他不會同情你的
他的心比我的還黑
你是我的了
放了他
我可以感受到黑暗
我撐不住了
放了他 我要燒死你
獵魔師葛瑞戈裡
時間讓我變得更強大
你再也無法輕易制住我
十年的心血全沒了
我會去找你的 瑪爾金
我會去找你的
湯姆
什麼事 凱特
你該去喂豬的
一只也射不中
對啊
但愈來愈准了
你不是獵人的料 湯姆
我不會一輩子在這裡喂豬的
我要離開這裡
我就快要離開這個地方
我很清楚
你的手在抖
去找媽媽過來
去啊
媽 又來了
湯姆
去抓豬
不然你爸會把你煮來當晚餐
-遵命 媽 -快去
華德一家人嗎
你是誰
我知道這裡有…
排行老七的父親生的第七個兒子
別跟我撒謊
我知道這裡有 而且我很急
也有點餓
廚師值得嘉獎
不客氣
那麼…
誰是第七個兒子
叫什麼名字 小子
湯瑪斯華德
他很壯
在農場做很多苦力
開始談價錢就對了
是他 我有預見過他
太危險了
他是獵魔師
這是很高貴的職業
你最後一個學徒呢
再上一個學徒呢
下場如何
現在又來找我兒子
我應該跟他走
第七個兒子身材這樣有點弱
我一直害怕有這一天…
但我知道免不了
那你就能理解了
我比你想的還要了解你
放聰明點
小心一些
記住了…
你需要的一切 就在你心裡
勇於認識你自己
你的項鏈 不 我不能拿
戴上它
不要拿下來
讓他平安
哎呀 這個我不能保證
我的女王
你終於回來了
獵魔師對你做了什麼
不只我 而是所有人
燒死我們 餓死我們
我們只好躲躲藏藏
獵魔師毫無慈悲心
我派人監視他
你再也不用害怕葛瑞戈裡
我美麗的妹妹
謝謝你 女王
讓開 讓開
穿濕鞋是打不贏惡靈的
拿去
修好你的鞋子
我要去買生活補給品
<font color="#ffcc00"><I>酒館
生活補給品一酒…
抵擋惡靈侵擾的必需品
發酵過的液體
去買油 鹽 面粉和培根
以免我忘記
我開始恨不得自己排行老六
燒死那個女巫
不 且慢 且慢
如果她是女巫 那就交給我處理
你是誰
我是獵魔師葛瑞戈裡的學徒
是真的 我看到獵魔師走進酒館
根據我專業的判斷…
她真的很危險
-要把你師父請來嗎 -不用
我可以把她帶去處理掉
但我需要鹽 面粉和油
快去
順便放幾片培根當做酬勞
你要怎麼處置我 學徒先生
我還不確定
你不相信我是女巫
你看起來不像
你真的以為自己可以成為獵魔師
我想試試看
你感覺太善良了
你知道他的學徒都死了吧
你叫什麼名字
湯姆 你呢
下次再告訴你
下次
我可以預知未來
我們會再相見的
別跟你師父提到我
為什麼
你不喜歡秘密嗎
閉上眼睛
干什麼
閉上眼睛就好
媽
沒錯 是我
怎麼可能
你女兒
你跟你母親一樣忠誠嗎
她就是你派去跟蹤葛瑞戈裡的人
我喜歡你的尖頭鞋
爸爸是人類
麗茲…真沒想到
盡情享用血蛋糕吧 小女孩
你才會有力氣
血月之日就快來了
血月能量愈強 我們魔力就會愈大
我們要召喚其他黑暗勢力
各位兄弟姐妹 潘朵山歡迎大家
你們的女王回來了
別再蘑薯了 華德先生
這是什麼森林
跟我說話時要叫獵魔師葛瑞戈裡
獵魔師葛瑞戈裡 既然…
我是你的新學徒 上一個學徒呢
爛問題 爛問題只會得到爛答案
所以他死了
這只是游魂
級數六的魂魄
這整片森林都是游魂
不要惹毛他們 他們就會放你走
你對獵魔師的工作了解多少
獵殺惡靈
你的答案…讓我覺得好威啊
我們是在控制惡靈
有些害處不大 像游魂
最危險的像是女巫
就要誘捕或殺掉她們
上一個學徒都會寫筆記
是喔 但他死了
我是說他一定有做錯什麼
威廉布萊德利是我最優秀的學徒
他死在瑪爾金女王手裡
那個女巫女王
我以為那只是傳說
你現在所處的世界
傳說和惡夢都是真的
瑪爾金還活著
我們要去她位於潘朵山的碉堡
她肯定躲在那裡
華德先生
你昏倒了
你被施了什麼魔咒
有時候…
我可以看見…
還沒發生的事情
這可能有用
當然不是指昏倒這件事
而是預見未來…我猜
-那是什麼 -你說他嗎
他是尖牙
他很醜但很忠心
對於你所預見的事情…
你有改變它們的能力嗎
我不知道
我沒有真的試過
只要用一點心
生命的詛咒通常可以變成天賦
我的小寶貝 我就知道它們會回來
好好照顧它們 尖牙
這是什麼地方
甜蜜的家
太不可思議了
去潘朵山之前 我們要准備好武器
過來 華德先生
"獵鷹騎士"
"崇高的騎士團"
"致力於對抗黑暗勢力"
"有責任把知識和能力…"
"傳承給第七個兒子的第七個兒子"
這裡說你們有一千人
那是很古老的掛畫
他們不是死了 就是投靠黑暗勢力
當你對付黑暗…
黑暗也會滲透你
所以…只剩下你一個嗎
所以只剩下你一個
獵魔師葛瑞戈裡
謝謝你提醒我
獵魔師要接受多久的訓練
我上一個學徒
訓練了十年
但是你 不到一個禮拜
為何這麼短
因為血月就要來了
一百年發生一次
上次帶來數年的戰火
女巫大肆破壞城市
這個世界至今還在重建
如果我們不在下次血月來臨前
阻止瑪爾金女王…
-我們何以… -夠了 別再問了
天一亮就出發 乖乖待在房間
獵魔師葛瑞戈裡
要我學習就要解釋清楚
沒時間 我們要趁瑪爾金整軍以前
先抵達潘朵山
這些女巫真該死
該死的女巫
幫幫我
幫我
我告訴過你乖乖待在房間
那就是第一項考驗 華德先生
我一點也不驚訝 你失敗了
第二項考驗…
花揪木魔杖
第一位獵鷹騎士制作的
世界上最好的戰鬥魔杖
駕馭它…
就能駕馭任何武器
秀出你的實力
我花很多錢買你
你爸騙了我
你真的是第七個兒子生的
第七個兒子
你應該比一般人強壯七倍
你媽…
她也沒有留住你的意思吧
你一點用處也沒有
時間不多了 你一個禮拜內就會死
射得好
我其實想瞄准你的頭
沒中
教導我
拜托你
血月升起之時 加上瑪爾金的到來
邪惡生物將會趁勢而起
變得更加強大
這些是她的左右手
這是拉杜 他擁有刺客兵團
丟出去
丟啊
鹽和鐵…不可或缺
鹽可以燒傷邪惡生物
鐵可以消耗他們的力量
銅藥酒…治療皮肉傷
銀液…驅逐女巫
食人魔的蛋蛋…讓你自己爽的
丟石怪和開膛怪不要搞混了
有什麼不一樣
丟石怪丟石頭 開膛怪開膛
名字說得很清楚了
佛巴南…抵擋魔咒
惡心 這要克什麼
孬種
薩瑞金 化身為獵豹
韋拉哈卓是劍王
我滿佩服你可以丟得一樣爛
在他們之中
瑪爾金功力最強
她是女王
你知道嗎 我預見過瑪爾金女王
她不是鹽和鐵就可以打敗的
瑪爾金讓我來
繼續讀你的書
我的女王
這禮物…紀念你平安歸來
我最優秀的刺客團
拉杜…
你寵壞我了
但你還是自己留著…
你會比我需要
你難道忘了嗎
有多少自以為殺得了我的獵魔師
都葬身在這座山頭
血月來臨之時
葛瑞戈裡會是下一個
你在看著我
千萬不要
這就是你最優秀的刺客團
你可以自己留著
媽
她很可怕
她是我姐
她把我治好了 愛莉絲
等到血月之時 她會統治全世界
我們就能受她庇護
不用再躲躲藏藏
不用再怕人類
沒錯
只要怕她就好了
我不會讓她傷害你的
快去 給我監視獵魔師
你在做什麼
在月光下游泳
轉過去
那是什麼
據說女巫第一次沐浴在月光下…
遇到她的真命天子…
就會發出藍光
所以你是女巫
我父親是吉普賽人 我媽是女巫
所以我也是女巫
她是我的全世界
我們不像你師父說的都是壞人
有好女巫
也有壞女巫
還有不知道自己是女巫的
你是哪一種
你們要去哪裡
潘朵山
你為什麼想變得跟他一樣
他對待你連狗都不如
還很憎恨女巫
你一直在監視我們
沒錯
為了誰
憎恨人類的女巫
什麼聲音
那…
是尖牙
他正在做惡夢
我很好奇怪物做惡夢會夢到什麼
人類吧
你有乖乖把學到的東西
寫在日志嗎
我記憶力很好
真的嗎
鬼魂和游魂有什麼不同
鬼魂是完整的靈魂
游魂是被遺留下來的靈魂碎片
正確
尖牙
拜托你瞄准 尖牙
-什麼聲音 -鐘聲
有人召喚我
尖牙 你最好躲起來
你是葛瑞戈裡嗎
那要看問的人是誰
我們誠摯邀請你去寨城
宗教審判官要我帶你回去
這會耗掉我們兩天
如果比幻形怪還要小咖
我們就馬上離開
什麼是幻形怪
你不會想知道的
魔鬼就在附近 大屠殺就快發生了
邪惡的征兆無所不在
現在我們面對的怪獸…
前所未見 教士都不敢靠近
我想你應該更有能力保護我們
奉承也不錯 但黃金更好
感覺有點輕
完事以後再給尾款
沒錯
瑪爾金最嗜血的助手
他殺過的獵魔師
超過其他助手的總和
他叫尤拉
三個兵團才把他制伏
我是唯一的幸存者
你們都走
把門鎖好
我自己來
-為什麼 -古老的榮譽規則
更重要的是
我不想跟人分酬勞
你選錯行了 小子
那個籠子 抓好
跳
銀液
還沒結束 油
我們要殺了他
倒油
燒死他
除非你想要吃他的心髒
我做不到
我不像你
現在是不像
但你會變得跟我一樣
退回去 你們都後退
把他們弄走
我訓練你殺女巫
你做不到的話
對我一點用處也沒有
很好 繼續賭氣啊 小子
住手
-我的女王 -薩瑞金
韋拉哈卓 劍王
史崔克斯 勇敢的巫師
很好 大家都到了 獨缺尤拉
他呢
你師父呢
怎麼了
我做不到他那樣
很好
是嗎
不會使壞是一件好事
沒那麼簡單
我在古老的咒語書查了藍光
有時候藍光和命運有關
有時候只是女巫指上的灰塵
所以沒有特殊意義
你師父曾經愛上女巫
當時他還很年輕
我們都有秘密
你有什麼秘密
閉上眼睛
我想永遠待在這裡
半調子獵魔師和半調子女巫
我們可以做什麼
我媽教過我偷東西
我有心就會做得很好
我相信你
別笑
你要我們怎麼做
我帶你離開這裡
去一個安全的地方 一個…
不用管這些戰爭的地方
聽起來不錯
但沒有這種地方
我要回去找他
我不想離開你
你不可以逃避命運
我當時也是很年輕
什麼話都聽不進去
像你一樣傲慢
我曾經愛上一個女巫
沒錯
就是瑪爾金
她不是一直都很邪惡
恐懼和怨恨讓她變成這樣
成為大家所想像的樣子…
致人於死
而且當她…發現我已經結婚…
她無法看著我幸福…
於是無情地殺了我妻子
我抓到她
我很聰明 謊稱我還愛著她
我明明有機會殺了她 但我心軟
誘騙她
把她關在地底的籠子
我以為可以永遠關住她
但我錯了
她逃走後殺的人 都是我害的
我想跟你介紹我妻子 華德先生
這是蕾貝佳
她的死…
是我對你如此嚴厲的原因 湯姆
別重蹈覆轍
看到女巫…就把她殺了
我女兒發現他們愈來愈接近了
那個男孩任憑你處理 親愛的
但葛瑞戈裡留給我…
我要活口
越過那座森林就是潘朵山
我們還有三天
尖牙
你真是可靠
那是什麼鬼
幻形怪
地底怪獸 脾氣很差 跟蝙蝠一樣瞎
你怎麼打幻形怪
不打幻形怪 只管逃
尖牙 快跑
跟我來
你不是說幻形怪很瞎
但嗅覺…很靈敏
跳下去
我們似乎遇到幻形怪
太感謝了
別慌…我們現在安全了
幻形怪…很討厭水
華德先生
碰到幻形怪 你就變得很不可靠
湯姆
別再想著愛莉絲了
你師父想要獵殺我們
燒死我們 吃我們的心髒
我把你的心髒挖出來給你吃如何
那塊寶石
那是我女王的
怎麼會在你手上
算了
不用起來 我沒事
我很好 只是殺了一頭恐怖的…
大怪物
你不會這麼容易死的吧 華德先生
你還殺了殺不死的怪物
你從哪裡弄來的
我媽給我的
怎麼了
有什麼好笑
笑你啊 華德先生
這是什麼
那個 暗黑晶石
女巫最神聖的護身符
可以讓她們變得更強大
讓她們的幻覺變得更真實
為什麼會在我媽手上
瑪爾金女王…曾經擁有這塊寶石
那寶石在她手上 產生無窮的魔力
但後來被別的女巫偷走
我才有機會制伏她
誘捕她
你是說我媽是女巫
所以你也是女巫
女巫的兒子竟然是獵魔師的學徒
真是好笑
你的預視能力就說得通了
走吧
我們有活要干
尤拉怎麼了
他被活活燒死
很遺憾讓你看到這些
那個獵魔師很冷血
他逮到機會也會這樣對你
那個學徒也是
湯姆是好人
可惜他快死了
我不希望他死
我們可以救他
湯姆愛你
你媽媽發現他真心愛你
就連暗黑晶石也隱藏不住
你媽在湯姆的脖子
發現那塊寶石
拿回我被偷走的東西
你的男孩就免於一死
我怎麼知道你說的是真是假
給我拿回來
讓那些燒死女巫的城市
知道我們的厲害
我們要為兄弟尤拉報仇
讓人類嘗嘗毀滅的滋味
媽
那是什麼
地獄降臨了
幫幫我們
-我要回去 -不
不要讓她受傷
媽
有一個女巫在保護這座城市
那個女巫
背信忘義的小偷
我們被殲滅的時候 你背棄我們
到底是為了什麼
他們知道你的身分…就會憎恨你
原本可以救你的東西 卻給了別人
那份大禮…
會害死你兒子
你淪為黑暗勢力的奴隸
瑪爾金女王 你根本稱不上女王
這可以止痛
不用
讓你更有人味
我們丟了所有行囊 你怎麼還有酒
只是好運吧
你一天不可以喝超過一口
為什麼
因為那是我的
你很醜但很能撐 老朋友
怎麼
怎麼回事
有麻煩了
待在這裡 我們去看看
跟我來
我要留在這裡 他們快回來了
我改變心意了
我們逃走吧
你愛我嗎
我愛你
華德先生
把木材拿來 我們要生火
湯姆 不要
我說把木材拿來
退回去 師父
-別逼我 -她是間諜
她不是敵人
我們有任務在身 華德先生
現在你正面臨…
最重要的考驗
別傷害他
快跑
可惡 那塊寶石
被她偷走了
你還說她是無辜的
愛莉絲
我不可以讓這個學徒也死
湯姆
尖牙
湯姆 抓住魔杖
不
真遺憾 葛瑞戈裡…
我接到的命令是要活捉你
媽
怎麼可能
你怎麼會在這裡
不是這樣的 湯姆
我已經離開人世
我對抗瑪爾金女王
但我失敗了
可是你不會失敗
你不只是第七個兒子 湯姆
你還是女巫的兒子
沒有人像你一樣強大
只有你能利用暗黑晶石
趁瑪爾金還沒成功前
終結黑暗國度
趕走心裡的悲傷
用勇氣填滿它
你已經准備好了
去吧
找到那顆寶石
找到它
你不會那麼容易死的吧
獵魔師抓到了 那個學徒呢
死了 摔死在石頭上
什麼
我要他們跟蹤你
你以前不會這樣的
我是為你好
看著你的女王 就會找到平靜
葛瑞戈裡
今晚…
他將再也無法帶來恐懼
快加入我們
我們將會統治全世界
永遠…都不分開
不
看著我
邪惡就在你心底
加入我們吧
可敬的敵人…
現在受到我們的尊敬…
還有歡迎
戰爭已經結束
我們終於在一起了
愛莉絲
叛徒
別殺她 求求你
媽
我的項鏈呢
我弄丟了
我拿走是為了保護你
你以龍形跟我對打 而不是人形
你還有榮譽心嗎
你根本不了解龍
更不了解榮譽
還是不要變成人形得好
-我的女王 -你干了什麼好事
她是我的一切
我以為人類才會背叛
我自己來
我真是個笨蛋
你騙我 把我困在地洞
讓我以為你愛我
我確實愛過你
現在還愛嗎
不愛了
也不恨了
我…
會…纏著…你
很久以前…
會有一個儀式…掛旗子
吹號角
但只有我們兩個可能有點愚蠢
會痛嗎
不會
你選擇這種人生
是它選擇我的
那麼藍光…
只是灰塵
做你想做的事
我了解你的感覺
我們會再相見的
是時候了 獵魔師華德
再會 尖牙
抱歉 我可能說得不清楚
是我要走
現在這是你的家
我相信你會好好照顧這裡
還有尖牙
沒錯 我的老朋友
你要去哪裡
爛問題
爛問題會得到爛答案
尖牙 幫個忙
還記得我教你的東西
忘了吧
湯姆…
不要受制於規則
要懂得變通 過你自己的人生
你有自己的命運