YTM 9点新闻
经过一个月的警检合作
失踪的金娜丽
最终确定为被杀害
警察经过推理
这与前几起案件有所关联
引起了周边居民的恐慌
虽然特别调查组成立了三个月
尸体在首尔钟南川下流被发现
初中学校的女学生
被害者数量增加到5名
警方到目前为止还没有任何线索
现在不仅是被害者家属
连周边居民都相当愤慨
是的 警方现在可以说是一团乱麻
金大统领现在正在全面访问警察局
听取这次案件报告成果的官员
都排成了队
今天上午 就是前几小时前
金大统领访问了警察局
有关部门对儿童奸杀案件
给予了极大关注
因大统领的一句话
警察局火急的做出了相应对策
对此事件进行状况报告的警察局长
对于被害者家属 大统领作出了道歉
并保证尽快解决这次事件
站住
由民天 你这个疯子
你小子想死吗
你小子那枪又是从哪弄来的
就算我现在崩掉他的脑袋
也是正当防卫
金刑警
别兴奋了
由民天 你小子快把枪放下
我们有话好好说吧
我说一二三后双方都放下枪
你们这帮小子 都说不是我了
神 鬼 交 易
那这就是说 犯人的事 确定了吗
警察局正在做出进一步确定
确定了
但是没有证据
就直接杀掉了
还有那个金刑警
是被由民天弄过的孩子的叔叔
小子
人们都会说些什么啊
所以说
让那人定罪的证据一个都没有吗
在第二具尸体查出了血迹
但是法医说破坏程度太重了
确认DNA的那些材料真可惜
要报告的不是就这一个吧
这小子
闯了这样的事都说了大话
不应该拿来对策方案吗
这是普通事件吗
大统领都来了 需要特别关注的案件
这是我每天早晨
要到青瓦台报告的事情
因为那样才说的话 大哥
有一个能解决问题的好家伙
最近有个逮捕太京金会长
叫崔哲基的家伙
在我们会里
这个不是警察出身啊
所以拿掉也很方便
你这是在干什么
小姐们都请让开
听好了 这是别人的地方
小心点别打烂东西
就找帐簿
-给一分钟时间
-是
-小姐是秘书吧
请到这边来
我们是村里的小卖店吗
干嘛连光署队也这样
不还说前一阵子已经被检查过了
公事都停了 真是要疯了
一起生活一下吧 小子
喂 你干嘛把那个搬出来
搬下去 小子
班长 那个人权什么
没有那东西了吗
前几天班长小叔来过了吗不是
给那个闷家伙零用钱
也给收拾了烂摊子
不是该有点人情味之类的交流吗
你们要是这样的话
我我我怎么办啊 真是
哇 这个变得很大了哦
前辈 您好
辛苦了
唉呦
我们金会长大人
要喝咖啡吗
唉哟 检察大人
整这些没用的
我的心有点寒啊
那样啊
真是的 那帮小子干的什么工作
人活着不应该这样啊
生气了还是眼歪了
这次好像动真格的了
别太担心了
我会出这个约式的
我知道我们检察官大人辛苦
搬过去的地方怎么样呢
真是个好地方
气很好
小区里有很多的认识人
会长
互相挺尴尬的 这是干嘛啊
税金我们也是没有办法的
交的适当的税金
国家都做了好事
交完该交的税金
我们辛苦的检察官谁来照顾呢
不说也是
崔哲基那家伙 没有什么办法吗
已经被那家伙耍了2回了
光署队那帮家伙
原来就是很恐怖的家伙
基本的交流都不行
在这待会吧
有听到的传闻
应该能画出一幅漂亮的画
警队 警队 加油
这样 这样 加油
喂 喂 喂 喂
崔班长
真的抱歉啊 怎么办呢
晋升发表不是下周吗
这就是提前庆祝了
有收到可靠消息
这次对崔班长一点都不期待
别因为小的先晋升了感到不爽
请给我说明
怎么办 只要一说晋升了
警察队出身的就开始吹嘘很厉害了
你们自己拉自己人一手全包办了
满嘴喷粪的家伙
大哥 你刚才说什么
-你这小子
-说什么了
-该打了吧
-喂 你这傻瓜
不管怎么说
我说过 别说“粪”这个字眼吧
你是什么啊 加进来
滚鸡巴蛋 上一边凉快去吧
妈的 感觉不爽的话去上警大去啊
要打架
喂 干什么呢 妈你个屄
来来 过 啊 狗崽子
小崽子
看什么看 狗崽子
你现在干什么呢 臭小子
大哥也不是那样的
狗崽子
耍什么脾气啊
哎哟 辛苦了
貌似很忙的样子啊
这班的崔哲基班长进来了吗
已经确定班长妹夫
金浩圣的嫌疑
相当部分被证实了
在这纪录里有张锡邱的一亿
流向了金浩圣那的证据
班长 有什么要说的就赶紧说吧
忘记了真的想不起来
崔班长因为抓了太京金会长的关系
海东张锡邱吃瘪了
但是今天因为什么搜查了张锡邱
想把妹夫的转账记录抹掉
小心的抓好关系
是是 等会再联络吧
崔哲基班长
人跟你说话呢
最起码有点眼神交流吧
真是 缓解下紧张
我们不都是一家子的吗 一家
最后也要这样吗
想着给你面子才到外面说的
你要是这样的话 我们想帮也帮不了
谁帮谁啊
你看 崔班长
传闻都说崔班长是一位有实力的人
想给你辨明的机会
真的是一点都不能配合啊
想着崔班长的体面
上次的马大宇警卫队
张安东娱乐室事件
我们也只是看着
一直这样的话 我们也是人
会一直捅下去的
没有确切档 只是来试一下深浅的话
今天就到这里吧
原来检察官办和搜索队
聊久了的话就会不舒服
是吗 那就那样吧
代替那个 今天开始调职位了
身分证就搁这吧
那个金记者真是
为什么每次都把我们变成坏人
因为总是那样
我们检察官的形象变坏了
人真的是得有个罪名才能抓起 啊
最近我调查太京金会长那个
发现光署队崔哲基那货
做的很夸张啊
那货原来就那样吗
我当然不太清楚了
嗯 好的 还有那天会来吧
我们见面后好好聊聊吧
那个光署队崔哲基的补充资料过了吗
是
崔哲基班长那个关连资料
正在准备着
但是调查以后发现
警察那边内部
已经开始对崔哲基进行内试了
内试是怎么回事 整明白点
但是 这
在这内试的关联上
警察那边有点抵触的
不高兴的心理
有什么不高兴的
关系这事 不是那么回事啊
-警察不高兴了啊
-那是啊
警察不高兴 当然不行了
是我做错了
我真的差点犯大错了
我们公署长真的了不起
大韩民国这个一级检察官真的
差点让警察不高兴了
我真的差点犯下大错了
是我做错了 是我
有可能会让警察不高兴
所以都"他妈"别做事了
别做让警察不高兴的事
拿"他妈"警察说事
都给我听好了
继续护卫的话
那就是权利
照顾对方情绪的话我们做不了事
明白了吗
真的 哪有这样的啊
随他们自己的意愿调位置吗
干嘛把身份证还给他们啊
班长为什么啊
也不是忍了一两次了
这回真的不能就这么算了
上面的意思已经非常明了了
直接给他们一炮
我也要当个职位
哥 哥
行了 你少喝点吧
不好意思了
李刑警还难受吗
嗯
-没事的
-什么又没事的
你们先前那个张安东吴乐室
-那 那个
-收外快了吗
那个只是借的 大哥
疯了吗
-想死吗
-别说这些废话了
直接行动吧
行动什么行动
闹别扭了吗
你和我有十五年了吗
奇怪的是
和你一起还是有不舒服的感觉
原来这就是
"必起敌军我军更可怕" 的说法
那个大宇的问题
按理说 我这边可以处理的
海东张锡邱问题却是
检察官办那边要动真格了
你也是在光署队出身的
不能这样
就把你交给检察官办那边吧
今天我和厅长善后了
张锡邱的问题直接在这结束了
开始新的一个好案件吧
请走好
啊 真是 快点进去 快点
什么啊
真是喝酒喝得挺好的
解决了吗
这事必须要坚持下去 坚持
安静点安静 他妈的安静点 真是
好吗
没有 大哥
没有
有雨伞的人
妈的一群臭小子
这个没有选择的余地
无条件的要有苦恼
活绷乱跳的人 被我们抓到
尽快的搞定
过程没必要
要结果 抓补罪名 抓获判罪
抓进去 只要你把要害抓好的话
万一一个没弄好的状况
没根没底的家伙很容易除掉
是吧
是因为没有比你做事干净利落的人
才说的啊
只要把这事做好了的话
那之前没有的根和底不都有了吗
小子 从警大出来后一直靠着这个吗
关系毕竟是关系
但是这个是直接与根有联系了
都是这样的
小子
你虽然是你
但不也得替大宇和那些兄弟着想吗
你仗着是光署队队长捞好处
这是第三回吗
这次发达的朴东晋
给升官了啊
怎样
这程度 应该没问题了吧
铭记吧
关系着青瓦台的大事
联系一下再来啊 真是的
孩子呢
睡觉时候着凉了 说是感冒
要理发吗
不去相亲吗
不结婚了吗
我们去教会的时候见一下吗
怎么就这么不听话呢 多丢人啊 丢人
做好你自己吧 吃饭的时候 真是的
家里就哥哥和我两人
哥哥真是像个单身汉一样的话
人们会骂我的 骂我
用点补品吧
还补品啊
哪来的钱用补品啊 哥哥给我钱啊
说的也是 甚么都不能给做的家伙
竟说些漂亮话
哥哥也是老公也是 都一样
但是这么晚了 小叔怎么还不回来
还没有往家里拿点钱回来吗
甚么钱
把话说完再走啊
是什么钱啊 跟哥哥借钱了吗
进去 进去
哦 大宇 是我
帮我找个人
哥哥我爱你
喂 你怎么了
哥哥 做点什么啊
你干嘛砸场子啊
你这狗崽子 快点起来
哦 大哥 怎么到这
快起来 出去待着
这是我的朋友 打招呼吧
大哥 得好好听一听我的故事
我原来
真的不是啦
撇下孩子跟老婆
跑到歌厅逍遥
仗着我的名字
跟那些小混混要钱花了吗
我也真是要死了
我真的
我怎么了呢
钱呢
啊 没花多少
没想过要的 但是张会长非要给我
行了行了
拿回家里
还有今天就直接进去睡觉 别换衣服
-知道没
-是
别跟淑静说挨打了甚么的
这个狗崽子
请小心驾驶
我们检察官大人真忙啊
做了很多好事吗
我们因为比较忙
不能去非洲啊什么的地方
所以在这也要多多做些好事啊
说的也是
上次署检察官说得那事
调查一下光署队崔哲基班长
有被检察官办内试了的消息
为什么内试
我刚想多了解但是到这就堵了
这边快结束了 我们也去吃饭吧
还没吃饭吗
我们检察官举行这个献爱心活动
给上一下大字头条报吧
要了解一下的话
我们也是做了不少好事
想把谁给揍一顿啊
忠诚
表示谦顺 正在用两只手接电话
我们小朱是在哪啊
吃饱饭了吗
是 我刚吃完
吃什么了
出去吃了顿好的
哈哈 你这小子
哥我是在员工餐厅吃的
你经济挺好的啊
喂 貌似在哪得到好处了啊
你和我是一家子的吗
当然是了
那警察呢
警察的话是远方亲戚
说是一家子的
做的可不是那回事啊
最近听说要整警察
部长 部长
我今天得到了一个非常好的消息
这个事件真的非常好
也没让你做的事 干嘛那么积极
-啊 那真的
-别让我总收到上面的联络
让你收手的时候你就收手
根本就还没打开的事件
干嘛老让我收手啊
小子 正因为没打开 臭小子过来
正因为没打开才让你收手的吗 不是
别总让我过来
看下新闻 新闻
你这小子连新闻都不看吗 你小子
疯子一样的小子
我爱您
鬼扯蛋呢吧
部长怎么就到我房间里来了
怎么就不事先给个消息呢 都干嘛呢
-检察官
-干嘛
这是什么啊
挂着警察的名誉
而一盘定胜负的警察局长
大统领访问后改变的警察
最好的榜样
光域搜索队崔哲基班长全力投入
瞧瞧这个
走了
第一次搜索范围中
嫌疑犯一共有十九名
其中把五名犯罪手法相似的人
作为重点嫌疑犯
但是作为事件现场的证据
一个都没有
除去由民天
都有一两个不在场证明得到证实
听好了 在这里会出来犯人的
这个不是
这个没必要
这人在去年已经被抓进去了
这是什么
这个人是上次调查时
不在场证明被破坏了
推向了由民天那里
现在干嘛呢
调查结束后因流血过多
在重患者室里
这家伙呢
他叫赵春峰
原来是由民天后的第二嫌疑人
说那个赵春峰吧
在前一久做了变性手术
要当明星的说
这家伙是甚么
他老婆是二级智障
住在锦驰山
啊
叫做李东旭
有过强奸前科
儿童性侵犯也有两起
但是最近是要给他老婆做心脏手术
收了心老实的活着呢
现在有一个七岁大的女儿
生活在一起
事前因他老婆给他做了不在场证明
在嫌疑人那最快的清除名单了
除了一个挂掉的 在众多嫌疑人中
就只剩下他一个人了
-知道我的话是什么意思吧
-是
特别阿虎 你别紧张
平时怎么做就怎么做
是
你们去国科社那里
再确认一下证人证明
还有你们去监控
还有凶器那里 再确认一下
你和我一起
要时时记得联系
我走了
喂 张锡邱 海东那事进行的怎么样了
国长说特别队形成以后再说
张锡邱交给别的队
我们是没戏的状态
不说太京金洋秀又出来了吗
有收到什么消息吗
那帮鳖孙子 抓完就放抓完就放
听说金洋秀出来后
全权负责海东那边的事情
张锡邱那货真的是确切的栽了一回
孩子还好吗
一去上学忙得要死
上次是把他们班同学给打了一顿
是大哥教孩子
无条件用拳头的吧
说是哲基叔教的啊
我是想我们孩子
别在学校受欺负了
唉 大哥 现在可不比我们那时代
医药费可是很贵的
把后视镜转过去看看
有车在跟在后面吗
该吃中午饭了
也没有个餐馆
在被打之前好好说不就完了吗
把鞋穿上
柱检查官 柱检察官
担任太京金洋秀案子的检察官是谁
朱检察官
我应该给你更好的东西
年纪大了没有赚的只有出去的
但是
钱包瘪了弄这些已经很不容易了
柱检察官要是再多帮我一点的话
多好啊
让我能顺利的接手大厦
结果
张锡邱的大厦要建成了
这可怎么办啊
在我接手的时候
就是栽在了崔哲基手里
我崔哲基崔哲基这么叫唤
不是把他当作敌人
柱检察官是跟我一起工作的
但像我这样的后援者
受到了牵连的话 正因为那样
我一直盯着那家伙呢
您真是太客气了
我们金班长的钱包还是很鼓的嘛
不是还有很大潜力吗
以后再盖更好的房子不就行了吗
你这个人怎么说话呢
你知道我投资了多少
在那个大楼上吗
我睡觉都睡的不安稳
我是多么没办法了
以至于想到整崔哲基那家伙
会长
请适可而止
唉
我一直保持谦逊
你把大韩民国的检察官看成狗屎了吧
既然这样的话我们进去对对口供啊
非要把太京老底揭出来
你才明白我是干嘛的吗
你这是干什么呀 放着好吃的不吃
你这样做 我能接受你的心意吗
我心里也很难受
这是什么啊
我要回去了
检察官
下周一起打高尔夫
就先定下了
到底有几层呀
没有多少层啊 33层
啊
太帅了
工程结束后 能赚一大笔了
本来是可能的
但是因为某个人 这钱全让别人吃掉了
被太京集团的金社长吗
鬼扯蛋
你们这些不守法的人
活的更好
是吧
这不是应该的吗
我们是用命在赚钱
不想死的话一定要好好做啊
是啊
我开始戒烟了
看新闻了吧
不久之前
总统都来关心的那个孩子案件
虽然找到犯人了
但是当时就死了
所以呢
不是
你的意思是现在需要演员是吗
给你三天
这个啊
这可不是替一般拿刀的人
顶几年罪的事啊
组织上会给那些顶罪的人补偿
但是这个是一抓到的话就玩完了啊
像这种的演员上哪找去
所以才找你啊
-好好做
-等一下 等一下
我还没有说我要做啊
你不想重新开始工程了
想让太京金社长干吗
你为什么要这么做啊
说说看啊 为什么 为什么
到底是为什么
-想要悄悄地跟着他们
-不是
-这工作不适合你
-我会努力的
又来了 又来了
我不是说过吗
我说话的时候不要解释吗
对不起
真是的
爸爸我正工作呢
等一下我给你回电话
像今天的情况
我是首尔直检朱检察官
我是市警察局崔哲基班长
是市警察局 崔班长
啊 你好
最近听说您有不少行动啊
你也因为太京金会长挺忙的啊
哪里啊
你为什么今天想起给我打电话了
那个
刚才那个事真的很抱歉
有什么事吗
刚才有人一直跟踪我
说是你的手下
我的手下为什么这么做呢
我去问问
知道了 老人家
我只是担心检察官心里难受
这是什么话 心里难受什么啊
大家一起工作有可能产生误会
难道是因为私事才那样的吗
我最近在办青瓦台发下的案子
神经比较敏感
嗯 是啊
好好抓犯人
好好跟青瓦台报告
那我挂了
大韩民国的民警素质好了不少啊
对检察官老人家老人家的这么叫
你怎么想
我觉得不是很好
社长
郑社长来了
郑社长 他在哪啊
唉呦 郑社长
这个时间您怎么在这啊
-应该去赚钱啊
-肩膀不舒服 来这做按摩
这按摩做的很好
投资的议案
在这周内应该会整理了吧
投资的议案 投资的议案
我你给你打电话的
-我会给你打电话的
-嗯嗯 好的
慢走啊
哇
金会长也来这啊
听说您前几天刚从牢出来了
实在对不起
我应该亲自登门拜访的
大忙人哪有时间啊 听到消息就行了
这么一看 投资我们海东大楼的人
都聚到这来了
-我们海东
-嗯
张社长真是理解力不强啊
总是把太京说成海东啊
不是
我是正正堂堂的入股的
您可不能这么说啊 大家会误会的
我们涩九长大了不少啊
喂
最近有纹身的人也让进来啊
这位朋友是耍刀子的
冷不丁的打上领带做事
要来这好好休息休息
快去休息吧
我们已经预约了 走吧 去做按摩
给崔哲基打电话
-尤利 你好
-您好
-你人是要出去吧
-是啊
你是李东石吧
这个月的钱我已经给了啊
臭死了
窃盗强奸未成年少女
李东石 真是人渣啊人渣
你是谁 要这样对我
你突然这么问我把我问蒙了
我是谁啊
看看这个
东石你要加油啊
东石啊
你不要这样 这里都臭死了
你快点合作
我问你
这次强奸女孩子然后逃跑的人
是你吧
你是警察吗
-喂
-不要不要
我已经被调查过了 也都有人证了
真要气死了 你这狗崽子
证据不充分 并不代表你是无罪的啊
打工是英语还用英语
快把假肢带上 妈的屄
想重新再来一次吗
不要不要 饶了我吧
给我
那边的 这个
你的女儿
一点都不像爸爸妈妈 好漂亮啊
你为什么要这样对我啊
你为什么要这样对我
你从现在开始就是犯人了
我给你打了1亿
这里有好多的钱
你不是欠了很多账吗
都给你还上
又怎么了
你是害怕被处以死刑
有这样的法律条文
听着 对于身心残疾的人
没有辨别事物的能力或区分不了
医生判定没有自主能力者
因为这些人有缺陷所以不处于刑法
有这样的法律
刑法第十条上白纸黑字写着呢
没事的
没有什么可哭的 真是个傻瓜
在我们国家
无论犯了什么罪
绝对不会对神经病施以刑法的
会送到精神病院治疗
我一定会帮你变成这样的
你这个混蛋
我该说的话都说了 这样还不行吗
那算了 没有别的办法
东石啊
你的老婆生病了孩子还小
你怎么能只想着自己呢
别担心那些没有用的 相信我吧
你的脸也可以拉很大啊
你的证据对吗
最初警方认定此人为最大嫌疑人
但是因为迟迟没有确切的证据
才到现在行动
警察根据现场的监控录像中
犯人的容貌
犯人使用的凶器和指纹等证据
成功的逮捕了犯人
就此过去三个月间首尔市内发生的
女中学生连续杀人案最终结案
真是 那些强人倒下
都是因为女色啊
真是的
真是让人心烦
不知道今天能不能打好球
在陈述词上按手印
在八年前也是强奸了九岁的女孩
直接变成精神病 获罪十二年
只生活了6年啊
快点按
事情结束了 别说傻话
我们班长真是没有人情味
我们的事情结束 还是没结束
应该告诉我一声啊
跟三倍利息一样的事情啊
你现在是在威胁我吗
同样是话 你怎么这么说啊
威胁什么啊威胁
你别再给我打电话了
班长 班长
有件事有劳班长费心
在南阳那有一个叫做嗜酒的俱乐部
今天好像在那会有什么事情发生
脾气好大啊
他已经出发了
让他们就位
班长既然讨厌通电话
那我就给你发简讯
好球
看来经常练习啊
天天说打不到球 不行什么的
-今天很厉害啊
-怎么 没意思吗
-要停止吗
-为什么不打了 没剩几个球了
快点移动吧
表走的还准吧
怎么可能不准啊
这个表是限量版的
没什么神奇的
那是什么啊
真是的
郁闷啊 真是
这样的话还打什么高尔夫啊
一起打台球吧
会长也玩台球吗
是 会一点
你这狗崽子
你这人
说你呢 你想死啊 快点滚
我们又不是班长什么的
有给清路的就爽快的打就可以了
但是
今天没有听你唠叨崔哲基啊
那问题 那个
不是说说就能解决的
检察官您公务繁忙
怎么能一直麻烦你啊
该怎样就怎样吧
你一下换了风格
更是适应不了
这是什么啊
快把这个关了
混蛋 你干嘛呢 快关上
让你关上没听见吗 混蛋
让你关了没听见吗 混蛋
叫你老板过来
妈的
你想死吗
妈的屄 来高尔夫场捣乱
你要干什么 你这个混蛋
干什么
真是的 大家要努力的生活啊
你干嘛呢 行了 下来吧 算了
什么啊
会长 会长
臭小子
那小子是什么啊
5月13日 下午9点39分
太京集团金洋秀会长死亡
那个就那么做
这是什么啊
洪胜基议员非法贿赂诉讼申请
最近活比较多
别说废话 好好干 知道吗
是的 知道了
来
下一个
是李东石的案子
(手机震动)
像这样舆论关注的事件一样
找一些处理过类似案子的经验的人
所以
担当前一次西南部
连续杀人事件的朱必浩
你来负责这个案子
我吗
有问题吗
没有问题 您给了我个好案子
-当然要努力了
-小子 好好干
检察长很关注这个案子
不是 等一下您再来电话吧
现在知道了
开会的时候为什么老给我打电话啊
昨天
因为在高尔夫场发生的案子
派出所一直来电话
他们问检察官和金会长
为什么一起打高尔夫
我昨天不是解释了吗
所以说 我啊
我和金会长是偶然一起
在高尔夫场碰到的
你这样解释不就行了吗
解释了 我已经解释过了
-原来已经解过了啊
-是的
那么我现在就去警察局做协助调查
不是 不是那个
您别这样啊 检察官
洪石啊
以后好好干 我真是拜托你了
拜托了
去工作吧
今天我接到了李东石的案子
-都给我紧张起来
-是
妈的屄
-打扫一下屋里
-是
那个叫崔哲基的班长
最后担任的案子是海东张锡邱的案子吧
是的
告诉崔班长我想见他
整个权限
把张锡邱的通话记录全部调出来
以什么理由
我还真不知道用什么理由
真想研究一下
找个方便的地方见面多好啊
对了
想让班长舒服点 挑了几张漂亮的照片
送到了检察官那里
应该不会有多大的事
把剩下的整理一下吧
你是不是太过分了
并不只是班长的脑袋搬家的
李东石会非常失望的
那种家伙
都不知道怎么被骗了
要是暴露了
你要收拾烂摊子啊
跑腿的事都是谁给做的啊
-还有知道这件事的人吗
-安静点
-去收拾他们啊
-给我安静点
李东石从明天开始会交给检察官
要是没办好的话 知道后果吧
狗崽子
我因为很忙
没有时间去派出所
理解一下
不管怎么说我担任李东石的辩护
虽然只是法律上的
我能帮你很大的忙吗
那什么
李东石犯下的罪行
等一下
有什么需要的就说
我会尽我所能的说明你的
你有什么要说的吗
是国税律师
要不是国税
难道我疯了吗
为你这种人辩护
不可能啊
为什么不可能
你知道我做国税律师拿多少钱吗
30万 30万 (1800人民币)
要是觉得不行的话
多出点钱
申请好的律师
不做精神检查吗
拜托不要说什么精神检查了
公诉律师已经去了
开始准备对质一下吗
那个还有什么要对质的啊
但是那小子那个
想要从精神鉴定那钻漏洞
哎呦 哎呦
真的是什么都能想到啊 真是
哎呦
看看我啊
看见我了吗
每天都按时吃饭吗
眼睛转不过来吗
村里的人说什么了吧 别信那个
都是假的 电视也不要看
快点走吧 快点回家
我马上就能出去了 好好看孩子
我出去以后就能给你治病了
所以
好好保管存折 知道吗
-快回家了吧
-知道了
稀奇吧
是因为冤枉才进来
还是进来后才冤枉呢
在这里第一个说出来的台词
就是冤枉啊
我以前也做过免费律师
给弱者找正义
什么时候能结束
这个能用多少时间啊
崔班长做好后交给我们的
我坐享其成就行了
那个
我叫崔班长来是想问
以前的海东张锡邱事件
怎么半途而废了
在我来看崔班长不是这种人啊
因为证据不足啊
哎哟 都是老手了干嘛这样啊
这样吧 我就直说了
那个
太京金会长的高尔夫案件
我当时也在场
事情好像有些复杂
所以我摸了点底细
会动金会长那小子的
只有海东张锡邱了 加上那些情况
要是真那样
亲自出面解决不是更快吗
之前有什么对不起你的
我现在跟你道歉
海东还是冷东那帮小子
诈唬一下的话
会不会知道点什么呢
崔班长
拜托你点事
要是对于李东石事件
没什么特别想说的话
我就先回去了
崔班长 别这样啊
嗯
哥哥说点事
说是孩子爸爸派来的
存折什么的全部都交给我了
孩子真的太可爱了
让她买饼干给了点零用钱
你是什么善男信女啊你
到时候李东石知道的话
会不会说什么
就是让他们说点什么 才这么做的
得让他们觉得可惜
崔哲基那小子才会低头 过来找我
慢慢的哄着
用他直到他退休为止
好累啊
就为了30万 成天在检察院待着
李东石
刚刚见了下检察官
看了一下事情的经过
你好像脱不了身
我没有
得需要审查
我不是那么说的
-什么不是那么说的
-他们答应过我的
答应你什么了
你们说的不一样了
请你坐下
-在说什么
-我认识你
明明答应过我的
-都答应过我了
-答应什么 你这个人
这种事
怎么都处理不了
李东石
别伤着他 小心点
叫张锡邱 那个混蛋
叫张锡邱
我都说了
张锡邱
亲爱的
在这里干什么
抽根烟
进去吧 爸爸找你呢
好的
吃东西了吗
嗯
爸爸
嗯 快来
打个招呼吧
我女婿 朱检察官
见到你很高兴
英信集团的儿子
接下来的英信集团的权力都归他
多多联系 结识一下
赵部长没什么事吧
我想把李东石事件都转到你那里
跟他喝了好多酒
每次爸爸都特别关照我
我会更加努力的
嗯 好好完成
听说下个月有人事调动
把这次的做好了 会有好消息的
朱检察官什么时候让我抱抱孙子呢
真是不好意思
我也在努力 但是因为太忙了
你来了
我跟你说过吧 我女婿朱检察官
打招呼吧
不好意思
关于那件案子有个紧急电话
接吧
不好意思
你好
洪石
甚么事
是
崔哲基班长和张锡邱的通话内容
发了不少简讯
走吧
好的
看张锡邱的通话记录
李东石关起来的那几天
打了不少电话
还有一个号码 好像是崔哲基的
查了通话地点
是崔哲基
崔哲基
李东石
不说实话事就大了
世上有很多有趣的事
你没有要说的吗
有 是不是
你不是犯人
你又不是犯人 为什么要这么做
行了 行了
别哭了
我们是干什么的
是救你们这种被冤枉的人
这帮小子
挺厉害这帮小子
见过担任检察官了吗
是 证据也有了应该没什么事的
那么也该解散特殊组了吧
在警察中
好像有点骚动
你不是把我当靠山开始的吗
那就相信我到最后吧
你好
崔哲基你这个混蛋
你觉得大韩民国检察官
都不是东西 是不是
在哪里撒野呢 你个混蛋
你是不是有十个胆
你看错人了
上哪那么轻松抓犯人 挂吧混蛋
重审 重审 重审
这是那么简单的吗
部长
我们差点出大事了
真是的
李东石
他不是犯人
这小子
那你的意思是警察失误了吗
是演员
有证据吗
有确切的证据吗
我亲自见过李东石了
他也亲口承认他不是犯人了
你这小子
你想找死吗
检察官管什么杀人案
想让我做什么
到时候就我自己倒霉是不是
金记者怎么这样
我也有压力
但是也没办法 得揭开事实
所以说
就说最近听说有那种事
不是就算了大概这样
我知道你的意思 但是不是很好办
是不是有什么事
检察官有什么事吧
来来 喝一杯
你知道的 相信我 我是原则主义者
甚么原则主义者
这个给你
检察官不要这样
这样不对
你想让我变成
没诚意的人吗
快快
我俩之间可别这样 我会伤心的
最近用手机看时间 所以都不带手表
哥哥
什么嘛
什么时候来的 也不打个电话
我们熙真来了 我得进去了
去哪里 快坐下
快坐下
金记者这样会出大事的
最近那有喝到这么晚的人
赶紧喝完回家才对
这位可不是好伺候的
今晚你俩就看着办吧
太好了 今晚加油啊
加油啊
真是好啊
已经在通缉了 要是再等等的话
崔哲基叫你通缉了怎么还没有消息
你们就这么做事吗
就是这样
很好
现在检察官不在
那个
这小子把事情搞砸了自己跑哪去了
他回来告诉我一声
走好
怎么会跟部长一起进来的
朱阳 别把事情搞大了
那样会死的
您走好
喂
谁
崔班长
怎么做事的 出这种新闻了
要见面吗
我最近忙着李东石事件不知道有没有时间
哎哟
崔哲基班长
还有时间见大韩民国的检察官呢
握个手吧
你还要继续吗
有错就得改
我们就是干这个的
你可真有让人不舒服的才能
真是的
说话得小心了
金记者也有一份
金记者嘛
是我认识的金记者
崔班长的实力我也是知道的
那位朋友
经过调查
到处收钱
他是靠谁那么做的 数目也不少
谢谢崔班长的礼物
这种时间去抓犯人吧
崔班长送礼了我也应该答谢的
那么几天 干嘛打那么多电话
在我调查中
崔班长不是不能查海东
而是故意不查海东的
我说你
别总想跟我作对
我
因为胆小才做了检察官
喂 班长
怎么有空给我打电话
我看到新闻也要给你打呢
什么
听不清 等一下
现在好了 你说吧
怀疑者
李东石为什么那么做呢
班长有点担心了吧
拜托什么
班长 你听说了吗
我肏
李东石在监狱里自杀了
现在在调查中
说还没有确定自杀时间
你听说过吗
站好
这不是在听你说嘛
都是你搞的鬼
才把事情搞成这样
你插手警察的事干什么
重审什么
不要再管了
受害的是他们
我们再插手他们不会放过我们的
会跟检察官对着干的
这个白痴
跟警察作什么对
检察官
好羡慕啊
加油哦
加油
加把劲
听说你要上电视了
哎哟 好吓人啊
你现在出去
问问谁认识崔哲基
把认识他的人都带来
全部都带来
崔哲基
找到他不就行了嘛
是不是
跟他有关系的全都抓回来
那个
不管用什么方法
吃晚饭之前 带到我房间来
虽然有点严重
但是这样就行了
辛苦你了
虽然是被逼的
但是变得有点复杂 是吧
该整理的赶快整理好
该藏的藏起来
有点什么不对劲的
发现了不是不好嘛
那段时间收敛一点就可以了
我接一下电话
上次那些检察官又来了
申请人是朱检察官
组长
你们就这么看着了
这是公司吗
这里是公司吗
哥哥快来 这里出事了
不知道是警察还是检察官
说什么钱
大叔你们在干什么
你快来
喂
我跟你说过不要跟我作对
查了一下崔班长 事还挺多
见个面吧
你怎么在这里
出去
你想干什么
把我叫出来干什么
对不起 检察官
我只想给你解解气
今天怎么还叫我检察官
不要客气叫朱阳就行 你个混蛋
好像有点误会
误会
什么误会
就剩个脱制服的事了
检察官
我真是犯了死罪
这段时间给你添了麻烦
希望你能忘掉
因为头脑好当上了检察官的人
怎么可能把事情忘掉呢
关于高尔夫场的
文件都交上去了
也没有备份
还有马上会进行张锡邱的整里的
不是
做事简单点多好啊
把衣服穿上
喝点酒聊聊天吧
哥哥今天可不行
下次吧
都进去吧进去
崔班长
我们的崔班长
得给消费 辛苦了
谢谢
快进去吧
以后再见
大韩民国警察真厉害
真是对不住
怎么会想到用演员
找的也太显眼了吧
是嘛
我觉得那人特别像犯人
一级棒
走吧
辛苦了
走好
我前生造了什么孽
有个当警察的哥哥 还要被当作犯人
休息吧
要死了
那你让我怎么办
够了
让她坐车走
走吧 去喝酱汤
因为是自杀也没什么检查的
好不容易抓到的 真是可惜了
有什么瞒着我的事吗 大哥
李东石突然死了 还有朱检察官
不会对你有害的
对不起 我不该这么说的
大哥 我们做的是对的吧
现在对错不重要了
相信是对的才是重要的
给她
给你
买点好吃的吧
谢谢
喂
班长 怎么想跟你打个电话都这么难
看来很忙嘛
我本来想给你发简讯的
但是好像班长也想听听我的声音吧
所以给你打电话了
我想跟你商量点事
最近在查我们大楼更换构造的事
所以查了一下负责人
是你之前抓贿赂犯的时候
说是那时候认识你的
世界可真小
那我们可以继续吧
大哥你要开车吗
我今天想休息一天 所以不要找我
你也回去休息吧
现在都几点了
班长你得多多帮忙才行
他们总来电话
再等等看检察官那边什么情况
虽然你不是那种背叛的人
但我也上了个保险
李东石的视频和跟班长的通话内容
这要是传出去了
很有可能连警察局长也保不住了
怎么样 要不要试一下
我正在解决 所以你先等着吧
-我走了
-好好处理
这整不好的话我们都要死的
你也知道我是不会自己死的
要整的好的话
给你在这建筑上弄个家 妈的屄
晚饭想在家里吃
喝汤就行了
去医院了吗
怎么了
等一下
我肏
好多灰啊
和张锡邱不是像一家人一样吗
像家人一样 但不是家人
这是锡邱哥保存的资料
李东石还有和班长的通话纪录
都在这里
以后就拜托你了
原本呢
那是保险
人的事 不知道会变成怎么样
从锡邱那里学了不少东西嘛
我当然
班长你又干什么
又不是训练人的胆量
知道您不是那么容易的人
不想再和你们搅和在一起
大哥
你来这里干什么
大哥你在这里干什么 怎么了
大哥怎么把装备都拿出来了
大哥 等等 我去你那里
干什么呢 大哥
他的死活 我可不管
这样会受伤的
放开我小子
我来杀了他
把我放下
没必要大哥的手也要沾上血
放开放开
放开 叫你放开
够了吧
大哥 你疯了吗
不管怎么样我们可是警察
我们不可以这么做
哲基哥
让我了结吧
大虎 大虎
大虎
大虎 快醒醒 醒醒
不可以
你个小子 小子
快起来 起来
你跟过来这里干什么
为什么要来这里
啊
在建筑工地发生的枪击杀人事件
原因为警察和黑社会之间的一些矛盾
为解开黑社会的这一行为
作为调查方向
警方的这一违纪行为引起高度重视
警察局局长严天秀通过特别检察官
彻底整顿这一违纪气氛
海东那一方面
就连负责人都会有严重处分
去睡一会觉吧
别再喝酒了
偷偷查一下海东公司
还有张锡邱那边 班长今天休息
最后发的讯息位置是
海东凶案现场附近
死掉的张锡邱和秀日
就像影子似的跟着他 一定有文章
但是那小子从案发那天开始
联络不到
是不是不对劲
我觉得那小子 一定在案发现场
找到他的话
就知道大虎哥发生什么事了
先从他开始查吧
稍后 特别职位任命式
会有给任命者颁发任命状的顺序
警察都入好座
下一位是崔哲基刑警
将此人晋升为一级督察
担任光域搜索队队组长一职
妈的屄 别人不来就算了
班长怎么可以不来呢
不是得拿任命状嘛 任命状
2010年9月24日
警政署长严天秀
妈的 自己升官了 我们却要被调离
-有的连国民墓地都没去 在江边死的都有
-别说了
我是崔哲基
这资料里写的是真的吗
当然是真的了 崔班长
不对 应该是崔组长才对吧
之前不是说血不好验证吗
是那么说过 所以我们试了好多方法
吃了很多苦
但是最后有了好结果 不是件好事嘛
确实是李东石的吧
DNA是不会说谎的
有什么问题吗
有消息了 行动吧
把门打开
我肏
你让我们相信你说的
其实那天
是秀日哥让我拍的
-什么
-数位相机
给我
看看吧
别哭了 你个狗崽子
你现在好好听我说
祝贺你崔组长
你也得到消息了吧
组长不知道是不是运气好
怎么会挑那种人
抓到真犯还做了那种傻事
你知道吗
听说李东石的女儿不是亲生女儿
老婆带来的漂亮的女儿
大概能想象的到吧
检察官
我们做的是对的吗
大虎 对不起
对不起 大虎
当初是我 我不是人
你叫我不要那么做
你跟我说过不要那么做
对不起
对不起 是我错了
你是谁
你只要按照我的话做就可以活
干完事之后别再来了
你好 是急救线
为什么那么做
为什么
为了这个吗
怎么
你个混蛋
今天早上六点在首尔停车场
发现崔哲基组长因枪伤而死亡
因为初中生连续杀害事件
崔组长特别受瞩目
在刑警队也是位活跃分子
警方认为是想要报复的黑社会所做
正在进行调查
下一个新闻
传言有不良活动的检察官
视频被传出来了
在案发现场有检察官
同行的是首尔的朱检察官
在25日的可疑行径
正在调查中的朱检察官
被怀疑为有关人员
私有财产来路不明
不顾检察官的面目
根据特定事实进行调查
内部的检察官开始腐败
对检察官组织的害群之马等等
检察官作为国民的代表者
应该是代表着正义
对不起
这不应该是爸爸操心的事
所以说嘛
你应该看看是什么样的人 再交
人在顺风的时候才会被抬举
在逆风的时候是不会被抬举的
得需要多长时间
再等等看看
最近好像有个毒品案件
要是跟那事一起
应该会很快就会解开的
下次不会再有这种事了
现在老婆也怀孕了 爸爸多操点心吧
男人嘛 总会有犯错的时候
快当爸爸的人怎么还这样
挺起胸膛 会没事的
THE  END
2011.06.06.
电影演完啰
掰    掰