好的 我转告他
山姆 你今晚的约会对象刚才来电话
"斑比"
她说她今晚不能来了 因为出了意外
不会吧 出什么事了？
她没站稳 跌了一跤
太倒霉了
我只有两个小时再另找一个
- 那有什么办法呢？ - 难不倒哥
宝典！
克里夫 怎么回事 光芒好刺眼啊
- 一个小黑本？ - 对
是不是记着把妹灌醉再骗上床的老一套？
现在过时了？
我看看啊
"李琪婷"
李琪婷！下锅喽！
快给我 山姆 让我来拨号
哥们儿的手指已经好久没碰过妹子的号码了
诺曼！
自从"胡士脱"节之后我就没见过小琪了
【胡士脱】1969年始于纽约州北部伍德斯托克附近
每年一度的摇滚音乐节
- 你去过"胡士脱"？ - 一个朋友介绍我去的
说那里是把妹圣地
我就知道你不是冲音乐会去的
"胡士脱"还有音乐会？
山米 打通了
喂？请问小琪在吗？
她做修女了？
唉 看来你的情妹妹洗尽铅华了
修道院的电话是多少？
《干杯酒吧》
第一季第15集 "父亲最后才知道"
中文字幕译制
a7l9x1jl6
- 嗨 教练  - 嗨 黛安
教练
山姆 你看我
- 你看我还行吗？ - 行啊 怎么了？
我刚才去更新我的驾照
他们竟然让我去捐肾
人家不是针对你 他们对所有人都这样
那些公路抢劫犯 两块钱都不让我花个踏实！
- 卡拉又迟到  - 是啊 我也奇怪为什么
山姆 你明知道为什么
为什么就没有一个人指出卡拉的问题呢？
黛安 我看咱们最好都别明说
你了解卡拉 她自尊心很强
或许她只是想自己瞒着不麻烦别人
或许根本和我们想的不一样
- 教练 还能是什么？ - 胀气嘛
- 大家好！ - 嗨 卡拉
- 我去换衣服  - 好的
咱们有什么可怕的？
我们知道一个月了 卡拉她...
让我第一个道破吧 卡拉怀孕了
完蛋 这下穿帮了
山姆 卡拉孤苦伶仃 她需要帮助
她也许正等着我们主动和她交流
- 你们还自认为是她的朋友呢
- 那你为什么不去和她谈？
我倒是想 可卡拉从不把我当朋友
除非"二百五"是一种爱称的话
别看我 薇拉和我没孩子
我对这事一窍不通
为什么你和薇拉不要孩子？
- 我不行  - 对不起啊 诺姆
我一看薇拉就不行了
- 大家都好吗？ - 卡拉你好
卡拉 大家都想知道...
如果你有什么需要帮忙 一定告诉我们好吗？
既然你这样说
怎么了？
我四月底的时候想请几个小时假
如果你不想说...
不 没事 我昨天跟孩子他爸说了
他之前出城了 我只是想第一个告诉他
跟大伙儿说说吧 大家都特别想知道
- 我去告诉他们  - 好的
我说什么来着？天气特别...
总是特别的... 好
各位？
- 我怀孕了  - 什么！
不会吧！你怀孕了？卡拉你怎么不早说？
我事情比较多 总有个丢三落四的
职业妇女嘛
恭喜你 还怕你不想再生了
- 她当然还想再生  - 我当然想
哪个身无分文、已经生了四个的未婚妈妈不想再生？
看我说对了吧？
别担心 我会给你涨一点薪水
- 多谢 山姆  - 太好了
真好 卡拉怀孕就能加薪
我也想知道我怎样才能干到老板加薪
你可以干到老板加你薪
孩子的父亲是谁？大家都想知道
你们待会自己看 他马上就过来
我这次可走运了
他人和气、负责任 答应养这个孩子
真是太好了 你们打算结婚？
我们很可能就结了
要不是它有悖于我最珍贵的信仰
"男人都是臭混蛋"
到底是谁啊？
马修！
- 马修？ - 卡拉和"麻理工"的"打狗脱"好上了？
如果你们不好意思当着我明说 那就别说
不是 教练
马修就是卡拉肚里孩子的父亲
马修？真不敢相信 我可什么都信的
- 你身子还好吗？孩儿他妈？ - 跟你定个协议
你不叫我"孩儿他妈"
我就不把你的舌头放进果汁机里
- 马修 快过来坐下  - 快请坐
- 好样的  - 真为你俩高兴
- 祝贺你！ - 祝贺你 要当爸爸了
你也快坐下 孩儿他... 卡拉
谢谢
必须庆祝一下 来点香槟
- 祝酒！ - 给我端上来！
我来摆杯
顺便说一句 向你推荐"呼吸分娩法"
我在书里读到过 相当管用
用不着 我有独门秘技
一拳揍昏我 等教小孩拉尿时再把我叫醒
我们祝酒吧 谁来致祝酒词
- 黛安 你来祝酒  - 好吧
祝新生儿
有马修这位父亲 必然头脑聪慧
有卡拉这位母亲 更需要补充头脑
开玩笑的 我的意思是
为新生儿 和他有幸拥有如此优秀的父母而干杯
干杯！
怎么了？
我想去稍微躺会儿 行吗？
失陪 我待会回来
我一点不知道你和卡拉在交往
实际上我们只约会过一次
一次？
只约过一次？
我也很奇怪
因为卡拉之前从不多看我一眼
之后也没有
但那一晚她完全对我投怀送抱
简直热情如火
所以整件事都是她的主意？
是的 可以这样讲
我并非不享受
但我完全没料到事情的发展
她昨天告诉我的时候 我真是大吃一惊
不好意思 我要去和卡拉谈谈
- 你真是太聪明啦  - 啥意思？
我知道你打的什么主意 你这个滑头
我甘拜下风 太高明了
- 不知道你在说啥  - 你知道
马修不是你肚里孩子的父亲
他也许是 也许不是
拜托 卡拉 你可以告诉我实话
我很为你骄傲 女人就应该占据主动
好吧 既然你已经猜到了
你说得对 他不是孩子的父亲
我骗他当便宜老爸
真是一条妙计
我得意地想给自己哼个小曲儿呢
不用哼小曲儿
给我像这样使劲哼哼吧
卡拉 你怎么能这样做呢？
你何不坐下 让我给你好好说说？
好吧
那天我过得特别衰
被客人逃了两次小费
山姆莫名其妙大骂我一顿 你又来了
回家路上被淋了个落汤鸡
回家发现我把小孩锁在了他们的房间
我实在受不了了
所以我坐在厨房桌子上 拿着一瓶红酒
开始思考我的人生怎会这么倒霉
就在那时 我从落地窗外的雾气中看到了他的脸
- 谁啊？ - 尼克 我的前夫
再加上那天还是我们的结婚纪念日
明白了
只怪我当时太消沉 我本来只想和他聊两句
所以我们喝了点酒
回忆我俩以前屈指可数的几天快活日子
那是我全天第一次有笑容
他穿着他的黑色渔网式汗衫
从洞洞里可以看到他的豹子纹身
没有女人能够抗拒
外面风大雨大 酒精又催劲
姐就冲动了一把
卡拉 这个男人就是你说过的那个"漏屎专家"吧
没错 尼克是特别恶心
但他知道我耳垂上的死穴
咬一口就能让我变成一滩烂泥
我可一点也不信
- 不信？  - 不信
- 那我做给你看  - 卡拉 你别闹了
卡拉！
克里夫 我们不是你想的那样
没关系 我是八十年代新一辈
- 先锋电影看得多了  - 不是这样
克里夫 你要明白 卡拉和我
正在测试一项特别吸引人的科学假说
科学！
我喜欢科学
请这边来 卡拉 试给他看
- 想不到吧  - 我啥感觉也没有
有时候反应会有一点延迟
- 如果你们两个一起上的话...  - 一边待着去
如果你们还想来个"三人行" 我随叫随到
让我厘清一下这桩孽缘
你发现自己怀孕后
故意勾引马修
因为你预计你的前夫
不会承担抚养小孩的责任
- 正是  - 堕落！
听着 白妹子
你说得轻巧 老娘已经有了四个小孩
我一个人辛辛苦苦养活他们 我容易吗我？
我再也受不了了
这次必须要拉个人来帮我减轻一点负担
我才不管使用什么手段
卡拉 这样做是不对的
我不在乎 我也不在乎你怎么想
- 你们刚才对克里夫做了什么？ - 怎么了？
他瞎鸡巴抖得跟嗑了药似的
- 克里夫  - 啊？
克里夫 抿一口 抿一口啤酒
卡拉 你知不知道《泄密的心》这个故事？
爱伦坡写的一篇心理恐怖小说
- 你有屁快放  - 我讲给你听
一个年轻男子杀害了一位老人
实施犯罪的时候
他听见受害人的心脏恐怖地跳动 咚咚！咚咚！
他很高兴老人死了
那可怕的声音也停止了
然后他肢解了受害人 埋在地板下
不久 他便听到从地板下传来一个声音
渐渐地他再也忍受不了 唯恐别人听到
最终 罪恶感完全把他逼疯了
你永远也逃不过自己良心的谴责
好啦！好啦！汤姆 我一直背着你偷人
你是个好人 我配不上你
- 我对不起你  - 等一下 亲爱的
- 对你有没有作用？ - 一点也没有
也许你的"咚咚"要再大点
你别再烦我了行不行？
卡拉 别生气 和我一起坐
谢谢 你好吗 孩子他爸？
很好 我觉得我正在达到一种欣快的状态
- 教练 给我倒一杯啤酒好吗？ - 没问题
卡拉 咱们给孩子取个什么样的名字？
起名字可以慢慢来
给女儿起名字时 我和我太太争得特别厉害
她坚持要叫"丽莎"
我始终坚持叫原名
- 原名是什么？  - "潘家小公主"
卡拉 我想过了
明天我就去找我的律师
写一份新的遗嘱
把你所有的孩子都列为我的受益人
哎 这个我一点也没想到
从来没有人对我做过这样贴心的事...
黛安！你别在我耳边咚咚了行吗！
卡拉  黛安在里屋呢
过来 有话对你说
你赢了 我要对他说实话
谁能告诉我到底出了什么事？
- 她会向他道出实情  - 什么实情？
一言难尽 卡拉撒谎 肚里孩子是她前夫的
难以置信 我认识那男的
她的前夫是一个麻木不仁、
大男子主义的色鬼 成天只会拈花惹草
- 有些女人就是犯贱  - 我不信
"安爱琳"
"安洁拉"
- 我回家了  - 别 等等
我先跟你谈谈
坐下 听我说
黛安都跟我说了 我只是想来劝劝你们
马修 你和卡拉原本有机会成为最幸福的一对儿
我觉得你不应该轻易放弃
- 山姆 你不用...  - 先让我说完
- 马修 你看着我  - 看你？
是的 很多人认为我过得很潇洒
但是你可以... 你可以拥有我无法拥有的东西
你可以拥有爱情 和家庭的温暖
如果你不娶卡拉 别的幸运鬼就会抢先了
老实说 如果你不娶卡拉 我可就要上了
我不会娶她的
- 我的储物柜里就有面纱  - 我刚才那只是...
算了吧 你们男的都是臭混蛋
我的感觉糟透了
我想她养这个孩子一定很需要别人的帮助
是啊 她一个妇道人家很难撑下去
这会儿卡拉一定是最无依无靠的时候
还有这种小黄鱼脆饼吗？
我们这儿没有鱼形状的脆饼
那我刚才吃的什么？
真希望我有钱 能帮她养这个孩子
我也是
等一下 我有个好主意 大家以前一直凑钱
捐给少棒队 还有给孤儿送礼物
这次我们要凑钱帮助卡拉
我认为咱们干杯酒吧应该收养这个孩子
这个主意相当不赖
我们可以轮流陪孩子玩
- 没错  - 我可以教他投球
我可以教他把你的投球高高击飞
我帮他避税
教练 快来
大家听着 这是给卡拉的小孩凑钱
这算是大家的孩子
我可以教他怎么滑二垒
你教不了 你背上有伤
- 我可以教他游泳  - 你害怕下水
那我可以教他打"温莎领结"
你觉得你为什么戴这种夹式领结？
我陪孩子坐着总行吧
我回家了
卡拉 在你走之前 大家希望你把这些带走
为了帮助你和孩子
大伙儿都想把他认作自己的孩子
"当你穿越风暴"
《你永远不会独行》1945年百老汇音乐剧《旋转木马》第二幕的一首插曲
后经多位歌星和乐队传唱 亦是英国利物浦足球队的队歌
"记得把头扬得高高"
"不要畏惧黑暗"
大家一起唱
"风暴的尽头有金色的阳光"
"和云雀的美妙歌声在等待"
"穿过狂风"
"越过暴雨"
"不怕梦想摧折"
"奋力向前 奋力向前"
"心中永怀希望"
"你永远不会独行"