两人就这样走走停停一整天
过河的时候至韵伸出手去
拉着小垣来到自己身前
一瞬间仿佛时光倒流
小时候的他们也是这样
手牵着手
彼此相依
天突然下起雨
两人来到屋檐下避雨
看着这场雨带来的众生百态
一时感慨丛生
小垣因为身处深宫
很多时候她连诚实面对自己都做不到
她时常在想
如果自己和这些普通百姓一样会怎么样
世人羡慕着她尊贵的身份
而她却羡慕着寻常百姓的自由生活
至韵回复
以后在他面前的时候
小垣可以自由地哭
自由地笑
就像今天一样
美好又短暂的一天很快过去
最后小垣告诉至韵
她已经给至韵安排了更好的官职
至韵会被调去别处
这就是小垣对于至韵的表白做出的回应
小垣哭着走回宫里
半路上遇到小显撑着伞等自己
不需要小垣解释什么
小显对她此刻痛苦的原因心知肚明
因为他也在经历相同的内心煎熬
第二天小垣在宫里和至韵偶遇
轻描淡写地打了个招呼
万般真情只能深压在心里
小垣去见父王
表示自己想要举行国婚
王上反问小垣
知不知道自己为什么反对他现在成婚
因为王上也是在这个年纪结婚的
太过年轻
没能守护好这个家庭
他不希望世子步自己的后尘
这是一个父亲对“儿子”的建议
作为君王他也想告诉小垣
这场国婚背后蕴含着的政治意义有多重要
王上话都说到这份上了
小垣还是义无反顾地想要举行国婚
官厅发生了凶杀案
三次尸检之后都未发现异常
尹侍卫查看伤口
这让他想起狩猎场时他射中刺客的那一箭
此时有一名士兵来求见尹侍卫
士兵休了很长一段时间病假
所以在世子遇刺后
他并没有及时接受调查
这次他要向尹侍卫禀报的事情是
被指认刺杀世子的那个犯人应该并不是真凶
那个人肩膀受伤
手都抬不起来
怎么可能对世子放箭
于是尹侍卫把所有士兵都召集在一起
看他们射箭演练
其中一个人的射箭姿势引起了尹侍卫的注意
这个人便是小垣身边的护卫