大家好
我是海哥
今天讲下Sports Sounds Pro基本的操作
它是一款专门为演出使用的播放器
目的为了方便 快捷
在专业领域中使用的比较多
我们就直接打开软件吧
最上面是软件菜单栏
我们可以去了解和认识一下
左上角是主分类页面
从A 到 J一共有10页
左边呢就是主分类的子菜单吧
然后中间就是音乐播放列表框
这里可以载入对应的歌曲
上面就一些功能键按扭
大家可以试一下
以后我们也会跟据情况来演示
要想让播放器正常的工作
首先要添加音乐
选择分类主页面
A B C D都可以
这里我们选择A组吧
接下来选择对应下的子菜单
点鼠标右键
然后随便输入分类名称吧
DJ音乐
最后确定分类就创建完成了
在分类下面用鼠标右键添加音乐
这里可以选择添加单首歌曲
也可拖动鼠标批量增加歌曲
当然了我们还可以创建其它的分类
比如
男歌手音乐
再增加一类吧
婚庆音乐
点确定
这里每组的音乐添加方法是一样的
我就不再重复说了
点鼠标左键就是播放音乐
点功能健停止就结束音乐
再放一首试试
双击功能键停止就是急停
然后这里呢就是电平的大小也就是音量大小
可以拖拉改变音量
下面就是音乐播放的进度条
也可以通过拖动改变它时间范围
大家发现没有
红色表示已播放
而绿色表示正在播放
那么灰色就是待播放
它目的是为了方便的区分
播放不但可以鼠标操作
也可以用电脑的健盘左右方向键来选择歌曲
然后点回车键开始播放
停止播放音乐我们双击键盘的空格键
那如果我们单击键盘空格键呢
那就是音乐淡出
我们也试一下吧
播放过程中单击空格键 停止播放音乐
听到没有 它就是音量由大到小的淡出过程
这样就不会太突兀，让人觉得不舒服
其实它也是一个多轨播放器
可以同时播放最多5首歌
也来试一下吧
点功能键多曲播放
超过5首歌曲是不能播放的
但基本上也可以了吧
最后就是怎么删除歌曲
在列表框内找到需要删除的音乐名称
点击鼠标右键选择删除按扭就行了
如果要删除整个播放列表的话
然后找到上级分类子菜单
同样鼠标右键选择删除页面按扭就完成
好 今天就说到这
下次有时间的话
我们一起再去验证一下其它的功能
再见