欢迎来到伊万的电影世界网
www.10000movie.com
这里是文艺片和稀有片爱好者的家园
怎么样?
我正在把程序传给你
嗯  我看到了  谢谢
那我的账户呢? 正在转账
刚传输完  你应该已经收到了
收到了  谢谢
你确定这是合法的吗?
我们只是在给安全系统做测试
不会有问题的
你的声音可真性感  我还可以为你做些什么?
或者对你做些什么? 我们想要的已经都有了
准备好了
呦  猜猜谁刚到手了五万块钱?
你对我电脑做了什么? 闭嘴  哥们儿  我可没动过它
这样可不行  永远也不要动我的电脑
分析报告没有显示出有任何损坏
但我们认为这次入侵是有人故意为之
你是说我们被黑了?
不过还没达到拒绝服务的地步
但肯定是破了我们第一道防线
好吧!把黑名单拿出来
把全国所有可能做这事儿的黑客
都给我抓来问话  现在就办!
长官  那可是有近一千人
现在又是假期的周末  我们已经人手不足了
听着
防止这类事件是我们的责任
可现在事情居然发生在我们身上  马上去做吧
长官  现在已经是晚上了
而且他们散布在全国各地
好吧  找当地执法部门帮忙
既然有人觉得可以耍我们  我就要找出是谁
吉姆! 我说过不行!
露西   你这是在折磨我  知道吗?
滚出来! 干什么?!
马上滚出来! 别碰我!
没人可以碰我的女儿  你要干什么?
约翰  住手! 怎么啦? 哦  别这么叫我
我讨厌你这样叫我
你认识这家伙?  你给我闭嘴!
住手  我不开玩笑
爸!
爸?你不是说你爸已经死了么
什么?
你跟这混蛋说我死了?
你真这么说的? 我可能是夸张了一点
那这家伙是谁?你男朋友?
不是! 是!
我不知道
我们处处再说
你在这里做什么?
你不接我电话  又不给我回电
那是因为我不会跟你说话的
那这次又是因为什么呢  露西?
因为什么?
要我列给你听吗?
这个理由怎么样：你在监视我  -
我没有监视你
你在跟踪我  还把我男朋友拉下车...
你刚说他不是你男朋友  他的确不是!
可你刚刚说我是  闭嘴
你可真是个混蛋
好吧
对不起我把你的"非"男友拉下了车
行了吧?
上车吧
不
你们两个都给我走  行吗?  就跟我谈一会儿  露西
我累了  我要去睡觉...一个人睡!
见鬼了!你会一个人去睡觉
露西  孩子  等一下
我想跟你谈谈  就一会儿
爸
等我想跟你谈的时候
假如我想跟你谈的话
我会给你打电话的
露西
等一下  露西!
露西・麦克连  我不姓麦克连  我姓杰尼洛
哈哈  女人哪...
我往哪里去
我走  我走
约翰
是我  拉维诺
麦克连回话
你在罗德纳做什么? 你怎么知道我在哪儿?
我们的车在四年前就都装了追踪器  还记得?
我现在就正看着你的具体所在地呢
长官  这项功能我可好像没有启动哪
对  是我们启动的  约翰
我们启动的
听着
联邦调查局的人打电话来要我们协助
他们在做一项排查工作
想要我们去接一个  住在卡姆登的电脑黑客
他姓法瑞尔
名字叫马修
好么  卡姆登?
你跟我说这些干什么?
随便在警校找个便衣得了  他乐不得的呢
我不能随便找个便衣!
局里要求一定得是个高级探员
这孩子好像是个重要人物  我也不清楚
我也不清楚  你去接他就是了
护送他到华盛顿的联邦办公楼
他们那儿今天早上  发生了一起电脑入侵事件
太好了!
好吧  把刚才那些资料告诉我
再说一遍他名字  是什么?
你可欠我一人情啊  杰克.
他妈的
谁? 纽约警局的
请开下门
你好  你是纽约警局的?
哦  我明白了
不用担心  之前也有人  在这块儿迷路的 我很乐意帮忙
嘿  我没有迷路
你是马特...马修・法瑞尔吗?
不是
他  嗯...现在已经不住这儿了
当然了  那你是谁?
我叫戴茜・杜克
我小时候已经被取笑过无数次了
拜托别再取笑我了
可以看一下你的证件吗?
行  当然可以
看起来跟真的一样!
从玩具城弄来的?
还挺不错的嘛
当然还有...
那个...看起来确实不错
法瑞尔!
有人刚破解了杀戮地带的最新版
想过来看一眼吗?
不了!谢谢
你可真会挑时候
开门吧
靠!
到底是因为什么事? 我不清楚
跟电脑有关
联邦调查局的人想找你谈话
咱们走吧
联邦调查局的人? 对  联邦调查局的人
我有四年时间都是在白名单上的
可是自从上了他妈的那个黑名单之后... 真他妈混蛋
你玩儿玩具模型?
嗯  你能不能别动那个
是类似于特种部队之类的玩具? 不  不是
那个是限量版的...
这个是应该能拆下来的吗? 不应该
不过它坏了以后会更值钱  所以我得谢谢你
可以用胶粘一下  它肯定是挺重要的
我还有其他一些不错的模型  要不要再弄坏几个?
咱们走吧  好吗? 来吧
我得关机呀  明白?
都是些模型
看来你不常  和女孩子约会
嘿! 你还真想逃跑啊?
哦!天  别开枪!
别开枪  趴下!
低下头
咱们走  快点儿  低点儿!
快!
还好? 不
趴下
别离开我! 好
我们走! 好
好的
看来邻居们要被吵醒了
趴下!到里面去!
他们又回屋里去了!
你疯了吗?
快离开那儿! 我只是想...
快!
走右边
走
快回那后面去!
准备逃跑!
那到底是怎么回事?
什么呀?
是你干的吗?
不是
操
不是我干的
走吧  妈的!
跟紧点儿
好的
咱们走吧
快  走吧  他妈的!
来
走
小心  你能不能慢点儿
好
嘿  咱们走  快!
快!跟上!
跟紧点
跟着我  跟着我
来  咱们走!跟紧了我!
上车!
快  快!
小子  你会上子弹吗? 什么? 我吗?
-会上子弹吗?!  -我...
快把储备箱打开  找备用子弹给枪换上!
低下头
老天!这身手  难道是马戏团进城了?
你看到了吗?  当然  那是我干的
呼叫卡姆登总部10077  请回应!
卡姆登总部10077
卡姆登总部回话  请说
我要跟你们的探长说话  紧急事件  请速转达
请速转达
请稍等
我是维斯纳探长
我是约翰・麦克连  纽约警局探员
报告紧急情况
在你辖区内发生一起袭警事件
是
情况怎么样了?
等一下
汤玛斯
新泽西那边出了问题  法瑞尔还活着
让他跑了? 是的
我可是派了你们五个人过去的  对吧?
我派直升机去接你们  从空中去找他们的行踪
这你能办得到吧?
哦  上帝!
深呼吸就好了  我已经在深呼吸了!
我  我...就是没法停止发抖  是激素的作用
你只不过是被吓到了  会过去的!
对  我被吓到了!
是
是的  我也害怕
是吗?这就是你害怕的样子?
我可说不清  但你看起来非常的冷静
你以前也做过那样的事么?
什么样的事?
杀人之类的
做过
不过已经是很久以前了
那刚刚那些是什么人?
他们为什么要杀你? 为什么还他妈把我的公寓给炸了?!
他们是去杀你的
他们为什么要杀我?
该你来告诉我  小子!
你才是犯人
到目前为止已经有七个黑客死了
都不是在黑名单上名列前茅的
回收他们的硬盘做调查
是  长官!
特雷
马修・法瑞尔  给我找到他
马上办!
那么多枪是做什么用的?
为了谨慎起见
就当它们是硬件  跟你们这些软件配套的
早安  华盛顿!
看起来今天又会是  独立日假期里一个美丽的周末
如果你有什么盛大的计划  最好早点出发了
因为交通似乎已经开始拥堵了
好!这里就再为正在出行的人们  送出一首经典老歌
怎么?
你在干嘛? 这是什么呀?
这是Creedence的歌
Creedence? 是Creedence. 经典摇滚乐
Creedence Clearwater  Revival乐队
经典摇滚乐  我知道是谁
是很老没错  但这并不代表就是经典
以前很烂  到现在还是很烂
你不喜欢Creedence?
感觉就像是把松果塞到我屁股里一样
好啊  你就这样
可真是成熟啊
拜托  伙计
航行角度060  第二次搜查
大家听着
都准备好了吗?
交通网的交换机已准备好了
第一阶段行动开始
你上一次打开收音机  听流行音乐是什么时候?
告诉我一个大概的年代就可以了
70年代?
我只是在猜...  那时候麦克尔・杰克逊还是黑人吧?
我们倒退10年  Pearl Jam听过么?
10年
那就20年  The Cure乐队  也没听说过?
这个可是新闻广播
我想听听昨晚你在卡姆登  的那些"朋友"有没有上头条
等一下
你还听新闻哪? 是啊  你现在又对新闻有意见了?
意见大了去了
听好了
所谓的新闻  都是被人为操纵的
你每天所听到的每句话
都是媒体为了一个目的而设计的
上帝
那就是让你活在恐惧之中
-噢  恐惧?  -绝对的恐惧
这样你就会出去花钱买东西
一些你根本用不上或已经有的东西
这样广告商就会在电台上  不断地花钱打广告
我还要告诉你一件事  你听好了
我可以说上一天的时间
家里还有几天也看不完  的数据可以证明...
我会全面颠覆你的...
闭嘴!
好吧  好吧  别不屑一顾
你
你没事吧? 不  我有事!
待在车里就会没事的
喂!先生  喂!
你没事吧? 不要动
打911就行了  好吗?
老天
所有的信号灯都变绿了
咱们走吧  快
我们得走了?
拿着你的包
黑客小子  走吧!
我还从来没经历过交通事故  你没事吧?
嗯  的确很刺激  这边走  过来!
-你经历过交通事故吗? 是的
我们这是要干什么?
这是一项60年代的小发明
叫做跑步  你会喜欢的  来吧
长官  芝加哥报告说他们的高架铁路  控制网系统瘫痪
美铁那里的通讯系统正在发出一级警报
联邦航空局刚发出了紧急报告
他们的自动定时系统崩溃了
我们被攻击了
好
现在咱们让他们都出去  呼吸呼吸新鲜空气
是炭疽病毒警报
好吧! 大家都出去! 就现在!
快!
泰勒  走!
快走!
所有人员注意  请迅速撤出并到停车场处集合
这不是演习
所有人员注意  请迅速撤出  并到停车场处集合
带上你的人  上到四楼去  明白吗?
戴好防毒面具
我们得弄清那儿到底有什么
给我查找所有的系统出错信息
看能不能找到源头
第二阶段行动开始
嘿  这是怎么回事?
这是怎么回事?
他们已经开始恐慌了
那是当然的
他们以为有人在抢他们的钱
那些他们辛辛苦苦攒下的每一个铜板
就像列宁说的  他们是"有利用价值的白痴"
准备好视频录像
华盛顿的交通系统快瘫痪了
他们还刚刚侵入了金融系统  所有的一切
给我接交通和财政部门的秘书
还有联邦商业委员会的主席
大家行动起来!
肯定有人在哪里留下了蛛丝马迹
去把它找出来!
副局长伯曼在吗?
现在不行  你得等一下  今天不行
这是马修・法瑞尔
我按照伯曼的要求把他带来了
如果你搞不清状况的话  那就给我去找个明白人过来
我就是伯曼
视频录像准备完毕  可以上传了
谢谢
听着  约翰!
但现在情况变了  我们正深陷危机之中  忙于控制局势呢
抱歉  长官
你们这儿有没有什么吃的?  像点心之类的
我想要...  我现在真的有点儿低血糖了...
长官!
没有吗?
尽管出现了交通系统崩溃和炭疽病毒恐慌
但灾难还远远没有结束
今天下午的股票市场  又发生了疯狂的清仓事件
联邦商业委员会认为  引发这次恐慌的原因
可能是股票交易所内的计算机系统发生了故障
尽管二者听起来像是毫无关系...
实际上并没有看上去的那么糟糕
对付这类事件  我们早有防备
这些都是嫌疑人吗? 过去是
所有的七个人在过去的24个小时之内都被杀了
认识他们吗?
不认识
一个也不认识?
长官
出现一个系统错误
我的美国同胞们
现在是时候...
把恐惧带入
你们心中了
不要问...
这是未经批准的播出
你的国家能做些什么
来避免这次危机
答案就是毫无办法
我们的军事力量
在这次事件当中...
是无能为力的
听好我要说的话
那个伟大
而充满自信的
繁荣崛起
美国的
发展与进步
已经走到了尽头
所有的那些关键性
技术... 那些
那些被这个国家
极为看重的...
通讯
交通  互联网
连接设备...
电力  能源
重要设施...
他们的
命运现在就在
我们的
掌控之中
我们不会疲倦
不会彷徨
也不会失败
我真不知道他们是怎么侵入的
谢谢你们
还有
还有独立日快乐  致你们每一个人
真够吓人的
我试着多找了几段尼克松的
你认为他们会买账吗?
绝对会
好吧
帮我连接电信  交通  任何一个...
上帝!这是场末世入侵行动
是什么?
是场末世入侵行动
嘿  我们现在还不能知道呢
那只不过是个传说  不可能实现的
只是个传说? 是吗?
别告诉我她在这里还管事啊
顶多是个花瓶罢了
什么是末世入侵? 这是个三步的系统入侵方案
可以摧毁整个国家的基本构成
第一步：让交通系统瘫痪
第二步：攻占金融和通讯系统
第三步：破坏所有设施
比如燃油、水利、电力、核设施...
任何电脑控制的东西
这在今天简直就意味着一切
这就是为什么他们叫它末世入侵  因为一切都得被清除
喂!听着  听着...  你叫什么来着?
法瑞尔?你小声点好吗?
这里不准任何人提什么末世入侵的事
除非你告诉我说你也参与策划了这种事件
不是  哥们儿  我只是说...
感谢你的关心...我们都知道了
也在调查处理之中  谢谢你
什么?
你说什么? 没什么  我是说我明白了
嘿  他们可不是派个女童子军去杀这小子的
他们用的是职业杀手  全副武装
把整个公寓都炸了
那  我不认识这孩子
说老实话这也不关我屁事  当然我没恶意啊
但有人想要这孩子的命
而且很显然这跟现在  这里所发生的事情有某种联系
国土安全部现在
负责询问所有被带来的黑客
我找个人陪同你们过去
行吗? 莫利纳  保证这孩子优先被询问
我想知道他到底知道什么
他要是知道我所了解事情的一半
他那小鸟头就该爆炸了
我是特别事务员詹森  我们做这辆车走
事务员詹森?  没错
这边请
你刚才说的事真的有可能发生吗? 可能吗?
好  你看 如果只拿走其中一样东西
系统是可以自动恢复的
如果你一次就把所有的都弄垮  那系统就崩溃了...
你看看你周围就知道了
得了
政府有几十个部门专门处理这事儿呢
紧急事务处理部门可是花了五天时间
才把水送到新奥尔良体育馆哪
我们还要多久才能到国土安全部?
罗夫林  帮我联系华盛顿警察分队
让他们给我们清出条路来去国土安全部
华盛顿交警队  我们是联邦调查局  请求你们清出一条路...
法瑞尔终于浮出水面了
联邦调查局的人正带他去国土安全部
很好  马上截断他们的通话
隔离通话频率
找出汽车的具体位置
再给我把这个约翰・麦克连的档案调出来看看
兰德  我们刚找到法瑞尔  准备追踪他的具体位置
我不想找麻烦
可咱们刚  经过了一个汉堡店  我已经快饿死了...
闭嘴  我连包装纸都可以吃了
闭嘴!
闭嘴! 给你十四分钟时间来解释一下
之前为什么要骗我
骗你?你...你在说什么?
墙上的那些照片  你认识那些人  对吧?
我不...  孩子  别骗我
我是个警察  我知道你在说谎!  他们到底是什么人?
好吧! 好吧  好吧...
他们和我各自工作  为第三方服务
在下一个口右转到康卡街
那个第三方说他们是个软件公司  刚发明出一种
新的加密算法
想看看它到底能不能被破解
我做个就是这个  我...我负责数学部分的安全工作
听着  我正在想...
如果你想实施像末世入侵
这样庞大又变态的计划
就需要成千上万的人来编程序
但要安装运行的话
只要几个黑客就可以搞定了
而到那时
那些做最初工作的人那些实际上没有做错什么事的人
比如说我... 就会落得跟墙上照片上那些人一样的下场
我向上帝发誓  麦克连...
我向你发誓  我真的不知道会...
把整个世界送上不归路
在下一个路口左转到列克星顿
那声音可真性感
她干嘛要让我们走这条路?
哦  上帝
请为两辆联邦调查局的车子清出道路
他们正在前往康卡街
收到  马上行动
-就是她  -她是谁?
你在说什么呢?
是他们
你说的"他们"是哪个? 我向你发誓我绝对认识她
不管到哪儿我都认得出这个声音
别  什么也别说...  你先把嘴闭上一会儿
嘿  交警局的  你们那边今天还好吗?
接到那么多举报电话  挺手忙脚乱的吧?
是的  警官  我们已经全员出动了!
你们全员出动
就为了那些  光着身子到处走的疯子吗?
少说废话了  宝贝儿  叫你老板过来
罗夫林  我们得离开这条路  左转到十四号大街
麦克连警官! 是麦克连探员  混蛋!
别担心  咱们有的是时间来互相认识
等哪天我到监狱去看你时
但是  约翰!  我已经知道很多关于你的事了
你在布鲁克林的住址
你房屋抵押贷款的偿还情况
还有你在纽约警局呆了几年
对了  霍利还好吗?  哦  真可怜!你们已经离婚了!
小露西和杰克是不是很难过?
都三十年了  我还以为你的退休金储备
能比现在更丰厚一点儿呢
哦  现在情况变得更糟了
你那四十万零一千块钱都没了
这样吧  让我来补偿你
在那个十字路口堵上他们
杀了法瑞尔  然后开车走人
等你开到下一个街区末的时候
你的一切债务将被全部清零
而你孩子们也将一辈子不用发愁了
这些条件的确很诱人  尤其是最后那个
但我想我只能拒绝了  你个混蛋
约翰!你的思想真是太落伍了  跟这个时代格格不入
你会一败涂地的
是啊  还有一个可能就是我找到你
揍你一顿然后砸了你们的派对
你看怎么样  呆子? 待在那里别离开
他不回话了!
趴下! 快趴下!
有警官在政府大楼拐角遇袭中枪了
重复  有警官中枪了!
快  快出来!咱们走!
他妈的!
趴下!
趴下! 抓紧了!
我们一辆警车起火了  请求支援!
请求支援!
这里是总部  我们正派出增援警力
抓紧!
抓紧...
目标逃脱了  继续跟着他们!
走隧道! 左边  左边!
把那个隧道的结构图调出来
隧道结构图!
把北边入口打开
重新安排车行方向  开放所有车道
把另一边入口也打开  什么?
起开!
抓好了...
嘿! 别下车! 嘿!
别
快跑!
哦  上帝!
以后别再像刚才那样犹豫了
你没事吧?
呆在这儿  就在这儿等我一会儿  什么?!
你以前来过约翰
站到墙那边去  先生!
联邦调查局的人打电话来要求协助
你只要到泽西接个孩子
开车送他去华盛顿就行了
这能有什么难的呢  嗯?  不可能有那么难的  是吧?
不行  一定得是个高级探员
你以为把路堵住
冲着我扔几辆车  就能拦住我吗?嗯?
兰德  到里面把事情搞定  没必要了  他朝我们开过来了
真不是个好主意!
别碰我  别碰我  好  好  对不起  对不起
你没事吧? 哦  上帝!
运气不赖  打得挺准  是吧?  噢  是  是很幸运
你竟然用汽车把直升机给打下来了
我不是没子弹了么
你怎么样?
膝盖破了点皮  还有点儿犯哮喘...
管他什么呢  我没事!
兰德  回答!
直升机被毁了
那法瑞尔和麦克连呢?
说来话长了  快回来!
好  我们继续行动  进入第三阶段!
我刚跟艾默森通过话
他的人已经到乌德隆了
很好!
麻衣  准备下载数据
请出示证件
把车停在后面  我们带你进去
看好前门!你跟我来!
只有五楼以上才解除了炭疽警报
要到下面楼层的话得通过国防部的身份验证
真不知道你们为什么要到下面去
那里除了服务器之外什么都没有
再说一遍  罗德里格斯!
我没有听清
已控制前门!  收到
好  我们进去了
嘿!嘿  这简直是荒唐  哥们儿
这是很坚强  可也很愚蠢
你得去医院  看看你都什么样了
我虽然不是个医生  但你看起来的确是受伤了
是啊  看上去蛮性感的是吗? 才不呢!
走吧
我们需要的不是医生  是警察!
他进去了!
让一让!拜托借个过!快走
纽约警局的 看到吗?我带着这孩子 来 我们走 孩子
纽约警局的
警官!
我得跟你谈一下
医务人员在后面
我没事  我是纽约警局的  得跟你谈谈!
就一会儿
哦  上帝!
咱们走吧
完美! 现在第二个序列
服务器已经准备好了
我们走
开始下载
什么也没有啊
耐心点
我不清楚  可它就是没反应  再等等
看到了?
这不就开始了
下到20% 时通知我
好的
请让一下! 谢谢
真见鬼
-孩子? 嘿!  -在  在
-你那包里有电话吗?  -有
来  咱们走
这个给你  特工姓名...多瓦雷克  就是你了
已经下到20% 了
该行动了  让他们继续首尾难顾吧
由于近期发生的各种事件
执法人员已提高了警戒
他们让驾车人离开车子  接受检查后方可返回
并且大家还可以看到
警犬队正在对每一辆车子进行检查
现在的状况到底是和我们先前  听到的炭疽病毒警报有关
还是一起新的恐怖事件  我们现在还不得而知...
联邦航空局已停止了所有航班
很好!
我们现在可以接通  进入所有的网络系统了
通信、电力、供水、核能系统...
嘿  不好意思... 扎克・巴勒  国家安全局的
查克・萨姆  来自国土安全部联络处  我们是白宫派来的
有什么需要吗? 我们是来帮忙的
帮忙? 哇  太棒了
我们的人需要点空间工作
能给我们腾个地方吗?
你都看到了  我们现在正使用这地方
而你们呢  可以站到那边角落里
负责联络
如果我需要你们帮忙
会招手叫你们的
等一下  不...不要打电话!  什么?
你在说什么? 他们可能早就入侵了通讯网络
如果你用了它他们就会找到我们
把电话放一边儿吧 你确定?
是的!
或者...砸了它也行  嘿  没必要真砸了呀
对不起! 对不起  是警方紧急事件!
他会再打给你的
来  就在这儿  到这里来!
有信号吗? 有
有
是约翰・麦克连  找伯曼警官
长官  是约翰・麦克连的来电
麦克连  说吧!
我们没能到国土安全部
他们又来追杀那小子  你的人都死了
法瑞尔呢?  他现在和我在一起
长官! 约翰  等一下!
好  我等着
真是"天堂无路"啊
他们侵入了所有的一切
整个通讯系统 电话  移动通讯  广播卫星...
他们屏蔽了所有电视台
可以拨回新闻台吗? 这就是新闻台
每个台都在播这个  已经好几分钟都是这样了
我的天啊!
狗屎
麦克连?
当心!
小心
伯曼! 伯曼  你看到了吗?
麦克连? 伯曼!
那是假的!
我看到了
谢天谢地
麦克连?  伯曼!
卫星信号中断了  给我一部有线电话
我只写了一小段代码  却毁了整个世界
这简直就是一场恐怖袭击 什么?
我知道听起来很疯狂  我第一次听说末世入侵这回事的时候
自己还想如果有人真做得到  应该会很酷
只要按一下重启键
就可以搞砸整个系统来玩玩
喂!这不是什么系统
是整个国家  我们现在说的是人
一整个国家的人
孤独地坐在家中
吓得半死  明白吗!
所以别再回忆你那些过去的时光了
想想怎么帮我抓到这些人
帮帮我
站在他们的立场上好好想想
来吧
如果是你在做末世入侵行动  你下一步会做什么?
好吧! 末世入侵的关键就在于
它大部分都是远程操作的  对吧?
但不是什么东西都可以网上控制的...
主要的公用设施就不是  它们由闭路系统运行
所以虽然你可以破坏它的安全系统
但要彻底关闭它  就得亲自跑一趟要到那里才行
你知道的  把那人的掌上电脑给我
电话都死机了  不运作了
不  电话没事  只是网络中断了
我只要从新设置一下
把它连到老的  卫星通讯系统上就可以了
黑客们常用那个网络
大概那群家伙也在用它来相互沟通呢
你是怎么知道这些东西的?
老兄  我也不知道
那里有很多  乱七八糟的东西  我不能告诉你
好了
这是国家能源分布网  燃气跟电力设施
分布在三个地区?
东部  中部和西部  每个地区都有一台主力交换机
就在这里
那我们现在看到的是? 东部的交换机
如果他们把那个关掉
整个东海岸就会断电了
但还是那句话  他们一定得亲自到那儿手动去做
好吧
Come on   let's go.  What   to West Virgnia?
来  我们走!  什么?去西维吉尼亚?
我真的认为自己已经  无法忍受再被人追杀了
麦克连  麦克连? 你会习惯的
麦克连! 哦  该死!
长官  所有的无线网络都瘫痪了
而且他们可能还正在入侵地面网络系统
我不管你用什么方法  一定要给我找到一条可用的线路
说吧  你们有什么发现?
我们已经排查了整幢大楼  没有任何问题
我们可以再查一遍  可我想应该找不到什么...
不用了
这是个假象  那家伙在耍我们
好了  让所有的人回到紧急中心里去
打开通道!
曾智
快  上车!
门锁了  除非你还有一把枪  这样我可以用它来开门
嘿  嘿  别那样!
你这样车就不能用了!
真疯狂  你看到了吗?
对不起  老兄  我不知道它那么快就出来了
你是怎么把它弄下来的?
你没事吧?是不是被撞到了?
对不起
不  等一下  别碰那些  好吗?  我知道我在做什么
我以前也干过这个
我是说  读到过这个...
道路协助中心  我们侦测到您车子的安全气囊已被释放
是的...拜托你  我们刚撞上了一棵树
而我...我爸现在心脏病发作了
我觉得他要死了  求你帮帮忙
请稍等  我们会给您联系急救服务的
不  不用! 他快死了!
听着 我可以送他去医院  我能开车
我现在很好  但我就是扭不动钥匙  无法发动车子
你可以帮我发动吗?  求求你了  老爸呀...
请问您的名字是?
我的名字是...
法兰克! 我爸的名字是...
佛洛克・瑟金斯基
拜托  帮帮我们就好  我们需要你的帮助  求求你了
救护车已经上路  马上就到
别  等一下  听着
你叫什么名字? 桃丽丝
桃丽丝? 好吧  桃丽丝!
我不知道你还有没有爸爸
但我有
而且我希望明年的今天他依然健在
因为我的父亲他是我的英雄  而现在他就在
我的怀中  奄奄一息
他唯一的希望就是
马上被送到医院  我们实在是不能等了
所以求求你快把这该死的车发动起来!
谢谢你  桃丽丝!
把掌上电脑给我  我要联系"法师"
谁? "法师"  他是个电脑奇才
小姐你无权进入这里
联邦调查局  我们怀疑这里有安全漏洞
未经许可  你不能在这里降落...
刚才干得漂亮  小子! 谢谢
你怎么了? 没的可抱怨的了?
这是什么意思? 像我什么?
我不像是那种...那种英雄人物  无所不能什么的
我不是那种人
我可不是什么英雄  孩子 你已经救了我不下十次了
在过去的六小时内
我只是在做自己的工作  仅此而已
知道做英雄能得到什么好处吗?
什么都没有  只有挨枪子儿
别人会拍拍你的肩膀  称赞你几句  等等等等  哦  拜托!
然后离婚
老婆都不记得你姓什么  孩子们不想跟你说话
自己一个人吃饭  没个人陪
老实说  孩子  没人想成为这种人
那为什么你还要做这些事情?
因为现在没有其他人愿意做
相信我  如果真有其他人肯做  我绝对会让他们去做
但现在没有  所以只能我们来做
这就是你为什么会成为现在这样喽
到目前为止一切顺利
联系艾默森  告诉他我们很快就到
你们在这里做什么?  这一层是禁止...
看来你说得没错  小子
呃...这的确...很糟
有人来了
他们要怎样才能关闭整个电网?
什么? 快点
呃...中央控制室
在四楼! 四楼! 走!
哦  该死
我们能不能停...  尽量跟上来
我在跟着你! 我只是想休息一下喘口气
你知道有健身房这种东西吗? 知道  但是...
快  咱们走  走!
情报显示这些恐怖分子是具有移动性的
因此我们才无法利用三角定位找到他们
这是他们唯一的方法
考虑到他们要运行大量硬件设备
目标应该是在大型运输车辆当中
极有可能是货柜车
很好
告诉国土安全局的那帮人
说我们需要他们所有的人力  卫星及可运行的网络
现在就要
游戏时间结束了  甜心
别乱来  把手从枪上拿开
把手举起来! 站起来
去呀  快!
去吧  小子  看你的了
越快越好
我已经受够了这他妈的功夫!
我以前也碰过别的母狗
但你可能是最凶的一只...
这拳怎么样  呃?
继续做你的  好
你还需要多久?  嗯...用不了多久
好了么?
好了没有?
不  还没
这可不像收取信件那么简单
他们已经进入了虚拟模式  我现在
要断开他们接入的系统功能接口  重启主机
什么?  就是说我需要30秒钟时间  行了吗?
做这事可不简单  尤其是在...
好  好...
把你刚才所做的事全部撤销  快!  好  好  好
我是右撇子  右撇子  我得用我的右手  真的
我是右撇子
只剩最后一步了...
你知道你在做什么吗?
你知道这样做会给国家  造成什么后果吗?
是的  我知道  快点儿干!
好  很好  很高兴我们有相同的认知
听着
我们能不能好好谈谈...
感觉怎么样?  还不是太紧吧  呃?
该死
太棒了
麦克连!
妈的
麦克连  快出来!
快点  伙计  快点!
快!
你刚看到了吗?
那你把他们做的都停下来了  对吗?
是  是  是  不过你知道
当有一把枪指着你时做事会更难专心
什么?  我就知道你是这种反应
你就不能把它关掉? 或者锁住?
我也不确定
不过我也许能拖延些时间
西部和中部的电力转换中心都是我们的了
现在就等麻衣那边了
等等  不太对劲
所有的安全系统又重新启动了
我想有人可能想买点儿便宜的伟哥哦
那就给你来点儿广告吧
既然你马子已经死了
干嘛不上性感单身族网站  找个美眉聊天呢?
是个电子炸弹
好吧  等一下  等一下
麻衣  回话  发生了什么事?  麻衣?
喔  对  就是那个爱踢人的亚洲小妞儿?
我看她得很长时间都无法再跟任何人说话了
我上次看到她时  她还在
电梯升降道的底部被一台休旅车撞得稀巴烂呢
怎么啦? 说不出话来了?
听着  蠢蛋  你的末世入侵行动已经结束了
把你的那个小杂耍团收拾收拾滚吧
否则我会去找你  然后好好修理你
你根本不知道我是谁  我的能力有多大
等我把这里的事结束以后...  我保证用不了多久...
我会全心全力地对付你
你想把这事儿弄成私人恩怨?好  奉陪到底
调整所有的天然气输送方向  统统给我转到东部中心
你能用这个联络到伯曼么?  当然可以
联络任何人都没问题  那就快联系他
就现在? 对  就现在
拜托  不要啊
是汤玛斯・盖布尔  妈的
你认识这家伙? 我和他共事过
他本来是国防部内部安全系统的主程序员
9/11事件后  他告知众参谋长
国防安全系统有弱点  极易被攻击
他想要整个系统做彻底检修
但他们不听
盖布尔可并不是那种好脾气  待人友善的人  你也这么看?
当他企图公开这一切时  他们毁了他
毁掉了他的名誉  冻结了他的财产...
那之后他就消失了
我们有个蛮严重的问题
等一下...什么事?
我看我们需要马上离开这里
他们正把天然气导向这里  天然气? 什么天然气?
上帝!
噢  所有的天然气
看到那些闪烁的箭头了吗?  情况非常不妙
所有那些都朝这里来了?  对  我想我们得走了
听好  我们必需要走了  你快去找盖布尔
麦克连? 麦克连?
咱们走了  快点搞定!
马上走! 快弄完  快点!
走吧!
快  我们得出去
有什么意义呢? 这到底有什么意义?
这些跟你帮他们写的代码有关
快  好好想想  帮助咱们取胜  取胜?
我们什么时候开始取胜了  呃?
你看看周围  你疯了吗?
我们看起来像是要取胜的样子吗?
我们刚刚被修理得很惨哪!
你以为我还瞒着你什么吗?  以为我还有什么没告诉你吗?
我会很乐意地告诉你的!
"法师" "法师"  哦  太棒了!妈的  手机也没用了
他们把卫星都从天上打下来了吗?  不  是电池没电了
对了  我们应该去见他  谁?
"法师"啊  我们可以开车去他家  就在巴尔的摩
我现在才不要去什么"法师"家
嘿!你想要我帮你  我这就是在帮你
相信我  我们必须去找法师  这是我们唯一的希望
你喜欢飞行吗?  嗯  你说什么?就像是和飞行员一起吗?
把它插进那"圆型的"东西里就行了  什么"棕色的"东西?
喏  把这个戴上
把它插进去就好了  这样就行了
你还好吧?  还好  只是有点怕飞行
我以前也对飞行怕得要死  真的?
对啊  我还上了些课  诸如"直面恐惧"之类的
是吗? 有用吗?  没什么用
它应该
它应该发出这种声音吗?  嗯
也许我们应该开车去  就像在马路上兜风那样
放松点  起飞可是最难的
是吗? 我听说...
说实话  我错过了几节飞行课  哈哈哈! 真的吗?
但你还是有执照的吧? 我是说...
你还是可以真正开飞机什么的吧?
嘿嘿  出发! 我们起飞了
很好  还蛮好的嘛
天啊  你看  这整个地区都是漆黑一片
我们怎么才能找到"法师"的家?
应该就是依然还亮着灯的那家吧
断电正在不断蔓延  大约一半的东海岸地区已经停电了
好吧  把所有东西都接到应急发电机上
他们到底是怎么突破我们防线的?
好  就在那下面  在那下面  我看到了
在那下面?  往左  下去
我们就在那儿降落吗?
好  抓紧了 好  好  哦!
小心栅栏! 栅栏!
-栅栏! 看着点儿栅栏!  -我看到了
小心...
-天哪!  -走吧
哦  没错  没错  "起飞可是最困难的" 咱们走吧
他很恨警察  真的很恨  所以让我来跟他说话就好了  明白?
嘿  卡鲁迪斯太太  弗来迪在家吗?
我是马特・法瑞尔  这位是比利
我们是他朋友太空夏令营的朋友
我们跟弗来迪一起去过太空夏令营
弗来迪!
弗来迪?  有人来找你
弗来德利克! 没听到我说话吗?
整个巴尔地摩都听到了  妈 你朋友来了
朋友? 什么...
妈! 我还得跟你说几次啊?  不许带任何人到这里来!
我都快认不出来了  你瘦了好多!
没有  我倒长了30磅  那是谁?
伙计  你又来这里做什么?
就是因为你  我得用五台发电机才能保持在线
加上你现在又被人追杀  所以你的来访
对我来说也不是什么好事
嘿  别碰那个好吗? 民用波段电台?
对你们来说也太小儿科了吧? 小儿科?哥们儿  那可是
世界末日来临时的保障  明白吗?
就算是最后一块芯片都挂掉了
我还能继续和外界保持联络
不管对方是具僵尸还是别的什么东西
你带你爸爸来这里干嘛?
他很前卫哦  对电玩文化很感兴趣
海报不错 怎么? 你很喜欢费特?
不  我还是比较喜欢星际大战
喜欢星际大战...他到底是谁?
他在开玩笑...他是我的...
嘿!你个笨小子! 我不是他爸爸  我是个警察  怎么样吧?
噢  警察  真不好意思  谢谢你了
你干嘛带个警察来我的控制中心?
这是控制中心!  别说了
麦克连  我可以解释
你告诉我们汤玛斯・盖布尔的事就行了
我们就是为这事儿来的
汤玛斯・盖布尔? 哦  很好  我不知道  很抱歉
出去! 我要你们现在给我出去! 快!
嘿  冷静点
冷静点! 胖小子  你才冷静点! 这是我家!
你得告诉我我想知道的
不然我就在你家揍死你
四年前国防部雇用了汤玛斯・盖布尔
做他们的电脑顾问
上任的第一天  他就跟上司说
这个国家的安全系统  充斥着漏洞  门户洞开
他们说"我们会考虑你的建议的"
但他是个很有责任感的人  并没有就此作罢
所以他就直接闯进参谋长联席会议
仅凭着一台笔记本电脑就黑掉了北美空军防卫司令部
关闭了整个国防网络系统
结果他们就拿枪对着他的脑袋  叫他停止这种攻击行为
汤玛斯・盖布尔用一台笔记本电脑
关闭整个北美空防司令部的人
就是为了证明自己的观点  你以为我还会怕你吗?
告诉我们怎么找到他  我怎么知道? 他是个幽灵
已经从人间消失了
这条路也走不通  咱们走吧  等等  麦克连
"法师"  你听着  几个星期前  我写了...
我知道  你写了个新加密算法的代码
现在就可能正被汤玛斯・盖布尔用着呢
不  我们知道这点  好吧
但你知道他用那个代码做什么吗?
不知道  我一直在尝试着找出答案
在这儿  你们看
现在这个国家里唯一一个  正在使用那块模板的安全系统
就是社会安全局
但还并不是在总局里运行  看
而是在伍德隆的这栋大楼里
哇噢  这到底是怎么?上帝!
我知道  对吧?
你们到底在说些什么?
用电量高得惊人
是非常高非常热  都快着火了
那儿怎么会有这些冷却塔?  我也是这么想的
喂  什么是冷却塔? 你看看我一直就是和这种菜鸟合作
大型主机群运行会产生很多热量  所以需要冷却系统
但为什么是在那儿呢?
我跟你说  虽然我不知道那里面是什么
但绝对不是社会安全保障号码
我这里出现了警报!  有人侵入了伍德隆
现在正挂载在主机上 "弗来德利克・卡鲁迪斯"
咱们来看看他  这头肥猪
麦克连 他的女儿现在在哪儿?
我们追踪到了她的手机讯号
你一定会很高兴的
好  让我们来仔细看看你
弗来迪?  什么? 你钻到我网络里来搞什么鬼  呃?
麦克连? 我还以为我已经杀了你呢
这话我时常听到
你能不能追踪到他在哪里?
探长
用手遮住摄影机可并不能关掉麦克风哈
是  我知道在电脑方面我不如你们聪明
不过  嘿  我还活着  不是吗?
而你那边的坏人一定是快死光了吧?呃?
盖布尔?
说句实话  你可以告诉我  你是怎么做的?
是不是有一种服务? 什么800号码之类的?
比如说1800找帮凶?
而且我敢打赌你一定还在线上
喊着"能不能再帮我找一个  死亚洲婊子过来?"是吧?
不过说真的
估且不论她的腿功  那个精瘦的女忍者
还真是够辣的
想找这么一个  一定很不容易吧?
你好像很得意啊?  我也有值得骄傲的时候
是吗?
那这也是其中之一吗?
喂?  这是紧急服务中心
谢天谢地  她听得到我吗?
我叫露西・杰尼洛
我被困在这里好几个小时了  手机也不通
露西  快挂掉电话!
请保持冷静  小姐  我们知道你的确切位置
切都会没事的  露西  快挂掉电话!
拜托  约翰  我正在讲话
今晚任务很多  我们有点人手不足  这点我想你也知道
但我向你保证我们会救你出去的
即使是我必须亲自前去也没问题
谢谢你
在这期间  你需要我们帮你联系什么人吗?
是的  我爸爸
他叫做约翰・麦克连  是纽约市警察
我们会找到他的  再坚持一下
小姐  我们马上会去救你的
马上
谢谢你
哇噢  你女儿真不赖  都等不及要见到她了
你怎么啦? 说不出话来了?
来呀  约翰
说点儿好笑的
你要去哪里?
等等  你要去哪里? 要干什么?
你以为我要去干什么?
要去杀了这个人  救我女儿
但她可能会在任何地方...  嘿  听好
接下来会很混乱的  你就留在这儿
我想我...  嘿  我这是在帮你的忙
我自己都没把握  懂了吗?
接下来就由我来吧  谢谢你帮我忙
我对你也没把握  所以我还是该帮你一把
系好安全带
女士  我们是泽西分部的FBI
可以看一下你的证件吗?
没问题
我爸爸是警察  所以才会有这种习惯
听起来你爸爸倒是个聪明人
孩子  你能联络到伯曼吗? 嗯  可以
完全不通
盖布尔一定是关闭了所有卫星通讯  妈的
关于露西的事
我很抱歉
都是我的错  把你牵涉其中  这些其实都不关你的事的
没什么好抱歉的
混蛋!
这贱货真难缠
你现在没事了吧?
老实点  不然我会伤到你的!
是吗?那我们两个出去单挑
看是谁能伤到谁
真是有其父  必有其女 把她的手绑起来
特雷  盖布尔想见你
是时候了吗?  对
我很快就回来
别  别  求求你  不要!
有人从外围的通风口侵入
去看看
别太久  我们马上要收拾东西走人了
嘿  麦克连
我们是不是该有个计划什么的?
找到露西  杀死其它所有人
我是说比这更像是个计划的  怎么实现你刚说的目标
快
好  根据设计图  冷却塔是在最底层
还好没上锁
好  看来我们的确是到了关键地带了
看起来控制冷却系统的主机应该是在...
是在...
如果我能侵入到这里...
触动警铃  这样可能就会引起伯曼的注意
有人触动了警铃
谢谢你了  警探  我也能听得到
快想法儿关掉它
怎么了?
出了问题
乌德隆的警铃响了
一定是他
那乌德隆又是什么?
是国家安全局
它是设在巴尔地摩城外  的一个安全设施点
在我们9/11之后建的一项安全设施
为的是在危机时备份所有的金融资料
一旦网络遭到入侵  所有的金融资料就会
自动被下载到那边的主机做为备份
银行  华尔街  企业档案
政府基金... 所有这些
基本上就是整个美国所积累的财富总和
全都在一个地点?
盖布尔又能用它来做什么呢? 如果他能进得去
就可以把资料都转到移动硬盘上
然后他就可以在任何地方操控这些帐户
把几十亿元收归囊中
而我们完全无法追踪到
或者  以我对他的了解  他可能会删除所有资料
让我们一文不名  回到石器时代
-  -说实话  以你的职位级别还不够格
为什么你们没告诉过我这件事?
说实话
以你的职位级别还不够格  我不够格?
如果连我都不知道  那盖布尔到底是怎么知道的?
他就是设计者
这是他设计的程序
他知道昨晚黑掉你的系统后  下载就会自动开始
真聪明!
你们这两个天才  别在这儿挡我的道了
让我看看能不能找到这地方的地面分布图
不许动!
你! 离开电脑! 快点!
好  好
是吗?
我也一直在等你
麦克连
麦克连!
孩子?
马特? 孩子!
艾默森
有一个冷却塔好像出了点问题
七号塔  七号塔
去看看出了什么事  好  我去看看
长官?
让你的队伍准备待命  我们得去乌德隆
路全都堵死了  现在华盛顿地区被挤得水泄不通
那就去弄几架直升机
直升机都被五角大楼调去做搜救工作了
莫利纳  马上去给我弄几架他妈的直升机
听着  五角大楼正在让战斗机  在华盛顿上空巡查
让他们派一架到乌德隆
在我们到达前要密切监视一切动向
咱们出发
我女儿她在哪儿?
鲁索  回话
我想鲁索现在正往黄泉路上  去见你女友呢  混帐
是麦克连! 他在3楼!
都听到了?
没错
我就在3楼  不过我马上要去找你了
别动  我会找医生来的
杀了这家伙  我把麻衣的那份分给你
好的
我的加密程序
拜托拜托  上帝呀
拜托拜托  上帝呀...
天!他们是想要钱
你要过来找我吗  约翰?  那就是你的计划?
对  那就是我的计划
那你怎么就知道我现在不会  朝你女儿脑袋开一枪呢?
因为你怕我
是吗? 你以为我怕你?
要不然她早就已经死了
你需要一个谈判筹码
停下! 举起手来
如果你杀了我  就永远也打不开它了
走开  走开!
约翰  我认为我们一开始  就对彼此产生了误会
正因为如此  你认为我是个坏人
但这是大错特错的  我才是好人
我告诉过他们如果不做好准备  这种事情是会发生的
他们有感谢我吗?没有!  我反倒被他们毁了
可他们就是不听
那你现在引起他们的注意力了  不是吗?
没错
我是在帮这个国家的忙
哈  帮它弄得四分五裂是吗?
被我破坏总比被外人破坏要好
比被那些相信世界末日  的宗教狂热份子破坏要好
没有人想看到那种情况发生的
所有我破坏的东西都可以被修复
只要国家愿意出钱
啊  屁话!永远都只是为了钱
怎么? 我这么辛苦的工作  不该得到酬劳吗?
我可是拼了命地在工作啊  约翰
那就坐好了等着吧  混账东西  我有张支票要给你呢
我没办法和他说话
你跟他说吧  看能不能让他听进去
爸?
嗨  宝贝
现在他们只剩下五个人了
坚持住  露西  我来了
谁能不能给我杀了这狗娘养的!
我们有麻烦了
其实也没有什么麻烦  我只是下错了楼层
全乱套了
哇  我真佩服你
要破解整个国家的所有财政资料 得需要几个星期的时间
除非你能先消除网络拥挤状况
这次末世入侵就是为了这个吧?
真是太高明了!  对  是很高明
请你安静点
你是谁? 马特・法瑞尔
露西・麦克连
我还以为你姓杰尼洛
露西・杰尼洛
今天不是  你能破解密码吗?
也许吧  如果我有足够时间的话
这可真令人鼓舞啊
带上他们走
咱们走  咱们走
盖布尔  国防部刚派了架F-35  朝我们这边过来了
监视着它
开始破解攻击指令密码
你也许该开始想想  墓碑上要写点儿什么了  混蛋
靠  他妈的跟老鼠一样!
来吧
别动啊  蜘蛛小子!
这就对了
说真的  你不应该激怒他们
他们可都是荷枪实弹哪
深吸一口气  好好找找看你的胆量在哪里
因为你会需要的
哇  这语气好熟悉
只是从一个有头发的人
嘴里说出来感觉好像...怪怪的
长官  预计15分钟到达
弄好它
为什么? 我一弄好你就会杀了我  这点我清楚
可恶
我不会这么做的
哦  不要不要  可恶!  罗宾森好像开得太快了
什么  你说什么?  有点不对劲
罗宾森开得太快了
那不是罗宾森
那一定是我爸爸
弗来迪?
弗来迪
是我  约翰・麦克连  我知道你能听到
这是你的频率  对吧?
666  快点  拿起麦克风  弗来迪
这里没有你要找的人  对不起
混蛋黑客!
法师
我想要你尽一切可能帮我
联络上FBI
帮我联络上副局长伯曼  你听到了吗?
你是认真的? 你要我这样用黑的方法给你去接通
FBI网络犯罪小组的头头?  开什么玩笑
弗来迪  该死  他们抓了我女儿!
我可以帮你  稍等
这里是中心  有人要找伯曼主任
长官  中心找你
请说
伯曼  我是麦克连  麦克连
听我说  盖布尔在往北的695公路上
他开的是运危险物质的公用车
等等  盖布尔已经离开乌德隆了?
我们正赶往那里呢
伯曼  他们抓了我女儿
听好  这辆运危险物质的车是政府公用的
所以应该有防盗追踪系统  对吗?
追踪到那台车就可以追踪到盖布尔
告诉我车牌号  好
记好了
G...T...
记下了  麦克连  法瑞尔在哪里?
跟他们在一起
听我说  我要进去救露西
可如果我有什么不测的话
你必须派援军进去  听到没?
派所有人进去  别让那疯子抓走我女儿  你听到没?
约翰  别担心
我要你向我保证  伯曼
我保证
麦克连回话完毕
F-35来了
你破解攻击指令密码了吗?
特雷? 攻击指令密码破解了吗? 是  破解了
让我和飞行员说话
正在隔离他的无线电讯号
现在向他发送攻击指令
AV-81.
AV-81   这里是海军陆战队  空翼航空指挥中心
AV-81听命
已确定你防区内有搭载
恐怖分子的车辆行驶  是一台大型货柜车
现正在追逐一辆危险物品运输车
我看到了  指挥中心
你现在有权对其进行攻击并摧毁它
收到  AV-81开始进行攻击
搞什么鬼?
他妈的!
你打错人了!
宝贝儿  我想你爸爸大概不会来了
嘿! 蠢货!
就这两下子而已?
这就是你的完美一击吗?
快走  快! 这边走  这边  快!
我们三分钟后就离开
你只有一分钟时间
规则还是没变啊  我一解开密码你就会杀了我的
哦  他妈的!他妈的! 马修?
马修! 我真的需要你专心一些
规则永远都可以改变
好  等一下 我在十秒钟内就要对她开枪了
等一下 9...
我不行 8...
我怎么能...
上帝!
够了!
好  好  好!
6...
停! 停! 我做!
我做! 上帝  我的上帝呀
联邦探员朝这边过来了
把所有东西都装上飞机
爸! 小心
别担心  宝贝  一切都会没事的
爸爸!
抓住她
老天
你这回抓住她了?
你确定?
不过她倒是勇气可嘉
马修!
哦  该死  好  好!
我做  我做
麦克连
你能帮我个忙吗?
我知道你快不行了
不过你再撑着点
等马特做完了  我就杀了他  再杀了你女儿
而我真得很希望你能看到这一幕
他妈的  马修?
再给十秒行吗?  再过十秒你就能有所有的钱了
你可以离开  没人必须要受伤  好吗?
再过几秒  你给我待好  麦克连!
你给我待好  爸?
你的墓碑上应该这么写
"总是在错误的时间出现在错误的地方"
不如写 "爽死啦!操你..."
爸
你还好吗?  是的  宝贝儿  我挺好的
我知道你会来救我
我当然会来救你的  我没事的
不许动!
等等  等等! 都是自己人
扶爸爸起来
我看我还是先坐在这里休息一下好了
好的  爸  你真是疯了
怎么了?  你开枪打你自己诶!
在当时是个不错的想法
别告诉这些人我这么做了
他还好吗?
我应该把手举起来吗?  不  不用举手
可能会在前往医院的途中休克死亡
好吧
我马上回来
嘿  中弹的感觉怎么样?
其实还不错  他给我打了一些
...叫什么? 吗啡  吗啡
好啊  你现在也有了"功绩勋章"了  是么
可我还不知道它能意味着什么
还有就是  女人们喜欢男人的疤痕  真的?
除了那个以外  什么?
你想都别想  你怎么知道我在想什么?
她对你说了什么吗?  我觉得我们好像有点...来电...
别想太多  那只是吗啡在作怪
而且  在我们一起经历这么多事后
我真不想因为这个再痛扁你一顿
那样的确不太好
可以走了吗?  是  都准备好了
好好保重  咱们医院见
谢谢你救了我女儿的命
我还能怎么做呢?
所以你才能成为英雄
对...
那  嗯  他有提到我吗?
老天哪  露西
怎么了? 对不起  我只是问问