（澳洲雪梨）
（拜塞制药厂）
狄米特  每个英雄的诞生
都有一个必备的条件
一个坏人
为了我们的英雄贝雷明
我们创造了一头怪物
康默拉
狄米特  我求你
立刻来雪梨陪我到亚特兰大市
无论如何
我必须在出发后二十小时抵达
两个半小时后就抵达亚特兰大
窗外是壮观的洛矶山脉
你好像一副命在旦夕的样子
没错  我是有点紧张
你很快就见到老朋友
你也是老朋友  狄米特
很抱歉是这种情况下见面
我也很抱歉  你很抱歉  我也很抱歉
你不知道葛斯基有多看重你
他在死前… 知道你们成功了吗
他知道  只是…
- 来不及救他  - 没错
感染康默拉病毒超过…
二十小时  什么也救不了你
连贝雷明也不能
病毒和解药都带来了
- 安全吗  - 安全
你会把我带到安全的地方
这是机长
目前舱压突然减低
为了安全起见  请戴上氧气罩
坐好  放轻松  不用担心
有状况吗
目前没有
戴上氧气罩  我去看看
好
丹佛塔台  这是泛太平洋2207班机
我们无法维持舱压
准备下降到一万六千英尺
机长
天啊！
狄米特  事情不太对劲
你一直叫我狄米特
别这么叫我
你不是狄米特
不是
华勒斯  拿去
欧利  记得…
记得把毒气筒丢掉
都搞定了  老大
前面有高山  快升高…
准备跳伞！三、二、一  跳！
早安  韩特先生  如果你接受这项任务
必须负责取回失窃物康默拉
你可以挑选两名组员
但第三名必须是娜雅霍尔
她是一名身手不凡的女窃贼
你得在48小时内找到她
然后到塞维尔找我听命
一如以往  若你或组员被捕或遭杀害
政府将完全否认涉及此事
下次你去度假  请让我们知道你去哪里
这讯息在五秒后自动毁灭
如果你知道我去哪里  这就不算是度假
不 可 能 的
任   务
碟中谍2
（西班牙塞维尔）
你找到了
- 你在这儿干嘛  - 你以为只有你会开锁吗
你不只是脸蛋漂亮
不介意我在上面吧
不会  上下我都喜欢
- 你找不到的  - 该死
- 找到什么  - 他的宝格丽项练于礼拜二拍卖
你要告诉我在哪儿
最左方
你让我分心
是你要我在下面  我很听话
才怪
你是谁  我得付出什么
- 你最好别那样  - 怎么样
那样
（西班牙语）
住手…别紧张…
齐先生  原来是你
这位是保全主任齐先生,快道歉
不  不必道歉
我同事霍小姐把项练藏好了
但是警铃应该早一点响
对吧  霍小姐
一点也没错  反应太慢了
我建议要调整感应器的承重度
- 霍小姐  四十公斤如何  - 刚刚好
走吧
霍小姐
你忘了一样东西
小姐  你想把项练偷走吗
我是有想过
那条项练值五十万英镑
- 我就算搞砸了还是能把它带走  - 你能走就很好了
如果你想赶我走  你为什么不早点阻止我
我想看你有多高明  我希望跟你合作
听起来很棒  小弟
老实说吧  我搞砸了 这下你不想跟我合作了吧
- 你没有搞砸  - 你在替我说好话
真有绅士风度…谢谢
不是
是我触动警铃
抱歉
我不会洗衣煮饭  也不能忍受…
故意整我的混蛋
请你开慢一点
你怎么知道号码  我都不知道
你想知道吗
- 靠边停车听我说  听我说  - 听你说什么
我要你帮忙  你也要我帮忙
要你帮忙  你在说什么
苏格兰警场、国际刑警、荷兰警方
我能把你的案底撤销
老天爷  你是情报员
你要我就得追到我
玩得开心吗
抱歉
白痴！
看路…
你叫什么
- 伊森韩特  - 伊森韩特
你想要做什么
我想做的不言而喻
未免太快了
你要我慢慢来吗
谁想要慢慢来
情报员有哪里不好
除了你钓马子的技巧  没什么不好
我没有照规矩来
- 这种事也有规矩吗  - 什么事都有规矩
这些人偷了什么
我不知道他们偷了什么
也不确定他们是贼
那你干嘛找我
我以为你要我来帮你抓贼
我也这么想  算是吧
天啊  你好美
- 义式咖啡  卡布其诺  - 不  谢了
坐吧
节庆真烦人
他们把神像烧了表示尊敬
这算哪门子的尊敬
刚才我差点也被烧到
- 抱歉打扰你在度假  - 抱歉我没说我在哪儿
- 别道歉  说了就不算度假  - 你很抱歉  我也很抱歉
- 你为什么这么说  - 怎么说
你抱歉  我也抱歉
你在耍我吗
狄米特  我又要你帮忙
就像以前那样
你救了我们的性命和灵魂
狄米特  有一个小问题
每个英雄的诞生
都有一个必备的条件
一个坏人
为了我们的英雄贝雷明
我们创造了一头怪物…
康默拉
狄米特  我求你
立刻来雪梨  陪我到亚特兰大
无论如何
我必须在出发后二十小时抵达
我只能相信你一个人
狄米特  我们说过  我很抱歉  你也很抱歉
你知道他在说什么
- 当然  - 什么
立刻去接他是对的  让他坐客机是不对的
他还在雪梨吗
诺考维奇医生死了
他的同事葛斯基比他先去世
诺考维奇的班机…
在洛矶山撞毁
- 死了  - 你有在听吗
要是他只让我去接他
他怎么肯搭飞机
因为你去了
我找不到你只好找别人代替你
西恩安柏斯是最佳人选
他扮过你两、三次
- 两次  - 你觉得他怎样
我们对彼此都有意见  现在问未免太迟了
不一定  航空公司的记录…
麦哈洛是2207班机的机长
媒体和政府都认为
麦机长死于空难
但是他没搭那班机
他搭下一班机的货舱
这么大一个人被塞进小行李箱
有人在飞机上动了手脚  假装这是一场意外
他们自以为做得天衣无缝
安柏斯没料到一件事
你不惊讶这是安柏斯干的
西恩一定要杀人才甘心
他为什么这么做
诺考维奇带的康默拉是什么
只有安柏斯才知道
无论如何  你要找到康默拉  把它抢回来
我得知道他要怎么靠它赚钱
这就是霍小姐的任务
什么
霍小姐和安柏斯曾经是情侣
她不告而别后他就一直在找她
只有靠她才能找到他
- 然后呢  - 让她继续跟他交往
套出他的话再向你报告
你说要借用她的…
偷窃技巧
我误导了你  或是你误解了
我们只是请她继续一段恋情
并不是勉强她做什么  当然是出于自愿
不行  她没有受过这种训练
她只要跟男人上床
这是女人与生俱来的天赋
我想我说服不了她
- 有点困难吗  - 非常困难
这不是困难的任务  这是不可能的任务
对你来说这不算什么
要是你有办法对付安柏斯
尽管去试  看看这些照片…
如果你觉得对她良心不安
谁会做出这种事
西恩安柏斯
是的
这跟我想的不同
但是你要我这么做
怎么  你要我凭着良心去做
- 是吗  - 应该是吧
我没有良心  我是纯粹的小偷
你要逼我去做吗
我不会逼任何人  除非他们可能决定我的生死
这是唯一的理由
- 有更好的吗  - 我  没有
我只希望你除了公事公办 还有更私人的理由
我说我不要你去,你会高兴吗
- 当然会  - 那就高兴吧
我突然跑去说  我回来了 西恩一定会起疑心
- 要怎样他才不会起疑  - 当我需要他的帮忙
走投无路、无计可施  我自己无法脱身
你想惹上麻烦
这种事我最在行
他们绝对搜不到这枚发送器
它把你的位置发送给人造卫星
只有这台电脑能解读
不管在那儿都找得到你
你被捕后  我把消息发给…
全球执法单位
我很了解西恩
我敢保证在坠机事件后
他一定在密切留意  他知道你被捕了
就有办法把你弄出来
娜雅
我不会失去你
伊森韩特  你好  我是威廉  叫我比利
想要什么找我准没错
我先到处看看
- 狗屎  - 一点也没错
这不好笑
这是高级的古驰皮鞋 你还叫我跟那小子同机
连线  找到她了
输入座标  接收影像
- 怎么没有影像  - 人造卫星没我这么快
路德  久仰大名了
很荣幸能跟你们两位合作
你不能快一点吗
我只能用这一台电脑
伊森  来了
这样才算热情的欢迎
别生气  你也满热情的
- 是他吗  - 就是他
- 逮到他了  - 状况还不明朗
我们不知道他抢走什么
或是他打算在雪梨干什么
- 你没有行李  - 我走得很匆忙
我很感谢你  西恩
你怎么找到我
我用的是老方法
魔法
她身上连一只苍蝇也停不了
没有发送器  她很干净
野猫都很干净
你的房间
也是我的房间
她成功了
- 她进去了  - 是吗
我们只是滚出一个雪球
现在得看能得到什么
穿起来
穿吧
我应该记得你的尺寸
你不想看我穿上它的样子吗
我想
待会吧
每个英雄的诞生都有一个必备的条件
需要有一个坏人
为了我们的英雄贝雷明
我们创造了一头怪物康默拉
诺考维奇是分子生物学家
他为什么谈一个古希腊神话
他的专长是结合不同遗传基因
在这个神话中  贝雷明是杀死康默拉的王子
康默拉是一头狮头蛇身的怪物
它让瘟疫降临古希腊
诺考维奇创造了康默拉病毒
和它的解药贝雷明
就是这么简单
为什么不是
三千七百万英镑
这是很高的一个价钱
别担心  就快成功了
这要带到赛马场
这样才能拿到另一半
没问题了
有问题
她为什么要来
她的还是我的立场
六个月前她不告而别
现在你能相信她吗
时机的确很敏感
她在坠机后一个礼拜内被捕
是很巧  也有点可疑
但不能证明什么
反正你知道就好了
休斯  告诉我
你在监视她的一举一动吗
你的指甲太长了
西恩  求求你！
就算她是间谍
中情局派她来当卧底
我何不先好好享受
难道我不能利用她吗
能…
休斯  你要知道
有些人是有欲望的
就算我不知道她来的目的
但我愿意冒这个险  因为…
我很喜欢她
加油！…
- 亲爱的  你赢了！  - 我猜是吧
你怎么会选那匹老马  它什么都没赢过
它叫“午夜神偷”
原来如此
我去拿酒  你还是喝贝里尼
“荣华富贵”
- 你说什么  - “荣华富贵”
第四场  赌它肯定赢
（塞进耳朵）
你说话我听得到
你在哪儿
跑道旁边  两点钟方向
- 你好吗  - 就跟从前一样
- 跟从前一样  - 差不多
你在安柏斯家看到谁
以我的估计那儿有五、六个人
也许更多
休斯史坦普  西恩的老朋友  我只认得他
他是个变态
他正在你左后方看着你
安柏斯有一张照片  上面有一堆钞票
三千七百万英镑
怎么回事
康默拉病毒的价钱
安柏斯跟一个人在酒吧
大个子  淡黄色头发  他们在谈事情
- 这家伙是谁  - 我正在查
约翰麦寇  拜塞制药厂老板
1989年并购拜塞药厂
- 他是诺考维奇的老板  - 没错
他替拜塞药厂做研究
安柏斯用数位相机给他看东西
不管那是什么  麦寇并不满意
安柏斯抽出记忆卡塞进信封
放到左边的内袋
西装左边内袋
知道
娜雅  安柏斯回来找你
- 有一个信封在他…  - 西装左边内袋
没错
- 我到哪儿找你  - 靠近马栏的十二号赌桌
- 你真的应付得了吗  - 我会混过去
- 你回来了  - 你看好哪一匹
“荣华富贵”
快截止投注  但是我没有钱下注
- 娜雅  - 你能借我吗
没问题  你得连本带利还我
一定会
等一下
替我赌一千元
- 要赢吗  - 那还用说
比利  别让他跟着娜雅
放心  老兄
把数位相机拿到十二号赌桌
- 来吧  - 好
真是对不起  老兄
你说什么
你最好给我小心点
你不会知道会碰上什么人
厕所在哪儿
谢了  老兄
你好吗
别转过来
我还好
你转过来了
怎么  你要打我屁股吗
连线了  开始吧
收到了吗
（康默拉病毒侵袭血液）
瑟盖葛斯基
感染后20小时
（感染后27小时）
（感染后31小时）
（血球迅速败坏）
（感染34小时后死亡）
天啊
史坦普出来了  他向你们那儿走去
- 我要你离开安柏斯家  - 什么意思  你看到什么
伊森  他走向你后面
你完成任务  我要你离开澳洲
- 三十步  - 我该怎么离开
- 20、19…  - 难道你舍不得离开他
快走  把耳机给我
九…八…
你不走我就去救你
伊森  快走
你下了注吗
下了
加油！你的马在外跑道迎头而上
加油！
你又赢了！
我以为你要去吃饭
去把数位相机的记忆卡放好
- 在哪儿  - 在我的西装口袋
右边的口袋
拜塞制药厂以太阳能发电
宗旨是要对疾病防患未然
我们资助皇家爱德华王子医院
宣导环保意识
对抗流行性感冒
你的健康是我们终生的使命
这是大好的机会  我不会放过它
乔治  载我回家
乔治
（药厂老板死于罕见感冒病毒）
什么事
乔治！
乔治…
西恩
别紧张
伊森
- 你没事吧  - 现在没事了
- 这算什么  - 一个老友来看你
你坠机了  你死了
也许吧  但是我没死透
可是
葛斯基像你现在一样的时候
他已经活不过一天
你感染了康默拉病毒
没有用的
护士不想淌这浑水
医生也不想白白送死
我怎么会被感染
葛斯基在死前也这么说
你有解药  王八蛋
你把贝雷明全都偷走了
我需要它  你这个疯子
葛斯基呢  你为什么故意让他感染病毒
我怎么知道二十小时后就没救
- 你可以问我  - 你还是不懂  是吧
我得知道病毒真正的威力  不只是实验结果
你结合了不同的感冒病毒
试图创造一种解药
但是你也创造了可怕的病毒
解药就变成无价之宝
一定要有病毒解药才值钱
道理很简单
我有病毒  你有解药
我两个都要
以前注射盘尼西林就能治好
现在不管用了
现在得了感冒都用不着吃药
你得帮我散播可以赚钱的病毒
就是这样  我承认
我约翰麦寇要赚大钱
不管你跟安柏斯是怎么谈的
我要你把我治好继续工作
你知道吗
现在已经太迟了
你死了帮我替葛斯基问好
我已经听到…
我该知道的事
我们绝对不能让安柏斯…
起疑
什么
你叫我马上离开  我以为你是来救我的
听我说  没时间了
这件事很重要
你一定要听安柏斯的吩咐
你明白吗
别担心
这一切很快就会结束
我保证
来吧  快走吧
我们知道这么多  诺考维奇搭机…
到亚特兰大市疾病控制中心
他带了自己研制的康默拉病毒
以及解药贝雷明
- 安柏斯没得到病毒  - 所以他需要麦寇
我要偷进药厂消灭病毒
让安柏斯有解药却没病毒  我们就成功了
你猜得对  韩特绑走麦寇
他知道了
他一定会到药厂
很好  我们知道他的行踪
干得好  休斯
太好了
你到家了  到家了
我的司机乔治呢
他得了感冒  回家休息了
这就是拜塞药厂吗
这不是
不好意思  这里就是他们的仓库
马上就好
- 你看看  - 从内部开始
康默拉病毒都存放在这儿
42楼的实验室
韩特的目标是…
放在42楼的康默拉病毒
韩特有一套行动的习惯
他一向都避免正面冲突
他绝对不会  从守卫最森严的一楼着手
停车场没入口
大厅有五名警卫巡逻
我不从地面进去  给我看中庭
中庭是独一无二的
从大楼中央一路到底
利用镜子和太阳自然采光 这环境最适合病毒的生长
底部的玻璃地板下面是实验室
日落后屋顶就关闭
到了晚上开启超过四十秒
就会触动警铃  连我都无法解除
只有四十秒让你进去  再收回缆绳
韩特会从…
警卫最少的屋顶进去
他一定会亲自大玩特技动作
却不肯动警卫一根寒毛
- 可以了吗  - 没问题
路德  怎么样
还不行  我会通知你
比利  好了吗
- 五秒后行动  - 我还没好  屋顶没打开
- 我们准备好了  - 我正在输入密码
没时间了  我要倒数
宝贝  快打开
五、四
- 快点  - 三、二…
- 一  - 我要跳了
等一下
19秒后要把缆绳收回去
收回缆绳
快点…
九、八…
七、六…
五、四…
三、二…
收回缆绳了
发送器启动  缆绳收回了
不管是从地面或屋顶
他只能在一个时间进入
二十三时零一分
发电机启动会掩饰他的行动
我们得趁警卫换班的空档进去
发电机就快启动了
我们有八分钟会失去联络
我打赌  韩特一定会…
销毁病毒
病毒放在两个地方
第一  保温室里的病毒培养瓶
还有疫苗接种室
三支装有病毒的注射枪
绝对不能让他把病毒销毁
你们第一次准时
不是的  老兄
约翰麦寇
比利  有问题了
娜雅来这儿了  收到吗
收到了  她到底在哪儿
- 在大楼里  - 请重复
你说她在大楼里
没错
不是只有她一个人  对吧
她进了电梯往伊森那儿去
等发电机停了才能警告伊森
- 几时才停  - 五分三十秒后
康默拉病毒离体酸碱度和温度
超出正常范围
病毒的酸碱度达到危险程度
警告  病毒基本库存受到威胁
警告  病毒基本库存销毁
（病毒销毁）
快点  伊森…
工作人员没有受感染
污染程度是零
快点…
路德  有什么办法
有什么办法
希望他在黄点到红点前毁掉病毒
无论如何  我必须在出发后……
二十小时抵达
我怎么知道二十小时后就没救
逮住他
还有多久才能连络上他
29秒后发电机停止转动  到时候就能跟他通话
路德…
停火
别开枪  该死！
韩特
你好吗
我在对抗感冒
假扮你最难的地方是
动不动就像白痴一样傻笑
假扮你最难的是动不动就杀人
你急着毁掉那架客机
连康默拉是什么还没知道
我知道康默拉是什么
你一定知道  诺考维奇要注射病毒…
才可以利用自己的血液把病毒带走
杀了他也毁了你的饭票
住手
别开枪
打中注射枪  病毒就会散播出来
就在那儿
最后的病毒
- 谁出最高价  - 你有更好的条件吗
我出不起三千七百万英镑
有人在向你告密
出来吧  坏女孩
西恩  这不关她的事
放了她吧
要不是你  她就不会来
你必须为她发生的事负责
如果你为了她好
就叫她把注射枪捡起来
乖乖地拿给我
轮到你发球
娜雅来了
收到吗
谢谢你
你怎么知道他不会杀你
拜托  你得让她自己决定
你也了解女人
女人是最善变了
抓住下一根树枝才会放手
去拿吧  我掩护你
我在等
事情跟你原来想的不一样
对不起
臭婊子！
你不能杀我  西恩  我这婊子
因为我值三千七百万镑
- 你在想什么  - 我想都没想
我只是不想让你受伤
你还说你没良心
我说了谎
你救不了我们两个
我感染了病毒  你别无选择
快点
快动手！
还有19小时58分
我一定会帮你注射解药
活下去  我不会失去你
你想求我饶了你吗
等你死了以后
我就能赚一大笔钱
再过几个钟头
你将成为史上…
最可怕的魔女
祝你好运
和卫星连上线才能找到娜雅
但是我得先把电脑修好  这得花点时间
她还有多少时间
不多了  不管怎样  她自有决定
什么意思
她来不及注射解药就会自杀
咱们行动吧
安柏斯到了  娜雅不在
收到了
你行不行
看来警卫挺多的
情况如何
很危险
赛门
留下来
我冲破他们的防线
遗传基因符合  血液中都是病毒
他们也有解药
病毒和解药你都有了  我有三千万英镑要给你
不
- 我不要你的钱  - 什么
我要你的股票
说得明白点就是股票选择权
把她放了  在市中心
越热闹的地方越好
我拦截到安柏斯的通话 娜雅被放了  她还活着的
- 在哪儿  - 雪梨
雪梨  有确切地点吗
卫星定位系统还是无法连线
时间不多了
解药多久才能做好
只要拿到就很快
很好  你的股票很快就会涨停板
- 你在说什么  - 康默拉病毒扩散了
- 在哪儿  - 雪梨市中心开始
你制造解药  我们散播病毒
三百万雪梨市民  全澳洲一千七百万人
几天内将需要贝雷明解药
更别说世界其他地区
我们要这么做
- 总共有多少股份  - 9,340万
我们要买下48万张选择股
我要借用你的三千万
你的股票每股最多31元
当它涨到二百元  一定会的
我的股票就会值几亿元
到时候我就有51%的股权
太荒谬了
我不会让你控制我的公司
坐下来
你会是亿万富翁  总比破产好
恐怖分子和制药厂…
都等着要货
轮到你发球  麦寇先生
去把那个兔崽子宰了
没时间了  麦寇先生
我们的交易还没完成
是  开始转帐吧
盯着他  让我知道
（转帐中）
慢慢举起手来
你真的要我这么做
慢慢把手举起来
伊森  你收到吗
继续下去
（转帐中）
西恩  我逮到那只兔崽子了
- 他还活着吗  - 半死不活
把他带来
起飞
（转帐完成）
西恩  完成转帐了
干得好  史坦普
快说话
他别无选择  因为我把他下巴打歪了
史坦普  我很佩服你
咱们时间不多
你有话就快说吧
笑一笑吧
- 不要  - 你在干嘛
给我跪下来
这才叫真正的大开杀戒
韩特！
他在那儿
伊森
支援我  继续找她
路德  解决桥上的敌人
韩特往桥那儿冲过去了
我火大了
- 你没事吧  - 臭小子射穿我的凡赛斯
电脑连线  找到娜雅了
她离开市中心  她正走向北边的悬崖
- 我没有影像  - 收到了  她的时间不多
快赶快去接她
- 我瞄准不了  - 我们掩护不了你
耳机坏了  用卫星定位系统  把她带来找我
北边的悬崖  快去
- 冲过去  继续开枪  - 我看不到
开慢点…
还有两公里
来吧  用刀杀我
这种死法不错
总比那臭婊子的死法好
她在那儿
韩特！
你应该杀了我
霍小姐的血液完全没有病毒
也没有抗体
我猜也是
我给你的任务…
是把病毒的活体样本带回来
我想知道病毒怎么会…
被销毁
被火烧掉  最好的方法
因为霍小姐牺牲小我的精神
她的案底将完全被撤销
我猜你应该同意
是的
现在她人在哪儿
我不知道
你有什么打算
不晓得  去度个假吧
我会说我要去哪儿
你不必说
说了就不算度假
咱们去度假吧