喂？有没人收到？
喂？有没人？
有没人听到？
有没目击证人？
有两个司机看到，死者被车撞死
有一位女车主，和女收费员在做笔录
我听到两声巨响，好像是枪声
小姐，当时你在干嘛？
我在找我的车，可是一直都找不着
你有没见到其他什么？
你有没听到枪声？
我一直坐在缴费处里面，没听到什么
你还记不记得…
意外发生前十多分钟，有多少人来缴停车费？
今晚比较清闲，没太多客人
除了那个小姐来缴停车费外，只有两个男人
一个是那位先生，另一个…不在这里
你该认得他吧？
他颇健硕，肤色黝黑，神情古怪
警方需要你协助认人和拼图
义哥，看过监察录像带没有？
带子锁在机房，要保安主管回来后才能看
义哥，有个司机看到，小型货车撞死看更
他说小型货车内，有两三个人
突然多了这么多人？
打电话回总台，看附近有没人报案
小型货车急着离开而撞死人，一定有问题
Bee，你去吧　　　好
谁？
是我
你连警犬的工作都做了
报案中心有没说什么？
没什么，中心说案发时
这区没收到什么死人塌楼、抢劫放火
没什么特别事发生
小姐，警方在办案
车不能停在这　　　我住这里
长官，她是这里的住客
小姐，贵姓？　　　我姓傅
傅小姐，这里的户主叫马文信
他跟你有何关系？
我是他女朋友，我们住在一起
给我看看你身份证，你是谁？
我是她的同事，长官，发生了什么事？
我们怀疑马文信，跟一宗持枪凶杀案有关
不可能
Kelvin，你还是先走吧
不行，我…
行了，有事我给电话你
兄弟，记下他的联络电话
傅小姐，请跟我来
给我看看你的身份证
你住哪？
义哥呢？　　　义哥在里面
义哥，她是傅小姐，马文信的女朋友
你们怎搞的？竟将我家弄到这样子
我们有搜查令的
傅小姐，如果你家有什么损毁
政府会给你赔偿的
你打电话给谁？
文信
我们调查过他的电话
是97776262，对不对？
我们打过了，没人接
阿宝，先替她做一份笔录　　　好
马文信还有什么家人？
他父母已经去世，我是他最亲的
你们认识了多久？
差不多10年
我们查到他在一间电脑公司，当兼职程式设计员
他没正职吗？
他失业大半年了
但之前，他在一间很大的印刷厂当主管
他是个好人
好人不一定不做坏事
你没权翻看我的手袋
对不起…
你不用跟我说对不起，我不会接受的
傅小姐，我是想跟你说【对不起，我有权】
你钱包里有张押票，最近很拮据吗？
有什么情况？
有没向人借钱？
借高利贷？借了多少？
130万，但已经还清了
你肯定马先生已经还钱？
还钱时我也在场
放高利贷的叫什么名字？
他叫什么名字我不知道
但那笔钱我亲手还给了中间人，他叫阿东
什么东，知道他姓什么吗？
我们不知道他姓什么，我们只见过他两次
阿宝，带她回警局继续调查
停车场录影带可以看了，收队
走吧
开枪
你们看见了吧？文信不是嫌疑犯
他被那帮人绑架了
你认识这帮人吗？
不认识，一个也不认识
最近有没跟别人争吵，或者钱财瓜葛？
只是银行追收信用卡帐，及房子供款
文信很少跟别人有过节的
很明显，这是一宗绑架案
如果是绑票勒索，相信匪徒很快会跟你联络
我们要到你家去勾线
什么叫勾线？
监听你家的电话
有一个是秃头
又嗅到了些什么？
他穷得要命，还有人勒索他
对不起，我想请假
不要紧，公司的事我会叫同事办理了
你要是想多请几天假，随便说好了
麻烦你了
不客气，拜拜　　　拜拜
谢谢你，妈咪
不用担心，没事的，先吃点东西吧
小心，慢走
肚子饿就到冰箱拿东西吃
别胡思乱想，身体要紧
我知道了
拜拜
喂？　　　你是马文信什么人？
我是他女朋友
他现在在薄扶林道四号山景酒店
你去捡回他吧
他现在怎样？喂？
Pit哥，匪徒说的那个地址
不就是全家死光在那里的鬼酒店？
听说很邪门
少说话，专心开车吧，雨天路滑
等义哥来了才进去吧
绑匪可能还在里面
傅小姐，你跟阿Bee留在这里
交给你了
喂，进去前要说【请让开】
【山景酒店】
【愿此刻永留】
警察，把枪放下
Bee，是我
你没事吧？
怎么你开枪？
刚才我见到一个黑影闪过
接着有个人拿枪走出来，所以我就开枪
你见到的黑影是不是我？
不像
可能有其他人
最怕那个不是人
请让一让…
那女的呢？
顾不了这么多了，在车上吧
我曾经来过这里，当时没人的
请坐　　　谢谢
马先生，你认识这帮人吗？
你认得他们吧？
马先生
绑匪在鬼酒店跟你说过什么吗？
口渴
什么？
Bee，给他一杯水吧
我要酒
马先生
怎么了？
长官，不知道
马先生，别喝那么多了
马先生
你想一想，匪徒他们有什么特徵
戴帽子
八字须
拐杖
愿此刻永留
是不是线路问题？
马先生，别喝了
马先生
马先生，你没事吧？
你没事吧？
让他先回家休息，改天再问吧
事情发生之前，他说话很伶俐，绝不含糊的
医生也曾说过
一个人惊慌过度，会有反常行为
马生先在绑架过程中，一定是受了刺激
在鬼酒店发生过什么事，我们不清楚
只是检验到他曾被殴打，及倒吊了一段时间
医生说，可能会导致脑充血或脑缺氧
甚至影响记忆系统
我说他是撞邪
义哥，找到那档案了
那鬼酒店从前发生过什么事？
案件发生于1967年7月15日
当晚12时左右，酒店老板欧炳松
醉酒持刀杀死妻子陆月霞
女尸死状，身体和头部都…
简单地念就行了
杀人原因是，怀疑妻子与人通奸
根据朋友口供，老板一直甚爱妻儿
他相信难脱杀人罪
于是跟不足三岁的儿子，同服老鼠药自杀
警方到场时，父子尸骸躺于同一张床上
妻子则伏尸地上
当时留声机仍播放着一首老歌
【愿此刻永留】
墙上亦写上这句遗言
文信戒酒很多年了
砍死你…
关先生，你回来了
喂？　　　Grace呢？
谁找Grace？
你是她什么人？
我是他老公，你是谁？
关先生，你女儿在你房间等你
你去睡吧，萍姐　　　好的
爹地
明天要上课，怎么还不睡觉？
我等你回来
妈咪呢？　　　妈咪外出了
快睡觉
你陪我睡好吗？
你要真的睡觉才行
觉得好点了吗？你要多休息
其实我们买的那只股票，回升不少了
不如卖了它，亏少点就算是赚了吧
钱没了，将来一定能赚回来
我已经告了两天假，今天一定要上班
我煮点东西给你吃吧
美美…
滚开…
打电话给傅小姐，查一下马文信去了哪里
我没傅小姐的电话
打电话问阿Bee吧
Bee哥？Bee哥请了病假
阿宝，你有没傅小姐的电话？
Pit哥，傅小姐说他还在家里
这是什么？
你说呢？
好像是干沽了的血迹
拿回去化验一下就知道了
文信
你没事吧？
你身体不好，就别喝酒
小心
你上过街吗？
酒是你买的吗？
你说句话吧，好不好？
你再不说话，我真不知怎样才能帮你
超级市场送来的
你还有什么不舒服？
没有
怎么满身是泥？你干过什么了？
砌砖台
怎么无缘无故砌一个新砖台呢？
那么漂亮的花都不要了？
用不着搞这么多，房子都要卖了
不卖
可是文信，我们不是早说好了吗？
将房子卖掉，还钱给银行及我妈，再找地方住
现在只剩下我一个
我不可能支撑整个家庭
你看银行的信，一封一封的不停寄来
再不供款，银行一定会收回房子的
不能卖
我已经约了地产经纪来看房子
我说不卖，我说不卖就不卖
你说过，你很喜欢这房子
我们一辈子都住在这里，你放心
有什么困难，我一定会搞定的
我警告你，别再寄这种信来给我
你别再恐吓我，说要收回房子
我不会将房子交给你的
如果执达吏来我家，我第一个就砍死你
黎长官
情况怎样？
绑架马文信的小型货车还在烧着
Bee，你病好了？
黎长官，是
用功点，下星期就要考升级试了
阿Pit还没来吗？
他在那里
不知道怎么的，他今天很暴躁
Pit，有进展了　　　什么进展？
你在马文信车内发现的证物
确是人类血迹，属于A型
但我们核对了过去三个月的死亡档案
没有一个死者的DNA和血型，跟那样本吻合
这算是什么进展呢？
看来我们要再盘问一下马文信
盘问也没用，看来他精神有问题
他跑到银行说要砍人呢
精神有问题也要问呀
Pit　　　火停了
还热，你想变韩国烧烤吗？
Pit哥，傅小姐曾打电话给你
那小妞挺不错的
你说什么？说话前要想清楚，不要口不择言
你没事吧？同事间开玩笑而已
【香港金融管理局】
嗨，好
文信，你怎么了？　　　Crystal
你找我有什么事吗？
什么事呢？不妨直说
我想向你借钱
我这里有几千块，够不够？
我要一万块现金
一万块现金？
你等一会，我去提款机拿给你
谢谢
我们是老同学，别跟我客气，你坐一会吧
对了…
我想借你的电脑，发一个电子邮件
可以　　　行了，我自己会弄了
好的，你随便吧
谢谢你　　　不客气
拜拜
喂，Amy她刚走了
我想…她在途中吧，拜拜
来，上一炷香给主人家吧　　　谢谢
对不起，如果我男朋友马文信，有什么得罪的地方
希望你们海量汪涵，原谅他
怎会这样的？
男户主…将他老婆的头砍了下来
喂，你现在才覆电话？
用得着工作得这么晚吗？囡囡在家等你
你自己回家去电话，有臭男人打电话找你
现在我明白，男户主为何会砍死他老婆
走吧
我回来了
这么晚？
公司工作忙，所以回晚了
你没上街吗？
我现在完全不明白他在想什么
他好像变了另外一个人似的
有…我去上香了，连那间酒店我都去了
妈妈，我很害怕
回你家？
不行，我不可以在他最需要我的时候离开他
让我再考虑一下吧
是呀，我知道了，我会打电话给你…拜拜
为何说谎？为何那警察会去接你下班？
他不是好人，他是害我的
以后不准你再见他，明白吗？明白吗？
我什么也没有了
这世界变得很快，但你不可以变
我们不可以变
半夜三更他要去哪呢？
Pit，我家里有大有小的
Pit，用不着拚命
算了吧，下车看看什么情况
报案中心是吧？
西贡早禾坑发生了交通意外
我是九龙分区重案组，编号2324丁根君
丁根君…丁根…随便吧
总之有交通意外，你们去看看吧，谢谢
警察，什么事？
那混蛋，可能是个疯子，乱冲乱撞的
是不是黑色吉普车？　　　是
哪去了？　　　开进了西贡市里
喂，报案中心是吗？又是我，丁根君
西贡墟回旋处有交通意外
Pit
喝什么？先生　　　啤酒
车开这么快，赶着去死吗？
Pit，让我来开
停车
干嘛？　　　回酒吧
好
刚才坐这里的那个男人，是不是经常来？
CID
我第一次见他来
他除了要一杯饮料之外，还做过些什么？
他打了个电话
他打完后，有没人用过电话？
没有，长官
老兄，请将电话拿过来
我查一下那混蛋打过什么号码，和电话地址
喂　　　查到电话号码的登记地址了
户主是林玉冰，28岁，职业是教师，独身
住址没出租纪录　　　谢谢
用不着这么勤奋吧？
快要考升级试了，上次糗了，这次一定要过关
能不能买楼，就看这回了，查到什么？
独身女户主
马文信会不会是金屋藏娇呢？
将昨晚那号码给我
66块，谢谢
喂，请问黄志成先生在不在？
没这个人，你打错号码了
不好意思，谢谢
户主在家，我们去看看吧
喝完了才去
快要考升级试了，勤奋点吧
找哪位？
是不是林玉冰小姐？警察，开门
林小姐，我是警察
什么事？
你认识马文信吗？
雪茄味？
散
别跑
小冰受伤了
快扶她走
别跑
Bee
有人在吗？快叫救护车来
Bee，撑着
开门
Bee
快点
Pit哥，阿Bee怎样？
马文信呢？　　　在盘问房
先去喝杯茶吧
阿Bee怎么了？
装撞邪…
那帮匪徒到底是什么人？快说
你哑了吗？那帮匪徒到底是什么人？快说
他们到底是谁？快说
Pit哥，再打会死人了
Pit哥
马文信，那晚在酒店里，是你燃着蜡烛
当你见到我进去，你就将蜡烛吹灭
还将蜡烛扔到马桶里，引我离开房间
然后自己倒吊在天花板上，是不是？
八字须，戴帽子，拿拐杖？
是不是他？
混蛋，你竟然给假口供？
Pit哥，别再打了
打够了，Pit哥
混蛋
你跟那帮匪徒究竟有何关系？快说
我不知道你在说什么
我只知道…你接我女朋友下班
很晚才送她回家
我不知道你是工作…
还是想泡我女朋友
听到了？他不打不清醒的
你这么清醒，你一定记得你那些朋友
马先生，希望你跟警方合作
我没话说
有本事就打死我
Pit，有新发展
义哥，带他到办案室
Pit，走吧
Crystal，什么事？
我约了Amy，下班后一起去吃饭
当我们在公司楼下等的士时
突然有一辆小型货车停在跟前
几个蒙面拿着枪的男人，将Amy抓了上车
我…我更被他们揍
怎么看呀？混蛋
是不是你那帮朋友干的？这次是你女朋友被绑架
她会不会像你那么幸运，被释放呢？
要不要我们去救她呢？
她现在很危险
还有什么可以告诉我们？
我借了他们钱，但没钱还
于是他们绑架了我
在停车场撞死看更之后，他们就恐吓我
叫我不能将这件事说出来
否则就对我女朋友不利，所以我一直不敢说
他们不杀了你灭口？
你们很稔熟？　　　我根本不认识他们
每次借钱，我都是透过一个中间人
什么名字？
是不是叫什么东？
陈东
为了一笔高利贷，他们出枪、绑架、杀人
他们是抢匪，绝不是高利贷，你说谎
我女朋友确是被人绑架了
她有危险
阿Bee死了
喂　　　妈咪问你何时回来？
爹地在工作，你叫妈咪听电话吧
妈咪，听电话　　　没空听
她说没空听
你乖，爹地答应你，工作完了就回家
拜拜
虽然经济数据没有实质支持
但恒生指数，在美国道琼斯工业平均指数上升带动下
今天升破了13000点阻力位…
市场谣传，【银行公会】会加息…
你别胡来
耍我？
冷静点…
放下棍子
我怎么这么笨，房子这么贵还要买
我活该
马先生，金融风暴，很多人都是负资产
你冷静点吧
努力有何用？
每天都看书，还不是一样追不上？
我工作十年了，公司要开除你就开除你
绝路了
你失败
怎么世界改变得这么快？
有什么东西是可以留下的？
还有什么东西是属于我的？
马文信，你离职前的印刷厂叫什么名字？
在哪？
官塘，永彰印刷，已经倒闭了
喂　　　马文信
你明早十点，开车去青衣地铁站口等我
记得带手机
喂
Pit哥
说吧
匪徒叫马文信开车过青衣桥…
收到吗？　　　收到
开车
义哥，追踪到电话来源吗？
还没有
喂
匪徒叫…
收不到，请重覆
匪徒叫马文信从桥顶…
别跑
站住
马文信，别跳
别跳，会摔死的
下来吧
别跳　　　马文信
Pit哥　　　Pit哥，危险
你干嘛？小心　　　快去救人
阿宝，找水警救人
义哥，有船接应他
阿宝，通知水警，蓝色快艇，向货柜码头方向
Amy呢？
你们去帮阿胜的忙吧
你向警方泄露了我们的巢穴
你知道后果怎样吧？
没有，是警方查到你们的电话
贵叔，我没出卖你们，真的没有
贵叔，我已经还钱给你们了
我没收过
我给了阿东，Amy在哪？
那是谁？谁？
不要
停手
Amy
跟我们耍花样
你要我办的事，已经办了
你要我带来的，已经带来了
那是什么？
我从【金管局】偷出来的时间表
何时动手？
在星期五，职员就会准备好星期一的工作物料
只要我们星期日能进去
开动了电脑，我们就发财了
你们求财而已，一定要放了Amy
你跟我们谈判吗？我的女人死了
是不是要你的女人来陪葬呢？
不放就一拍两散，活埋我吧
Pit哥，阿明在2线，他有话跟你说，关于你老婆的
喂
你见过那男人吗？
你在什么地方？你等我，我马上来
Pit哥，什么事？　　　砍人呀
我老婆呢？
在里面
他是谁？
是不是你半夜三更打电话到我家？
Grace叫我打的
什么事？你生日吗？
谁生日关你什么事？
你有没跟我老婆上床？
Grace，好了吧
我问你，有没跟我老婆上过床？
你疯了吗？　　　有没有？
Pit，先收好你的枪
你何时变得这么关心我？
你不是只会工作吗？
跟你闹着玩而已
竟拿这些事来开玩笑？
Pit哥，今天是你生日
你办案办得快疯了
女儿你不管，老婆又不管
别吓着女儿
今天是你生日，我们想你开心一下而已
大嫂说你不管她
她想知道，你是不是还关心她
Pit，最近我们见你工作得太投入
所以搞些新意思，想不到你竟然拔枪
你真是有点问题了
来…一家人开开心心地拍张照片吧
Pit哥，来吧
亲爹地一下，说生日快乐吧
生日快乐
来…拍照
Pit哥，生日快乐
Pit哥　　　不要这样吧
开开心心
看叔叔这里
大嫂，坐近点，再拍一张…
对了…看这里…
李主席，早安
早安　　　打扰你一下
我的兄弟正陪着你太太，在停车场聊天
乖乖的跟我们出去，她一定平安没事
别动
Pit哥
她在哪？　　　那里
她在哪登岸的？　　　那里
马文信失踪了，相信是跟匪徒在一起
傅小姐，匪徒没伤害你吧？
没有
看来抢匪对你还不错
口供怎说？
匪徒一直蒙着傅小姐的眼睛，困她在船仓里
刚刚才用快艇送她来这里，然后她就报警
她说没机会见到匪徒的面目
你有没听到，他们说过什么？
没有
傅小姐一直被困在船仓里
她说没听到匪徒说话
只听到不停有船声经过
还有，偶然听到消防车的声音，每天几次
虽然还不知道贼船，泊在哪个避风塘
附近的消防局，已经派人去调查了
傅小姐，请你认一下
他是不是替你们借钱的中间人？
就是他，我跟文信就是将钱还给他的
这个陈东已经失踪了
但我刚收到一份报告
我们在马文信车内找到的血迹
无论DNA和血型，都跟他吻合
我相信他已经遇害
你们怀疑文信杀人？
义哥
怎么？又嗅到些什么？
他们俩被绑架后，都平安无事
马文信一定跟抢匪合作，做什么勾当
而且已经开始行动
这么肯定？
傅小姐被绑架两天，然后释放
怎么不是三天或四天呢？
他们如果不放傅小姐，马文信就不肯合作
所以，现在他们一定有所行动
李主席
开闸吧
打劫金行？
如果他们打劫金行，要马文信这个电脑专家来干嘛？
我们这么容易就查到他们的巢穴
还留下这么多线索，我怀疑是一个局
上来…不用怕，小心…
义哥，我的线人费呢？
一会给他录口供
2000块
长官，你不会让我白干吧？
义哥，有没查过马文信说的那间印刷厂？
大卫，印刷公司的情况怎样？
我去【公司注册处】调查过
找不到他说的那间公司
你说一个电脑印刷专家，最能赚钱是什么？
谢谢
Amy，我是妈咪，你还没回家吗？
赶快收拾点衣服，就来我家吧
我很担心你
你回家后就马上打电话给我，拜拜
Amy，我没事，你不用担心
欧华银行的供款已经到期，别忘了去交
支票已经钉了在告示板上
支票已经钉了在告示板上，拜拜
马先生，我是欧华银行姓王的
你的供款已经过期了
我打了几次电话，你也不覆我
麻烦你回来后给我打个电话，谢谢
喂　　　傅小姐，我是关长官
你刚回来吗？　　　是
你男朋友从前工作的印刷厂已经倒闭
我们查不到它的地址，你知不知道在哪？
那是政府机构，不会倒闭的
他是不是在印钞厂工作？　　　是
怎么你在第一份口供中没提及？
他的工作规定要保密
对不起，这里不准停车
CID，我们在工作
汉哥，警察在工作
记下他们的资料，叫他们兜圈，这里不准停车的
我是重案组警员，请问你们里面有情况吗？
这里一切正常，请你们马上离开，谢谢
保卫森严哦
不如先兜个圈？
他说不准停车，没说不准下车走走
汉哥，他们不肯离开
义哥，搞什么鬼？
没有，我们出来呼吸新鲜空气而已
Pit，拜托了，这里是【金管局】的地方
老板是财政司，我们警察不是了不起的
我们拿枪，他们管钱，大家都想发薪水吧？
你不要太急进，我担当不起
Pit，这次有没收错线报？
收错线报？你不制止他？
我怎么制止？虽然我职位高，但他声音比我大
我肯定匪徒打这里的主意
你听到了吧？
我们不用再吵了，现在这里由我作主
总之一切行动，依规矩办事
我先去找他们的上司
一切行动，要先得到上级的指示
Pit，做事不用多，千万别出错
大家上车吧
长官，这里不准停车
往前面开
（香港2000年1月1日）
马文信，怎么这些钞票，都印着明年1月1日？
不是印今天的？你耍花样？
钞票没印错，每张钞票都是印着每年1月1日的
你每天都花钱，怎会不知道？
你看，这不就是7月1日吗？
这是97年特别版
特别版？
对，其他的都是1月1日
那这些钞票今年不是不能用？
你现在才知道？
看什么看？干活
阿胜
打死我吧，看谁给你印这些钞票
还有，你要等我在电脑中
将所有钞票的编号取消了，才能对付我
要不然，你拿着这些钱去花，等抓吧
阿胜…算了
阿胜
什么事？
你还要弄多久？外面很多警察，快点吧
不知道，总之我跟前有很多钞票
见好就收，很多警察在外面
阿胜
快抓那混蛋回来
马文信
马文信，你快出来
喂…
阿胜，秃头
快回答我，阿胜
他们俩个死了
小马，有何异样，就将人质干掉
你跟我合作，你老公就没事
我说过办完这件案子，一定陪你们去迪士尼
好的
你说去那就去那
总之你说上天堂，我不下地狱，好吗？
好吧，我回来之前给电话你，拜拜
你转性还是撞邪？判若两人似的
上次给你们作弄之后，我还不怕吗？
还没找到印钞局的李主席
小马
收到，贵叔
给我干掉那些人质
老兄，里面发生什么事？
不知道
老黄，这里有抢匪，快召警察进来
收到
黎长官　　　冲进去
是，长官
老兄，马上离开大门
你们俩把守门口
刚才离开的那辆房车，里面有什么人？
李太太和司机
司机你认识吗？
他不是李先生日常的司机，不过很面熟
你想清楚，他是否曾在这里工作过？
他以前是这里的主管，姓马的
看紧他们
Pit，你快去追马文信
这里交给我，快去　　　是
站住，别动　　　别跑
999报案中心　　　我家发现尸体
小姐，请镇定点，你贵姓？
我姓傅　　　地址呢？
西贡隆永路9号
家里的电话号码呢？
傅小姐，你家的电话号码是什么？
你听到吗？
你没收到我的口讯吗？
花槽下的是不是陈东？
我们没时间，要走了
你为何要杀人呢？
他该死
他将我们的钱拿了去赌，输光了
还逼我去抢劫
从我杀陈东那天开始，不能再回头了
但不要紧，我现在有很多钱
哪里来的钱？
我在印钞厂印了很多钱
走吧
我们没时间了
我不知道你是谁
我认识的马文信不会去抢劫
不会杀人，我不会跟你走的
我已经报警了，你快走
你别哭
Amy，你别哭…不是你的错
你说得对，我们不用走
只要两个人能在一起，到哪里都是一样
我先喝
不用怕
很快…
Amy
救命…
里面是什么人？
我们是警察
老兄，请你帮我们想办法打开铁闸
救命
Pit哥，是你？
快通知兄弟来　　　是
你先照顾着李太太
Amy
马文信，你站住
又是你
一定是你叫我老婆离开我的
趴下，别动
马文信
站住
文信
危险，他有枪在手的
马文信，把枪放下
快把枪放下　　　放下枪
傅小姐，不要，他疯了
马文信，把枪放下
文信…