Oscar sağlam bir adamdı.
Ayrıca size çok iyiliği dokundu.
- Sıkı boksördü.
- Evet. Esaslı biriydi.
- Ben şimdi geliyorum.  - Çabuk dön.
Çünkü içkileri ısmarladım bile.
Merhaba Joey.
- Bir şey olmuş.
- Bence sorun var.
- Merak etme. Endişeye gerek yok.
- Boş ver. İçkini iç.
- Kapa çeneni. Kapa çeneni dedim sana.
- Siz ikiniz de aynısınız.
Kendimi esir gibi hissediyorum.
Rahat yürüyemiyorum.
Yanlış bir yere baksam hemen
el kaldırıyorsunuz.
Kendini haklı mı görüyorsun?
Yanılıyorsun. Hem haksız...
- ...olmasan böyle bağrmazdın.
- Ben haklıyım. Ve sürekli...
- ...peşimde dolaşmanızdan
bıktım usandım.  - Kapa çeneni.
- Hayır.
- Kapa çeneni. Yoksa fena olur.
- Seni ve ağabeyini dinlemekten
bıktım usandım.  - Beni kızdırma.
Ben yanlış bir şey yapmıyorum.
Ne yapmamı istiyorsunuz?
Ben 20 yaşındayım. Her gece eve
gidip tek başına uyuyacak mıyım?
- O zaman neden onunla evlendin?
- Çünkü onu seviyorum.
Ne yapmamı bekliyorsun? Artık
benimle yatmak bile istemiyor.
Unvan maçına hazırlanıyor da
ondan. Unvanı elde edince...
...her şey yoluna girecek.
Başkalarıyla yatmak zorunda.
- ...kalmayacaksın.
- Jake asla şampiyon olmayacak.
- İnsanlar ondan nefret ediyor.
- Ve sen onlarla içki içiyorsun.
Ve içkimi bitireceğim.
Eğlenmek istiyorum biraz.
Ne yapıyorsun. Çantanı al.
Sana çantanı al dedim.
Burada kalmayacaksın.
- Burada kalacağım.
- Ağabeyimi rezil ediyorsun.
- Çantanı al dedim sana.
- Joey. Yapma Joey. Sakin ol.
Sen sus. Bu iş seni ilgilendirmez.
O yüzden çeneni kapa.
- Her şeyi yanlış anladın Joey.
- Kapa çeneni dedim sana.
- Tamam. Sakin olun. Yerinize
oturun.  - Bu sana hiç yakışmadı.
- Biz onunla çok eski dostuz.
- Sadece kızdım. Tamam mı?
Demek ortada bir şey yok, öyle mi?
Ortada bir şey yokmuş. Adi herif.
Ağzını burnunu dağıtacağım senin.
Çekil git buradan Joey.
Haydi çık buradan.
Sen de dışarı çık bakalım.
- Şimdi görürsün gününü.
- Delirdin mi sen?
Şimdi sen yapman gerekeni
yapacaksın. Biz de üzerimize.
- ...düşeni yaparız.  - Hem bu
kadar büyütmeye gerek yok ki.
Bir şey yapın. Durdurun şunu.
Yeter artık.
Hepiniz def olup
gidin buradan.
Siz yıllardır birlikte
çalışıyorsunuz. Eski dostsunuz.
Tamam Joey. Ağabeyinin karısıydı.
Ama yine de el kaldırmamalıydın.
Ve bu gibi yerlerde böyle olay
çıkarmak size hiç yakışmadı.
Herkesin ifadesini aldık.
Bu olayı unutacağız.
Aslında unutmamam gerekir
ama yine de unutacağım.
Şimdi sizden el sıkışmanızı
istiyorum. Her şeyi unutacaksınız.
Kin beslemek yok. En önemli
nokta bu. Kin beslemek yok.
Eğer onun için sorun değilse,
benim için de değil.
- Keşke bu olay hiç yaşanmasaydı.
- Hepimiz böyle düşünüyoruz.
- Tamam mı? Her şey unutulacak.
- Salvy. Joey'le yalnız...
- ...konuşmak istiyorum. Olur mu?
- Tabii.
Seni hafta başında görürüm.
Tamam mı?
- Özür dilerim. Yaralı olduğunu
unuttum.  - Deli misin sen?
Neredeyse beni öldürecektin.
Her şey bir yana.
Ailen iyi mi Joey?
Evet. Hepsi iyi.
Herkes iyi.
Peki neyin var senin?
Artık konuşamıyor musun?
- Konuşuyorum ya. Ne demek
istedin?  - Bilmiyorum.
Tuhaf bir halin var.
Ama sebebini anlamıyorum.
Her şeye kısa
cevaplar veriyorsun.
- Yoksa bir an önce buradan gitmek mi
istiyorsun?  - Hayır Tommy.
Ama işler kötüleşti. Keyfim yok.
Bir sürü maç yaptık biliyorsun.
Dinle beni. Jake herkesin
canını sıkmaya başladı.
Bazı kişilerin canını sıktı.
Beni de zor durumda bırakıyor.
O çocuğu sokaktan alıp bu günlere
getirdim. Şimdi ne oluyor?
Neden böyle aksilik ediyor? Eğer
bana gelseydi işler çok daha...
...kolay olurdu.
Ama ağabeyin
taş kafalının biri.
Açıklaması zor Tommy.
Jake sana saygı duyuyor.
Ama şu sıralar biraz...
Kimseye selâm bile vermiyor.
Ama seninle konuşuyor.
Çünkü seni sever.
Ama bir şeyi kafasına taktı mı
sertleşiyor. Her işi...
...kendi bildiği gibi yapmayı
seviyor. Bazen benimle bile...
...kavga ediyor. Aklına koyduğunu
mutlaka yapar. Anlıyor musun?
O zaman hiçbir şey umurunda
olmuyor. Tek başına...
- ...başaracağına inanıyor.
- Dur bir dakika.
Tek başına şampiyon olacağını mı
sanıyor? Öyle mi?
- Evet. Jake delidir.
- Deli olduğu doğru.
Kimseye saygı duymuyor. Kimseyi
dinlemiyor. Bu delilik değil.
Sana saygı duyuyor Tommy.
Sana saygısı var.
Onun Kimseye saygısı yok.
Şimdi beni dinle. Ona şöyle de.
Ne kadar büyük boksör olduğu
umurumda değil. Dünyadaki bütün...
...Sugar Ray'leri
ve Tony Janiro'ları yenebilir.
Ama unvan maçı istiyorsa bize
gelmek zorunda. Biz olmadan...
...yapamaz. Sen akıllı bir
adamsın. Ona git ve bunu söyle.
Lanet olası yağmur.
20 $'lık ayakkabılarım gitti.
Ne oldu diye sormayacak mısın?
Neyin var?
Sorun nedir?
Onunla burada tanıştığımı
hatırladım.
- Kiminle?
- Vickie.
Ne var? Ne oldu şimdi?
Yine ne yaptı?
Bir iş peşinde olduğunu biliyorum.
Ve onu yakalamak istiyorum.
Bir kez olsun yakalamak istiyorum.
Kendine bir iyilik et Jake.
Onu bir kez yakala ve evden kov.
Ya da onunla yaşamaya
devam edip hayatını mahvet.
Çünkü öyle yapıyorsun.
Dana ne kadar dayanacaksın?
Bu böyle gitmez ki.
- Adam sana ne dedi?  - Hem
iyi hem de kötü haber verdi.
İyi haber. Sana unvan maçı
ayarlayacaklar.
Kötü haber. Bunu onlar
olmadan yapamayacaksın.
- Peki yeni haber var mı?
- Ne bekliyordun?
- Bunu tahmin etmedin mi?
- Kaybetmeden kazanılmaz.
Bu kez biz kaybedeceğiz.
Billy Fox. 82.5 kg.
Jake La Motta. 84 kg.
Eminim sen de duymuşsundur.
Etrafta dolaşan bir sürü...
...söylenti var. Bundan kısa süre
önce en büyük favori sendin.
Ama birden bahis oranları 12/5'e
düşmüş. Herkes böyle diyor.
- Çok tuhaf. Ben bir şey duymadım.
- Herkes bunu konuşuyor.
Ve iyiye alamet değil. Daha
doğrusu bahisçiler bu maç için...
...hazırlanmıyor bile.
Pek müşteri de yokmuş.
Hatta işin aslını söylemek
gerekirse, senin nakavt...
...olmaya hazırlandığına
inanıyorlar.
- Bu çok saçma.
- Evet, çok saçma.
- Bahse girmek istiyor musun?
- Yapma Jake.
Ben ciddiyim. Bana güven. Ve
paranı yatır. İstersen Fox'a oyna.
Ama maçı kazanacağım.
Nakavt olmaya niyetim yok.
- Ben şike yapmam.
- Ben de bunu duymak istiyordum.
- Buraya kadar bunun için mi geldin?
- Evet. Konu buydu.
LA MOTTA - FOX KARŞILAŞMASI
NEW YORK 1947
İyi akşamlar Bayanlar Baylar.
Madison Square Garden'a...
...hoş geldiniz.
Bu köşede 87 kg. Yenilgi yüzü
görmemiş Billy Fox.
- Steve. Kardeşin hastahaneden
çıktı mı?  - Evet. Şu anda iyi.
Demek taburcu oldu. Güzel.
Charlie. Ben şuraya oturayım mı?
- Tabii.
- Sağ ol.
Sorun nedir?
Eldivenlerinize bakalım.
Maç başladı.
Haydi kalk ayağa.
Kalk ayağa.
Ne yapıyorsun? Bana vursana,
geri zekâlı herif. Haydi.
Ne yapıyorsun Jake?
Onunla boks yapsana.
Neyin var senin?
Ne yaptığını sanıyorsun?
- Ne yapıyorsun, cevap ver.
- Sakin ol biraz.
Az sonra her şey yoluna girecek.
Biraz ağır başladı. Ama düzelir.
- Niye endişe ediyorsun?
- Lanet olsun sana.
Toparlan biraz Jake.
Özür dilerim.
Haydi Jake.
Paramı sana yatırdım.
- Şike var.
- Haydi Jake.
- Bu da nedir böyle?
- Ne bu halin Jake?
- Sana ne kadar para verdiler Jake?
- Alçak herif.
- Yeter artık. Jake.
- Bu maçta şike var.
4. raundun sonunda maçın galibi,
teknik nakavtla Billy Cox oluyor.
Ne yaptım ben?
Ben ne yaptım?
Sen artık dövüşme.
Burası özgür bir ülke.
Ne yaptım ben?
Ben ne yaptım?
Bir röportaj yapacaktım.
Bunu neden yaptım?
Onunla neden dövüştüm?
La Motta ringlerden
uzaklaştırılma cezası aldı.
Bu ne küstahlık. Bu ne Küstahlık.
Ve ben oyuna geldim.
Benden daha ne istiyorlar?
Nakavt olmamı mı?
- Hayır ben nakavt olmam.
- Bana bir iyilik yapar mısın?
- Ellerini kaldır. Bu iş o kadar
zor muydu?  - Anlamıyorsun Joey.
Adi bir boksörle dövüşmek zorunda
kaldım. O adam beş para etmezdi.
Adamla dövüştüm. Ama sonra birden
her tarafıma yumruk yağmaya...
- ...başladı. Ne yapsaydım?
- Yardım etmek için onu...
- ...kaldırman gerekmezdi.
- Eğer onu kaldırmasaydım olmazdı.
- Başım daha büyük derde girerdi.
- Bilmiyorum.
Bahis paralarına el kondu.
Savcılık emriyle bahislere...
...el kondu. Herkes şimdi
benim için ne düşünecek?
- Adi serseri diyecekler.
Dönme diyecekler.  - Ne?
- Yılın dönmesi diyecekler bana.
- Tommy bizi asla unutmayacak.
O yaşadığı sürece unvan
maçı yapabileceksin.
- Kim yaşadığı sürece?
- Tommy.
- Ne diyorsun sen?
- Tommy bizi unutmayacak dedim.
Sana unvan maçı yaptıracak.
Eğer ölmezse tabii.
- Ölmemesi için dua etmelisin.
- Yoksa Tommy hasta mı?
Hayır. Onu demek istemedim.
Ama bu işler belli olmaz.
Bir rahatsızlığı mı var?
Yoksa adam hasta mı?
Ne yapmamı bekliyorsun?
Bu açık hava ringi.
Yağmurda mı dövüşmek istiyorsun?
Ring stadyuma kuruldu.
Bu kadar bekledin.
Biraz daha bekleyebilirsin.
Yani 24 saat daha beklemek mi
istiyorsun Joey? Ben istemiyorum.
Ben de istemiyorum ama mecburuz.
Ve bekleyeceğiz. Alo.
- Yeter artık kesin şunu.
- Bırak şunlarla konuşmayı.
Bırak şu telefonu.
Hem onlarla ne konuşuyorsun?
Kimseyle görüşmek istemiyor.
Daha kaç kez söyleyeceğim.
Nasıl bağırdığını duydunuz.
İşler zaten yeterince karışık.
Lütfen bizi arayın.
Yorum yok. Evet.
İnsanın canını sıkıyorlar.
Buna inanamıyorum.
Onlarla niye konuşuyorsun ki?
Yüzlerine kapat gitsin.
Ben bir şeyler yiyeceğim.
Sen ne istiyorsun?
- Bir şey istemiyorum.
- Ne?
- Yemen gerek.
Bir şeyler yemek zorundasın.
Yemek yemeden olmaz.
Et ye. Çiğneyip sonra tükürürsün.
Yarına kilon aynı kalır.
Seni endişelendiren bu mu?
Peki. Ben et ısmarlıyorum.
İstersen yersin.
- İstemezsen yemezsin.
Nasıl istersen.  - Tamam.
- Vickie. Sen ne istiyorsun?
- Bana bir dilim pasta söyle.
Sadece pasta mı istiyorsun?
Neden bir çizburger yemiyorsun?
Kızarmış patates. Senin için daha
iyi olur. Besleyici bir yemek.
- Evet. Haklısın.  - Salata
ve domates de söylüyorum.
- İyi olur. Hepsinden getirsinler.
- Dur biraz. Dur bir dakika.
- Ne zamandan beri bunları yiyorsun?
- Şimdi canım istedi.
Burası özgür bir ülke.
Ne istersen onu ısmarlarsın.
- Kimse seni zorlayamaz.
- Ben onu zorlamadım ki. Sadece...
- ...tavsiyede bulundum.  - Neden
onun yemeğine sen karar veriyorsun?
Ben karar vermedim. Kaldı ki onun
ne yediği umurumda bile değil.
- O zaman neden şunları ye dedin?
- Bir çizburger söyle.
Bir çizburger istiyor.
Hepsi bu.
Siz ne yapıyorsunuz?
Bu işi yapmak ne kadar sürdü?
- 40 saniye.
- 40 saniye mi?
40 saniye çok uzun. 30 saniye
içinde bitmesi gerekir.
Jake. Uyanık mısın?
- Ne oldu?
- Seni görmek isteyen biri var.
- Merhaba Jake.
- Tommy. Nasılsın?
- İyiyim. Ya sen?
- Sağ ol.
- Charlie'ye merhaba desene. Charlie.
- Nasılsın Jake?
Merhaba Charlie.
Seni gördüğüme sevindim.
- İyi şanslar dilerim.
- Sağ ol.
- Kendini nasıl hissediyorsun?
- İyiyim, Tommy. Sağ ol.
- Kendini iyi mi hissediyorsun?
- Kendimi iyi hissedip...
...hissetmediğimi ancak ringe
çiktiğım zaman bilebilirim.
- Peki. Biz sana şans dilemek
için uğramıştık.  - Sağ ol.
- Bir şeye ihtiyacın var mı?
- Hayır.
- Emin misin?
- Evet. Sağ ol Tommy.
Peki. Kendine dikkat et.
Tanrı seni korusun.
- Sağ ol Tommy.
- Her şey yolunda gidecek.
Herkese merhabalar.
Hoşça kal Vickie.
- Bekle Tommy.
- Geldiğin için sağ ol Tommy.
Ne demek Joey.
- Sana güle güle demek istedim.
- Hoşça kal hayatım.
- Bu adama iyi bakmanızı istiyorum.
- Ben ona bakıyorum.
En ufak bir ihtiyacınız olursa
hemen bana haber ver, Joey.
Hoşça kal hayatım.
Şu güzelliğe bakın.
Şunun yüzüne baksana.
Tanrı özene bezene yaratmış.
Ne kadar da güzel. Hiç bu kadar
güzel bir yüz gördünüz mü?
- Haydi hepiniz hoşça kalın.
- Güle güle Tommy.
Vickie.
Vickie. Buraya gel.
Bir dakika gel.
- Bu da ne demekti?
- Ne?
Neden söz ettiğimi biliyorsun.
Onunla yaptıkların neydi?
- Sadece güle güle dedim.
- Birden onunla sıkı dost mu oldun?
Sadece güle güle dedim.
Onu da yapmasa mıydım?
Büyütmeye gerek yok. Bir merhaba
dersin. Bir de güle güle dersin.
- Hepsi bu kadar. Tamam mı?
- Tamam.
Ne dediğimi duydun mu?
Sakın bana saygısızlık etme.
- Ne dediğimi duydun mu? Duydun mu?
- Evet duydum.
Tamam. Şimdi içeri git.
Gel buraya.
- Yeter. Kes şunu.
- Sen sus. Tamam mı? Kapa çeneni.
Kapa çeneni. Hem seninle
daha sonra konuşacağım.
İkinizden de iğreniyorum.
Sizinle sonra görüşeceğim.
Patron benim.
Dünya Orta Siklet Şampiyonluk
Maçı. 15 raunt.
Bu köşede 79 kg ağırlığında
Bronx Boğası Jake La Motta.
Şimdi el sıkışın.
Zil çalınca maç başlayacak.
Haydi bitir işini.
Her an yere düşebilir Jake.
Şunun haline bak. Sen iyi misin?
- Devam edemez mi?
- İşi bitti.
Gelir misiniz?
Maçı bitirmek zorundayım.
Cerdan maça devam edemeyecek
durumda. Hakem maçı kesti.
10. Rauntta teknik nakavtla
maçın galibi, yeni...
...Dünya Orta Siklet Şampiyonu
Bronx Boğası Jake La Motta.
Hep birlikte yeni şampiyonu
alkışlıyoruz.
Sallama şunu Jake. Yapılacak
en zararlı şeyi yapıyorsun.
- Demek evdesin.
- Merhaba Vic.
- Merhaba Joey.
- Neredeydin?
- Sokağa çıktım. Ne oldu?
- TV çalışmıyor.
- Nereye gittin?
- Bilmem. Sokağa çıktım işte.
Alış verişe gittim.
Ablama uğradım.
Neyin var senin?
Neden onu dudağından öptün?
Sadece merhaba dedim.
Onu öpemez miyim yani?
- Yanağından öpmek yetmiyor mu?
- Yapma Jake.
Ben annemi bile böyle öpmüyorum.
Sanki birden Romeo oldun.
- İnsan annesini dudağından öpmez ki.
- Ben de bunu diyorum ya.
- Bu nasıl?
- Galiba görüntü geliyor.
Geri çekil. Göbeğin varken
bir şey göremiyorum.
Neden bana kötü kötü
bakıyorsun?
Artık şampiyonsun. Yarını
düşünmeden yemek yiyemezsin.
Bu unvanı almak için uzun yıllar
nasıl çalıştığını unutma.
Gelecek ay unvanını korumak için
maça çıkacaksın. Yemeye devam et.
Sanki mantıksız konuşuyormuşum
gibi bakıyorsun bana.
Copa'nın yerinde, Salvy
ile senin aranda ne geçti?
- Ne zaman?
- Ona vurduğun gece.
Kafasını taksinin kapısına
vurduğum geceyi mi diyorsun?
- Bardağı suratına fırlatmıştım.
- Evet.
Sana anlatmıştım ya.
- Hayır.
- Anlatmadım mı?
- Hayır anlatmadın.
- Önemli bir şey değildi.
Bardağı yüzüne çarptım.
Zaten sarhoştu. Saçmalıyordu.
Sonra Tommy'ye gidip işi
düzeltmek zorunda kaldım tabii.
- Ama artık bu olay unutuldu.
- Neden bana hiç anlatmadın?
Anlatacak bir şey
yoktu da ondan.
- Olayın benimle ilgisi yok mu?
- Hayır.
Peki kiminle ilgisi vardı?
Vickie'yle mi?
- Olup biteni sana anlattım işte.
- Evet.
Olay benimle Salvy'nin arasında
geçti. Eğer seninle ya da...
...Vickie'yle bir ilgisi
olsaydı sana söylerdim.
- Ama bana öyle demediler Joey.
- Bu da ne demek?
- Ben başka türlü duydum.
- Öyle mi? Ne duydun?
- Başka şeyler.
- Salvy ve beni mi duydun?
- Başka şeyler duydum Joey.
- Onu perişan ettiğimi duymuşsundur.
- Ne duymuş olabilirsin ki?
- Bir şeyler duydum.
- Ne duydun?
Bir şeyler duydun. Kafana
takmak mı istiyorsun?
Şimdi sırası değil. Kafana takman
gereken tek şey gelecek ayki...
...unvan maçı. Otur ve onu
düşün. Başka şeyleri değil.
- Salvy, Vickie'yle yattı mı?
- Ne?
- Salvy, Vickle'yle yattı mı?
- Yine başlama Jake.
- Joey.
- Lütfen yine başlama.
- Sana, ona göz kulak ol demiştim,
değil mi?  - Ona göz kulak oldum.
- O zaman neden Salvy'yi dövdün?
- Anlattım ya. Meselenin ne...
...olduğunu söyledim. Seninle bir
ilgisi yoktu. Salvy kendini...
- ...akıllı sanıyor.
- Joey yapma. Bana yalan söyleme.
- Yalan söylemiyorum.
- Sen beni ne sanıyorsun?
Ben kardeşin değil miyim?
Bana inanman gerekir.
- Yoksa güvenmiyor musun bana?
- Hayır güvenmiyorum.
- Demek öyle. Aman ne güzel.  - Konu
Vickie olduğu zaman güvenmiyorum.
- Bana olanları anlat.
- Sana ne olduğunu anlattım.
Biraz ileri gitti. Ben de onu
dövdüm. Tommy bizi barıştırdı.
- Ve konu kapandı.
- Yine tuhaf bakıyorsun.
Cevabını kabul etmek zorundayım.
Ama haberin olsun.
Eğer bir şey duyarsam, annemin
üzerine yemin ediyorum ki...
Birini öldürürüm.
Kesin birini öldürürüm Joey.
Haydi o zaman. Git ve öldür.
Sen sert bir adamsın.
Git ve insanları öldür.
Vickie'yi öldür. Salvy'yi öldür.
Tommy Como'yu öldür. Elin
değmişken beni de öldür.
Hiç umurumda değil. Zaten
bu şekilde yiyerek kendini...
...öldürüyorsun. Şişman bir
herif oldun. Şu haline bak.
Ne demek istedin? Seni neden
öldürecekmişim? Anlamadım.
Beni. Beni öldür. Önce beni
öldür. İyilik yapmış olursun.
Çünkü beni deli ediyorsun.
Sen zaten katilsin.
- Sıkı dövüşçüsün. Katilsin.
- Seni neden öldürecekmişim?
Bu ne biçim soru?
Ben bir şey demek istemedim ki.
Beni derken ne kasdettiğini
kendin de bilmiyorsun.
- Bir anlamı yok.
- Bir anlamı var Joey.
Tommy dedin, Salvy dedin. sonra
ben dedin. Yani kendini onların...
...arasına kattın. Başka bir isim
verebilirdin. Oysa kendini...
- ...ve onları söyledin.  - Bu kızın
hayatını mahvetmesine izin mi...
...vereceksin? Kendine bir
baksana. Seni ne hale getirmiş.
Aklını kaçırmış durumdasın.
Seni bu hale o getirdi.
- Karımla yattın mı?
- Ne?
Karımla yattın mı?
Bana böyle bir soruyu nasıl
sorarsın? Nasıl sorarsın?
Ben senin kardeşinim.
Bu cesareti nereden buluyorsun?
Sadece söyle.
Sana cevap vermeyeceğim.
Bu soruya cevap vermeyeceğim.
Çok aptalca.
Çok zekisin Joey. Bana bir
sürü cevap veriyorsun ama...
...doğru cevabı vermedin.
Tekrar soruyorum.
- Karımla yattın mı yatmadın mı?
- Cevap vermeyeceğim.
Bu saçma bir soru. Sen de hasta
bir adamsın. Ve ben sana...
...cevap vermeyeceğim. Hiçbir şey
söylemeyeceğim. Buradan gideceğim.
Lenore ararsa eve gitti desin.
Bu deliler evinde seninle...
...kalmayacağım. Sen hastalıklı
bir herifsin. Senin adına...
...üzülüyorum. Gerçekten
üzülüyorum. Bence karınla...
...daha çok yatıp daha az yemek
yemelisin. O zaman yatak odanda...
...sorun kalmaz. Ve sen öfkeni
benden ve başkalarından...
...çıkartmazsın.
Anladın mı geri zekâlı?
Kontrolünü kaybediyorsun.
Lanet olası geri zekâlı herif.
- Bugün neredeydin?
- Ablama gittim.
- Ondan sonra nereye gittin?
- Sinemaya.
Öyle mi? Hangi filme gittin?
"Gelinin Babası."
Neden bana hiç Copa'dan
söz etmedin?
- Söz edecek ne var ki?
- Biliyorsun.
Neden bana onu anlatmadın?
Neden söz ediyorsun?
Neden bana anlatmadın?
Kardeşimle yattın mı?
- Rahat bırak beni şişko domnuz.
- Yattın mı? Yattın mı?
Hayır.
- Aç kapıyı.
- Çekil oradan.
- Aç kapıyı. Seninle konuşmak
istiyorum.  - Çekil oradan.
- Sen hastasın.  - Bir tek şey
soracağım. Neden Joey'le yattın?
- Çekil oradan.
- Aç kapıyı.
Hayır.
Neden yaptın? Cevap ver,
bunu neden yaptın?
Bunu neden yaptın?
Neden onlarla yattın?
Ne yapmışım ki? Ben bir şey
yapmadım. Evet. Hepsiyle yattım.
- Ne dememi istiyorsun?
- Hepsiyle yattım ne demek?
- Hangisiyle yattın?  - Hepsiyle
dedim ya. Tommy, Salvy, kardeşin.
Hatta kardeşine oral seks bile
yaptım. Ne dememi istiyorsun?
Bu da ne demek? Kardeşimle
oral seks mi yaptın?
Evet. Hem ona hem de sokaktaki
herkese yaptım.
Benden ne istiyorsun? Sen şişko,
aptal ve bencil domuzun birisin.
Hem onun organı seninkinden
daha büyük.
Nereye gidiyorsun?
Cevap ver. Nereye gidiyorsun?
Hastalıklı yaratık. Nereye
gidiyorsun? Bırak beni.
Pislik herif.
Eğer bir daha o tabağa elini
sürdüğünü görürsem seni bu...
...bıçakla keserim anladın mı?
Tabağa elini sürmeyeceksin.
Huzur içinde bir yemek bile
yiyemiyoruz Joey. Sakin ol.
Ben bu şekilde yemek zorunda
değilim. Jake. Ne oluyor Jake?
Seni alçak. Karımla yattın.
Karımla yattın.
Demek karımla yattın.
Bırak onu Jake.
Onu öldüreceksin Jake.
- Seni öldüreceğim.
- Bırak onu.
- Öyle bir şey yapmadı. Bırak onu.
- Polis çağıracağım.
Bırak onu. Ve defol git.
Lütfen beni terk etme Vic.
Dinle hayatım. Sen ve çocuklar
olmazsa ben yaşayamam.
Bir dakika sonra La Motta, Marcel
Cerdan'dan aldığı şampiyonluk...
...unvanını kaybedecek. Bildiğiniz
gibi Cerdan uçak kazasında...
...hayatını kaybetti. Ama bugün
Laurent Dauthille onun unvanını...
...ülkesine götürmeye karar vermiş
görünüyor. İplere sıkışan...
...La Motta kötü biri durumda.
Dauthille aralıksız yumruklarla...
...onu sersemletti. Bir sol daha.
Ama Motta birden ona döndü.
Kendine geldi. Ve Dauthille'e
yüklenmeye başladı.
Maçın gidişi değişti.
Dauthille zor durumda.
2 yumruk başına. 2 yumruk midesine
yiyor. Dauthille iplere yaslandı.
Üstünlük La Motta'ya geçti.
Dauthille sallanarak iplere...
...yaslandı.
Ve yavaşça yere düştü.
Dauthille yere düştü. Hakem Lou
Handler başına geliyor.
Ve saymaya başlıyor.
6, 7. Kalkamayacak.
- 9, 10.
- Bu iş bitti.
Dauthille nakavt oldu. Maçın
bitmesine 13 saniye kala...
...Jake La Motta boks tarihinin en
olağanüstü çıkışlarından birini...
- ...başardı.  - Dünya Orta Siklet
Şampiyonu Bronx Boğası...
...Jake La Motta.
Haydi Jake. Ondan özür dile. Onu
özlüyorsun. Hem o senin kardeşin.
Eninde sonunda konuşmak
zorunda kalacaksın.
Numarayı ben çeviririm. Sen de
konuşursun. Özür dilerim dersin.
Ne istersen söyle.
Peki.
- Şampiyon. Sana bir iki soru
sormak istiyorum.  - Şimdi olmaz.
Alo santral. Klondike 52463'ü
bağlar mısınız?
- Ama 1 saattir seni bekliyorum.
- Beni rahat bırak lütfen.
- Çok kısa bir açıklama istiyorum.
- Şimdi sırası değil.
Haydi git buradan.
Beni rahat bırak. Git buradan.
Salvy. Bu iş eğlenceli olmaktan
çıktı. Sen misin?
Hattın açık olduğunu biliyorum.
Nefesini duyuyorum.
Beni duyuyor musun?
Annen şu anda bir fille işi pişiriyor.
Anladın mı?
Evde yoktu.
Yılın maçı. Bir daha barmen size
ne alırsınız diye sorduğunda...
...siz de herkes gibi
"şampiyonluk" diyeceksiniz.
La Motta'nın yumrukları konuşuyor.
1942 ile 1945 yılı içinde tam...
...5 maç yaptı. Ve La Motta...
...bugüne kadar şampiyonluk
kemerinin daima hakkını verdi.
Ama bu maçta henüz istediği
sonucu elde edemedi.
13. raunt. En zor rauntlardan
biridir. Zil çaldı.
Ve dövüşçüleri tanıyorsunuz.
Robinson, La Motta'ya yükleniyor.
Hem de fena yükleniyor.
La Motta düşmemek için direniyor.
Ancak çok kötü hırpalanmış...
...durumda. Rakibin yumrukları
üstüste suratında patlıyor.
Haydi gel. Ne bekliyorsun?
Gelsene. Haydi gel.
Ne bakıyorsun öyle.
Sel diyorum sana.
Robinson'ın yorgunluğu her
halinden belli oluyor.
Seyircinin ıslıklarını
duyuyorsunuz.
Hâlâ nasıl dayandığını
kimse anlayamıyor.
Kimse bu kadar yumruğa
dayanamazdı. Hakem maçı kesti.
Frankie Sikora işaret verdi.
Maç devam edemez dedi.
Seyirci Jake La Motta'yı
yenen rakibi alkışlıyor.
Ama Jake asla pes etmeye niyetli
değil. Maça devam etmek istiyor.
Ray. Beni yere yıkamadın.
Beni yere yıkamadın Ray.
Duydun mu?
Beni yere yıkamadın.
Bak. Hâlâ ayaktayım.
13. raunt La Motta'ya
uğursuz geldi.
Ve dünya şampiyonluk
unvanı el değiştirdi.
Sizin de gördüğünüz gibi,
bir şampiyon yenildi.
Artık yeni bir şampiyon var.
Şu anda maçın sonucunun ilan
edilmesini bekliyoruz.
Eddie Flint ringe geliyor. Maçın
sonucu ilan edildikten sonra...
...Sugar Ray Robinson'la
yapacağımız röportajı...
...dinleyeceksiniz. Seyircilerle
birlikte biz de bekliyoruz.
Hakemlerin değerlendirme
belgesi Eddie Flint'e verildi.
Maç, Joe Tryner'ın işaretiyle
durdurulmuştu. Ve işte sonuç...
...açıklanıyor. Dikkat dikkat.
Bayanlar Baylar.
Maçın 13. Raundunun başlamasından
2 dakika 4 saniye sonra...
...teknik nakavtla Sugar
Ray Robinson, yeni...
...Dünya Orta Siklet Boks
Şampiyonu olmaya hak kazanmıştır.
Neden çarşamba günkü
maçı istemiyorsun, Jake?
Benim için bu iş bitti.
Benim için boks bitti.
Sürekli kilo hesabı yapmaktan
yoruldum. Yıllardır...
...başka şey düşünmüyorum.
Ama bir süre sonra insan hayatta...
...başka şeylerin de var olduğunu
anlıyor. Ancak boksa minnet...
...borçluyum. Bana çok şey
kazandırdı. Güzel bir evim ve...
...3 harika çocuğum var.
Muhteşem bir karım var.
İnsan daha ne isteyebilir ki?
- Senin adın ne?
- Bob.
Bob. Bir resim çek. İzin ver de
resminizi çeksin hayatım.
Bizim için çekiyor.
Gülümse.
Sağ ol Bob.
Şimdi de toplu bir resim çek.
Jackie gel buraya.
Haydi herkes gülümsesin.
Gülümseyin.
Jake'in mesleği bırakmasına siz
ne diyorsunuz Bayan La Motta?
Bence çok iyi yaptı. Artık boksu
bırakma zamanı gelmişti.
Hep evde oturuyor. Bizimle oluyor.
Bu da hoşuma gidiyor.
Aslında... Sözün bitti mi?
Söyleyeceklerin bitti mi?
- Evet.  - Collins Caddesi'nde
bir kulüp satın aldım.
Barı, lokantası, her şeyi var.
Bil bakalım adı ne olacak?
- Bilmem ki.
- Tahmin et bakalım.
JAKE LA MOTTA'NIN YERİ
Tamam. Kes şunu.
Bu kadar yeter.
Teşekkür ederim.
Mikrofon seksi bir kızın üzerinde
nasıl ses çıkarıyor ona baktım.
İyi akşamlar, Bayanlar Baylar.
Madison Square Garden'daki son...
...maçımdan beri bu kadar sefil
insanı bir arada görmemiştim.
Sağ ol hayatım.
Ne hoş, değil mi?
Harika bir kız. İnsanın babasıyla
tanıştırmak istediği cinsten.
Eğer yüzsüzlüğü ele almışsan
tabii. Bunu ben mi dedim?
Neyse biraz ciddi olalım
Bu akşam sizin gibi muhteşem...
...insanlarla birlikte olmak
harika bir şey. Daha doğrusu...
...ayakta olmam bile
harika sayılır.
Eğer seyirci önünde olmayı hârika
bir iş sanıyorsanız hepiniz...
...salaksınız.
Bu arada karım Vickie ve ben
evleniyoruz. Ne dedim?
Yine replikleri karıştırdım.
Vickie burada mı? Burada mı?
Vickie. Yokmuş.
Her neyse. Karım Vickie ve ben...
...11. evlilik yıl dönümümüzü
kutlayacağız. Teşekkür ederim.
Bu da bana 2 dostumu hatırlattı.
Biri evli, biri bekâr.
Evli olan bekâr olana:
"Neyin var senin?" demiş.
"Neyin var? Bir benim halime bak,
bir de kendi haline bak."
"Akşam eve geldiğim zaman karım
beni kapıda bir kadeh içkiyle...
...karşılar. Sonra ılık bir banyo
hazırlar. Sonra masaj yapar."
"Ardından ateşli bir sevişme
yaşarız. Ondan sonra da nefis...
...bir yemek yeriz. İnsan daha
başka ne isteyebilir ki?"
"Neden sen de aynı şeyi
yapmıyorsun?" Bekâr arkadaş...
..."Ne güzel" diye cevap verir.
"Karın kaçta evde olur?"
Ben Laurence Olivier değilim.
Ama olmak isterdim.
Laurence Olivier değilim ama eğer
Sugar Ray'le dövüşseydi şöyle...
...derdi.
Önemli olan ring değil,
oyunun kendidir.
Bana bir sahne verin ki...
...kızgın boğa öfkesini dökebilsin.
Ben dövüşmeyi bilirim ama yine de
repliklerimi ezberlemeyi...
...tercih ederim.
Jake. Harikaydın.
İyi ki Sugar Ray bu
gece burada değil.
Bu espriyi geçen
hafta da yapmıştın.
Kendini tekrarlıyor.
Galiba bunamaya başladı.
Jake. Eyalet Savcısı Bronson'la
tanışmanı istiyorum.
- Bu da eşi.
- Memnun oldum.
Kulübe bu hafta gelmemeliydiniz.
Haraç ödemelerini gelecek hafta...
...yapacağız.
Şakadan anlıyorsunuz.
- Bu bir şakaydı değil mi?
- Bir şaka...
...onun öyle olduğunu anladığınız
sürece şakadır.
Her neyse bunu sonra konuşuruz.
Bayan eşiniz mi?
- Evet. Bayan Bronson.
- Çok hoş bir bayan.
Tanıştığıma çok memnun oldum.
Eşiniz hoş bir insan.
Şakadan anlıyor. Değil mi?
Önemli değil.
Carlo.
Bayana bir içki daha getir.
Bu döküldü.
- Haydi çabuk ol.
- Jake, karın nerede?
- Karın nerede?
- Karım mı?
- Evet. Neden burada değil?
- Sana ne? Hem onu buraya getirsem...
...senin gibilerle muhatap
olmak zorunda kalır.
Hele Eyalet Savcısı da buradayken.
Kendisi buraya çok sık gelir.
- Ona dikkat et.
- Şaka ettiğini biliyorum.
- Sorun nedir?  - Aslında sorun yok.
Ama küçük göründüğü için...
- ...kimlik sormak zorunda kaldım.
- Kaç yaşındasın hayatım?
- 21.
- 21 mi?
Bana bunu kanıtlayabilir misin?
O zaman kanıtla.
Böyle öpüşmeyi bilen bir kız benim
kulübümde her zaman içki içebilir.
- Bana bunu kanıtlayabilir misin?
- Evet.
- O da mı 21 yaşındaymış?
- Evet. O da beni ikna etti.
- O da 21 yaşındaymış.
- Peki.
- İşte.
- Nasıl döktüğüme dikkat et.
- Karınız dışarıda ve sizi bekliyor.
- Neden yüksek sesle söylemiyorsun?
Haydi Jake.
Dün çok yoğun bir geceydi.
- Her şey yolunda mı?
- Seni terk ediyorum Jake.
- Yeni bir haber var mı?
- Bu kez ciddiyim.
İşler yoluna girmeden sana
söylemek istemedim.
- Kenara çekil.
- Neden? Bana vurman için mi?
- Aç kapıyı.
- Hayır.
Haydi hayatım, aç kapıyı.
Bunu konuşalım.
Hayır Jake. Avukat tuttum.
Senden boşanıyorum.
- Çocukların velayetini de alacağım.
- İzin ver de gireyim.
Hayır. Ben kararımı verdim.
Seni terk ediyorum. Konu kapandı.
Çocuklar da benimle geliyor. Eğer
bana yaklaşırsan polis çağırırım.
- Tamam mı? Mesele bu.
- Yapma hayatım. Böyle davranma.
Haydi uyan şampiyon.
Uyan şampiyon.
- Ne oldu?
- Savcılıktan geliyoruz.
- Kim olduğunuzu biliyorum.
- Seninle konuşmak istiyorlar.
Hepiniz birbirinize benziyorsunuz.
Ne farkınız var ki?
- Seninle konuşmak istiyorlar, Jake.
- Hangi konuda?
Bilmiyorum. Kulübü işleten ben
değilim. Benden seni getirmemi...
- istediler.  - Benden ne
istiyorsunuz? Konu nedir?
Bu kızı tanıyor musun?
Senin kulübüne gelmiş.
- Bu aynı kız mı?
- Evet.
- Bilmiyorum.  - Onu bazı erkeklerle
tanıştırdığını söyledi.
Her gece pekçok kişiyi birbiriyle
tanıştırırım. Onu erkeklerle...
...tanıştırdın diyorsunuz.
Evet, tabii tanıştırdım. Ama ayrıca...
...bir şey söylemedim.
Kız 14 yaşındaymış.
Haydi. Ayakkabılarını giy Jake.
- Kaç yaşındaymış?
- 14.
14 mü? Şuna bir daha bakayım.
Size bir şey soracağım. Bu kız
14 yaşında gibi mi görünüyor?
- Ama 14 yaşında.
- Şimdi erkek erkeğe konuşalım.
Sana ne diyebilirim ki?
Haydi giyin. Gitmemiz gerekiyor.
- Merkeze mi gidiyoruz?
- Evet.
Ama neden?
Bu kız yüzünden mi?
- Vic.
- Sarhoş musun?
Kapıyı açabilirsin. Kefaletle
serbest bırakıldım.
Birkaç eşya alıp gideceğim.
Söz veriyorum.
- Çocuklar uyuyor.
- Onları rahatsız etmeyeceğim.
- Sadece birkaç eşyamı alacağım.
- Peki. Gürültü etme.
- Ne?  - Gürültü etme.
- Etmem.
- Ne yapıyorsun?
- 10 bin dolar bulmak zorundayım.
Avukat 10 bin dolar dağıtırsam
davayı düşürebilirler dedi.
- Zaten ellerinde bir kanıt yok ki.
- Şaka mı ediyorsun?
14 yaşında bir kızın duruşmada
nasıl tanıklık ettiğini gördün mü?
Gazeteleri okumadın mı?
"La Motta fuhuşa teşvikten...
- ...suçlanıyor" diye yazmışlar.
- O kemeri ne yapacaksın?
- Parayı dostlarından bulamaz mısın?
- Hangi dostlarımdan?
Çocukları uyandıracaksın Jake.
Kes şunu.
Ne biçim kadınsın. Eğer tabakları
doğru dürüst dizseydin böyle...
- ...düşmezlerdi.
- Def ol git buradan.
Kemer ne olacak Bay La Motta?
Bana satmak istediğiniz o kemer...
- ...değil miydi?
- Bunlar kemerdeki değerli taşlar.
Ama kemer nerede? Şampiyonluk
kemeri ender bulunan bir parçadır.
- Her neyse. Bunlar...
- Keşke en başta bana gelseydiniz.
- Eğer kemer yanınızda olsaydı...
- Bana 2 bin $ ver.
- Ne?
- Ancak 1500 veririm. Fazla olmaz.
- Bana 2 bin veremez misin?
Son rakam 1500 $ Bay La Motta.
Kusura bakmayın ama bu kadar.
Ver şunları bana. Yani daha
fazla etmez mi diyorsun?
Bence yalan söylüyorsun. Şimdi
köşedeki dükkâna gideceğim ve...
...2 katı para alacağım.
10 bini bulamadım. Elimden
geleni yaptım. Her yeri denedim.
Evet. Ben ne yapacağım?
Onların ne yapacağını biliyorum.
Demek öyle yapacaklar.
Peki ya sen? Lanet olsun.
Ne yaparlarsa yapsınlar.
DADE BÖLGE HAPİSHANESİ
FLORİDA 1957
- Burada boks şampiyonu değilsin.
- Bu numaralar bize sökmez.
İşte yerin burası. Anladın mı?
İşte burası.
Burada bizim borumuz öter.
Haberin olsun. Seni kimse takmaz.
Haydi bakalım. Gir şu hücreye.
Layık olduğun yer burası.
Lanet olası pislik.
Aşağılık herif.
- Otur bakalım.
- Lanet olası herif.
Buradan çıkar çıkmaz annenin
hatrını soracağım.
Neden?
Neden bunu yaptın?
Ne kadar da aptalsın.
Sen aptalın birisin.
Lanet olası aptalın birisin.
Bana hayvan diyorlar.
Ben hayvan değilim.
Neden bana böyle davranıyorlar?
Ben kötü biri değilim.
Ben kötü değilim.
Ben sandıkları gibi biri değilim.
Sandıkları gibi biri değilim.
Adam eve gelmiş. Ve karısını
bir başka adamla yakalamış.
Karısı onu görünce, "Eyvah,
dedikoducu kocam geldi."
"Şimdi bütün mahalle olayı
duyacak!" diye haykırmış.
Sağ olun. Güldüğünüz için sağ
olun. Lütfen başkaları da gülsün.
Geldiğim ilk gece buranın sahibine
sordum. "Tuvalet nerede?" dedim.
O da "İçindesin ya!"
diye cevap verdi.
- Haydi biz gidelim.  - Bana bir şans
tanıyın. Burada gösteri yapmaya...
- ...çalışıyorum.
- Ama beceremiyorsun.
- Beni kışkırtmaya çalışıyorsun.
- Çok komik.
Sana da, evdeki sürtüğe de...
Ve seninle birlikte olan
Süvari Alayı'na da...
- Komik bir adamsın.
- Bu yüzden buradayım.
Ona bir içki verin.
Ve içine benim yerime işeyin.
Şimdi size dünya turu yapmış
bir bayanı takdim edeceğim.
Yanında bir sürü sanatçı vardı
ama hepsi de ondan nefret ediyordu.
Onu alkışlamanızı istiyorum.
Bunu yapabileceğinize eminim.
Çünkü keşlere benziyorsunuz.
Adı Emma 48.
Taksi.
Ben biraz yürüyeceğim.
Yapmam gereken bir iki iş var da.
- Tamam mı?
- Seni sonra görecek miyim?
Evet. Sen git.
Ben daha sonra gelirim.
Dikkatli ol.
Ne yapıyorsun?
Joey.
Neden bana
bakmıyorsun Joey?
Haydi Joey. Bana baksana.
Haydi Joey.
Joey.
Böyle yapma. Neden bu
kadar kızgınsın?
Gel dost olalım.
Hem sen benim kardeşimsin.
- Dost olalım.
- Ben senin kardeşin miyim?
Evet. Geri zekâlı herif. Üzerime
gelme. Gel de seni öpeyim.
Bekle de karımla çocuklara da
haber vereyim. Beni öptüğünü...
- ...onlar da görsün istemez misin?
- Yapma. Üzerinden yıllar geçti.
Olanları unut.
İzin ver de seni öpeyim.
Haydi.
Sen benim kardeşimsin.
Haydi. Sen de beni öp.
- Ben kardeşinim.
- Uzatma artık.
- Her şey yolunda mı?
- Evet.
Ailen iyi mi?
Şimdi bunun yeri değil.
Seni ararım.
- Bir iki gün sonra toplanırız.
- Beni arayacak mısın?
- Evet.
- Ana unutma oldu mu?
- Seni arayacağım.
- Tamam.
JAKE LA MOTTA İLE BİR GECE
PADDY CHAYEFSKY
ROD STERLING
SHAKESPEARE
BUDD SCHULBERG
TENESSEE WILLIAMS'TAN
BÖLÜMLER
Kimse bunu benden alamaz.
Hiç kimse.
Bazı insanlar şanslı değildir.
Marlon Brando'nun "Rıhtımlar
Üzerinde" adlı filmde...
...canlandırdığı karakter gibi.
Hayatı iniş çıkışlarla doluydu.
Kardeşi Charlie ile arabanın
arkasında göründüğü sahneyi...
...hatırlıyor musunuz? O zaman
adi suçluydu. Ve şöyle diyordu.
O değildi Charlie. Sendin.
Bu senin gecen değil.
Garden'daki geceyi hatırlıyor musun?
Odama gelmiştin.
"Bu senin gecen değil. Parayı
Wilson'a yatıracağız." demiştin.
Hatırladın mı? Benim gecemdi.
O gece Wilson'u perişan...
...edebilirdim.
Ama ne oldu?
O, stadyumda unvan maçı yaptı.
Peki ya ben?
Geri dönmemek üzere
Palookaville'e gittim.
O geceden sonra bir daha
hiç iyi olamadım Charlie.
Çıkabileceğim en yüksek yere
çıkmıştım. Artık iniş başlamıştı.
Suç sendeydi Charlie.
Sen benim kardeşimsin.
Bana göz kulak olman gerekirdi.
Hiç değilse biraz olsun...
...benimle ilgilenmen gerekirdi.
Bir avuç paraya beni satmayıp...
...çıkarımı, iyiliğimi
düşünmeliydin.
Anlamıyorsun.
Nitelikli biri olabilirdim.
Yarışta ön saflarda yerim
olabilirdi. Önemli biri...
...olabilirdim. Şimdiki gibi
aptalın biri olmak yerine.
Açık konuşalım Charlie.
Suç sendeydi.
- Ne durumdasın Jake?
- Her şey yolunda mı?
- Evet.
- Ben hazırım.
- Bir şeye ihtiyacın var mı?
- Hayır.
- Emin misin?
- Evet.
- İçerisi kalabalık mı?
- Evet. Kalabalık.
Git ve canlarına
oku şampiyon.
Patron benim.
Ve (Pharisees) gözleri görmeyen
adamı ikinci kez çağırdı.
Ve şöyle dedi:...
...Tanrı önünde gerçeği söyle.
Bu adamın günahkâr
olduğunu biliyoruz.
"Günahkâr olup olmadığını
bilmiyorum." diye cevap verdi.
...gözleri görmeyen adam.
Tek bildiğim şu:...
Bir zamanlar gözlerim kördü.
Ama artık görebiliyorum.
JOHN IX
YENİ İNGİLİZCE İNCİL
HAIG P. MANOOGIAN
23 Mayıs 1916 - 26 Mayıs 1980
Sevgiyle anıyoruz.
Marty.