我们今天吃包饺子
韭菜做的馅好不好？           好
妈， 爸爸怎么到现在还不来？
放心吧， 他收到你的信， 会来的
第十八届少年武术比赛现在开始
马上回来了
不说了
老大， 巩伟
迟到二十多分钟了， 一个人也不见了
再等一会吧， 会有人来的
耍我是不是？
谁耍你了？
我答应过我儿子今天去看他的
你这个孙子， 你什么理由都有
好. . . 我是孙子
再过五分钟再不见人， 就拉倒了
你是老大还是我是老大？你要听我的
你儿子表现有什么看头？干么赶着去
你要是不听话我就打断你的腿子
行了， 别说了， 人来了
你记住， 要货， 也要人
要是弄砸了， 当心你的脑袋
怎么了？昨天上你到哪孵蛋去了？
你说谁？你嘴巴放干净点
去你的， 慢工出细活
要好东西就得耗时间
你要的假护照都齐了， 你瞧瞧
这是英国的 、 东加帝国
洪都拉斯， 全都是好货
我要再加五本
多少都行， 钱呢？
报纸是你的
钱可是我的
操你妈， 玩阴的？
来， 喝水           不喝
妈妈， 都开始了， 爸怎么还没来？
我操
带你去兜兜风
别动， 再他妈的动我宰了你
第一名进入总决赛的是巩固
最后一个项 目 ， 对练总决赛
董战合对巩固
还他妈吵？
走， 快走
你快上， 你
走开， 谁过来我就杀谁
滚开
妈， 等等我
小固
听到了没有？
滚
退后
别过来
小固
还撒野？找死
不要， 大哥
爸
警察来了. .
大哥， 饶命
都是这小英雄的功劳， 还说
小固你没事吧？
妈， 爸爸呢？
他应该拿个好市民奖
真是个小英雄
都是爸爸的功劳
真棒. .
老爸呢？
赵爷爷早. . .
早. .
赵爷爷早. .
巩固， 今天一定要赢你爸爸
我先上学了， 再见
好了. . . 都已经破了昨天的纪录了
爸， 今天我的成绩跟你一样
真是的， 练这个干什么呢？那么辛苦
控制呼吸， 对人身体有好处
可以减低血液中氧气的消耗
那又怎么样呢？
妈， 在有限的氧气下
身体机能还可以保持正常
就算在冰天雪地
或者长时间在水底也不怕
就像冬眠一样
还冬眠？你是青蛙还是蛇？
我是蛇           一条懒蛇
来， 吃早点了
吃早点
我忘了约了人了， 把衣服给我
爸
你不是说好跟我们去领好市民奖吗？
反正我知道地方， 我会尽量赶来的
你别忘了
当心点
爸， 今天在公安厅等你， 不见不散
对不起. . . 爸来晚了
给爸爸看看好不好？
真了不起
他一直等你来拍照
老说这个奖你也有份
难怪孩子那么生气
咱们家连张全家福都没有
是不是还生爸爸的气？
你不喜欢我抽烟， 从现在开始不抽
你说的
男子汉大丈夫
一言为定
说话算话
好， 赏你一点东西吃
蛮好吃的
有车来了， 咱们上车了
门都不开， 这边上
儿子， 老爸有个奖送给你
你看
妈， 最新款式的手表， 妈
小心点. . .
妈， 你看. .
爸爸送给我的手表， 好不好看？
爸帮你戴上
不戴， 花了怎么办？
又不舒服           没事. .
明天打针吧？           不用了
病了就要看医生
咱们别看医生了
病了一定要去看医生的
你知不知道打一针要多贵？
我最近做生意多多少少赚了点钱
明天还是去打针吧
行. . . 你坐吧
谢谢叔叔， 妈， 来
谢谢           甭谢
妈， 这些蚂蚁够不够做汤？
哪里弄这么多蚂蚁？
我跟小胖发现了一个秘密的地方
那里的蚂蚁又肥又大， 够给妈治病了
那妈的病全靠你了           好
这个奖我要拿给小胖看看
小固， 走. .
快走           多事， 快点进去
小胖一定是没做功课让他妈抓回去了
没事了， 回去吧
妈， 咱们今天晚上吃什么？
你， 只惦记着吃
别动
你们什么意思？
你们干什么？放开我. .
你们放开我爸爸
爸爸. .
我妈妈说小固的爸爸是个大坏蛋
干好多坏事， 白 天黑夜都不在家的
我妈说小固的爸爸做了见不得光的事
我妈说你妈是个长舌妇
你妈才是
我讲多少次了， 我只是嫖妓
白粉不是我的， 是那个妞的
少废话， 走
别推我， 我要请律师. .
你抓我到哪里去？
走. .
这里还打人？
我只是嫖妓， 嫖妓也要坐牢？
再废话就把你毙了
我嗓子都喊哑了
隔壁那家伙什么来头？
没什么来头
不过他的老大甫光可有来头了
现在派你去香港混进他们的组织里去
就是观察写报告
其他的就由香港政府来管
局长
我. . . 不想再做卧底了
我老婆跟我儿子整天被人说闲话
就只有三个月
你就可以 回到正式的编制
我们已经有几千人进驻香港
目 的是平稳过渡， 安定繁荣
今天晚上你跟他同仓
我会安排你顺利逃跑的
叫， 大声叫
救命. .
什么事？
你们干什么？
你干什么？
快点
我不认识路， 等等我
快点走， 快点. .
有狗
我怕狗， 等等我. .
别跑， 站住. .
放狗
狗. . . 别咬
真的这么认真？
站住. .
快走
没事吧？走
好了， 别追了. . . 算了
原来你家有大有小
那你那么冲动干什么？
我也会这么做
老爸
爸
儿子， 小心听着
爸要离开你跟妈一段时间
你妈身体不好， 就别让你妈操心了
我走了以后
你就是家里唯一的男人
那你要去多久？
不会很久， 很快就会回来的
你刚说不想把老婆弄哭的
你把儿子弄哭了
吵醒你老婆不是更麻烦？
我不会哭的
儿子， 把钱收好
爸爸到了之后会寄钱回来
爸， 你要去哪儿？
不许问
问又不能问， 又不知你何时回来
也太难为了这小子
找个借口骗骗他也行
你经常骗你儿子？
小黑叔叔很快会带你爸爸回来
没什么见面礼
这是我的护身符， 送给你作见面礼
别把孩子惯坏
便宜货了， 哄哄孩子开心
谢谢叔叔
谢谢叔叔           乖. .
我们很快就回来了
爸
回去
再见了
走吧. . . 再不走， 我受不了
要是我将来有这么乖儿子， 死都愿意
香港
先生， 这是你的           你的
这个金牌多少钱？
一千一百块
看什么， 把它包起来， 我有钱
你明天是不是带我去见大哥
对， 到时候我在你旁
怎么了？看中那些？
明天来抢他妈的票
真的？           是
小妞， 上班？           神经病
看上哪个？明天抢他妈的一票
各位兄弟， 我有一百万
明天要跟一些老外买液体炸弹
这些是最近发明
连机场的金属探测器都查不出来
但是现在我有一个问题
就是钱我不想付， 货我又想要
有什么办法没有？
你说
我. . . 没想出来
你们以后不用吃饭
吃大便
少他妈装蒜， 想到没有？
有， 大哥， 我有个好办法
明天早上银行门 一打开呢
我们就冲进去抢他一票， 什么都有了
你个混蛋给我瞎办
大哥， 对不起， 我不是故意的
老弟， 捉紧， 千万别放手
大哥. . . 别踩他， 他会不够力的
这么有义气， 想到了没有？
说
大哥
交易时我们不出现， 黑吃黑抢他的货
那一百万就不用给了
对. . . 我也这么想的
他想的也是我想的
人家不会防我们吗？
你一个人去收货
然后呢？
验完货之后， 你照给钱
让他们松懈之后
我们假装打劫冲进去
连钱带货一块抢回来
你以为他们是傻的
他们是卖军火的
站在那里等你抢吗？
找个人背着炸弹进去
他们有枪也没有用
没人想同归于尽的
好， 那么炸弹由你来背
听着， 钱一到手就散开
阿伟殿后， 外面会有车等你
自 己小心
五年了， 我等着你办离婚
你居然跟她办移民？
我不想移民的
我只是把她移走
驼鸟
我老婆说我像乌龟
不错， 是蛮像的
甫先生， 你的朋友来了
在二楼你的老位子
谢谢           谢谢
你好           你好吗？
我老板在等你
这不能摸
甫先生           请坐
你好吗？           我很好
来真的？
用得着这么隆重吗？
我就一个人来
人家说你是个危险人物
你出 了名是黑吃黑的
烦不烦老在谈， 有完没完的
谈了这么多年了， 还谈不拢吗？
数 目 正确
这炸弹真的可以过 X 光？
很棒的
真的吗？           当然了
好的
我告诉你， 下次找女人
千万别找瘦不拉叽的， 脾气很坏的
说人是非小声点
下回你来找我， 我请你喝酒
好的. .
能活着回去再说吧
操你妈乌龟王八蛋
人挺不错的
动手吧
出发
非常满意
小心小孩子
去
还走
快
动作真快
伏下， 别动
拿回钱箱
走开一边
行了， 出去吧， 一个跟一个， 小心点
别动
把枪放下， 然后把皮箱放下
把枪放下
来， 开枪
我全身都是炸药
慢着
你们开枪， 大家一块死
钱你们也拿不到
把枪全都丢进水池里
听他的， 把枪丢到水池里
还有你们两个
干什么？
警官， 里面有枪战
枪战？
快走. .
别动
报告. . . 九龙塘联合道有枪战
快走. .
警察来了， 小心炸弹
快拿枪， 快
没子弹
走           快跑. .
快点. .
小心点           谢谢. .
警察， 别动
我是郑警司， 不要开枪， 里面有炸弹
警察？
别动
把他放了
不然我一枪打死他， 听见没有？
拿来吧
叫所有人出去
你站在这里干什么？出去
快点
走
方督察， 我们现在怎么办？
镇定点           你不要乱来
退后点
不要乱来， 投降吧
放了他， 我做你的人质
警察已包围这里
没有我， 你很难走得掉
开车
伏下
怎么走？           左边
你很为你的兄弟们着想
可是钱不在你身上
他们为不为你着想就很难说了
闭嘴
还是投降吧
直走
前面没路了
下车
别跑
抓住我， 别放手
用力， 抓紧， 别放
照片是一个路人拍到的
这个人应该和这案子有关
电脑已经分析过了
香港没这个人的资料
我怀疑他是大圈
我想你去一趟北京， 看有什么发现的
问到什么没有？
到底怎么样？你说， 你干么不说话？
这个人逃跑了
请问是什么时候的事？
你说广东话好了
这是什么时候的事？
上个月 九号
根据资料他还有太太和儿子， 是吧？
我相信他们都不知情
他是新迁来的户 口， 其他的背境
我也不大清楚
他的资料能不能给我们看看？
对不起， 不太方便
那没办法了， 谢谢
这是二百四十五块， 我还欠你五块钱
你真的舍得把你的表卖给我？
男子汉大丈夫， 一言既出驷马难追
你们在这儿干么？
关你什么事？你管得着吗？
小固
管不着？我偏要管
他瞪你了
小固， 快走           吵什么吵？
想挨揍你？           快走
你们干什么. .
快过来看啊. .
你们看， 巩固他爸爸是通缉犯
他长的长相就是个通缉犯
小混蛋， 通缉犯. .
爸爸是通缉犯， 儿子是小混蛋. .
他爸爸不是通缉犯
你们胡说， 他爸爸不是通缉犯
你们胡说
不要打. . . 你们不要打， 你要打他
干什么你们？
不用上学去了？都走. .
巩固， 你没事吧？传达室有你电话
喂           小固
爸爸. . . 你现在在什么地方？
你现在身边有没有人？
有
你听我说， 不要出 声
我现在在香港， 你妈的病怎么样了？
妈妈现在不大能够起床
我把你买给我的表卖了给小胖
可是还凑不够钱带妈去看病
你妈的病会好起来的
你不要告诉你妈妈我打过电话来
也不要告诉任何人
我可不可以写信给你？
不可以
爸， 你有没有做过犯法的事？
不许问
等我回来之后
会给你一个满意的答覆
妈要是出 了什么事我该怎么办？
拿支笔写下我传呼机号码， 听清楚
117713190
有事就传呼我， 留下口讯
不过爸爸不一定马上打电话给你
你要好好照顾妈妈
记住了， 等你回来给我答案
不要冲走蚂蚁. .
只剩下半个妈了
看什么看？再看我就打你
打他. .
为什么用水冲走我的蚂蚁？
以后不许说我爸是通缉犯
你知道了没有？
知. . . 道了
走
小胖， 我们上课去
写记述文有三大要点
就是时间 、 人物和地点
放学了. .
我妈要带我去西单买衣服， 一会儿见
待会见
臭小子， 有车不坐要走路
累了？
妈， 我回来了
小固， 回来了？
妈， 你今天怎么样？
妈今天好多 了
妈你看， 我捉了好多蚂蚁
对不起， 巩太太是吗？
我姓方， 我是从香港来找你的
小固， 做饭去
请坐           巩太太
小固， 我今天帮你买了猪肉
谢谢
她是谁？
我也不知道
欠你的五块， 明天给你
好， 再见
我说广东话你会不会听？
巩伟跟你说过了是吧？
没有？你见过他吗？
这个男人真是没良心
他还叫我来送钱给你也不告诉你一声
真是的
你跟小固他爸爸是. .
合伙卖咸带
卖咸蛋？
咸蛋
不是. . . 不是咸蛋， 是咸带
色情带， 是三级录影带
很好赚， 这个本钱才三十多块
人跟人可以卖七十多块
人跟马， 跟狗跟猪， 跟猴子
可卖一 、 二百多块
好赚得很
今天飞机场人多吗？
人多？什么人？           飞机场
飞机？多， 一大堆人， 什么人都有
妈， 汤熬好了， 小心烫
谢谢
秘方说， 蚂蚁能治我的病
妈， 爸爸来信了           是吗？
我念给你听
李夏 、 小固， 你们好
我不辞而别， 一定让你们担心了
对不起， 我现在人在香港
跟朋友做生意
现在还没有安定下来， 详情容后再说
我这次匆匆而走
街坊邻居一定有些闲言闲言
不过你们不要相信那些谣言
等我回来， 自 然会明 白
这里寄上两百五十元
不. .
是两百四十五元
小固， 你一定要好好的照顾妈妈
父， 巩伟
妈， 爸爸给你的二百四十五块
信我收起来了
小固真乖
你爸爸叫我带钱给你， 我姓方
小固， 方阿姨是妈妈的同学
不. . . 是同学的妹妹
她在香港一直. .
卖咸蛋的
小固， 今天接到你的信
你告诉我数学期中考试不及格
没有脸见我
你这番话叫我忐忑不安
忐忑？什么意思？
忐忑， 心神不安定的意思
辞海一五零六页注解
我不习惯这么早睡， 睡不着
我第一眼看到你
就知道你不是卖色情录影带的人
你是香港警察
他犯了什么罪？
严重吗？
不严重， 没什么大事
他从来都不太跟我说工作上的事
人家都传说他干了一些非法的勾当
可是. .
在这个家里
他是个好丈夫 、 好父亲
每一次出远门 的时候
他都是心事重重的
都怪我不好
家里有这么多的困难
全都靠他一个人担着
你要不要紧？           老毛病了
这些东西我已经看过十几遍了
他不会留下任何线索的
既然你知道我是警察
为什么还留我在这里？
我看得出来， 你是一个好心人
这些钱请你收回去
方小姐， 巩伟走了之后
我也没精神照顾小固
我希望你就当着是他的阿姨
陪他玩玩好吗？
好吗？
好， 我答应你
爷爷， 你早
这么早就出 门 了？
带他到处走走
小固， 我要出去玩你去不去？
不去， 我要帮我妈洗衣服
那我走了， 再见
早
我妈的绵袄， 你穿得挺合适的
是吗？
方阿姨， 我觉得你穿绵袄
比你那些衣服漂亮多 了
你这小混蛋， 你才多大？
你知道什么叫做漂亮吗？
我当然知道了
我妈妈不是挺漂亮的吗？
那我呢？
小胖说你一点都不漂亮
不过挺有味道
你看到没有？人家小胖才有眼光
方阿姨           干么？
我想问你， 你是不是我爸爸的朋友？
其实我妈在香港根本就没有什么朋友
你很聪明， 居然被你猜到
你爸爸有没有跟你说什么？
有， 他只跟我说过一句话
他说我是家里唯一的男人
唯一的男人？
你还算个男人？
也不错， 你是你们家唯一的小男人
你的事情你老爸早就告诉我了
我还看过你的照片呢
看过哪一张？
就是全家福那一张
全家福， 吹牛
不好意思， 跟你借钱
这是什么话？别忘了我们是两兄弟
有钱就大家一起花
等大哥分了钱， 我再还给你
以后再说吧
给我两个汉堡           好的
大哥是不是在进行单大买卖？
不能说别说了， 免得连兄弟都没得做
你别把我看扁了
大哥好像在跟大陆人谈一单大买卖
大陆人？什么来头？
不清楚， 好像是一个姓李的
甫光
你帮我运出来的国宝我已经看过了
绝对没有问题
所有买家都对
我们的货十分有兴趣. .
这么张扬不怕有警察知道吗？
所以拍卖会要在公海一条船上进行
来的人全要带现金
或是瑞士银行的本票
到时候， 船上的钱会是个天文数字
难道你不怕有人来抢吗？
怕， 所以我决定要先下手为强
太好了
我喜欢做贼多过做生意. .
卖国宝给人家能卖多少钱
一块儿给抢了， 在公海干掉那些人
然后把船烧掉
神不知鬼不觉
大姐， 你可真有一套
但国 内 的公安已经留意你了
而且有计划派卧底混在你身边
你一定要当心
卧底？
阿伟， 过来
以后发财就算你一份
做完这件事
每个人可以分几十万
从哪里弄来这好的货色？
这玩意你也懂？
我在上面专挖皇帝棺材
这只汉马从山东济南出土
马身特别长
这个造型很罕有
想不到你文也行， 武也行
我就是喜欢你这样的人
我不会让你失望
好， 我们以后有钱一起赚
能弄这么多 国宝下来
大陆那个拍档一定很行吧
不怎么行， 她就快要死了也不知道
喂. . . 局长
巩伟
到 目 前为止， 只知道国宝那件事
和国 内 一个姓李的女人有关
我们需要更详细的资料
但我是很想回去看看我老婆的病
还有我儿子
你任务没有完成， 不准你回去
这个是命令， 听到没有
爸爸， 这又是一封. .
不知寄到哪里的信
自 从你走了之后， 这已经是第五封了
妈. . . 你怎么了？
巩太太. . . 这怎么回事？
妈很久没打针了
快叫车去
你早就知道了？为什么不告诉我？
小固这孩子年纪太小
我不忍心要他独自 面对这时刻
麻烦你把这封信交给小固他爸爸
我明 白你职责所在
可是， 我也没有选择的余地
我在信里要他. . . 尽量跟你合作
我只求你
千万不要伤他， 好吗？
小固就要失去我了
他不能再没有爸爸
方小姐， 我求求你
巩太太. .
小固. .
妈. .
妈， 你怎么样. .
小固
妈要走了
妈要你每星期给你爸爸写信
每天一定要想他一遍
你小孩子的样子很容易变
也许几年之后， 你爸爸认不出你来了
可是我要你牢牢记住你爸爸的样子
我永远也不会忘记爸爸的脸
也不会忘记妈妈的脸
每天都会想你们好几遍的
小固， 把这封信交给方阿姨
求她替你把它交给你爸爸
我答应你
方小姐， 你是不是. . . 属兔的？
可惜我没有时间
不然， 我们一定会成为. .
好. . . 朋友
方阿姨， 你能不能带我一起走？
这一次的计划是. .
把传呼机关掉
好， 一言为定
走. .
你们干什么？
记住你的身分
大哥
妈的， 居然敢打我？
干你娘的
你他妈的王八蛋你敢打大哥？
你找死？找死？
你今天怎么了？是不是发疯了？
这里我看你是呆不了多久了
拿到 自 己想要的就快走吧
你别忘了
你还有个儿子
无论如何你拼了命都得忍下去
香港有时也蛮冷的， 你多带几件衣服
整理要带的书， 以后还要用的
牙膏牙刷不用带了， 香港有得买
内裤在哪里？给我， 我帮你放进去
放在哪里？
你去看看还有什么漏了， 我帮你找吧
小固
你走了？
这表还给你           你不喜欢？
这表我怎么看都不顺眼
你爸送你的表， 就配你戴
来， 我给你戴上
这表我保存得很好， 一点都没弄花
我只戴了一次           谢谢
他是新迁来的户 口
我们对他的背景不清楚
小固
小固， 你一定要回来
慢走， 再见
蛇头炳
我差点被你吓死了
我还以为这里是香港呢
方督察， 有什么事吗？
你说什么？你要把他偷运去香港？
方督察， 你在这里生了野种是不是？
你胡说什么？
我爸叫巩伟， 我妈叫李夏
我叫巩固
你说什么？
大哥， 有个女警要带个小孩去香港
他说他爸爸叫巩伟
管不了那么多， 先给我杀了他们再说
知道了， 大哥
大哥， 什么事？
我也不知道什么事
管他的， 来， 我们喝酒
蛇头炳， 你少来那一套
你还有两件案栽在我手上
阿姨， 小心
方阿姨， 你没事吧？
没事
上
小心
信？
不要杀我
滚
方阿姨. . . 你没事吧？
没事， 走
方阿姨， 看你的身手
你根本不是一个普通的阿姨
你是香港公安， 对不对？
对， 我是个警察
本来我来是要抓你爸爸的
可是现在我的看法不同 了
为什么？
我见过你妈妈之后
我不相信你爸爸是个坏人
我告诉你一个秘密
什么？
你爸爸可能是个公安
真的？我真想让全世界的人都知道
不行
你爸爸不让人知道一定有他的原因
你能不能保守秘密？
我当然可以 了
我爸爸有传呼机我都没告诉过你
记不记得答应过我什么？
什么？
你答应过我没有经过我同意之前
不会把这孩子的消息发出去
这关乎三条人命
你别弄错， 我是按规矩办事
我有什么地方不对？
我只是想把巩伟引 出来
我这么做为了什么？
还不是为了我们将来
你想升官发财是你家的事
少把我算在内
小固
爸， 你在哪里？
你怎么会来香港的？
是方阿姨她带我来的
CALL你为何不覆机？
我去买马报
把车匙借给我
你去哪儿？           快点
你没驾照， 小心的开车
喝酒怎么可以少得我呢？
给他倒多点， 他能喝
干杯
给我， 去拉屎
大哥， 对不起， 我去拉屎
以下为你报导一宗非法入境的新闻
警方呼吁
任何人知道名 叫巩固的男童的资料
或者他父亲巩伟的资料
请跟警方连络， 警方热线是. .
方阿姨出 卖我
有警察
督察. .
你们在这干什么？
警司要我们在这儿守着
小固
我是他的儿子， 叫他不要来， 有危险
那个方阿姨对你怎么样？
她对我们都很好
为了保存妈给你的信
她命都不顾
她猜你是公安， 是真的吗？
她有没有跟任何人说？
她说这是一个秘密， 不可以告诉别人
否则会危害你的安全
不过她又说， 香港警察要抓你
她也是个警察
不用怕， 好警察只会对付坏人
谁？
我认得你， 抢劫和救我的那个都是你
你出 卖小固
我没有， 是我上司 出 卖我
你们香港警察就知道升职
你们大陆公安又怎么样？
自 己见不得光
还要老婆和儿子跟你一样低着头做人
你老婆说你是好老公
你儿子说你是好爸爸， 又怎么样呢？
你老婆死的时候一直叫我不要伤害你
你住嘴
牺牲这么大， 值得吗？
有些事情， 你们女人是不会明 白 的
督察. .
督察， 你没事吧？
是不是巩伟来了？
他在下面， 我们下去追
把这一封信交给小固的爸爸
伟， 送信的方小姐是帮助我们的朋友
可以的话， 尽量跟她合作
她在我临终前， 已经答应了
绝对不会伤害你的
你做的事， 虽然我不明 白
但是我相信， 一定有你的理由
只要答应我
以后做每一件事之前
把小固想一遍， 我就安心了
小固， 你爸爸叫我来接你， 上车
来. . . 吃东西， 你的
小朋友， 是炒面， 很好吃
怎么不吃？           谢谢叔叔
不客气. .
这个给你吃
巩伟， 这么晚， 回来了？
上哪儿去了？
过来吃宵夜， 过来
好
怎么有个小孩在这？
他也姓巩， 不是你儿子吗？
姓巩的就是我儿子？
那巩俐不成我妹妹吧？
张艺谋不成我妹夫？
那我还做什么做？我不发财了吗？
对. .
小子， 你老爸是否做公安， 叫巩伟？
我为什么要告诉你？
挺拽的
你有种
大概没人教你死字怎么写是吧？
我来教你
小子， 你来香港干什么？说
我找爸爸
找爸爸， 那你爸爸在哪儿？
在心中
心你个头
你快被我打死了， 他也不救你
你的老爸也太没用了
有种你打死我
反正我爸饶不了你们
好， 你去死吧
走开， 大哥， 让我来
别动. .
你真的不怕死吗？
不怕
你来香港干什么？
找我爸爸
告诉他把所有坏人全部铲除
不论在任何情况下， 绝不留情
我跟妈妈永远支持他
好， 没想到你出手比我还狠
差点害得我们兄弟翻脸
他早就该死了
大哥， 这小鬼没气了
把尸体扔到垃圾站去           是
黑哥， 今天晚上去哪儿玩？
你决定吧
今天晚上由你作主
好
钥匙在车里           好的
今天晚上玩得开心点
我有点冷， 上去拿件衣服
我现在不在家
请在讯号声后留下姓名和电话， 谢谢
方小姐， 我是巩伟
小固现在很危险， 请你马上去救他
他在九龙湾黄氏工业大厦后巷垃圾站
冷？穿我的衣服
谢谢大哥
怎么了？喝醉了？
跟我们去玩
我不去， 你们去吧
我要吃点东西
真没用
小固， 你不能出事， 你千万不能出事
见到你在这， 我很心痛， 你知不知道
因为你是我甫光唯一看得起的人
不到最后一分钟我不会放弃你的
本来我们俩加起来是梦幻组合
没想到你是公安
你为什么不告诉我？
既然你知道我是公安
那你看着办吧
我会的， 公安一个月 只有几百块
只要你肯点头， 我可以给你几百倍
要不然就脑袋开花， 对不对？
如果要杀你， 根本不用我动手
住手， 我还没说完呢
妈的贱骨头
是不是要吃枪弹才舒服？
真是混蛋
巩伟， 我真不舍得打死你
兄弟一场， 别说我不给你路走
看你怎么选了
你还是选死路
站着干什么？快撞死他
撞死你
停车， 你他妈的停车
撞死他
警察
小固           叔叔
你看看， 叔叔给你带什么来了？
电动玩具
小固， 叔叔给你买新衣服， 喜欢吗？
喜欢
小固， 这两天身体好了一点没有？
好多 了
叔叔           怎么了？
有没有我爸爸的消息？
我CALL他好几天他都不覆机
听说他被一个女警察给救了
放心吧
叔叔一定会帮你再CALL他的
不说了. . . 先把肚子填饱再说
小固， 你的闭气功好厉害
怎么打都不死
等你好了， 教教叔叔           好
干你娘， 这下我再不怕被人倒吊 了
干你娘是什么意思？
就是. .
就是. . . 好棒的意思， 好棒的意思
怎么样？这个便当好不好吃？
干你娘好好吃
怎么CALL机都湿了？
老说我不懂
你不说我怎么懂？
明天的拍卖会， 任何人是不能带枪的
其他兄弟假扮护卫
先运这六枚 液体炸弹上船
绝对不能让李楠那个臭女人发现
炸弹编号一至六
安装的位置到时候我会告诉你们
我们假装买家进场
穿得像样点
给你们一个小时的时间去打扮
四点钟在这里集合
这些是我们的邀请卡
甫光那边查过没有？
郑警司没有命令， 我们很难做
我明 白
其实我们问过了
可是也找不到那小孩子
继续查吧， 保持联络
方小姐， 小固呢？
在警察局
在警察局？
为了安全起见
你放心， 没一个地方比警察局更安全
别担心， 我都安排好了
我去开门 ， 谁？
还生我的气？
怎么？开门
你来干什么？
我来喝杯咖啡
喝咖啡？
叔叔
小固， 今天好点了吗？
好多 了， 叔叔， 我爸呢？
我这几天老是CALL不到他
叔叔， 你今天够帅的
叔叔这一辈子， 只有今天最帅了
呸. . . 乌鸦嘴
叔叔以后会一天比一天帅
叔叔今天有要紧事要办
现在带你去更安全的地方去
你赶快把东西收拾一下
他奶奶的， 小固， 有人来了
有人？怎办？
你到水里去躲一躲
没我命令， 千万不能上来
小心点
大哥
你把小鬼藏在哪儿了？
什么小鬼， 没有
这鞋子是你儿子的？
你耍我？有人不做你做狗？
大哥. .
你个王八蛋
孩子是我放的， 你现在想怎么样？
我做了一辈子狗， 我现在要做人了
你打死我吧
你下辈子再做人吧
大哥
准备开船
叔叔. .
叔叔， 你醒醒， 叔叔
你还没练闭气功， 叔叔
叔叔笨， 学不成闭气功
小固， 对不起
叔叔把你爸爸带出来
你不会怪我没把他带回去吧？
我不会
这张卡交给你爸爸
告诉他是我送给他的
叫他一定要到船上去
爸爸牺牲这么大， 都是为了这件案子
用这个电话打给他
知道了
叔叔， 你戴上你的护身符就会没事了
戴上. .
叔叔. .
你好， 请问哪一位找巩先生？
留电话还是留言？
我是他儿子， 我留话
请他打小黑叔叔的电话尽快跟我联络
你喝完了没有？
快喝完了
你房里CALL机响了？我帮你去拿
你不是有话要跟我说吗？
说
对不起， 这戒指来晚了五年
我现在才发现你才是我最需要的女人
我就等你点头
不
为什么？
因为我现在发现你不是我需要的男人
我长这么瘦， 脾气又大
其实我不适合你
去了哪儿？
爸爸
小黑叔叔说甫光要到船上做坏事
他给你一张电脑卡
放在白石码头电话里面
我在甫光的船上
我马上来， 小心点
快点， 船快要到了， 什么时候才接上
快， 就快接好了
大哥， 偷人家的钱也要花时间
都是那个李楠害的
早把线给我们接上不就没事了吗？
干么？
难道要跟人家说
拜托你让我们偷一条线
因为我们想用炸弹炸死你们是不是？
不是， 大哥
笨蛋
大哥， 可以看到了
你们听着， 在我指定位置装六枚 炸弹
甲板装两枚  、 船舱里四枚
一个都不许漏， 知道吗
知道
你盯着闭路电视
一收到我们的讯号就开过来接应我们
大哥， 船到了
老爸
传呼老爸
老爸， 我已经看到你在船上了
你往后走十步， 蹲下来， 就看到东西
老爸， 在你正前方吊臂下还有样东西
上面没事了， 下面还有四个东西
香港人的效率真快
来. . . 请. . .            谢谢
大姐， 好久不见了， 办妥没有？
放心吧， 没问题了
真是很宏伟
方先生， 随便欣赏一下
把整个敦煌搬出来了， 真是大工程
叫他不要害怕， 没有人看得到的
叫他不要叉我， 我也是为他好
第四个东西在他的右下脚
各位. . .
这次拍卖会将在五分钟内开始
每一次的叫价是以五万美金为单位
第一件拍卖品是在 目 录里编号第一的
东汉陶说唱俑
电力不足
底价是二十三万
五十万. .
五十五万. .
还欠一个， 怎么还不Ca l l 我
老爸， 我的电话没有电了
最后一个炸弹在这边
有没有人超过三百万？三百万一次？
三百万两次， 还有没有人出价？
一亿， 我出 一亿
这里所有的东西我一个人全买了
你凭什么？
就凭我已经在这里放满了炸弹
怎么回事？
回答他， 你是我的合伙人
你. . . 你说什么？
你看我在你口袋里放了什么
给你一个 A 试试看
示范得很清楚了
不想像她一样， 最好跟我合作
把钱都给我交出来
快走. .
住手
又是你？
留条狗命滚回去做你的公安算了
如果能带着你回去更好
除了李楠身上那个， 炸弹我全拆了
他妈的胆小鬼， 你以为我会相信你？
想要我陪葬？
你不相信？
你看看
一. .
二三. .
我操， 想赢我， 没这么容易
把钱都抢回来
一个都不准跑掉
是. .
好. . . 打得好. .
这下又可以少分几份了
你们还不快点走？
给我拦住他们           是. .
你一个月 才赚几百块
你玩什么命？
就凭你想跟我斗？
我的钱. .
大哥
不要抢我的钱
坏人
儿子， 你真不应该来
怕什么？我已经死过一次了
你真的不怕死？
不怕
你们父子俩真的不怕死？
别跑
小固
再来个 B
兄弟就是用来出 卖的
这回我又少分一份
老爸
完蛋了吧？
有种你就开枪， 我勒死他
把枪放下，   快
把枪放下
你别动
你开枪， 开吧
这边. . . 现在不敢开了吧？
开. .
开枪
开枪， 你开吧
开. . . 枪. . . 老爸
小固. .
他没呼吸了， 怎么办？
快送他去医院
上直升机           快点
快走
想走？
不要理我， 快带小固走
我要你陪我一块死
巩伟
你. . . 快走， 别理我
你快走
你爸爸有没有跟你说什么？
有， 他只跟我说过一句话
他只是说我是家里唯一的男人
小固呢？我儿子呢？
我儿子怎么样了？
小固
儿子， 你醒醒. . . 爸爸在这里
巩先生， 对不起， 他已没心跳和呼吸
我儿子练过闭气功的
这些是没医学根据的
儿子. .
小固不会死的
小固一定不会死的， 他不会死的. .
你冷静一点好不好？
儿子           小固
你没死
方阿姨， 你脸红
真是奇迹， 他竟然没死
你们看什么？这是我们一家三口的事