人生奥斯卡
Life Oscar
护照
是的  请走这边
不  你是走那边
（非居民）
只让我留一星期
我很辛苦  请两个星期假
我这是第一次来美国
两个星期
下一个
你知不知道我在说什么
你好
晚安  你此行的目的是什么
你为什么来美国
哦
旅行
你独自一人吗
你是一个人吗
一个人
I am single lady, I am single lady
停  停
很多人旅行会去洛杉矶
或者纽约
你为什么来西雅图
你能再说一遍吗
我问你为什么来西雅图
哦  电影  电影
西雅图夜未眠
你知道那个吧  我爱那部电影  我超爱它
好  请看镜头
不要笑
浪漫的爱情故事
祝你在这里玩得愉快
成了  终于拿到六个月签证
谢谢  谢谢
下一个
请听到提示音后后留言
留言后请挂断电话
或按1字键寻求更多选择
北京来的文佳佳小姐
是
对不起来晚了
你什么问题啊
整整迟到了30分钟
对不起
我是花钱买服务的
我整整坐了12个小时的飞机
我需要休息  你知道吗
小心点  这箱子很贵啊
你赔不起  我告诉你
我告诉你  我要投诉你们
你看别人都拿着个牌子举着等人
早早地就来了  你倒好  恨不得
干脆这样吧
你给我地址我拿着牌子去接你好了
像话么  你
你知道天气有多冷吗
实在对不起
你妈没教你守时
快点你
小心点啊
天这么冷
我的鼻涕都冻出来了你知道吗
你快点开门
你养什么老鼠呀
有禽流感  你不知道吗
对不起  无菌的
什么无菌呀
你把老鼠和孕妇关在一起像话吗
你这车我坐不了
坐前边
忽然间下起雨来了
西雅图就是这样
你怎么把安全带解了
真漂亮
你把安全带扣上
麻烦
快快快  进去
干什么呀你
快快快
你干什么呀
有什么问题吗
没有  先生
有没有问题  女士
说  没有
没有
干什么啊  什么问题
这种月子中心都是违法的
可能被人举报了
快走  上车呀  快点
快走  快走
去哪
你问我去哪
我人生地不熟  我怎么知道啊
你是月子中心请的司机
你得负责把我带到一个能让我生孩子
坐月子的地方  安全的
赶紧走  你还等什么呀
快点  快点啊你
你要带我去哪啊
你不是要找月子中心吗
还不知道你叫什么呢
Frank
借你的驾照看看
干什么
我没见过美国驾照是什么样
噢
干什么
我把你的驾照资料发到我微博上了
我有好几万听众呢
你要是什么
吸血僵尸或者变态杀人狂之类的
我要是有什么意外  警察肯定找得到你
给我
啊  你怎么这么晚呢  Julie都睡了
不是不是  我从机场接了个孕妇
她要去月子中心被抄了
养老鼠的  这是哪啊
台湾人开的月子中心
什么
台湾人  那警察会来这吗
以前没来过
可是他们做的饭我能吃得惯吗
这是我唯一有交情的月子中心
你住吧  你要不住  我给你找一间酒店
明天你自己想办法
你
养老鼠的  你别威胁我
这要是一个黑店我可饶不了你
你别忘了
我还有几万微博听众手上都有你的驾照
住不住
这边是储藏室  那边是客厅
那这边是我们的餐厅
那这边是我们的厨房
所有的卧室在楼上
我们这里管一日三餐和两顿加餐
那你待产是三千一个月
要坐月子的时候要收你四千五
如果你有家属来陪你加一张床呢
要多加你一千五
还有我们楼下冰箱里
水果牛奶果汁你随时可以吃喝
啊  你叫我黄太就可以
请问你贵姓
文佳佳
文小姐来  这是你的房间
这么小
开什么玩笑啊
我没有开玩笑啊
这边是雅房  卫生间在楼下
什么是雅房
雅房就是不带卫生间
带卫生间的叫套房了
没有卫生间能叫雅
我要住套房
还敢叫雅  真是
你可以小声点吗文小姐
我们大家都睡觉了呢
我不管  反正我要住套房
你别搬了
我要住大套房
我可以加钱  双倍
文小姐  是这样子
我们有什么问题明天再讲好不好
我帮你问问看有没有别人肯跟你换啦
你一路来也很辛苦
再说你的胎儿也要休息对不对
我们这里是热水二十四小时供应的
早餐在早上九点
对不起
你们是一伙的  我算是看清楚了
搬上去
现在的人有一点钱都好凶啊
给你添麻烦了
不关你的事
你也是想照顾我
我也是没办法
嗨  你怎么不敲门啊
你怎么不锁门啊
拜托你看得见上面的字吗
都是女的谁没见过啊
你好  你所拨打的电话暂时无法接通
请稍后再拨
不不不  谢谢  不用不用
你真的不会敲门是吗
我正在睡觉你这大清早就  嗡嗡嗡
你还让不让人睡觉吗
拜托小姐  现在中午十二点
我有时差
对不起打扰你睡觉了
等一下  这叫使用中
（使用中）
以后见到这个牌子再进来
（无人使用）
我们回来啦
小周  周逸
哎呀  累死我了
今天你没去可是亏本了
希尔斯大减价
我给我家大闺女买了好几件衣裳
还不到三十美金
我又淘了好多  回国一卖
怎么也得赚它一倍  哈哈
黄太
新来的吗  哈喽
现在可以谈换房间的事吧
今天早晨我跟她们说过了
可是她们两个人都不想换房间
不好意思  我们这里就这几个房间
这样子吧  等到周逸她生的时候
你可以换到她的房间里去
不过还要妊娠三个月啦  对不起啊
楼上有一件放婴儿床的房间
大房那个
我喜欢那间  多少钱
那间是黄太的  是吧
好黄太
我就喜欢那间房
价钱加倍
文小姐  那个房间
是娃娃出世的时候要住的啦
唉  唉  妹子
要不我跟你换  我那个房间也挺大的
我就要住你这间
吃饱了就买这么多  显得你有钱是吗
哎哟  便宜
便宜你就买啊
我就是想住黄太那间怎么了
文小姐  这样子啦
那个房间我收你四千五啦  好不好
就这样吧
好
钱你先收起来
好的  那我们一会儿就换
谢谢
看什么呀
黄太
小心我的电脑别摔了啊
哦
黄太  我喜欢吃海鲜
每天我都要吃  那个什么
阿拉斯加大螃蟹好吧
我另付钱
黄太
知道啦
还有把我的衣服也洗了  我另付钱
Mary  你收费可以做任何事  是吗
你什么意思
你要替我拉屎需要多少钱
别再给我添乱了
这里有一个犯公主病的就够我受了
真的吗
拜托
中国人要讲中文
中文的意思是美国的孕妇不吃螃蟹
怕生出来的孩子胡搅蛮缠  横行霸道
你好  stella  你说
现在市场价格在哪里
只要上到九  两千万全部卖掉
吹牛吧
对  两千万全部卖掉
唉
这白发魔女什么人啊
文小姐
今天下午你需要去看妇产科医生啦
你看看你喜欢哪一个医生
那个Frank会带你去
你确定我选的大夫是最好的对吧
开在这种地方不会是黑诊所吧
会说国语  女性  满足你这两个条件的
这个医生最贵
看着像真的
不过你们美国肯定也有作假的
你先把表填了
明明是中国人写什么英文啊  真是的
看不懂  不填了
种族歧视吗
第几次怀孕
第四次
你还真信啊
第一次
有没有药物过敏
毒药
应该没有吧
做过手术没有
小时候爬树的时候从树上掉下来
缝了后脑杓几针  那算吗
几针
三针  四针  五针  随便写吧
行啊  你英文不错呀
你连后脑杓都能写  真厉害
好  下星期见  再见
DB  啊  Frank  好久不见了
是  那个没填完
不好意思  为什么由你填
Chris  快点  把这位小姐带进去吧
是
唐医生说你原来是做医生的  看不太像
长得不像所以后来就不做了
那她为什么叫你DB  你不是叫Frank吗
是不是像那种韩剧里面
管你们这些老男人叫什么  欧巴  阿加西
在美国这些都是个人隐私
大螃蟹  阿拉斯加大螃蟹
真大  嘴还动呢
两百八十块
两百八啊
对
那一块算啊
不不不  我自己来  谢谢
才那么早
我可不想回去陪他们养老
我请你吃饭去
全西雅图最好的餐厅
我还得接我女儿
女儿  她妈妈呢
在国内
她可真行啊  把你一个人搁这
也不怕那些洋妞啊
哎呀  有那么会赚钱的老婆
洋妞算什么  啊  Frank
八块五
好
八块五  小心别刷爆了啊
Frank  那男的是谁啊
那是她孩子的爸爸
外国人
好的  谢谢  拜拜
嗨  Frank
嗨
还挺帅啊
那女的是谁啊
她孩子爸爸的女朋友
啊
我跟这个女主角特别像
都是那种贤慧型的
虽然没拜过天地
但是组织上已经批准人家
人家是正式夫妻
你看看  人家都结婚了  你说这女人
陈悦  看吧
哦
美国呀  就没有说什么孕妇
不能吃螃蟹的说法
人家没吃螃蟹  人家吃饺子呢
吃你的苹果
看电视剧呢
我看过这个
就这男的
就那穿绿旗袍的小妖精
最后就跟这男的结了婚
那白衣服的呢
你不剧透会死啊
会
周逸
你英文说那么好
是不是床上学的
你是不是疯了
你敢做就不怕人说呀
我做什么了
我那天都看见了  外面那个外国小帅哥
都有女朋友了  你还怀人家孩子
哎呀  少说两句
你再胡说八道  信不信我掴你
没教养
你以为你学了两句洋文你就牛了
我要有一个洋鬼子男朋友
我英文比你好一千倍  一万倍  一亿倍
小姑娘  我告诉你
别以为有两个臭钱你就嚣张
你有什么了不起的
我把话放这
你这个钱不是你亲爹的就是你干爹的
我就不信这个钱是你自己挣的
我老公愿意给我的  你羡慕嫉妒恨啊
我老公愿意  愿意  愿意
你老公啊
就这花法  你这钱不定是谁老公的
你放屁  你
你这骚货眼里就都是骚货了
你什么意思  你还打人
行了  行了  别别别
少说两句  少说两句  哎呀  肚子  肚子  孩子
好了好了  好了  不要吵了啦
你们在干什么
都大着肚子还在这边大吵大闹讲粗口
黄太她打我
打你活该  欠打
都给我闭嘴
你们像什么样子  都留点口德嘛
一点做妈妈的样子都没有
你还站在这边干什么
不是我的错
气死我了
气死我了…
一起跳舞
不不  我不会
来吧
我真不会
让你不打电话
别以为我大着肚子就没男人陪
少喝点吧
对不起
看后面那个  裙子真短
听不懂没事
你看一眼  你真的假的呀  装的吧
你老婆不在家吧  那你怎么办
什么怎么办
我说你怎么弄
我说你怎么解决的
有没有人跟你说过这种场合对胎儿不好
你要是拿自己孩子当宝啊
这酒要少喝
没啦
你是不是觉得我很不像个好妈
我告诉你
我比那些女的当妈要称职一百倍
你去问问
在国内像我这样年纪有了孩子的
有几个不是想把他们打掉的而是生下来
你去问一问
很多人生养一个孩子不那么简单
你看我像简单吗
我没有工作
他又不肯离婚
我没有办法去开证明
我开不出证明
我就没有办法去开个准生证
没有办法去医院去做产检
就算孩子生下来了
我也没有办法给他上户口
你以为我想到美国来生孩子
你以为我跑到这来就是为了生孩子吗
谁要是没一大堆难言之隐
谁会拖着个大肚子
漂洋过海跑到这来生孩子
他爸爸可以一走了之可以不管这事
我不能不管这个孩子  他是我的儿子
我永远不会放弃他
好
坐
坐下吧
别理我  你走开
你电话
喂
刚给你发的那帅哥  看见了吧  刺激吧
两天都不来个电话
一来电话就是关心花钱的事
我要是不把他的钱花个疼快
他连这个电话也不会打
你还是打电话给我了
喂
你在哪
床上呢
他是谁
谁  他  什么他呀
跟你在床上的他
你儿子  还有谁啊
儿子  真的假的
我昨天去做超声波  是男孩
真是儿子啊
那你昨晚带着我儿子跟谁在一起
昨晚  什么
护工  护工
你当我傻呀  护工半夜还上班
还长得跟通缉犯似的
信不信随你
你怎么知道那护工跟通缉犯似的
啊  看我微博了
你说你打电话来
是心疼你的钱还是心疼人啊
花钱没事  可不能花心
我尽快去看你  你给我安心养胎
真的  什么时候
圣诞节  我肯定过来  你等着我
一言为定
我们这款戒指双环结构  寓意恒久自由
Frank
这件好看吗
你穿  她穿
我穿这个
她穿这个好吗
一套
真的
Frank  我买了两个  看哪个颜色好一点
站起来  试一下  这个
还有这个  那个颜色好一点呢
Frank你会戴吗
Frank你会穿吗
这个我穿
哦
来镜子前看看
少理她  可凶了
吵架了
哪个好看
都好
你们这些男人  说都好都好
其实最挑的就是你们
这么认真地给他选礼物
他肯定觉得好
真的
嗯
好吧
你去挑个礼物吧
还没谢谢你那天  在酒吧帮我付了钱
不用了
要不给你个美差
过两天我老公来
圣诞节的时候你就帮我开车
三倍价钱
圣诞节不行  Julie的妈妈来
那一块过啊  多热闹啊  正好
不合适  各过各的吧
黄太  我来  我来  我来  我来  我来了
你好  你好
圣诞快乐
哦  好想你
妈妈  你好吗
这是我妈妈  这是Mary
不是你妈妈有种族歧视啦
那黑人  有奥巴马或者是乔丹
那你不给我找一个回来  却找一个卖车的
还要帮人家带小孩啊
你看看你呀
你这一年都瘦得像个妖怪一样
妈  我们说好了不谈这事
好  不谈  不谈
跳舞
文小姐  吃点蛋糕吗
不用了
可能飞机晚点了  老钟应该马上就到
好啊
来了
谁是文佳佳
亲爱的  对不起我没法过去了
过节  家里实在没法交代
回头一定补偿你  老钟
来啦
还真是你
你怎么来了
圣诞快乐
我看你的车在外面我就走过来了
有事啊
没事
可以进去吗
你喝酒了
啊  喝了点
你跟黄太吵架了吧
没有
天呢
你家真漂亮
这是司机的家吗  简直不敢相信
几层楼啊
两层
真大
天啊  这么大的厨房  太爽了  这才叫厨房
有品味  还有地下室
你这多少平方米啊
多少钱呀  要多少钱呀
五十万
四百万都不到呀
对
北京那边  二环里俩厕所
我也得买一个  不错
你确定没跟黄太吵闹
没有
你是凑巧走到这来的
对呀
你老婆孩子啊
啊
可爱啊  人呢  她们在吗
Julie妈妈今天有个派对  带着女儿去了
就你一人在家啦  落单啦
不是说今天你孩子的爸爸来吗
我被放鸽子了
我给你倒杯水
不用不用  回来  过来坐下
反正我们俩都是落单的一起过吧
过个圣诞节怎么样
在我家
可不  要不在哪
来  我来做饭  我给你做好吃的
我擅长的有很多东西  看看我的身手
哎呀  饺子  圈圈
有肉没有啊
老爸  加油
我要吃韭菜饺子
我女儿写的
你跟你女儿关系很好
我说你到现在还光着脚
你知不知道今天过节呀
圣诞  圣诞
你就这样去迎接人家基督耶稣老人家呀
你这太过分了
今天是过节要穿新衣服的
你妈没跟你说吗
快去啦  对  快去
我来吧
不用
帅呀
我来吧
不用  今天厨房归我  帮我戴上
帮我绑一下啊
头发帮我拉出来
真没想到你菜做的那么好
我还以为像你这么大年纪的女孩
只会冲泡面呢
好赖我原来也是个美食杂志编辑
是吗
你以为我真是个职业小三啊
你太太挺漂亮的
她挺要强的
这样的女人都要强
喝茶
你跟她怎么认识的
我们大学同学
然后呢
然后毕了业  分到同一家医院
后来她换工作了
她现在是辉腾医药公司的大区经理
辉腾医药  大公司啊
是
原来你家供了一财神  难怪了
比我能挣
对了我还不知道你中文名叫什么呢
叫郝志
郝志  你不会是那个阜外医院的郝志
你去看过病呀
天呀  原来是你啊
我爸那会儿心脏病手术
我去挂了三天你的号  我都没挂上啊
没那么难挂吧
当然了  三千块钱一个黄牛号我都拿不到
早认识你就好了  真是的
你不当医生跑这来当司机干吗
我女儿个性强  不好管  三天两头惹事
我太太本来就想移民
我女儿一过来  得有一人管孩子
我没我老婆挣的多  所以就辞了
那你现在这样  后悔吗
就有时候  夜里醒过来
以为第二天早晨应该手术
结果一想是第二天早晨要到机场送客人
你可真是个好人
你老婆一定很爱你吧
我老婆觉得我闷  觉得我不浪漫
也觉得我不太会挣钱
有时候钱真他妈不是好东西
这钱能买法餐  能买游艇
也能买星期一到星期五早晨的油条豆浆
我觉得就看人怎么想了  是吧
游艇  法餐  豆浆油条
我都没有
我有包
有很多的包
我圣诞节有个包  我新年有个包
三八妇女节有个包
六一儿童节我也有一个包
我全是包
送给你  圣诞快乐
你现在的这个时间尽量让自己保持愉悦
对肚子里的孩子有好处
加油
喂
你怎么不带药啊
怎么啦
我女儿哮喘发作
我跟你去吧  我跟你一起去吧  等等我
Julie  看着爸爸
对不起
我不知道是接触什么还是吃了什么
快吸一下
屋里有狗吗
有狗
哦  有毛绒玩具
我不知道是不是狗毛做的
交给我
好点了吗  啊
应该没什么问题  一会儿会好
Frank
我这边还没有忙完
几个大老板都还在  可能很晚才能结束
我带Julie回家
怎么样
门打开
好点吗
我觉得好些了
还装
刚才我给你喷药的时候你就没往里吸
你个老狐狸
你个小狐狸
我不喜欢她的香水味
我也不喜欢她那些朋友
哦  好吧
你怎么衣服反着穿
新潮
叫阿姨  她住黄伯母那
叫姐姐
你不是说不把工作带回家吗
你们两个在约会吗
不是  没有  Frank  我回去了
好啊
圣诞快乐
爸爸  爸爸  你看
你看  天上
你出来  来啊  来
快点
你看  你看
好漂亮啊
那个  那个  那个  那个
我订的是顶楼的总统套房
风景特别好能看烟花
还有很多巧克力  冰淇淋
不了不了  太麻烦了
我也就一说
求你了
去吧
那个好漂亮  好漂亮
平安夜，圣诞的夜
一切那么安静，一切又如此光明
希望我的Julie有美妙的人生
我不玩了  不玩了
爸爸  圣诞快乐
圣诞快乐
黄太  陈太  是你们吗
哪来那么多太啊  文佳佳
文佳佳
你能帮我个忙吗
跟我说话啊
我跟你有那么熟吗
你尿尿了
天啊  我不敢再坐那个沙发了
是羊水
麻烦你帮我打个911
我要生了  文佳佳麻烦你帮我打个911
快一点
对不起
喂  对  女人
孩子
等会儿
你先赶紧跟他说两句
喂
孩子
有个女人要生孩子了
快啊，快啊
该死的英文
你别走佳佳  佳佳
我又不会接生
请听到提示音后留言
留言后请挂断电话
或按1字键寻求更多选择
停车
你个破美国
你们持着自己地方大
路上连个人影也没有
害老娘跑了三个街区
怎么了
糟了
来来来  快坐下
不害怕
不紧张
我去找医生
他动了
宝宝动了
我不知道  他从来没动过啊
来啊  把手给我
摸到吗  这么长时间应该是躯干运动
对  他在翻身
来跟他说话
我说什么呀
说什么都行
嗨  哥们儿你好吗
哥们儿  这是你妈  记住她的声音
对我是你妈
唉  刚那个声音可不是你爸的啊
你别搞混了  你爸不在这
没了
他休息了
你下回记住
他只要一动你就跟他说话  他能听见
真的
鞋呢
跑丢啦
来
不  不  不能再用力了
再用力我肚子要裂了
使劲  使劲
闭嘴
谁来剪脐带
这是父亲的工作
不  不  不
你必须做  我不能  做不到
你行的  你行
真的
我终于搞明白周逸身边那些复杂的关系
那个外国帅哥倒是捐精爸爸
据说是哈佛的高材生
至于周逸和她
让我们祝福她们吧
周逸啊  赶快下来喝你的米酒噢
来啦
好漂亮  来来  给我俩照一张  来
乖乖
黄太
我想换回小房间去住了
有什么事吗
西雅图的阳光太强了  我怕晒黑我的皮肤
让宝宝住大房间吧
赶快  要趁热
谢谢  谢谢
这是我们台湾最出名的米酒  很补的
它会帮助瘦你的肚子
是吗
谢谢你啊
呀  你醒了
嗯  可爱死了
宝宝
可漂亮呢
可惜完全不像我  一点也不像
牙像你
哪颗牙
对了  这是给你的  我想你可能能用上
谢谢啊
有你骂我那句吗
儿童不宜
你看这是他的手啊
他拿着拳头
侧脸是不是带着一点笑容啊  看到吗
发育很好啊  他肯定很聪明
Mary
Julie
Julie礼貌点
一会儿见
Frank
怎么样啦
给你添麻烦了
没关系啦
怎么样紧张吗
我不紧张  正在努力
加油
好  加油
再见
你爸上哪去了
去纽约
啊
去纽约  他一个人去玩
就把你一个人扔在这里了
他是去考board
Board是什么东西
就是医生执照
周末你们做什么
我准备叫朋友到我家玩  你过来吗
好的我会去的
好的  再见
再见  Julie
嗨  Julie
怎么是你来
你Emma妈妈临时有事  黄太有事
所以我来了
学校挺漂亮啊
一般般吧
喜欢他
什么
他智商170  谁会喜欢这种怪胎
你别以为你很了解我
哦
反正我有办法让他做你的男朋友
不可能  他还没有情窦呢
什么
这方面呢  其实我都能写本书了
那  怎么做
那你就得陪我去市中心玩
我爸说  他不在  不能跟外人出去
我是外人吗  我还算是外人吗
哇  酷
这就是爱情
这是幻觉  不是爱情
这是那种叫编剧的人不怀好意的瞎编
用来骗你这种无知小少女的
虽然我不相信什么狗屁浪漫爱情
但真要能在帝国大厦楼顶
和你爱的人遇上
哇噻
太美了
所以我觉得吧
到帝国大厦
去过一个情人节还是挺酷的事
你什么意思
你想不想去纽约见你爸
当然
可是
好  这样吧
我出钱  你陪我去帝国大厦
还要去大都会博物馆
可以  大都会博物馆
可以
一言为定
我想先去博物馆看木乃伊
木乃伊有什么好看的呀
再说了今天是我花钱带你来的纽约
你应该听我的
大都会博物馆关门早
帝国大厦晚上也可以去
晚上黑漆漆的有什么可看的呀
你不讲信用  我们昨天说好了的
唯女子与小人难养也
谁说女人要讲信用的
我是女人我不需要讲信用
我是小人
你不是小人  你是小孩
计程车
帝国大厦
请去大都会博物馆
别欺负我不会英语啊
去帝国大厦  我是老板
你不讲道理
有吗
走
怎么这么多人排队呀
这边  这边  快点快点
Julie  快  快
队尾  队尾  在这  快点
怎么那么多人呀
喂  喂  救命呀  Julie  怎么回事  Julie
我当然不是他妈了  我是她朋友  对吧
我是带她来纽约玩的
顺道来带她看她爸爸
对  她爸爸是在考那个叫什么
那个  bird
请坐
知道吧
赶紧给他翻译了  这个脑残
她说你很笨  你脑子有病
她说她不是我的监护人
也知道带未成年人
在没有得到监护人同意的情况下
私自离开家是违法的
但是她不在乎你们的法律
她说西雅图夜未眠里的那个帝国大厦
就这个  就这个
那是什么意思
我也不知道
大概是说帝国大厦
和世贸中心一样都是地标
就他那死样子  真是的
有什么大不了的事
你说是吧
嗯
警官  我接到电话  我是来这接我女儿的
你确定你认识他们
当然  当然
我是那个女孩的父亲  这完全是个误会
这肯定是电影里演的那种镜子
背面是玻璃的你信不信  我跟你打赌
把灯关了我们就能看见  快
Frank  爸爸
我回头再跟你算帐
你怎么能带她来纽约呢
我就是想带她来玩玩
现在事情有些复杂  他们在查你的签证
旅游签证
在原则上来讲不应该在这边生孩子
那怎么办
我是不是要被遣送回国啊
你  你找你的律师来帮忙嘛
我哪有律师啊
美国电影里不都在演吗
你别急  你别急
我跟他们说你是我女朋友
半年前我有回国记录
你知道怎么说了吗
郝先生吗
我需要你和你的女儿跟他走
我和她说几句话
等会儿你们去哪  我不会说英文呢
我是在北京认识她的
她带她父亲去医院看病
他是阜外医院的医生
是中国著名的心脏病外科专家
她是美食杂志的编辑
知道很多奇奇怪怪好吃的地方
我们志同道合的地方就是都爱吃
虽然我知道这有点不对
但是我们还是相爱了
而且有了孩子
你知道  为一个你爱的人生一个孩子
这是女人这辈子最幸福的事情
她原来爱喝酒  爱穿高跟鞋
不化妆不出门
可是有了孩子她一切都变了
他是世界上最好的男人
他也许不会带我去坐游艇  吃法餐
但是他每天早晨  都会为我跑几条街
去买我最爱吃的豆浆油条
资料显示你是已婚
我一年前离婚了  但是我没告诉我女儿
我知道这让我女儿很难受
所以她古灵精怪的搞出这样的后果
我知道他有一个女儿
但这一点也不妨碍
我和我的孩子一起去爱他们
因为我也没有想到自己
还会碰到这样一段爱情
我就想能多用点时间
在这里跟他们相处  互相接受
我美国电影看多了
所以对家的憧憬就是爸爸妈妈
还有两个非常非常可爱的宝宝
一条大狗
不过Julie对狗毛过敏
所以我们就不能养
狗不是问题
奥巴马的闺女对狗毛也过敏
结果人家养了一条葡萄牙水犬
人养老好了  什么事也没有
你吧  没事
对孩子耐心点  将来她肯定能接受你
谢谢
文佳佳你有什么权利连个招呼都不打
把我女儿带到纽约
她如果有什么意外  你负责吗
你凶什么凶啊
她现在不是好端端的站在这里没事吗
是我花钱带她来纽约的
而她把我送进警察局去了
你都看见了  我差点被遣返
我还没跟你算帐呢  你还跟我有理了
有钱了不起是吧
钱就算个屁
这是我女儿  是我的命
这离他住的地方3800公里
你别给我上课行吗
我有钱怎么了
我有钱就是罪吗  难道
我告诉你  你别以为我不知道
全世界都叫你DB
Dead Beat  什么意思  就是吃软饭的
你别告诉我你不喜欢钱
闭嘴
Julie  对不起
我  我胡说八道
爸爸  我有你就够了
对不起  你的信用卡已经被冻结了
什么
你的卡被冻结了
我不明白  再试试
我已经试了三次了  你的卡显示被冻结
他说你的卡刷不了
这不可能的  这是
你怎么在这里
Julie说你住这间酒店
Julie  她在哪
在洗手间
对不起  能换张卡吗
他问你能不能换张卡
我这张卡是无限额度的
我就带了这一张卡
你好  你所拨打的电话已关机
要不你先拿你的卡帮我刷一下
我明天还你
百分之二十的利息
帮帮忙
住另外一家酒店  我请你
我这都订了
现在退真的很没面子
走啦
嗨  Frank
嗨
情人节快乐
你也是
左拥右抱嘛
不是
两间  两间
两间房
为什么
张姨啊  老钟这两天有没有回家啊
你好钱总  我是佳佳啊
我想问一下  那个
老钟这两天有没有跟你去打球啊
喂  老王
老钟这两天用你车了吗
（欢迎致电民生信用卡贵宾服务专线）
Frank
我老公出事了
怎么了
我打电话给他所有认识的人
他们都没有人知道他在哪里
一定是出事了  怎么办  Frank
他一定死了
要不就是被人绑架了
不可能出这么大的事  你想多了
一定是的
他一定是死了
要不然他老婆不会把他的信用卡停了
他是主卡我是副卡
他的信用卡已经被停掉了
Frank
我变穷光蛋了
去  去你屋
Julie  好好睡觉
唉
我怀孕了呢
这是一种古老的印第安的占卜方法
只要你想着心里的问题
就能得到答案
这不是迷信吗
这个簪子是不是一直都戴着
嗯
把手给我
开始想
这就说明人没死
你再帮我问问老钟现在在哪呢
一天就只能算一次
要不然就不准了
睡一觉  明天就都好了
快点  快点
小心  小心
小心楼梯啦
我知道  我知道
要生啦
我可算熬到头了
文小姐啊
今天做饭可能要你自己做啦
唉行行  你别管我了  我自己来
对对对  你有个电话  号码在冰箱上啊
黄太  快点
小心  小心头
喂  是哪位找我
你  文佳佳吧
我  钟太太
他是不是死了  老钟他死了是不是
谁告诉你他死啦
他还活着啊
他当然活着
不过现在生不如死
怎么了
他被抓了  因为诈骗
我就是说嘛
我让他听我的他就是不听
让他小心小心  再低调一点
他就是不听
够了
你现在说这些有什么用
像你这种花钱的妖精
哪个男人不得被花进大牢
我打电话就是告诉你
他现在所有的财产都被封了
现在公安局也在找你
我是看在你肚子里孩子的份上
才告诉你的
你现在最好不要回来  你好自为之吧
哎呀  哎呀  你怎么蹲在地下啦
不蹲着我怎么洗马桶
你这个大肚婆
你要是累坏了  我赔不起啦
黄太  你要是心疼我的话
就多发点工钱吧
那工钱我照付  以后你不要洗了
大减价  大减价
你好  你好  很便宜  很便宜
很好的东西啊
你坐下歇会儿吧
我不用坐  没事
我这叫产前运动  多好啊
你知道吗
顺产要比剖腹产便宜2000块钱
你肯定知道
这样的便宜我怎么可能不赚呢  对吧
大减价
你以后打算怎么办
生下来  养大他
大减价
唉
你帮我再问一次吧
问什么
就是上次在纽约
你帮我问老钟死没死那个
磁铁
你骗我
你们男人都不是个好东西
除了老钟
起码他从来没骗我说要娶我
只是答应给我其他我所要的一切
刚开始我也有负疚感
后来慢慢就习惯了
大减价  大减价  大减价
试试  试试  试试
什么了  没一个识货的
其实这段时间
我一直担心你会不想要这个孩子
我一定会把这孩子生下来
我要让认识我的人都看一看
老娘不是只认钱的人
他要是没法活着出来
我好歹给他留了个后
他要是坐上个十几年牢
儿子也是他的念想呀
让他还能想着要活着出来
加油
你看看你  你要买那么多东西吗
我要把这花的全部给它赚回来
我来帮忙
喂  你小心一点呀
没事  没问题
真是的
来  我找你有事
来看看
这些都是我在这几个月打折的时候买的
买太多了  带不走  留给你
你以后能用得着
别
什么别  超重知道吗
你看看这个  孩子一个月时候用的
下面啊  两个月的  都有
你等会儿  等会儿
送给你
你那个是假的
我知道  我这人好面子
但我觉得花好几万买个包  纯属于有病
没错  病得不轻
你说你
这么一个好丫头
放在哪个男人的眼里
都是块宝
钱多钱少的不重要
重要的是找一个知冷知热疼你的好男人
知道吗
上回那个电话是我接的
我跟你说回国后跟姐联系
姐一定给你介绍一个好的啊
知道吗
不许哭
回国以后  一定跟姐联系啊
天冷了
谢谢黄太
文小姐  我有些事想跟你说
我不能陪你坐月子了
因为我的女儿下个星期要结婚了
哦  恭喜
她现在四个月怀孕了
那你知道咯
我帮人家做了几十个月子
现在我自己的女儿需要我
我当然要去服侍她啦
当然
黄太  恭喜你做外婆了
谢谢你  佳佳
我知道
我在这个时候跟你说这个事情
实在是很不应该
不过你不用担心  我会把你的钱还给你
然后再另外给你一些补偿
还有  你生下来的那一个多月
你不要担心
我跟Frank讲好了  他答应我会照顾你
照顾到你回国的
佳佳
一切都会没事的
谢谢黄太
Frank  来啦
哎
Julie呢  我给她做了好吃的
她什么时候来啊
她跟她妈妈在一起
嗨
有事啊
你这几天来了以后都像个幽灵似的
也不说一句话
人都快被你逼疯了
走  我们去Julie学校  你想她了吧
我们接她去
我今天有事要办  你好好歇一天
你和Julie还有她妈妈
到底怎么了
Julie的妈妈要结婚了
你们离婚啦
离了一年了
怕Julie担心就没说
那婆娘把你赶出来啦
不是不是
Julie的妈妈要调回美国本部工作
再在一起住不方便
我今天真的有事  你好好歇着
你做你的事  我不碍事啊
办完事我们去接Julie
你不想她  我还想她呢
Julie让她妈妈送到夏令营去了
反正我就在这车里坐着  我得看着你啊
你这魂不守舍的  万一出了什么车祸
那谁照顾我坐月子  对吧  走
等我一下
嗨  Frank  干什么啊
Julie的妈妈出差了  我给她取婚纱
你没事吧  什么脑子呀
你以为自己是天使啊  我跟你去
我倒要看看她穿什么东西
你们好  我可以为你效劳吗
我的天  恭喜恭喜
我们这有适合你的衣服
万一找不到合适的  我们还可以度身定做
太好了  太好了  我试试  我试试
来吧  来吧  一起来
好的  在这扇门背后
有店里最漂亮的裙子
你准备好吗
好的
钻石
钻石  非常多的钻石  非常昂贵
那么多钱  谁会穿在身上啊
好的  我为你挑件最合适的  你稍等
我先来的  你让我先把我的事办了吧
你急什么啊
你能帮她拿衣服  就不能陪我试试啊
从这两件试起吧
这件婚礼穿  这件可以
这件吗
不  因为你现在怀孕了
不过没关系
是他的错  他的错
坏人  坏人
这两件很漂亮
那件实在有点夸张
放心吧  没事的
进去吧
她怀的是男孩还是女孩
男孩
男孩  太棒了  祝贺你
我肚子太大了  是不是很奇怪
天啊  你太漂亮了
太完美了
我们店的传统
就是一定要为来这的夫妇留下一张照片
所以  先生请你站过来
可能她自己拍会更好
不  那不会更好  先生
她是你的妻子
你爱她
拍一张吧
可能我这辈子都不会再穿婚纱了
向中间靠近点
搂住她
是的  非常好  请微笑
完美  好了  请跟我这边来
大茔幕上应该已经出来了
啊  这么快
这是你们的照片
是不是很棒  看你的眼睛
裙子衬得眼睛闪闪发光哦  看你的身体
我好喜欢
是的　　　抱歉
你也很棒
对不起  我是来帮Linda取婚纱的
Linda
是的
哦  那件镶满钻石的
方便吗
方便  进来
小心热
放凉了喝
这干吗
我穿黑西服  配灰的好还是白的好
去干嘛
Julie妈妈的婚礼
天啊  Frank  你够贱的
Julie也去
我得让她看见她老爸穿得精精神神的
再说我穿得得体点  她妈有面子
你别折腾了  我来我来
你坐那
你知道你这个人最大的问题是什么
人太好
男人不坏女人不爱你知道吧
现在全世界女人都跟你差不多
就是一个字  贱
好歹不分
懂吗你
要面子  你还要给她面子
她都把你抛弃  你还要给她面子
你这叫自虐
Julie是不是跟她妈了
你不要她啦
她跟她妈妈在一起
能享受好的生活  能享受好的教育
亏你带了Julie那么久
你怎么不去问问Julie  她自己想要跟谁啊
她那么小  我去问她  她能说什么
她早晚有一天长得跟你一样大
她也需要名牌衣服  她也需要
瞎扯吧  我跟你说
这事我最有发言权
什么名牌服饰  名牌
这些东西都是有钱没心的
她根本就不需要这些东西
没有意义  知道吗
就算这些东西她都不需要
她长得越大  就越需要她妈妈
她妈妈小的时候
跟她在一起的时间本来就短
我看着她从婴儿长到那么大
其实很知足
你别折腾了  我来
你就让我来  好吗
慢点
做完检查别乱跑  在这等我
我完了事过来接你
嗯  没问题  放心吧
你千万记住要跟唐医生说
让她给你做一个心电图和眼底检查
嗯  好
我走了
走吧
哎
过来
我戴这个啊
嗯
好看
好  走了
你是否愿意  健康或疾病  快乐或忧愁
你都将毫无保留地爱她
我愿意
Linda你是否愿意
嫁给Richard作为他的妻子
无论顺境或逆境  富裕或贫穷
健康或疾病  快乐或忧愁
你怎么来了
怎么样
这是婚纱店的衣服
赶紧还我钱啊  花了我200美金呢
对他忠诚直到永远
我愿意
好  交换戒指
亲爱的  我们将共享人生
如同这双环戒指
永远在一起  不分离
说得跟卖戒指似的
现在可以亲吻新娘了
要不要那么甜蜜啊
Julie呢
她妈妈说她在夏令营玩得特别开心
不想过来了
明明就是不想过来参加这个婚礼
还说开心
我觉得Julie需要一个适应过程
这种场面其实她不见也挺好
嗨  Frank
谢谢你能来  这位是
我是他女朋友  你好  我叫Annie
西雅图夜未眠里面的Annie  知道吧
很高兴见到你
是我的荣幸
把你的丈夫介绍给我们好吗
当然  Richard我的丈夫
他在投资公司做执行董事
这是Frank  我的前夫和他的女朋友
很高兴见到你
恭喜你要做爸爸了
Frank是世界上最好的父亲
也是最好的男人
还有
Frank在床上也很厉害
你可要非常非常努力哦
哦  这是个重要的问题
你的女朋友非常不错
怎么不早点介绍我认识
恭喜你啊  看来快生了吧  是男孩还是女孩
男孩
真可惜  Frank喜欢女孩子
我发现  现在像你们这样的女孩都很开放
特别喜欢未婚先孕是吧
Richard Maurice叫我们过去
原谅我们离开
英语不错
我练了一整晚
跟你跳舞怎么这么不自然呢
我们要不然别跳了吧  我挺难受的
别难受  别难受
那女人结婚了是好事
你这叫嫁祸于人
我说的是跟你跳舞挺难受的
你再这么顶我  我就飞起来了
要不然别跳了
你别这么坠着啊  跟秤舵一样
佳佳  佳佳
不好意思
唐医生  请说
你难道没注意文佳佳的尿液
比重大于1.02
尿蛋白有两个加号吗
我见过那么多孕妇  那么高一点点没事的
你的很多项检查的指标
都显示文佳佳有妊高症的可能性
拜托  这种情况只会发生在高龄产妇身上
无轻初产妇也是高发人群
Dead Beat  你搞清楚
谁是拿执照的医生好不好
我曾经一天看的病人
比你一周看的都要多
你要是不想出事就赶紧到医院
佳佳  别睡  别睡啊
别睡  佳佳
26岁初产妇
过期妊娠十天
先排除先兆子滴的可能性再考虑其他
你是医生
是的
告诉他们一定要保住孩子
放心吧  一切都没问题
还有  我要自己生  没钱做手术了
钱都用来买这裙子了
他们只卖不租
放心  一切有我
Frank  你再去考那个什么鸟试吧
你当医生太帅了
好  我加油
醒啦  孩子很健康
宝宝  八磅六盎司
哦  七斤八两
你很棒
后来我才知道
Frank救回我们母子两条命
宝宝因为病理性黄疸还在医院住保育箱
而我因为妊高症昏迷了整整三天
护士说没见过这么好的丈夫
三天三夜一直陪在我们母子床边
连衣服都没有换
新生儿黄疸很正常  照几天灯光箱就好了
做月子当妈妈的不能哭
不能太忧郁  要让身体好起来
加油
爸爸
我很想你
Julie  别吵  弟弟睡觉呢
嘿  Julie
嘿  Darwin
搞定啦
没有  我只是跟他玩玩
去吧
爸爸  今晚别跟我抢电视
你放心  爸爸今天晚上不跟你抢
我根本一点都不相信
我有更好的事可干
什么意思啊
哦，我说他
文小姐
钟总让我来接你
谁
老钟司机
一会儿就好
我知道  Julie妈妈给Julie那点生活费
你一分钱都没用过
全都在我生孩子的时候用了
太多了
怎么会
我欠你这么大一份人情
我这辈子都还不起
好  换个红信封
帮我跟Julie说
她是我见过最可爱的小姑娘
好
走吧
他离婚了案子也完了
是你等来的
你知道吗  我经常在想
你没有胡子是什么样子
他是世界上最好的男人
他也许不会带我去坐游艇  吃法餐
但是他可以每天早晨都为我跑几条街
去买我最爱吃的豆浆油条
再等10分钟
上面写什么  有字啊
只要我们住在对方心里  死亡就不是分离
这个呢
你是我一生遇到的最好的男人
你喜欢坐在这看出去的风景
太太  燕窝已经给你炖好了
给你放桌子上了
洗澡水也给你放好了
老钟呢
司机已经回来了
他说老板今天晚上不回来了
太太
喂
几点回来
没点呢
几个朋友得应酬一下
你先睡吧
喂
老钟  我们分手吧
别闹这种小情绪
你就是嫌我没时间陪你
我不是要你陪
我是真的想分手了
你想什么呢
哪个天天窝在家里的男人是有出息的
哪个在外面做事的男人
是可以天天晚上回家陪老婆孩子聊天的
下雨的时候你要天晴
出太阳的时候你要下雨了
你也太作了
你只要跟我分手了
你别想从我这得到半毛钱
这跟钱没关系  老钟
你不在我心里了
妈妈  我饿了
饭饭马上就好啦
离开老钟  我办了一个网站
内容  当然是我的强项  做菜
不过只给宝宝做
网站流量还不错
上个月居然有了第一笔广告
佳佳
你再不发布午餐的话
我儿子今天中午没得吃了
我要投诉你啊
这个情况本周已经出现过两回了
老钟后来和他妻子重婚了
我想是因为我
他才更知道他妻子的珍贵
佳佳  这回姐又给你看上一好的
告诉你闺女人说可喜欢你了
哪天抽空见见呀
所以  我在努力让自己的肩膀强壮起来
或许会苦  会累
但是每一分钱我都挣得有骨气
花得踏实
我觉得只有到了那一天
才有资格对我爱的人说
我准备好迎接爱情从天而降了
你呢
你44岁了
你能告诉我你为什么在这样的年纪
决定重新做医生
为了找回我的人生
这帮老头  没聘你  是吧
没关系  还有别的医院  又不只是这一家
一  二  三
你说现在佳佳在干什么
在当妈妈
我想把这个照片发给她
我们不应该打扰别人的生活
两年前  都是因为我她才没来成
我只想告诉她  我们现在替她来了
两年了  她肯定忘了我们了
走了
爸爸  快看
拜托  我们必须上去
对
请听到提示音后后留言
这是谁下的雨啊  下雨的人不好
不停地下雨  我都不能出去玩了
他可真能说
他这段时间还真是特别能说
爸爸我带弟弟去那边玩
注意安全
小心点啊
你
这两无你过得怎么样
挺好的我一直一个人带着儿子
你呢
我又做医生了
真的
嗯
太棒了
西雅图的雨都下到纽约来了
我们第一次见的时候
也下雨
你还记得
那时候
=-谢谢观赏-=
更多精彩影视，尽在人生奥斯卡