鸿翔音像
地址:西五道街五小学对过
本店出售:高清DVD电影,电视剧,
DVD压缩电影,电视剧
任意选刻DVD电影.任意选刻DVD歌曲
刻录:CD歌曲,DJ,现场串烧,纯音民乐
网络下载:MP3,MP4
硬盘代考:高清1080P,720P,480P电影
高清MV,演唱会
安东尼安达森
胡凯莉
上一次的货终于到了
当心点
导演：安杰伊巴柯维亚
在X记号那里
我是克理斯
- 情况如何？
- 货到了
- 我们准备好了
- 好运
只有一次机会
若有人搞鬼，或那些石头不在，那就不是我的问题
- 石头在那里的
- 好，迟点再联系
找到你了
谢谢
- 我是来招待会的
- 请问名字？
安吉沃伦斯
请上楼，坐中间的电梯就可以了
谢谢
钻石在哪？
你是谁？
谁拿给你的？
去你的
我要的是姓名和电话号码
好
- 我告诉你
- 我就知道
我不喜欢这些东西，你不讨厌它们吗？
这是我的工作
呆在这里一定很闷，对吧？
楼上的人太闷了，我觉得和你一起更有意思
女士，我有工作要做
好，我想我应该走了
汤米
改变计划，他是个同性恋，你上
- 不是吧？
- 就是
别这样吧
- 好了，汤米，你去
- 不
别说了，快去，做好点
该死的
钥匙卡
你拿我的钱包吧，不会很久的
你好啊
你好
希望你不会感到唐突…
我一看见穿制服的帅哥就喜欢
- 是吗？
- 真的
你穿制服真好看，一看就喜欢
值班时不该说这些
谁在说话啊？
这是在调情，宝贝
除非你是喜欢女人的大帅哥
世界上充满傻瓜
好啊
- 怎样？
- 大概6秒转换一次
汤米
你可以叫我雷采
我叫道格拉斯
希望我们可以…
交个朋友
- 我刚失恋了
- 那个坏蛋
我喜欢落日，小狗…
我那里很大
几乎可以打结
移开那桌子
有一天我可能进来这里偷东西
让你捉我，把我按在地上…
用手铐铐我
我会很粗鲁的
别让我刺激啊
信念
糟了
地震
我想，你们保安从不怕地震吧？
动手
好了，大家有多少就拿多少
- 911，有什么事？
- 我想报告一起抢劫案
抢劫案，地点在哪？
我最喜欢宝石
这蓝钻石至少值250万美元
我们在偷谁的东西呢？
- 毒贩，洗黑钱的人…
- 适合我啊
这个…
这个我有用
托尼
看这个
我们就是为此而来
是啊，这就是我们要找的
好，其余的都是我们的了
喂
你被你的主顾出卖了，警察就到
- 把宝石留下
- 你是谁？
你知道我意思的
我不会那样做
包起来
行动
我去开走我的车
警察来了，快走
- 快走
- 要走了，其他的都不要
- 这车是你的吗？
- 是我的
- 请移开
- 你们先移开那…
- 好，我先开路
- 好的
快走
他们阻止了火车
我们没时间了，达莉跟我走
我现在不能说要去哪里，但你应该知道
信念
安全
等一等
没事
好了
很好看啊
好了，开车吧
知道
宝石呢？
小心
袋子
该死的
加州感觉如何？
希望不用呆太久，我讨厌阳光
可能有点问题
宝石？
被抢了
希望那只是计划的一部分吧
这里谁负责？
你是谁？
跟我来
温妮莎，你还在做什么？
再看一会好吗？
宝贝，你明天还要上学呢
来吧，睡觉时间了
- 你又重了
- 才不是呢
等一下
你耳朵后面有点东西
不要吧，太老土了
- 什么意思？
- 在你手里的
这只手？还是这只？
看着
- 你怎样做到的？
- 是魔术
- 给我的吗？
- 当然是给你的
给我小公主的钻石
很漂亮
- 你也是
- 我爱你，爸爸
我也爱你
一起祈祷吧
东方的天使，西方的天使…
无论何时，请保护我们
阿门
抱我一下
再来一个好吗？
当然可以
温妮莎睡了
- 她整夜都会熟睡的
- 她不听我的话，只听你的
我明天会跟她讲一下
- 我在看电视，需要的话就找我
- 好，谢谢
老兄，发生什么事？
要用一个长假去考虑发生什么吗？
车上打电话给我的人，只对黑钻感兴趣
- 克理斯出卖了我们
- 或有其他
- 天啊，你逃脱了
- 从死门关逃了出来
有个中国人把我打了一顿
把我的耳环都打断了
- 最糟的是他抢走了我的包
- 该死的
我们要改改不用枪的规矩了
不然什么都做不了
起码不用和那些警察兜圈
- 我们就拿到这些
- 那我们准备怎么办？
- 在这等我消息
- 你去哪？
我去揭开谜底
- 伙计，小心
- 我知道
有需要的话，我会随时找你
- 好吧
- 行吗？
小心点
这位是克理斯先生
我打赌今天所有人都在找它
求求你，凌先生
希望你说的都是实话
你下次也许没有机会了
我会告诉你想知道的东西
砰
你喜欢吗？
不错
想要吗？给你打个折，全副武装的
抗反冲力的装甲自动手枪，50口径，7.62M-60机枪
还有90毫米口径的大炮
这里的人都怕了你
- 我不想听这个
- 这个怎样？
- 海军攻击用的水翼船？
- 我来这还有另一笔生意要谈
我们的贮藏库没位置了
搬进我办公室吧，小心，那很贵的
对于我来说不怎样
托尼，你该不是偶然来市区的吧？
不是
我不这样想
- 有没见过黑钻石？
- 我见过白钻石，红钻石…
黄钻石，蓝钻石…
他去了市区两周
也没见过黑钻石
不像这样的
- 哇，好东西
- 估计一下价钱
- 何时找到的？
- 昨天
- 我知道的就是这么多
- 我会回来的
为了帮朋友的忙
看来已经死了
- 我想你先去了找他吧
- 不，这不是我做事的方式
你就是打电话给我的人
就是打迈尔斯的那人
你他妈的是谁啊？
- 我叫苏
- 哦，苏，我是小苏呢
- 我想要回黑钻石
- 开个价吧
- 我保证你能活着离开这
- 不
请留口信
菲特先生，我知道你在那，接电话吧
我们现在一定要谈谈
是谁啊？
克理斯把黑钻石带来这个国家…
…就是要卖给我
我要拿回钻石
- 现在就要
- 那好，你能给多少？
也许你听得还不清楚，我才是钻石的主人
是吗？看看这个
我就要把它卖出去，把钱放在树林里
我没什么耐性
这就是你最后的开价？
菲特先生，我可不是好对付的
那你觉得我像救世军吗？
我会不求回报，去做这些事情吗？
我才不管你是谁
我什么可以给你
该死的
把钻石交出来
还要我讲多少次啊？
我是一个商人，没钱我是不会做的
这就是我开的价格
这招没用，因为我根本就没有钻石
告诉我们它在哪里
快点
车子
这些钻石怎么了？
- 啊
- 是阿奇的
坏消息，我们有r烦了
我发散了消息，让人去找钻石
后来我知道克兰在这出现
有三点很重要
首先，我敌不寡众…
其次是他们全副武装，而且他们要打我
- 我看不到了，只是快进了一点…
- 接下看
你看见我的DVD机了吗？
好的，行了
- 把那给我
- 对不起，我忘了
我抵挡不住，怕给他们打得遍体鳞伤
如果我死了，又怎能告诉你钻石在哪呢？
为了你，我把钻石放在毛巾里
起码你能活着告诉我这些
- 告诉我
- 什么？
- 他们是谁？
- 我不知道
- 他们说什么？
- 他们说
把钻石给我，你这该死的肥猪
- 类似那些话
- 就这些？
情况不乐观，那帮人是种族主义者
真要谢谢你，活着来告诉我这些废话
- 你要报警吗？
- 报警？
想清楚吧，你疯了？
唯一的问题是，谁在幕后策划？
他们有重型武器，美国特别部队专用的
- 钱伯斯
- 查普钱伯斯？
希望不是
谁是查普钱伯斯？
一个惹事生非的家伙
只有他能找到这些武器，他可以组建军队
你自己解决问题，我才不管
既然我被骗了，那你是谁？
是啊，你有身份证吗？
伙计？有好点的照片吗？
有的
- 这一点用处都没有
- 让我看看
这是台湾的中央情报局
- 台湾情报部门
- 中文吗？
不，但我会用各种语言说“警察”这个词
你是谁？会耍功夫的占士邦吗？
- 这钻石是属于台湾的
- 现在是属于钱伯斯的
- 我开始讨厌这该死的电话
- 迟点给你换个新的
- 好的
- 我希望你重新考虑
怎么了？
菲特先生，你把事情复杂化了，让我弄得简单点
洗耳恭听
爸爸…
她穿着粉红的睡衣真可爱，是吗？温妮莎
- 混蛋…
- 我只想要回钻石，菲特先生
让我跟那位中国先生说
你别动她一根毫毛
请让我跟中国先生说
他绑架了我的女儿，他要跟你说
天啊，托尼
怎么了？你说了什么？
我说钻石在我这，我不会用它来换你的女儿
- 什么？
- 真是笨
让他不知所措，给我们多点时间救你女儿
你究竟在说什么？那混蛋捉了我女儿
我很清楚他为人
我要钻石，你要你女儿，我们能互相帮助
我只能听你的
进来
我们想见钱伯斯
把她安置好
我爸爸会来杀了你们的
苏说钻石在他那
但为何挂线？为何不用钻石换女孩？
这讲不通
买家明天就到，要通知他们延期吗？
他们不会再相信我们了
快去找人，无论多大的代价
有些不对头
那女孩怎处置？
我们还要她活着…
…以防万一
我现在去找钱伯斯，我没有选择了
找他的手下，说我要见他
我迟点再打给你
你女儿的事我也很难过
- 她多大了？
- 管好你自己的事吧
她8岁，九月就9岁了
我女儿15岁
- 有男朋友吗？
- 她才不敢，我会宰了他们
是吧
- 是时候你要PMD
- PMD？
是啊，把我放下来
这是怎么回事？
- 钻石不是你想象中的那样
- 废话
- 绑架温妮莎的家伙是什么来头？
- 他是个混蛋
杀人不眨眼的盗贼
太好了
有什么好？
我要爸爸
钥匙
你在哪弄到这东西？
爷爷跟奶奶刚去了外面散步
- 你肯定清理干净了？
- 干净，没问题
- 闭嘴
- 你才闭嘴呢
快去睡
天上的神啊…
…愿你保佑…
…她能得到安息
阿门
谁啊？
钱伯斯先生，你有访客，还有早报
你好，沃格尔
我的DVD机坏了
立刻给你换个新的，钱伯斯先生
是你啊，托尼菲特
来看看老朋友啊，这是谁？
中国朋友
你好
请脱鞋
- 查普，最近怎样了？
- 别拐弯抹角了
- 好的，我遇上r烦了
- 达莉怎样了？
- 还好
- 是啊，她一直都很好
从我第一眼喜欢上她，到你抢走了她
- 有何问题？
- 黑钻石
那泼妇惹来的
我帮她赚了不少钱，但你阻止了这一切
你来就是要解决这件事
- 什么？
- 我要回黑钻石
你做得最对的事，就是尊重她
你把我惹恼了就等死吧
但你不拉皮条吧？
你就像一个窃贼，偷一些不属于你的东西
喂
[韩语]
- 他怎么不说话？
- 我不会说韩语
但我会啊
城里有韩国人的地方
过来这里的韩国人多着呢
黑人说韩语很新鲜啊，对吗？
他们的脸都很r木，但他们爱喝酒、爱女人
你该来我办公室看看
布置很好，还有歌舞伎表演
你知道是怎样的吧？
有时间来我的地方玩吧
我的小女孩也牵涉到此事
如果我拿不回黑钻石，她就会死
你想要什么？
- 我在求你
- 我在想
那是一次冒险的抢夺
怎样才能让一个人，去冒那么大的险呢？
一定有些好东西
很值钱的
查普…
她是我女儿
再找一个吧
你这混蛋…
小心哦
没什么作用啊
我周围有很多手下
别轻举妄动啊
- 让我教训他
- 来啊
帮我问候达莉
别忘了穿鞋
小猫
我拿他没办法
- 在台湾，我可以让他说话
- 这里不是台湾
现在我们只能去找出黑石在哪，然后取回
- 你说得真简单
- 那并不简单
- 怎么了？
- 在他的俱乐部里
你怎么知道？
我感觉到的，你没想到吗？
没有
- 我还觉得中国人都很神秘
- 我们喜欢赌博，并不喜欢猜测
这并不是猜测，有可能是错的，我去那酒吧，你去找阿奇
为何？
- 他一定记得一些事
- 如果不是呢？
就当这里是台湾，让他记起来
你在干嘛？
我只是看看，有什么可帮忙？
不用，都是些精密仪器，你还是让开吧
别靠近这货车
- 什么？
- 别靠近这货车
好了
退后
该给他打些镇静剂
他在做他的工作
别说了，去封住她的口
我要爸爸
- 我要爸爸
- 放开我
- 闭嘴
- 我要爸爸
- 浪费时间
我想到一个方法让你闭嘴
好啊
该死的，她拿了钥匙
- 亲爱的达莉
- 怎么了？奥迪恩
很久不见
- 什么风吹你来？
- 有时候需要来看看老朋友
- 你有r烦吗？
- 是的
托尼菲特？还以为你们很好呢
曾经是的
这些日子没有好好照顾我
他在乎的只是孩子
- 那你想我干嘛？
- 我不知道
你可能什么都做不了
你知道的
我不知道自己在说什么，对不起
等等
- 让我们单独谈谈，要香槟吗？
- 好的
好了
- 你想找工作吗？
- 我需要一些东西
来这里工作如何？
我回来了查普会怎想？
你要我担心查普钱伯斯啊…
进我办公室谈吧
不仅是拳击比赛那么简单，很危险的
没有手套，没有规则
很赚钱的，但不合法，白天是不做的
你怎么觉得那男人会在那里？
我不知道，这是钱伯斯的地方，我觉得应该去那里找
我们到了
- 这是私人会所，你们不能进入
- 我是阿奇啊
- 这里的人都喜欢我
- 又是那混蛋阿奇
你怎么把他认出来？
我记不起他的样子，但他很容易辩认
就和你们一样
无意冒犯，但我会认出他的戒指，很嚣张的
有一颗10卡的钻石，很夺目
我还记得，他用那戒指打我脸时有多痛
为了不让他认出我，要伪装一下
- 我们怎么进去？
- 让我来处理吧
你们好，上次卖给你们的武器好用吗？
- 给警察捉到了
- 有时是这样的
车现在很热啊，阿奇
我并没去偷车啊
- 你知道规矩的，外人不准进入
- 他不是
他是个打手，非正式的
- 他能打吗？
- 他？
他可以把他们都收拾呢
他会中国功夫
很厉害，通融一下
不行
你在为难我了
我知道这时候应该怎办的
不好意思
你是12号，进去挨打吧
我不是来打架的
你不必去打，只是为了进来
上啊
起来
好啊
拉他的眼睛出来
- 一天起码能赚上百万…
- 去找那个家伙吧
- 好的
- 打倒他
- 你知道…
- 胡说
要花点时间，等我一下
开点音乐好吗？
慢点的
放松点
看好
那里
弄好它，在底下固定
- 汤米，行动
- 杀虫专家来了
对不起
嗨，怎么回事？朋友
- 你到底在干嘛？
- 噢，线路维护
- 别告诉我，你没看到通知
- 什么通知？
这是我来这里的原因，一位兄弟在谋生…
你知道吗？那离题了
如果你没接到通知，你至少也知道这城市的新法令…
…说要让各行各业迎合外国人
怎么说？
外国人带着他们的外国害虫过来
他们带着行李来，我的工作是维护线路、清除害虫
- 防止电路毁坏
- 我们在里面做生意
我不能让你在里面乱喷杀虫剂
你该跟经理说一声，因为那是我的工作
- 经理很忙
- 那是你说的
那可是你说的
但给我记住
明天早上第一件事…
这城市…
- 他们会派检疫人员来
- 检疫人员？
他们会让你闭嘴，乖乖就范
等等
等一下，有话好说嘛
你不是在唬我吧？
你看到我的标志吗？
那是我，是我
我是个有牌照的杀虫专家，我为何要唬你？
好，我们这样做
你带我去一个小房间，比如接待处
或远离客人的楼上
我放这些喷雾不会熏到下面的
然后我们迟些再去清理剩下的
- 好吧，带上东西跟我走
- 这才像话嘛
你不会想被那些虫子缠住
缠着你的脖子，来吧，开门
有些虫子有大肠杆菌和疯牛症的
狗屁，这是成龙的办公室吗？
哇
有按摩浴缸啊
看那些球，你在这有多少韵事？
坐在球上…宝贝
坐在球上，宝贝
- 拍它
- 嗨…
- 做你自己的工作
- 好吧，朋友
好，看吧，现在你把门关上…
别让人吸进去了
该死
真该死
- 你很清楚
- 我们去了
好吧
- 你真疯狂
- 我是个父亲
- 熔断它
- 达莉…
准备行动
那是什么？
有时候你真不够坦白
- 办公室那边
- 看着她，不要让她逃了
不在这里
- 在别的地方
- 你在说什么？
- 一定在其他什么地方
- 我们该怎办？
- 每个人都撤
- 但你呢？
我去救温妮莎，我要找到他们
- 我不走
- 对，你现在就走
- 在这，快点
- 狗屁
糟了，快走，他们在外面
你快走吧
知道吗？我有更大的
- 是吗？
- 是啊
藏在裤子里吧
谁在那
你错了
你想要什么？
- 对
- 离开他，快点
手工很好，我跟你说过这需要一点时间
我想起钻石的事，我打了电话
我国防部的线人打电话告诉我…
关于这些黑色石头在台湾的谣传，只是它们不是宝石
- 他被揍了一顿
- 押下去
好好享受监狱生活吧
7号胜出，11出局，下一场是8号对12号
8号对12号
欢迎选手上台
我们走
我们还在这里，托尼
我们该干嘛？
- 还没
- 什么？
没事
欢迎12号
- 欢迎12号
- 12号在这
他个子太小吧？
来吧，中国佬
你才是老，混蛋
今天不打
我知道这不是你的计划，但你今天不打倒他…
他们会扔我们出去，我们就永远也找不到那个人
- 对不起
- 只要找到戒指
- 200块买白衣人
- 你已买了
来吧
你准备好了吗？
你赢了
- 你有病
- 狗屁
不能弃权，滚回去
放下我，该死的
- 放下我，不然踢你屁股，李小龙
- 我不是李小龙
来吧，起来，出去
打死他
来吧，打死他
踢他，干掉他
- 事情快办好了
- 准备行动
走吧
上车，跟着我
那家伙拿了我们的车
我要捉到那混蛋
嗨，等一下
赌500块中国人赢，他是我朋友
这时一名被认为是菲特的人…
与警察在洛杉矶高速公路展开追逐
他在一辆四驱车上
对
打死他
哦，是
来吧，干掉他
就是那样
- 哟
- 我在…
我在唐人街，到这里来
我知道那地方
嗨，谢了，老朋友
- 你喜欢我的新戒指吗？
- 他在哪
打开车门
我把他打昏了
准备好回答了吗？你把宝石放哪里？
我就算知道，也不会卖你的帐
你的宝石想要多少钱？
- 我的黄油呢？
- 快好了
我讨厌前奏，该死的加热
一个婊子在椅子上准备好了
不过加热而已，几分钟就好的事
而不是放狗屁，我想法是，是你说一个数目
高一点，但不要太高…
那会吓死我的
然后就完事了，睡觉
你喜欢吗？
对，我喜欢
狗屁
嗨
好了
警方已经将现场封锁
并开始搜寻导致刚才那一次…
惊险的汽车追逐的男人
- 不知道是什么人做的
- 他们应该逃不掉的
当然，他们危害公众利益
这里是检查点
警察会检查来往车辆
要确保逃犯没有躲藏在车上
我觉得警察一向很不小心
但这次那逃犯应该走不掉了
钱伯斯先生正在休息，别打扰他
宝贝
我知道石头就在这里
开始的时候他还不认
我们怎样去拿石头？
这地方是查普的
现在有些不妥
我也这样认为
那门卫
他在哪？
大家都不要行动
- 对不起
- 小心点啊
钱伯斯的人都不在
一定有事发生了
他们都死了
他说就在喷泉里的
在哪呢？
不可能的，一定在这里
是这个了？只有一颗？
- 凌把其他的都拿到了
- 你怎知道？
我就知道
好，他得到石头了
他应该不会伤害我女儿
她只有8岁，对吗？他会放她走的
我该怎办？
我们要走了
快点吧
- 我们恢复生意了
- 好
- 不必再做保姆了
- 我讨厌小孩
- 一切就绪了吗？
- 只需要测试仪器
这叫做钻石振荡器
只是要校准一下
眼镜呢？
给你
谢谢
一定要通啊
爸爸
接电话啊
要我来接吗？
- 喂？
- 爸爸？
温妮莎？
爸爸，来救我啊…
我想回家
冷静点，宝贝，你在哪里？
我不知道
我在一辆卡车里
他们把窗户都封住，我逃不了
宝贝，我要知道那里是什么地方
- 我很害怕
- 我知道，甜心
冷静点，集中精神，看看周围
我什么也看不到
努力点，宝贝
我在试
我看见椅子，绿色的光
椅子，绿色的光
光从哪里来？
不清楚，从一部机器里出来，像是镭射机
- 镭射机？
- 爸爸…
快点，我很害怕
- 我要回家
- 好的，宝贝，冷静点
没事的
爸爸就来救你了
爸爸？
- 温妮莎？
- 爸爸
温妮莎？
温妮莎
好了
该死的
- 他今晚就在这里做买卖
- 什么买卖？
那些石头，机器是用来加强它的能量
- 要显示它的威力
- 你在说什么？
那些石头到底是什么？
一种新合成的钚，体积小易于携带而威力强大，对吗？
有很多人愿意花大量的钱得到它们…
然后实现他们的计划
说够了
怎样才能救我女儿呢？
运作正常
买家们一定希望来得快、走得也快
一定是一个飞机可以升降的私人地方
温妮莎说那里是一个很大的建筑
可能是个飞机棚
像那样的有很多地方啊，伙计
不可能每个都去找的
- 飞行登记清单
- 对啊
每架要升降的飞机，都要有固定的目地
不然就可能会被美国空军击落
如果找到那份清单
也许就能知道，那些买家要去哪里
达莉，联系我们在航天局里的人
我们要所有进出飞机的资料
迈尔斯，不用枪的规矩失效了，准备武器
大家准备行动，汤米，准备转移
我去准备大家的武器
维克机场，今晚有5架飞机进入
- 应该是那里了
- 最好如此
我们走吧
你们是全球主要的军火商
你们应该知道武器就是力量，而武器的世界…
由核武器统治
但核原料难得，并不易于控制
如果不是这样呢？
正是这个问题，把你们吸引来了
而这个就是答案
一种人造的不活跃的物质
零辐射
零挥发性
小小的东西，就能创造出巨大的能量
比一般核武器威力更大100倍
戴上眼镜
台湾和这事有何关系？
我们创造了那些石头，它们是属于我们的
那个你要找的人呢？你为何如此了解他？
我们一起长大，一起加入政府部门工作
等等，你们是一路的？
他出卖我们，他杀了小组所有的人，还想杀我
你不去捉他，我也会的
先找石头，然后是他
创造一种高辐射的放射性同位素…
需要改变原物质的结构
通常是用加入中子的方法实现
现在我们是用电磁蒸馏去掉质子
在这过程中，碎片的能量大量增加
现在的能量相当于一颗导弹
足以摧毁一辆坦克
战斧巡航导弹足以摧毁一座大厦
好了
一座城市也会被摧毁
广岛核弹
广岛核弹的两倍
新的世界秩序
今天交易的目的在于…
为一种新商品定价，并在黑市交易
首次交易的有50颗石头
开价是每颗20万美元
请开始出价
我出100万买5颗
- 我出120万
- 150万
- 170万
- 200万买3颗
- 500万买6颗
- 520万
- 570万
- 成交
- 700万买10颗
- 850万买10颗
迈尔斯，你看到什么了？
看到5架直升机
两个武装哨兵
检查周围
周围安全
我看进去了，他们还在交易
里面有架面包车
- 窗户都封住的
- 温妮莎说她在一辆车里
看不到外面，一定是那里了
我们捉到她时，你们最好离开
我会保证她的安全
- 10颗870万
- 10颗900万
- 980万
- 1000万
- 成交，这里有37颗
- 1600万
迈尔斯，打他们
- 完成了
- 汤米和阿奇，看着货车，打他们
2400万15颗
2500万
别动
我早知道了
游戏结束
- 我早知道了
- 冷静下来
该死的业余者
伙计，冷静点
我说过别动，你这混蛋
她走了，逃走了
又是这样
- 有人在追着她
- 留在这，我去捉她
- 该死的
- 快来爸爸这
混帐，那家伙居然开枪
- 我们怎么做？
- 射他
你说得可轻松
你来
别让他溜了
该死的…阿奇，我没弹药了
- 对着那开火
- 给我开近点
把那给我
要多少次才杀掉你？
捉他，我来
走…
- 快走
- 好了
- 什么事？
- 我不知道
我们站不稳了
把起落装置缩回来，快去，快啊
打死他
该死，我的子弹用完了，现在怎做？
- 准备大炮
- 怎样？
- 把子弹放在炮口，
- 噢，天啊
天啊
- 他在那…我来捉他
- 阿奇，快向他开枪
我们被击中了
- 嘿…
- 你射中他了
行了
该死的
是时候要来结束了
- 放她走
- 放开我，爸爸
爸爸
该死的，没子弹
上次是你走运
但这次不会了
爸爸
来啊，宝贝
不是这个
也不是这个爸爸
- 宝贝
- 爸爸，我知道你会来救我
感谢上天让我还见到你
再来一个？
你知道的
再也不会让你走了
我们也得到了自己的东西
现在那些钻石怎样了？
他们会被毁灭
我可能要坐牢
坐牢？
他刚刚拯救了地球，就不能得到缓刑吗？
我尽力吧
- 谢谢
- 太好了
我们真是好搭档，是吗？除了你
你是警察，但我们会互相帮助
白人一起携手解决问题
你要叫辆的士吗？
- 我们在说有多大的几率？
- 一点也没有
这么低？
是时候我要收拾东西
- 我们也要
- 我也跟着你
来吧，保证很好玩
我的意思是，不是那种好玩…
- 祝你好运
- 谢谢
信念
你们都准备找些正行工作吗？
是啊，你也应该试试
我曾经做过的，你呢？
- 我以前做过很多呢
- 是吗？说一个来听听
我推销雅芳
- 做雅芳女郎？
- 是雅芳男士，知道吗？
- 有问题吗？
- 没有，很正常
- 为何这样看我？
- 没什么
我开玩笑的，是我老妈卖雅芳，别取笑她
- 我认识她的，记得那次派对吗？
- 她踢了你一脚
是啊
那不是你第一次给一个胖女人打了
我觉得那很了不起啊
你说我老妈的胖屁股吗？
不，我说那些胖女人
- 不过她的屁股真的很大
- 是啊
你一看就知道了
我小时候就看到了
你们两个很相似，就是头发不一样
是啊，我有剃胡子，而她就留这
- 你知道吗？
- 什么？
我要把这些写成剧本呢
肯定能赚大钱，名字就叫难兄难弟
我们都能做明星啊
- 谁扮演你呢？
- 我一直在想
我考虑过阿诺
- 是啊
- 他个子很大
- 没错
- 但口齿不清
我还想过梅尔吉布森
不错啊
- 那你呢？猜一下
- 丹泽尔
丹泽尔
- 个子小了很多啊
- 他正在增肥呢
- 我也想让他减肥
- 知道谁做你女朋友吗？奥普拉
- 大个子那个？
- 小一点的那个
我喜欢她的眼睛
- 是啊
- 很现实
- 你知道谁做我女朋友吗？
- 谁？
哈莉贝瑞，我加入了许多新元素
她从没扮演过的
还有菲特，我想找奥尼尔
NBA里最厉害的人
- 没错
- 不是很好
而苏的角色我一直在想
- 还记得16支蜡烛那部电影吗？
- 记得
- 应该找谁呢？
- 莫里林瓦德？
- 不，是顿格尔
- 好啊
那人搞笑吗？
- 他还在做侍应生
- 真有意思
- 对了，还有达莉
- 达莉？你想到谁呢？
- 维奥娜莱德
- 是啊，她很好
- 没错
- 她可以做小偷啊
她是个好演员
记得她有一次手肘受伤吗？
- 还有一次触电
- 记得
导演应该是谁呢？
你说呢？
我们应该找导演“罗密欧必死”的那位
- 巴柯维亚
- 巴柯维亚？
是啊，没看过他的电影？
- 我看过
- 最精彩的就是…
- 结尾
- 没错
- 其他都很糟糕
- 没结尾就做不成电影了
- 做不了啊
- 那两个人怎么了？
听说他们是同性恋
是啊，这就是好莱坞