《崂山道士》
根据《联斋故事》改编
哈～妙啊
妙极了
咦～你怎么啦？
要学神仙，驾鹤飞天
点石成金，妙不可言
定要到崂山去学仙
要学神仙，驾鹤飞天
点石成金，妙不可言
定要到崂山去学仙
哎～又看《神仙传》
看得痴头呆脑的
读点正经书
哦...是！
关关雎鸠，在河之洲
窈窕淑女，君子好逑
小狗啊小狗，我若得道，你也升天哪
快回去吧
读书人，上山去啊？
求仙去
要想求仙学道还得步步登高啊
高不可攀，行走艰难啊
怕吃苦？
要想学仙术，哪能怕吃苦啊？
上吧
已经到半山腰了
真是进退两难哪
还是上吧
小猴，请你帮帮忙，把我带过去吧！
谢谢！谢谢
求仙学道不是一年半载啊
日久天长，你能吃苦耐劳吗？
弟子诚心而来，愿意吃苦
恳求师父收我为徒
好！
明日一早先去砍柴
砍柴？
斧头啊，你自己去砍柴吧
咦？
柴怎么没有了？
这大饼粗又硬
难以下喉啊
怎比得在家中饭来张口，烟来伸手啊
去你的
双手磨出老茧
仙术没有学到
苦日子实在难熬啊
不如逃之夭夭啊
剪个月亮
好！
这样大殿就更亮堂了
对！
皓月当空，何不叫徒弟们一起来饮酒赏月呢？
咦？
徒弟们，大家喝酒啊
谢谢师父
来呀，大家喝呀！喝呀
咦？这酒怎么倒不完的？
如此良宵，就请月里嫦娥也来歌舞一番，岂不更好啊？
这酒尚未尽兴啊
哦？
那我们何不把酒宴搬到月宫里去喝呢？
今天大家赏月饮酒，明日还要上山砍柴啊
快睡去吧
是！
哎呀，我不能走啊
王七，你还跪在这儿干什么？你不是想回家吗？
师父，我想学点仙术再走
那你想学什么呢？
我想学「穿墙术」
好吧！明早你来
穿过这堵墙壁
附耳上来，我教你咒语
对准墙壁穿过去
快，快呀！穿过去
不要怕，穿过去
咦，真的穿过来啦？
真的过来啦
再来一下
多谢师父！多谢师父
回去要安份守己，不能为非作歹
倘若动机不良，仙术就要失灵
徒弟记住了，多谢师父
到家了！到家了！
大门紧闭，不用手敲
穿墙进去，我穿墙进去
定要将娘子吓一跳
娘子
你是怎么进来的？
这就是我学到的本事
这么多日子你跑到哪儿去了？
干嘛那么高兴？
娘子，我学到仙术了
以后你就跟我亨福啦
你看
谁家又近，谁家又跑
穿墙进去，我穿墙进去
拿了就跑
什么？
你学仙术是为了当小偷啊？
『倘若动机不良，仙术就要失灵』
不管他！反正我已经学到手了
不信我穿给你看
哎呀，你疯了
别发神经了
不要紧
不碍事
再来
哎，算了！算了
你怎么啦？
娘子，你看我撞了个包
哪里有什么包？
你是在作梦
哎～总是看《神仙传》
瞧了，真是鬼迷心窍了
完