《哈尔的移动城堡》
苏菲小姐
都已经收拾好了
苏菲啊你也跟我们一起去嘛
我想把这些缝完
你们好好去玩吧
好吧 那就不管你了
我们该走喽
- 哎等等
- 我这样穿会不会很怪啊
哎，你们看，霍尔的城堡来了
啊，霍尔？在哪里？
你看，就在那边啊
哎？真的是他啊
他不会是要到镇上吧
又走了
只是躲起来了
因为来了很多军队啊
哎，你们知道吗？听说城南那个叫玛莎的女孩
心脏被霍尔拿走了耶
好可怕哦
别担心，他不会找上你的
动作快点哦
唉 你好讨厌哦
还在胡说八道
嗨，你是不是在找什么呀？小老鼠
不，没，没什么
那么，我请你喝个咖啡怎么样
我能有这个荣幸吗
不用了，我还有事情要办
真的是一只小老鼠耶
喂，你几岁？住这里吗？
请让我过去
看吧，都是你这个大胡子害得
可是她生气的样子还真可爱
啊 对不起啊
我一直在找你啊
你是谁啊
我是她的朋友
两位要不要到别的地方去散散步啊
啊？……啊？
怎么回事？……哎呀？……怎么回事？
别害怕，他们其实人还不坏
要去哪里？
需不需要我送你过去啊
不用了，我只是要去奇嘉哩西点店
装成没事的样子，有人在跟踪我
往前走
抱歉，把你拖下水了
这边
小心哦
继续往前走，千万不要停
对了，就是这个样子
你做得很好
我去把那些家伙引开
你先呆在这里，等一下再出去
好
我走了
是，马上来
- 没有叫“莱缇”的巧克力嘛？
- 我也想要那个巧克力耶，莱缇带你去散步吧
我姐姐？
莱缇，你要赶快回来哦
姐姐
莱缇
你怎么了？
听说你从空中降落到阳台
你变天使了？
我觉得好像在做梦一样
莱缇，带你姐到办公室吧
可是现在是上班时间，谢谢
唉？他该不会是魔法师吧？
他的人很亲切
是他帮我解围的
因为这样你的心就被他带走了么
如果那个魔法师是霍尔
你的心脏恐怕已经被他吃掉了
你放心好了
霍尔他只会找美女下手
你又来了
你知道吗，现在整个城可是乱成一片
听说连荒野女巫都出来游荡呢
姐姐
嗯？
唉！
莱缇，贝壳蛋糕烤好了哦
好，我马上来
快点哦
好了 我要回去了
知道你一切都很好，我就放心了
嗨，莱缇
辛苦了
哎 姐姐
你真的打算一辈子都守在帽子店吗
爸爸一直很珍惜那家店
而我又是长女
不是啦
我是在问你真的喜欢管帽子店吗
这个……
莱缇，再见了
有空常来哦
好
我要回去了
姐姐
自己的事要靠自己决定才行哦
嗯
对不起噢 我们已经休息了
不好意思
我以为我已经锁上门了
店俗气
帽子俗气
连你也都够俗气的
我们只是一家老社区的帽子店
我们打烊了 你请回吧
敢这样跟荒野女巫说话
胆子不小么
荒野女巫？
这魔法无法向别人说明的
带我向霍尔问好哦
这真的是我吗？我要冷静啊
一定要冷静
慌慌张张地准没好事
苏菲，什么都没发生，什么都没发生啊
一定要冷静，一定要冷静
我回来喽
老板娘，您回来了啦
您回来了啦，老板娘
这帽子好看吗？这款式在金贝里已经开始流行了哦
好漂亮哦，很适合你哦
你不觉得这一定会大卖吗
苏菲
苏菲，人呢？
老板娘，苏菲小姐今天一直没下来
唉？她怎么了
苏菲
别开门，我得了重感冒
万一传染，那就糟了
声音怎么变成这样啊，像个90岁的老婆婆
今天我想好好休息
这样啊，那我下去喽
没事的，老婆婆
你精神挺好的
连衣服都挺适合的
不过这里是不能再呆了
哎哟，我的腰……这年纪大了还真辛苦
- 听说是这样啊
- 你说什么
- 换句话说，这一次的战争将会变成一场大规模的战斗
- 没想到会弄成这样
老婆婆，要不要帮忙啊
你的好意我心领了，谢谢你了
我是无所谓啦
可是你要去哪儿呢
比你去的地方还要再远一点
别再过去了，老婆婆
那一带都是一些魔法师在鬼混游荡啊
谢谢你关心
她现在要去中折谷？
说是要去找她小妹
唉，走了这么久才到这
还好牙齿还维持原来的样子
好像可以拿来当拐杖
哎呦，好痛
会不会太粗了点
好痛啊……这树枝还真难拔啊
别小看我苏菲婆婆
哈……
是稻草人啊，我还以为是荒野女巫的手下
可是你为什么一个人站在这里呢
头是芜菁
我呀 从小就讨厌吃芜菁
不过你这样总比倒立的好
保重啦
好冷啊
没想到还看得到城里
千万不要跟过来
我不要你报恩，也不要你感谢
你也是被魔法变成这样的
是荒野女巫魔咒，我受够了
你就找个你喜欢的地方站着吧
这拐杖还真刚好，谢谢你了
不过如果……你能带个晚上住的屋子来，那就更好了
怎么人越老就越圆滑了呢
好大的军舰
没想到人老了行动这么不方便
嗯？
怎么有烟的味道
会不会是附近有山中小屋
芜菁啊，那不是霍尔的城堡吗
虽然我叫你带个屋子来……可你也不必
啊……这是什么？这也叫城堡？
那边是入口吗？
等等，等等
慢点，慢点，你到底是要我上去还是不要啊
我的披肩
芜菁，里面看起来很温暖
我就先进去了
谢谢你，霍尔再可怕
也不会想吃我这个
老太婆的心脏吧
这次真的再见啦
你虽然是个芜菁，却是个好芜菁
祝你幸福啊
这真是城堡吗
看起来不过是个破房子
哼 上了年纪的好处就是
不会再大惊小怪了
这魔法还真是够复杂的
你身上的魔法是不容易破解的哦
火在说话
而且这个魔法还设定成不能告诉别人
你就是霍尔？
错啦，我呀，是火焰恶魔啊
叫卡西法
那么 卡西法
你可以解开我身上的魔法吗
那简单
只要你解开把我束缚在这里的魔法
我也会马上解除你身上的魔法
那你就是说 我得跟恶魔交易喽？
你保证会遵守约定？
恶魔是不做保证的
那我最好找别人喽
我呀 是个可怜的恶魔
被契约束缚在这
还得替霍尔做牛做马
整个城堡也都是靠我一个人在移动
是啊，那真辛苦
只要你能拆穿霍尔跟我两个人的契约秘密
魔法就会解除
然后 我也会帮你解除魔法的
我……知道了……是个交易……
老婆婆，老婆婆
嘁……，她到底懂不懂嘛
嗯？她是谁啊
港口那边
什么时候进来的？
来啦
是镇长大人啊
太阳早就高挂天空了
请问詹金斯先生在家吗
师傅不在家
有我代替他听您指教
这是国王陛下的邀请函
马上就要战争了，陛下指示
不管是巫师，魔法师，甚至荒野女巫，都应全力协助国家
所以请你师傅务必前来报道，告辞
真讨厌，打什么仗
你到底是什么人？
是卡西法让我进来的哦
才没有来
是她自己从荒地闯进来的
从荒地？
这就怪了……
你该不会是荒野女巫吧
我才不会放荒野女巫进来呢
又是，“港口那边～”
大概是客人吧
来啦
什么事啊
我妈妈有事要我来请教你
八成又中了那个老魔法？
对
你给我老实点哦
怎么……
这里不是荒地
老婆婆，你也是荒野女巫吗？
唔？
是啊，我可是全国最可怕的荒野女巫
撒下这些粉末船就会有顺风吹了
慢走啊
你这样胡说八道，很伤脑筋耶
你变成这样也不太好看
这不是变装，是魔法
是金贝里那边的门
来啦
这里是魔法师潘德拉肯大师的公馆吗？
没错
这是国王陛下交代我送来的邀请函
请你转告潘德拉肯大师务必前往宫殿 面见国王陛下
辛苦你啦
这不就是国王住的王宫吗
你再不进来 鼻子会不见哦
你不要再到处晃来晃去了
你再这样胡闹 我可要生气了
原来这是一间魔法屋
哎呀
那个黑黑的地方是要去哪里
只有霍尔才知道
现在我要吃早餐了
这里有培根还有蛋啊
只要霍尔不在家
就不能用火
我来帮你弄
那是不可能的
卡西法只听霍尔一个人的话
没错，我可是不煮菜的
哎呦呦，帽子居然掉在地上，哎呦
来吧，卡西法，拜托你了哦
不要，我是个恶魔
我才不听任何人指挥来
你敢不听我的话，我就在你身上浇水
还是你要把我们之间的交易告诉霍尔啊
呃……这，这，我真不该放你这个老太婆进来
说，要还是不要
对了，这才乖啊
呸，看我把你烧焦
卡西法居然听她的话了
我想烧壶热茶，有没有热水壶啊？
有
嗯，水壶
霍尔，你回来了
国王派人送信过来了
詹金斯和潘德拉肯都有哎
真没想到
卡西法，你还蛮听话的
谁叫她欺负我啊
这不是每个人都有办法做到的哦
请问 你是谁？
我是苏菲婆婆
就是城堡新请来的清洁妇啊
汤匙给我
请你再拿两片培根还有六个鸡蛋过来
好吃，好吃
喂……
是谁决定让你来当清洁妇的？
呃 当然是我了
因为啊 再也找不到比这还脏的家
嗯
马鲁克，盘子
大家都联合起来欺负我
苏菲 你也一起来吧
你坐这边
你先选
只剩下这几个是干净的
看来我有很多工作要做
来 马鲁克
谢谢
苏菲
啊，谢谢
各位，让我们享用这美味的食物
美味的食物！
好久没有像这样子好好吃早餐了耶
好像还有很多规矩得教
对了，你口袋里面装的是什么东西呀
这是什么？
我看看
哇…定在桌子上了，霍尔，这是……
这是一种古老的魔法，而且魔力很强
是荒野女巫吗？
“你，捕捉流星的人，无心之男”
“你的心脏就是我的囊中物”
看来这张桌子毁了
好厉害，消失了
虽然焦痕不见了，但是魔咒并没有消失
好了，继续享用你们的早餐吧
卡西法
把城堡移动大约一百公里
好呀，好呀
还有，记得把热水送到浴室啊
啊？还要送热水啊
噢……原来你是荒野女巫的手下
你不要胡说八道啊
我才是被荒野女……巫
其实，我是……
气死我了
死荒野女巫
下次要是再让我碰到，我绝不会饶过你
快点吃饭
死虫子
再不快跑，我可要把你扫个精光噢
每个人都当我是傻瓜
我想请你帮我写个魔咒
等一下吧
里面有个荒野女巫在发飙呢
苏菲
苏菲，我快要熄灭啦
再不给我添木柴我就要死了
哎……你在干什么
啊，我快掉下去了，危险
我只是要清清灰烬，很快就好啦
危险，危险哪
啊……危险
啊……我……
要熄灭了啦
不妙，哎呀，哎呀，我……我快掉下去啦
哎呀哎呀……好危险啊
我……我爬不上来呀……
苏菲，快一点啊
麻烦以后不要再捉弄我的朋友了，好吗？
霍尔，你要出去呀
马鲁克，跟清洁妇说一下
请她随便扫扫就行了
苏菲，你做了什么吗？
她啊，欺负我
如果我死掉
霍尔也活不了
我只是个清洁妇，打扫房间是我的本分
不行，不……不……不行去二楼
如果我是你，我会去把重要的东西收一收
我的房间最后再扫
哼哼，发顿脾气以后，精神好多了
好奇怪的家啊
好厉害哦
卡西法，卡西法
城堡是你在移动的吗
吵死了，不是我是谁呀
你真了不起啊，卡西法
你的魔法真是一流，让我刮目相看哦
有……吗？
真的有吗？
啊……还不能进来
好漂亮啊
这个湖叫“星湖”
好像有什么东西卡在洞里耶
马鲁克，来帮我
是稻草人
他是芜菁头的芜菁
你呀，还真喜欢倒过来站啊
我好像被这个怪东西给喜欢上了
他是跟着我来的哦
苏菲你真的不是荒野女巫吗？
我是啊
我是全世界最爱干净的荒野女巫
芜菁，你拉得太过去啦
他好像很喜欢洗好的衣服耶
有了他，衣服大概很快就干了
芜菁应该不是恶魔家族的人
因为卡西法不会生气
是呀，说不定是死神呢
不过能来这里，已经很满足了……
苏菲，衣服已经收好了
哦，谢谢，也该回去了
真不可思议
我第一次觉得心情这么平静
又安详
好臭，这应该是生物跟铁烧焦的味道
要是飞过头，到时候可是变不回人哦
不错吧
是苏菲帮我放的
这次的战争很惨烈
从南边的大海到北边的国境全是一片火海
我最讨厌火药的火啦
那些家伙的字典里根本没有礼貌两个字
我还被同行攻击呢
是荒野女巫吗？
不是，全是下等货色，但他们也变成怪物
那些家伙，现在肯定后悔莫及
我看他们大概变不回人类了吧
他们大概不在乎，也忘了什么叫后悔吧
霍尔也被国王传唤了，不是吗？
是啊
帮我送热水到浴室
啊……又要热水？
是霍尔吗？
对，他用太多热水啦
我觉得霍尔他一定不会吃的
没关系
早安
清晨的市场不是很棒吗
我是第一次看到海呀
好漂亮，闪闪发亮
还不是跟平常一样
我不喜欢马铃薯
付钱
谢谢你啦
谢谢
这些鱼都是刚刚才上岸的哦
这条好吃
我最讨厌吃的就是鱼
快呀，快呀，舰队回来了
舰队回来了
听说还要再打一场
真的吗？太太，你待会再来啊
听说烧起来了
加油！加油
苏菲，我们再靠近一点看吧
不了，我就怕这种场面，回去吧
没想到连最新型的军舰都被打成这样
马鲁克，那边有橡胶人
不要动，他们是荒野女巫的手下
走掉了
那种怪物难道其他人都看不见吗
偷袭啊～是那家伙丢下来的
苏菲，那就是敌人的军舰
苏菲，传单那，苏菲
传单不要捡，不要捡敌人的传单
苏菲，你还好吗
麻烦帮我倒杯水
苏菲，你是不是动了浴室的架子了？
你看，我的头发变成这种古怪的颜色了
好漂亮的头发
看仔细一点
都是你乱动浴室的架子，搅乱了魔法才变成这样
我什么也没动啊，我只是清扫
清扫，清扫，所以我才叫你随便扫扫就好了嘛
没救了
真是奇耻大辱
也没那么糟啊
我倒是觉得其实这个颜色也不错耶
一切都完了，如果不美，活在世上又有什么意义呢
别这样，霍尔，不要呀
他是在呼叫黑暗精灵
以前被女孩子甩掉的时候，就发生过一次
霍尔，不要再闹了
头发可以重新染色，好吗
好吧，你爱怎么样就怎么样吧
漂亮又怎么样呢？我从来也没有漂亮过啊
这个鬼地方我受够了
芜菁，谢谢你
你是个体贴的稻草人
苏菲，求求你，回来吧
霍尔的情况很糟耶
霍尔，别这样，你会把我熄灭的
苏菲……快来救我啊
真够凄惨的
他不会死了吧？
不会的
闹别扭是不会死人的
马鲁克过来帮我
马鲁克，把热水放满了
嗯
喂，你得自己走啊
马鲁克，剩下的交给你喽
好
又得重新打扫了
我要进去喽
这给你冲了一杯热牛奶，你喝了吧
那我把牛奶放在桌上，你得趁热喝掉啊
不要走，苏菲
你现在要喝吗？
荒野女巫一直不停的在找我的家
我在港口看到她的手下
其实我根本就是一个胆小鬼
这些破烂全都用来避开荒野女巫的魔法
我真的好怕，好怕
你为什么会成为荒野女巫的目标呢
一开始我觉得他们很有趣，就主动去接近他们
可是后来就逃开了
因为他们实在太可怕了
结果这一次却因为战争而被国王征召
詹金斯被征召，潘德拉肯也是
霍尔到底有多少个名字呀
这够我随心所欲的过日子
不能拒绝国王的征召吗
你看那个
进魔法学校的时候，我被迫立下了誓约
霍尔，你就去见国王啊
你就明明白白的告诉他
说你没办法帮忙，叫他停止这种没有意义的战争
唉……苏菲，你根本就不了解那些人
可是他不是国王吗？
国王就应该要为人民的幸福设想啊
对啊
苏菲你可以代替我去啊
你就假装你是潘德拉肯的母亲
到王宫去跟他们说，我的儿子是一个不中用的废物
这么一来，说不定萨莉曼夫人也会死心
萨莉曼夫人？
你要戴那顶帽子啊？
亏我还特地用魔法把你衣服变美了呢
我走了
你要小心啊
护身符，保护你一路平安回来
不要紧，我会改变样子跟你一起去的
好，上路吧
我怎么觉得事情不会那么顺利
他说要保护我，难道他会变成一只乌鸦？
依霍尔的个性，应该变成更美的东西
不会吧……
这王宫还真远啊
霍尔？你该不会就是霍尔吧
汪
你也真是的，什么不好变，偏要变成一只老狗
你知道老年人有多辛苦吗
好久不见
你是帽子店的小姑娘吧
荒野女巫
谢谢你帮我把信送给霍尔哦
霍尔最近好吗？
他吓得直发抖呢
而我托你的福现在在他家当清洁妇呢
那真是太好啰
不过，你为什么要去王宫啊？
找工作呀！我已经受够霍尔那边了
那你呢？你去干嘛
是国王邀请我去的
想不到萨莉曼那个笨蛋，终于也有需要我协助的时候了
这些都不重要，重要的是赶快解除我身上的魔法
哎呀不行啊，我这个荒野女巫虽然会施魔法，却不会解魔法
我先走了，拜拜
慢点，你别走啊，你给我等一等……
真是的，要不是你，我早就敲她了
你们是怎么了？
夫人，接下来的路禁止搭乘交通工具，麻烦你用走的
死萨莉曼
竟然摆下魔法阵，她是打算让我爬阶梯上去？
我们快赶上了，要若无其事的样子
天呀，你怎么这么重啊
你……等一等
怎么了？难道你想起破解魔法的方法了吗？
我不是说过了吗，我不知道
那你最好再用点功
怪了，她的体力怎么会那么好
你下来一下
你呀，今天最好算了，这对你太难了
我啊，自从被赶出这里之后
就一直呆在荒地，等待这一天的到来，已经等了50年了
那就加油吧
别指望我会帮你一把，我才没那么亲切
过来，霍尔，真是～
什么嘛，无情鬼
下次我要把你变得更老，更走不动
快上来呀
夫人，请跟我来
怪了，你怎么不去帮她一把
国王有规定，我们不可以帮忙
这算什么，不是国王叫人家来的吗？
快呀，加油啊，你就快到啦
你这样算什么荒野女巫啊？！
吵死了你
你怎么好像突然变老了
潘德拉肯夫人，荒野女巫夫人，光临！
振作一点
你不是一直想来这里吗
潘德拉肯夫人，荒野女巫夫人，光临！
潘德拉肯，这名字怎么好像听过啊？
你当然听过了
这是我们帽子店的店名啊
是这样吗……
请在这里稍后一下
椅子
我的位子
霍尔，过来
夫人请往这边走
你就是霍尔的母亲吗？
是，鄙姓潘德拉肯
你累了吧，那边请坐
谢谢
我是王室御用的魔法师萨莉曼
请问那只狗是……
你是说英英？
它是我养的狗，是我派它去接你过来的
换句话说霍尔是不会来啰
他是个还要母亲出面为他解决问题的孩子
想必他是没有办法为国王效劳了
这可就伤脑筋了
他是我最后一个入门的弟子
那孩子天资聪颖又有才华
我还暗自高兴，总算找到一个能继承我地位的人了
没想到那孩子的心被恶魔给夺走
并且离开我身边
变成一个只为自己利益才施展魔法的人
霍尔妈妈
是
那孩子非常危险
他没有了心，却拥有过于强大的力量
再这样下去
霍尔将会变得跟荒野女巫一样
带过来
天哪，你是怎么了
我只是让她恢复原来的年纪罢了
她已经没有魔力了
这个荒野女巫曾经是个才华洋溢的魔法师
但是她跟恶魔交易
长久下来，不管是身体还是心灵都被吞噬了
现在我们王国再也不能纵容这些异端魔法师在外胡来
霍尔如果愿意来这里为王国效忠
就跟恶魔断绝往来，我会教你方法
如果不来，我将废除他的魔力
就像那个女人
虽然您这么说
但是我终于知道霍尔为什么
不想到这里来的原因了
这是个奇怪的地方，请人过来
却让老人家先爬上一段阶梯
又带到奇怪的房间，这不是欺负人嘛
你说霍尔的心被吞噬了
他的确是个任性又胆小的人
脑袋里不知道在想些什么
但是至少他直率坦诚
他想过自己的生活
霍尔不会来这里，也不会当魔王
他一定会自己想办法
解决跟恶魔之间的问题
我相信他会的
霍尔妈妈，你爱上霍尔咯？
霍尔，霍尔，会来吗？
我想要霍尔的心脏……
拜托，你不要再说傻话了
霍尔他是不会来的
他一定会来的
我已经找到他的弱点了
国王陛下
不必多礼，怎么样？你身体还好吗
谢谢您关心
会议太枯燥
所以我就飞了一圈透透气
那真是太好了……
这些人是谁
魔法师霍尔的母亲，大人
谢谢你们
不过我并不想用魔法打赢战争
这个王宫，的确萨因为莉曼的魔力而不会遭受敌军攻击
不过炸弹却会落到四周的城镇
反正魔法不过就是这样
是吗
陛下今天真是特别健谈那
萨莉曼
终于要进入决战咯
这次一定要把对方彻底打垮
萨莉曼，这一次的替身乔装的还真像啊
等你的好消息啦
谢谢陛下夸奖
将军们都到齐了吧？
是
霍尔，好久不见了
老师的精神不错令人高兴
你一进门我就知道是你
我应约前来了
其实我一点也不想要跟老师争斗
我只想带我妈妈回去
我怎么能放你走呢
千万别看下面，这魔力很强
我今天就来让你妈妈来看看你的真面目
霍尔，不要，那是陷阱
抓好了
苏菲，你到前面来
哎呀，你怎么把所有人都带来啦
- 狗狗
- 汪！
你是萨莉曼派来的间谍吧
真拿你没办法
事到如今，又不能叫你下去
苏菲，你来操纵
啊？什么，我哪会操纵啊
- 他们追来了
- 啊？
我来对付他们
你就照这个样子直接飞回荒地的城堡
啊？这怎么可能啊
放心，戒指会告诉你飞行的方向
你试着在心中呼叫卡西法看看
呼叫卡西法？
发光了
只要照着光线指的方向飞就对了
晚上会抵达
真是的
既然你自己要来，干嘛还叫我来呢
就是因为有苏菲在，我才会来的
她那么可怕，我一个人怎么敢去呢
还好有你来帮我
刚才真是太危险了
啊……你别放手啊
- 你蛮厉害的嘛
- 哪有啊
距离已经拉开了
我会让他们有五分钟的时间看不见
你趁这时候快走
霍尔
不用了，可以了
好，谢谢
很久没这么兴奋了
虽然霍尔他自以为逃掉了
呵呵呵，这个妈妈还真是年轻啊
快到了，那是我出生的地方
汪
别跟我嬉皮笑脸的
我才不会相信你呢
城堡，城堡来接我们了
苏菲
马鲁克，糟了
我不知道该怎么停下来啊
苏菲
- 狗狗
- 汪
马鲁克
我回来了
苏菲，你没有受伤吧
太好了
马鲁克，谢谢你赶来接我们
啊，糟糕，这次糗大了
难道是霍尔回来了
霍尔
霍尔？是霍尔吧
很难过吗？你是不是受伤了
别过来
没关系，让我来帮你
让我帮你解开你身上的魔咒好不好
你连自己的魔咒都解不开，能帮我吗
那不一样，因为我爱你呀
太迟了
霍尔
霍尔回来了，对不对
苏菲，赶快把我跟霍尔的契约秘密拆穿啦
我们已经没有多少时间了
你是说霍尔将变成魔王了，是不是这个意思
我怎么能告诉你答案呢，我可是恶魔唉
卡西法，萨莉曼说过
霍尔曾经把一个很重要的东西交给了你
那东西是什么，在哪儿啊
关于契约的秘密
我是什么也不能说的
如果恐吓你，要用水把你浇熄呢
如果你这么做
霍尔也会死翘翘的
早安，芜菁
我得勇敢一点才行
苏菲，好了
好，卡西法，嘴巴再张大
我要推咯，咦……
嗯，啊……
快……动……啊……，讨厌
虽然号称城堡
其实里面却是一堆破铜烂铁
你们三个，吃饭喽
来，嘴巴张开
苏菲，不要喂她
她是荒野女巫
她已经没有魔力了
可是她一直看着我呀
这火真漂亮
霍尔
我回来了
欢迎回来
霍尔，我们可以养这只狗吗
荒野女巫、婆婆
加上萨莉曼老师的狗
卡西法，你还真的放他们进来啊
你别闹了，谁叫苏菲就这样闯了进来
这次大家都被整惨了
嗨，你就是芜菁吧
嗯，你好像也被下了很麻烦的魔咒
看来曾经一家子都是麻烦人物
真是个大帅哥啊
今天我们可有的忙了
因为要搬家
搬家？
太好了
只有城堡，想买个东西都不行
如果继续呆在这里
很快就会被萨莉曼老师发现
可是，你恐怕得留在这里喽
你身上的魔力太强了
好了，搞定
卡西法，好喽
好了，就这样，你们先留在原地
拜托你，轻一点噢
要开始了
搬家完成，你们可以下来了
哇，师傅你太厉害，房间变好大哦
这火真是漂亮啊
这里是……
我多盖了一个厕所
因为家人增加了
苏菲，过来一下，苏菲
我还多隔了一个房间呢，进去瞧瞧
这里……为什么
我想给苏菲一个单独的房间
喜欢吗
是啊，这房间的确很适合清洁妇
我还帮你买了衣服，等一下再看
跟我来
苏菲，快来啊，快啊
有花园啊
而且还有商店噢
- 英，我们走
- 苏菲
我把门的颜色换过了，这是新的出口
给苏菲的礼物，请吧
这里是我的秘密花园
好美哦
这里是霍尔魔法变得吗
只有一点点，为了让花更漂亮
霍尔，谢谢你
好像在做梦噢
苏菲
真是不可思议，我觉得自己以前好像来过这里
实在太让人感动了
- 来吧
- 嗯
- 你看
- 哇
好小的房子哦
那是我最宝贵的秘密基地
小时候，每到夏天
我常自己一个人在那里度过
自己一个人？
那座小屋是我一个魔法师叔叔偷偷留给我的
只有苏菲可以自由使用哦
怎么了
我好怕
总觉得去小屋那边，霍尔就会消失不见
霍尔，告诉我实情
就算霍尔是怪物，我也不会介意
我只是想要让苏菲还有大家都可以安心的过日子
你觉得，可不可以摘这里的花
用你那个店开个花店呢
对，以苏菲的能力，一定会成功
然后霍尔就要离开了么？
我希望能一直待在霍尔的身边
我虽然长得不漂亮
至少可以帮你打扫房间
苏菲，苏菲很漂亮
老年人的好处就是
能失去的东西不多了
竟然会从这里经过
军舰？
要去烧毁城镇跟人民
敌方？我方？
不管哪一方都一样
这些杀人魔
你看，他们舰上还带那么多炸弹
停住了，是霍尔弄的吗？
只是动了一点手脚，不会掉下来的
霍尔
哎呀呀，被发现了
那是萨莉曼老师手下的手下
我们快走
快跑，迈开大步
你先回屋里去
啊，别放手啊
苏菲，你怎么了
这讨厌的家，我一定要离家出走
晚安，苏菲
晚安
苏菲
你不用太担心霍尔
以前他也有好几天不在家
谢谢你，马鲁克
要不要上厕所
不用
那就晚安了
你恋爱了？
你啊，从刚刚就一直不停地叹气
被我说中了
婆婆，你谈过恋爱吗
当然了，我还在恋爱啊
啊？
虽然男人都不是什么好东西
不过年轻的心脏还是好
真是够了
而且又可爱啊
什么声音啊
空袭警报吧
空袭？
不是我们这里
不过今晚还是不要出去的好
萨莉曼的手下正四处搜索，想找出这个家
这火真是好，把这个家隐藏的真好
苏菲，有个奇怪的人进来了
妈
苏菲
你到底跑到哪儿去了
我们到处在找你啊
哎呀，怎么变成一个老婆婆了
一切都是我不好
对不起啊，苏菲，对不起啊
你把整个房子都重新整修过啦
那位是谁呀
哦，我懂了，是房东太太吧
哎，对了，苏菲，我再婚了
啊？
对方是个大好人，又很有钱
我们一家又可以在一起生活了
哎，你不一定要当清洁妇嘛
可是，我很喜欢我现在过的生活啊
是吗
啊，我差点忘了
车子在外面等我呢，我得走了
苏菲，能看到你真是太好了
我们下次一定要好好聊聊
你要好好保重哦，知道吗
嗯，原来是偷窥虫
萨莉曼用的招数还真老啊
卡西法，烧了它
妈，祝你幸福
谢谢，苏菲也是哦
我已经照你们的吩咐做了
送我回我丈夫那里
是，萨莉曼老师知道了一定也会很高兴的
苏菲，对不起
好突然啊
大家都逃走了
整个城不就空洞洞的了
苏菲也想走吗？
啊？
刚刚那个人是这么说的
是啊，真高兴我们和好
苏菲，你不要走
我喜欢苏菲，请你不要走
我也喜欢马鲁克，放心我不会走
真的
嗯
我们是一家人？
对，一家人
太棒了
我才不会把霍尔交给萨莉曼那家伙呢
可是上面写的是赢了啊
大概只有笨蛋才会相信吧
好奇怪哦
卡西法怎么一点也烧不起来
婆婆，你可不可以不要再抽了
味道很臭哎
不要剥夺老年人的一点小乐趣
马鲁克把窗户打开
嗯
我劝你不要开窗比较好
阿法的力量已经变弱了
那些家伙会进到这个家来哦
马鲁克
快关起来
你去照顾婆婆
我去店里面看看
嗯
这种时候了还来凑热闹
有这个闲工夫干嘛不去救火
霍尔
真了不起啊
抱歉，今晚对手太多了
霍尔，霍尔
霍尔，苏菲
卡西法，振作一点
夫人
这个礼物是萨莉曼老师送给你的吧
那个老太婆给我吃了怪东西，我才变成这个样子
哎哟，霍尔是你啊
真想找个时间跟你好好聊聊
我也是啊，夫人
但是现在我们没有那个时间
真稀罕，难得你看到我没有逃走
再见了，夫人
苏菲，你留在这里
卡西法会保护你
外面我来守护
等等
霍尔，你不能去，留在这里
下一个空袭就要来了
卡西法也阻止不了攻击
逃走吧，不要跟他们战斗
为什么？这些年，我已经逃够了
好不容易身边有个非守护不可的人
那就是你
霍尔
那不是我们住的城吗
啊？霍尔怎么会在那里
霍尔
苏菲……芜菁
马鲁克快跟我来
搬家？
别傻了，那里什么也没有
不行
只要我们还在这里，霍尔一定会继续奋战下去
他还是当个胆小鬼比较好
婆婆，站起来
去散步啊
可是这样马上会被萨莉曼发现
她早就发现了，再这样下去
霍尔会回不来的
苏菲
城堡已经千疮百孔了
不管它，马鲁克，来照顾婆婆
嗯
你也要一起走，上来
那是不可能的
契约规定我是不能离开暖炉的
我才不管你们契约是怎么定的
你得跟我走
啊……危险
不要，不要这样，不要啊……
如果我出去，这个家可是会崩溃的
好啊
好了没有
走远一点
你最好把我留到最后面再走
因为就连我也不知道究竟会发生什么后果
我就说嘛，城堡会崩溃
下雨啦
他们要去城里呀
马鲁克，婆婆拜托你了
芜菁你去找入口
婆婆你放心
我会照顾你的
马鲁克，从这里进来
漏水啦，我会熄灭的
在这等一下
这里湿嗒嗒的哎
快一点
怎么那么湿啊
马鲁克，把婆婆带过来
我们城堡什么都没了
所以说嘛
如果待在那边，我跟霍尔就可以守护城堡
卡西法，拜托你，这件事只有你办得到
我想去霍尔那里
请你移动城堡
啊？
你一定办得到的
你拥有无比的力量，对不对
可是……这个地方既没有烟囱
又湿嗒嗒的
不是有这么一种说法嘛
一流的人才，到哪里都是一流
你说的是没错啦，可是
真的吗
阿法你好漂亮哦
婆婆，请坐
那，你可不可以给我你身上一样东西啊
我的东西？
只有我一个是不行的，比如眼睛什么的……
眼睛？
头发行不行
太厉害了，卡西法
你果然是一流的
如果给我眼睛或心脏我会更棒
心脏？有心脏吗？
霍尔就在那里，看到了没有，被团团围住
卡西法，快一点那
不要……
婆婆
住手
霍尔的心脏啊
婆婆，快放手
婆婆
好烫啊，好烫啊
放手
他会死的，婆婆
不要，他是我的
好烫，啊，好烫，啊……
啊，好烫啊
苏菲
苏菲欺负我，这是我的
我做了一件不可原谅的事
我竟然在卡西法身上浇水
要是霍尔死掉了怎么办
戒指在动，霍尔还活着吗
告诉我霍尔在哪里
城堡的门
英英
霍尔
原来，我现在是在霍尔的童年时期
霍尔，卡西法
我是苏菲，等着我
我一定会去找你的
在未来等我
我会走的，英英，我会走的
只是忍不住想哭
霍尔
对不起，你在这里等我
而我却一直到现在才来
卡西法在哪？你能不能带我去找他
他死了吗？
别担心
婆婆
我不知道，我什么都没拿
拜托
婆婆
你真的那么想要吗
嗯
好吧，你要好好珍惜啊
谢谢你了，婆婆
卡西法
苏菲，我快累毙了
如果把心脏还给霍尔
你会死掉吗
如果还的人是苏菲，可能就没事
因为你对我浇水的时候
我跟霍尔也没死啊
那就试试看喽
好温暖哦，好像一只小鸟在跳动
我一直保持小时候的样子啊
但愿卡西法长命百岁
还有霍尔能收回心神
我还活着
我自由啦
动了，他还活着
卡西法的魔法解除了
芜菁
芜菁你还好吗
我会立刻帮你找新棍子的
芜菁，谢谢你
谢谢你，苏菲
我其实是邻国的王子
因为被下了魔咒，才变成芜菁头
你要被心爱的人亲吻
魔法就会解除了
没错
如果苏菲没救我
我恐怕早就死了
真是个大帅哥啊
吵死了，在吵什么啊
这下惨了，身体重的像石头
是啊，心是很沉重的
哇，苏菲的头发
被星光染色了
好漂亮哦
你喜欢吗，太好了
你现在知道苏菲的心意了吧
你应该回到你的国家
想办法结束这场战争
我当然会这么做的
等战争结束之后，我再前来造访
俗话不是说，变心是人之常情嘛
啊，你说的可真好
那么，我会等你呦
你笑什么，怎么现在才联络啊
你到底在做什么呀
是圆满的结局喽
这见异思迁的狗
嗯，真拿他们没办法
算了，你去叫首相跟参谋总长过来
就让这场愚蠢的战争结束吧
是
是卡西法
你还回来干什么啊
我想跟大家在一起
而且好像快下雨了
谢谢你，卡西法
-= 剧 终 =-
谢谢观赏，后附片尾曲歌词
《世界の约束》
作词：谷川俊太郎
作曲：木村弓
编曲：久石让
演唱：倍赏千惠子（苏菲的声优）
在充满树隙阳光的午后
就算我们分别了
也绝不会结束的
世界之约
即使现在形单影只
无尽明日依旧会到来
是你让我明白要去体会
这躲藏在夜色中的温柔
记忆中
遍寻不着你的踪迹
在潺潺流淌的静谧小溪中
在白云千载的悠悠碧空中
在静谧祥和的满园花香中
你将永远自由地飞翔