== srt字幕转制：相顾无言 ==
莺哥儿，你在那边拍什么？
他们就快交易
帮你拍些风景照，你不想拿奖？
那两个人干嘛扛着一个冰箱呢？
高空掷物
高空掷物港台会拍
我们是星期一档案
干什么    有动静
交易啦，交易啦
你不拍交易，拍我干嘛？
这叫做暴力与色情混为一体
潇洒
怎么样呢？阿祖
潇洒哥，你这馊主意行不行？
就算你救到大佬棠
他末必收你做小弟
笨蛋，你没有听过什么叫舍命赔君子
如果这么大的冰箱从上面抛下来
我飞出去救他罗
你以为他傻的，不懂得感恩图报
你懂嘛，这叫做识英雄重英雄
要是在古代，如果他是个女人的话
说不定会以身相许呢，我告诉你呀
将来我跟着这样有名的老板
就不再给人家说没用啦
快点上去，一见我的手势就推下去
OK
你不要再摸她奶子，我会对你不客气
我摸她，也不是摸你，我喜欢呀
你这淫虫，不要再非礼我梦中情人
有什么大不了，我明天买本娱乐周刊
剪她的奶子下来
一把火烧了它，或者贴它在墙上
用飞镖，刺穿它，刺穿它
你们干什么呀
你们俩傻了，弄个雪柜在这儿干嘛
你管得着吗
英明伟大的棠大哥
玉树临风，风华绝代的棠大哥
玩什么嘛，蠢材
准备
收到，收到
我支持不住了
大哥棠，大哥棠，你没事吧
你把我推到大便屎上
大哥棠，压扁屎事小，救你命事大呀
你看不见那雪柜正飞下来吗？
如果不幸掷中，分分钟变屎饼呢
是我救你的
看，他们谈得多投契，这次非做小弟
大哥棠呀，不做不要紧
出来混的，那一个不是身上有屎
所以…去死啦
把他打死
难道大哥棠要试他的本领
不对啊，潇洒好像在挨打
死了没有？
没有，我潇洒有名打不死的
我今日决意拜在你门下
就算你打死我都不还手，动手吧
打不死，再打，不要留情
不要打面
去死吧，想做我手下，不够条件
吃屎啦
大哥棠，你不收我做小弟
我怎么向我朋友交代
大哥棠，我求求你
喂，小心
叫你小心点啦
你不要留到明天才告诉我？
在下面呀
不要走…
喂，小心
小心个屁，追来啦，快
幸好有你在下面垫背，你没事吧？
我下面没什么垫着，你说有没有事？
喂，走啦
妈的，把我心口当斑马线
吃啦…不要再等
等多一会儿
等什么，要个会赚钱
去等一个吃闲饭的人
闲人…
不要吵…
收到，收到
爸爸，什么叫做闲人呀？
不会赚钱，只是懂得吃饭和拉屎
这种人就是闲人罗
我和妈妈不就是闲人嘛
你们不是闲人，是烦人
是累人…
死鸟
不要多事，快点喝汤啦
我回来啦
回来啦
闲人回来啦
喂，亚姐，吃饭
干嘛，搞成这么脏？
小意思，刚才我单人独马大战
牛屎棠和他的手下
我打得他落花流水，整村都看到
我可出人头地了
吃饭…
当然出名，刚才我在露台啊
看到你跌下坑渠，全村的人都看到
只有你才做得到，有什么不出名呀
你为什么摔下坑渠？
不就是吃饭罗，姐夫，你不要小看我呀
我现在回来就是吃一口饭，回一下气
场架还未打完
我等一下再出去和他们拼
弟弟，你不要再打架
少罗嗦， 添饭
麻烦你大碗点
泰山哥
忠伯在楼上算帐
这是给你的
我看着你长大
一天到晚就是想着出名
三十岁的人才学人入黑社会，超龄啦
忠伯，学海无涯，无分先后
人家大烂才得十七岁
已经做了两期大哥
这就叫做出名
昨晚人家带百多个手下去打架
你去了哪里？
我有去啊，我去到香港仔的时候
一个人影没有
是去九龙仔，你去香港仔，吃海鲜呀？
不是我说乞，这么大的人了
连九龙仔和香港仔都搞错？
你是怎么回事？人家大烂才就棒呢
连续干掉对方三条双花红棍
是，虽然他现在坐监，最多捱三年
日后他出来，很快就可以做
第三期大哥
干什么呀你，玩火呀？
你烧我的钱？
我不是故意的，忠伯，是误会
我他日如果发达，就双倍还给你
你早希望我出人头地吧，再见
不要走，你这个衰仔，不要走
我帮你报警
那三个人真的是你杀的？
当然啦，sir，快点帮我备案，身份证
你说是你杀的，那三个人是肥或者瘦
双花红棍当然是肥的
个个都像阿诺舒华辛力加
失火啦
隔壁竹馆失火啦，快点出来看
Sir， 我忘记啦
那是我故意纵的火，是我故意的
我上来之前先放把火热热身
我今天才认识你吗，有多少斤两不知
你以为心口有毛，杀人不用刀呀
你一讲，我就知道你讲大话
那三个瘦骨嶙峋，你说他们胖得像猪
不，阿sir，他三个被我劈了八十几刀
什么肥肉都被我劈了嘛
听说那三个人是被三角锉刺死的
我右手拿手，左手拿三角锉嘛
我是出了名的铁剑银钩
铁剑银钩，你是不是跟坚叔学过两手
是，谁是坚叔呀？
拍粤语片那位，一会儿带你去找他
成龙
他犯法了？
你三个砘镎媸遣恢死活
竟然爬到地头砍人
搞到自已三个大哥都被人砍了
你们这些砘铮我还没找你们算帐
你们带枪到我地盘来挑衅
幸亏阿sir够本事，人，我就帮你抓来
我帮你一次，你帮我一次，帮我揍他
喂，入拘留室录口供
入拘留室录口供，要不要带手扣？
不要，我信得过你
多谢，阿sir
是这样的
昨晚九龙仔那三个老大是我杀的
威猛呢，不信呀
我昨晚面对住三个双花红棍
右手拿刀，左手拿三角锉，一刀一个
对住第三个那时，连刀都劈了
跟着我扭住他心口，对住下面一刺
在里面捅了捅，整个膀胱都出来了
跟住向天一抛一捡，再轻轻一抛
然后弯腰弹脚像踢足球一样
就散了，只剩下一些
粘在我鞋面那儿
什么东西，现在当差的可以纹身吗
误会，误会，救命呀，救命
是，我是他姐姐
这是旺角警署，立即来带你小弟走
是警署呀，我立即来
好啦，有警署养他，我脱难了
干嘛不听完电话再走呢
喂，潇洒
潇洒，判了终身监禁
告诉他街口美宝甩了他
是谁呀？
人走起霉运来，女朋友都不要他了
阿sir，我想请问你呢
有什么问去询问处，ok
OK
Madam，我想请问你
有问题排队，见不见人家在排队
排队？哪有呀，这儿没有人呀
没人，即是我到钟下班了，等下一班
阿叔，阿叔，你别走
什么事？
我想请问你，知不知我小弟在哪里
大姑，我是送外卖的
谁知你小弟是谁，你神经的
阿Sir，我怎么样也不让你走的
什么事，大姑？
我有急事，我想问你
我急，我都快拉出来了
各位，有戏看，事情是这样的
我刚才在家里，炒了一碟咸菜猪肉
怎知盐下得太多，就咸过头了
我赶紧加多点糖下去，谁不知
原来咸菜加多了糖，有点苦
我老公和儿子都说很难吃，结果呢
我就开了一罐有猪头商标的
猪肉午餐肉给他们做午餐
你班混帐，我说那么多废话你们就听
为何我问我小弟在哪儿就无人听呢
说了半天，你叫我们看什么
姐姐
回去看你妈，小弟，干嘛弄成这样子
你小弟跟人家打架
所以我就去帮手，不觉意打了几下
是吗？
有无投诉？
麻烦阿sir，要向阿sir说句对不起吗？
对不起，阿sir
什么？我听不到
阿sir，我小弟是好人，你放过他吧
喂，我没说不放你小弟走
是他死赖着不肯走
是，是，那就快说走吧
再不走就连你女朋友也没了
美宝
是呀，刚才打电话来，说要跟你分手
没理由的，她忍心抛弃我
但没理由忍心抛弃肚里的骨肉嘛
你的骨肉，那你就更不能让她走了
快走啦
甸家骨肉，怎么样也要拿回来
美宝
你来干什么？
回来我身边
我话说得出就不会收回
你当我刚才的电话说笑呀
年青人吵吵架，过阵子就没事了
你不念大的，也念下肚里面的小的
对，对了，听姐姐的
我肚子这个关你什么事呀
对了，不关我的事
什么？不关我的事
你那么紧张做什么
是不关你事，是Johnny的
Johnny，我不信，他跟你睡过几晚？
一晚
那我跟你睡过几晚？
三晚
对呀，怎么可能三晚不如一晚呢
是呀
不过你别忘记，那三晚你都干睡而已
不会，我记得朦朦胧胧中好像有高潮
你会不会是梦遗？
梦遗？我几岁了还会梦遗？
Johnny
Johnny一号
Johnny，Johnny呀，那个贱人又来烦我
小子，没胆就别学人泡妞，给我消失
我支持你，上去跟他谈判
别，我不是没种，亦不会即刻失
你听着，我最多走快两步，姐姐走
这个阿婶就是你姐呀，带上你姐走吧
这么大风还出来玩
对了，跟个老饼过瘾呀
九点半还赶得及
Johnny
等等…
有戏看呀
你打我姐姐
你打我小弟
你们不想活了
阿姐，留心小那个，别打肚子呀
那BB又不是你的
你帮我给那野种打掉
收到
你没事吧？
去死吧
阿姐，Johnny一号
小弟，你没事吧
给我打他
别打
阿姐，你猜担保要多少钱？
不知道，总之回到家你别乱说话
你他妈的，你怎么做人家老公的
自己家的老婆都搞不掂
回去注意家庭教育
要不要我上去打他两拳
不用，我家有，你这臭婆娘
家庭主妇学人家去打架
你好打吗，那么好回家跟我打，走呀
走呀，臭婆娘
小弟走啦
你别走
阿sir，我已经交钱了
你交了多少钱？
是呀，我没预你的份
那，那我小弟怎么办？
我那有多余钱担保你呀
好带不带，带你阿姐去打架
你自己处理吧，走啦
小弟我可见得多了，没见过这么霉的
自已霉就是了，还要拖阿姐下水
真不是东西
姐，你先走，没事，出来混，见得多了
阿sir，来一杯鸳鸯，不要糖，走啦
走啦，臭婆娘，走呀
什么？恼了
死狗
没人担保，你就发脾气了
不敢，阿sir
别玩我了，阿sir
你叫的鸳鸯不要加糖
谢谢
喝呀…来呀…
阿姐，我出来了
你没事吧？
当然没事，你走了不到五分钟
我跟住就出来了
真的，怎么那么好呀
原来当值的警官是我小学同学
他保了我出来
还带我去他家，然后请我吃宵夜
对我不知多好
那你真是碰上贵人了
所以说呀，你不用担心的
等姐夫今晚气消了，我夜点才回来
他牛高马大的，你不可能一世照顾他
阿度，我们做夫妻那么多年
你又不是不知道
我就只有这一个小弟
这小子没用的，又没胆，人又懒
如果他有出头的一天呀
我切个头来给他当椅子坐
舅父，你说买辆四驱车给我的
你什么时候买给我，舅父？
什么？回来啦，是了，在哪里？
你这个混帐，还胆敢回来
你都不懂得赚钱，当然没有钱
还以为那个衰仔回来
回来啦，回来啦
回来啦，在哪里？
在冰箱…
作弄我
没有，在露台
真的？
进房了，进房了
你不困啊，睡吧
阿姐，快找个地方给我躲
他那样子像是想吃了我
这儿豆腐块那么小，能躲去哪儿
躲床底下，行不行呀？
我这么大块头怎么躲，扮朦面人呀
你干什么呀，怎么行？他来了
你这样子怎么熬整晚
你干嘛怕成这样呀？
不是呀
神经病
什么事？
鬼上身呀？
干嘛关灯呀
阿度，你在那儿做什么，还不过来
度呀，睡觉吧
干嘛那么心急
这件风衣真重，连衣钩都坠了下来
你找什么？
没有，没什么
不用找了，在这儿
阿度，你听我说
不用说，我知道你偷偷看过
长碌，短碌，一共三大碌
那来那么多鞭子
你不知道，专家说城市人性生活枯燥
这些鞭子，转几下会有意外高潮
要六百块
六百块不如买条鸡毛扫
这不一样，六百块还加上这个
你变态的
不是变态，是时髦，我拿来给你试试
这一枝较硬，我换一枝软一点的
谢谢，干嘛躲在这里吓我
向你学东西，看看新时尚
躲在这里干什么？
妈妈，怎么这么吵呢？
看不到，看不到啊
为什么爸爸变成女人呢？
没事，出去睡觉
你混帐，你给滚出去
是你叫我走的
想清楚啊，他现在走一定不服气
我还不服气呢
我知…不过如果他将这些变态的事
抖给街坊知道
那你什么地方都不要去
我没可能再继续养这个闲人
对，不过你给他多次机会，三天
三日之内，如果他再找不到工做
就赶他出去
不是，你先睡觉，过几天我会搞
吃快点，看你，满头大汗，迟到啦
12点钟约了周先生在大家乐
人家介绍工作给你，千万不要迟到
阿姐，你已经说三十次，烦不烦你
等我吃完，伙记，结帐
好呀
阿姐，等我付吧
你那有钱啊
那个做帮办同学救济我的
你下个礼拜生日，买件漂亮的衣服
留着自己用啦
我只有你一个大姐
小妹，你说买四驱车的
舅父无有欠你啦
好，舅父赚钱了
妈妈，以后剩下你和我是闲人了
闲人，行人就真的，再不走就迟啦
是啊，十二点不要迟啊
行啦，女人真麻烦
谢谢，二十一块半
三十块，不用找了
多谢
你别笑，你不花我来帮你花
你这混帐
帮你洗脸
你还走，不要走，衰你，还走，不要走
不要走…
你不追过来，我就不走
那变态佬这么有耐性
掷死你这狗崽子，不要走
不要走…
小心呀
什么？电灯公司干嘛把灯柱放在这里
一定要告它
不要走，作弄我们，不要走
你这臭小子，别跑
臭小子，死路一条，看你走哪儿去
臭小子，难道会飞天不成
享利，你见到我小弟一定会喜欢他的
人老实，做事又勤力，不仅五官端正
你不是同性恋，要不然你一定喜欢他
他口齿很灵俐
做你们保险推锁员这行最适合的
适不适合都好，你叫到一定没问题
我们认识那么久了
不帮你还帮谁，况且我们还是…
都那么久的事，还是说回我小弟的事
阿丽，你放心，我一定帮你小弟的
我们认识那么久了
运气好的我们都做了夫妻了
错就错在我当年没阿度嘴巴甜
你放心，你小弟的事，包在我身上
那就谢谢你了，干杯
阿姐
小弟…你…
怎么样？奶茶不好喝
这位，这位就是你小弟呀
来杯可乐
你千万不要给人看扁，尤其是你姐夫
What are you doing？
今次要争口气给你阿姐我看看
你没见过男人那么大胸的吗
挖你双眼出来当球打，他妈的
变态婆
喂，有没有听我说话呀
你放心，阿姐，这次我一定替你争气
你做什么？
看什么，我帮你削皮啦
姐夫，吃饭了没有？
我这次来是有好处给你，是人寿保险
你知道你好那玩意，很容易玩死自 己
不是兄弟都不会介绍这份保险
什么都保，被蚊虫咬，被狗咬
甚至给鱼骨梗了
不仅这，就算感情破裂，心灵受创…
单恋成狂，甚至沟女未垂，心愿未了
我保我的心愿星期三过生日
我要叶子楣陪，陪住我
好，我受了，你的心愿将会实现
妈的，这个世界那有这种保险的
有，我说的话你都不信
信你才怪
做人呢就这么回事
今年六月九日有个阿婆游水
无端端被鲨鱼咬死了
今年四月二日，有个老伯过马路
被车撞到，也死了
今年过年年初十
有个阿婆吃年糕，一梗就死了
所以阿婆，你一定要买保险
我买，我买…
真聪明，你也买？
叫我老妈买保险，叫你妈买吧
我老妈买了啦，就差你老妈了
买你妈的，又来
你们不听我的话，一定会后悔的
香港根本已经很危险
一天起码也死几十人
随时就会有意外发生
对我们根本没毫无保障
你们不跟我买人寿保险
我望你们全部都意外死亡
潇洒哥，听说你做人寿保险
用不着搞成这样吧
小强，我告诉你，这份保险的好处
就是赔钱永不会赖帐
我自 己也买了一份
当然了，如果我光靠薪水可就完蛋了
我一等钱花就开始自 己打自 己
这一拳赔九千，这一拳又赔九千
这一下赔四千八
我那辆波子，首期都要二十万啦
我顺手拿烟灰缸照头一拍即赔八万
那也还差十二万
弄跛这只脚，刚刚好啦
下个月就出车了，怎么样啊，小强
我不是不想帮你买，我身子那么差
有名字给你叫的，我验身一定通不过
只要你肯买，我自然有办法处理
我替你验身
我那么壮实，一定通得过的
我会在保单上做手脚，放心啦
好，一言为定，全靠你了
今晚我请你去卡拉OK
你怎么做事的？一个礼拜才做了一件
周生，万事起头难嘛
如不是跟你姐多年朋友早开除你了
有第一次又怎么没第二次呢
有了第一次就是好开始嘛
开始，这单你都够胆受保
你是不是想赔死公司
怎么会？
是，你有没有听过柏金逊症呀
听过的，你哪位贵亲那么不幸呀
哪位？不就是你的老友吴芳强
他只剩一个多月命
啊？
不信呀
救命呀…       站住…
这个世界真是不公平
这个女孩整天被人追斩都死不去
但是我不用被人追斩，就偏偏要死
我想听到这个消息最开心的是姐夫
不错，我不可以就这么死
我潇洒一定要做一番轰轰烈烈的事
我一定要出位
我一定要所有人记得我
大口环，今天你生日，送只好歌给你
阿明，准备好了吗        OK
1，2，3恭祝你今日撞穿头
庆贺你死了老爸
年年都有今日
岁岁都有今朝
乐死你呀，乐死你，乐不乐呀？
乐
乐完之后第一时间向波神许个愿
船头爱茶煲， 吕布爱貂婵
大口爱波霸，还我心愿
马马虎虎先用着吧
谁呀
来迟了，不好意思
我可是为了弄你的礼份，大口环
大家那么熟，何用送礼，这是什么呀
黑布袋一个
看了再说
喂…什么呀
是呀
叶子楣，哗
波霸
带着面具，谁知是真是假
我也有胸呀
真真假假，假假真真，待会儿你就知
管他的，难道我刚才许的愿灵验了？
去，早知许多两个愿
等我们两个也有份呀
她的奶子也够大了
够我们六只手一齐抓的
预备，抓他
抓
别乱来，我请她来为今天生日会助庆
我答应过没人动她，君子动口不动手
你们可以和她聊天，可是不可以动手
你太伟大了潇洒
我永远都不会忘记你这位好兄弟的
别那么肉麻，快点请人家坐呀
别紧张，我们玩问答游戏，食蛋糕
我不吃
问答游戏问什么好呢？有了…
我临死前总算还大口环一个心愿
好，我有个问题问你，你要说真话
OK
你上次在一本周刊上露毛
到底是有意还是无意的，你说
你说呀
当有是无心的
无意？那有何理由揭起旗袍让人拍
你不信就算了
你还来
那人是亚姐曾小燕，胡说八道
实在太多女艺员露毛了
我都搞胡涂了不知谁是谁
一点不好玩
现在轮到我问你，你的奶子是真是假
真的，是真的
有没有搞错，你的波坐也挺睡也挺
难道免了地心吸力？
对，对
除非你给一个满意的答覆，我就信你
说呀        说呀
人家练气功嘛，所以肌肉有弹性呀
说说不行吗
不信拿只鸡蛋和香蕉来
鸡蛋香蕉
香蕉
她表演什么蕉给我们看
塞进去
看好了
看好
这算得了什么，拿一只鸡蛋来吧
拿蛋来
蛋来了
看好了
她不仅是波霸，简直是难以形容
没错，兄弟们
她就是波霸叶子楣的师父，波神
波神
我要跟波神拍个照
来，准备呀，1，2，3
我要将刚才跟波神照的放到这么大
哗，那个波岂不是这么大
那么大波，够我们三个人抓的了
去死吧你
潇洒
潇洒，报完到啦
有得吃就吃吧
你才做了几天保险，整个人都变了
我想清楚了
做人不可以整天做缩头乌龟
对了
有生之年，就应该尽情发挥
就算不名留千古也要遗臭万年，对不
对
要不然干嘛古惑仔成日搏出位呀
隔壁那桌是便衣探员
去，什么便衣
什么，小子？别耍花样
什么，没见过这么英伟吗
Sir呀，不好意思，Sir
不要喝多了就胡来
哼，有什么事我来承担
我想作弄你好久
你又想作弄谁呀？
阿sir
是
巡逻？
你自投落网？
哗，正点，不要走
什么事，阿sir
什么事，为什么怕见到我？
没有怕
没有怕，这是什么呢？
当然是女人的东西，难道是男人的吗
女人东西，拿过来…阿sir叫你站住
丸仔，你倒霉了，给我撞着
阿sir，给我一次机会
机会？好
阿sir呀，你干什么呀？
干什么？你不是说给你一次机会
不要怕，我很丑，但是我好温柔
Sir，我罪有应得，我不要只手遮天
我要双龙出海
哗，怎么这么清楚
现在只有我说没有你说
我要你做什么就做什么
是…
大声点
是的，潇洒哥
你样子难看，多嘴，人格贱
现在你说什么都没用的啦
虾子拿张相片去投诉科
不要，潇洒哥，真的不要
你一报警，我就完蛋
潇洒哥，你要我怎么说才满意呢？
潇洒哥你我派卡片就派卡片
抹车就抹车，我什么都肯做
你什么时候还给我相片
你做完这单，我把相片退给你
你叫我卖淫呀
你撒泡尿照自 己的德性， 卖淫
是啦，那你叫我来这里干什么？
叫你来积福，你经常召妓都不给钱
这次你一定要付
你知道，那些钱花光
这次我请
你请，好，我舍命陪君子
好久没有人请我了
脚抬高点，帮帮忙好吗，抬高只脚
这个3662，平时骄横跋扈，他也有今天
老兄，你真有一套
潇洒哥，办妥啦，我的相片呢？
还不行
为什么？
我问过江叔
你以前叫过八个妓女没付钱
我叫了她们一起来
全来了
来呀，你先上
Yes，sir
拿三百块钱来，你的
Thank you，sir
早知刚才我就留着
还说留着点，一点都没有
想射呀
没鬼用的，到你
窝囊废，还不死，扮可怜，你上
去你妈的
潇洒哥，我不行了，我真的不行了
什么不行呀
潇洒哥，我一把年纪
一连七次破了世界纪录了
没可能第八次，我行，我小弟也不行
预备了给你的，节省点用
什么，印度神油？
这东西可以帮你创世界纪录
我来
再来
出来呀，别发火
小子，看看，整只神油都用完了
干涸 了啦
虾碌， 拿多三百块出来
饶了我， 我二十几年仓底货都拿出来了
只剩三十块了
好了， 我可以收工了
三十块我也要
你这么贱呀， 三十块也要
大减价
我是， 什么事， 有警察， 查房
别那么快，别那么快
走吧…
不行，喂， 不行了，别拖我， 我不行了
我无论如何要喘口气了
你又做什么嘛
潇洒哥， 我现在不喘口气
以后都没得喘了
你那么壮，走这几层楼梯就倦了
什么？ 我多 了不起，你知不知道
我刚刚跟十几个女孩上过床
调转是你呀，早死了
那我送你上去了， 来吧
不要， 我不走， 不走，好了…快点…
那么糟糕呀
虾碌， 快走
别动，举手
哦
那么多警察追来了， 不如劫持人质
好呀…
乖乖地坐在这里
死啦， 这次死啦
这件衫还给你
还有这对鞋
牛哥， 其中一个是警察
警察
我不是警察
上次我大哥来香港发财
就是给香港警察打死的
所以， 我最恨就是香港警察
我见到就打死他们
你们三个，哪一个是？
他是
他
我不是呀， 我不是
不是，他两个会指着你
这个是警察，他是个卧底
我是个小混混
肯定是他两个一起冤枉我，是吗？
你看清楚， 我这个样子似警察吗？
他就不同呀，他是帅哥
不做警察， 可以做什么？
你这个混帐， 不肯认是吗？
掏枪出来
潇洒
我想给张相片你看
我去看看？
潇洒
牛哥， 这个女人怎么那么大胸
这个你都不认识，林青霞嘛
真的吗？
难道那张相片在我这里？
不要吻呀
你敢对我动手吗？
你为什么打死他？
我要杀个警察来证明我不是警察
因为警察不会随便开枪的
有道理， 我相信你
谢谢你
你走吧
多谢…
两位大哥走了，那我怎么办呢？
是呀， 牛哥，他被人拉走就糟了
听说香港政府可能恢复死刑呢
是呀， 恢复死刑呀
不如我们带他回大陆
多谢…
好啦，看你也是一个可造之材
那就带你上去吧
多谢…
那你先下船
我们将这批货脱手后就上来了
你到广州 中山德路五号找大B， 大B
记住了           记住啦
你们保重， 我回去后会好好做人的
你们俩保重 自 已呀知不知道
我会写信来的
一九九七人那时候再见啦
再见啦， 不用急
好了，喂，他看见了
管他的
好了，3362走了， 香港以后太平了
潇洒去哪里呀？
他在那边
做警察是我童年时的愿望
兄弟们， 我希望你们不要忘记
今晚所发生的事
更加不要忘记我， 潇洒
小心呀， 有人质呀
来人呀， 帮帮手， 叫救伤车…
不要挡着路，走开
Annie，你拍哪里呀，拍这边
是
怎么呢？
里面好似有四个匪徒
怀疑持有炸弹
是了，你是哪一组， 怎么没见过
我直属港督的
是吗？督爷
你们这些警察听着
大哥棠
五分钟之内，你们全部撤退
我就开始杀人质
里面的人听住， 有什么事慢慢说
不要乱来
拿住
沙展，谈判专家到 了没有？
还没来， 胡sir
他们是怎么做事的呢？
等我来吧
你来？
给我一辆客货车就行
喂，是谁？
他说直属督爷
督爷
是
你不怕臭呀？
除了你那对
是
有人出来
什么事？
有好戏看
到那边去照相，请让一让
走开点…走开点…
救命， 晕倒， 快点救人
现在匪徒劫持一班人质进超级市场
好利害
各位请记住， 我就是潇洒
潇洒， 这名字就够帅的 了
即刻打电话去现场找胡Sir
看看这个潇洒是哪一组的
警方派出谈判专家
进入超级市场与匪徒谈判
为 了表明无携带武器， 所以赤膊上阵
你眼金金望住人，你认识他吗？
你也见过他，你不觉得他好利害吗
大哥棠， 我没做什么， 我来买药而 已
大哥， 大哥， 这个人好像是潇洒
对呀， 这砘镌来是小肠气呀
大哥，那我们还劈不劈他呀？
他又不是警察，看清楚再说
大哥棠
你那玩意是真是假
这玩意还假得了吗
我慢慢告诉乞
不过这样， 这可不是人人都有的
他进去很久了， 不知里面什么环境
是呀， 不知道
千万别吃热气的和煎炸的东西
由其是隔夜蛋
一吃了就“爸爸”声胀大了
吃隔夜面包也会胀的，你怕呀
我现在十足像陀住二十磅的m上街
连入厕都怕掉到地上
你那儿何只二十磅重， 三十磅也有
他妈的，跟我讲这种话
我又没有小肠气，说什么小肠气呀
不是， 我不是这意思
我是来告诉你， 我潇洒是很够胆色
你不收我做小弟是你的损失
我今天就要在这儿立下功名
凭什么？
就凭这个
上，上呀
走
署长，那砘锵旅婧芘
又一件呀
等等我…
别过来，枪是假的， 炸弹是真的
没骗你们
还玩
潇洒哥， 我不玩啦
走，推我出去
是潇洒哥， 收到， 收到
好棒…
别动…
是，是，谢谢你
阿姐呀， 这位警察还真行呢
是呀                了不起
督爷， 我就是潇洒
玩具枪而 已
师兄呀， 穿上衣服再照吧
计时炸弹， 不要怕，是假的
是哪一个砘锷樟宋业某
是她， 阿sir
臭三八， 还想走
跟我们回去
走，走呀…三八
喂，你们想怎么呢？
坐下
放开我
你有个脑有问题，那么多东西不照
照败毒
其实， 不是， 这是上面的意思
他们要拍些较尖锐的题材， 所以我…
我干你妈的，A，B，C，D，E小姐
就是尖锐的问题
卖白粉， 已经是历史悠久的生意
由清朝到民国， 由民国到现在
很多人靠贩毒才养妻活儿
还有呀， 多 少慈善机关
都是靠我们这种人捐钱的
多 少人因为贩毒成为传奇人物
还拍成电影题材呢
吕 良伟这次一定拿影帝的
我们伟大的贩毒行业，何用你来拍
大哥， 李议员来了
叫他上去
是
等等，顺便去账房拿了钱上去
知道
不给你点颜 色，你不知死
你们想怎么样就怎么样
多谢大哥
你要干什么？
想送你点东西
你别， 我有爱滋的
没问题，上礼拜医生说我也有
你疯了，那话儿也用不着拿这东西
你以为我想吗？
小肠气病发症，是潇洒呀
没错， 朋友，Mynameis潇洒， 记住我
这一区的老外赌场就全靠你 了
没问题， 没问题
大哥…
你是谁？你干什么？
Stay，Goodboy，你老爸我叫潇洒
潇洒哥，你想怎么样？
你别问我，你问我当事人
你 自 己看着办
你们真可算无法无天， 竟胆行贿议员
还有你， 竟胆收黑
叫广大市民以后怎么支持信任你
不行， 我要公开这件事
没错，你怎么玩法？
我要拍一个议员收黑实录
什么？拍我， 我以后还用 出来混
打死我也不拍
拍不拍，拍不拍， 不拍
拍啦，拍啦
做艺员呢
爬起来，喂，预备好了没有
我重拍， 我们拍 了
Roll机，议员收黑，Take One Action
说话呀，傻瓜一样
叫Action了， 快点做戏呀
Cut
拍完了
你俩个哑啦
我又不是拍默片 呀， 出声说话呀
再来过，议员收黑，Take Two Action
这一区的老外督察你摆平了
喂， 这句对白应该我说才对的
Cut
又怎么 了？
你傻了， 现在是议员收黑嘛
你以为是议员行贿黑社会吗
你 自 己做什么角 色都不知道吗，再来
议员收黑，Take Three Action
这一区的鬼佬帮就全靠你 了
没问题
Cut， 去你妈的
又什么不对了
你们真笨， 要投入点生动点嘛
你看我做， 李议员
这一区的老外督察你摆平了
你看多好戏， 这样才行的嘛
喂， 什么？      不如这样
你先拍他， 然后转个镜头拍他
好，你拿主意
当帮忙一下，议员收黑
Take Four Camera action，shoot
李议员， 这一区的老外督察你摆平了
没问题…包在我身上
喂，干嘛不继续做下去
刚才你是做到这儿
没人叫你定格的嘛
这样不行， 太短了， 我要再拍过
我要将前因后果全部拍 出来
黑社会大哥是怎么样出手段
议员干嘛要受贿
一定要拍 出真相，你明不明白
我们在后面再拍过
做好点， 来，Take Five Action
李议员，你被我捉到痛脚，你还不死
连十五岁的小子你也够胆做
那你想怎么样？
我想你同我搭通警方的天地线
到时候赚到钱， 不会少 了你那份
钱不是问题， 问题是你
是我？
是， 只要你肯应承我
你想…
没错，你一进来我从你眼神就看得出
你也好那味， 我们是同道中人
这也被你看出来？
我们可以由我们的友情发展成爱情
由我们的力量变成你的力量
你说怎样就怎样， 小李
我们一起去共创天下
我们白头到老
永结同心
OK
神经病，你再玩
基基的， 没面给嘛
这次回去一定升职的
无纪录， 没理由
无论如何帮我去找那砘锍隼
Yes，sir
赖师奶…开门呀，我是陈师奶
恭喜你呀，赖师奶
陈师奶，早安， 什么事呀
恭喜你
恭喜我什么？ 进来再说吧
好呀，好呀
赖师奶，你今次威风了
威什么风呀？
昨晚你没看电视吗？
没有， 昨晚很早就睡了
你小弟潇洒呀， 昨晚一夜成名呀
什么一夜成名？
是啊，你看这报纸都登出来了
真的？
今次祖宗有灵 了
我们全屋村的人都替你开心呀
干什么这么吵
呸， 真恶心
陈师奶，你别走呀
事情是这样， 我底衫裤昨晚洗了没干
所以先借我的用， 去，你没试过吗
很久没有呼吸那么早的空气了
我也很久没有吸过那么早的空气了
不过也没多久了
为什么？
因为我还有一个月
还有一个月 什么？
还有一个月 当夜更
到时就没有那么早起身 了
你叫什么名字？
我叫Annie，你的名字很好玩
潇洒，那么好的早晨别浪费了 它
我替你拍一个特辑，好不好？
原来你不是警察，你的胆子真大啦
那个真警察呢？
我送他回 了大陆
为什么你要扮警察？
你原来做什么么的呢？
一些事情一言难尽
你慢慢说给我听
我要打电话回电视台
帮我看住这部摄影机
让我看，是你叫我看的啊
你喜欢上了他？
是啊， 喜欢又怎么样
喜欢他够潇洒？
是啊，你不认同我们有缘份啊
那不是开玩笑吗， 我只有一个月 命
那一个月之后又如何？
潇洒，人家是好女子， 这不害了人家
潇洒，干嘛搞我的机器呀？
Annie
其实， 我…
潇洒哥
Mable
你干什么？ 冷静点
你不要我
你别哭，干什么呀
Johnny那坏蛋打得我这样
用铁沙掌呀， 我帮你去找他
我也去
喂， 有警察呀
Johnny
潇洒，那么快就接收我的旧妞呀
打Mable
司机大哥          什么事？
这儿有两百块钱帮我买点东西
打Mable，信不信我一枪打爆你的头
别动，别以为警察才有枪
没错，那么嚣张
动我
谁再敢动她， 我就给你们利害尝尝
这是他们俩的事，谁也不许插手
我马子也不好惹，你猜我会怎么样？
现在你恶，你说什么都行
没错， 我们解决问题不用武力的
够胆的就和Johnny比比看
是呀
跟我比试， 我就服了你
不过你要赢了我才能算
没错，够胆的就比比看
怎么样， 没种了
好， 我就要你输得心服口服
如果你输了给我， 我要你好好对美宝
潇洒
如果你输了呢？
我才不会输的
没见几天，胆都大了，B仔车子给他
美宝，你叫潇洒不要
什么不好， 一世人之中
有两个男人为你决斗呀
没多 少次， 我数一二三就可以开始了
Johnny哥
怎么玩？
照我们老规矩比谁刹车晚
谁拿到美宝手上的丝 巾谁就赢
潇洒，你小心点
上车
走开点，别挡住路
脱裤子，喂，脱裤子了
喂， 有戏看，脱裤子了
潇洒，你不要去， 太危险了
有时男人做的事是没办法可解释的
预备
你小心呀
快点
危险，走开，别挡住
潇洒
你还不刹车，你疯了呀
那么差劲呀你
这样跌下去， 想不死都不行了
Johnny哥， 我的车子怎么办？
我赔给你就是
潇洒没死，在这儿呢， 下去…
潇洒
Thanks
潇洒真捧， 以后就跟他
潇洒，你有种， 我服了你 了
你懂得怎么做啦
我会好好对美宝
喂，别碰我， 现在跟你很熟吗
再吵我给你一脚
穿上衣服
哦
喂，你的车子真漂亮
随便拿去用， 用旧 了还给我也没所谓
英雄， 怎么称呼你
我姓甸， 英文名叫 占士
占士甸
美宝，上车          哦
再见          再见
干嘛停在这儿？
我们就这样分手吧， 美宝
分手？
为什么要分手？
我知道，你喜欢上电视台那个女的
喜欢有什么用， 有福没命享，再见
潇洒…
别动 ，如果你肯跟我合作
我不会追究你的前因
我只是要求有好的后果
你在超级市场那件事
已经成为市民心 目 中的英雄
所以我很希望你
成为香港第一个超级警察
是警民的桥牛是罪恶的克星
我听你说那么久
我都听不到我有什么好处
你说话很实际， 快人快语呀
好， 我现在告诉你，你的月 薪是四万
有房屋津贴， 有医疗补助
还死亡保险金
死亡保险金
没错，正所谓树大招风，你这个形 象
很快就会成为恶势力的 目标， 所以
如果你执行任务， 因公殉职
你的家属就会得到一千万的保险金
因公殉职
一言为定
超级警察造型第一款
妈的， 买重保险叫我做儿童节 目
署长，行不行？ 还有第二款
署长， 可不可以？ 还有第三款
臭杂种， 穿成这样我怎么抓贼呢
这款搞错， 最后一款
听说你们的屋子有几千英尺大，是吗
有空多点回来跟我们打麻将， 记住呀
以前姐夫这样做是为激发你奋斗心
你明不明白姐夫的苦心呀
明白
帮我签个名
签名就排好队
这个就是潇洒哥， 记住学习人家
站在旁边的可别学，他是变态的
误会，误会而 已
这一帮不是普通的匪徒
他们用这么短时间连续打劫四金行
我们估计
他们是经过军事训练的省港旗兵
现在我们得到可靠的线报
他们明天会经落马州去大陆
我们要注意这一班人
尤其是这个危险人物， 绰号叫“天眼”
我死了之后，你好好对我阿姐
收到，你安心去死吧，好好死吧
你他妈的， 出 口就没句好听的， 睡吧
我睡不着
还在这儿说什么？ 这么晚了还不睡
阿姐， 这些粗活让工人做嘛你 自 己来
工人那有你阿姐我吸得那么干净
你喜欢就由你， 我出去了
别那么晚回来呀
阿姐
用不着买裹蒸粽 了，早点回来
你以后有钱， 就不用 忧心 了
我觉得现在很有钱
想都没想过有今天呢，傻子
我走了
Bye-bye
有个秘密…
什么秘密？
你小弟就快死了
咒我小弟死，你真他妈畜牲
是真的？
我也觉得奇怪
没理由保单递进去半天都没有消息
潇洒哥， 我们认识那么多年
我真不知说些什么来安慰你
有些事是注定的
潇洒哥呀，喂
喂
劳烦你找吴芳强先生
我是
我是化验中心打来的
化验中心
你上次的验身报告弄错了
是另 一位吴芳强先生患 了绝症才对
什么？ 有这种事？他有个森林大行动？
是哈林才对，你怎么知道， 昨晚知道
多谢…怎么会这样，弄错了
走
停车
关德兴Calling石坚
点解还未见肥雀出现的Over
耐心点， 天气报告也会失准的
反正报告有雷暴
我们就要做足防风措施
就自 是白等也要等，打醒精神，over
Yes，sir
这么多钱怎么用呢？
过了这一关我们就是有钱人， 享福了
是呀
这次我发财了
回去开一间卡拉ok，盘满钵满
我要建屋
废话有这么多钱， 开演唱会都可以 了
开演唱会，你喜欢干什么都可以
大家小心
肥雀现在坐在白 色CS2150车子里
潇洒，你尽快走过去，把他们引 开
大哥，前面有海关走过来， 怎么办
你的额头上刻有贼字吗
怕成这样，你不 出声，跟普通人一样
怕什么？
什么事， 阿sir？
前面的车子要检查一会儿， 开去一边
潇洒…
绑鞋带，搞什么鬼？
阿sir，哪个闸口？
那边
阿sir，后面的车子不后退我怎么开
潇洒，你怎么来守海关？
你不是重案组的吗？
潇洒
Action
退后…
妈的，你怎么开车的
开吧
大哥，现在怎么办？
冲过去
停车
退后，快点
下车
潇洒
怎么搞的，抱着个小妞在车尾干什么
对不起，我不知道你在做事
想不到这个时候还可以见到你
我也想不到
我们来生见
叫什么叫，开枪呀
打呀，打呀，打呀…
你的枪是假的？咬住他
人做贼，你做贼，你这么没用呀
叫你打，你都不敢，你他妈的
这小子神经病，救命呀…
去教幼稚园呀，做什么贼呢
你别过来，不然我开枪了
就差一点点，麻烦你瞄准一点
你别过来，不然我炸死你
没想到，想死都这么难啊
又错过了一次，早知不扔了
我来了，喂，做什么？
这么简单就死了？
潇洒…我找我小弟潇洒呀，潇洒…
阿姐，怎么样？
你这混帐，阿姐穷不要紧
干嘛要做这种傻事呢？
阿姐，我活不了多久了
那一个可以活多久
那你就省着点用这几十年啦
最糟的是我没有几十年
怎么会？原来那份化验报告弄错了
你死不了了
什么，弄错了？
你再过来我打死他
别乱来      别动
我回大陆，看你能把我怎么样
上
潇洒
收声，八婆
潇洒，我们来生再见吧
你就是去了苏联我也要把你捉回来
不要呀，潇洒
潇洒
把枪给我
不用怕…
哦…
停车
有本事就截停我
解放军，想捉你，好难啦
你去刹车呀
我不会开车，怎么办？
试试看
试试
我不行了
你还没死呀？
你怎么当了兵了？
不当兵干什么？你来大陆干什么？
别问那么多，快点帮我抓人
抓什么人？
快点跳
我不会停车
快点跳，跳呀
火箭炮呀
妈的，死火了
我们送份礼物给他      好
快点起动，快点，追来了
祖国产品真是没用
快点
撞你妈的，快点着，快点着吧
上来，上来…
开
糟了
好极
3662，你去哪儿？
我不能洗我的底
我先走，日后上来探我
记得带枝一公升白花油给我，拜拜
上次那事，就这样移民了
不成，你们再过来，我们不客气了
有没有搞错，来找伙计都不行吗？
你要过来，就要申请
这也要申请？     当然要
不申请又怎么样？
别理那么多，上      别动…
喂…大家别吵，有戏看
看清楚点，看呀，看呀
好棒呀
没戴胸围，可惜了
潇洒…
欢迎…欢迎你
我们不用来生再见
这一世见完，下一世再见不是更好