蒙特利尔  2011
这个男人完全有理由幸福
也完全有理由感到幸福
年近四十
安东尼・高登正处在人生巅峰
身体健康
柠檬汁来了
财路通畅
该死的松鼠
父母健在
有两个可爱的女儿
沐浴在爱河
安东尼浑身洋溢着幸福的味道
花神咖啡馆
梦的意义
我们逝去的生活
来  我们走
巴黎  1969
小点声
飞向天空吗
不行
飞向天空
快来
大鱼
膝盖运动
五  六  七
八  九  十
10乘以4是多少
四十
这个男孩则有理由不幸
也有理由感到不幸
现在向左转
但幸运的是
他有杰奎琳
再见  小老虎  妈妈要上班了
再见  妈妈  我爱你
我爱你
怎么了
孩子我自己来养
我们又不是慈善家
你为什么这么小声  他又听不懂
他那么小  而且还是个
说啊
有专门的人会照看这些小孩
这些小孩也是有父母的
儿子天生残疾
不但不帮助他  反而要把他送走
你真让我恶心
没想到你是这种人
我是他母亲  我来养活他
如果不愿意  你知道该怎么做
平均寿命  二十五岁
统统去死
那一天
就在那一刻
杰奎琳的生命有了意义
她的孩子  劳伦  一定会长大成人
我他妈在这里干什么
爸爸  快看
她买了一只小仓鼠
虽然有点臭  但是它很聪明
我喜欢把音乐暂停
这样接下来的音乐就更有冲击力
知道我搬家整理旧照片的时候
发现了什么吗
我发誓  每一张照片里
都有皇家卫队
那个酒店老板
我上礼拜在伦敦碰到过他
他问我父亲怎么样
那首歌会让你置身美妙之境
浅显易懂  但却抚慰心灵
而且每张照片
都有她
一定要用耳机听
女生不像男生那样懂得欣赏音乐
知道歌名  乐队名
唱片封面上是哪场演出  老式摇滚  爵士
你能想到的她都知道
那天  就在那一刻
安东尼和卡洛琳希望能相爱到永远
我爱他
飞向天空
我总有一天会到她身边
别动
飞向天空
母乳喂养了四年
为了增强他的免疫力
补充维他命三年  维生素A
为了增强他的运动能力
跟你说过了吧
把解剖刀拿好
上这么多课他会疯掉的
你难道没有发现吗
他是通过模仿来学习的  傻瓜
现在我们来发"Sh"这个音
嘴微微撅起
齿间留有空隙
舌头抵住上颚
莎莉的沙皮狗
她有沙皮狗吗
莎莉是他的一个朋友
不是同一只沙皮狗  亲爱的
不好意思  我是说  不是同一个莎莉
杰奎琳相信  她的小天使
会证明唐氏患者平均寿命的数据都是胡扯
好了  快去吧
莫妮卡  你来替杰奎琳
妈妈
妈妈的小老虎
告诉你多少次了  别用力扯衣服
你好  肖恩  我是劳伦的妈妈
是的  女士
你看我很和蔼吧  笑容很灿烂吧
但如果你再敢伤害我的儿子
我就不会笑  也不会给你好脸色
再见  肖恩  祝你今天愉快
我们走
你不是认真的吧
怎么说
我有没有告诉过你  我有多爱你
我不想练拳击  妈妈
你一定要学会保护自己
而且  我知道你很棒
你什么都能做好
你会点石成金
别担心  你用不着动手
妈妈会教你用语言  而不是用拳头打倒对手
臭小子
你要是再敢惹老子
我就把你眼珠抠掉  你这个混蛋
我就把你眼珠抠掉
你这个混蛋
再把你打得屁滚尿流
我真替你骄傲  小老虎
别笑  我们回家
别笑  你做得很好
飞向天空
你在干什么  下大雨了
放回去  你这个小偷  我得好好教教你
我想要一个
不行  去坐着
他说了什么
托比跟着山羊
走过田野
瓦莱丽走过田野
跟着
跟着爸爸
这是谁
是你爸爸
让妈妈再睡会儿
妈妈  咖啡
咖啡  妈妈
今天别烦我  自己去弄
我教过你的
不要  起床嘛
起床了  妈妈  我的甜心小泰迪
我一定是在做梦
要么你就是个大情圣
反正女人是抵挡不住你的诱惑了
你赢了
你逃不了了
我跟你说了什么
永远别把怪兽吵醒
她会出洞把小孩吃掉
你会后悔的
-要咖啡吗  -是的
好了  过来  假装你不知道
先开开关  放好唱针
这是第一首
转速三十三  音量开好
要咖啡吗  马上来  先生
一天早中晚
一周七天
一年三百六十五天
杰奎琳都坚定地追随她的梦想
她觉得  这首赞美诗俨然成了一个象征
神秘之爱的象征
比人类更伟大
比生命更坚强
妈妈
不好意思
祝你本周愉快  宝贝
本周愉快  爸爸
再见  小美女
再见  卡洛琳
还在梦游吗
再见  本周愉快
你也是
你好啊  帅哥
你好吗
你看上去不错
还在努力
挺有效果的
还是世界各地到处飞吗
只能这样
马上要在蒙特利尔演出了吗
是啊  两礼拜之后在野宴有一场
如果你们俩想去可以找我拿票
再见
混蛋
贱人
他瘦了  你发现了吗
他又堕落了吗  被那个妞甩了吗
早晚的事
你今天来得挺早啊
等着瞧吧  用不了多久
等他单身了  情绪跌入谷底
我希望你能聪明点
做一个头脑清醒的女人
不要再泥足深陷
让他滚远点
这个混蛋
我觉得这不正常
两年之后
每当听到她喜欢的歌
我都想放声大哭
我们的大女儿  鬼精灵
她是故意的
往伤口上撒盐
放那些会让我想起她妈妈的曲子
一开始孩子总是希望父母能复合
一直都希望
另外  有没有哪些歌
你一听就想调大音量的
或者想好好生活
或者是做爱
拜托把歌名告诉我
-能给我抱抱吗  -当然
两年前
那是谁
你指这首歌呢还是那个姑娘
希望是一首名曲
不
只是首舒服的小调
没什么花样
但它让你想停下脚步
环顾四周
体会这一刻
它让你重新看清人生
真好
你知道吗
素未谋面的陌生人
都朝我微笑
就好像他们也理解
我看清人生之后的愉悦
这就是音乐的力量
他们微笑是因为你微笑了
被戳穿了
我没有笑
我是说  我笑了
是因为在想我所感受到的
体验到的
和音乐给我生命带来的东西
是不是听起来像瘾君子的胡言乱语
不好意思  以前的爱好
爸爸
娜迪请我去她那儿玩  可以吗
你问妈妈了吗
她让我来问你
那就去吧  小鬼头
你有没有去找她
没有
我们不想分开
干什么
我在换歌
我们已经忍了几个月了
电子  舒缓乐  沙发乐
你到底有多少这种歌
男人就不能钟情一首歌吗
可以  但不能强迫别人听
不过我挺喜欢那首
三个疯子
得把你们关进疯人院
奇怪的是
虽然我现在很幸福
但还是觉得把事情搞砸了
把我的人生毁了
我的家人过着自己的生活
就好像我不该活在这个世界上
别担心
我不会这么做
我不会扔下女儿们不管
但因为我经常坐飞机
所以有时候也不是我能决定的
你做到这里了
该洗澡了
很讽刺的是
是我的前妻把我推向了那个女人的怀抱
她当时担心我会崩溃
就给我妈妈打电话
婉转地告诉她我现在状态不好
第二天我妈妈打电话给我
骗我说我爸爸身体抱恙
晚安
之后那天
我让他和我一起去一个讲座
打扰你了吗
你最近怎么样
妈妈知道他肯定不会拒绝
而我前妻知道我肯定不会拒绝我妈妈
那两个女人太精了
我们都以为对方需要听那个讲座
于是就一起去了
我讨厌戒酒会
我受不了那种虚伪
没完没了的拥抱
怎么了
开车吧
你叫什么名字
薇罗  你呢
劳伦
德夏内夫妇
你们好
真甜蜜
再见  妈妈
我爱你
一会儿见
再见  姑娘们
再见  爸爸
他用香水了
你们爸爸和我山盟海誓
别担心
上帝啊
你相信灵魂伴侣吗
我说不准
不过我喜欢
我喜欢这种想法
某个人在某个地方专为你而存在
我一开始对前妻就是这种感觉
或许不如这次那么强烈  但是...
回顾往事  我觉得我一事无成
事实上
这个念头逐渐减弱
失去意义
如果是灵魂伴侣
应该是从一而终的  对吗
应该永远忠于对方
浪漫之至
也许吧
什么人能让你为之抛弃灵魂伴侣
你和我老爸口气一样
旅行对孩子有好处  对夫妻也一样
你们奶奶和我...
你无法想象
这些照片背后的故事
我们也不愿去想象
礼貌点  兔崽子
一年前
安吉丽娜
抱歉
-干嘛去  -待会回来
该祷告了
请求仁慈的上帝保佑我们
保佑即将开始的新的一年
或者说今年剩下的时光
因为在我年轻时  祷告是在1月1号
不是在一个月后
希望它赐予我们
健康
快乐
和爱
以圣父  圣子  圣灵的名义
新年快乐
简洁明了  新年到啦  谢谢  瑞姆普
瞎转会磕破
新年快乐
-欢迎你来到我家  -非常感谢
新年快乐  亲爱的
新年快乐
新年快乐  大耳朵
你也是  小臭屁
-你们每年都这么做吗  -是啊
尽管这里没有一个人去做弥撒  信上帝
我觉得很不错啊
你觉得什么都好
只是因为
我很开心
比以往都要开心
我想知道为什么
大家都看着呢
让他们嫉妒我们的幸福吧  就这一次
不管他们愿不愿意
知道我喜欢你什么吗
安静的感觉
跟你在一起我很安心
所以我停了下来
终于找到一个人  两情相悦
互相信任
这很让人安心  不是吗
我们两个人都
这么浪漫
无可救药彻头彻尾的浪漫
你的话让我"蠢蠢欲动"了
你知道吗
直觉告诉我
即使没有勃起
因为它会在几年内伴随着我们
但欲望不会一直存在  一直强烈
我也希望这样  因为你可把我累坏了
我不能一直保持这节奏
即使欲望没有了
有性欲或者没有
你身上的咖啡味  打碎东西的习惯
堵塞下水道的头发
都让我着迷  你是我的最后和唯一
我不想要其他人
嫁给我
我想和你一同宣誓  毕生爱你
我不打算在这里求婚
我们没必要告诉大家
一个小型的私密的婚礼  就我们两个人
没有教堂  没有神父
要是你愿意也可以办有一大堆宾客的婚礼
如今婚礼没什么意义
-但是对我来说意义重大  -别说了
闭嘴  好吗
这算是我愿意吧
我愿意
为什么我不早点遇见你
真不要进来再喝一杯睡前饮料吗
你不怀念吗
怀念得很
我把他们两个都留给你了
我爱你  疯女人
我也是
再见  妈妈
走不走啊
爱你
到别的地方去吃
如果这是她表达愤怒的方式
可以再摇滚一点的
她看上去不错  你不这样觉得吗
谁
玫瑰
她适合做好朋友
别故作潇洒  继续恨她啊
算了吧
这是我第一次叫她的名字
很适合她
清新小花迎春开
贱人才是她的名字
关掉  现在
我已经丢掉了所有的怨恨
是时候继续生活了
你把这叫做继续生活吗
我只是想更多地了解我的梦
-别告诉我你梦到了她  -不
我总是梦到
一头小怪兽
不知道  一个小男孩
还有什么
我没法辨认出他  周围很黑
他不想被看到  或者说他躲了起来
但是他在哪里  他是谁
不知道
又睡这里了吗
小鬼  你什么时候去自己的房间睡觉
杰奎琳  快走
开我的车
你真是个天使  保罗
保罗: 基督为宣传他的教导而派出的十二位门徒之一
所以妈妈用信徒给我命名
圣人的意思
拜托  快点
不要  不要
-拜托  -够了
怎么了
怎么了  小老虎
我也想知道啊
她不放开他  我们没法把他们分开
薇罗要回家了  大家都要回家的
我要和薇罗在一起
这算哪门子胡话
不要
要不让他跟我们回家
-怎么了  -安静
够了啊
滚开  混蛋
介绍一下薇罗尼卡
-你好  -劳伦
算我欠你个人情
车门锁了吗
小偷不会光顾贫民窟的
他倒是够着急的  早熟的小男孩
别说了
我们能坐下吗
不行  你的小伙伴周四周五上班
-咖啡  -你现在还不开始干活吗
给绅士一条小船  给女士什么呢
我的助手  劳伦
你好  女士  一些咖...花...
花草茶?
不用了  谢谢  小伙子
有礼貌的孩子
水...温...怎么样  女士
水温?
正好  谢谢  小伙子
薇罗  把这朵漂亮的花插你头发上
-我知道怎么做  -那就做吧
很好
薇罗  你父母来了
我想和劳伦待在一起
宝贝
我想留下来
你真漂亮  多可爱的发型啊
你帮她编的吗
是的
-好可爱  -谢谢你
-有什么要告诉我吗  -什么
薇罗是你女朋友吗
是的
-你不觉得自己太小了吗  -不
她很漂亮
她妈妈也是
我肯定是在做梦
那干嘛在学校发脾气呢
我不会发脾气  我是在警告你
对不起  妈妈
我觉得我爱上她了
你才认识她两个月
你才7岁  7岁小孩知道什么是爱啊
别逗了
我爱她就像我爱你一样
让人心碎
我听《咖啡》那首歌时
很想她
妈妈
别把她吵醒
她在干嘛
妈妈
她有时候吓到我了
什么意思
不知道
就是一种感觉
你知道她受了多大的创伤
我很想抱抱她
但是怕靠近
我很理解她的感受
如果你失踪了  如果我不能爱你
不能和你在一起  还不如杀了我
我还没有你的孩子  所以试想她的感受
我很怕你会旧爱复燃
又找到和她的感觉
这正是她期待的
和一个男人生活20年
为他生几个漂亮的女儿
我也想
别担心  她不在这儿
就算她来了也记住我爱你
你会告诉她吗
我们还没告诉任何人
问题就出在这里
我不想成为最后一个知道的
相反  我压根就不想知道
别急  慢慢来  好吗
没必要着急
-别着急好吗  -好
再见  妈妈
我不能和你待在一起吗
不行  这周要去爸爸家  没得商量
不想去
别这样  你一直很喜欢这里的
游泳池  壁炉
快去
小美女
怎么了
你那儿发生了什么  她这么生气
我打了她  所以她来找你了
我父母刚走
我待会去看他们
不用了  他们肯定会给你带旅途纪念品
他们很高兴能到处转转
饿了吗
朱丽叶
来点小零食吗?
很棒吧  下次聊
我刚才跟她说了
没事的
我说我们还没挑好日子  但是不想公开
我们说好了慢慢来的
放松点  都解决了  你应该高兴
你知道我对她很愧疚
她现在肯定想杀了我
迟早都要说的啊
是的  但是你看不到她需要时间吗
你也不想想女孩们会作何反应
还有你爸
大家都没准备好
他们永远不会准备好的  你不明白吗
你气死我了
我知道你同情她  但我们的幸福最重要
难道不是吗
我知道  但不是同情
她的照片挂满了整堵墙
你父母是故意的吧
我气死你了?
是啊
去游泳吗
要结婚了吗
我不会让你走的
我不会让你伤害自己
我们要共度一生
我选择了你  你选择了我
我们会共度难关
如果你倒下了  我会扶你起来
如果我倒下了  你会扶我起来
我们一起解决  女儿们也会帮我们的
握紧我的手
振作起来  求你了
我也希望能不再想他
有一天不去想我们的事
我太天真了
我原以为是中年危机
她很漂亮
他们一起很般配
她屁股真大
他们第一次见面时
我就看出来了
我什么都没做
我只想继续生活
你想继续生活吗
我早告诉过你  搬家  要么重新粉刷
换首歌  行动起来
比如  我是说
不可能
他不能再婚
他会回来
什么
记得做作业
他从来没有离开过家  可能会害怕
有事给我打电话
别担心
我们不会给他换发型的
你好
我来接他
不  他不能  我待会到
我说了待会到
够了  停下来  我们走
不要
他可以留下来睡觉  我说过我们很乐意
不可能
游戏结束
薇罗  够了  让他走
不要
够了
我们现在就回家
你发什么神经
谢谢
原谅我
我都不认识你了
妈妈很担心  明白吗
要是你跟薇罗再这样 你就不能再见她了
放《咖啡》  妈妈
好
去睡吧  淘气鬼
亲嘴嘴
他们要是不影响别人
那也行
但是考虑到现在的情况
我建议你们把他们送去别的地方
送去专业机构
不行
我不能让我的孩子跟智障待在一起
谁跟他们在一起都得变成智障
布吕奈女士  听我说
别的学校都没有你们这么有耐心  人性化
你们不能放弃他
劳伦需要得到正常的教育
他的学习成绩...
从来都不是问题
我们不能给别人添麻烦
让他们到医疗机构去  就是关监狱
还什么专业机构
她还真敢说
把他俩分开不就得了
我们咨询了几位专家  觉得恰恰相反
他们都建议不要让他们分开
什么  什么专家
这里有个教育中心  孩子一周在那里待五天
所有的课程都是按他们的需求设计的
离巴黎只有两小时的车程
第一点  我付不起
如果是这方面的问题
我们非常愿意提供帮助
你疯了吗  这就是问题所在
教育孩子是我们的责任
是父母的责任  我们不能把责任推给别人
所有人都说这种病无药可救
这是社会的耻辱  就是这样
我们不能碰到困难就退缩
不能轻信那些有权有钱的狗屁专家
我的儿子待在这里就很好
不管有没有你女儿
当然最好是没有
我告诉过你  没有用的
我会让你忘了她的
放《咖啡》  妈妈
我跟你说了二十遍了
是抢劫吗
没错
我再攒钱给你买别的唱片
那薇罗呢  我什么时候能再见她
别说了  求你了
他们不接电话  我跟你说过了
妈妈
放《咖啡》  妈妈
爸爸  我把球鞋落在妈妈家了
去拿呗  宝贝儿
下着雨呢
反正你也不会化掉
干什么呢你
对不起  我没看见音量这么大
关小点儿
你疯了吗
又不是故意的  你才疯了呢
注意点儿  怎么跟我说话呢
-那你也注意点儿  -我是你爸
别在这儿乱放音乐了  回屋去
那你也别乱搞女人了
你找打是吧
道歉
妈妈从来不这么跟我说话
我就是这么说
你是个混蛋
够了  回屋待着去
赶紧去
我从没见过你这样
对不起
我也很难受
虽然我跟玫瑰在一起  但我没有忘记你妈
我不该冲你吼的
对不起
我也不讨厌你放音乐
音乐对你这么重要  我很高兴
你不管听什么我都不反对
谢谢
你没事吧
没事
孩子们说你最近老是梦游
没有啊
那好  就这样  谢了
我想打人  摔东西  特别想
那个乐队带我步入仙境
就好像他们只为我演奏
我又梦到他了
他不值得你这样
不是安东尼
是那个小男孩儿
他想让我抱抱他  但我很害怕
特别是他坐在我车里的时候
他怎么会在那儿
不知道
奇怪的是  我只有在吸毒之后才会梦见他
你什么时候开始吸上了
我在睡觉前会吸一点儿  有助睡眠
怪不得你会梦见小怪物
睡觉前来上一口  不错啊
那现在怎么办
我打算去找灵媒
一个这方面的专家
听说她可以跟
我们周围的魂魄沟通
那些已经逝去的人
那些还眷恋尘世的灵魂
别扯了你
你要到哪儿去找这些人
那个我梦中的小男孩儿...
他是低智能儿
劳伦
娘的
垃圾
看来不止我一个人中了毒
太令人伤心了
还有一个小女孩儿
就是玫瑰
那个小男孩儿
就是安东尼
你疯了吗  别再干这种事儿了
你自己来的吗
薇罗不在了
我们去找薇罗好不好  妈妈
咱们得先回家给你穿好衣服
然后再去找薇罗
什么意思  什么安东尼
怪不得我离不开他
别再去找她了  求你了
我就谈过这一次恋爱
只亲吻过一个人
我这辈子只爱过一次  一个男人
爱得刻骨铭心
这份感情  一旦失去
你就只有两条路可走
要么求一个解释  要么去死  明白吗
你就只想一死了之
别胡说了  快别这么说
他是我的儿子
安东尼  上辈子我是他妈妈
你这个笨蛋
你好
嗨
他们刚刚就在那儿
她说为什么了吗
没有
她不知道
我是想把他俩分开吗
我不能让他跟那个女的在一起
太不好了  太危险了
别说的好像你就是她一样
也许我现在就该这么做
分开他们  或许他现在有危险
宝贝儿
她那么说只是为了让你再去找她
再去给她送钱
她说让我不用再来了
说我自己会找到答案的
别想了  亲爱的
我做不到
我越来越相信她了
那不过就是个故事
如果我们这辈子不能在一起  就等下辈子吧
故事总是美好的
但现实呢
你打算等他一辈子吗
做一辈子梦
不会是梦
我会安静的等
充满希望
我们本来就是双生的火焰
那现在呢
这房间真美
谢谢
我看你没挂什么证书
你是从哪儿学的通灵啊
哪儿也没去
这是一种天赋
是要自己开发出来的
这是一种爱和信仰的力量
所有人都可以开发自己的超能力
就看你愿不愿意  能不能
我可以帮助那些来寻求帮助的
我可以拯救他们  不论何种生物
我们每个人都息息相关
任何生物
就算转世超生真的存在
知道你上辈子的记忆又有什么用
我不需要说服你  是你来找我帮忙
我们可以现在就结束
你对着别人胡说八道
然后把问题留给他们自己
这样一来他们不回来也得回来
完全没发觉自己被骗了
-你是跑来骂我的吗  -没错
不会太久
她对我说得不多
你要是知道什么  就告诉我吧
由我来帮她比较好
要是她想回来的话  你也别联系她
我觉得她不会回来了
我本来想给她一点建议
但她连钱都没付就跑了
我倒不是在乎钱  我想她也不是故意的
我想你的朋友是太震惊了
为什么
因为我胡说八道
要我继续说吗
好了  我们...
我们希望上帝能保佑我们平安度过新年
当然还有别的  因为我们马上就要吃玉米了
希望新的一年里
我们都能身体健康
万事如意
幸福甜蜜
希望上帝能够指引我们
少走弯路
希望万能的主给一个人特别的关注
让他做出正确的选择
能够明白自己重任在肩
他的身旁还有重担  现在该扛起来了
不要等到无可挽回了才后悔
不要等到...
她永远离开他才知道惋惜
不要让他跟
别的蠢货一样毁了自己的家庭
来  路西安
别说了  好不好
我只是把大家想说的都说了出来
你这不是让大家难堪吗
是他在干蠢事儿  又不是我
等哪天他决定离婚了
我们也要装作若无其事  完全不想念她吗
装作我们不再爱她了
我喜欢那个女孩儿
一旦结婚生子就要一直走下去
不能离婚  就是这样
只知道说教的老头子
现在有80%的人离过婚
怎么了
干什么
在我房间听不到
在咱们回去之前...
放纵一下怎么样
就这一次
走吧  妈妈
妈妈要跟你谈谈
我们不能再去看薇罗了
她父母把她送去别的学校了  他们还要搬家
我知道你很难过  但事情就是这样
我们见不到她了
结束了
你骗人
-过来  听我说  -不
我们也可以时不时去看看她
但你们不能每天见面了
你骗人  你骗人
够了  别再闹了
过来
别抓着门了  放手
-停下  够了  -你骗人
听见没有
闭嘴  别叫了
双生火焰的相会
是在一方追寻  而又恰巧遇见另一方的时候
追本溯源
这样转世的轮回才算完成
这种相会
是通向转世的最后一步
现在对她来说最困难的
就是明白
她深爱的人
不是她的双生火焰
妈妈
我们给你个惊喜
什么
有人会带你去看新学校
是谁
你猜猜
我上瘾了
我给你倒点儿咖啡
干邑白兰地
森布卡茴香酒
我们别再谈结婚的事了  好不好
暂时不谈了
我也是这么想的
我只知道这么多了
为什么
她制止了我
全是放屁
你怎么来了
怎么了
我们可以去看薇罗了吗
原谅我
这句话应该由我来说
它在苍天之上  是星星的密语
不用担心  我不会做祷告了
我邀请各位和我一道
共祝这对新人永远幸福快乐
谢谢你能来
你真漂亮  打扮的真好看
你真美
谢谢
你真是美艳动人