联邦高清哈尔滨服务机构
www.laoli888.com
农历第7个满月之时 鬼界之门将被打开
亡者之魂籍此游荡于人间 --中国传说
老大
黄色..红色的 感觉有点像...
看 是甘菊茶吗?
- 这是什么?
- 豆腐
- 在这里吃吗?
- 不会有问题吧?
- 我点了这个吗?
为美好的蜜月欢呼
是的
看看谁在结婚
就像是中式Brangelina
(好莱坞超巨星Brad Pitt和Angelina Jolie的合成词)
他们在那边拜神
- 是的
- 很酷 真酷
-这为我们的健康
-这是为我们的小孩
这是为世界和平祈福
你是算命先生?
- 天啊
- 不
滚开
登对
- 你们很登对
- 我们很登对?
祝您好运
那么 我们如何走出这里?
- 我想....
- 我不知道
我对这些东西不感兴趣
我们能走了么?
这真疯狂
你看到么?
我知道
他真的很漂亮
- 天啊
- 他就像个巨大的 PIATA
帮我们个拍照好吗?
- 好?
- 天啊, 我想要一个
这多少钱?
多少?
我只有5元
好吧 这是给我女友的
拜神
这个的迷信的女孩
对不起 对不起
-怎么了?
-你看这些孩子多可爱
- 平!
- 嗨!
你条粉肠!
平!
你们玩得很高兴
-我们很开心
-真好玩
新会的鬼节 总是好玩的
很受美国的青少年欢迎
平, 有些给东西你
这给你的
这是我的
我们是一样的
鬼月
- 鬼月
- 鬼月?
本月是属于鬼的象征
谢谢你, 游先生
合身么?
我以为你是穿大码的
是是是, 大码
刚好, 正合身
- 嗨, 我们可以是兄弟
- 兄弟?
兄弟如衣服....
- 兄弟!
- 你真白痴
我以后每次穿这衣服,
就会想到你
知道吗?
这就像....
心灵相通
在地球两端
的两个灵魂
-知道吗?
-是啊 是啊
就像 我们可以挑一天
大家都穿上它
平. 这是给你的
- 梅...
- 这是什么?
它没有那鬼衫那么灵异
-但我希望你收下
-我不能要
-你得收下
-这是昂贵的酒
我不管 你是最好的导游
我们很喜欢你 希望您收下
谢谢, 梅丽莎小姐
谢谢
不客气
你们俩都是好客户
我们是如此轻松,
不是吗?
那衫真是正点,
对吗,平?
我意思是....
很火辣
很正点
正点第一
你在说什么?
那瓶酒....
本来是给我们的
我想给他
此外 你都喝够了 OK?
- 不 只一点点
- 见你的家人使我很紧张
- 我不想....
- 嗨, 奶奶会喜欢你的
其他人呢?
其他就不知道了
你知道 我有些阿姨
他们肯定讨厌
你的白屁股
真好
你想来个快的么
-在到奶奶那里之前?
-真的?
-你疯了?
-疯狂的爱
放开我
我们通常不会喝这么多
我们刚刚在筹划这婚礼
喝啊喝,然后
到点
放松一下
这是你俩的蜜月
你们在庆祝
你们一起的新生活
很抱歉 如果我们招你厌恶
不用道歉
你仍然认为我们是好客人, 平?
当然, 梅丽莎小姐
仍然是好客人
你认为还有多久?
一小时 也许更久
这段路
是很棘手的
这里很奇怪 因为
它看上去如此的孤立
有上亿的人
跟我们一样奔波?
这是一个大国
需要许多农田
去养活所有的人
人们真的相信这些东西?
什么东西?
饿鬼传说
这是个很古老的庆祝活动
现在主要是为了好玩
但是 有人相信它
我意思是 若他们不相信
他们不会花
这么多时间拜神
你说得对
有些人相信这是真的
你相信吗, 平?
我们到了吗?
不 我们不在 安县
不是吧?
为什么呢?
我得承认 在这个时候
我有点迷路, 梅丽莎小姐
Ok
我平常不会这样的
但这般黑暗
就像我之前说过
这路是很棘手的
这地图是没用的！
没有用的
别担心
这...这里我会更迷失
我明白
我在想....
去到那里问路
成么?
- 成的
- 在这里等待
我会很快回来
梅丽莎小姐
他是你的好丈夫
你是他的好妻子
谢谢, 平
不客气
游
操
游! 游!
- 宝贝, 平 出去已一小时了
- 我们到了没有?
不 我只是出去撒尿
外面有些奇怪的打锣声
天啊,我的头很痛
你听到吗?
我们该怎么办?
那是TMD什么?
- 你说他在一个小时前到那里了?
- 是的
他像一个小时前离开
好吧
坚持下去
天啊
你在干啥?
-我们走吧
-去哪?
找 平
-你是认真的?
- 是的, 来啊
- 你没事吧?
- 没事
看上去空无一人
正是
平!
这绝对不可思议
-你认为他去哪了?
-我不知道
喂?
- 卫!
- 平!
平!
窗户都关上了
有人来过
这是新鲜的
我意思是....
-其余的人呢?
-不知道
天啊 平!
平! 不要
他们对这些动物做什么呢?
看那些猪
奇怪
看那些羊
- 嗨. 是那锣
- 是的
是TMD谁呢?
喂?
告诉他,他走了一个小时前
我们需要找到他
- 平!
- 你在说什么, 游?
你知道吗?
-他们想我们离开吗?
-我不知道
你能帮我们找 平 吗?
我不知道
-他们一直在说同样的事情
-OK 好吧
游, 我们走吧
我不想呆在这里
好吧, 走吧
我们走吧  走吧, 游
好吧
-这些人是疯了
-我知道
天啊
天啊, 游
这是TMD什么?
天啊
- 小心
- 这是什么玩意?
什么玩意? 谁....
这真恶心
- TMD, 什么玩意?!
- 安静, 游!
他妈的流氓
-好 钥匙在这里
-青少之类....
- 我们走吧, 上车
- 那 平 呢?
- 宝贝, 上车
- 什么, 你想把平丢在这里?
是的 我们把他丢在这里
来吧  上车
来吧
操
这是什么, 羊血?
- 天啊
- 来啊, 动啊
梅, 这里没讯号的
-至少我可以试试?
-告诉我他说什么
我已经告诉过你了
他说他很抱歉
他要去问路
- Ok
-你认为他哪去了?
我不知道 也许
他生气T恤的事....
是的, 那T恤的事真笨
感谢上帝 他留下钥匙
靠, 我意思是 希望可以
找到回新会的路
我们如何能办到呢?
我不知道 我们在哪里
你TMD整段路上就在睡
Ok, 你怪我在睡觉?
对, 我生气,
你懂什么原因么?
您该多关注我们的行程
- 你不是认真的, 梅?
- 我不知道我们TMD在哪, ok?
- 梅
- 这电话又不通
- 我好怕 好吗?
- 好吧, 梅, 嗨
- 我们得找到有电话的地方
- Ok
我们沿着来的路走
将去到
手机有讯号的地方
然后 我们可以
连络我表弟
一切都会没事的
那里发生什么了?
那些人在郊外
越来越多....
TMD 疯了
老人说
你不该....
天黑以后别离开房子
外面那些动物
是给鬼魂的供品?
就像在刚才的节庆里
但是活的供品?
是啊
用羊和狗之类
但意思是一样的
为拜祭死者提供的
因此 他们便不会
进你的家搞你
他们对我们喊什么呢?
我不知道
你妈是对的
你的广东话真烂
我猜这是个邀请
邀请?
是的
天啊
- 游....
- 我知道
再过5分钟,我们掉头
5分钟
你指望什么,霍华德 斯吞?
附近必有塔楼
是的. 让我听听
他说什么?
我不知道 我只听出一两单字
我的广东话烂, 记得吗?
这是什么?
他在说什么?
新与老....
来到一起....
祭祀
保护....
血....
牺牲....
天啊
那是什么?
游?
我认为这是一个人
是人?
看起来像动物之类
是一个人....
一裸体男子
哦 不....
来吧 来吧
来吧
缓和了一点
- 来吧! 操!
- 试试相反的
Ok. Ok
好吧
停止 停止
我试试
让我试试
- 我们交换
- Ok ok
好吧宝贝 放松点 OK?
宝贝, 我懂我在做什么
我住在华盛顿的 OK?
OK OK
靠
去! 靠!
-我们就完蛋了
-不要说 不要说, 梅
-来吧
-出去推
- 你得去推
- 什么?
-现在就出去推
-那些赤裸的怎样?
你想让我出去推?
好的,我出去推
不! 别出去!
别.. 梅.. 别....
不然就出去
想也别想
出去, 游
你做得很好
请使劲点
我没有劲了
使劲点推, 游!
你做到了！
上车！走！
上车! 上车!
快, 游!
走
走. 走啊!
天啊
-你听到吗?是什么?
-听到
- 那是什么声音?
- 听来像动物
- 什么?
- 像是在杀猪...
是的, OK 对
我意思是,谁TMD在杀猪呢
在半夜?
我们正处中国, 游
是的. 是的
我知道我们在中国, 梅
但这不仅是....
这不仅是中式怪异, OK?
这是TMD怪异中的怪异
是的, 我知道
什么 这就是你要说的?
你想我说什么?
-随便
-例如呢?
-随便说些话
你有话要说
说吧
你想我TMD说什么?!
我现在该与海豚一起游泳!
- 什么?
- 但是没有 我们在TMD中国
因为你要来这里!
- 对,我要来这里
- 这都是你TMD的错!
- 我的错?
- 对, 我现在讨厌你!
- 对,都是你TMD的错!
- 为什么 因为我是中国人?
- 对!
靠
这个地方真是奇怪
天啊
我们是否该看看他?
-走吧
-你要我走?
是的. 掉头 我们回去
可这家伙怎么样?
谁在乎? 走吧
走吧 你不想呆在这里, 对吗?
天啊, 他在动
他在动
- 梅 拜托
-我认为我们需要去看看他
- 梅, 别这样
- 游, 我要去看看他
- 别干蠢事, 梅!
- 我得要去看看他
梅. 别
- 梅
- 嗨
- 救我
你还好吗?
天啊
他们来了
他说什么, 游?
- 他说什么?
- 我们得走了
他说什么?
- 他们在这里
我想我们得走了
- 小心他
- 我们得走了, 梅. 我们得走了
走吧
我们得走了 来吧!
我们得走了! 梅!
打开门!
来吧, 到那里
-你让他?
-是啊
- 进来!
- 来吧, 进来
天啊!
走!
- 兜兜转转的
- 路太狭窄了
- 你会令我们离开路面的!
- 靠!
让我们重回到路面上
我在尝试
-慢点吧！
-我们被会卡住！
天啊
- 靠!
- 我想我们掉进沟里了
- 不是吧, 掉进沟里, 游
- 对不起
- 操
- 操!
去去去....
不,不,不
- 卡住了
- 没有
- 天啊!
- 慢点, 宝贝
慢点,
慢点, 慢点
那些是什么东西?
他说什么?
月魔
他们将沿着这道径
穿过田野来找到我们
我们该TMD离开此车
跟着他
天啊
让我们进去
请开门
我求求你
请大发慈悲
我不是这里的
不知道发生了什么事情
她是美国人
她不属于此
请让她进去
请让我们进去
请帮帮我们
求你, 这些人正追逐着我们
求求你 求求你
他们都是疯子
会杀死我们的 求求你
你得让我们进去
你得帮帮我们
我们什么都愿意给你
求求你 求求你
求求你
轻声点
别再叫他们了
快点
他们会看到我们的
帮我移这到门口
他在说些什么?
我们需找些活物放外面
活物?
- 什么,像狗吗?
- 是的. 是的
嗯,他们将进屋里,
找到我们
除非 我们有东西在外面
让他们杀死
到底那些是什么东西?
我不知道
它们是什么 邪教之类吗?
我不知道, 梅
那你知道什么, 游?
没有知道的
必定有办法的
是的, 有办法的
我们找些活物放外面
Ok
这是米
我们可能幸运地
找到老鼠或什么的
卫?
我想他找到些什么
来吧
卫
他在哪?
操你!
丫挺的!
死开
不要当懦夫
你献出自己 就可以
救回你的妻子
- 丫挺的
- 这是救她的唯一办法
-你为何不做这光荣的事?
-你疯了?
Ok 好吧
我们走 宝贝
-不 我们得停下
- 什么?
我们得停下
- 真折腾
来吧
我们得走, OK?
Ok
来吧
来吧, 宝贝
你感觉如何?
-我很美丽,是不?
-是的 我们必须走
Oh, 来吧
来吧, 这是那车
我要你躺下
Ok
让我们看看
我得让你温暖
对!
靠
醒来, 游. 你不能睡着
游?
醒来
-为什么?
-来吧
-坐起来
-为什么?
因为那些东西仍在外面, OK?
你不能丢下我一人在这里
Ok
- Ok, 宝贝, 我在这
-好
- 清醒
- 是的
求求你
Ok
游?
我爱你是中国人
狗养....
天啊!
别让他们带我走
求求你
天啊
我们该怎么办?
-肯定有东西 我们可以利用的
-为了什么?
武器
在车上的东西
还有什么?
轮胎装卸撬杆....
在车尾箱肯定有
你不得出去
可能不必
当我还是小孩时,
有一次,我正在渡假
操
我爸在驿站时,
把钥匙锁在车尾箱里
操
我把后排座位推开
然后爬到尾箱
挽救了那次假期
那天 我觉得像个超级英雄
哦好!
操
帮我打光
来吧
搞定了
- 好!
- 搞定 没太多....
- 靠
-...但有些东西
游
天啊
走开
那我们怎么办?
来吧, 混蛋!
- 走开!
- 走开, 天杀的!
靠!
操! 操!
操, 游!
天啊!
进尾箱!
走 走 走!
死TMD开!
游, 进尾箱!
进来!
来吧, 进来!
操! 操!
死开! 靠!
操!
死开, 死混蛋!
游!
梅, 帮我找尾箱那开关
帮我找尾箱那开关!
在你身后!
操!
我想是卡住了
让我们出去!
- 操!
- 他妈的出来!
他妈的!
来吧
来吧! 游!
来吧!
游
我们被困了
他们在干什么?
他们可能不喜欢在这里
什么?
我们在一坟墓里
操
那是什么?
这声音....
收音机的声音
我想把他们吓跑了
到我们这里来
他说什么, 游?
游?
我们得到他们那里
这里比较安全
你在这里会很安全的
我们在这里是安全的
到我们这里来
我们会帮你
你在这里会很安全的
欢迎
游
游!
- 是你吗?
- 是, 是我
怎么了?
见我的祖母 你不该紧张的,
梅丽莎
什么?
我奶奶会喜欢你
就像我的表兄弟
及其余的家人
- 没什么可担心的
- 游
- 我爱你, 梅
- 我也爱你, 游
我深爱你,但我们需要离开这里
我们该像你说的去考艾岛
游, 听我说!
我们得离开这里
- 我们得离开, OK?
- 这些绳很紧,宝贝
游, 现在一起推
- 推!
- Ok
来吧
游, 推!
来吧!
来吧,
不要放弃我
不要放弃我, 游!
- 梅
- 什么?
游
别担心, 宝贝
我会给你弄出来的
天啊
游
游!
你在干什么?
你在干什么?!
来吧!
带我去吧 你杂种!
带我去吧!
住手!
看着我!
不!
游!
你丈夫今晚作出了
伟大的牺牲
为救你 他献出
自己的生命
梅丽莎小姐!
停手! 梅丽莎小姐!
请停手! 请停手! 请停手!
请停手!
停手! 停手!
他们来到我们的村庄
每次在农历七月
当月圆之夜
他们都来
取走我们的生活
很多年以前....
我们决定,
将不再让着他们
取走我们自己的
因此 我们把外来人
作为供品
我很抱歉
对不起你 和你丈夫
他们会对他做什么?
他们把他带到某地方
他们为他准备
他最后的旅程
他是否还活着?
他们要拿活的
不过,月落时他将成为
他们的其中一员
他们带他到哪儿?
嗨! 他们带他到哪儿!
梅丽莎小姐, 你....
你不能去那里
请帮我
帮我!
只要沿着路径
便找到他们
蜡烛将为你引路
梅丽莎小姐,
他们会杀了你
不, 游
游
天啊
宝贝
- 梅
- 游
他们在哪里?
全都在我们身边
但他们....
他们像在睡觉之类
-他们不动
-也不是睡觉
我们可以离开这里, 游
游, 我们得离开这里
他们在我的脑袋里, 梅
他们正在等着我死
游, 我们得离开
我会带你离开这里
我不能
我已经失血太多了
你必须坚强
你得反抗
- 我们可离开的, 游
- 他们会杀死你
他们在等着我死
然后 他们将会来追捕你
他们已经知道你在这里
- 你得离开
- 不,我不
- 求你
- 不
游, 求求你
你必须起来
去看我的奶奶
她现在是你的家人
她会知道
她知道什么?
答应我
游
答应我, 梅
我答应
梅
什么?
走吧
梅丽莎小姐!
往那边走
往那边是出路!