在中国有历史的记载以来
到帝制取消为止
一共有两百零八位皇帝
超过七十岁的只有六位
他们是汉武帝，梁武帝，唐明皇
宋高宗，元世祖，明太祖
超过八十岁的仅有四位
其中以乾隆弘历最长寿
活到了八十九岁
所以他有一块玉玺
刻着“五福五代古稀天子之宝”
又因为他打过十次胜仗
所以到晚年自命为“十全老人”
因为明朝永乐有一部永乐大典
所以乾隆也派了几百个大学士
编纂了一部四库全书
抄了四部，分放在全国各地
总编纂纪晓岚
博学多才，巧言善辩
深得乾隆的欢心
另一位左都御史翰林院大学士刘墉
也因为幽默风趣，机智过人
所以君臣之间也时常开个小玩笑
有一次皇上叫了他一声罗锅
给刘墉引经据典地
每年多官了两万两银子的俸禄
由乾隆十六年起
到如今整整的六年
一共多官了十二万两
再加上每次打赌
皇上输的玉斑指，翡翠斑指
什么珊瑚斑指，琥珀斑指
大荷包小荷包
奇珍异宝可就数不清喽
有一次气得皇上逼他跳冰窟窿
结果他说水里的屈原劝他活着
因为屈原遇昏君当死
刘墉逢明主当活
乾隆当然不愿意做昏君了
好啦，您就活着吧
这回乾隆下扬州，特别把刘墉带着
一路之上君臣斗智
乾隆就想把输的全捞回来
刘墉想赢件黄马褂
因为斑指只能顶着
宝贝只能供着
只有黄马褂可以穿在身上
在鄂容安那小子面前露露
对，怎么着都得想办法
弄件黄马褂来穿穿
乾隆下扬州
让开…他妈的，好狗不挡路
站在路中间，你当你是皇上啊？
东家…
刘墉
唉…
听说你一目十行，过目不忘…
你看看这街上前前后后左左右右
来来往往的一共有多少人呀？
告诉我
不到二十岁的还没成年的
可别计算在内
对，没成年的不算，说啊
说的对我有赏，说的不对…
那你官了六年罗锅的两万两
可得取消
可不是吗？
一年两万两
六年十二万两啊
这点您是知道的
库里的银子可都是民脂民膏啊
俗话说的好
取之于民，用之于民
如今都用在您罗锅的身上
那么大库不就罗锅上山
钱紧了吗？
是不是啊刘掌柜的？
我看这街上，只有两人
啊？
两个人？你当心欺君之罪啊
鄂先生，您是花多眼乱
我说这两个人是“名”“利”两个人
名利二人
对啊
不为名，谁肯早起啊？
不为利，又何必奔忙呢？
所以这些人里头
不是为名的就是为利的
这岂不是名，利二人吗？
好！说的好！
赏给你
又让您破费了，我这儿谢了
奴才又给您顶上了
刘墉
喳
你说这个打铁的，推小车的
还有刚才背着那个小姑娘的龟奴
他们三人谁劲儿大？
刘大人，他问您
他们三个人谁的劲头儿大
您呢，能说会道，巧言善辩
您说说看，谁的劲头儿最大呀？
我看刚才…刚才那三个
都没有背在龟奴背上的
那个小姑娘劲儿大
你说那个青倌儿？
是啊，就是那个小姑娘
她劲儿怎么会大呢？
她能够把龙脖子转过来
您说她劲儿大不大？
龙脖子？
您是真龙天子啊
您一看见她
您说她劲儿大不大？
好…
这给你了
谢万岁
这位郑先生是诗书画三绝
所以辞官到我们扬州
有人出了副上联“三绝诗书画”
对！郑先生对的是“一官归去来”
郑先生岂是为五斗米折腰之辈呢
不过我听说
郑先生喜好男优，爱吃狗肉
现在他老人家是越来越怪了
昨天有个盐商派人来请他画幅画
因为要送给当今万岁的
所以叫他写“臣郑燮板桥恭绘”
没想到郑先生说多少钱都不画
他说既然辞官不做了
也就不愿再来这一套了
最主要的是他说这位皇上啊…
这位皇上啊最爱在名画上题字
把自古至今的名画上
全题上了字，写上诗
再盖上乾隆御览的玉玺
字呢又有肉无骨
诗呢又俗不可耐
所以是多少钱都不画
掌柜的…
怎么样啊，那四幅画？
不行啊
郑先生说了出多少钱他都不画
怎么说？他不肯画？
刘掌柜的…
咱们东家说了，叫你去找郑板桥
帮咱们东家画四幅画
梅，兰，竹，菊
可是每幅画上都要写明
臣郑燮板桥恭绘
刘墉，听见没有？
画好了我有赏，画不成嘛…
我看您还是
把我这“罗锅”两字取消了吧
说的倒便当
把你所有的东西从朱城老家搬回来
不过这个也不难
郑板桥只要看见了这个
他就会画的
真香啊…
怎么样刘掌柜的，办得到吗？
您吩咐下来了，办不到也得办啊
不过您可得赏罚分明
我要是办到了呢？
以后每年多加你两万两俸禄
大库里有这笔预算吗？
大库里没有，由我的份里拿出来
不过我跟郑先生谈话的时候
你们两位可不能够在场啊
要叫郑大人认出
鄂大人就是那位盐商
我可就难办啦
我们俩就在暗地里听着
还有，万一郑先生要是
说两句对东家不好听的话
我可得附和着说
东家您可不能借这个话
来治我的罪
天高皇帝远
人人都可以背地里骂皇上
我是左耳进，右耳出
要是都治罪的话还能下扬州啊？
就在铺子里歇着吧
可是口说无凭，您得下道手谕
伙计…
来了…
拿文房四宝来
好的…
不管你们说什么，我都装着没听见
对！这回您可是郑板桥的横条
怎么讲？
您瞧！
好香啊，有人炖狗肉！
你们出去看看，外面大概有客
请问这位…
老朽姓郑名燮字板桥，循琴音而来
没想到扰乱了贵主人的雅兴
请向贵主人致歉
是
慢着！
慢着…
久闻郑先生大名
不期在此相遇
使寒舍蓬毕生辉，实在三生有幸
岂敢，岂敢
板桥来的鲁莽，望老先生海涵
哪里，哪里
不嫌寒舍简陋，请略坐片刻
饮杯水酒如何？
老先生太客气了
那我就恭敬不如从命吧
请
上茶
是
请坐
请
奇怪，此地以前好像没有人住过
那倒怪了，老朽在此
已经不问世事六七年了
先生恐怕记错了吧
也许吧
哎，去去，这些俗人，真是！
来人哪
在
赶快拿去把它给放了…快放了
是
我知道郑先生不喜欢在笼中养鸟
老朽也有同感
先生曾经说过
我图娱悦，彼在囚牢，何情何理
而必屈物之性以适吾性乎
说得太有道理…
不敢
我说不愿意在笼中养鸟
并不是我不喜欢鸟
只不过要养之有道
对！
欲养鸟
莫如…多种树，使绕屋数百枝
扶疏茂密为鸟国鸟家
睡梦初醒，听一片啁啾
如云门咸池之奏
想不到晚生的谬论
老先生倒记得如此清楚，佩服之至
如今扬州名士之多如过江之鲫
不过我最尊崇的还是阁下
先生的三绝，诗，书，画
先生的三真，真气，真意，真趣
老朽虽然是望尘莫及
但是先生的三好
倒是与老朽不谋而合
三好？
第一好
先生愤世嫉俗，你喜欢骂人
对，三天不骂就四肢不爽
五腑不快
第二好，先生好男优
喜浅斟低唱
怪不得…
我知道先生有一个王凤，一个招哥
我这两个，一个也叫招哥
一个叫挥弟
招之则来，挥之则去
不过要讲究俊俏
后边屋里还有两个
你…
后边还有两个？
对！你那相好的，姓王名凤
我那两个是一王一龙
王八蛋！
皇上，您坐下
第三好，先生你好吃狗肉
老朽对香肉的烹调别具一功
集名家之大成，吃来别有一番滋味
既是同好，那我可要品尝品尝
请
你肚子饿不饿？
有点儿
来！酒逢知己千杯少
喝酒不能空肚子喝
狗肉不能够饱肚子吃
是越饿越好吃
老王八，说给我们听的
好！真是别有一功
来！
吃吃吃…
老先生府上清洁雅致，古趣盎然
为什么没有一张字画呢？
说起这字画来
我这脾气又是跟郑先生一样
别人求你画，你偏不画
别人不让你画，你就偏要画
所以人称先生是扬州一怪
对不对？
对…
我画画写字，当然也是为了混饭吃
看在钱的份上，可也是要分人的
人头不对就把钱堆成山，我也不画
对，我就是这脾气
像复堂，汪老六，士慎
他们抢着给我画
我偏不要他们画，不要
说到这儿，我倒想起一件事来
前几天有个盐商
指名要我画四幅梅兰竹菊
他说郑板桥
这可是送给当今皇上的
你要写上臣郑燮板桥恭绘
你要特别加工
这钱的多少是没有问题
这口气之大，气焰之盛是无以复加
给皇上画画，有什么了不起
想当年
皇上东巡的时候封我为书画吏
我还很得意
刻了方图章，东封书画吏
可是这位皇上
他自以为他的诗好字好
在每张画上题上诗写上字
他的诗是平仄不分，字是有肉无骨
这天下谁都知道的
这都不算
他还要盖上乾隆御览之宝
你说他宝不宝，宝不宝？
宝
我都饿晕了啊
皇上倒是好皇上
不过他身边的那位大臣不好
影响皇上的清誉
您说的那位盐商
这兔崽子我认识他
老先生怎么会认识？
这种庸夫俗子呢？
庸夫俗子？
那你可看错了
你别看他獐头鼠目 ，其貌不扬的
这小子
是当今万岁爷身边的宠臣叫鄂容安
鄂容安，他没事净瞎给人家安
他安了，他一个人安了
全天下可就乱了，王八蛋
容安！
你听这是什么话
你说是不是？
吃了块姜，呸…
这小子可坏啦
笑如狂犬吠日 ，哭似鳄鱼落泪
鼠肚鸡肠，狼心狗肺
他是说人话，不拉人屎
心怀鬼胎，一肚子坏水
挟天子令诸侯，专门陷害忠良
你听说过刘墉吗？
刘墉？听说过
刘墉刘大人
左都御史，翰林院大学士
跟他老爷子刘统勋
是父子两宰相，有名的忠臣
沈！怎么不沈！
刘墉给鄂容安害的
差点没沈到冰窟窿里去
这小子，他简直是衣冠禽兽
我想来想去，我都想不明白
他为什么要这么坏呢？
有一天我偷偷的跑到
他们祖坟上去看了看
你猜怎么样？
怎么样？
他祖坟的旁边百步之内
寸草不生，阴风惨惨
中间的坟头上是黑烟滚滚
直冲霄汉
还有几个这个绿油油的刺猥
是窜来窜去
我回去这么一查
他们这块坟地都上了谱了
什么谱？
缺德带冒烟儿！
来…再喝一杯！
郑先生…
没什么…
您有点醉了吧
醉？我喝这点酒会醉？
我还喝…
还喝？
郑先生，小心，您小心！
一会儿我还画画呢
画画？
到哪儿去画画？
在这儿画
在这儿？
给谁画？
给老先生您画画
给我画？不…我不要
你不要我画？
你越不要我画，我就越要画
你越要画，我就偏不要你画
我要画，皇上也拦不住我
我就拦的住你
你拦的住我？
我叫你写“臣郑燮板桥恭绘”
你就不画了吧？
我就恭绘
我还有办法难你
你看到这种纸你就不画啦
草纸我也照画
您看看这个，您就不会画了吧？
我不画
我不画一张，我四张全画了
好！有种你就画！
我就画给你看
这是我的墨，我给你研墨
老王八蛋
都是你出的鬼主意
告辞了…
慢走…
小心啊
郑先生有空请过来坐
我一定再来拜访
臣刘墉交旨
交旨？
臣多谢我主隆恩
臣真是有点不好意思
叫您每年又多加臣两万两的俸禄
两万两！呸！你连挖苦带损的
冒犯天颜你知罪吗？
臣是奉旨行事，您要是说了不算
那我每年得多加四万两啊
这是您的手谕
好…算…
皇上说的一定算
每年再多加你两万两
谢万岁！
连以前的四万两，六年十二万两
鄂容安
臣在
你的名字叫鄂容安
有了你我忍饥挨饿
寝食不安，你何以自容？
臣无地自容
掌嘴
遵旨
恶有恶报
老太爷
你们两位是从外乡来的吧？
我们是从北京来的
跟皇上一起来的啊？
皇上？
不是，我们才到
难怪你们不懂规矩
看见这张台子没有人坐吗？
是啊，所以我们才坐下来啦
坐下来了…你以为你是皇帝吗？
这什么话？
我们一样给钱
我晓得你有钱，不过
这台子不卖，留给皇帝坐的
留给皇帝的？
我们这个地方的皇帝，土皇帝
本地的抚台大老爷，他有空就来
没空他的两个太子来
听明白了吗？
这个台子不卖的
给钱？
你就是给龙钱也不卖
除非你是钱龙
不拿把镜子照一下子，像不像乾隆
看什么？
不认识？
我姓钱
楼底下的那个帐房先生是我的兄弟
他叫钱虎，我叫钱龙
怎么样，不服气？
起来…
张公子到…
请…
请里边…
怎么回事，钱龙？
两个土包子
就是这几个人
不知天高地厚，想坐在这里
所以我说，您哪…
茶叶
小三子
一回泡…
一回泡？
是的！
出门在外，要眼观四路，耳听八方
乱坐乱闯，你以为你是李闯王吗？
李闯王打进了北京城
也不敢坐金銮殿的宝座
入境问俗，入境问俗
要先问清楚嘛，乱坐乱坐
金銮殿的龙椅你敢坐吗？
不敢…
烫你的屁股
好…
好呀！
刚刚花四宝唱了一段扬州小调
的确是唱得字正腔圆
现在我们姐妹想为大家换换胃口
唱出苏州评弹里面的开篇“杜十娘”
好呀！
我们两姐妹是刚刚学
唱的好与不好请各位多多原谅
好！别说了，唱一个
她说什么？
我不懂，你懂吗？
我懂，我懂蒙古话，走吧
慢走！怎么走了？
怎么不走？
山东人吃麦冬，一懂也不懂
其下从木为其？
其这乃象棋子也
若其下从石就是围棋子
请问军爷，您测什么？
问问我的家宅前程
如果从石是围棋
围棋是越下越多
如果是从木就是象棋
要是象棋可就不同了
是越下越少，所以军爷您
恐怕家中人口是日益凋零
军爷您是行伍中人
在象棋中就是“卒”字
这卒在本界只能一步一步的往直走
要是过了河，可就不同了
可以纵，可以横，所以阁下的前程
外出比在本界好，不要留在本地
那我到外地就转大运了？
转大运也不见得，因为卒过了河
虽然是可以左，可以右，可以前
也是一步一步的这么捱
飞黄腾达是不会的
不过这么着，这个卒子一旦过了河
比在本乡本土的有进展就是了
谢谢范先生
哪里…
我先来
因…请问…
今年我的乡试怎么样？
好，国内一人
今科是一定得中首名
谢谢！谢谢！
我也测这个“因”字
测什么？
您给我测测我今年的乡试怎么样
今科恐怕您要名落孙山
怎么一个字两个说法？
是有点不同
因为前一个因字是出于无心
而阁下是有心的
这因字如果有个心字
就变成了个恩字
不过你放心，今科虽然你不中
以后如果遇到恩科可望得志
我也就这个“因”字问问运气
阁下的运气很坏啊
因字加上了这根棍子
就变成了个困字
现在阁下只剩下了一只眼
那又多加了个目字边
有了个“目”字
就变成了个觉的字
现在就是为了你这根棍子
你今天晚上
你想个舒舒服服的觉都不成喽
好啊！跑到这儿乘风凉来了
咱们今儿个完不了
你说你要上她那儿
干什么？
还是在我这儿？
给我留个面子好不好？
不是讲好的吗？一边半个月
快跟我回去跟你没完
范先生，我也想批个八字
好，请问贵庚？
我是康熙五十年
八月十三日戊时生的
跟您是同年，同月 ，同日 ，同时
请问阁下府上…
良乡
良乡…
这个良乡…
坏了！
看阁下这个八字
可说是个不折不扣的劳碌命
等于一个人
他左手拿了个没底的盒子
右手拿了个耙子
但是耙来耙去都耙不满
怎么回事？
这个盒子，它是没底的嘛
我看你这条命也差不多
您虽然玩命的去做事
但是到头来您还是落了个空字
可不是嘛？
我花了不少钱娶个老婆
前天她跟人家跑了
搞得我是人财两空
他奶奶的，良乡…可不都凉了吗？
先生，请先生替我批个八字吧
请问您贵庚？
巧得很，跟那位一样
同年同月同日同时
听阁下的口音不是本地人
我是北京来的姓高名天赐
您先拈个字吧
好！
各位…
方便…
学生每天只看六百签
今天这是最后一位，请各位散散
看什么呀看？
不然对你们各位都不大好
帮帮忙，散散！各位帮帮忙
走了…
爸爸，吃东西了
等一会儿，你等我一会儿再说
我说，你回去跟你妈说
上回我说的那件事，应…应验了
你快叫你妈给我预备后事
爸爸！
你哭什么呀？
俗语说得好阎王叫你三更死
谁敢留人到五更
去…快去…
您…坐
皇上！
先生，这是为什么？
起来…
谢皇上！
皇上您这么游闲散逛，可要小心
皇上，谁说我是皇上？
看您，一字掉在土上这不是王吗？
这张白纸的白加在王的上边
您还不是皇上呀？
好！容安，还不快请先生起来
喳
谢皇上
范先生
您这位赛神仙真是名不虚传
不过我就是不明白
为什么八字相同
而命运不一样呢？
这当然有分别啦
刚才那位先生是生在良乡
而皇上是生在热河
这一凉一热，命就大不相同
您啊，真是神仙
比神仙还要神仙
对了，刚才你叫家里准备后事
是怎么回事啊？
我早就算出我会面见万岁的
可是我生来命薄
一朝天字面，马上命归西
恐怕我过不了今天太阳落喽
先生你虽然料事如神
这回我倒不一定相信
阎王叫人三更死，谁能留人到五更
别人不行，我一定可以
我封你为永不归西的活神仙
以后你不要离开我的身边
只要有我在，妖魔鬼怪谁敢欺你？
皇上金口玉言
封你为永不归西的活神仙
还不快谢主隆恩
是，小民范时行谢主隆恩
让开…
到了没有，在哪儿啊
不远的，就在那儿
好
我们过去
大凤，随便拣一件就行了嘛
丑死了，吃了饭再买吧
对不起，爷爷！咱们走吧
这丫头真是的
小心点
我们到前面去吃饭
好
爷爷，咱们那边坐
来了来了…
各位老太爷
蟹黄汤包加三，各位老太爷请
这就是我说的蟹黄汤包
你来尝一尝
怪！看着不烫嘛
看着不烫，吃着烫
这就叫不经一事不长一智
三位，里边请…
请…
坐！三位吃点什么？
怎么你们掌柜的呢？
在外边浇花呢，我给您叫去
快去叫他来
是
快！
掌柜的，掌柜的
知府大人的两个小王八蛋又来了
不错
坐下，吃！
诸位，今儿个是我们知府大人
长公子的寿诞
各位的帐由公子请客
谢谢…
恭喜…
你看，这两个就是知府大人
张泗水的两个宝贝儿子
胖的那个叫张亚东
小的那个叫张亚西
可不是东西了
这个张泗水在这儿是苛收杂税
鱼肉乡邻
这两个儿子是仗势欺人，无所不为
那个玩铁弹子的
就是他们家的教师爷
据说这个家伙是很有两下子
好…
伙计，算帐
好！来了
老太爷，今儿个张公子请客
帐他付了，不用给了
什么？
我们又不认识什么张公子，李公子
不沾亲不带故的
要他请哪门子客？
算帐！
怎么，老太爷
敬酒你不吃想吃罚酒？
话不是这么说，无功无禄寝食不安
何况我们不沾亲，不带故
想沾亲带故那还不容易吗？
你这位孙女嫁给我哥哥
成了我的嫂嫂
我爹的儿媳妇
大家不就是一家人了嘛？
放屁！
大凤！
门不当户不对，我们高攀不起
何况我这个孙女儿
她已经有人家了
给开了？
名花有主了？
不要紧
我们公子借几天用用
反正用也用不坏的
你放屁！
好啊…
五香茶叶蛋
小子们！
有！
把这个小妞儿带回府去
是！
慢着！大胆！
你们光天化日 ，竟敢抢劫民女
你们眼里还有王法吗？
你算哪棵葱啊？
要你狗拿耗子多管闲事？
乱臣贼子，人人得而诛之
招啊，妇人女子人人得而租之
大不了，老子给租钱嘛
对，给租钱嘛
是
我告诉你们
我这孙女儿的脾气不大好
她脾气不好
我的脾气可就更不好了
上！
是
好！两狗吃屎
看不出还有两下子
我不是跟你们说过嘛
我这个孙女儿脾气不大好
看不出是个练家子
试试我这根吧
怎么啦老二？
踢烂了我的祠堂了
踢烂了他的子孙祠堂了
绝了他的坏种了
你什么玩意？
闹来闹去都是本乡本土一家人
你算哪头蒜？来人啊
是！
把这家伙给我锁回衙门去！
他老让我跟在他身边
这回可真死定了
放心吧，没两下子敢到处逛？
打！快点打！快…
住手！
想不到阁下倒有两下子
何止两下子
倒要领教…
好啊
师父！
有事弟子服其劳，杀鸡何用宰牛刀
看我的！
别打了…
算了…
快走…
好啊，你们是一伙的
快…
让开…
走！
谢谢…
谢谢这位老太爷的救命之恩
大凤，快过来谢谢
多谢老太爷拔刀相助
起来
姑娘的武功真不错
看起来，这位老人家的身手也不凡
老了，不中用了
天快黑了，我请你们各位吃个便饭
掌柜的，来…
老太爷，您有什么吩咐？
给我准备一桌上好的酒席
这…
你放心
砸坏的东西都算在我的帐上好了
谢谢老太爷，谢谢
我到对面去一趟，把帐子放下来
快去快来啊
是！是！
范先生！范先生！
我封他永不归西
没想到他归了东了
不错…
挺香
再给我来一套
奉旨？
奉的什么旨啊？
不知道
老太爷，剃头啊？坐坐坐
好…
坐…
请坐
好啊
来来往往的这么多人
您在大街上剃头
这没什么
太不像话了
不在街上剃，在哪儿剃？
到房顶上剃？
妈妈的
一大清早到现在还没开过张
一开张你就放狗屁
你怎么骂人啊？
我讲你放狗屁还是恭维你呢
还拿你当个人偶尔的放个狗屁
不然的话，你就是狗放屁
你不是人，你是条狗
你！
我说你是狗放屁，你还是条好狗
你看你这个样子
根本就是一条放屁狗
妈妈的，你是条母狗
你这个人！
好…
好，放狗屁，狗放屁，放屁狗
不错
好，剃一个头多少钱？
没关系
我收你一套煎饼果子的钱
一个小钱
好了，别说
真的要剃头
好了好了…
你真是太唆了
好狗不挡路
我说你是个放屁狗你还不服气
真是
他妈妈的，多管闲事
你有完没完？
容安，何必跟他一般见识？
你去绕个弯，回头再来
回来
他妈妈的你跟我什么过不去？
一夜巫樱一个小钱的生意
一套煎饼果子的钱
开头你用手拉，现在你用脚踢
你跟我有什么难过？
全是土，我还能吃吗？
给你个狗吃
好…算了算了…
我给你去再买一套行了吧？
来…
快来帮我剃头
就来就来，这是你的朋友啊？
居必择邻，交必择友
交朋友要当心啊
掌柜的，这套赔给你
摆在那儿
是…
你怎么搞的，讨厌！
你瞎了眼了，弄了我一身，真是讨厌
对不起，对不起
这个事情…
皇上！
这地太复杂了
妈妈的，咬耳朵，呸
老不死的，想揩油啊？
怎么搞的，你瞎了眼了你？
乱撞，乱撞的
你们剃头也是奉旨的吗？
这个当然啦
这个就是我们的上方宝剑
想当年大清朝进关的时候
顺治爷下了一道旨意
留头不留发，留发不留头
要是有人敢不剃头
我们就把他们的头
砍下来，挂在这里，先斩后奏
妈妈的
要不是看在你老太爷的份上
我砍了那个放屁狗的再讲
他也是无意的
我晓得他是无意的
他要是有意的，我不会放过他的
妈妈的，我不是一个普通剃头的
想当年我爹爹剃过龙头的
剃过龙头？
想当年康熙老佛爷六下扬州
我爹爹给皇上剃过头，妈妈的
我爹爹说皇上的头
就是和普通人的头不同
那怎么不同啊？
皇上的头前圆后方，后边是平的
老太爷，你后边也是平的嘛
我小时候睡硬枕头睡的
对啊！我爹爹说
皇上小时候是睡石头的
所以头的后边好像刀切的一样
天庭饱满，地阁方圆
拿掉两个耳朵，像个汤团
什么叫汤团？
我们南方人的汤团
就是你们北方人的元宵
笑谈…不要见怪
汤团？元宵？
老太爷，不要动嘛
手艺不错嘛
当然，我爹爹剃过龙头
龙头是扁的
我今天也剃个扁头
不算龙头也算虎头
讲到虎头我倒想起昨天晚上
昨天晚上推牌九
我抓了张虎头
虎头十八配，我就摸…
摸了张九点
妈妈的别十
你…
对不起…老太爷
我想起虎头，我就气
老三呀…
今天是二月二
龙剃头
我晓得了
昨天晚上，我做了个梦
梦见你替皇帝剃头
要死了，哪一个倒霉的皇帝
到街上来剃这个死人头啊？
对不起老太爷
我不是说你，你又不是皇帝
什么事嘛？
你听我说
皇帝就是龙，今天又是龙剃头
今天的花会一定出龙，龙就是太平
老三，你给我一个小钱
我给你买个二十六号的太平
一个小钱可以赢三十个小钱
太平…你给我太平点吧
二十六，你就是二十六
十三点加一番
才一个小钱嘛！
一个小钱，你倒说的便当
我剃一个头才一个小钱
一个小钱，可以赢三十个小钱啊
我知道，一个小钱赢三十个小钱
你输了七十个小钱
也赢不到三十个钱
我容易嘛？
每天狗头上抓抓猫头上拉拉
孙子王八蛋
哪个要剃头我都要剃
你要再这个样子
我这个死人头也不要剃了
你怎么动手动脚打人骂人的？
老太爷，你不要多心
我不是骂你是死人头
我是骂她呀
她每天跟我要钱
有这样子死人头的老婆
我这个死人头就不要剃了
你不要动嘛！
快一点嘛，花会就要开了
吵什么嘛！我在这做生意
拉拉扯扯还梦见我剃龙头
现在我连龟头都剃不好啦
你…
你给不给嘛！
你这个狗娘养的！杀千刀！
嫂子…我们买了十个钱的“太平”
我们是听你的话买的
我们去看看开了没有
要是开太平就好了
你妈妈的要是开太平啊
你这一辈子就别想太平，死人头
你妈妈的十三点
你妈妈的
我今天这个头算是给狗剃了
不要动嘛
还梦见我剃龙头
我这不是在剃狗头吗，妈妈的
妈妈的，吃了我的煎饼果子
我剃完了头再跟你算帐
有种不要走
你！
老太爷，千万不要多心
我讲过，我要剃一套煎饼果子的钱
想不到给狗吃了
我剃这个头
不是白白的给狗剃了吗
开！
好极了，太平了！
开了“太平”了
王老三，你妈妈的龟孙子
杀千刀
你不要跑
不要吵…
砍了你的大头再砍你的小头
叫你给钱让我买，你不给
太平出来了
太平出来，你就不太平
你妈妈的，你不要跑…
刀子可不是玩的
过来！你妈妈的
怎么回事…
银子…
这个是什么？
什么东西啊？
龙宝，是大库的银子
乖乖龙地东
是大库的银子，你剃的是龙头啊
我叫你买太平
太平是天子呀，你这个死人头
老三，你不能死呀
你死了我就不太平了
让开…
这花会是怎么个打法？
这个每天开两场
每场开之前由会头公布两个是死门
这两门是不开的，剩下来三十四门
谁要是押中了
一个制钱由庄家赔三十个
四个是庄家的水钱
那不一定输吗？
当然是输的多，赢的少
不过也有人赢过大钱
要不然怎么会赌的人越来越多
不管怎么赢法？
庄家也不一定会赢垮吧
那当然，所以每个庄家都发了大财
买了房子置了地
有的还用钱捐了官，买了爵
皇上，咱们让刘大人去跟他们赌
限他三天把这个花会赢垮
对，赢不垮
咱们把“罗锅”两个字收回来
赏给他的东西
叫他由朱城老家给搬回来
对，这么一来把他的老家连根拔了
对！
让他从朱城搬到狗城去！
嗯…
去！
刘掌柜的
好说，鄂掌柜的
咱们东家说了
这家花会实在是害人不浅
老百姓辛辛苦苦赚来点血汗钱
都给他们刮了去，所以得想个法子
可不是吗？
我看你别刮他们苦哈哈的吧
您出个主意刮了我吧
刘掌柜，这是什么话
咱们东家说，咱们不能让人家花会
不做买卖
可是也不能看着老百姓就这么吃苦
所以叫您去把他们赢垮了
限你三天
三天？
你要是三天能够办成了呢
我赏你一件好好的黄马褂
谢谢您了，你要真的赏我黄马褂
我两天就办到了
耽误了东家您的大事
那就两天吧
对，两天好，要是两天我赢不垮他
这还有一天留给鄂大人
我？
我哪能办得到呢？
你办不到叫我办
你姓鄂，我姓刘
恶人恶事留给我
这好人好事留给你
你好意思么你？
我！我怎么能跟您刘大人比呢？
您得天独厚，智力过人
不过刚才东家可说过了
要是刘掌柜的在限期内不交了货
那就…
那就把我罗锅两字取消
把我老家也就连根拔
要我从朱城搬到你们狗城去
这也都是为国为民吗？
这个…
这个是民为邦本
对，本固邦宁，那我得多谢您了
对了，咱们由明天开始
我总得变个模样才行啊
不能让人家认出来
要不然说
皇上逼着大臣去打花会
又该骂您是昏君了
早知道有今天
还不如当初跳冰窟窿呢！
难得糊涂
你们说这个老王八蛋坏不坏？
我当他是人，他当我是鬼
说得是呀
老王八蛋！
掌柜的，这些怎么办？
散包的交过去
整包的挂到花亭上去
是…
掌柜的
请问这花会一个制钱陪多少钱啊？
一个制钱赔三十个小钱
老太爷，您不是本地人吧
我是北京来的
难怪您不懂我们这地方的规矩
是呀
我告诉你，花会一共是三十六门
每天是有两门死门不开的
只开三十四门
每样一包是门门有彩
还剩下三十四门，会内抽四个水钱
所以每门要是压中了是一赔三十
那限不限钱码呢？
不限…
一个制钱不嫌少
一两银子不嫌多
不过不够一两的是散包
不挂在花亭上
一两…
要是一两银子以上的
就要密封挂在花亭上
我是不在乎输赢，我想讨个彩头
人家说腰缠十万贯，骑鹤上扬州
我在这有十几天的耽搁
听说你们这花会
每天两场，十天是二十场
我想场场都赢，您看有没有办法？
这个…场场都赢，可就没办法
老太爷，你想场场都中
我倒有个办法
有什么办法？
我告诉你，你要是志不在赢钱
只要图个高兴，讨个彩头
那您每次就打三十四门
每一门一个制钱
那您不就是场场都中
那我每场赢多少呢？
每场赢一包，一赔三十
是三十个制钱
三十个制钱
每场输多少呢？
要是输就输四个制钱
输四个赢三十个，那我花得来呀
好，您帮我每门打一包
每包一两银子
一两？
我要挂着，挂着出风头
换点散的
有一位北京来的洋盘
每门打一两银子，一共三十四两
嗑瓜子嗑出个臭虫来了
什么人儿都有
你看，开出个“汉云”
把它帖到花厅上去
我打了卅四门是门门有彩
不管他出那门，我都赢了
说不定门门都输呢？
若都是这么买的？
我这个师爷也不要做了
这边…来…
恭喜…
这位老太爷又送来了卅四包
每包十两银子
那您三百两赢定了
就是，赢三百两，输四十两
不怪人家说，扬州遍地是黄金
开了…
各位，让开…借光…
我又赢了
老太爷可真有眼光
还未开，您怎么知道赢了？
我打了三十四门，他门门有彩
他不管开哪门我都赢
哪…哪有这么买的？
图个吉利嘛
老太爷是骑鹤来的，图个乐字
开！
元贵…
元贵呀！
老太爷你可真行呀
这个就是“汉云”了
一百年不死，都有新闻呀
是
老太爷，请坐…
老太爷，我们东家说您太好了
所以给您预备个包厢
谢谢你们东家
我来帮忙，你轻点
我要变个样，我不这么买了
老太爷，你这个包怎么这么重呀？
我今天呢是每包一两金子
一两金子？
怎么？太大了？
不不，不是
您这一个包就是一个大元宝
我们东家在对面给您盖个楼
我是骑鹤来的
咱们就盖个黄鹤楼吧
奇怪了，我明明是三十四包
怎么会变成三十三包了？
三十三包？没有啊，你看
大概是最后一包掉在路上了
那包买的是什么？
买的是第三十六门安士
那您再补一包安士吧
要开出安士的话
那您今天不是落空了
算了，那有那么巧的
今天就碰碰运气吧
安士，今天就开安士
咱们来一个通吃
对
好
这么巧！
老太爷！我都跟你说了
叫您多打一包安士嘛
你瞧瞧，开安士，是不是？
就是嘛
多打一包安士多赢三十两金子
不过现在也不少
安士
这老家伙打了两包安士
我这包是安士
安士…
你那包呢？
安士，安士，包包都是安士
我这包也是安士
又是安士
你那是什么？
安士…
你那呢？
你那个呢？
安士…
这回可糟啦，他妈的老狐狸
九百九十两黄金
东家怎么赔的起呀？
是呀？
老太爷来了…
老太爷…
所以说你们让我再打一包我不肯打
不然就更不得了了
您坐！坐…
老太爷！请抽口烟吧
您抽口烟！抽口烟！
东家来了
让一让…开开门
东家，就是这位老太爷
老太爷
老太爷…
这回您可得帮帮忙，我们是小买卖
这九百九十两黄金
我们一时凑手不及，您可得帮帮忙
这个谈不上帮不帮忙的
是…
你能拿出多少呢？
五百两勉强可以
五百两
是…
好吧，我输的，你得还给我
好…
这五百两是捐给此地的孤老院的
还有你们花会要停办三个月
那剩下的四百两黄金呢？
那就算了
我志并不在黄金，我志在黄马褂
刘掌柜的
这件黄马褂可值了银子了，貂皮的
东家可说过了
明天回銮的时候您就穿上
明天就穿上？
这大夏天的叫我穿貂皮马褂
夏天，夏天连狗肉您都吃了
滋阴补阳嘛？
狗肉补肾，貂皮补身
里应外合这么一补
您老人家可就长命百岁，万寿无疆
寿，就受着点吧！
黄马褂总算弄着了
不过份量太重了
是件貂皮的，威风是够威风的
可是夏季天穿皮袄
这滋味可不大好受
这位翰林院大学士
真是汗淋如雨
这可不是玩儿的
伴君如伴虎啊您哪