我知道这是你最不想听到的话
但  我们即将面对的交易...
我知道我们将面对什么
真令人欣慰
感染没有预报
发生的事不是我们的错
我们交出有的东西  希望邀请还有效
如果他拒绝呢
我们有奥菲莉亚
奥菲莉亚
停车  停车
奥菲莉亚  停车
-天啊  你没事吧  -我没事
走吧  我只是松手了
你撞到头了吗  让我看看
我没事  我们走吧
麦蒂森  走吧
麦蒂森  拜托  我们回车上
-好吗  -没事的  奥菲莉亚
我们聊一会儿  好吗
我要你带我去见我爸爸
你听见了吗
向我保证  麦蒂森
我会的  我保证
上车离开这里
否则我杀了你
-尼克  -看见你的车了
艾丽莎  这太疯狂了
我见过疯狂  这其实还算好
但很恶心
你不知道在外面求生是什么样
你似乎应对得挺好
人多安全  艾丽莎
-你知道的  -我不知道
我昨天差点死了  身边都是人
尼克  这是你的意思还是妈妈的
生存让我受尽煎熬
要是我不带你回去  她会发疯的
我知道你想干什么
自从你去农场后  就一直受之控制
你想弥补
别
我原谅你
你不欠我的
你也不欠妈妈的
你也许这么觉得  但你并不欠
这辈子你想怎么活都行
请勿在红色  黄色和空投场停车
任何停在这些地区的车
将被没收  拆成零件出售
小心点
来给你脱外套
麦蒂森
如果他们觉得奥菲莉亚被感染了
会当场击毙她的
我们来早了  萨拉扎几小时后才到
她需要一张床休息  还有止痛药
你有更好的主意吗
笑出来  你的命就靠这了
交出你们的武器
-没收据就不能带武器  -我知道
这是用来交易的
六把M4  五个人
500分  减去入场费
伙计  混蛋
我让你改汇率的
应该是330分减去...
喂喂  少了200分
-抱歉  那是上周的汇率  -我们接受
享受吧
她在发烧
好吧  跟她待一起  我去找止痛药
塔卡
别睡
这是浪费
-你说什么  -是很可怜
但你刚给出了我们一半的步枪  为了什么
给奥菲莉亚买个吻别吗
看在老天的分上  麦蒂森  好好想想
-考虑你的行动  -我们无路可走了
我们没枪了  也失去了家园
我们现在只能靠陌生人的善意  维克多
我答应要带奥菲莉亚见她爸爸
-而我打算遵守诺言  -多么难能可贵
别无他法了  我只能面对
我们的良知早就死了
奥菲莉亚也必死无疑
不管她再残喘多久  你的诺言都已经没价值了
如今唯一有价值的是资源
但你一直在挥霍我们的资源
你期望一个屠夫来救济你
他是不会帮你的
你是怕他吗
是因为这个吗
好吧  我们等着瞧
看看等你带着他死去的女儿  两手空空去找他换取
你根本不需要的水资源时  他会怎么做
最后的机会
-求你了  -不是最后的机会
我知道你们会去哪里  假如我遇到麻烦了
我会去找你们的
我希望你不会死
不会的
我保证
好吧
为什么大家都恨你  尼克
感觉你过去是个好小伙啊
都是过去的事了  而且不关你的事
而且  艾丽莎说错了
我留在农场不是因为那个
-不是吗  那你为什么留了下来  -崔维斯死了
再加上露西亚娜当时病了
但我妈妈当时差点崩溃了
所以我得担起责任
放屁  你在说屁话
不如你来说说我为什么留了下来
好吧  你留了下来是因为你爱我
没关系的
你和我  我们比你想的更为相似
害群之马  暴力儿童
只不过你不想接受这个身份
我找来这些止痛和退烧药
电解质是用来缓解脱水的
奥菲莉亚
她不该受这苦
丹尼尔也不该受这苦
我只是想让她走得安宁一些
也许斯特兰德说得对  也许丹尼尔会把我们都杀了
昨天  我失去了我所熟知的一切
我的家园  我的朋友
我先辈们的遗骨四散在荒野中
我成长过程中不断经历失去
我以为我已经习惯了
但还是有我承受不了的
奥菲莉亚希望能最后见她爸爸一面
你是在帮她实现愿望
你也只能做到这些了
将他的女儿送还给他埋葬
了结这件事吧  就算会害死我们也没关系
谢谢你  塔卡
太好了
妈妈
老妈
-奥菲莉亚  老天  -没事
她只是睡着了
我看见沃克了  他告诉我了
-你妹妹呢  -我们找到她了
她没事  实际上她过得挺开心的
听着  我试图带她回来
但她知道去哪里找我们
-抱歉  -好吧
好吧
特洛伊呢
他在酒吧  被那些墨西哥人吓坏了
挺好的  因为我们...
我们人手越多  就越安全
天啊
老天
没事的
谢谢你在这里
要是没了你  我真不知道会怎样
来吧  你得吸一下新鲜空气
-我来照顾奥菲莉亚  -好吧
-没事的  -你拿着这个
贱人  你敢碰一下我的东西
我就把你的脑壳砸开
那是我的土豆
你的土豆为什么会在我的车里
你从餐厅偷走的
我的食物有限  不打算拱手相送
还给我  我马上走
听起来我们利益冲突了
你打穿我的油箱后
准备怎么办
你为什么非要多找麻烦
我们可以平分
我又累又饿  真的不想杀了你
这是什么
不  我知道这是玉米煎饼
我是问  这里面是什么
不  我不喝酒
-我不喝酒  -什么叫你不喝酒
-就是我不喝酒  -我先开始了
所以你得加紧步伐赶上我了
-真的吗  -小姐
我不...我不需要这个
哪里能...
更嗨
你在找屠场
屠场
你得找屠夫
屠夫
不  没事
-谢谢  -这不是个好主意  尼克
这不...
我救了你一命  你欠我的
喝你的奶
好吧  好吧  好吧
来
你该意识到你现在处境有多糟了
我还以为我们是朋友呢
我想找代理人约翰谈谈
大家都想
不  我觉得你最好还是和我们一起
我有他想要的东西
我能给他的东西
他肯定想听
奥菲莉亚  亲爱的
是时候了
奥菲莉亚
-奥菲莉亚  亲爱的  -走  奥菲莉亚
是时候了
最好我们俩单独去
我和你一起去
我不知道他看到你会有什么反应
拜托了
没事的  塔卡
没事的  有我呢  没事的
来
慢点
好了
我好冷
如果我变成行尸  杀了我
我不想让他看到我这样
我不想他...来动手  好吗
-你来  -不会到那个地步
他随时可能会来
求你了  求你了  帮我
好
告诉他
告诉他我真的很想了解他
告诉他  就...
你这辈子都在向自己的孩子们撒谎
因为你以为你能保护他们
但不知道怎么着  他们就是知道
他们知道你是怎样的人  做过什么
他们懂你
这就是血源关系
你了解你父亲
这点从来不要有所怀疑
谢谢你
谢谢你  麦蒂森
他来了
不  不  不
不
醒一醒
拜托你  奥菲莉亚
天啊
-丹尼尔  等等  -奥菲莉亚在哪
听我说
别过去  拜托  听我说
就听我说几句  我得...
听我说  不
奥菲莉亚
-这是什么变态玩笑  -丹尼尔
发生了什么
-回答我  -丹尼尔  我很抱歉
我没有...  农场沦陷了
奥菲利亚  她救了我们
但是她被咬了
我很抱歉
我没法想象
拜托
这是报应
-很抱歉  -离我们远点
在我杀了你之前
打扰一下
屠场在哪里
那边
谢谢
晚上好
欢迎来到屠场  我的美国朋友们
我可以帮什么忙吗
别人说你能搞到货
正是
你想找什么货
-所有的  -悠着点
我们有海洛因  吗啡  可卡因
苯丙胺
可待因
不能颓  要更嗨
你真想更嗨吗
我们拿到你想要的东西就走吧
好的
这是蓝斑核
这是什么
脑干的核心
纯肾上腺素
要多嗨有多嗨
足够起死回生
如今一块脑干多少钱
看在你的份上  朋友  免费
没有免费的午餐
这些是谁的腺体
我们就说是猪的吧
好了  我们走
我们吃猪肉
你要牙齿做什么
我看见你用钳子拔牙了
能在交易站换很多金子
有些墨西哥人会卖牙齿
和手指当幸运符
防止被咬之类的屁话
这里
谢谢
你看起来需要保护
好恶心  无意冒犯
没觉得
你要去什么连好运都不需要的地方
我得到消息说低海拔沙漠有个地方
有水  有食物
你只会经过一个又一个鬼城
都被抢干净了
这些土豆是恩赐
我会找到办法的
是吗
要么找到独自生存的办法
要么死
这就是我不找同伴的原因
我们完事后  我就拿东西走人
-无意冒犯  -没觉得
问题不是杀戮
是朋友
如今生活就这样
没有其他出路
北边没有  南边没有  任何地方都没有
你要习惯杀戮
你会撑下去的
谁能习惯杀戮呢
如果一个女人下定决心
她能习惯任何事
尼克
等等
尼克  你要...
怎么
我要犯心脏病了
别抗拒  哥们
那会更糟  顺其自然
什么叫"顺其自然"
对你来说不过是家常便饭  对吗
悲哀的是  特洛伊
只有在清晨五点钟
太阳即将升起  你精神恍惚时
你才感觉到最自由  最真实
-天啊  -其他时候不过是迷茫
-尼克  -和人们对你的失望
尼克  等等
你想做某事吗
-你想做某事吗  -你想做某事吗
做某事
尼克
尼克  你在做什么
厚厚涂上  越多越好
必须安静地走
眼神要空洞
尼克
我不能回去
-我不能跟她回去  -好的  嘘
我不能跟她回去
我带着我女儿走了一整夜
把她抬到了一颗橄榄树下
亲手埋葬了她
她救了艾丽莎的命
艾丽莎  她在哪
她走了  独自一人
我猜是受够了这一切吧
你能怪她吗
奥菲莉亚死的时候你和她在一起吗
她有说什么吗
她让我告诉你她爱你
她说她很想了解你
我告诉她她已经了解你了
-你...  -她从来没有机会
了解那个带她来美国的人
她曾见过他片刻
而她被吓到了
收拾好你的东西  麦蒂森·克拉克
这里不是你待的地方
我想带上其他人
如果可以的话
我以为你已经走了
本打算走
如果这垃圾能动的话你就看不见我了
你准备去哪
去杀更多行尸吧
牙齿可不会自己拔自己
需要帮手吗
不是说不交朋友吗
那就光杀人
想过卖你的头发吗
别打主意
要回大坝了
特洛伊和我在考虑
也许应该留下几天
在这里设个立足点
对你以后回来做交易有好处
我觉得挺好
是的
我们会为大坝找更多补给
在你需要时
做你该做的事
你知道去哪里找我们
准备好了吗
好了  你呢
我总是准备着