好吧，那么……
看这里，唐格伍德附近的老克隆尼亚大酒店
-唐格伍德是什么东西？ -那里可以欣赏到古典音乐
这是音乐会的时间表
这是我脸上的表情
或者我们也可以住在广场酒店
在太阳饭店吃饭，再看场演出
不去，我爸妈总是取笑那些住广场酒店的人
-我的父母就住广场酒店 -唔……
好吧
那么，你父母觉得艾德朗戴克山怎么样？
去那儿有什么可干的？
租一间很不错的别墅 看看这个
紧邻湖畔
我们要呆在别人的房子里？
他们不会在那儿的
我不想睡在别人睡过的床上
那你以为旅馆是什么？
你在嚷嚷？ 你干嘛要嚷嚷？
因为你什么地方都不想去
我想去的，相信我
只不过你刚才说的那些 都不是很有趣
好吧，那你来选
只要你觉得好，我们就去
-你想让我来选？ -是的，雷！
因为我们去哪儿并不重要 只要我们能够在一起
-好了，冷静点 -好吧
我只不过太想去了
-我也是 -好吧
参观本和杰瑞的冰激凌工厂
这也能算是旅行？
是的，能算
因为这家工厂在佛蒙特
看，野花盛开遍野
我们还可以住在这座可爱的家庭旅馆里
我们为什么不干脆住在 本和杰瑞的房子里？
我马上打电话去佛蒙特
免费样品
我打赌肯定是个陷阱
嘿，很好看
天啊
艾米，我明天就要去佛蒙特了
却没有什么好衣服可以穿
但你有一个老公
那代表了很多东西
现在我愿意用他来换一条
让我的屁股看起来小一点的裤子
你知道什么才能使你的屁股看起来小一点吗？
一个老公
那么，罗伯特还没有和别人约会？
你是指从我们刚才在女鞋柜台谈论他以后？
我知道，我知道
试试这件
-哈！ -不，别这样
配你刚买的那条围巾很好看
要不要再买几双新运动鞋？
我不再有意思了
你在说什么啊？
你很有意思，我们在一起很开心
我们午餐还喝了红酒呢
好吧
试试别的颜色？
怎么了？怎么回事？
我是个无趣的家庭主妇
-什么？ -我是个又老又胖的无趣的家庭主妇
所以雷才不想去佛蒙特
我应该取消整个旅行
别这样，你一点也不无趣
你们会过得很开心的
和你的老公在一起哦
看！
当娜・卡冉
我到底在想什么？
雷愿意去佛蒙特，完全是为了冰激凌
那个节目只需要2个小时 余下的时间就剩我了
价格贵得太离谱了！
这都是怎么回事？
当你们出门的时候，我来照顾孩子 不记得了？
噢，但是我们不到明天不会走的
所以我们明天才走
嘿
-这是我向你借的包 -好的
这是什么味道？ 你用来装什么了？
一些肉
我看到妈妈在搬东西
欢迎你明天来这里吃晚饭
噢，我懂了 你们欢迎我偶尔过来串串门
但是不想我住在这里
-怎么了？罗伯特 -没什么
我不问，也不想
你在想什么？亲爱的
看看，今天的节目是……
照顾孩子
-听着，罗伯特，我不是想…… -噢，你不是想！
难道你不觉得一个在CPR受训，
受过公共安全和急救专业训练的人，
是完全有能力当个保姆的吗？
罗伯特，你想来照顾孩子？很好
-不需要妈妈来做这些 -她必须得做这些
那样我才能远离她
我可以过来这里帮忙
但那和你住在这里，而我呆在那里
完全不是一回事
妈，我不需要你帮忙，OK？
-我可以照顾孩子 -好的，亲爱的，没问题
什么？
噢，好的
好的
怎么了？
再见！
那我也走了
三天后再见
-好的 -怎么回事？
没什么，亲爱的
拜拜
嘿，听着 我不想让你不高兴
好好放松，享受旅行吧
是啊，我知道
你以前去过这些家庭旅馆吗？
是的，和我的前妻
感觉怎么样？
你没听到那句话的末尾吗？
好吧，很好
你那是什么表情啊？
我不知道，只是……
要出去这么长的时间
呆在一起
你怕什么？
-你们还…… -什么？
是啊是啊，我们有做 不过不是这个问题
是内在关系
啊，你是说剩余的时间
她一直在说会有多么浪漫
整整三天的浪漫
我都看不见市场需求
听着，我给你一点建议
这些旅行是为妻子准备的
就像是度周末
雷蒙德，雷蒙德
知道吗？有的时候，在监狱里
我们把一些罪犯关进一个房间过周末
你猜哪些人会最难熬？
个子小的？
不是
一直看表的人
但是那些扳手腕，
玩牌，吹口哨的人
却觉得时间过得很快
是啊，但是我得说话
而那些家伙却有权保持沉默
-嗨 -嗨，宝贝
-噢，你为旅行做了大采购啊 -是啊
-肯定会很有趣的 -是的
-我都等不及了 -是啊，只有我和你
-是啊 -你买了什么？
我买了一套不错的衣服 准备穿着它坐干草马车
-干草马车？ -是啊
好吧
听着，那种被关起来的周末，
需要提前几天预约？
雷，让我来拎一个吧
不用了
哇噢
看起来真不错
是啊，很不错。我喜欢
我喜欢那个门吸
还是兔子形状的！
是啊
有人吗？
“请按海龟”
-噢，你们好啊 -嗨
-你们一定是巴龙夫妇 -是的
-我是黛博拉，这是雷 -嘿
我是塞丝莉・戴里 很抱歉让你们久等
我刚才在包一些野餐用的叉子
噢，真浪漫
你喜欢？我们买一个
野餐已经订好了，晚上6点钟
这张单子上都有
噢，好多兔子
我想想把登记簿放哪儿了……
房间里没有电视？
这个周末你真的需要一台电视机吗？
不了，我们可以扳手腕
这是你们的钥匙
公共浴室就在走廊对面
房间里连浴室也没有？
我能问个问题吗？
房间里有什么？
-我们现在是不是已经在房间里了？ -雷
-好极了！ -比尔，潘姆！
我们早餐时没看见你们
我们吃了蓝莓馅饼
对不起，我们起不来
-准备走了吗？宝贝 -当然，宝贝
你们要去哪儿？
我们要去克拉佛兹勃利的古代展会结帐
我在介绍上看到过，那一定很不错
再见
你想去那个狡猾的蔓越桔园？ （和克拉佛兹勃利近音）
今天我已经安排了本和杰瑞的旅行了
因为你看起来很喜欢这个
是啊，但如果你不想去 我们不一定非得去的
不，我想去 这是我们的周末
我们应该做一些大家都喜欢的事情
不能感觉我们没有共同点
是啊，是啊 公共浴室
好了，谁拿走了黄色的小块？
这不好玩！是我赢了
你们知道，拿走我的黄色小块的家伙
会得到什么下场吗？
- 怎么？ - 他们要被挠痒痒！
我找不到开罐器了
-什么？ -我没和你说话
-你妈妈在哪儿？ -我不知道，她不在这儿
你想来玩“糖果岛”吗？爷爷
我想要我的鲜烩蛤蜊！（和糖果岛近音）
-我肯定雷已经…… -玛丽
-爸爸，她不在这儿 -玛丽
-爸爸！ -你能不能别嚷嚷？
开罐器在冰箱最上面的抽屉里
谢谢
星期一见
-你好吗，亲爱的 -你在这儿干什么？
打扫啊
妈，听着 雷不在的时候我负责这里
当然是你负责，亲爱的
你干得很不错
-双胞胎该睡午觉了 -这些我会管的
我知道，亲爱的 我可以透过通风口听见
-你准备晚餐吃什么？ -我叫了匹萨
不，匹萨不能当晚餐 我来做点东西吧
你知道她在这里吗？
奶奶总是在这儿
-钥匙在你那里吗？ -不，在你那
你真有趣
噢不，又是那对情侣
快啊，钥匙去哪儿了？ 该死的钥匙在哪？
-嘿 -嗨，过得怎么样？
简直难以置信
是啊，太棒了 我们步行走过野花园
我们还摘了苹果 参观了本和杰瑞的冰激凌厂
还有泰迪熊工厂
你们安排了不少节目啊
我们只去了克拉佛兹勃利
比尔给我买了床被子
这是周年纪念日礼物
第一次约会的6个月纪念
-谢谢你，宝贝 -不客气，宝贝
-他为每件事庆祝 -是啊
在这里！
我以为我把钥匙丢了 谁知竟在我的后面口袋了
多有趣啊
哇噢
我们曾经也那样吗？
谁？宝贝和宝贝？
-是啊，他们看起来是那么…… -烦人？
我想说快乐
是啊，他们还没结婚哪
所以，要是他们结婚了 该有多么开心啊
好吧，你要去淋浴吗？
-为什么？ -等会要乘干草马车啊
我闻起来有多臭？
需要我坐在一匹马拉的车子里，
还要事先洗个澡？
我想你是对的，我们不需要淋浴
-有时间打个盹吗？ -没时间
我们6点半就要下楼了
-晚饭怎么办？ -好像是包括在节目里的
应该是篝火野餐会什么的
-有什么可吃的？ -我怎么知道有什么可吃的？
我只是觉得那应该会很有趣
你知道什么最有趣吗？ 打个盹
好吧，很好，你打盹吧 尽情打盹吧
知道吗？下一次，你来挑这见鬼的旅馆
你来安排节目
然后我来抱怨一切
等等，黛博拉 别这样
我没说我讨厌这一切
-你没必要说 -噢，怎么了
我做什么了？我怎么了？
我只不过说“有什么可吃的” 我怎么了？
拜托！你刚才说有个野餐会
于是我就问 “有什么可吃的？”
这个问题很符合逻辑啊！
没什么别的意思
还有打盹的事情，那只是……
我希望浪漫一点！ 仅此而已
对不起，我不知道我在干什么
-里面有人吗？ -是的
你在想什么？
宝贝，出来吧 别人要用浴室了
宝贝，快啊
我们不能霸占着浴室
别忘了，这间只有公共浴室的旅馆
可是你订的
我把事情越搞越糟了，是不是？
宝贝，出来吧
对不起
求你了，出来吧 我们是朋友，嗯？
我们是出来度假啊
来啊，宝贝 开门……
噢
门没锁
我们只要一会
嘿
你看，这门上没锁
你应该挂那个牌子
“耐心是一种美德”
怎么了？雷
没什么，这蛮有意思的
很实在
你想回家吗？
除非你想
别这样，还没到这种地步吧？
除非你这么觉得
我想让你觉得开心
我是说，你以为那些徒步游，
那些苹果园，还有冰激凌工厂 是为了什么？
你以为我安排这些傻节目是为了什么？
等一等，你觉得这些事很傻？
当然了
我以为只要让你一直马不停蹄地转 你就不会注意到
什么？
注意到什么？
注意到你的老婆是多么无趣
什么？无趣的老婆？
你觉得你让我感到无趣了？
有什么好笑的？
没什么？
你很在意我的感觉
你在干什么？
这很……很好玩
你觉得你无趣，那我呢？
在华盛顿桥上，
我没话可说的时候，
还记得吗？ 我居然说我习惯走在上层
因为万一桥塌了，我就会跌在下面的人身上
这根本是莫明其妙
我们都会掉在河里，然后死掉
这太傻了
是的
还有车子开到100英里时 你居然说，
“噢看啊，里程表要撞上80000了！”
我就是这个意思！
这么说我们确实还是有共同点的
我们都很无趣
嗨，我们是无趣夫妇
我们刚突破了80000
你想干什么？ 想去乘干草马车吗？
知道吗？
打个小盹听起来很诱人
-真的？ -没错
自从艾丽出生以后
我就盼着能打个小盹了
嘿
打个小盹对我来说可不无趣
或许……
等会还可以……
-谁知道呢，嗯？ -好吧，肯定了。但先要打个小盹
噢，肯定只打个小盹
打扰一下，我是塞丝莉 你们没事吧？
是的，我们马上出来了
好吧
噢
-你干嘛要那么做？ -我不知道，一下子慌了
来吧，现在我们该洗手了
嘿，兔子香皂
我们为每件事庆祝
几点了？
-我们错过晚饭了 -嗯，我想是的
你想继续睡？
是的
这个假期真不错
翻译：lisa doll
谢谢观赏