晚饭吃什么？
-柠檬鸡 -又吃？
那你做了什么？
什么也没有
-嘿，爸爸 -嘿，小家伙
-学校怎么样？ -还好
艾丽交了个新朋友，丹尼尔
丹尼尔？是个男孩？
他星期天要来做客
来做客，真的？ 你不觉得……
你们应该一起喝咖啡， 再看看接下来会发生什么？
好吧，艾丽，我很期待
看看你的绅士访客
希望丹尼尔能意识到
他正和一个非常特别的 年轻姑娘在一起
别担心，亲爱的 他过来的时候爸爸不会在这儿
-太好了 -怎么……
当你要我为婚礼付帐的时候，
你就希望我在了，是吧？
没错
那么，艾丽已经请那个男孩过来了？
这可是个小小的进步啊，是不是？
噢，拜托！
如果女人要等男人开口，
整个宇宙都要灭绝了
你什么意思啊？
要不是我，我们才不会在一起呢
因为你？我们能在一起多亏了没听你的
才不是呢， 这都是因为我！
我来了，我看见了，我征服了，宝贝
知道吗？我也不能完全怪你，
我们会在一起也有我的失误
-我记得可不是这样 -就是这么回事！
-不，不是的 -怎么？
你不记得了？
好的，我先去淋浴 再过20分钟左右
好的，拜拜
-有事吗？ -嘿，我们是送床垫的
噢，我忘了是今天，呃……
好吧，搬进来吧
别拖，呆子 这位小姐已经付过钱了
慢一点，让我抓紧
-要放在哪里？ -嗯，这里吧
你放下的时候应该跟我说一声
你总是这个样子！
你在干嘛？
没什么 嘿，你好吗？
-我去拿架子 -好的
昨天给雪儿也送了一个
噢，真的？
是的，她不在那儿 是她的助手接待的
我不是专门送床垫的， 我会成为一个作家
我想起来了，
等那个人回来的时候， 你们能不能把它搬到那儿？
-好的，我现在就能搬 -你行吗？
是的，不必等他来
好吧，那最好了
你想把它放在哪儿？
哇，我怎么…… 你还好吗？
是啊，我没事 你怎么了？
我不知道，我会成为一名记者
你在干嘛啊？
拿起来，拿起来 对不起，你没事吧？
-是的，我很好 -真的？
-是的，别担心了 -好吧，我很抱歉
还好我不是送冰箱的
好吧，我要失陪一下
好的，你去忙吧
她真漂亮，老兄
是啊，所以你想用床垫闷死她
她很特别， 她是那种很特别的美
是那种……自然地 漫步沙滩，
喝着冰红酒的美
先过来把架子装好吧， 等会你再给她写一首诗
我说的笑话惹她笑了， 你看到了吗？她笑了
你认为她有男朋友吗？
不知道，看看照片
我没看见任何男人
没有男人
嘿，或许她喜欢女人
不，如果她是，
她会自己装这个
约她出去，大鼻子
不，什么？她？
和我出去？ 不……，你说真的？
大千世界无奇不有
什么都有可能发生
不，我和我的父母住在一起
好吧，那我约她出去
不，你不能
-为什么不行？ -因为你是个送床垫的
你给送床垫的当助手
我要约她出去
不，我要约她。她听了我的笑话笑了 老兄，我一定要约她出去
那么……
我去拿垫板
等会要登记一下
-怎么？ -没什么
我朋友很紧张，他好像喜欢你
-他想约你出去 -噢，真的？
-怎么？你有男朋友了？ -不，只是……
嘿，我想问你个问题， 如果我们没来，
你能自己把这个装起来吗？
我拿来了，表格
吉昂尼，你快好了吗？ 我来帮你
不，不，我自己来吧 你忙你的
好吧
好的
-嘿，音乐！你喜欢听歌？ -呃，是的
我也是，音乐很不错
-你这公寓不错 -噢，谢谢
周围环境很好
有很多好吃的地方
-是啊，我知道 -知道什么最好吃吗？
一间中国餐馆，里面有个 疯老太太经常冲你尖叫
噢，是的，中国之星 我喜欢那地方
-是啊 -你知道她在叫什么吗？
是的，“哈巴尼达” 她有点……
她有点疯狂
她是说“祝你今天过得愉快”
噢
噢！
那她不是疯的
-我很喜欢那地方 -我也是
那么……
你快好了吗？吉昂尼
你呢？
也许我们能在那儿见个面
-哪儿？ -中国之星
噢，好啊。如果你去， 而我正好也在那儿，我们就会见着了
-你要在下面签名 -好了
我大概明天中午会在那儿
你说起这个让我觉得馋了
-噢真的？ -是的
其实，我今天刚吃过中餐
噢我的天哪
如果我连着两天去同一个地方，
我就会点不同的东西，比如虾
那么如果我去那里吃虾，
你想不想……
-跟我一起去？ -好啊，没问题
-真的？噢，太好了 -是啊
好极了。我跟你说过我会 成为一个作家，是不是？
-是的 -是啊
总算说到正题了
-我们走吧 -好的
那么明天1点如何？
-好的，没问题 -很好
好，那就明天1点
-噢，我叫雷 -我是黛博拉
-嗨，很高兴认识你 -嗨
-好吧，那明天说好了？ -好
好吧，很好
“哈巴尼达”
呼～～～呼
我是个男子汉，对吧？
是啊，你是男子汉！ 我看你应该被阉掉
我帅呆了～帅呆了～帅呆了～
嘿，美女，你忘了给她套子了
噢，是啊
来了！
什么？
噢！！
你想干嘛？你在干嘛？
-你说“进来” -我说“来了！”
听起来就像“请进”
怎么了？
-你在干什么？ -我不想让他看见
拜托你！！
好吧，对不起 我什么也没看见
-你看见了 -我知道！对不起！
全裸？
是的
全裸？？
一个漂亮姑娘全裸着面对着你？
是的
雷蒙德的又一件礼物！
我经常参加突击行动，
我们闯进按摩院， 你知道我看见谁光着身子吗？
胖男人
又胖又秃的男人
你却要和一个裸体的女孩子约会
我不会和她出去的， 开什么玩笑！她肯定觉得我是色狼
但她自己光着身子到处跑
那是在她自己的公寓里
我没有及时转过头去
你什么时候才转过头去的？
我不知道，就像这样――噢！
你哪里转了？
噢我的天哪！我没转过去！ 我甚至都没转过去！
看到了？拉倒吧！ 我不可能再约她出去了
-不，你可以的 -不可能了，她会
以为我总想着她的胸部
那就不要再想了
不要再想，说得容易
从现在开始，别想斑马！开始！
哇！
知道了吧？你现在在想什么？
一匹有胸部的斑马
所以说啊，我不可能再和她出去了
听着，你得去
你在第一次约会以前，就已经取得了
比我在恋爱结束时 还要好的进展
算了吧，我已经打电话去取消约会了
我在她电话上留了言
这对一个裸体姑娘来说真是太浪费了
罗比，你爸爸马上就要回来了
怎么？
你坐在他的椅子上了
要是他看见你留下的印子， 他会很不高兴的
叫他亲我的印子吧
他只是工作太辛苦了
我真希望他快点退休
到那时他就会和善多了
你好啊
嗨，请问这里是花街319号吗？
是啊，怎么了？
需要我帮忙吗？
是的，我找雷・巴龙
当然了
进来吧
雷蒙德！有姑娘找你
有姑娘找雷蒙德？
什么事？
-噢，嗨！ -嗨
这是哪位？
嗨，我是黛博拉・维兰 雷为我送过床垫
噢
怎么了？
噢，没什么
只不过想起了斑马
不给我们介绍一下么？雷蒙德
呃……
这是我的……
玛丽和罗伯特
我的室友
你怎么……你来有什么事吗？
我去了店里， 你朋友告诉我可以在这儿找到你
我们可以单独谈谈吗？
呃，是的，没问题
要是我知道你有客人，
我就会给你一条好看点的裤子穿
-那么，你好吗？ -你怎么可以取消我们的午餐？
-我以为…… -就因为你看到我光着身子？
承认吧，你看到我光着身子的样子， 所以你不想再和我约会了
不，不，我是说，是的
好吧，我只想告诉你 我其实不是那样的
-什么？ -那时角度不好，光线也不好
我还没淋完浴，事实上我不是那个样子的
你说什么啊？ 你看起来很棒，不像我
那你为什么要取消约会？
因为……我做不到
我想，你一定觉得 我只是个送床垫的
-所以你会说我变态…… -那你也应该让我来取消约会
当你看到某人裸体的时候， 最体面的做法应该是
让那个裸体的人来取消约会
我不知道
好吧，算了
还有，那个该死的床垫也出问题了
-右腿松了 -好吧，你想让我去修吗？
最好有人来修，我有保修卡
好吧，我明天去修
我是个送床垫的
很高兴认识你们
那么明天什么时候？
我6点下班回家
那不行，雷蒙德6点要吃晚饭
-妈，别这样。6点没问题 -很好
好的，亲爱的 很高兴认识你
好的，拜拜
她不适合你，雷蒙德
谁啊？
我是克劳德床垫的雷
好，进来吧
我说“请进”
听起来真的很像你在说“请进”
没错，我是说“请进”
-嗨 -嗨
你穿得很正式啊
哦是啊，上一次
我穿的是送货的服装
这次我穿的是修理的服装
-好吧 -OK
盛装打扮的呆子
-什么？ -你是说右腿松了？
-是的，右边那个 -好的
我说，好像没什么松了啊
我觉得好像松了
知道吗？我已经拧得不能再紧了
嗯～我还以为松了呢
我好像煮了太多饭了，你饿不饿？
-噢，什么？ -你想来点吗？
好的，包起来吧 我一会在车上吃
我是说，如果你愿意， 你可以在这儿吃
噢
好吧
你坐啊
坐在这儿？
-是的，很好 -好吧
-要我帮忙吗？ -不用了
-我能问个问题吗？ -当然
你做这些是为了等某人
但是他没有来，是不是？
他们来了
给你
这么说，床垫根本没有松？
听着，我以前和很多男人约会过
比如股票经纪人、运动员
有钱的、出名的、英俊的男人……
所以你现在想换换口味？
不是，我没这个意思
你看起来很不错，就这样
你准备当一名记者，对吗？
噢是的
那虽然没有用床垫把人扑倒有趣，不过……
我会成为一个体育记者的
-噢，真的？ -是啊，你喜欢体育吗？
我是维基队的公关
-真的？ -是啊
这么说你认识凡毕斯布罗克和拉罗奇？
是的，所有人
-哇！ -没错
你家人看起来不错
是啊，是啊，他们看起来不错
我只是暂时和他们住在一起……
-知道吗？ -当然
-是啊，是啊 -我明白
哇～好吃极了 这是什么？
-噢，这是柠檬鸡 -噢，天哪
-哇！ -真这么好吃？
你真的爱吃吗？
我愿意下半辈子就吃这个
-怎么？ -以前没人这么夸过我的烹饪
是吗？他们都是笨蛋 这好吃极了
-我能再来一点吗？ -当然了
-我去拿 -不，我自己来吧
-想喝点什么吗？ -好啊，我去拿
-杯子在那儿 -好的
-要冰块吗？ -好的
我喜欢那种上面有孔的圆形冰块
那是我最喜欢的冰块
-你还好吧？ -嗯，我没事
你总是把我撞倒
我知道，对不起，对不起
-你真的没事吗？ -是的
你是个接吻高手
好吧，你被撞晕了
希望你明白，我不是这种女孩
-我也不是 -我是说，如果要发生什么事情
至少也要六个月后， 你才会再次看到我光着身子
没问题，我只想再吃点鸡
再给你点鸡
-怎么样？ -好吃极了
-真的？ -真的
仍旧那么好吃
你也仍旧是个接吻高手
翻译：LISA DOLL