溜池字幕组制作 请勿用于商业用途
结婚三年了
明明很相爱
不知从何时开始
两个人的心就变了
即使见面了 也没有共同话题
夫妻关系变得冷淡
老公回家的时间也越来越晚了
常常到深夜才回来
终于 从昨晚开始就不回家了
小猫 那个人可能不回来了
我 怎么办才好啊
问你这种问题 很难回答吧
小妗 我是来操你的
啊 有人叫我来操你的
请进
失礼了
啊 垫片坏掉了
垫片 垫片
能修好吗
啊 可以 换个新的就可以了 马上就修好
是吗 拜托了
请交给我
啊 因为你是小妗子 光顾看着你 就把东西弄乱了
真是的 哈哈哈
啊 说漏嘴了
但是 真是美女啊 真羡慕她老公
先工作 工作
说起来
和老公最后一次做爱是什么时候啊
老公可能已经对我没兴趣了
因为作为女人的魅力已经没有了
老公才会不要我
修得怎么样了
啊 再一点就修好了
对不起
为什么道歉呢
为什么？
那个 看我这里
小妗子 如果我没猜错的话
你是在勾引我吗
不行的
我也有妻子孩子
你也是有老公的吧
要做什么
怎么回事 有个硬硬的东西在我的脚下
这是什么啊
小鸡鸡变得好硬啊
不管你怎么拒绝都没说服力啊
小妗子 住手
那个 想做吗
想做？是做什么
你是男人 我是女人
男人和女人做的事 不是只有一件吗
小妗子不行啊 因为我还要工作
是吗 打扰你了 对不起
小妗子
对不起
说了奇怪的话
我很奇怪吧
没关系啊
我也是
如果是为小妗子你的话 工作和家庭都舍弃也没关系
只有对小妗子你才有这种冲动
修水管的男人连续几天都有来
我们俩做了一次又一次
老公像往常一样没有回来
甚至断了联系
沉浸在偷情的快乐中 无忧无虑地过着
好久没见面了啊
小妗子 你还好吗
恩
你应该过得不太好吧
那个 文雄那家伙还没回来吧
那家伙出轨了
出轨对象是公司附近小吃店的女服务生
一个叫邵美的 年轻漂亮的人
真是的 那个女人有什么好的
那家伙在那个女人的家里 连班都不上了哟
是吗
给你添麻烦了 对不起
没什么 公司方面的事都交我了
只是 我。。
担心小妗子你啊
谢谢你 小森
妈的
文雄那家伙
真是笨蛋
脑袋进水了
明明有小妗子这样漂亮的老婆
如果是我绝对不会出轨的
我会好好的呵护你 爱你 爱到死哟
那个
啊 对不起
一不小心就兴奋起来了
喂！！！
小妗子 这家伙是谁
是你老公吗
是我老公的同事 小森
话说回来 你是谁啊
我？
老子没必要向你说明
老公的同事来这想干嘛
哪来的家伙 我才没必要向你说明
说什么
说什么？
大岛先生
算了 接下来呢
有事吗
没有了吧
没有了是吧
那就给我滚出去
把。。把我放开
给我滚
小妗子
你和那个混蛋要做什么
没什么 只是说说话
真的吗
没做什么恶心的事吧
没有做那种事
哦 这样啊
大岛 你哭什么啊
小妗子
我变得有点奇怪
小妗子你的身影总是在我的脑子
如果小妗子离开的话 我唯有一死了
没有小妗子我就活不下去了
这个
我认为很适合你
就买来了
要穿下吗
小妗子，我想干你
和我想的一样 真性感
我真吓一跳
夫妻俩都出轨了
我啊
一直一直都很喜欢你
但你和文雄结婚了
我就放弃你了
但你却出轨了 在家里和男人乱搞
你搞什么
出轨的你脑袋进水了
我本打算放弃你
却一直放不下
每晚我都睡不着
小妗子你知道我的心情会怎么样吗 知道吗
知道吗
这个 很适合你小妗子
所以就带来了
我给你穿上小妗子
小妗子脚 拿过来
快点 小妗子
看吧 果然很合适小妗子
小妗子你的小穴 真漂亮啊 小妗子
滑滑的
小妗子 真是令人着迷的身体
我要把这个漂亮的身体
给搞了
他妈的
小妗子 让我把你洗的白白净净的
把手臂抬起来 小妗子
前面也要 小妗子
修水管的大岛
被妻子发现了出轨
勃然大怒之下
用菜刀把大岛给杀了
丈夫文雄
和同居的小吃店的女服务生
在乘车外出的时候
驾驶不慎
和卡车正面相撞
俩人当场就死了
至于 我
小妗子 你在想什么啊
在想文雄的事吗
还是想那个修水管的
死了的人 还是趁早忘了的好
我 我 会让你忘记他们的
小妗子我真的好爱你
小妗子 你是最棒的女人
可以吗 这样摸可以吗 小妗子
我比之前的人都厉害
你是我的了 小妗子
呐？
是吧
是吧 小妗子
我给你带上这个吧 小妗子
脚抬起来 小妗子
小妗子这腿 穿上这个吧
怎么样 兴奋起来了吧 小妗子
好骚的气味 小妗子
你想要我的小鸡鸡吗 小妗子
想要
我比之前的都强
我才是最强的
比谁都强
小妗子 谁才能让你最爽
你才是最棒的
听不到 是谁
是你 小妗子
小森  你怎么了
小森 小森
振作点 小森
小森 把自己得病的事情
一直隐瞒着我
由于连日的疯狂做爱
最后也丧命了
在病房里
意识还清醒的时候
把这个按摩棒给了我
就算我死了
你也不会寂寞了
那样说着 人就死了
大家都很奇怪
到底是怎么了
当然 我也是