多没品味, 他们甚至用上真殒石
这是美式的所谓了结
你要忘记伤痛就要找方法...
...用你的不幸赚钱
有棉花糖
过来
请给我一支棉花糖
有时我觉得将一切抛诸脑后也好
也许Clark说得对
...乾脆将一切抛到脑后
我们差点就可以一天完全不去提起....
...我们喜爱的农场小子
对不起 我不是想扫兴的
没关系
我只是觉得我应该趁此机会 清楚表达我的意见
Clark不追求你是他的损失 不是你的
-Ok?
-说得好!
Lana Lang! 嗨!
Lana Lang, 想试一下身手吗?
令你朋友吃惊吗?
好啊, 为什么不?
我跟你说个秘密
这个事先动了手脚
磁力
丢近一点 我偷偷送你一份将品
你这样不会有麻烦吗?
不会 今天是嘉年华会最后一天
他们能怎样?
我无话可说
Zegers是我实验室的伙伴
是 而且他也一直喜欢著你
那个用字母通心粉把你名字拼出来的不就是他吗?
对 那是6年级的事了
他现在爱的是车、漫画和Game Cube
我们有什么共同点呢?
不知道...
...不过他很可爱 .
为什么不呢? 开阔你的生活圈子
走吧
好!
瞄准
我已经瞄准了
我放弃了
这给你...
奖励你的努力
哦, Zegers, 我....
你不喜欢吗?
那给我吧
对...对不起, 先生, 但...
...你要先丢中才行
是吗?
像她一样?
我认为你应该离开
好
让我看看你怎么逼我走
拿去吧 放过他
你要你的妞帮你打架吗?
来吧! 小鳖三 看你有什么本事
通知保安
老天! 叫救护车
Zegers?
好了 Zegers 放轻松 别动
我躺在这觉得有点阴暗、恐怖
这很正常
我要开始磁核共振(EMR)了.
你可能会听到一些声音 你察觉前我们已经完成了
怎么了? 发生什么事?
这...正常吗?
只是启动磁场而已
不用担心
救命!
等一下 立刻找个护士过来
放松
找个人来帮忙 马上叫人来
Zegers, 发生什么事?
你没事吧?
Chloe说得对
你真的很可爱
Smallville---Episode #307 - "Magnetic"
肺结核病纪录?
我有被你搞混了
我叫你去查那场烧死我祖父母的公寓大火...
...你竟找来我父亲小时候的接种纪录
这种事需要时间
尤其是你是按每小时支薪的
这个嘛...我所发现的...
重要的不是纪录本身!
而是查阅过纪录的人的名单
不是只有我一人...
...对Luther家的历史感兴趣
嗨!
嗨.
你如果不是喜欢吃你的果冻 就一定是感到好多了
我的确感觉好多了
是, 你的伤痕看来复原得很好
你得看看那磁力共振机
它被KO了
对了, 他们知道为什么会这样吗?
嗯...我猜大概有什么干扰了磁场吧
那一定是一台很旧的机器
抱歉弄坏了你去嘉年华的兴致...
...谢谢你送我来医院!
不, 我很高兴帮得上忙
我真的想对你作些补偿
也许...
...找个时间一起出去走走
Zegers, 你不需要这么做
好啊
就今晚如何?
Clark, 为什么走得这么赶?
你不是因为Zegers约我而心情不好吧?
不, 那很好
很高兴你这么想...
...因为就我所知...
...你和我只是朋友而已.
Lana, 没关系, 真的不要紧
我只是...
...我要走了
-你好, 甜心
-嗨, 宝贝
他看到冰箱有最后一块樱桃蛋糕...
...而不吃, 一定是出了什么事.
没什么
只是为了Lana
Kevin Zegers约她出去
她怎么回答?
她马上答应, 给我无情的打击
Clark...
嫉妒是很难熬的
爸, 我不是嫉妒
或许有一点吧
但...
他就在我面前约她
我只是很难接受她竟然会答应
Clark!
你作了很因难的决定
你不想再让Lana处于危险之中, 但...
...事情是不能两全其美的
如果你不愿意和Lana交往, 那么...
...她就有自由跟任何人约会
我想你得接受事实
终于来了 还以为你不会来了...
...Clark kent的步调向来都和他人不一样
很有趣的见解, Chloe
嘿, Lex
Clark不在
这很明显
其实我是来找你的
我发现你一直在调查我爸
我在大都会纪录档案中看到你的名字
是的, 我只是为火炬报写一篇关于他的报导
真的吗?
那个报导和小时候的就医纪录也有关系?
我只是力求详细
优秀记者的特点
你是一个杰出的记者, Chloe
显然好到令我父亲把你介绍到...
...每日地球报当最年轻的专栏作家
你想怎样, Lex?
我只是好奇
好奇一个高中记者...
...为何要那么深入研究我父亲的过去
也许我今晚跟他吃饭时再问问他吧
随便你
你知道我查过那些纪录就代表...
...你自己也查过
至少我对可能会发现到的 有心理准备
我却不太肯定你是否知道你可能会让自己置于什么处境
Lana
我要向你道歉
当Zegers约你出去时 我的确觉得心情不好
但我想我必须习惯...
...你和其他人约会
我也很抱歉, Clark...
...我不是故意在你面前这么做的
我真的不知道为什么我会答应和Zegers约会
或许我只是潜意识想让你嫉妒
那么你不是真的喜欢他吧?
他是一个很好的人...
...但没来电的感觉
他随时都会来接我
Lana, 我知道我不应该多管...
...但如果你对Zegers没意思 就不该让他抱任何希望
Lana?
嗨!
准备好了吗?
嗨 Zegers
也许我们应该坐下来谈谈
我不知道应该怎么说...
...我知道我答应过要和你出去 但...
...我不行!
真的很抱歉!
没关系
只是你常常都这么忙...
...或许你应该休息一下
出去好好玩一玩
你知道吗?
你说得对
我想跟你约会
嘿 可以帮我看一下吗?
当然可以
Zegers, 我们来这里做什么? 嘉年会已经结束了
没错, 但他们要几天后才会把机器搬走
那我们要怎么进去?
转过身去 我有个惊喜给你
你怎么做到的?
我猜你不大清楚"不准偷看"意思
你可以保守一个大秘密吗?
这是什么意思?
我被那家伙打伤送进医院后...
...我突然就有了这奇怪的力量...
...就像我能令电磁场反常
不晓得, 总之做了核磁共振后...
...我就突然可以像磁铁一样移动金属
你随时都可以这样吗?
只在我集中精神时才可以
我吓到你了吗?
从前或许会, 但是...
...其实我觉得很棒
谢谢你不觉得我很奇怪
谢谢你对我坦白
那真的意义重大
你真棒
来吧
我很喜欢这个
我也是
那提醒我这除了这小镇以外 还有别的世界
我总有一天要走
真不敢相信你真的和我在一起
虽然我一直都觉得我们很有默契
我也是
我从没发觉感觉是那么强烈
对不起!
我太急了 我会停下
天啊! Zegers! 你太疯狂了
Zegers, 怎么了?
你把我弄得头昏眼花了
Clark, 你在这做什么?
我听到叫声...
...以为你有麻烦 所以拉了开关
什么开关? 我没听到机器启动的声音
你都在嘉年华结束后才来吗?, Clark?
你跟著我们来的?
Clark, 你跟踪我吗?
你最好找一个新嗜好, Clark!
你真的跟那个失败者交往过?
对.
真高招!
除了跟踪我 你就没有别的事好做了吗, Clark?
你可以控制金属, 对吧?
是又如何?
你控制了Lana
我不想戳破你的理论, Clark...
...但Lana不是铁做的
我不知道你怎么做到的...
...但我不会让你强迫Lana和你在一起
我没有强迫她做任何事
我只是比较会说话 Lana又正好心灰意冷...
不是我的错 是你一手造成的, Clark.
她不喜欢你 Zegers
从前可能是
但Lana是我生命的全部
她现在是我的 你得面对现实
我警告你 Zegers
离Lana远一点
我也警告你
别管我们
你不知道我有多少本事
你认为水晶球内的殒石碎片...
...加上磁核共振使他变成了磁铁人?
好吧! 假设我们可以证明Zegers...
...可以用意志控制金属...
...但和Lana突然对Zegers著迷有什么关系?
她对他的著迷和那意外有关
也许Lana真的觉得他很迷人
说真的 我知道你不想接受事实, 但...
...Lana可能真的喜欢他
Chloe, 他们完全没有共同点
他一直都在附近 但他们都不太认识对方
哇, 过去这两年来...
...你不也是这样?
我找到了
看看这个
Zegers神经系统内的电磁活动在磁核共振后增加了
那解释了活动磁铁理论
为何医生不特别注记?
根据这报告, 他们将这个认定为意外...
他们会观察他几周!
好吧, 我们回去火炬报调查一下...
...电磁场对人体的影响
究竟怎么一回事?
你们在做什么?
没什么
对不起 我们只是拆糖纸拆久了 休息一下
这里是医院 小姐
做义工是要帮助病人...
...不是在档案室鬼混的, 明白吗?
明白
一个好记者就是要反应快
Lana!
我听说你警告Zegers别接近我
先是跟踪我们去嘉年华会 然后又这样
你以为自己是谁, Clark?
Lana, 我一定要这样做
Zegers和从前不一样了
他受到磁核共振影响
不知道怎么了令他有磁力
我知道, Clark.
Zegers让我看过
他坦白向我说出他的能力...
...而我觉得这样很好
但...不只是金属
我猜他甚至可以控制你
他利用他的能力令你喜欢他
太荒缪了
Lana, 你的脑...
...就像一个有磁场反应的电路板
Chloe和我认为...
你竟然和Chloe说了?
他就像一块巨大的磁铁...
...他可以控制那些反应...
...令你的脑部释出...
...操控你情感的化学物质
太疯狂了
Lana!
脑部能分泌出抑郁和饥饿的化学物质...
...为什么不可能分泌出互相吸引的物质?
Zegers现在可没碰到我
但我现在开始关心他...
...比关心其他男孩子多
你又怎么解释呢?
不知道
或许就像金属一样!
磁铁和金属接触得越久...
...影响便持续越久
听著 Clark
如果你不想和我交往 没关系
但编造一些疯狂的假设 要我不和其他人交往就...
Lana, 不是这样的
我来这是告诉你...
...我和谁约会 都和你无关
Lana, Zegers是个危险人物
不, Clark  你才是
我们已经分手了  而且那是你的选择
那就放手吧
好极了
晚安
去吧 去报警吧
首先 他们会问像我这种人...
...为什么要闯进高中报社
我来这里要找什么?
你是谁?
你想怎样?
就说我是替某个...
...和你钟情于同一样东西的人办事吧
是那个姓Luther的派你来的?
你为什么妄下定论, Chloe?
慢著, 你想做什么?
我猜你不会告诉警方
祝你有愉快的一天
我想说我喜欢全新的Lana
我接受你的建议 花多点钱在新衣服上
我迫不及得想看其他的
我会给你看个时装表演
你说你有天会离开这个小镇
不如今天走吧?
你是说真的吗?
你想去哪里?
我不知道, 随遇而安吧
你认为如何?
我会跟你去天涯海角
嗯, 我想...
...我们大概需要点钱
我想这个我能解决
在外面等我, 我有个惊喜给你, 好吗?
你在做什么? 结算?
预先支领我的盈利1
预先支领我的盈利2
好了, 玩笑开够了 把钱放回去
我不是在开玩笑, Lex
我需要现金
Zegers和我要离开这个地方
Lana, 你不是说真的吧?
我不能为了一家咖啡店留在这里, Lex
替我想一下 我家人都死了...
...朋友变了
我找到一个真心想和我一起
信任我的人
等了这么久才等到这一次 我不再感到孤单
上车吧
16岁开这样的车 还真不简单
Lana, 你犯了一个天大的错误
Lex, 祝你愉快
Lana在哪里?
和他的新男友离开镇上了
她刚拿走了收银机的钱
别担心, Clark
我会打给警长 他们离不开镇上的
怎么了?
发生什么事?
卡住了
你看 路面好像溶化了
真是不敢相信
老天
Zegers 是警长
我们该怎么办?
别担心 我们永远不会分开
相信我
Lana lang 留在车上 双手放在仪表板上
Clark, 你说得没错
我从前不相信你, 但现在...
Lana, 没关系
我们都会犯错 相信我
艾警长知道车不是你偷的...
...Lex请了律师替你洗脱其他罪名
我对你那么刻薄
你仍对我不离不弃
知道Zegers去哪里了吗?
他有一个哥哥住在格兰镇...
...在餐馆工作...
...我们本来要去他那里的
Clark!
谢谢
你姓Luther 所以你会这么肆无忌惮...
...但我真的觉得你不会干这种偷鸡摸狗的行为 Lex!
你姓Luther 所以你会这么肆无忌惮
我在我的办公室遇到一个的小偷...
...偷走了我的电脑!
我猜应该是你或你爸爸叫他做的
但你指控的是我
你是他们委婉称为"小恶魔"的
我欣赏你有权威的观点
闯进来指控我 需要勇气
又或者只是愚笨而已
不如一起去看看你所谓的...
...侵入者吧
他是怎么死的?
自然死的
显然是心脏病发
你相信吗?
知道他所调查的事后...
...我绝不认为他会自然死亡
我怎么知道你不是在耍我, Lex?
你说得对 我的确有可能
我常常都带女学生去停尸间...
...看受训专才和家父作对的下场
档案中没什么值得要我被杀
这里有具尸体证明你是错的
Chloe, 你在玩一个非常危险的游戏
我可以保护你
对, 就像你保护他一样?
他知道跟我父亲打交道的后果
你显然还不知道
我是你唯一的选择
嗨! 你在做什么? 你不能...
Zegers
真高兴看到你来
真的吗? 我刚看到Clark离开...
...我以为或许你要重新考虑我们的事
Clark是过去式, 你是我的未来
此外, 我编了一个故事...
...说你去了格兰镇 他可能正在半路上
双手举高
快走
Zegers没有哥哥在格兰镇工作...
...Lana想把我引开
她骗了我
对我说谎而我却相信她了
她显然不由自主, Clark!
我知道　我不生气
我只是察觉到　我一直都是这样对她的
你对Lana的感觉不是假的
你觉得我跟她分手是对的吗?
我不知道
我怀念过去你只说对或错的日子
我也是
Zegers带Lana逃狱了
什么?
警长封闭了所有的公路
她跟他在一起会毁了她一辈子的
我要找到他们
Clark, 他们可能躲在任何地方
这样做是大海捞针
那就要靠那支针了
真不敢相信你真的为了我回来
你可能会被抓到的
我不会丢下你离开的
你是我的最爱
我们走吧 我们两个离开这里
不, 还不行 太危险了
明天早上他们会把设备运走?..
...到时我们溜上货车离开
过来
你哪里也不能带她走
我说过要你离她远一点
Clark!
放开他
放开他, 我发誓我会开枪的
放开他, Clark!
Lana, 接下来让我来处理吧
走吧 到外面等我
你需要帮忙
不, 你这样说只是因为你想抢回Lana
但你得不到她的
似乎有超能力的并不只有我一个
Clark, 面对现实吧 你无法违反物理定律的
你也不能
制服很好看
社会服务提供的
对我所做的来说 已经判得很轻了
Lex, 谢谢你的帮忙
不然请律师来又是作什么用的呢?
有你朋友Zegers的消息吗?
他仍在昏迷中
他们不知道他能不能醒过来 能不能记得发生过的事
Lex, 抱歉令你失望
不管是不是磁力的影响
我也没办法辩白
但我真的很想回Talon工作
好
我说真的 餐厅需要你
我弄的拿铁很难喝
-Lex!
-Lana.
我像你那么年轻时 做过比偷跑车糟得多的事
我也最没资格批评人 爱错了人
但我肯定有个真命天子在等你
Lex!
我考虑过你说的话...
...我需要你的帮忙
好吧
请说吧
一切是从诡异另类墙开始的
你父亲对殒石的影响很有兴趣
他要我向他报告更多资讯....
...和古怪的事件
他一向对此著迷
但我相信你们的协定仅此而已
他要我调查一个朋友
谁?
这不重要
Clark.
你答应了吗?
当然没有
我不会这样做 calrk是我的朋友 我就这么跟他说
但后来他威胁要开除我爸爸
所以我猜...要解除协议...
...就要找出你父亲的把柄
找出足以毁灭他的...
...让我可以威胁Linoel Luther
那是很危险的决定
我知道
我会保护你, Chloe
我答应你
但要这样做 我需要知道你查出我爸爸什么
你听过一个叫Morgan Edge的人吗?
他被杀前是大都会最大的罪犯
他也是你父亲小时候最亲密的好友
Lana.
我来向你说道谢
谢谢你从Zegers手上救我出来
还有道歉
这次是真的...
我早应该相信你, Clark 对不起!
我知道你是不由自主的
或许吧
但即使我受到Zegers的控制...
...某种程度上我也知道你是对的
我只是不断跟自己说你是嫉妒
我猜这只是我希望你这么想
看到你和别的男孩子一起 的确叫我不好受
你仍确定你不想做那男孩吗?
Lana...
没关系的, Clark...
我只是想在我告诉你一件事前 确认一下
即使我的理性被Zegers蒙蔽了...
...他仍有勇气对我坦白
既使他用他的能力控制你?
我不是原谅了他所做的
相信我, 我为此付出代价了
但关心一个人...
...又有回报是很好的
我希望能再有这种感觉
我不期望你永远等我
很好!
因为总有一天..
...会有个适合我的人出现
我会想和他在一起
那时你就要面对
------------------------------
JONDON代入字幕与调整时间
由香港ATV电视台原创
Smallville 台湾中文网
------------------------------