‫0 السكر 0 الدهون 0 كرات‬
0 كرتون السكر 0 كرتون
‫سكر 0 كرتون  عشاء رسمي للزراعة‬
‫تأكد من‪ 6 ‬خطوات طازجة   الأرز طازجة لمدة عام‬
‫مطعم وو قو مغذي جيد وعاء العصيدة  مطعم حقيقي لذيذ
‫السرير السرير السرير السرير السرير جيد‬
‫النوم بعمق وسادة النوم
سيزيل الثمالة.
جهاز تنظيف الارطوبة 2 합 1 يمكن إزالة السكر
مكيف الهواء  طاقة طبيعة الدوران المخفية.
مكيف الهواء Leoder ♪ الدوران المخفية من طالعه ♪
ركوب الدراجة الكهربائية الباردة من الماء الأخضر 10
‫ركب دراجة كهربائية باردة من الماء الأخضر لمدة عشر سنوات‬
‫الساعة 12 مساء يوم الأربعاء‬ ‫فكك أعضاء أعضاء أكثر إثارة‬
‫الساعة 12 مساء يوم الأربعاء واليوم السبت‬ ‫فكك أعضاء أعضاء أكثر إثارة‬
‫لنشارك في تطبيق ويبو ونزرع المزرعة #مناقشة الموضوع‬ لنتحدث مع مستخدمي الإنترنت
‫انشر على ويبو وشارك في #زراعة #مناقشة الموضوع‬ تحدث مع مستخدمي الإنترنت
لوه تشو
هل تتحدث عن تاريخ الحب بيننا
ارمي في حفرة المياه
‫لم أقل‬
‫هذا‪" ‬الغضب‪"‬‬
‫لم أصنع الغذاء من قبل‬
هذه المرة الأولى
كم زهرة
أكثر من 14,000 زهرة
‫هذا الوقت حار جداً‬
‫أنا مجنون‬
‫الجو حار جدا هنا‬
شبابنا هنا
ندعوكم
إلى العمل معا
"الزراعة أيها الرئيس"
‫لا يزال لدي فكرة‬
الاعتماد على الجماهير هذا صحيح دائما
تقدم بسرعة
فريق الزراعة سينتهي العمل
انتهى أخيرا
يجب أن نتعاون مع العمل
ثم نقوم بمشروع المزارع
في نفس الوقت
حسناً
‫فلنحدد الخطوة الأولى‬
‫يبدأ العمل في رقم‪22 ‬‬
‫على أي حال الوقت النهائي هو رقم‪2 ‬‬
حسنا
هيا
التذكرة الفردية التذكرة الزوجية  التذكرة العائلية أليس كذلك
عمل بجد
صوت واحد ثمانية
‫إذا شخصان واحد ستة ثمانية‬
‫نعم 168 حسب اثنين‬
‫صوتان 168
أنت تجيد العمل
بمفردك
‫يمكنكم تقديم رأي بعد مجيئكم‬
‫هكذا ستكون المرة القادمة جيدة‬
نعم
‫ممتاز  سعادة الزراعة ممتازة جدا‬
حسناً
انتهيت
ستكونين زعيم مزارع
حسنًا، استمعي لي
"شاو شي"
استيقظت
الساعة الخامسة والنصف
الآن الساعة الخامسة وخمسون دقيقة صباحا
لننطلق
انطلق
اجتمعوا في غرفة رقم 1
إلى أين سنذهب؟
سنذهب إلى مكان جميل
لصيد السمك؟
سيد "كيه"، هل هذا جيد؟
.حسنًا
لقد مرت الكثير من الوقت
أخيرا انتهيت
هل أنت راض؟
أنا راضية جدا
أعتقد أنني بذلت قصارى جهدي
طالما أنا راضية
على أي حال بعد العمل الشاق مع الجميع
‫لقد شكلت هذا البركة أخيرًا‬
نعم
‫وبعد ذلك غدًا يمكن وضع الماء في هذا البركة‬
‫ضع الماء‬
نعم
‫يمكنك الدخول بعد السمك‬
أخيرا
أخي دي لقد انتهيت من حفر البركة هنا
ثم الآن أضع الماء
أريد أن أسأل
متى سندخل؟
من الأفضل أن تكون درجة الحرارة أعلى 25 درجة
خمسة وعشرون درجة
يجب أن يكون الجو مشمس لبضعة أيام
إذا تمطر الطقس في يوم واحد
هذا النيزك قوي جدا
فهمت يا أخي
"شاو شي"
وصلنا
سريع جدا
سنبدأ في صيد السمك
لنذهب
ماذا تقولين يا أختي
ماذا علينا أن نفعل يا أختي
انظروا
سنحاصر السمك في الشبكة
ممكن
هل يجب أن نكون مسؤولون عن سحب الشبكة يا أختي
إذا قمنا بسحب الشبكة فلتشاهدوا
يمكنك مساعدتي بعد قليل
حسنا لا مشكلة
حسنا إذا احتجت إلى مساعدة
يمكنك الاتصال بنا في أي وقت
لقد قمنا بتغيير حذاء المطر
ممكن
‫أختي إذا كنت تريد المساعدة فلا بد أن تساعدني‬
بالتأكيد
يجب أن أساعدك
يجب أن تساعدني
هل هذا شبكة؟
‫نعم يجب أن يكون شبكة‬
ماذا يا أختي
‫هذا محاط بسيط‬
‫يمكن القبض على الناس قليلا‬
ثم وضعها في الحقيبة
هل تريد طرد السمك إلى هذه القطعة
نعم
كيف تطردها
انظر
أتعلم
سلسلة كبيرة
‫قلت كيف سقط هذا الشبكة‬
ما هذا
‫على هذا الإنترنت طبقة من الزهور‬
‫تحت سلسلة كبيرة‬
‫قلت كيف يمكننا أن ندخل السمك‬
هل يمكنك أن تهبط؟
سيكون من الصعب أن نقبض على السمك في ذلك الوقت
لا داعي
تجف الماء
ثم تصيد السمك
هل أنت ذكي؟
يجب أن أتعلم منك أكثر
أنت محق
عليك أن تتعلمي أكثر من هذا
حقا
أنا أعرفك
‫أسير على الأقل خمسين سنة على الأقل‬
‫حقاً شعري مستقيم عندما لمستك‬
حقا
مستقيم
أخي
‫أمشي هكذا أليس كذلك‬
‫نعم يجب أن نحضر شبكة كاملة‬
‫هو يريد‬
‫ثم أخذه من هناك أليس كذلك‬
السمك موجود
على الإنترنت -صحيح -
هذا الثور
الأخ دي
أتعبتك
في المنزل
‫نعم لنرى كيف نساعده‬
هل تريد سحب الشبكة
لنذهب
أختي، اتركي الأمر لي
أنت في الأعلى
حسنًا، إذاً ذهب إلى الأسفل، أنا في الأعلى
نعم
دعني أفعل ذلك
خذ الحبل وانزل واحد
ثم
سأنزل
انتبه
زلق
سيد تشين امسك الحبل سيد تشين
أخي كيف نذهب
سوف يسحبون في الأعلى
حسنًا
ضع الحبل
أين أضعه
أطول
‫أطول أطول أليس كذلك‬
‫استمر في سحب‬
حسنًا
احذري من أسفل قدميك
لا بأس يا أختي
‫ثم اسحبها إلى هنا‬
‫نعم اسحبه‬
‫اسحب هذا الشبكة‬
‫سنصل إلى ذلك المكان في النهاية‬
‫نعم، أسرعوا جميعًا إلى ذلك الصندوق‬
هيا اسحبوا للأعلى للأمام
هيا، للأعلى
هيا
تعال إذا أردت أن تفعل ذلك
ببطء
خطوة بخطوة
حسنا
ببطء
سأستمع إليك يا أختي
حسنًا، هذا يكفي
ارجع
ببطء انظر إلى التزلج
لا يمكن أن يكون سريعًا جدًا
ببطء
ببطء ببطء
حسنا
ببطء ضعي الشبكة
‫دعه يهدأ‬
‫هل هو صيد السمك تحت الأرض‬
‫نعم لأن هذا الشبكة ليست عالية‬
هذا هو الشبكة
فهمت
‫لا بأس‬
ارفع رأسك
أرفع رأسك إلى الأمام
مثل لعب الكرة الطائرة
أنت تلعب الكرة واللعب هكذا
مختلف
لا يهم الاعتماد على الشعور
ببطء
‫حان وقت ترتيبها هنا أليس كذلك يا أختي‬
اسحبي للأعلى
‫ليس للأمام‬
‫ثم اسحبها من هنا‬
‫اسحبها للأعلى‬
‫اسحب الطول  اسحب الطول‬
يمكنك أن تعطيها خط مستقيم
حسنا
واحد اثنان ثلاثة
انتظر قليلا
‫لا أستطيع تحمل عيدان الطعام‬
‫مستحيل كلنا رجال شرسة‬
باستثناء النشاط
هذا أخوك، لدينا عقل.
لا تغضبي
لا بأس   فقط ใส่ใจ
حسنًا، خذها في قلبك
ارجع
انتظر
هل سنقدم للأمام؟
لا تتحركوا للأمام
يجب سحب القوات الكبيرة إلى الأسفل
حسنًا
يجب أن يكون هناك بعض التكنولوجيا
لدي بعض التكنولوجيا
هيا
الآن هنا مليء بالسماك
سمكة
اتركه هناك
اتركه اتركه
اتركوا جميعًا
‫اتركه‬
‫احملها من أسفل هذا الشبكة‬
‫لف‬
مثل هذا الحبل
فهمت
تم القبض عليه
خذوهم جميعا
‫هل رأيت؟ كلها سمكة‬
‫أشعر بالخوف الكثيفة‬
كم سمكة اشتريتها؟
حوالي ألف كيلو
من 80 إلى 100
بوب 50 قطعة
"هاي كيونغ".
سمك؟
‫ضع الحقيبة هنا يا أخي‬
‫ضع الحقيبة هنا‬
‫هذه كعكة هل هذه قرش بيضاء يا أخي‬
أعطني هذا
عليك أن تبلل
لا بأس
‫أضع هذه السمك يا أخي
‫ضع الخفافيش.
‫أنت نشيط جدا يا أخي
هذا ثعبان أبيض أخي أختي
بوب إلى هناك
هل ندخل؟
أريد أن أنزل لمساعدته
خذها
حسنا
‫هذا
‫الخفافيش!
‫كعكة كبيرة!
!هذا كثير
‫هيا أمسك بالفطائر من هو الفطائر‬
لا أجرؤ على لمس السمك
لا بأس
هذا هو الكعك
لا تمنعنا
إن لم تقف هنا
هل تتظاهرين بالرقص يا "شاو يو"؟
هل تستحم لي؟
هذا يسمى ماردا
تعرض وانغ يي هنغ للهجوم
هذا المحرك V8
المحرك
هذا سمك الماركيز
هذا الرجل قوي جدا
سمكة الماركيز قوية جدا
حسنا
‫ممكن‬
إذا ارفعوا هذا إلى الأعلى
ارفع هذا
هذه كلها لكم
هيا
هل يمكنك رفعه
ممكن
حسنا
لا تتحرك
هل يمكنك فعل ذلك؟
لا تدخلي بحيرة السمك في المستقبل
أنا خائفة
‫انظر ثمانين سبعة وثمانون‬
87 هيا
بمجرد أن تغادر
أمس
ضرب يدي
إنها سمكة وليس تلك الحشرات
حسنًا، تعال هناك
‫سأرسلها مرة أخرى أليس كذلك‬
‫نعم، لنقلها مرة أخرى‬
‫سنصعد إلى السيارة مباشرة‬
‫فهمت الإجراءات يا أخي دعنا نذهب للحصول عليها‬
"ثلاثة"
هيا
لا
أنا
الكتف اليمنى الكتف اليمنى
كتف اليسرى هيا
ضعه بالأسفل ضعه بالأسفل
Z
IE
‫بالتبديل‬
‫خذ هنا‬
لا بأس
ثلاثة
‫لماذا تزداد ثقيلة‬
هذا الشيء يزداد ثقيلاً
لماذا لا أدعى تشاو شياو تونج؟
أنا أقوى من تشاو شياو تونج
شياو شي
يا طفلة
لا يمكنني فعل ذلك
ابتعد
لا تتحرك
أستطيع
ابتعد
يمكنني
6 1
ابتعد يمكنني
لا يمكنك تحمل هذا
ظهرك ليس جيدًا بعد قليل
لا يمكنك فعل هذا أيها الشاب
لا بأس، خصري هو الأفضل
أخي
هل أنت قوي؟
انتظر
حقا يا أخي
هل هو قوي؟
هذا الشيء ثقيل جدا يا أخي
ثقيلة جدا يا أخي
"شاو شي"
هل أنا أقوى من الأطفال؟
لا بأس
قد تكون هادئة مع الأطفال
أنا أقوى منه
أنا أقوى رجل في الباب الخلفي
لا تغضبي
أنا أعمل بمجرد أن أتحمس
لا بأس
‫إذا تحفزني فلترتاحي‬
لا بأس لا تفعلي لا تفعلي
بسرعة
جاءت أختي
‫واحد اثنان‬
‫لا تحتاج تشاو شياو تونغ‬
أريد تشاو شياو تونغ
أريد يوان تشو
تشاو شياو تونج
‫القرفصاء‬
‫صوته عال‬
كان يصرخ عندما يعمل.
واحد اثنان ثلاثة
‫الصوت الثلاث لكما قوي جدا‬
لا يوجد قوة
ماذا تعني؟
أنا تشاو شياو تونج
تشاو شياو تونغ
أنا نادم على عدم دعوة تونج
قلت في البداية
لدي أخ يكفي
نعم
هؤلاء الأربعة
مزعج جدا
أعطني
‫هناك دلو آخر‬
لا يزال هناك دلو آخر
اليابانية
كيف سنبيع حينها
أخي
هل فكرت فجأة
‫أشياء أكثر من ألف كيلو‬
لا بأس
‫مقارنة بهذا‬
إنه أمر بسيط
‫عشرة أشخاص يتجولون هكذا‬
هذا هو الأكثر متعبة
‫بعد الانتهاء من الدوران‬
‫ركوب السيارة هي الأكثر متعبة‬
‫أربعة آلاف وعاء وردة هي‬
الجبال الذي لا يمكن عبوره
‫هذا كابوس دائمًا‬
كابوس
‫قد تموت‬
‫‪"‬سأموت‪"‬‬
‫حقاً سأموت‬
‫شخص‬
سقطت واحدة
ركلتها حتى فقدت الوعي
واحد اثنان ثلاثة
هل هذه يابانية
بيضاء لوه
هيا
إلى الخلف
سأذهب إلى الخلف
لا بأس يا سيدي
‫ارفع ثقتي قليلا ارفعي ببطء‬
لا بأس
‫يمكننا‬
‫ليتشوه في المنتصف‬
هيا
ارفعني إلى الأمام -نعم -
‫لقد ضربتني بقوة‬
‫لقد صدمتني للتو‬
كتفي
لا بأس
لا بأس يا أخي
شكراً لك يا أخي
‫هيا ينغ تشوه‬
هيا
انتظر
‫علق الوجه‬
انتظر أسفل
تمساح
أربعون
‫وسيم جداً يا أخي‬
أخي
لمس ذراعي
تلمس ذراعك
هذا هو الكرمة
يمكنني فعل ذلك
أخي في الأصل
ألف وثمائة كيلو
انقلها يا أخي
سنذهب أولا
الأخ دي هل يكفي
يكفي أليس كذلك
يكفي
يكفي يا أخي
شكراً لك يا أخي
لنبدأ الحساب ونغادر
حسنا
انتهى العمل يا أصدقائي
‫متعب جدا هذا الصباح‬
‫نحن في الساعة الخامسة‬
‫ننطلق في الساعة الخامسة وخمسون دقيقة‬
الآن
الساعة التاسعة وأربعين
لقد عملت لمدة ثلاث ساعات
أكثر من ثلاث ساعات
متعب جدا
حان وقت الغداء
النتيجة لا تزال في الصباح
يجب أن يكون هناك
استمر في العمل النهائي
هل أنت متعب؟
‫متعب‬
‫ثم تشوه يوان كان متعبًا لدوار الوعي‬
‫تعبت حتى نمت‬
كيف يا يي هنغ تعبت حتى لا أريد التحدث
على أي حال أنا
جميعكم تنامون في الطريق
نامي أنت أيضًا
أنام قليلا
‫لأنني أفتح عيني عندما أنام‬
‫هل نمت بغمض عينيك؟‬
‫لذلك يمكنني رؤية الطريق بوضوح هل تفهمون‬
لقد وصل الإخوة
لنعود للمنزل
وصلنا يا رفاق
لنذهب
يانج، أخي
تونج
أنا هنا لمساعدتكم
‫أنت تعرف أنك لست هنا اليوم‬
‫ثم ذكرك بجنون في الصباح‬
‫أنا أفضل من تشاو شياو تونغ‬
تعالي، دعيني أفعل ذلك
‫شياو تونغ هذا الماء عميق جدا‬
اعتني بنفسك
على مهل يا أخي
لا تمشي في المنتصف
‫إذا دخلت أكثر فستكون عميقة‬
لا تذهب إلى المنتصف
ببطء
هنا
يكفي
تعال
‫هذا الضغط على البنطال ضيق للغاية‬
‫إنه ضيق للغاية أشعر وكأنه يرتدي بنطال ضيق‬
هيا، خذ الطفل
يمكنك سحب هذا الخط
هيا
ضعه
‫عالق هنا‬
هنا
هل تسمح السمك بالتزلج؟
‫ركب المصعد ليس كذلك‬
هذا ليس من السهل أن يتأذى
3 2 1
ثلاثة اثنان
التالي
سيد تشين هل أنت سعيد
لقد عملت بجد لمدة ثلاثة أشهر
أخيراً يوجد سمك
‫حصاد كبير‬
انظر هذه السمكة كبيرة جدا
‫حسناً‬
تعرضت للهجوم
اعتن بنفسك
جاء بركة السمك الحقيقي
شكراً لك يا أخي دي
مع السلامة
سأذهب لرؤية أطباقي
الذرة جميلة جدا
‫إن الكلّية هيّا بنا، سنكون على ما يرام
انظر إلى هؤلاء
‫انظر إلى هناك يا طفلة‬
ينمو الجميع
يمكن أن ينمو هذا الأرض المكسورة
لم أتوقع
لقد كنت قلقة لفترة طويلة
لا مشكلة لا مشكلة
سأذهب لأرى الخضروات
انهض هذا المبنى
قبل فترة كانت رقيقة
الجذر الأبيض الصحي
وهناك جذر جديد ينمو للأسفل
‫ينمو إلى الأعلى‬
جيد جدا
أين القرفصاء؟
‫ينغ  تشو‬
لقد ماتت الزهور
تكلم
جميعهم ماتوا
لا تمزح معي
لم أغير ملابسك بعد
أغلقي عينيك
اغمضي عينيك
‫اغلق عيني يا أخي‬
أغلق عينيك
هيا سآخذك إلى هناك
‫أغمض عينيك أيضا‬
كيف نأتي إلى هنا؟
‫أغلقت عيني ولا أنظر‬
ادخل
‫ثم أغمضوا عينيكما‬
‫طلبت منكم أن تفتحوا ثم تفتحوا‬
لقد دخلتم
هل أعددت مفاجأة لي؟
سأنزع هذا أولاً
لا تفتح عينيك أولا
لا تفتح عينيك
لا، لا أستطيع الرؤية
هيا استعدوا
‫ثلاثة اثنان واحد افتح عينيك‬
بعد يومين
انظر إلى ذلك
هذا جميل جدا
الأرجواني
لماذا يوجد وردي
أحب اللون الأحمر
اللون الأحمر جميل
رائحتها شهية
إنها رائحة
‫موسم القمر عطر‬
أحب هذا الوعاء
خذها لتربيها
رائحتها شهية جدا
رائحته شهية حقا شم بسرعة
إنها جميلة حقا
‫إنها جميلة جداً هنا أيضاً‬
‫تأثرت كثيراً‬
‫ليومين فقط انظري إلى شكله جميل جدا‬
‫قوية جدًا رائع جدًا‬
‫انظر إلى الأخ هنا‬
مستقيم
‫حقا يمكن فتحه‬
ما معنى أن تتفتح حقا
هل يمكن أن لا يزرع الزهور يا أخي
هل حان وقت الاجتماع؟
تقريبا
‫صالة الوظائف الخاصة بالأخوة‬
حسنا يا أخي
التجربة في المزارع
‫الوقت الذي سنعلنه الآن
هو رقم 22
لذلك اليوم
اليوم
‫ما يجب القيام به أولا‬
‫أ‪0 ‬‬
لقد قررنا
متى يبدأ العمل
تم تحديد الاجتماع من قبل
يبدأ الساعة الثانية والنصف بعد الظهر
الساعة الثانية والنصف بعد الظهر
مثل هذه الوظائف
يجب علينا
على سبيل المثال في المرحلة الأولى
كيف يمكننا التواصل مع عميلنا
مع عميلنا
العنوان والوقت
يجب أن يكون هناك شخص مسؤول عن هذا
خدمة العملاء
خدمة العملاء رقم 05
أنت الأنسب
حسنا
تخيلوا ذلك المشهد في ذهنكم
‫الآن‬
سنختار عشرة عميل
حسنًا، الآن من خدمة العملاء رقم 05
‫للتواصل معه أولاً
للتواصل معه، أليس كذلك؟
وبعد ذلك؟
ثم جاؤوا
يقود السيارة
‫أو استقل سيارة أجرة‬
‫جاء القيادة نعم‬
‫في هذا الوقت يحتاج شخص ما ليوقف السيارة‬
دعني أتوقف
حسناً سأذهب
أرشد السيارة
أهلا وسهلا
هل يجب أن يكون أخي علامة رشدة
نعم
حسنا
أوقف السيارة
ثم حسنًا أوقف السيارة
من سيذهب
العلاقات العامة
بعد ذلك هو أمر العلاقات العامة
سنطلب من مكتب الاستقبال
الاستقبال
استقبال
حسنًا، الاستقبال هو بو
أنا أستقبلها
‫أخذنا العميل من السيارة‬
لقد أخذته
لا
أعتقد أنه يمكن أن يكون هناك اثنان أو ثلاثة أشخاص
كمرشد
أيها المدرب
أنتما الاثنان
أنت
سأسبح
اثنان في غرفة الراشد السياحي رقم 3
مثل بوه
لقد ساعدت هؤلاء العملاء
من العملاء
ثم ستبدأ
سنرسلهم
‫لذا جئنا لزيارتها مباشرة أليس كذلك‬
نعم
لذا يجب أن نتحدث عن هذه العملية
الآن انزل من السيارة
‫ماذا يجب أن نفعل‬
‫أولاً يجب أن يكون هناك بعض الإجراءات‬
‫إحساس الاحتفال‬
‫في المنتصف معاً‬
‫لنغني أغنية تشجعي في الأرض‬
‫نعم هذه أغنية تشجعنا‬
‫لا تلعب بالحرج أرجوك يا أخي‬
لن يكون لديك زبون في المرة الثانية
‫أشعر بالحرج‬
‫لا، سآخذهم للتجول‬
في كل مكان
‫ثم منطقة زراعة‬
‫ثم حقل الشوفان الصغير‬
‫هذه المرة الأخيرة‬
إلى منزل الشباب
نعم، تم نقل مرشد السياح الآن
ثم تريدون إعادتها، أليس كذلك؟
التالي
اشرب المشروب
لا بد أنك عطشان
مميز
وأنا أيضًا
حسنًا، شياو هي
وبعدها انتهيت من الشرب
ماذا يريد أن يفعل الآن؟
هل انتهيتم من الشرب؟
انتهيت
أذهب إلى الحمام
هل تريد دفع ثمن الذهاب إلى الحمام
5 يوان مرة واحدة
إذا أردت استخدام المنديل يجب أن نتابع أولا
‫وبعد أن يتم إعجابها قبل استخدامها‬
انتبه إلى حسابنا الرسمي العشر
إعجاب ثلاثين
أعطي المنديل
‫سوداء جدا‬
‫هل تحتاج إلى المال من استخدام الشاشة؟
لا داعي
‫فقط دخلت عش أسود‬
‫كل شيء يدفع الفاتورة‬
في الواقع أريد أن أستهلك بنفسي
أحب مجموعة
لا تدفعي المال مرارا وتكرارا
السكر OF
‫لأنها لا تتوقف عن الدفع‬
‫الأول معقد بعض الشيء‬
والآخر محرج قليلا
‫نعم الآن ما يزعج الجميع هو‬
أي شيء يريد دفع الفاتورة
أقترح على سبيل المثال
ألا تأخذ المال
أو أجلس في الشاشة السماوية
‫نعم عندما يجلسون بالتأكيد‬
على سبيل المثال لدينا قائمة شراب
أو أي طلبات
سيطلبون بأنفسهم
‫بمجرد أن يجلس سنقول‬
سيدي، ماذا تريد أن تشرب؟
ثم تسليم قائمة
هل هذا مشروع يدفع الرسوم؟
نعم
أليس كذلك
ممكن
‫لم يجلس فلابد دفع الفاتورة‬
ثم نجلس ثم نحصل على المال
حتى لو دفعنا أكثر مرة واحدة
لا نريد عدة مرات
‫لا تأخذها دائما‬
سأقول بضع كلمات
هو المشروع الذي تركوه
لأن الأستاذ هوانغ بينغ
أحضرت فرن من الشواء
إذا اشتروا الشواء
‫من أجل الطعام المشوي‬
تحتاج إلى تقديم المال بأنفسهم
‫لأنهم يريدون الشوي‬
سيذهب لشراء ذلك
هذا هو دفعهم
لأنهم رفضوا إهدارهم
مثل الغابة البدائية لا تحتاج إلى دفع النفقات
‫وأنا أيضاً أعتقد أنه لا يحتاج إلى دفع الفاتورة‬
‫لأنك في الأصل‬
بنينا هذا الحديقة
هو تربية الكلاب الضالة
باسم الحب
اذهب الآن للحصول على المال
أنت مضحك قليلا
هل تعرف
لا
‫كان هناك أفكار من قبل‬
كان هناك سلسلة من الترتيبات
‫على سبيل المثال التقاط الصور‬
‫أضيفها في الداخل أليس كذلك‬
لا يهم إذا التقطت الصور أم لا
أنت كلب ضال
الكلب الضالة التي تبنيتها
هو تبني هذا الكلب الضالة باسم الحب
وتربيه باسم الحب
أليس كذلك
انظر الآن
هؤلاء الذين يحبون الكلاب
‫أريد أخذ المال أيضا‬
هذا مخالف مع نيتك الأصلية ثانيا
أعتقد
‫لذا ما هو المشروع الذي يجب أن نراه الآن‬
سعرنا منخفضة من قبل
‫نريد أيضًا أن نحصل على الرسوم الصغيرة‬
وتريد أيضًا أن يجمع الرسوم الصغيرة
هيا لنكسب الأرباح
لا تفكري كثيرا في مشروعنا
لا يناسب 19 قطعة
‫لأن رقم‪22 ‬‬
‫نعم سيكون لدينا أيضًا الكثير من النقاط الضعيفة‬
في الواقع هناك الكثير من المطاعم
أنفقوا المال ليجربوا الزبائن
في البداية
سنبدأ جميع المشاريع
في المشروع
‫ثم في اليوم الأول يسأل الجميع عن شعورهم‬
بعد ذلك سنبدأ العمل رسميًا
أعتقد أن هذا المنطق صحيح
‫تانغ لينغ‬
حسنا
ألم يقل الجميع الآن
بعد شرب المشروب
المطعم
أطبخ مع الطفل
نحن الثلاثة
الطعام السري
في الواقع
‫في الواقع وصل الجميع وقت الطعام‬
هل تعتقدون أنه انتهى من الهرب
ثم ذهبت إلى الشاشة السماوية
هل تناولت الطعام بعد شرب المشروب؟
تقريبا
استريحي وتحدثين
بعد عودة مرشدهم السياحي
ربما يريدون الذهاب إلى قاعة الضأن
‫أو تريد الذهاب للعب مع الكلب‬
أعتقد أنه مازال هناك بعض الوقت
سنضع المشهد الطبيعي لهم
ماذا يريدون أن يفعلوا
على سبيل المثال وقت تناول الطعام
حان وقت الطعام
‫دعيهم يعودون‬
نعم، لقد قدمنا لكم مكانًا
يمكنكم أن تقوموا
التواصل
‫نعم هذا يعني حفلة مزرعة‬
‫انتظر لا يزال هناك عمل عند الأكل‬
أيها النادل
أنا
يجب أن تأخذ المزيد من الأطباق
يمكنني أن أكون نادلة
لدي خبرة الغذائية
كم تريد
‫أعتقد أن عشرة أشخاص بحاجة إلى اثنين على الأقل‬
يمكنني أن أكون أيضًا
هذه الأربعة
يكفي
على الأقل اثنان
هل تحتاج إلى حفل الاكل
ممكن
‫قل كلمة محظوظة‬
‫إحساس رسمي‬
رأس السمك
من سيكون النادل
أريد واحدة
وبعد ذلك؟
أخي الكبير
أنا
فلتأتي في حفل الأكل
دعني أفكر
ذهبت إلى مطعم
على سبيل المثال ذلك النادل
بعد فتح هذا الطعام
أصبح مشهورا
ثم سمع الباقي
أخبرنا
مشهورة
حوافر الخنزير الحار الحار
قالت "شاو شي" إن حوافر الخنزير
حار أكثر مني
‫يجب أن يأتي الأخ الثاني
‫هذا الحار أكثر مني
‫هرب بسرعة وأريد المغادرة‬
‫قالوا إنهم يلعبون دور محرج أليس كذلك‬
من يغني
‫هيا يا مغنية‬
‫أداء‬
ما هذا
‫فنان‬
‫التمثيل‬
جيانغ دون هاو وانغ يي هنغ و دوه تشوه
‫تشو يوه يانغ تشوه‬
"نسيم اليشم الذهبي"
أغنية الليلة
تحول إلى
‫حسناً‬
‫إنها أغنية ثابتة‬
غدًا سننظف
وننظف الفناء معا
حسنًا
تنظيف غدًا
يجب أن نشتري غدًا
علينا
نعم
‫تقريبا‬
‫نعم تقريبا‬
شكراً أيها الإخوة
شكرا
هيا
تنظيف اليوم
ابتعد
سأحمل هذا المكان
أحضر سلة الخضراوات
سلة الخضراوات تلك
نعم
‫هذه السمكة مصنوعة‬
‫أم رميها‬
يمكن التخلي عن مجموعة من المجموعات على اليسار
حسنا
ما هذا؟
هل رائحته كريهة؟ أشياء منذ بضعة أيام
هيا استيقظ يا أخي
‫طعن رأسك‬
شمها
لماذا أنت صادق جدا
لا بد أن تمدد الكثير
.إنها قوية جدًا
جيانغ دون هاو
أنا مقتنع بك
لم تغضب كثيرا
تنورة 0
‫تظهر البطاقات‬
[بدأ الإوزة الأكل مرة أخرى]
سأعلمهم
‫نأكل في المساء أيها الإوزة‬
‫تشو يوان‬
‫لقد تناولت الذرة من قبل البط‬
هل أكلت البطة؟ أين؟
‫لماذا لا تزال تستهلك الداخلي‬
هل سنسرع
أسرع
‫ربما يأكل العشب‬
إنه يأكل انظر
لماذا تؤذي عائلتي؟
هل يمكنك أن تأكل الذرة؟
اذهب
ارجع
لقد أكلت الذرة حقا
قبض على واحدة في الفم انظر إلى فمه
‫انظر إلى فمك‬
‫ماذا عن الأوراق الخضراء المتبقية‬
سأقتلكم
‫الخضروات الزيتية التي زرعتها‬
!يا لك من وقح
الإوزة المطبوخة من القدر الحديدي
اعتذر
ماذا تفعل
تناول طعامنا
لنأكل الإوزة في المساء
أنت
هل أنت
أخاف الأوزة
ركض هكذا
‫تتباهى بقوة‬
لا تدعها تدخل الماء
أيها الصبي
انتظر.
لقد عاد رئيس العصابة.
لنأكل الإوزة في المساء
لنذهب يا يوان
لنذهب
مرحبًا، ما هي سلسلة لحم الضأن واللحم البقري؟
أين كنز يدك
ثم أجنحة الدجاج
ماذا عن لحم الخنزير؟
كم سعرها؟
ثمنها 280 يوان
ثلاثون يوان أربعون يوان
حسنا
fite
أشعر بالألم الشديد
تم خصم المال من المواد
بقي 1200 يوان
مرحباً، هل هي مين جيا؟
مرحباً، هل أنت يو وين؟
‫مرحباً هل أنت تشين جينغ
‫أبلغك الساعة الثالثة بعد ظهر الغد
بانتظارك في رقم 58 باب السفر الخلفي
حسنا
شكرا
مع السلامة
أيها الإخوة
ألن تجرب العمل غدًا؟
نعم يا أخي
‫هكذا سنصل إلى الصفر‬
سأصرخ مرحبًا بك
‫لكن الضيوف الذكور الثلاثة‬
‫ثم نرحب بكم‬
أهلا وسهلا
جربي
‫لا داعي أن تصرخ بشكل خاص‬
‫أهلا وسهلا‬
‫يجب أن يكون من جميع الاتجاهات‬
هيا
أنتما اذهبا
الضيوف الذكور الثلاثة
أهلا وسهلا
نعم
هذه الرائحة
أهلا وسهلا
إذا لم يكن ثلاثة ضيوف ذكر
والضيوف
الضيوف الذكور الثلاثة
الضيفان
أهلاً وسهلاً.
رائع يا أصدقائي
أين هذا الشيء
حسناً
الباب الخلفي
ابدأ العمل
حسنا
‫لطيفة جداً‬
مرحباً بكم في منزل الباب الخلفي
من الآن فصاعداً
أنت عضو في باب الخلف
يمكن أن تكون هنا
الجنة السعيدة
يمكن أن يجعلك
ويمكن أن يجعلك
الذكريات الأبدية
ضعها في المنتصف
نعم
ممكن
اليوم افتتح مزارعنا
ثم نخرج الآن لإعداد بعض البضائع
لشراء بعض الأشياء
سيبدأ التجربة بعد الظهر
لنذهب
البضائع المقلية
لنجرب
أشتري القليل فقط
‫لأن هناك عشرة زبائن فقط‬
ثلاثة أطباق
خذ ثلاثة
بذور عباد الشمس
بذور عباد الشمس الفاكهة الفول السوداني
فاكهة السعادة غالية بعض الشيء
أيها الرئيس
أي نوع من بذور عباد الشمس المقلي
هذا هو
لقد طهوت للتو
‫خذ الطعم الأصلي‬
‫كم سعر هذا‬
ثمانية عشر
يمكنك شراء هذا
طبيعي جدا يا طفلة
‫أذن قطة عشرة يوان‬
ممكن
هل هذه كافية؟
نعم
لقد فهمنا الرئيس
‫أعلم أننا نبذل قصارى جهدنا‬
أيها الرئيس، أي فول السوداني الرائع؟
هذا
خذ الثوم الرائحة
خذ واحد مع هذا
تونج
‫مدمن‬
‫ما رأيك أن أحضر وعاء البطيخ الخاص بي‬
تذكرت هذين البصل مرة أخرى
تريد هذه البصل
أنا أقف أمام كشك الآخرين
هل نقطع بعض الفاكهة للضيوف؟
هل هذا كافي لأكل عشرة أشخاص 0 الدهون 01
نقسم
عشرة أشخاص كافية
يمكن قطع علبة واحدة من الصندوق
ممكن
أيها الرئيس، أريد اثنين من الفاكهة النارية
حسناً
‫لنحاول‬
خذ الموز الصغير
الموز
حسناً
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة
كم ثمنها؟
سبعة وثمانون
ثمانين سبعة وثمانون صحيح؟
حسنا
أريد أن آكل الخيزران
‫أختي هل يمكن بيع هذا الخيزران واحدا تلو الآخر‬
‫ممكن في الداخل‬
هل يمكننا شراء ثلاثة
لا
لا يمكننا شراء واحدة فقط
يمكننا شراء واحدة فقط
سأختار واحدة
هيا
نحن الأربعة اليوم نفخر
فاخرة
‫اليوم أربعة أشخاص يأكلون بامبو‬
لنأكل الخيزران
للاحتفال بتفتتاح مزارعنا
سبعة يوان
هذه سبعة يوان
واحد سبعة يوان
لا أريد
انسي الأمر يا أختي
غالية جدا
‫عرق فجأة‬
شكرا
غالية جدا
سبعة يوان
لقد أخفتني
من الأفضل أن نأكل نصف كيلو من بذور عباد الشمس هنا
سنزرع هذا الموسم القادم
سبعة يوان واحد
ارتدي الملابس
ارتدي أول الملابس في ولادة الكلب
أتمنى أن أجمل من الآخرين أليس كذلك
ما زلت ترتدي ملابس ضيقة
الكلب غير رئيسية
أعطي الميكروفون
قص الشعر
‫أجمل لك‬
‫لقد جرحت عينيك‬
‫أكثر نشاطاً‬
المرتبة الثانية
قوه قوه
تذكير
عندما تساعد الكلب
لا تقطع لحيتكم
لحيتكم في الليل
‫هم يملكون التوازن‬
شيء مهم
كوني مطيعة
أنت
أنت فتاة
أنت متهورة جدا
يا صغيرتي
في الواقع أنت جميلة جدا
انظر
أخي
يجب أن ننظف بسرعة
سيأتي العميل بعد قليل
‫لدينا هذا المنزل‬
‫لنفتح بسرعة‬
‫وندفع تدفق الهواء‬
‫افتح الهاتف
‫لديه إس بي إس
يمكن أن يكون الفيروس مكتئبا
هذا رائع
مريح جدا
رائع جدا
لنبدأ قليلا
‫لنتحرك‬
سنذهب للعمل
جهز الأطباق
سأسكب الماء الآن
أريد الختم
جهز عصير حصري
‫هذا لوح الحذاء الإنجليزي رائحته طيبة
لماذا لديك الكثير
لماذا لديه الكثير
لقد صور الكثير
لم يصورني منذ وقت طويل
لا
من الصعب أن أظهر ملابسك كل يوم
ما خطب ملابسي؟
الجميع يظنون أن الصور في نفس اليوم
أين أنا؟
ما الخطب؟
انظر إلى هذه أين أنا
لا لا أستطيع إنقاذه
أنت تبالغ
‫لكن وجهي ليس لدي‬
‫أنت ترتدي القبعة بدون ضوء‬
‫أنت ممتاز‬
‫ييبو‬
‫آتي‬
انظر إلى تلك الصورة
ابحث
ابحث في الداخل عن "لي جي جي جي جي"
لقد فعل ذلك عمداً
لم أقصد ذلك
لقد فعل ذلك عمداً دعني أخبرك
ها هي القائمة
.أحسنت صنعاً
انظر
‫هذا رائع‬
رسم اليد النقي
استعد بذور عباد الشمس
الفول السوداني
من يأكل الفول السوداني تقريبا
لم أشتري الكثير في الأصل
M o C
‫حسنا حسنا حسنا حسنا حسنا  أعطيه بذور بذور الفول السوداني‬
الفول السوداني هو يأكل الفأر
‫اشتريتها في الوقت المناسب يا أخي‬
حقا
لا يوجد أذن قطة على الإطلاق
يا أخي هل تريد قطع الموز
نعم
‫يا أخي يجب قطع الفاكهة النارية أيضا‬
حسناً
قطع الفاكهة
قطع واحدة أولا
والآخر هو الدفع
لا مشكلة
قطع صغيرة
لكن تقطع المزيد
مفهوم؟
هذا
واحد
هذه موز
الموز
الدفع الباقي
‫أنت كلب حقيقي‬
ماذا تعني؟
هل تعطلت الفاكهة؟
لا حاجة لتتذوقها
أريد أن أجرب أيضا
أريد أن أتذوق
ما طعم الفاكهة النارية؟
لا طعم لا تأكل
أخي
أعتقد أن جودة الموز يجب أن أحاول
لا أعتقد
هل هناك مشكلة؟
مشكلة
‫انظر هنا مظلم جدا أنا آكل‬
‫أسود عليك أن تأكل‬
تذوق
هناك مشكلة بالفعل
‫نعم هناك مشكلة‬
لكن هذا جيد
ليست لذيذة
حسنا
من الجيد إعطاء الزبائن
هذا الفصل لا يمكن
‫نعم تناولي ذلك الفصل‬
الطعام جاهز
الساعة الثانية والنصف
مرشد السياح
سنبدأ المزارع
‫أنا مستعد الآن‬
بطاقتي والربطة عنق
وهناك جهاز التواصل
كل شيء جاهز
‫استقبال الضيوف‬
لنحد الشعارات يا إخوة
الضيوف الذكور
ضيفتان
أهلا وسهلا
هل يمكن أن تكون أكثر متساوية
‫تسحب الطول فقط أليس كذلك‬
‫نعم، مضاد الضوء الطويل‬
أهلا وسهلا
جرب مرة أخرى
الضيف الذكور واحد
الضيف
أهلا وسهلا
رائع
لنذهب
من قسم الترحيب لنذهب
"شاو شي"، تحققي من القائمة
حسنًا
نحن مسؤولان
هما مسؤولان عن الشرح
حسناً
مرحباً جميعاً
‫مرحبا بكم في الباب الخلفي‬
‫سيكون لديكم رحلة رائعة ومعجبة‬
‫على وشك البدء‬
لا أنتم
كلا
لا
مرحبا
أنا قادم
لقد جئنا اليوم لزيارة بابنا الخلفي
نعم
حسنا
هل تحتاجون مساعدتكم في حمل حقيبتكم والملابس
احملها
حسنا
هل يمكنني وضعها
‫ممكن‬
أعطنا
حسنا شكرا
حسنا
مرحبا
‫هل جئت إلى المزارع؟‬
نعم مرحبا
‫خذها إلى السيارة‬
‫من فضلك اتبعه‬
لا تضع أخي في الحفرة
لا تلمحه
حسنا
مهارة القيادة جيدة جدا
ممكن
هل يمكنك النزول الآن
هل هذا مناسب؟
ممكن
هل تحتاج مساعدتي في حمل الحقيبة
يمكنني فعل ذلك بنفسي
حسنا
مرحبا
هل هي عشرة فروع من المزارع؟
‫لا  هل جاء عشرة فروع من المزارع‬
مع هذه الملابس الحمراء
مهارة القيادة جيدة جدا
حسنا
لا لا لا
هذه هي آدابنا المعتادة
سأنزل بنفسي
هل تحتاجين حقيبتك؟
هل تحتاج الحقيبة
لا داعي
لا بأس بما أنك هنا
التجربة ممكن
جرب الخدمة
لا بأس
شكرا
الضيوف الكرام
أهلا وسهلا
سندخل رسمياً رحلة سحرية من بوابة لو
لنبدأ
أيها الإخوة
الضيوف الكريم هنا
لنذهب إلى المطبخ
هيا يا إخوة
انشغلوا
عشرة ضيوف
ببطء أكثر ببطء
أهلا وسهلا
تفضل بالدخول
مرحباً
أهلا وسهلا
عفوا يا أصدقائي
هل هناك أي أمتعة تحتاج إلينا؟
سوف نساعدك في نقل إلى قاعة الوظائف
ابحث عن مكان احتفظ به
نعم يمكننا وضعها معا
ثم عندما نذهب
‫لا داعي أن تحمل العبء‬
‫يا أخي دعنا نتحملها‬
لماذا لا يوجد حتى رجل؟
‫كل الفتيات‬
‫ثم نرى‬
هذه غرفة رقم 2
وهذا هو
أرنب عملت بجد
أنا حقا
ثم رأيت الغرفة رقم 3 هنا
‫هو المكان الذي أعيش فيه مع الأطفال‬
‫يمكن للجميع سماع‪" ‬المغلف الأحمر‪"‬صوت‬
‫يمكننا إلقاء نظرة‬
‫هذه الزهور التي صنعتها لي تشى تشى‬
ما الذي يفكر به؟
ما الذي تفكر به؟
‫مذهول‬
الأخ الأكبر يسترخ
أنا أراقب سرا
أراقبهم سرا
في الواقع أعتقد أن مجموعة من الناس
لا يمكنهن تناول الكثير
بصراحة
لأنني كنت أفكر في ذلك فقط
يمكن أن تأكل   سوف ننتهي بعد قليل
حقا
يمكنك أن ترى هذا الجدار
إذا كان لديكم نفس التصوير
يمكنني أن أرتب لكم اليوم
حسنًا
بما أنكم اليوم
زبوننا الأول
يمكن الحصول على زجاجة مجانية
حبوب السكر
مغطى الغابة الحيوية
هل تريد أي طعم؟
أريد العنب
‫واحدة تلو الأخرى‬
برتقال كارمان
‫حسناً برتقال كارمان‬
‫البرتقال الكارمن، واحدة تلو الأخرى‬
شكرا
ماذا تشرب
أحب البرتقال الكارمن أكثر في الواقع
حسنا
البرتقال الكارمن
اشرب الخوخ الأبيض
الخوخ الأبيض
حسنا
‫شكراً‬
‫يمكننا أن نأخذ الجميع‬
في كل مكان
وبعد ذلك اترك الوقت
يمكن للجميع أن يتجولوا
‫يمكنكم التقاط الصور إذا أردتم‬
حسنا
‫هيا هيا هيا هيا بنا‬
‫عمل‬
‫جاء إله السيارة عند الباب الخلفي‬
‫اندفع الباب الخلفي‬
مرحبا
تعال
قابلت صديقان جديدان
هل تريدين الذهاب إلى منزل الشباب
هل يمكنك الذهاب معي إلى منزل الشباب
‫أهلاً وسهلا بنا  هيا بنا‬
‫تعال‬
‫موعد التصوير في هانغتشو‬
حسناً
حسناً توقف الرياح استعد
‫انظري إلى الكاميرا لا تغمضي عينيك‬
ثلاثة اثنان واحد
جميل جدا
‫لنفعل شيئاً سعيداً‬
هيا
ثلاثة اثنان واحد
حسنًا، تم الانتهاء من التصوير
هكذا
واحدة تلو الأخرى
‫أو اثنين‬
‫ثم الأصدقاء الذين لا يصورون‬
يمكننا العودة لشرب مشروب
ثم يمكننا دعوتكم إلى هنا
حسنا
هل يمكنني مساعدتك؟
هل لديك حمار في أذنك؟
ماذا قلت؟
لا أفهم اللغة الغربية
هل يمكنني مساعدتك؟
قشر الثوم
لا، أليس كذلك؟
سأذهب إذا لم يكن هناك
هل تعرف في كل مرة تطلب مني أن أساعدك في العمل
في كل مرة
ما طلبت مني القيام به
مثل قشر الثوم
‫اليوم طويل جداً‬
أريد التقاط الصور مع الماعز
‫هل تريدين التصوير في دون‬
نعم
يجب أن تجلس
‫أين تجلس هنا‬
لا أجلس هنا
‫اجلس هنا‬
‫سأجرب هذه الأمان أولا‬
‫لا بأس أنا‬
هل هذا ممكن
لكن
هل سيعضني؟
دعني أرى
‫سيهرب‬
إنها على وشك الخروج
لماذا خرجت
ثقيلة جدا
هل يمكنك أن تناديني "دوندونغ"؟
هل يمكنني مساعدتك؟
‫لا داعي  مستقرة جدا‬
‫لماذا هي ثقيلة جدا‬
ممكن
سأساعدك في رفعه
‫ممكن‬
إنه سمين جدا
‫هذا البارحة‬
ممكن
رجل شرس
يجب أن أعانقك
ادخل
حسنا
يمكننا الاستمرار
لا توجد مشكلة
هيا
‫استدر وانظر‬
جيد
ما خطب هذه الزهرة؟
أظن أن الكرة المطرزة ستقطع
هذه قبيحة، أليس كذلك؟
لم أرك منذ دخولي إلى هنا
حقا
لقد عملت للتو
نعم
انظر
.نعم، أظن أن الكرة المطرزة تحب الغيوم أو غروب الشمس
.احترق
ماذا عن هذا؟
‫في الواقع يمكنك قطعها‬
‫قص‬
انظر إلى البخور أسفلها
إنها تخرج
هل رأيت؟
‫لا يزال ينمو‬
‫لأنه إذا لم يقطع‬
‫امتصاص العناية‬
ثم أعتقد
فهمت
بعد إزالتها سوف تكون طويلة
انظر هنا
ستزيد من البرعم
فهمت
حسنا شكرا
في الواقع أنا أيضًا هوايتي
‫حسنا يكفي‬
شكرا شكرا
من الصعب تربية الزهور
مرحباً بعودتك
شكراً لكم جميعاً
هل تريدون شراب مكونات خاصة أو أي شيء
‫ألق نظرة على مكونات خاصة‬
‫ييبو‬
‫ماذا تشرب‬
أريد أمريكانو الخوخ الأبيض
أكمام العسل البرتقال
سأصنع لها كأس كبير
سكرتير تشاو
مرحبًا، أطلب طلباً من هنا
أريد البرتقال الكارمن
‫القهوة الأليكية البيضاء‬
كوب من القهوة الأمريكية
حسنا
أريد أيضا كوب من الأغاني
أريد أيضا كوب من أغنية العسل
أمريكانو الخوخ الأبيض
حسناً.
أريد أيضا أكمام العسل
حسنا
حسنًا هل هناك من يريد مشروبًا؟
أريد كوب من الشاي العسل
حسنا
شكرا
‫حسنًا، سأحضرها للجميع بعد قليل‬
يمكنكم القدوم إلى هنا للاستراحة
حسنا
‫يمكننا السير إلى هنا‬
هناك منطقة الاستراحة هنا
اذهب مع "شاو شي" أولاً
هناك
نعم
قد يكون هناك الكثير من الحجر المكسورة على الأرض
‫كن حذرا لا تعثروا‬
يمكنكم الجلوس هنا
استريحوا قليلا
سأرسلها لكم بعد قليل
حسنا شكرا
شكراً
شياو خه
ستة أكمام عسل
‫ثم أمريكانون الخوخ الأبيض‬
أحدهما درجة الحرارة العادية والآخر أضف الثلج
‫افعل الأشياء الأخرى بشكل طبيعي‬
حسناً
"."شاو شي
ارفع أذن القطة
‫كلها‬
نعم، كل شيء
مرحبا
يمكنك تناول بعض بذور عباد الشمس الفول السوداني
حسنا شكرا
سأحضر الفاكهة بعد قليل
شكراً لك
هذه وجبة خفيفة
شكرا
استمتع
اعتن بنفسك
شكراً لك
استمتع
كوبين من الفقاعات
القهوة الأمريكية مع الخوخ الأبيض جاهزة
ها أنت ذا
حسنًا سأرسلها إلى هناك
هذان الاثنتان الارتفاع والأخرى منخفضة
هل هذا غير متوازن؟
اسكب المزيد لا بأس
اسكب نفس الكمية
نعم، اسكب المزيد
نفس الكمية
‫هل تعتقد أنه من الضروري أن تأخذ القهوة؟
‫استعد أولاً
تفضل بوه
حسنًا جميلة جدًا
‫كيف هم عادة‬
‫تمزق نصف قطعة أليس كذلك؟‬
‫في الواقع يمكنهن تمزيقهن بأنهن‬
‫يدهن نظيفة‬
حسناً لا مشكلة
‫مرحباً قهوة أمريكية الخوخ الياباني الخاصة بك
شكرا
أيها الإخوة كم الساعة سنتناول الطعام
سنأكل بعد الانتهاء
يمكنني أن آكل في أي وقت
‫إذن الساعة السادسة والنصف‬
‫الساعة السادسة والنصف‬
‫لنبدأ الطعام في الساعة السادسة والنصف‬
لنبدأ الطعام في الساعة السادسة والنصف
حسنا
‫مرحباً أنا نادل اليوم‬
‫بعد قليل من الساعة الخامسة والنصف إلى السادسة‬
‫وبعد ذلك سنبدأ الطبخ ببطء‬
‫سنبدأ الطبخ ببطء‬
‫وبدأ الوجبة الرئيسية في الساعة السادسة والنصف‬
هذه قائمتنا
سيتم تقديم جميع الأطباق اليوم
لأننا نجرب العمل اليوم
‫لذلك جميع الأطباق‬
‫في الأساس‬
الكثير من الأطباق
نعم
هذا الطبق مختلف عن الشواء
هل انفصلنا؟
هذا هو الطبق الرئيسي اليوم
‫بالإضافة إلى ذلك إذا أردتم أن تأكلوا‬
‫يمكن أن نطلب الشواء هنا‬
‫هل تحتاج إلى إضافة نقود؟
نعم الشواء
الشواء لا يحتوي على
في مجموعة الطعام
المعلم وانغ على الإنترنت
أخي الشواء الشواء
‫وسيم أخي‬
من يريد xiên لحم الضأن
اللحم الضأن المشوي
أربع قطعة من الأمعاء المشوية
ما هي الأمعاء؟ أمعاء الفول؟
هذا النوع من الأمعاء
هل تبيعون أربعة قطع من الأمعاء؟
نعم
يا لك من ضمير
هل لديك أي توصية؟
أنا ماهر في شرائح لحم الضأن
‫إذن سنأكل xiên لحم الضأن‬
سلسلتين من لحم الضأن
سلسلتين لذيذة جدا
"شوتينغ H"
هل تأكل xiên لحم الضأن؟
ثلاث xiên
ممكن
ثلاثة سلسلة
لو سي
اللحم المشوي
ثم شراء xiên لحم البقر
حسنا هذا لذيذ أيضا
سلسلة اللحم
كم شرائح اللحم؟
هل تعرف كيف تقول
ماذا عن الأمعاء؟
واحد
أكثر من اثنين
جيد
حسنا
دعني أرى السعر
عفوا
ماذا حدث؟ العمل ليس مألوفًا
هذه المرة الأولى
خمسة خمسة خمسة وخمسون
إجمالي 24 يوان
حسناً، هل دفعت؟
حسنا
شكرا
شكرا لدعمك
‫‪ Z‬قديم‬
هيا لنبدأ
سنة مشهورة
أريد واحدة
لحم بطن الخنزير
‫حسناً، لحم بطن بطن، أليس كذلك؟
‫حسنًا، سأتذكر، ستة أزهار متطابقة‬
أين القلم؟
‫كلما كان أبيضًا هو تسجيل داخل الزهور‬
‫هكذا أولا‬
حسنا
مثل الحرارة   الجيش
كم ثمن لحم بطن الخنزير؟
لحم بطن الخنزير
أين لحم بطن الخنزير؟
من منغوليا الداخلية لا تبالغ
Sd
‫لقد اشتعلت النار‬
‫أنا غاضبة‬
هل انتهيت
على الفور
ما هي الأطباق التي طلبتها؟
لقد طلبت لحم بطن الخنزير
‫أشعر‬
قليلا
هذه المرة الأولى التي أعمل فيها فيها.
هل يمكنني إضافة الحبر؟
‫نعم‬
أنا مشغول
هل تحتاج مساعدة يا أخي
‫نعم
‫اسمك تشاو ييبو
‫تشاو ييبو
‫أنا قادم‬
تذوق
‫جيد جدًا  ليس دهنيًا‬
حقاً؟
جيد جدا
جيد
‫نعم‬
‫حقا ممكن‬
من هو سلسلة اللحم؟
‫خلاص لقد أخطأت‬
سلسلة لحم البقر لي
يجب أن يكون هذا   تذوقيه
لمن لم يعطيه بعد
لقد طلبت لاحقاً
لحم بطن الخنزير، لحم بطن الخنزير
‫لحم بطن الخنزير‬
لحم بطن الخنزير
أربعة يوان
لحم بطن الخمسة يوان قطعة واحدة
‫لقد انتهيت من أكل لحم الخنزير‬
"es"
مهلاً.
لحم بطن الخنزير؟
‫لقد أكلت لحم بطن الخنزير‬
هل أكلت؟
لا يزال هناك سلتين من اليدين
أعطني سلسلة لحم mực
حسنًا، سلسلة أخرى
هل تريد سلسلة لحم الضأن؟
أريد
أضف سلسلة لحم الضأن
كم xiên لحم الضأن؟
سلسلتين من لحم الضأن
حسناً، لحم بطن الخنزير، ماذا أيضاً؟
لحم بطن الخنزير واللحم الضأن، صحيح؟
أريد أجنحة دجاج
حسنا
أريد سلسلة من لحم الضأن سلسلة من لحم البقر
كم سلسلة لحم الضأن
سلسلة لحم الضأن سلسلة واحدة فقط
سلتين
الكنز الساخن
أضف القليل
لحم بطن الخنزير، ماذا أيضاً؟
لحم بطن الخنزير واللحم الضأن، صحيح؟
هكذا الآن
سلسلة لحم البقر سلسلة لحم الضأن
لحم الضأن سلسلة لحم بطن الخنزير
هذه طلبان
أريد طلب
كم تريد؟
أريد كنز السيطرة
كنز السيطرة
إذن سلسلتين
حسنا
أخي أضف سلسلتين من اليد
‫حسنًا، لدينا‬
‫أخي أضف لحم بطن الخنزير‬
حسناً.
لحم بطن بطن بطن؟
هذا لي
انتظر
هل تريد الكنز الحار؟
لا
حسنًا، سلسلتين من البطن لا يوجد حار
سلسلة لحم الضأن عشرة سلسلة
ليس سلسلتين لحم الضأن
سلسلة من الحبر
هل وضعت المواد؟
نعم
‫إنها لا تضف الطعام الحار‬
‫لديكم لحم بطن الخنزير واللحم الضأن‬
‫هناك سلسلة من لحم الحبر‬
حسناً
رأسي على وشك أن يحترق اليوم
‫حسنًا هذا كشك الشواء جيد اليوم‬
‫أنا منشغلة جدا‬
‫حسنًا، أشعر بذلك‬
‫حالتها قادمة‬
‫أعطني تعبيرًا رائعًا‬
بمجرد التقاط الصور
مختلفة
تمثيل الناس سريعة جدا
Y.T
‫أنت أنيق‬
‫ممتاز هذه الصورة ممتازة‬
‫لي هاو‬
ما الخطب؟
التقطوا الصور أولاً سأذهب لأخذ شيئاً
متى ستعود
سأعود على الفور
حسنا
‫ستركب ليوان الأخضر بالتأكيد ستعود قريبا‬
بسرعة كبيرة
‫هل تريدين إحضار نظارة شمسية؟‬
‫هل هناك مثل هذا؟‬
‫سيظهر العرض‬
‫أصبحت أكثر فأكثر‬
‫اكتشفت أنك‬
ابتسامة أليس كذلك
‫حسنا هذه الصورة رائعة‬
‫هذه الصورة حلوة للغاية‬
‫‪"‬في الواقع في البداية‪"‬هذه الحقيبة‬
في البداية
‫نعم لقد أمسكنا به من قبل‬
‫هرب من السجن أربع مرات‬
‫نعم غالباً ما يهرب من السجن‬
ثم قبضنا عليه مرة أخرى.
إنه يخاف منا
‫لا تخاف لا تخاف من الناس‬
ممتع جدا
‫لأنها تعتمد عليه  وليس لديها شعور بالأمان‬
بدأ بتناول العشب
‫لا تتوقف عن عضه‬
أيها الإخوة، سأخبركم
هل تعرفون ما هذا الطبق؟
‫الخضار الزيت‬
كيف عرفت
لقد لاحظت ذلك من النظرة الأولى
‫في الجزء الخلفي‬
‫نعم أريد أن آكل للجميع‬
الأطباق في أرضنا
ممكن
‫يجب أن نعطي لكم تجربة جيدة‬
‫سنطبخ طبق الزيت‬
الخضار المقلية
ساعديني في غسل هذا
غسل جزر الكرز
حسناً
‫شياو تونغ لقد وضعتها هنا‬
حسنًا شكرًا
أطباقنا الباردة أولا
‫عادة يتم تقديم الأطباق الباردة أولاً
نعم، لنحضر الطعام البارد أولاً
عشرة أطباق اليوم
جميعكم رائعون
!رائع
سمك التنين الذهبي 6 خطوات أرز طازجة
لا تقولي أن الجميع يطبخون معا
سيكون ممتعًا جدًا
في الواقع
أشعر بالسعادة في الطبخ معًا
‫سعيدة‬
طباخ الثلاثة يجمع الجدار
ماذا يفعلون الطاهي؟
‫السمك المقلي‬
‫ماذا يفعل تشوه جون؟‬
الخنزير المقلي
لا، خنزير مقلي
أنا حقا معجب بشخص يصنع السمك
في الواقع إنه سهل
السمك سهل حقا
يمكنك المحاولة في المرة القادمة
لا
ما هذا الطبق؟
لحم مقلي الفلفل الحار
انتهيت
نعم
بهذه السرعة
بسرعة
يبدو أنه مطهو جدا
كعكة وو هوا التي صنعتها اليوم
كعكة لحم الخنزير المطهو ببطء حار جدا
‫رائحة الألعاب النارية‬
‫لقد انفجرت المطبخ اليوم‬
‫أقول لك‬
هذه المهارة تشبهني تماما
يجب أن أبذل قصارى جهدي
‫انظر ما صنعته تونج‬
‫تونج ممتاز جدًا يا أصدقائي‬
‫حقاً الأخ تونغ رائع جداً‬
كيف الطعام؟
كم تبقى من الوقت تقريبا
حسنا انتظرني خمس دقائق
حسنا
سأضع الوعاء أولا
هناك وعاء هنا
بوه هنا
‫هل تستخدم الوعاء الجديد‬
لم أستخدم عيدان الطعام الجيد من قبل
جيد جدا
يبدو مثل المطبخ في الفندق الآن
حقا
‫أنتم هنا منشغلون‬
أنا سعيدة جدا
حقا
في وقت مبكر
عندما ذهبت إلى الخارج
‫كانت أمي تخشى أن لا أشبع
تركتني في المطبخ في الفندق
لقد عملت في المطبخ لمدة شهرين
حقا ذهبت إلى المطبخ
‫حقا ذهبت إلى المطبخ‬
وبعد ذلك في الخلف
‫أنا من طهوت هذه الطعام‬
‫مثل الدعم الذاتي وعاء كبير وعاء كبير‬
‫ماذا كان يطبخ البطاطس في ذلك الوقت‬
أو الخضار المقلية
‫هذا النوع الصغير‬
هذا الشعور يشبه تماما
ممتع جدا ممتع جدا
أنا سعيد جداً في صنع هذا الشيء
أحب الطبخ بشكل رئيسي لذلك
خصوصاً أعددتها للجميع
ويوافق على ذلك
إذا أحببتهم فهذا أفضل
نحن نأكل كل كل يوم
نحن نطبخ لنفسنا
لم نكن مجتهدين هكذا من قبل
أنا جائع جدا
نحن الثلاثة
لم نطبخ عشرة أطباق معا
يمكنك تقديم الطعام
تم تقديم الطعام
هذا الطبق حقًا لم آكل من قبل
‫أريد أن آكل‬
‫حقاً أريد أكل هذا الطبق اليوم‬
بصراحة
حان وقت الطعام
‫يمكنكم الأكل‬
أيها الأصدقاء
يمكنكم الجلوس
يمكنكما السير إلى منطقتنا
حسنا
طباخ الطهي الصغار
هذا الطبق الصلب
‫مرحباً بكم‬
‫حساء البيض الخاص بكم كثير جدا‬
‫بيض ييبو‬
‫البيض الذي يطفئ ييبو‬
‫هو حساء البيض الذي أكلته في حياتي‬
في حياتي
نعم
البيض الذي نستخدمه
كلها بيضة الدجاج المقدسة
بصراحة
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
‫ليس من السهل فعل ذلك‬
‫وأشكر اليوم‬
‫على القدوم إلى مزرعتنا‬
‫وأنا صاحبة الشواء اليوم‬
‫المالك المشوي وانغ نعم‬
ثم أقدم لكم بعض
بعض الذرة على وشك أن تصبح الفشار
شكرا
كريم جدا
حلوة
شكرا
تعالوا
استمتع بوجبتك
أيها النادل
سمك التنين الذهبي 6 خطوات أرز طازجة
الأرز الجيدة لمدة عام
تذوق أرز سمك التنين الذهبي
‫نعم ستة خطوات طازجة‬
شكرا
رائحته شهية
رائحته شهية حقًا
الأرز حلوة
حلوة حلوة ناعمة
‫ما رأيك أن أضيف قليلا‬
ممكن
حسناً
سنقدم لكم
سأعرفكم عن الأطباق اليوم
حسنًا
نعم
سنعرفها حسب القائمة
هذه قائمة الطعام
قائمة الطعام
العشاء؟
نعم
قائمة محدودة الموسم
‫إنها الأوقات الحالية‬
بعض الخضروات طازجة جدا
واللحم والسمك
هذه الخضروات الباردة
صور رجل شرس
يا الخيار
‫ثم ذلك‬
لا أعرف
‫قد يأكلون الكثير من الناس في الشمال‬
عادة
لأن جزر الكرز
أخرجناها للتو من الأرض
‫المسافة إلى الطاولة‬
يجب أن يكون أقل من ساعة
نعم
طازجة جدا
لذا جرب طعمه الأصلي
‫يمكن لمس تلك الصلصة‬
‫ربما إذا أكلت الطعام الحي وحدها سيكون أكثر صعوبة‬
حار قليلا
لكن مع تلك الصلصة
ستكون حلوة بعض الطعم
ستكون لذيذة
وهذا طبق ساخن
حوافر الخنزير الحار
نعم هذا مع حوافر الخنزير الحار
في الواقع هو لحم مصنوع من الوصفة
هذا لذيذ
‫وفي النهاية‬
الطماطم
‫حساء الدجاج من الطماطم ييبو‬
‫حساء الدجاج الذي فرقه ييبو‬
ثم كعكة اللحم المطهو ببطء للأخ ينغ
كعكة اللحم المطهو ببطء
تستخدم المكونات المثالية عند الباب الخلفي
لحم الخنزير المميز الذي اختاره الباب الخلفي
بالإضافة إلى كعكتنا
مع كعكتنا
ثم صنعت هذه الكعكة لحم الخنزير المطهو ببطء
ما هو طبق آخر؟
‫هناك طبق آخر مصنوع من بوابة السفر الخلفي‬
هذا طبق الزيت الخاص بنا
‫ممكن‬
تنتج أيضًا من بابنا الخلفي
الباب الخلفي في في الخلف
خلف منزلنا
لدينا أرض خضراء
تم قطفها للتو من طبق الزيت
مبيعات مباشر بالمنتج الأصلي على الطاولة مباشرة
وهذان المأكولات البحرية
كلها المأكولات البحرية من تشينغ داو
أحضرها صديق من قبل
والآخر سمكة حورية
السمك في هذا الموسم
يمكننا أن نأكل
‫فقط سمكة فول، ما رأيك أن تطفئها‬
‫وإلا قد يطبخ قليلا‬
‫لأنها سهلة للغاية‬
‫لذلك اخترت اليوم أن تأخذ تلك الزيت‬
‫بعد إغلاق درجة النعمة‬
‫ثم أعددت عصيرًا‬
ثم
‫رائحة كريهة‬
ثم هذا
يمكنكم تذوقها
لقد أكلنا كثيرًا في تشينغداو
يسمى سلطان البحر اسمه تشيان لين
‫وبعد طهوها‬
مع عصير الحساء
هي الطريقة المعتادة في تشينغ داو
الأسماك المطهو ببطء
يمكنكم أن تتذوقوا
هذا هو
عشرة أطباق
رائع
هذه هي المرة الأولى
هذه المرة الأولى التي نستقبل عشرة ضيوف
‫نعم إنها المرة الأولى لنا‬
‫تجربة الموسيقى المزارعة‬
آمل أن يكون عشرة ضيوف راضيين
هل تقف بعيدا
أيها النادل
نحن نادلين
ننتظر
كم هو متواضع
نحن نريد
اقتراحات صادقة
أنا نادل
أنا أيضا نادل
حارس شخصي
أنا ملكة
ملكة
تناولي المزيد
‫لأنه تم تقديم طبقين للتو‬
تم تقديمها للتو
نعم
شكراً لكم جميعاً
يمكن للجميع
على سبيل المثال
سنستخدمها بنشاط
سنصححها بنشاط
ساعديني في الحصول على واحدة
هيا
شكرا
‫سلطان‬
‫حسناً ناعمة‬
ليس حارًا على الإطلاق
لا.
لا بد أنه لم يضع الفلفل الحار
اللحم المطهو ببطء
حقاً؟
نعم
‫هذا السلطعون لذيذ‬
ناعمة جدا
‫هل يوجد أشواك أكره الشواك‬
لا
لحمه ناعم
‫انزل بمجرد حلقه
أنت تقف هنا يا أخي
أنا لست هنا
لم يستغرق وقتًا طويلًا
لماذا تبكين؟
أنا
لقد تعبت من البكاء
شم ذلك
‫أنا بالفعل‬
لأنني فكرت للتو
يبدو أن النادل
ينتظرون هناك
لا يوجد نادل
لكن لا يجب علينا
خدمة رائعة
‫حسناً‬
‫أشعر أن غدًا سنكون أعمى‬
‫جائع جدا‬
‫حسنا حار‬
‫متعب جدا‬
لم أستطع الجلوس
يمكنني أن أوضح لكم
‫سيكون حفل موسيقي الرابع لنا بعد قليل‬
‫هل لديكم أغنية تريدون سماعها؟‬
‫أغنية الرياح الذهبية اليشم‬
‫الأغنية الرئيسية‬
‫حسنًا ستبدأ البرنامج الرائع على الفور‬
لقد أخفتني
خذ الكرة المصباح الكرة
لا أريد الكرة المصباح
لا
أريد   جميلة
‫هكذا‬
قال الأخ الأكبر إنه يريدك لكنك تجرؤ على قول لا
‫تحول الرجال إلى نساء‬
ما هذا؟
ما هذا
‫بداية‬
‫هذه المرة الأولى التي تعديل فيها الأخ الأكبر هذا الصوت‬
‫نعم هذه المرة الأولى‬
أريد الذهاب إلى الحمام معدتي تؤلمني
أكلت حوافر الخنزير الحار قبل قليل أشعر بألم معدتي
لا يمكنك أكل القليل من الحار
‫هل يمكنني؟‬
‫شجاعة تشوه‬
‫يونغ تشوه‬
ذهبت إلى الحمام
أنتما الاثنان
‫نعم غنّا‬
غنّا أنتما
‫لا
بسرعة
‫الأغنية الأولى‬
‫الأغنية الأولى أنا الآن‬
‫‪"‬استيقظ يا شباب‪"‬‬
‫دع شياو خه ولي هاو يعطوا لكم‬
هذا التأثير الصوتي
لا تختبئ هيا
‫حسنا‬
"استيقظ يا شاب"
يوماً بعد يوم
في الساعة الثالثة والنصف
مرارا وتكرارا
لم يتجاوز نصف التقدم
أنصحني بالانتقال
اصعد إلى الشاطئ في وقت مبكر
لماذا لا تزالين تشعرين بالوجودة هنا
سأجتهد في النهاية
يبدو أنه هراء
نقل الطوب في النهار ويعمل إضافي في الليل
‫الأداء 0.3
وبختني من مستوى سيء
من الأفضل أن أعود إلى المنزل لتناول الطعام
أريد أن أكون شابًا قبل أن تصبح محظوظًا
A1؟
أخيراً حلم جميل
هكذا يجب أن يكون لدي شعور
تحتاج فقط إلى البث
مقابل ثلاث وجبات
تحتاج فقط إلى العمل
استيقظ أيها الشاب
هذا ليس حلم
‫الصوت الإلكتروني‪ 3 ‬الأبعاد‬
أخيرًا أشعر بأني مفيدة للغاية
هذه الحيوية مقاومة آلام النمو
وتزرع أمنية
ودفن في التراب
استيقظ أيها الشاب
ستنجح بالتأكيد
استيقظ يا شاب
ستنجحون بالتأكيد
‫نجحنا‬
‫لي هاو‬
المتسابقة التالية
‫حسناً‬
‫هذه الأغنية مشهورة في الساحة مؤخرا‬
‫رقص الميدان‬
لنرقص مع الأخ الأكبر
حسناً
الرياح المسائية
♫ سحب حبي ♫
لم تتعلم الرقص
عزف أغنية
‫اهتز‬
وأحضرك إلى جانبي
.سنبدل ملابسنا
باي لو
[لا أتذكر الكلمات]
لا أتذكر الكلمات
افتحني
إلى اليسار، إلى اليمين
‫‪♫‬كلمات الحب التي تخفيها في قلبي مليئة‪♫‬‬
ماذا تفعل؟
عندما نلتقي
سنكون معا في العالم الأحمر
تعال
ماذا فعلت لأخي الثالث
لقد حاصرتك
من الأفضل أن تقف الآن
♫ غناء الرياح المسائية مع النوم في الليل ♫
سامحني أرجوك
عندما نلتقي
أعطي الأخ الثالث
يعني أننا نحب بعضنا البعض
قبضة الحديد
قبضة، اتركني وشأني
‏(باي لو) يبقى في الرياح المسائية‏
‫الرقص المشترك‬
‫هيا أيها الأخ الأكبر ارقص‬
‫الأخ الأكبر يرقص‬
أنت تسحبني كعكة الميكروفون
‫هناك رقص التواصل‬
رقصة التواصل بين ثلاثة أشخاص مزدحمة بعض الشيء
.دور
"."باي لو
[.لا يمكنني إقناع الناس]
أخى يؤلمني خصرك
انظر
‫لقد سقطت الميكروفون‬
دموعي مبللة بدون وعي
عندما نلتقي
نحن نحب بعضنا البعض
هيا
♫ خفيّي عن اشتاق جوان جوان ♫
‫‪♫‬باي لو في مهرجان الليل‪♫‬‬
‫عرضنا اليوم‬
‫كما رأينا الجميع‬
هذه المعدات
مزارع جدا
لنحاول في الخلف
للسباحة إلى المزيد من المعدات
‫وأقدم للجميع تجربة أفضل‬
‫نعم، لقد كنت منفجرًا للتو‬
‫نعم لأننا أنفقنا هذا‬
‫من أجل‬
‫لأننا نريد‬
أن تسمعوا موسيقينا
لذلك اشتريتها عمدا
على الرغم من أننا ندين
لكن قررت أن تأتي
نريد أن تسمعوا الموسيقى
نأكل أفضل وجبة
أفضل خدمة لنا
‫شكراً‬
أتمنى أن تكونوا سعداء
اليوم
‫هذه أول مرة نقوم بفتح مزرعة‬
‫وأجرب العمل أيضا‬
‫إذا كان هناك الكثير من الأشياء غير جيدة‬
‫أو لم أدعوكم بشكل جيد‬
‫سنعتذر للجميع هنا‬
آسف
‫نعم لا أستطيع التحية‬
‫لم أتمكن من التحية بشكل جيد‬
والآن بسبب
ليس طرد الضيوف
لقد تأخر الوقت
‫لأن بعض الناس يأتون إلى هنا بسيارة‬
سننتهي
إلى هنا مؤقتًا
نعم
وهذه أيضا
ألا تبيع بعض المنتجات الخاصة
نعم
نعم، هل تريد الاستهلاك؟
نعم أريد الاستهلاك
أريد إنفاق المال
لا مشكلة في إنفاق المال
السؤال الأخير
هل دفعتم؟
لا
لي هاو
‫ارفع الرقم الأبعاد‬
في الوقت الحاضر في الوقت الحاضر
ثم صندوق واحد هو 26 يوان
مسح الرمز
‫ممكن‬
‫نعم إذا كان هناك ضرر في البيض‬
‫ويمكنك أن ترسل لنا‬
عشرة خدمات العملاء
‫إذا كسرنا البيض سيتم إعادتها‬
إذا كان هناك أي بيضة
في البيض
سنعيدها أيضًا
هذا الصوت جميل جدا
‫هناك صداع‬
‫مع هذه الأغنية ممتازة‬
‫مع فارس القرص‬
من وضع هذه الموسيقى المثيرة
هل لديك المال لتأخذه
‫هذا مثير جدا حقا‬
‫تشبه مطعم الشاطئ في سانيا‬
‫أكبر وأقوي‬
حسنا شكرا
‫ما زلت‬
هل أحضرت الطعام؟
نعم
هذا من الصعب نسيانه
أيها السياح
يرجى إحضار أغراضك الخاصة
الهاتف والحقيبة
سنغادر بشكل منظم
‫شكراً لكم على حضوركم إلى عشرة فرع‬
شكرا
‫آمل أن يترك لكم اليوم‬
ذكريات جميلة
‫شكرا لك على لقائك في المرة القادمة يا أصدقائي‬
إلى البوابة
آمل أن نلتقي مرة أخرى
شكرا لكم
‫شكراً‬
مرحباً بكم في المرة القادمة
يرجى الانتباه إلى المنزل
انتبهوا إلى السلامة
انتبه للأسفل
الطقس مظلم الطريق زلق
كن حذراً
نعم
مرحباً بك في المرة القادمة
اغرب عن وجهي
سينكسر
لا
دع الآخرين يمشي في الأمام
هيا، لنفسح الطريق
افسحوا الطريق للزبون المحترمين
‫هيا، لنذهب إلى الأمام
الزبون في الأمام
شكرا
مع السلامة
مرحباً بك في المرة القادمة
‫تقييم خمسة نجوم‬
خمس نجوم
عودي إلى المنزل مبكرًا
مع السلامة
شكراً لك، عودي إلى المنزل باكراً
اعتن بنفسك
ليلة سعيدة مع السلامة
مع السلامة
ليلة سعيدة
أراك في نفس الوقت يوم السبت القادم
أنت اليوم متعب جدا مع السلامة
ليلة سعيدة مع السلامة
‫ساخنة جداً‬
لقد انتهت الأغنية للتو
ليلة سعيدة مع السلامة
انتهى
مع السلامة
‫يا أخي بعد أن لا نقيم مسلسل المزارع‬
لا
أنا أيضا خائفة
مخيف جدا
لا تفعل
دعنا نفكر في طريقة أخرى لكسب المال يا أخي
إلغاء خطة المزارع
ألغي أخي
إلغاء الموسيقى المزارعة
أرجوك
‫أنا متعب جدا يا أخي‬
أخي أنا متعب جدا
ألغي الموسيقى المزارعة
‫انتظر  احفر براعم والفرع‬
أي واحدة تختارون؟
‫احفر براعم‬
لا بأس
فقدت عقلي
اتضح أن العمل كمخدمة متعب جدا
ليس سهلا
اليوم
كسبنا أكثر من 200
أليس كذلك
إذا لم تكسب فستعرف التكلفة
دعنا ننسى الأمر الآن
حسب
هيا لنبدأ الاجتماع
أعتقد أنه يجب أن يدفع 5 أو 600 يوان
بالتأكيد خسارة
لن نخسر.
وو.
دعونا نرى مبيعات اليوم.
ثم نعود ونحسب ببطء
2947.4
أكثر من ثمانية آلاف
ثلاثة آلاف
مع الشواء؟
اثنين
أضفت
اعتقدت أن خمسة ستة
خمسة ستة آلاف
أخي ليس من السهل كسب المال
‫أخي هذا الصوت ثلاثة آلاف يوان‬
حطمت
لذلك قلت أنني سأدفع بالتأكيد
لا بأس
يمكن استخدام هذا الشيء لفترة طويلة
هذا صحيح
للاستخدام الطويل
انتهى اليوم
انظروا يا "تشين شاو شي"
"تشين شاو شي"، هل أنت في النار؟
حفلة نارية؟
تحرق
أخي كيف تشعر اليوم
أنا متعب
‫تعبت‬
‫أريد الموت‬
‫حقا أريد الموت‬
‫أنا متعب‬
لكن الصوت
‫المرحلة الأخيرة من المواهب‬
‫الجميع ممتازون‬
آمل أن يكون عميلنا
أن يتأثر بالحماس
‫هيا‬
لقد تعبت اليوم أيضاً
ليلة سعيدة أراك غدا
مائتي وعاء اليوم
♫‫تسعة‬♫
‫WIJ‬
‫الجميع محبط‬
‫أريد الجلوس هنا ولا تتحرك أي شيء‬
هل يمكنك أخذ خمس دقائق؟
‫لا تنسي النظام اليوم‬
من؟
سنساعدك في جمعها
غسل الأطباق في الخدمة
حسنًا، سنأخذ المطبخ معاً
‫نعم سنجمعها معا‬
خذها
لنجمعها معا
رائع
‫عليكما غسلها اليوم‬
ليس طفلة
‫هكذا أنت وشياو خه لا تحتاجان لتأخذها الآن‬
أنتما اذهبا هناك
سنأخذها
إذًا سأفرحه هناك
شياو هي، لا تأخذها
اذهب هناك
أنتما اذهبا هناك
سنأخذها لك
لا تهتموا بهذا الجانب
تونج، استريحي
أنتِ تطبخين
‫لا بأس سأغسل‬
‫العملاء حقًا هو‪" ‬الله‪"‬‬
جاء الضيف أربعة أطباق
‫جاء العملاء أكثر من عشرة أطباق‬
‫شكراً لك أيها الرفيق الصغير‬
‫أتعبتك أيها الرفيق شياو خه‬
شكرًا يا شياو تونغ
‫أنا سأقوم بالتنظيف أنت‬
لا بأس، سأغسل
‫لننظفها معاً كثير جداً
‫لكن هذا الحوض يمكن مسحه وحده‬
مالح جدا
حسنا
جيد
مالح جدا
‫مالح جدا يا أخي‬
‫يبدو أنني أكلت قشرة الملح‬
ضعي هذا الطعام هنا
ضعها هناك
حسنا
هذا النوع من القرص الجديد ابحث عن مكان لإخراجه
واستعادة حياة هادئة
‫بعد هذه الليلة سنكون صداقة حميمة‬
بعد اليوم أشعر أننا
أشعر أن علاقتنا قد تطورت مرة أخرى
‫شريك الطعام الرسمي في زراعة بطاقة السكر‬
‫0 السكر 0 كرتون‬‫0 كرتون‬‫شريك الطعام الرسمي للزراعة‬
‫اذهبي إلى آي تشي يي للبحث عن نسخة إضافية‪" ‬الزراعة‪"‬‬ ‫وفتح المزيد من الاهتمام كل يوم الأحد‬
‫اذهبي إلى آي تشي يي للبحث عن‪" ‬الزراعة‪"‬‬‫نسخة إضافية‬ ‫وفتح المزيد من الاهتمام كل يوم الأحد‬
‫اذهبي إلى آي تشي يي للبحث عن أرض الزراعة‬ ‫التصوير المباشر من منظور الزراعة‬
‫في آي تشي يي للبحث عن النسخة الوحيدة من أرض الزراعة‬ ‫انظر إلى صور مستقيمة من منظور الزراعة‬
‫شاركت في خطة ألف مجموعة من الناس وتشكيل الخضروات مع العضوات‬ ‫نفس النمط بين أعضاء فريق‪Oet ‬‬
‫المشاركة في خطة المجموعة وتزرع الخضروات مع الأعضاء‬ ‫نفس الأسلوب مع أعضاء جيt‬
هذا صندوق خارجي يدينا
‫هذا وسيم‬
‫ينغ تشوه المركز‬
‫لم أقصد ذلك‬
يا له من ذكي
في كل مكان
استمع إلي
أعتقد أنه يمكننا أن نستأجر عشرة أشخاص
دعني أريك ما هو إخوة حقيقية
‫شياو تشو أحضر كل فرقة الموسيقية إلى هنا
وتتظاهر بالزهور
‫اشتريت تذكرة الطائرة بنفسك‬
‫لا أنت مثل‪" ‬كلب‪"‬‬
‫خمسة عيد العمال‬
يجب أن تعمل
افتتح، استقبال الضيوف
‫لا تفوت من خلال المشي‬
لا تأخذها   أنا خائفة
معرض التصوير في مهرجان العمال
أريد البكاء قليلا
‫رأيتها تخلع قناع‬
‫ثم شعرت أن تلك اللحظة مؤثرة للغاية‬
‫أعتقد أنكم تحترمون العمال‬
لكن هذا احترام أنفسكم
لقد وصلنا
لم أره منذ وقت طويل
فك الإنترنت
اسحبه
قلت لك ألا تعمل بمفردك
أخي أخي
تريد أن تسرق العرش
أيها الإخوة، حالة طارئة
إنها تمطر
انتقل إلى الداخل
نقل
نقل أولا
سأعود للعمل
سينتهي قريبا يا إخوة
هيا
‫آخر علبة‬
لا تضع في كل مكان
خصم
ما هو حسابك الاجتماعي
لا يحسب اللهجة
‫برنامجنا الاجتماعي يقول‪" ‬زر‪"‬‬
‫ينغ تشو‬
آمل بعد مغادرة الباب الخلفي
بعد مغادرة الباب الخلفي
أخي المجنون معك
‫أنا محظوظ لأنني معك‬
كيف أساعدك
‫لي تشى تشى تشى  انتهيت من الصيانة‬
"صلصة"، "جولي".
‫تشوه لنبدأ من هنا‬
‫يمكن أن يبدأ لي تشى‬
‫البيانو تشوه ضع واحدة هنا‬
لقد عدت إلى حقل الأرز
وو تشو
أقسم على مهلك
‫تم زراعتها‬
‫شيويه تشوه‬
‫هل زرعتها جيدًا؟‬
رائع
لنقطف وعاءً
‫اسكب تشاو شياو تونغ مرة أخرى‬
تشاو شياو تونج وبعد ذلك؟
‫تشاو شياو تونغ يبدو هكذا‬
لماذا أشعر أن هناك وعاء أجمل؟ لماذا؟
هذا الطفل
عمل بجد
يانغ تشو
هل هذا جميل؟
‫صلصة  تشوه‬
الزراعة جميلة
‫تشو جميلة‬
‫انظر جيدا‬
لي خامة جميلة
يبدو أن هذا ليس جميلا
يانغ تشو
‫تشو يي ثقيل‬
أعتقد أنه من الأفضل وضع الوعاء
تشاو شياو تونج، يمكن أن تضعها في الوعاء
يبدو أن تشاو شياو تونج لا يمكنه أن يدفن في الأرض
‫نعم هذا رائع قليلا‬
المدير تشو
ضعه في الوعاء لقد حجزته
‫لي تشى بياو لكن لا تقطع الوعاء‬
لي تشى تشى تشى
هذا غير معقول
"جانغ جو".
إنه ليس غير معقول
تشاو شياو تونغ
ليس مثل الزهور
البطة تشو
لدي فكرة
يانغ تشو
تشاو شياو تونغ
حسناً
‫هكذا تونغ‬
‫شيويه تشوه‬
‫تشاو شياو تونغ ضع الوعاء في الخلف‬ ‫لا أهتم بالأمام‬
تجلس
شكرا يا أخي
‫لا بأس‬
‫شيويه تشوه‬
‫رائع‬
سي تشو