反恐24小时  第三季 第01集
总统先生?
我们需要医疗援助!救命!
三年后
以下事件发生于下午1点至2点之间
事件实时发生
主演；基佛.瑟德兰
伊莉莎.卡佛博特
卡洛斯.伯纳德
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴尔
丹尼斯.海斯伯特
我是警卫,大门处需要支援
确认,先生
确认
请走过去那里,给他们证件
好
打开1号门
你还好吧,杰克?
只有等这个文件签了 我才会觉得好些
我并不是指这个
好,我们都到齐了
-现在要讨论什么改变? -他们不是破坏协议
他仍要放弃那些恐怖组织
我只要求进二级监狱. 不是最高安全级别的
-那你打算答应他?-是的
若不把我的当事人关押在佛罗里达,他将很不高兴
-他将到明尼苏达州 -去佛罗里达州也没区别
我让你们完成工作,为何你们不让我完成工作呢?
我们不希望在情况不明之下把他送去南方
萨拉扎并不老实.无法预测他的动向,风险太大
你们去年花了一年才抓住萨拉扎,我对此深表敬意
-但我必须遵守规定 -路易斯,过来一下
把他送到何处不重要 若他不说话,什么也得不到
我不会浪费整整一年 去捉一个毒贩子
萨拉扎和世界恐怖组织有联系,要把他们一网打尽
不过若你答应萨拉扎 所有要求,他就会要求更多
这就是协议,他将要接受
这里
你最好别错
道格拉斯.你手里拿着的 是否我未来的命运?
已经准备好可以签字了
杰克,你在吗?
别想他了
我又怎能忘记把我 送到这里来的人呢?
他假装我的朋友
杰克,我为你感到担心
你为了把我抓到这里所做的 一切,没别人会做到
面对现实吧 你不会是以前的你
我也一样
我想我们是在同一条船上
我要准备签名了,杰克. 对我们来说是重要时刻
这让我感到高兴
因为我们又联系到一起了
我不知道,也许我们 一直是这样的
我把有改变的地方都做了标记
我没必要看那些 我只需要一支钢笔
除非你要我用自己的血来签名
真有意思,“我自己的血”
在哪里签名,道格拉斯?
这里
你做我的律师做得很好
就如他们说的那样万事通 但他们会打你主意
而我觉得你不能保守秘密
什么意思?
混蛋
开门!
快开门!
-快叫医生来! -这是你的错,杰克
-接着事情就会到你身上 -那是威胁吗?
-蔡斯!-混蛋
-退后!-去散散步吧!
你听到了吗?
接着发生的事情 就会到你身上,杰克
到你身上!
-梅萨医生,尸体隔离了 -尸体上有我名字?
是的,在尸体的胸口
做一个全面测试,我认为 这个是III型肺部病毒
III型?那不就是你们 组在做模拟实验的病毒?
我想这就是他们把尸体 送到我这里的原因
-联系CTU了吗?-还没有 我们一直在等你
开始肺部测试. 我会联系CTU的艾梅达
总统到南加州了吗?
差不多了.我们正和特务 机关的人进行交接
他们正等待你对人手进行调配
好,我会给他们打电话
-不是第一次了 -怎么了,亚
别让克洛伊.奥布莱恩 碰我的数据
在外探员需要数据,会问 杰克或你,然后你来告诉我
-她毁坏了什么东西吗? -这不是问题所在
我的部门从没有过失误 就是因为我所制订的规矩
她毁坏了什么东西吗? 那就算了吧
我和杰克在不同部门 但在同一屋檐下,明白吗?
好,听好了.你正在给 你自己和我们找麻烦
好的,稍等
卫生部的桑妮.梅萨找你
-你是否听说过赫索格? -没有
-你会得到那份工作的 -没有我,你不会去兰利的
怎么了?
-这事我说出来感到难过 -你在说什么?
克迪拉病毒 一种III型肺部病毒
记得我提出过有一个 菌株可能流落在外吗?
-是的-就是这个
有人刚刚扔下了 一具染上该病毒的尸体
那些人是认真的,炸掉 大门吸引注意力,这是信息
有人得到那种病毒 并打算传播出去?
正是如此
我们是否要提出隔离建议?
不.一旦宿主死亡,病毒 就没有了传染性
致电周边城镇,看 是否发现其他病例
-怎确认尸体身份? -把资料都送到这里处理
-正在路上-好的,谢谢
怎么了?
宣布进入一级戒备状态
而我觉得你不能保守秘密
什么意思?
萨拉扎过去三个月里可 杀掉道格拉斯,为何选今天?
-他想破坏协议-可能吧 但我不这么认为
这是你的错,杰克,接着 发生的事情就会到你身上
“接着发生的事情”
-CTU-我是鲍尔. 帮我接通艾梅达
稍等
-嗨-有什么事发生了吗?
刚收到重要警报.这城市 有可能遭到生化袭击
告诉我详情
一具感染了克迪拉病毒 尸体被遗弃在卫生部门口
这是第一个案例.我们 在等承认责任的人
-杰克?-是的
你认为这事和萨拉扎有关吗?
我不知道,也许吧
-我会给你回电的-好
我需要所有4张图片的拷贝
南加州大学
-总统先生-维恩. 准备好竞选连任了吗?
差不多了,前面的舞会 还没完,暂时不能进去
-那好吧-不好,我解雇 茱迪,因她工作失误
她一直表现很好的,不是吗?
今晚的辩论非常重要.她应该 考虑到任何细节,但她没有
总统先生.你对你和参议员 基勒之间的辩论有何感受?
充满自信,有备而战
这是你自从上次袭击事件 以来第一次回到洛杉矶
-您对归来是否感到担忧? -一点也没有
洛杉矶是伟大的,若条件允许 我本应该更早回来
最重要的是,我们 要在这里展望未来
谢谢,下午举行正式新闻发布会 你们将得到简报
大卫,我们要谈谈审计局 那些数字.基勒今晚一定会说到
大卫?大卫,你没事吧?
我很好
-我叫常驻医生过来 -没什么,我等安妮过来
-你要去哪里,杰克? 我们必须谈谈-现在不行
-那什么时候? -给我打电话,现在要回CTU
为何?
萨拉扎杀死律师定有因 选今天作案,我们要找到原因
好,我们回去把萨拉扎的嘴撬开
你认为在看过他的表演后 他还会说话吗?不可能
我们走吧
杰克
给我打电话好了
关于那尸体艾梅达还说了什么?
-杰克-怎么了?
我在问你托尼的事情. 他还说了什么?
他说尸体被扔在卫生部门口 他们正在查明尸体身份
你之前从不回答我的问题. 关于你的情况
-你在说什么?-你知道的
-我是鲍尔-杰克,我是克洛伊
凯特.华纳找你,要我接给你吗?
好的
-杰克?-你好,凯特
我刚找到你那件皮夹克 你一直以为丢了
-太好了 -你想怎么办?
我可以带给你,或者寄给你
不必那样.我派人到你那里拿
-真的吗?-是的
-那好吧-凯特,你还好吗?
我知道这很不容易
我想你
我真的很抱歉
别这样
-保重,凯特-再见
-凯特怎样了?-她很好
-你俩还经常聊天? -其实并不是这样
好了,与我无关的,不好意思
我不是这个意思. 她只是想还一些东西给我
有水吗?
我跟桑妮谈过,她正和其他机构 联系看是否还有更多病例
若有的话,找到具体位置
找到所有地区具有的 生化恐怖袭击的组织
并把它们放到高速缓冲区里
好
托尼,兰利的拉里.赫索格,在2线
你好,拉里
是的
我会的,谢谢
-与我有关吗?-是的
他现在没有适合你的工作 竞选后才会有新投资
我明白
而且拉里还要求我 今晚之前给他答复
他们很迫切要填补这个职位
我们都知道你无法拒绝. 这是一个重要的职位调动
打电话给他说答应了
而你会以妻子的身份跟我 一起去?即使没有工作?
你去哪里我都会跟着你
只要你不要求我做饭
宝贝,若你保证不做饭 我到哪里都会带着你
但若他们没工作给你 我也不会感兴趣
托尼,国土安全部的人 在1线
我们一会再谈吧
我是艾梅达
差不多了.只要刷新 一下数据.谢谢
-金姆-是的,米歇尔
-完成可能性搜索了吗? -几周前我帮托尼做了一次
-东欧组织那次?-是的
好.这次有些难度. 将是全球性的搜索
-这是我的登陆密码 -我马上去做
谢谢
亚当,链接文件是否使用DES加
不,使用双密钥
-过滤程序在哪里?-E7
-谢谢-不客气
北墨西哥,拉斯尼耶维斯
-它的脾气很坏 -也许它还没准备好
它准备好了.我从它眼里看出来
它让我想起你
你是说你要驯服我吗?
不,我的天使
是你驯服了我
怎样了?
-他们得到那尸体 -他们知道要应付何事?
我肯定他们知道了
搞定了吗?
再给10分钟潜入系统
然后你再打电话
是的,先生
好,结果出来了
谢谢,克里斯
-亚当,我正把数据传到 你的系统-什么数据?
卫生部门口尸体上的碎片. 我们正在进行身份辨认
-你的可能性搜索呢? -正在运行,大概还要15分钟
-那你现在有空了? -你需要帮忙吗?
亚当在分析DNA,我们需要 这人的名字,把DNA文件给她
-我不需要她的帮助 -你需要的
这很紧急
我准备好了,亚当. 把文件发给我
-我打开了,亚当. 把文件发给我-不
-米歇尔刚告诉你了 -我不需要任何人帮我
-你怎么了?-这里每人 都凭本事得到工作
而你是凭借你爸爸
怎么回事?
特蕾西,你的系统 被锁住了吗?
好,谢谢
你可能忘记设置小组许可了
某个了解树型结构的人 把控制权改变了
但这不可能是我这无能的 靠老爸才得到这工作的人
-金姆,把控制权改回去 -把数据给我
这是你的麻烦.米歇尔正等着
好,我把数据给你. 你给我的系统解锁
没问题
-杰克,我等会上去找你-好
克洛伊,把资料给我
我们和楼下的系统同步了吗?
卫生部送过来的资料 都在第一卷
-我已整理了萨拉扎的资料 -数据库钥匙在哪里?
-我不能给你-为何?
你须请示托尼,他告诉亚当 亚当才会把钥匙给我
-你在开玩笑吧 -亚当讨厌女人
克洛伊
就去给我拿来,好吗?
关门
-喂?-我是米歇尔
与卫生部的电话 会议马上开始了,你下来吧
不,我就在这里. 把他们接上来
-好-谢谢
你吓到我了
-你来这里干什么? -我在刷新驱动器
萨拉扎的事怎样了? 你当时在场吗?
是的
他真疯狂
我爸爸怎样了?
-他很好-这就好
我本想今天和他谈一谈
-今天可不是最好时机 -没有哪一天是最好的
说好了,两个月后还在一起 就要告诉他,都快3个月了
为何不告诉他呢?
好吧
我会跟他说的
-真的吗?-当然了
-真的?-真的
你不该把磁盘留在这里 你应该看看.
-F6区,对吗?-对,谢谢
我们刚得到更多的化验结果
但不是个好消息,这是 一种生化武器类型的菌株
病毒被改造,可以更迅速地致命
有多迅速?
基于验尸报告估计,若在零点感
前14小时是没有传染性的阶段
14小时后,症状出现,20小时后 宿主丧失活动能力 第24小时,宿主死亡
若病毒蔓延会有什么后果?
若病毒在某个地点开始爆发
一天内将感染大约两百人
两天内就会数以千计
但那时还不必用人口的 百分比来形容
第一周过后,洛杉矶 百分之九的居民将被感染
百分之九?那就是超过一百万
并且这些人将在24小时内死亡
若有人打算向公众散播这种病
他们要怎样做?
很难知道,在任何地方 都可以散播
我们不知道谁掌握着病毒 也不知道将在哪里散播
甚至连病毒的存放形式 也不知道
凯尔?
怎么了,妈妈?
-提姆在游泳池那里等你 -谢谢,妈妈
下午你能陪我去医院吗?
-爸爸在干什么? -在准备工作面试.祝他好运
祝他好运
诺玛阿姨可以陪你吗?
为何?你有什么要事做 而不能陪我去?
我是说.
我今天确实很忙,对不起,妈妈
-那好,我打电话给诺玛 -谢谢
我爱你,妈妈
总统先生.在你遇刺后 整个国家都震惊了
您幸免于难,人民都非常高兴
很多人都担心您是否完全康复
是否能在未来4年内继续工作
您将如何回答?
每天早上5点我就起床
在健身室里度过第一个小时
当我锻炼身体的时候,我也 在为早晨的例会做准备
-之后就是连续工作16小时 -暂停!
暂停录像好吗?倒回去
抱歉,查克.不要用防卫性的 回答来解释这个问题
我并不认为描述事 实属于防卫性回答
他们以暗杀事件为话题 这没问题.但你是命令其他人
抓捕暗杀事件幕后首脑的人
并将其他组织分子一网打尽
而这些事情都是你在 “虚弱状态”下执行的
基勒若有你一半精力就很幸运 这就是你要告诉他们的
总统先生.继续吧,查克
妈妈说我弟弟非常胆小呢
我的医生来了.你好吗?
-总统先生-好,大家休息一下
我很好.总统怎样了?
-看起来有些疲倦 -不累,只是有点不适应时差
进展如何?
我一定可以赢得 这次竞选连任
-血压130/80-好. 我是维恩.帕尔默
-你有多累?-我很好
-我们来做一个快速检查 -不要检查
若开始寻找一样东西 在没找到之前就不该停止
我很好,安妮
好吧
在你回华盛顿后,要给你做 彻底检查,这是医生命令
遵命
安妮.我需要跟总统谈一下
-他交给你了 -什么事情?
我刚收到了卫生部打来的 紧急电话
在洛杉矶有人感染了一种 非常危险而且致命的病毒
他们认为这不是偶然事件
-意思是?-CTU正在调查.
这是否一次犯罪活动
犯罪活动?就基于这一个死者?
细节我还不清楚
这是从验尸报告分析得来的
-继续关注这件事情-好
查克,继续第7个关于 国土安全的问题好吗?
-克洛伊-是
-萨拉扎文档在哪? -已发到你系统里,在目录下
该死的,我要把它跟萨拉扎的 其他文件存放在一起
好,我马上去做
克洛伊,若这些你也做不好 我就找其他会做的人来
你应该事先告诉我
-那不是按一般程序做的 从现在开始就这么做
我不会看穿别人的思想. 你应该跟我说明,不然.
该死的,克洛伊!现在就去做!
好吧
杰克
怎么了?
-怎么了?-我需要你 接替克洛伊的工作
接替她?她可是我们最好的 分析专家
-她并不是,她动作太慢了 -她动作不慢
她性格可能有些古怪 但她对工作非常熟悉
你看起来很糟糕
你刚才说我什么?
我们正处理一大事件,知道吗? 我必须知道你能否胜任
我喜欢和你一起工作,蔡斯. 你是个好伙计
但你别再进来这里跟 我那样说话,明白了吗?
我只是说你站在失控的边缘
你刚才还要无故地炒掉克洛伊
-克洛伊-是
刚才的事很抱歉,我们早上 遇到不好的事情,希望你明白
-谢谢-好
你满意了吗?
杰克,我还想和你说一件事情
-我是鲍尔-刚得到 萨拉扎的最新线索
好,我们马上下去
有萨拉扎的最新线索
你想跟我说什么?
没什么紧要的,以后再说吧
好
为了堵住所有可能的安全漏洞 我们开始日期检查
每隔8小时记录一次日志
每个时间段设置不同密钥. 一个被破解,不会影响到其他
-你告诉他了吗?-没有. 现在太忙了,我会说的
10分钟前给FBI接到一个 匿名电话.现在传送过来
-你听过了吗?-是的
-准备好了 -放出来
你们已经收到了我们的包裹 并知道我们掌握着病毒
III型肺部病毒
仔细听好以下指引
我们的要求很简单
在6小时内释放萨拉扎
若你们拒绝,病毒 将在公众之中散播
就如你们的专家所说那样 你们无法阻止病毒的蔓延
如何释放萨拉扎的细节随后再
-就是这些-知道电话 在哪里打来吗?
来自一些扰频的卫星信号. 我们正在缩小范围
你更了解萨拉扎.你认为 我们跟何人打交道?
肯定是他弟弟 赫克托是二号人物
雷蒙被监禁后他就消失了
我知道萨拉扎在南美和 墨西哥拥有多处物业
用虚假公司注册的
不幸的是,墨西哥政府 声称无法找到这些物业
要找到电话的来源,我们 必须撒下一个很大的网
-我们会努力找到的 -尸体的身份确认没有?
-米歇尔正在检查DNA -指纹和牙科记录呢?
-尸体没有牙齿,没有指尖 -必须知道他的身份
为何不审问萨拉扎?
浪费时间.他根本不怕这些
他不害怕审问,也不在乎 任何亲人,包括他的儿子
托尼!找到了尸体的身份
-看看-名字是大卫.高斯
洛杉矶东部的一个街头毒贩子 也是一个线人
他经常摇摆不定,毒品稽查局 一年前已经中止与他的合作
-有他最后出现的地址吗? -正在查找
要知道谁传染高斯.做一个 最近一周跟他接触过的人的名
-把所有资料都集中起来 -黑道那边也要去查
通过萨拉扎的网络,调查 谁给高斯提供毒品
做得好.蔡斯,跟我来.看看能否 找到有关赫克托任何消息
-这是什么?-没用的东西
-这些不会影响我的土地吗? -不会的
小心一点
是,先生
浇上汽油
为何让我父亲为你干这种活?
这并不是他的工作
今天而已
你为何要杀死你的律师?
看看周围吧.你还在美国监狱 你将在这里等死
你想改善这里的生活条件 那就最好跟我说话
-你想说些什么? -为何要杀死你律师?
-我不想让他和你说话 -关于什么?
关于一切
这让你很难受,是吧?
你要拿我怎么办?路易斯
把我锁在铁牢里 叫两个大汉将我打扁
来吧,路易斯!
看你能把我怎么办
你真没趣
你要去哪?
克劳迪亚
克劳迪亚!
怎么了?
我父亲是个农场工头
你答应我不会把他拉下水的
我给你父亲3倍的价格. 他可以多做一两个任务
不,我们来这里居住的时候 我就说了
我不要让他和我弟弟参 与你那些非法活动
你违背了诺言,赫克托
这伤害了我
真的伤害了我
对不起,克劳迪亚
-我会补偿的-如何补偿?
我给你父亲放假 并多给他一个月工资
这就是你解决所 有问题的方法,对吧?
钱
克劳迪亚
克劳迪亚!
-喂?-你给FBI打电话了吗?
打了
-那小子怎样了? -我正在监视他
-要看好他-我会的
提华纳的小妞们好玩吧?
-我没去找她们-什么?
我不是去那里泡妞的
-但你说.. -我知道我说了什么
我只是怕发生什么事情 所以没说实话
那你的大秘密是什么?
记得高中时那个扎克.帕克吗?
当然.去年因为卖 毒品被捉的那个
是的
他把我推荐给这里的人
-推荐?你怎么认识他的? -我就认识他
你在搞什么?卖毒品?
不是
-我并不是卖什么.. -那你到底在做什么?
那人给我5千块 叫我带些可卡因过边境
我昨晚去了.今天再做 一次,还能多拿5千
-你一定是疯了 -就这一次而已
过境是最麻烦的. 那已经搞定了
你为何要这么做?
我母亲正在做透析 父亲失业了
我们就要被人从那破公寓 中赶出去.这够惨了吧?
伙计,你真的疯了
提姆
我打算今天晚些时候去交货. 我想你可以跟我一起去
-别想了! -你只需要在车上等着
我去交货,然后就走,就这么简单
我没兴趣
你再想想吧
总统先生
各位继续
-FBI何时接到电话? -约20分钟前
-知道在跟谁打交道吗? 那是通过公开线路打来的电话
他们要求释放萨拉扎 不然就散播病毒
你觉得怎样,维恩? 要取消辩论会吗?
目前为止,国防部,五角大楼 以及CTU还没建议提升警戒等级
不过他们正在讨论我们 是否应该留在洛杉矶
-长官-亚伦
派克医生来了.她想见你
-请告诉她我现在很忙 -是,总统先生
亚伦,等一等
-告诉她,我会跟她谈谈 -是,长官
你真的打算这样做吗?
是的,维恩
-安妮?-你要开始吃这些药
早上服一粒,晚上睡觉前 再服一粒
-我告诉过你我没事 -我知道你说过
你相信你的医生吗?
我当然相信
发生什么事了?你看起来很焦虑
没什么
这只是像过去那些繁忙的 日子中的一天
什么意思?
我得回去了
好
我们稍后再谈
-系统到底怎么了?-怎么了?
网格显示不出来
你得按Ctl+S
现在还是浏览模式
谢谢
你帮我做好,再送到 我办公室好吗?
-他今天怎么了?-没什么
这时间线从12月到2月 就不连续了
-你想做什么,杰克? -和你一样,要解决这个问题
我并不是说这个
杰克
我得对你说实话
你是我的偶像
必要时我甚至会为你[子弹. 但现在我必须问清楚
你曾在萨拉扎那里 做了6个月卧底
我知道他们对你所做的一切
我也知道你对自己做了什么
这些不是一夜之间 就能摆脱的事情
你认为我不知道吗
你应该管好自己的事情,蔡斯
我就想说我会支持你
但今天不是让你给 所有人证明的日子
马上就要有大麻烦了 你和我都知道
做你该做的事情吧,伙计
清醒一下,继续工作
爸爸,你在上面吗?
爸爸?
是的
我能上来吗?我有事跟你说
现在不行,亲爱的.我很忙
好,你有空就叫我吧
好的
反恐24小时  第三季 第01集