我已无法忘记
4点
你点开看吧
点开看其他的每个区的价格也不同啊
我跟他说了
大王
我讲我讲过了
好欢迎新进直播间的
欢迎新进直播间的各位家人啊
咱们的主播
好欢迎新进直播间的各位啊
各位家人们啊
啊我这里是巩义市冰雪奇
缘舞台剧的专场直播哈
咱这直播马上就开始了啊
啊第一今天下午的演出呢有三场
仅此一天哈
仅此一天
嗯下午有三场演出
第一场是两点钟
第二场是4点半第三场是7点半啊
啊家人们安排好时间哈
带着孩子们啊快快的过来啊
现在外边天气也比较冷啊
这个特别适合啊
特别适合我们今天的安排啊
错过就没有了啊
仅此一天
对我们孩子来说
这是圆公主们的一次机会啊
对我们孩子
这个成长的路上也是一个美好的回忆
对不对
啊抖音买过票的呢
凭二维码去现来现场啊
抖音买过票的凭二维码呢
到现场啊
到我们现场来兑换纸质票
纸质票上都有作业号
现场是根据电子票核销的时间啊
嗯来兑换座位号的啊
这越早越好啊
换票越早座位越好啊
提前40分钟入场啊
这是对孩子们来说圆公主梦的
圆公主梦的一个好机会啊
这一生中孩子
带孩子必来看的舞台剧啊
这是我们小朋友们的福利啊
小朋友们的福利啊
啊欢迎新进直播间的宝宝们啊
今天呢啊
主播给大家带
是冰雪奇缘福利秒杀票啊
地点就在巩义市
巩义市文化演艺中心啊
巩义市文化演艺中心
啊这个马上就开始了啊
马上就开始了演出
一场的演出是2点啊
马上就开始了
现在正在检票入场啊
啊点击下方的小房子链接
大家可以啊去看一下啊
是直播间专享福利价啊
专享福利价啊
专享福利价49米起啊
大家可以放心去拍啊
错过就没有了啊
主播下播以后
就再也没有这个价格了啊
就没有这个价格了啊
哈哈
你别吵了是不是
呦
啊欢迎新进直播间的各位家人啊
欢迎新进直播间的各位家人啊
我这里是巩义市
冰雪奇缘舞台剧的专场直播哈
今天主播给大家带来是冰雪奇缘
福利秒杀票啊
你看我们的小公主们
都打扮的漂漂亮亮的啊
现在已经开始入场了啊
现在已经开始检票入场了啊
哇
你看我们的小朋你看我们的小朋友们
好漂亮啊
啊这是我们
对我们孩子来说
是一个圆公主梦的好机会啊
让孩子们近距离的接触艺术啊
带上我们的小公主打扮的美美的哈
赶快啊赶快来啊赶快来
就在这就在这
挺好的
好欢迎新进直播间的啊
各位家人啊
我这里是巩义的啊
是巩义冰雪奇缘舞台剧的专场直播啊
啊今天主播给大家带来的是冰雪奇
缘的福利秒杀票啊
福利秒杀票
现在已经开始检票入场了啊
已经开始检票入场了
你看我们的小公主们
都打扮的美美的啊
好
这里是巩义市东区文化演艺中心啊
这里马上开启一场视觉盛宴啊是
我们小朋友们的福利啊
是我们小朋友们的福利
冰雪奇缘舞台剧啊
梦幻舞台剧
圆我们孩子们的一个公主梦啊
圆我们孩子们的一个公主梦
是孩子们一生必看的一场舞台剧啊
这个演出仅此一天啊
错过就没有了
演出呢一天有三场就
啊就是下午的啊
下午的三场啊
下午一共有三场
两点一场4点半一场7点半一场啊
要安排好时间啊
第一场的是2点钟马上就开始了啊
第一场是2点钟啊马上就开启了
开始了啊
您可以第二场呢是4点半
是4点半啊
还没有购票的家人呢抓紧时间哈
点击下方小黄的链接哈
大家可以点进去看一下啊
呃在主播的直播间享受的是直播啊
是直播专享价啊
直播专享价
来现场买票的话
现场买票的话是两百多一张哈
现场买票的话是两百多一张啊
抖音咱的这个直播间啊
直播间啊是专享福利价啊
专享福利价49米起啊
啊刚才有家人问我价格不一样
因为我们的舞台剧呢它是分区域的啊
VIP区a区和b区啊
VIP区呢是靠近舞台前面的位置啊
是靠近舞台前面点的位置
嗯最前面的位置啊
他的观赏效果是最最好的啊
啊
价位来说啊相对来说是啊贵一点点啊
嗯咱们的a
a区和b区观赏效果也是不错的
因为他是阶梯式的啊
阶梯式的座位
观赏效果也是
a区和b区也是不错的啊
啊才49米啊
花了几十块钱但是能圆孩子
一个梦一个公主梦对不对
给孩子的成长之路上
留下一段美好的回忆啊
非常值得
非常值得啊
来看的啊
今天是啊我们小朋友们的福利啊
小朋友们的福利啊
冰雪奇缘舞台剧
你看我们的小公主们都打扮的美美的
漂漂亮亮的过来了啊
啊现在已经开始
第一场的演出还有15分钟
第二场的是四点半啊
四点半咱们在巩义还有巩义周边的啊
巩义巩义周边的啊
咱们家人们
嗯安排好时间啊
安排好时间
我们的演出呢马上就开始了啊
这是第一场的演出啊
第一场是第一场就开始了啊
第二场是4点半啊
第三场呢是第三场呢是7点半钟啊
啊还没有购票的家人呢抓紧时间
点击下方小亮啊
下方小房子链接啊
大家可以点进去看一下啊
啊我这里是巩
义冰雪奇缘5台地的专场直播啊
是小朋友们的福利啊
小朋友们的福利来了啊
小朋友们福利来了
冰雪奇缘啊
嗯冰雪奇缘舞台剧啊
冰雪奇缘舞台剧
在巩义市东区文化演艺中心哈
还没有购票的家人们抓紧时间哈
点击下方小黄的链接哈
啊今天的是直播间啊
专享福利啊
现场你现场来的话
现场来的话是
现场过来的话是200多一张票啊
现场来多了
现场来的话是200多一张票啊
好大家抓紧时间啊
抓紧时间哈
在巩义还巩义周边的啊
巩义巩义周边的朋友们啊
好欢迎新进直播间的啊
朋友们啊
这里是红叶冰雪奇缘舞台
月的专场直播啊
主播今天给大家带来的是
冰雪奇缘福利秒杀票啊
冰雪奇缘福利秒杀票
是我们孩子们的福利啊
嗯如果你星期天还没有给孩子喊啊
给孩子们安排好啊
今天还没有安排好去哪的话啊
这里是必必必来的哈
值得一看的啊
对我们孩子视觉上
心理上都是一个非常大的震撼啊
好在抖音购票大家都是随时退啊
都是随时退过期自动退的啊
主播下播以后就没有这个价格了啊
赶快点击下方小黄啊
点击下方小黄的链接啊
点击下方小黄车链接
可以进去看一下啊
直播间专享福利票哈
因为演出马上就要开始了啊
演出马上就要开始
第一场的演出是2点啊
第二场的演出是4点半
第三场的演出是7点半啊
大家安排好时间啊
在我们巩义巩义周边的朋友们啊
安排好时间过来啊
啊在巩义东区啊
巩义东区文化演艺中心
文化演艺中心啊
这里马上开启一场视觉盛宴啊
是我们小朋友们的福利啊
冰雪奇缘舞台剧
冰雪奇缘大型啊梦幻舞台剧啊
就在这里马上开始了
今天下午有三场
有三场啊
演出啊第一场是2点第二场是4点半
第三场是7点半啊
还没有购票的家人们
点击下方的小房子链接
大家可以进去看一下
49米啊 49米的价格啊
这是直播间专享福利啊
专享这是直播间的专享福利啊
啊大家
嗯大家抓紧时间啊
抓紧时间啊
啊主播下播以后就没有这个价格
了啊
啊啊
购过票的啊啊咱们凭嗯二维码啊
抖音买过的请二维码去现场啊
就是啊就是来现场啊
就是来我们现场兑换纸质票啊
提前提前嗯提前半个小时左右吧
提前半个小时来兑换啊
兑换这个嗯支支票啊
好欢迎新进直播间的各位家人啊
这里是巩义
冰雪奇缘舞台剧的专场直播哈
主播
今天给大家带来的是冰雪奇缘福利秒
杀票啊
就在巩义市东区文化养育中心
这里马上要开启一场视觉盛宴
这里马上开启一场视觉盛宴啊
是小朋友们的福利啊
冰雪奇缘福利票啊
冰雪啊冰雪奇缘这个舞台剧啊
真人实景演出
跟我们在电视上
手机上观看的效果是完全不一样的
因为这里是很直观的视觉啊
真人演出哈
嗯华丽的外衣绝美的灯光
那精湛的演技啊
给我们的视觉上是一个震撼
心灵上也是一个非常大的震撼啊
赶快带着我们的小宝宝们啊
小朋友们那家里的啊宝贝们啊
赶快啊过来啊
你看现在这个啊
人非常多了哈
人非常多了
你看小朋友们啊
看我们的小宝宝们
都打扮的漂漂亮亮的啊
穿上公主裙公主鞋然后带着啊
魔法棒
来这里给孩子拍拍照啊
留个啊留个美好的美好的瞬间
留下美好的记忆哈
好欢迎新进直播间的宝宝们啊
这里是巩义冰雪奇缘
舞台剧的直播现场啊啊
主播
今天给大家带来的是冰雪奇缘福利秒
啊福利秒杀票啊
啊福利秒杀票啊啊49米啊49米啊大
家抓紧时间哈啊
主播下播以后就没有这个价格了啊
演出呢
第一场的演出呢还有十分钟就开始了
第二场的演出呢
是啊四点半啊四点半还有七点半啊
四点半第二场七点半第三场
大家安排好时间哈
这对我们每个孩子来说
这是一个圆公主梦的机会啊
啊这是对我们公对我们孩子们来说
讲述了艾莎和安娜公主
可爱的雪宝一起拯救王国的历险啊
对我们孩子心灵上都是一个震撼
视觉上也是一个震撼啊
好大家没有
嗯没有购票的啊
还有还没有购票的家人哈
啊给我们的嗯
啊还没有购票的家人呢
点击下方的小房子链接哈
大家可以点进去来啊点进去看一下啊
49米起啊
这是直播间专享啊
直播间专享福利价啊
主播下播以后就没有这个价格了啊
好欢迎新进直播间的
欢迎新进直播间的宝宝们啊
这里是巩义冰雪奇缘舞台剧的专场啊
专场直播啊
这里马上要开启一场视觉盛宴啊
这是小宝宝小朋友们的福利啊
冰雪奇缘舞台剧
这是跟我们在电视上啊
跟我们在电视上手手机上啊
看的电影啊啊
像
冰雪奇缘的电影的效果是不一样的啊
这是真人实景舞台演出啊啊
梦幻舞台剧啊
是我每个小宝宝的
是我每个小宝宝们的每个
好欢迎新进直播间的啊
欢迎新进直播间的各位宝宝们啊
这里是巩义冰雪奇缘舞台剧的专场
专场直播啊
主播今天给大
家带来的是冰雪奇缘福利秒杀票啊
福利秒杀票
大家抓紧时间哈
下午的演出呢有三场
第一场呢是2点第二场呢4点半
第三场呢是7点半啊
第一场的演出已经还有8分钟就
开始了啊
看
我们的音乐已经响起来我们震撼的音
我们震撼的音
音乐已经响起来了啊
对我们孩子来说
这是圆公主梦的一个好机会啊
嗯让我们孩子近距离的接触艺术
给孩子的成长之路上
留下一段美好的回忆
对不对今天这是星期六啊
大人不上班孩子不上学啊
外面天气又冷啊
这里是非常非常啊不错的选择啊啊
欢迎我们的羊嘟嘟朋友哈
进入我的直播间哈
我们这里是
巩义冰雪奇缘舞台界的专场直播
咱的直播呢马上就开始了啊
第一场的直播是2点还有7分钟啊
第二场的直播是4点半啊
第三场的直播呢是
呃7点半啊
仅此一天啊
我们在巩义市东区文化
巩义区东巩义市东区文化演艺中心啊
还没有购票的家人呢
点击下方小黄车链接大家
进去啊看一下啊
直播专享福利价啊
直播专享福利价
主播下播以后呢就没有这个价格了啊
49米起啊
对孩子来说
这是一个员工瞩目的机会啊
满足孩子的幻想啊
创造无限想象
看舞台巨能创
激发孩子的无限想象力啊
对我们孩子的成长啊
呃是有非常非常大的影响啊
心心理上是一个震撼
视觉上也是一个震撼啊
看我们的音乐已经响起来了啊
我们震撼
的音响啊震撼的啊震撼的音效啊
绚丽的灯光和精湛精湛的表演啊
精湛的演技啊
超级震撼的啊
啊咱们一定要带孩子来看一下啊
好欢迎新进直播间的啊家人们啊
这里是巩义冰雪奇
缘舞台剧的直播现场啊
咱们现在都第一场的演出已经开始了
已经在检票了啊
第二场的演出是4点半
第三场演出是7点半
你安排好时间啊
带着我们的宝贝们啊赶快过来啊
看我们的小公主们
都打扮的漂漂亮亮的啊
穿上了公主裙啊穿上了水晶鞋啊
公主鞋公主裙哈
拿了魔法棒啊
打扮的美美的
来了以后
对我们孩子们的
心灵上也是一个非常大的震撼
给孩子的成长之路上
留下一段美好的回忆对不对
好大型舞台剧冰雪奇缘哈
马上开始啊
啊我们现在是在巩义市
冰雪奇缘舞台剧的直播现场啊
还没有购票的家人们
点击下方小黄的链接哈
啊抓紧时间哈
抓紧时间购票
购票以后呢要提前啊
提前半个小时左右的时间
来现场兑换纸质票啊
纸质票上都有座位号
现场是根据电子票核销的时间
依次兑换座位号的啊
嗯越早越好啊
换票越早位置肯定越好啊
换票越早咱的位置越好啊
VIP区咱们的舞台剧呢是分区域的啊
舞台剧是分区域的啊
大家来给大家简单看一下啊
VIP区呢是靠近舞台的位置啊
他的观赏效果是最最好的
还能跟我们的演员互动啊
a区和b区呢
嗯观赏效果
也是不错的啊
VIP区我们的直播价是128啊
128米我们的a区的价格啊
a区也是我们正中间的位置啊
也是很不错的啊
嗯价格是85啊
85米啊我们的b区价格是49元啊
最低49元啊
啊直播间是直播啊
咱们啊主播的直播间是是福利票啊
是专门的福利票啊
啊主播下播以后就没有这个价钱啊
就没有这个价格了啊
好啊咱们新进直播间的宝宝啊啊
大家抓紧时间啊
啊新进直播间指标你刷到啊
刷到刷到主播的直播
刷到主播的啊直播间哈
啊也是非常有缘哈
啊我现在所在的位置是巩义
冰雪奇缘舞台界的专场啊
专场直播哈
还没有给孩子安排好
嗯这这星期天的
这个星期天的行程的话呢
这里是非常非常不错的一个选择啊
非常值得来看的一场舞台剧
是我们小朋友的福利啊
啊欢迎这个Vicky啊
来到我的直播间啊
啊您在巩义或者巩义周边的话啊
千万不要错过这场精彩的演出啊
精彩的演出
这里是梦幻舞台剧冰雪
奇缘的直播现场啊
地址就在巩义市东区文化演艺中心
就在巩义市东区文化演艺中心啊
现在已经开始检票了啊
啊第一场的演出啊
第一场的演出还有3分钟就开始了啊
第二场的演出
这是第二场的演出呢是四四点半
第三场演出是7点半啊
演出马上开始啊
我们的震撼的音效已经
震撼的音效已经开始了啊
震撼的音效已经开
始了大家啊抓紧时间哈
抓紧时间哈
啊欢迎新进直播间的各位朋友啊
我这里是啊
冰雪奇缘舞台剧的专场直播哈
主播今天给大家带来的是
冰雪奇缘福利秒杀票啊
好这里是巩义
冰雪奇缘舞台剧的直播现场啊
主播今天给大家带来的是冰雪奇
缘福利秒杀票啊
咱们第一场的演出呢已经开始了啊
很快我就会把夏天找回来的
欢迎欢迎新进直播间的宝宝啊
主播现在的位置在东区文化影视中心
给大家现场直播啊
大型舞台系毕业剧啊
哎那都怪我
我我结婚了
他很生气因为
大星5孩子毕业前才认识一天的时间
他们说他不会做我们的婚礼
然后等一下
你跟一个才刚认识一天的人订婚
这就是传说
的新进直播间的宝宝啊
可以看一下咱下方小黄车链接
大家可以点进去看一下
是直播间专享
你的意思是你跟一个人才认识了一天
就决定把你的终生交给
你
了解这个后面会的哎呀
你专心听啊
他一直戴着拉布手套
戴手套才是重点
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们啊
主播的位置现在在东区文化演艺中心
呃
大型舞台剧经典剧员终于到咱巩义了
演出时间只有今天一天
错过都没有了啊
错过都没有了
啊新进直播间的宝宝啊
同意的宝宝可以给主播点点关注啊
可以点点赞啊
凑个赞分享一下直播间
谢谢大家
就是大家可以点
击下方小黄的链接
可以点进去看一下啊
是直播间专享的
门票是限量的啊
是限量的
大家可以放心去拍
因为咱门口售价
咱门口的门票至少200起
一张门票啊
门票至少200起
所以
大家可以先把直播间的福利先搂一波
先拍
拍完之后如果等会有什么事情
临时来不了的话
都可以直接退了啊
咱直播间抖音的票都是随时退过
经费
女王
我看一下啊
必须可以看到的
可以看到的
他眼睛什么颜色
必须是可以看到的
咱全场的位置
都可以
能看到都可以看到舞台的
全人
孩子都需要个面
是的白白
咱那个门票啊1岁以下宝宝是免费的
超过1岁的
超过1岁的话都是一人一张票啊
一人一张票
咱下方小黄的链接
大家可以点进去看一下啊
咱的座位的话是分区域的
VIP区a区和b区
大家可以点进去看一下
有不懂的可以看
就打在公屏上啊
必须是在楼上
必须是在二楼
欣然必须是二楼
冰沙可乐谢谢你夸我
谢谢你夸我
啊
命运人红主播这个位置啊
主播这个位置在最后一排
我这个位置是最后一排
VIP区最后一排地区在那个位置啊
欣然宝宝你看一下
咱这个下方小房子连接
点进去看一下啊
点进去看一下咱有那个区域图
有座位图
你点进去看一下
就是下方有一个团购
有一个小房子连接
点进去看一下
还有区位图
还有个座位图你看一下
看你能找到不能怎么选牌
啊多吃不还不错
就是宝宝啊
你左下角门票你买过之后
直接来现场直接核销就行了
现场选座位
你核销完门票之后
咱
那个门口有工作人员现场给你选座位
你想坐哪就能坐哪
只要别人没有选过的都可以
啊
别地区了外地都差不多
怎么会呢
咱下午场次咱没场啊
咱没场咱今天演出只有今天一天
但是场次的话有三场
我们现在看的是2点的场次
下午还有4点半还有7点半呢
我们每场的座位有1,000多个
基本上都坐不完你知道吧
知道吧
这是哪里啊
就是那个巩义文化演艺中心啊
在广东区
主播现在的位置在东区文化演艺中心
给大家现场直播
现场直播啊
结束了 2点的已经
结束了
啊这是互动的环节
这是现场互动的环节
女主播看一下
不会的我在因为他没有做完啊
你看他那个有人像这个地方都没有人
所以你不用担心位置不够坐啊
什么不用担心
我不会影响影响到他们看的
我就在一个小角落里
我在最后一排
请勿投食
啊你看他们现在在互动了看到没
看到我都可激动
这是哪里啊啊
郑少年宝宝
提前演了
我们的演出只有今天一天场子的话哎
你看你看
我们的场次演出只有今天一天啊
宝宝
今天只有今天一天场次的话是2点
下午74点半还有7点半呢
就是如果现在没有事的宝宝
可以就直接左下角小房子里直接买了
买了之后买4点半的
7点半的都可以直接来了啊
可以直接
来了我下了5张票
行好的你
就是现在如果没有事情的话
都可以来现场直接核销
核销完之后直接去换票就行
就直接可以现场选座位
做不满嗯可以
不可以的不可以的
多吃还不说不可以的
因为他地区的话是有单独的运作区域
你知道吗
他外地区
就是门不一样你都进不来你进不来的
然后如果壁纸如果没有坐满的话
你可以换个位置
没有的好不好地下壳了我们都没有了
看一下壁纸
欣然宝宝
我可以给你看一下作文图可以吗
欣然宝宝我给你看一下作文图好不好
我怕你看不到
你能看到吗
那我就在正式的介绍你能看到
不能
心依然宝宝
b区他在2楼你看到没
在这b区在这
就是你购票下方他不是有一个
那个后边下方不是有个座位图吗
还有个座位图你看一下看到没
这个纸被主播摸的已经掉色了
掉色了小朋友们你们可以抱抱我吗
我爱你们朋友们
必须浓厚冬啊
你叫雪宝
必须是
没错是雪宝
多吃还不瘦是宝宝
咱VIP7的话是VIP7的话
是可以互动的
咱VIP是可以互动的
因为演员没法去上楼
他b a区和b区都是在楼上的
所以演员上不去
演员上不去
就是大家可以
就是就是可以带孩子看一下那个
呃VIP区的肯定VIP区的
位置是最好的啊
看一下地区
看一下
你去他楼上上不去
你带下摄像头我看一下
行
我看一下他就这样你看这
样很大看到没
也算坐满了吧
好多人但是这两边没有人
看到没两边是没有人的
基本上都在中间坐
就在中间坐着呢
能看到吗
哈人不多人不多
我们这边上都没坐人
你知道吗
主播现在是在一个最偏僻的角落
给你们在这
我再给你说
vip机他边上你看
拜拜
你看你看又来了互动你们可以看呢
哇
是不是可激动
我在现场都很激动
你看你看啊
你看这都是空的
拜拜你看这都是空的
看
欢迎啊欢迎新进直播间的宝宝
主播现在在的位置在那个巩义
咱巩义文化演演出中心啊
巩义文化演艺中心给大家现场直播
现场直播大型舞台剧毕业圈
终于到咱巩义了
演出时间只有今天一天啊
演出时间只有今天一天呃
新进直播间的宝宝
可以给主播扣个赞吗
谢谢大家
谢谢大家啊
直播间的宝宝可以看一下下方
小房子链接
大家可以点进去看一下
有什么不懂的都可以打在公屏上啊
都可以打在公屏上
主播可能等会就要下播了
主播
我都播了一天我都快播好几个小时了
我嗓子都已经哑了都已经哑了
欢迎欢迎新进直播间的宝宝啊
主播现在的位置在中区文化演艺中心
给大家现场直播
大型舞台演出
终于到广州了
演出时间的话只有今天一天
错过就没有了啊
错过就没有了
新进直播间的宝宝
可以给主播点点赞吗
谢谢大家
大家可以看一下下方小黄车链接啊
大家可以点进去看一下
是直播间专享的门票啊
是直播间专享的门
票
哥我告诉你啊
咱门口卖票至少一一张票至少200只
你知道吗
所以咱直播间的福利票先拍
拍完之后如果等会你
临时有事买不了的话
可以随时退
抖音的票可以随时退
无损退啊
过期也是会自动退的
无损退
欢迎欢迎新进直播间的宝宝啊
现在主播的位置啊在那个呃
咱那个东区文化演艺中心
给大家现场直播啊
现场直播
啊
我跟你说啊等会主播就要出去了啊
等会主播给大家出去做活动
就给出去播了
等会大家等会主播出去给大家播了啊
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们
主播呢位置现在在东京文化演艺中心
给大家现场直播啊
现场直播啊
大型舞台剧毕业
竟然终于来到咱孔艺了啊
演出只有今天一天
只有今天一天
错过的话就没有了啊
错过就没有了
新进主新进直播间的宝宝们谢谢大家
给我点点赞吧
谢谢大家
辛苦大家了
辛苦大家分享一下直播间
谢谢大家
你们留在这里等一下
就是
大家可以看一下下方小房子连接啊
可以看一下下方小房子连接
去直播间专享和福利门票啊
因为咱门口售票至少200起
就一张门票200起
咱直播间的价格是最优惠的
所以大家放心去拍就好了
就是错过了就没有了
主播下播以后就没有了
就是你如果拍了之后
临时有事情来不了呀
抖音的票都可以
随时退过期退退的
这个大家放心好了啊
这个大家放心就好了
直播间的宝宝可以给主播点点赞啊
谢谢大家
可以给主播点点赞吗
啊我嗓子哑了
说不出来话了
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们
可我才刚来呀
你属于山下的艾伦戴尔
你也是啊
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们
谢谢分享直播间
谢谢大家分享直播间
事实上我得告诉你
我要不要去现场
我要不要去
去前面啊
哎呀那是谁
谢谢冰箱可乐的点赞
谢谢你
欢迎去前面吗
我不会我会被影响大家观看的
哎呀这是谁呀
他挡我的镜头
哎小姐姐
再见安娜海神等等你不懂
我只是想保护你
他挡我镜头
我的天啊
你不需要保护我
我不怕让你让寒冷的大雪
笼罩在艾伦加尔的所有地方
所有地方
稍等一下
都看不到
要不我往前走走
要不往前走走吧
可以的你一定可以
这里行不行
我跟你说啊
还有4点的那个场次等
4点那个场
是我让那个让他给我留位置
给我留VIP区前几排
到时候你们可以来看
好的没有问题就可以了吗
下雪了哇塞好多小朋友
看到没
好多小朋友
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们啊
主播的位置现在在东区文化演艺中心
给大家现场直播
演出的话是70分钟
演出是70分钟
就是咱演出的话只有今天一天
只有今天一天
场次的话现在还有4点半
还有7点半的场次
所以大家如果在家没有什么事情的话
可以带着孩
子来现场感受一下
来现场感受一下
这是第一次
欢迎欢迎新进直播间的宝宝
咱那个下方小房子连接啊
大家可以点进去看一下
是直播间专享的福利
门票是直播间专享在门口售票
至少200起
所以大家
建议大家一定要抓住直播间的福利啊
一定要抓住
大家可以先拍
拍完之后
如果你临时有事情去不了的话
抖音的票可以随时退
过期也会自动退的
所以大家不用担心啊
都是无损给大家退的
无损给大家退的
欢迎欢迎新进直播间的宝宝们
啊他俩挡我镜头
嗯
怎么可以这样
大家注意警惕
但是不要伤到女王
他们能都听明白了吗
他们挡我镜头
明白了我好难受
女王在那
抓住他快抓住那只妖怪
抓住他抓住他抓住他
爱莎女王
盘他吧我们是不会伤害你的
不要变成他们所说的妖怪
请你停止这场大雪
恢复夏天
我求你了
你不知道吗
我做不到
那你就受死
吧
欢迎欢迎新进直播间宝宝
主播现在位置啊
在咱东区文化演艺中心
现场直播
大型舞台这边
现在终于到咱巩义了
演出时间只有今天一天
错过就没有了
欢迎
欢迎新进直播间的宝宝啊
欢迎新进直播间的宝宝
就是咱鼓励的宝宝啊
就是可以看一下下方小黄车里面
大家可以点进去看一下
是直播间专享的图片
就是你的错
就直播间专享
咱们门口售票啊
至少200起一张
所以大家可以先抓住
直播间这波福利的先拍
拍完之后的话
如果你们不去了你是不去
有事情不去的话可以随时退啊
可以退
门票是可以无损退的
你想一下
艾莎
现在咱下午还有2个场次
咱下午还有2个场次
咱2点的场次马上就要结束了
马上就要结束了
这里的一切都将是你的下午4点半
但是
4点半还有一
个月了
吗
欢迎新进直播间的宝宝们
新进直播间宝宝可以给主播点点赞
可以给主播点点赞吗
谢谢大家
可以分享一下直播间吗
谢谢大家啊谢谢大家
我要拯救艾伦黛尔
这就对了
我们提前恭贺
汉斯王子成为艾伦黛尔新的国王
哈哈哈哈哈好
估计两点的演出准备出发
我这是就是我这边我现在的位置啊
主播的位置在巩义文化
大型电影圈舞台剧到公益了
演出只有今天一天啊
只有今天一天
就是现在
如果在家里没有什么事情的话
可以领着孩子到现场感受一下舞台剧
啊
真人呐我是小朋友呀
看小朋友们
要不要往前看看
我是什么
想让主播往前走的
往前走几米的
扣个1好不好
想要主播往前走走扣个1
饭前洗手
早睡早起还要锻炼身体
小朋友们金沙可乐
想要主播往前走走的
扣个1好不好
扣
个1 主播往前走走好
可乐就你一个人吗
好的我现在起来了佩比爷爷起床了
佩比爷爷起床了
哈哈哈哈哈
孩子们
今天这么早啊
爷爷爷爷
今天是我们每周的体操课
你看今天来了这么多
小朋友
能不能今天教我们一个新的舞蹈
嗯好好好
孩子们今天咱们就开始新的课程
小朋友们
跟着佩比爷爷一起做运动
好不好啊
好好
做运动 32
音乐
music
魔性啊很魔性
很魔性啊
很魔性
沸腾啊
哎呦哎呦哎呦
哎呀
不行了没有我的位置了
看全场全场
哎呦哎呦
还有左边的小朋友们
伸出双手让我看到你们
深呼吸却爷爷从上跳跳为
了
你
欢迎欢迎新进直播间的宝宝啊
主播这个主播现在的位置在那个
东区文化演艺中心啊
大型舞台剧毕业区
终于到咱巩义了
演出只有今天一天
演出只有今天一天啊
下午还有3还有两场
下午还有两场
如果就是现在在家里没有什么事情的
家长啊
可以带着小朋友来现场感受一下啊
来现场感受一下咱的场次
门票还有下午4点半和7点半
佩比爷爷
昂克佩比爷爷你快看看
安娜
佩比爷爷快看看
哇塞是个漂亮的姑娘
让你看这小公主多好看
化的妆也特别漂亮
眼睛明亮鼻子灵敏牙齿坚固
就是他了
好极了我要
我要撤了
天呐我们是不是想太多了
我不是因为这个来看来的
太爷爷你来看看