Lice Lin在肯萨斯州 肯萨斯市报导
科学家指出今天所看到的是百年难得的天文景象...
...因为太阳黑子剧烈地活动....
将导致强烈的电磁波....
Clark!
嘿, Clark! 能帮我们一把吗?
好的!
对不起, 我一定是给迷住了
我正在看这特别报导
真的吗? 是什么新闻?
太阳黑子对地球环境的影响
根据NASA观测 今天慧星直接击中太阳...
...引起有史起来最大规模的表面活动...
你似乎很感兴趣
发现与我无关的流星灾难...
...的确令我释怀!
我要走了  我和Pete约好了...
...在Talon交换笔记!
要送你一程吗??
不用了,我跑去就行了!
-bye!
-bye.
...造成一次强烈的大爆炸..
流星造成的强大电磁波...
...可能影响了地球的磁场...
...引发一场地磁风暴
你相信在宇宙某处...
...有超乎想像的神秘力量吗?
当然有!
嗯...介意我转台看球赛吗?
人类的一小步...
...大都会鲨鱼队的一大步!
为"LittleVille", Kansas!
和所有Kansas小市民乾杯
再来一杯!
哦, 朋友....
我猜你应该喝够了..我不想这里有什么麻烦...
...若你想惹麻烦 就尽管阻止我!
别再回来!
小镇友善个屁!
嗯.. 我很好...
...是, 我知道...
...是...
...不, 不 我没喝酒...
多谢关心
你没事吧?
你空手扯开我的车门?
你安然走过高压的电线?
你喝醉了..你是....?
White.
Perry White.
轻松一点, Clark
我低估了我的力量
听好, 我刚接到医院打来的电话...
看来你的Perry White昨晚出院了
医生说他的酒精测试超过标准
你觉得他看到了什么吗?
爸, 他可能连我的名字也记不得
Clark!
Clark Kent
谢谢
是啊...
上一次见到你...
...你将我的车门扯开...
...视高压电线如无物
White先生
他们拖我出救护车时 我还在想应该向4个Clark中哪一个道谢
你一定是Kent先生?
对, 很高兴你好多了
那是一定的
我的车给撞坏了
接著一个乡巴警长以酒后驾驶为由 吊销了我的驾照
...我的编辑更吵著要我交稿
你是记者?
以前是
那个时候我是次世代的先遣人员
一个专门报导超自然的事件的节目
你怎么会来这个小镇的?
我来采访关于流星雨....
...及所引发的奇怪现象
别告诉我你相信这些鬼话
那背后一定另有文章
你做这样的工作 不需要任何的工具吗?
Whtie先生, 你应该不只是为了来感谢我吧?
不, 我认为我们应该谈谈赔偿的事情...
赔偿?
Kent先生, 我的车可不是无缘无故跨越了车道
我急转弯是为闪避你的儿子
我不会为难你的
我要找个熟识这里的本地人 带我逛逛
把Clark借我几天作向导 就扯平了
我父亲重建宅院时 要保留宅院的历史性...
...但我觉得应该随意布置
丢掉一些艺术品和古董...
放一些比较现代的摆设
甚至印象派的
有什么意见吗, 医生?
我只希望今天的疗程可以有进展
拒绝接受无可避免的事在心理学上叫"否认"
不存在的情感问题是无法探索的
现在是谁在否认了?
相信我, 我没什么要隐瞒的
那告诉我岛上的事吧
发现你的渔民说你当时在胡言乱语...
...幻想有个敌人!
我当时生病了
得了疟疾...
我看过你的验血报告, Lex.
你没有得任何病
但即使装病都无法解释...
...你不愿谈及对父亲的矛盾感受
-直到我们知道....
-医生, 我所知道的是...
...承保Luther企业的保险公司...
...坚持要我接受5次精神治疗
所以我接受了
但,可惜的是....
...我们最后一次疗程的时间已经到了
我会怀念我们曾共处的时光
就只看两个殒石火山口? 你没有其他想看的?
摧毁的建筑物和排水口都是背景
我现在要找实证
找内容
做人物专访
Clark, 一切还好吧?
Pete昨晚等你等到十点多
说来话长
你好!
Perry White.
我想要一杯意式特浓咖啡 ...一些甜饼
及做个访问....
和小镇的封面人物!
你在做什么?
这就是所谓采访
没什么特别的 Lang小姐。 只是几个简单的问题...
你知道的, ...
只是想知道流星雨后 你这14年是怎么过的
可能对你来说 这是只是个笑话...
...但我的父母在那天死去了...
真遗憾, 但这样使你更有访问的价值
够了, 你该走了
她现在不接受我的访问 明早便要面对大批摄影机采访
Clark, 真不敢相信你跟这家伙是一伙的
Lana
也许你们都该离开
你没告诉我采访Lana也是行程的一部份
你也没告诉我你认识她
抱歉我冒犯了你女朋友 ...
...但她是很好的故事来源
不 不再是了
不行, 我总要找个题材采访 ,Clark
你校园发行的报纸
以发掘令人惊奇的怪事闻名....
你为什么这么说?
因为我来这里之前 做了3分钟的资料收集
你认为编辑会知道一些流星雨的事吗?
我怎么会知道?
校长批准使用新体操垫
Clark Kent报导
我觉得写得很好
我们应该走了
天啊, 我以为我们的报导已经够离奇古怪
这却叫人难以置信
而且全都是真的
Chloe!
这位是White先生 他对流星雨很感兴趣...
...我想带他来没什么关系
-我没什么要隐藏的!
-很好
我们的节目似乎借用了你两三个见解..
是你自己创作的 还是有其他人写成的?
什么?
只是出于职业的反应
不是天天都能碰上另一个同样偏爱怪事的同业
次世代?
对
我偏爱发掘真相
你们这些怪力乱神的节目做到续集便不会再做了
够了, 我们走吧
等等, 等等...
你就是那个Perry White?
没关系, Clark
我自己走路回旅馆就好了
你们这对小情侣慢慢谈吧
你慢点再来 我们再继续逛吧
Clark
你知道他是谁吗?
Lex
对不起, 打扰了
没有 没有
真奇怪
我在岛上时很讨厌海浪声
回来后才发觉 这是唯一可以让我放松的声音
你一定每天都想著那里发生的事
我想你不是来讨论这些的
你为什么来找我?
一个低俗电台的记者 今天来过Talon...
...他说想和我做一个关于那场流星雨的专访
简单说不愿置评阻止不了他吗?
不行
他说明天会再来, 并带著摄影机
你不想做访问?
我14年来都试著忘记那一天
而忽然间...
...他把一切都带回来了
我知道这要求有点过份
但我希望你能做些什么
我很讶异你没有去找Clark
Clark和他在一起
那你想要我把他赶出镇上?
我想要他停止
他一定非常坚持
他叫什么名字?
Perry White.
我保证他永远都不会再骚扰你
White先生, 我到处找你
我就在这里
你可能有当记者的天份, Clark
跟你从前一样?
你离开后 Chloe和我查过你的资料
记忆会逝去, 但google永远不会忘记
不断地喝酒...
也不能抹去你曾是大都会最佳记者的事实
发生什么事了?
生命是一段旅程
有时加点润滑剂会使旅程更顺畅
跟你有什么关系?
或许这就是所谓的记者...
...或者我发现你有这天份...
...就不应该放弃
我一生做了两件错事, 小子
第一是进了新闻系
第二件呢?
觉得新闻广播很重要
再来一杯
不用了, 他喝够了
我搞不懂你, 小子
我威胁你父母...
...惹火你女朋友、激怒你的女编辑...
...你仍试著做个英雄!
Clark有时对他人的信任...
...超越他的常识
Lex?
没关系, Clark, 让我和White先生谈谈吧
我可能低估了你
Clark和此事无关
Lex 若这是你爸爸的意思...
...告诉他我在大都会就明白他的意思...
...我不会去翻过去的事情
这和我父亲无关, 却与你有关
Lex, 你不认为你这样有点小题大作?
我以为在他对Lana的事之后...
...你会支持我的作法
走吧
谢谢 小子
即使你姓Luther, 这赶走人的方法也太重了
你对一个少女的重大打击也是
当然利用人一向都是你的强项
我们那么一次的接触 而且早就是陈年往事了
即使在寄宿学校.我也擅长分辨记者..
你那友善倾诉的招式很高明...
我记得和你谈了整整10分钟...
...才赶走你
我只是做好我的工作
你是很好的资料来源
我当时只有16岁 你却想从我身上挖出我爸的丑闻
这才是重点所在吧?
你父亲的秘密
若你真的查到了什么 应该早就公布出来了
若你真的这么想 我真是为你感到遗憾
记得坐上四点的巴士
哦...
五点前不喝酒又有什么用?
爸
嘿
Clark, 我以为你不会那么早回来
White先生呢?
他走了
我猜他发现这小镇上的人们...
...不像他当初想像的那么友善
你回来就好了 我试著搬起这辆车 试了一个小时...
...可以帮我一把吗?
好啊
怎么了?
不知道, 我似乎失去了所有的力量
不如再试一次吧
Kent先生
能解释一下 为什么你的拖拉机会掉在通往镇外的干道上吗?
好...嗯..
我们回到农场时...
...发现有人正在将它搬到货车上
你是说有人偷了它?
我试著追他们...
...来到这里时 它一定是从货车上掉了下来
车是从天而降的
昨晚你还求著护士...
...将猴子赶出你的病房
小子, 你说你和此事无关?
警长, 坦白说我不知道发生什么事
他有事隐瞒著, 老总
White先生...
一小时后会有另一班车
我建议你搭上它
还有...别叫我老总
爸, 拖拉机的事很对不起
Clark, 我不担心那拖拉机
我担心你能力的异常反应...
...而且我们一家正好在Perry White的雷达范围内
明智的决定由内而外...
天气预报说会掉下拖拉机散落的零件
我猜这是我活该
如果你告诉我要什么 我应该可以帮你找的
你为什么要这么做?
因为你曾是我梦想中想当的记者
不过我很好奇...
...一个获得多次普立兹奖提名的人
怎么会变得行尸走肉的?
你知道有什么比找不到耸动的大新闻更糟的吗?
什么?
明明有 却没办法报导出来
"狂牛 Perry White"会放弃一条大新闻?
真是难以置信
Lionel Luther这个人很有说服力
你是说他和你的职业的低潮有关吗?
不如说... 不是每个人...
...都欣赏追求事实真相的精神吧
尤其是和有钱和记仇的人扯上关系
那不是Kent农场吗?
好眼力
警房认为这是活力旺盛的大学兄弟会...
...把麦田符号烙在壳仓上头
为什么问?
职业好奇
你的朋友Clark 让我很好奇
我们从前也曾试著猜测...
...但将你的问题和太阳黑子扯在一起
你不觉得有点夸张吗?
我知道, 但我的能力从流星撞上太阳后...
...就开始不受控制
或这有关系的
不如说很有可能
你有什么发现吗?
有, 昨天殒石撞向太阳...
...导致有史以来剧烈的太阳黑子
导致通讯失灵, 电力不稳...
我正是这样!
我有时没有力气 有时却不受控制
我们一直在猜你的力量来自哪里
或许我的力量和速度...
...及我的能力都来自于太阳
就像你是某种活动的...
...太阳能电池
据说...
...太阳黑子的影响 明晚应该就会消失
若是真的, 你的状况就可以结束了
只要在那之前我不用超能力..
就没事了?
嘿, Clark
我猜应该提醒你一下
我们的常驻敢死狗仔队仍在营业
Perry White?
我以为他回去大都会了
很显然的 他改变主意了
他似乎会你特别感兴趣, Clark
你究竟想怎样?
Lex, 冷静点
为什么?
你已断定了我的精神状况
听说你拒绝豁免我 要继续精神治疗
甚至提议我继续无限期接受治疗
我一定要照实报告我的结论
或许是大都会的无名精神科医生...
...想与她的名人病人多见面
你一定很喜欢吧
我并不喜欢提出建议
那你怎么解释?
我觉得你需要帮忙, Lex
在经历孤岛的日子、失败的婚姻...
...和你来这小镇后发生的事情...
...你承受了极大情感及身体上的创伤
你的处方是更多的治疗?
我们才花了5堂疗程 来分析我的心理
不, 我们花了5堂来谈论你的艺术珍藏...
...及你对名车的迷恋
就是没谈到你生命中创伤最深的时期
Lex, 如果你不释放你的心魔...
...它们会毁了你的
医生, 我们已经谈过了
我们连开始都还没开始
这过度控制欲望或许能骗到你父亲
但你认为可以瞒过我吗?
-Lex, 请你....
-出去
出去!
早安 Clark
你在这里做什么?
你激励了我
有天份就该去做 还记得吗?
你喝醉了
或许吧
无论如何, 我终于找到题材了
因为一些无聊的原因 你认为是我
Chloe跟我说了 我不觉得有趣
那不是笑话...
我有证据的 Clark
你有什么证据?
那次意外 走过高压电线 ...
...你家的拖拉机从天而降时 你神奇地出现
我解释过了
从货车上掉下来?
那不是解释 那是鬼扯!
我早上查过警方纪录和报导...
...你热爱救人 Clark
你是镇上的英雄
相信我 我没什么特别的, White先生
那你就错了
我觉得你很强壮、很有力量
问题是你还隐藏著什么?
Clark
Clark, 可以帮一下忙吗?
我要走了
我被很多难缠的人拒绝过
你可以逃开, 但你...
..躲不了..
Clark 你没事吧
今天很奇怪
我停下时到了塔霍湖
那离这有几千里远
我知道, 这一秒我可以横越这个国家...
...下一秒连跑都不行
我试著回家...
...但我的光速又在科罗拉多、普林斯敦回来了
我差点就没钱坐车回来
情况看来很麻烦了
别担心 只要太阳黑子没消失 我会一直待在家里
恐怕没那么容易 儿子
Perry White亲眼看到你消失
你妈妈打发他走了...
...但我不认为他会就此罢休
没那么容易
当他们告诉我你在门口 我真不敢相信
是啊 我也是
我觉得我们应该好好谈谈
我们没什么好谈的
听到这话真难过
那么你永远都不会知道...
...你父亲有什么把柄在我手里了
若是私人的事情, 我不管
若是合法的, 时效早过了
那要视情况而定
若这资料对我父亲真那么重要...
...为何我父亲只毁了你的事业?
多份副本...
...加上多个律师...
...只要我死了 他们就公开这些资料的...
...你自己想想吧...
全都是你的
我只想要一样东西
你想要什么?
你所知道一切关于Clark Kent的事
Clark?
对
两年前, 你开车冲下桥...
...我看过警方的相片, 没有Clark...
...你不可能还活著
想像一下我发现你和这小子是朋友有多惊讶
那你现在追击的目标换成Clark了?
对你来说 还真是新鲜
我认识的Lex 和人交往一定都是别有用心
你一定知道些什么
给我吧
我会告诉你一个故事 让你重新理解...
..."爸爸的罪行"这句话
你或许可以收买我爸爸 但你收买不了我!
似乎乡下的生活的确对你有很大的影响
我警告你
离我和我的朋友远一点
相信我
当他们发现你的时候 ...
...他们无法找到我头上
我从没想过你也会被狗仔队盯上, Clark
Perry White一定打电话给很多媒体...
...才会有摄影机出现
是啊
好消息是只有一家来了
如果这太阳理论正确...
...你丢拖拉机的日子 今晚就会结束了...
天啊
真不敢相信
我觉得我自己像被囚禁家里一样
我只是....
Clark?
Pete趴下...
妈!爸!
-Clark, 等一下...
-Jonathan!
-快点
-儿子!
Clark
你的手怎么了?
烧伤了!
-我的力量一定又全失了
-Clark!
记著, 你只要撑过今天就行了
希望不会遇上另一次太阳风暴...
...使我烧了整个农场!
下一次我可能会伤了你和妈
Perry White会拍下整个景像
爸, 我不能留在这里
Clark
Clark, 回来
他走了!
来吧!
跟著他
继续拍, 我要把全部都拍下来
Clark不在这
你们离开前他都不会回来
你不要再缠著我的家人
来吧 他们走了很久 Clark
谢谢你所做的一切 Pete
我一直都照顾著我的秘密弟弟
我们今晚露营, 明天早上再回来
我们保留不接待的权利
我觉得你去野狼酒吧会比较舒服
他们赶我出来前还很舒服的
不管怎样, 请你离开
别这样 Lang小姐
有时我对采访的热诚...
...超越了我的理智
你这样算道歉吗?
不, 听著 我...
Ok. Ok. Ok.
我是个笨蛋
我有失败的婚姻和失眠诊断书
既然你的工作这么困扰你 你为何不停止呢?
因为我是一个记者
天生对新闻有兴趣
有时你要勇往直前 才能找出真相
即使令人不快 也在所不辞
如果你说完的话...
我去帮你叫计程车吧
他们不会来的
因为之前欠的车费还没还...
...但 我有一个提议
White先生
我将永远不再骚扰你...
...如果你送我去巴士站的话
让我先去拿外套
喂?
Lana?
什么?
不, 什么都不要做, 我马上赶来
Clark 怎么了?
我现在要去桑德斯峡谷
你的速度还没恢复?
我什么力量都没有, 都消失了
上车 我来开车
Lana 你没事吧?
我没事
但...
我正开车送他去巴士站...
..., 然后他装病 我停到一边...
...他就走到眺望台...
...跳上栏杆 说我不叫你来便要自杀
小心 Clark
他醉得很厉害
不, 除非冰红茶含酒精
我知道你永远都不会见我...
...所以我要骗Lana打电话叫你来
White先生 别这样
我的看法是...
...你强壮、防电击...
...快如闪电...
...还有英雄的使命感
是, 不如你先下来, 我们谈谈吧
不
除非等我完成这则报导
慢著 White先生
你看错我了
我打赌你会救我的 Clark
不, 我救不了你
我猜我们可以找出答案的
不要
不要 Clark
Clark!
好 玩够了
是时候发挥你惊人的能力了
我没什么超能力
Pete露营工具中应该有绳子的
好的
White先生 支持著
快点
小子...
Pete他们支持不住了
快点
抓住绳索....抓住
抓紧 小子
拉啊 拉啊
好
继续
快点
小子...
-快点!
-我支持不住了 !
Pete 快点
抓著我的手
哦, Clark
我相信你明白保密的重要性...
我会揭露很私人...
...甚至很伤心的往事
这才是治疗, Lex.
恢复自己...
...除去不好的感觉...
...从昔日的创伤恢复过来
那明天早上...
...10点见
Clark 早餐快弄好了
好 我马上过去
你肯定一切正常了吗?
只要黑子的影响消褪...
...一切都会回复正常
包括你的幽默感
嘿 Lana
真意外
Kent太太 希望我没打扰到你们
不, 一点也不会
Clark 我替你把早餐保温
再见
Lana
我还打算等一下过去Talon
只是...
在这一团混乱中 我还没机会向你说谢谢
我仍不懂为什么White先生会认为...
...那些不可思议的事都是你做的
但我很高兴我帮得上忙
我指的不只是峡谷的事
不管我是否有意...
我唤起了你对流星雨的回忆
我想谢谢你原谅了我
这也是我来这的原因之一...
我今天早上去了墓园
我猜你父母一定很高兴见到你
我忽然发觉已经有好几个月没去了
一开始我觉得有罪恶感...
...就像我犯了什么错一样
但后来我发现...
...他们最不想见到我这样
那你怎么跟他们说?
说出真相
我从没想过要忘记他们s...
...但是...
...现在我生命里出现了另一个人
一个我很关心的人
-Lana.
-Clark!
没关系的
我也告诉他们 我们现在的情况很复杂...
...但我仍希望我们可以解开
重要的是...
他们知道他们永远都会在我心里
我要走了
再一次谢谢你送我来
这样我才可以确定你上了巴士
怎么了?
你知道你有点古怪吗? Clark
White先生...
我是说真的
你试著拯救别人 甚至连我这样的傻瓜也救
却从不要求什么回报
当一切结束后 看到你的脸...
...我忽然发觉我差点毁了一个好人
我真是..
...不敢相信会有像你这样的人
相信我 我不是那么的好 White先生
真庆幸 没有人受伤
就当是我的幻觉或是暂歇性妄想症吧
我只知道我醒了
我醒了...
... 17小时又5分钟了
很高兴最后能有些好事
你有什么打算?
既然你都有胆跳出悬崖....
...或许我会有勇气完成...
...我过去未完成的报导.
我觉得Perry White的生涯还没结束
我觉得你说得对
听说我还有一两个朋友在每日地球报
哦, 话说回来...
...我看过你几篇在火炬报的报导...
所以呢?
很草率, 你大多会离题了...
...但我仍觉得有一丝希望
如果你来大都会就来找我
我欠你一个人情
------------------------------
JONDON代入字幕与调整时间
由香港ATV电视台原创
Smallville 台湾中文网
------------------------------