♪ ♪
早上好 感谢你参加我们的活动
我真的非常喜欢片头所展示的活力
代表着我们对加州的感情
加州一直是很多胸怀梦想的人一展鸿图的地方
让大家满怀信心 推动创新
让世界变得更美好
这也是身在 Apple 的每个人价值观里重要的部分
激励着我们创造和做每一件事
我们非常骄傲地将加州称为我们的家
今天我们有很多内容要聊
让我们从 Apple TV+ 开始说起
Apple TV+ 聚集了全球众多极具创意的故事创造者
持续不断推出更多载誉无数的节目
Apple Original 的电视剧、电影和纪录片
仅两年已经斩获 130 项奖项
和 500 多项提名
我们非常骄傲 今年 Apple TV+
已经获得 35 项 Primetime Emmy 提名
其中《Ted Lasso》揽获 20 项
创造了喜剧片第一季的提名纪录
并且我们才刚刚起步
让我们来预览一下秋季将上线的作品
在你身上将会发生一些事
一些你控制不了的事
你会被一种原始的情感裹挟
然后
你的所作所为将会决定你是谁
英雄再聚首
-嗨
-天哪
-你还好吗？
噢 好的
我想做一些有意义的事
♪ ♪
啊
我的脸怎么变成这样了？
欢迎回来
《The Morning Show》
我要和你竞争 朋友
朋友？
《Foundation》
他们担心你能预测未来
他们担心的是
人们相信我有预测未来的能力
《The Problem with Jon Stewart》
我是 Jon Stewart
欢迎收看
《The Problem with Jon Stewart》
我们应该在中间加个逗号
《Invasion》
世界想考验我们
想看看能否将我们击溃
他打败了你 不是因为比你更好
而是因为比你聪明
你觉得我们能撑过去吗？
♪ ♪
没有我的团队 肯定做不到
我觉得我能帮你
我要做的第一件事就完全不道德
我要拥抱你一下
-噢
-我喜欢拥抱别人
嘿 记住了 集中注意力
活在当下 这是一件礼物
所以要懂得珍惜
♪ ♪
这些将在 Apple TV+ 上线的新剧和电影
让人迫不及待
包括我最喜欢的《The Morning Show》第二季
这周五就会开播
接下来 让我们来聊聊 激动人心的新产品
先从 iPad 开始
iPad 是其他设备无法比拟的
它的受欢迎程度和重要性
在今天进一步体现
iPad 的多用性
是它广受欢迎的重要原因
它可以在你需要时
随时变身为各种称手的工具
在先进的显示屏上
用户可以直接与内容通过触控互动
这是其独特的交互方式
有了 Apple 设计的强大且高能效的芯片
iPad 带来全天候的强劲性能
超快的连线方式 先进的摄像头
妙控键盘和 Apple Pencil 等各类配件
让 iPad 变得更具多用性
让用户在更多场景里
利用 iPad 来发挥所长
这其中的关键就是 iPadOS
在带来强大功能的同时
保留了触控优先体验的简单易用
iPad 多用性的另一个关键就是
超过 100 万的各类 app
专为其更大的显示屏而设计
iPad 的业务势头强劲
过去一年增长超过 40%
我们强大的产品线
保持业内领先的用户满意度
并将迎来新的突破
让我们从最受欢迎的 iPad 机型开始
它不仅带来完整的 iPad 体验
且价格非常亲民超值
今天 它将迎来众多升级更新
这就是新 iPad
有请 Melody 为你介绍
♪ ♪
这就是全面升级的新 iPad
让我们直奔主题
首先是更为强大的芯片 A13 仿生
相比去年 iPad 上超快的 A12 芯片
性能提升 20%
呈现在芯片的各个方面
从 CPU、GPU 到神经网络引擎
A13 在竞争中一骑绝尘
事实上 它让这款 iPad
比销量最高的 Chromebook
运行速度快达 3 倍
比销量最高的安卓平板电脑运行速度快达 6 倍
这也意味着用户将获得反应更敏捷的性能
当他们在 iPad 上进行操作时
不论是像发信息和浏览网页这样的日常使用
还是玩沉浸式、高质量的游戏
当用户在探索更先进的各类 app 时
例如 Adobe Fresco 逼真的水彩效果
A13 能提供用户所需的性能要求
此外 A13 中更强大的神经网络引擎
也将机器学习体验更上一层楼
例如 iPadOS 15 的实况文本可以更快运行
A13 中升级的图像信号处理器
为后置摄像头提升了低光拍摄的自动对焦等功能
以便拍出更好的照片
同时也能用前置摄像头拍出更好看的自拍
现在 iPad 的前置摄像头
对远程学习和与家人联系来说也至关重要
所以 我们非常高兴 为其带来了重大升级
它现在是一个 1200 万像素超广角摄像头
不仅照片质量得到了极大提升
还带来了 iPad Pro 上一个非常受欢迎的功能
那就是 人物居中
我们把 iPad Pro 上奇妙的人物居中体验
带到了新款 iPad 上
由超广角前置摄像头和神经网络引擎驱动
人物居中让视频通话更具交互性
它会自动探测镜头前的人
并动态调整画面
来追随人物的移动或者其他人的加入
无论是横屏或者竖屏时都能使用
这样无论将 iPad 怎样放置
用户都可以尽享人物居中的乐趣
人物居中不仅在 FaceTime 通话中适用
也能让其他主流 app 中的视频通话同样生动自然
比如 Zoom、BlueJeans 和 Webex
而且除了开视频会议
用户还可以在 app 内录制、
串流直播和发布人物居中的视频
例如 DoubleTake、Explain Everything
和 TikTok 等 app
让你在 iPad 上更高效
用起来也更有趣
另一个来到这款 iPad 上的新功能是
广受用户喜欢的原彩显示
它会调节屏幕以匹配室内色温
让你看东西更舒服
保留了广受欢迎的设计
这款 iPad 也支持一系列配件
包括轻薄的智能键盘
还有第三方键盘
例如 Logitech 为学校设计了
全新带有触控板的 rugged combo
当然这款 iPad 也支持第一代 Apple Pencil
得益于 iPadOS
Apple Pencil 的使用体验
像用纸和笔一样自然
这款新 iPad 将搭载 iPadOS 15
满载各类新功能
例如 你可以将小组件与各类 app 混合排列
让重要信息一目了然
新的多任务处理控件
让启动和同时运行多个 app 更加简单
快速备忘录帮你在全系统内更快速简便地记笔记
还有很多很多
iPadOS 功能是如此强大
使用又如此简单
当你整合来看
集合了出色的显示屏 强大的摄像头
广泛的配件支持和千兆级 LTE 连接
满足一天所需的电池续航
这样的 iPad 带来了超高的性价比
全新 iPad 起售价仅 $329
而存储容量翻倍了 从 64GB 起
享有教育优惠 价格仅 $299 起
外观选择包括 深空灰色和银色
也有蜂窝网络机型可供选择
你今天就可以预购新款 iPad
下周将正式发售
有了强大的 A13 仿生芯片
带有人物居中功能的
全新 1200 万像素超广角前置摄像头
原彩显示 翻倍的存储容量
还有 iPadOS 15 带来的多用性
我们最受欢迎的 iPad 迎来了这一巨大升级
现在 交给 Tim
我们非常开心看到最受欢迎的 iPad 迎来的更新优化
现在让我们来看看 iPad mini
没有其他设备能像 iPad mini
以最便携的型态为用户带来 iPad 的所有功能
这也让它在很多时候不可或缺
比如放在正在飞行中的飞行员的腿上
或者从医生的白大褂中拿出来
查看急诊室病人的情况
iPad mini 独具一格
今天我们最小的 iPad 将完成最大的一次升级
为你介绍 全新 iPad mini
♪ ♪
正如 Tim 所说的 我们为 iPad mini
带来了一系列巨大的升级
彻底焕然一新
让用户所喜欢的所有 iPad 功能
尽在他们的一手掌握之中
全新的机身带来精美的全面屏设计
结合窄边框和精致的圆角
极致轻薄 令人惊艳
iPad mini 有一系列
令人眼前一亮的新颜色
紫色 粉色 星光色 深空灰色
设计搭载绚丽的 Liquid 视网膜显示屏
使得我们可以将屏幕尺寸
延展至 8.3 英寸
并保留同样精巧的身型
支持广色域、原彩显示、500 尼特亮度
和业内最低的反射率
你浏览的一切在 iPad mini 上清晰呈现
无论你身在何处
全面屏设计也意味着给触控 ID 找个新家
和 iPad Air 一样
我们将其整合进 iPad mini 的顶部按钮
触控 ID 快速简单又安全
不论是解锁 iPad 还是使用 ApplePay
iPad mini 已经是它同类型设备中速度最快的了
新款 iPad mini 的性能就更叹为观止
和上一代相比
新款 iPad mini 在 CPU 性能上提升了 40%
在 GPU 性能上更惊人地提升了 80%
所以无论是使用 ForeFlight
叠加实时风速来导航飞行计划
还是玩图像密集的游戏 Star Wars: Hunters
和朋友一起在线联机
全新 iPad mini 都能强势驱动
神经网络引擎用于各类强大的机器学习 app
同样有重大飞跃
在新款 iPad mini 上
性能提升比上一代高达 2 倍
CPU、GPU
以及神经网络引擎的整合
让各类 app 的体验更上一层楼
例如 iPadOS 15 中的全新翻译 app
可以自动实时翻译对话
全新 iPad mini 的性能 翻开了新篇章
我们知道 iPad 用户十分需要疾速的连接性
最具便携性的 iPad 也将变得更快
且更具多用性
iPad mini 现在有了 USB-C 端口
因此你能获得 USB-C 的连接优势
就和 iPad Air 上配备的一样
这意味着和上一代相比
最快可达 10 倍的速度提升
iPad mini 因而可以连接一系列 USB-C 配件生态
这太棒了 无论是摄影师
在拍摄现场需要连相机
或者是医生 需要远程用 Butterfly 进行超声波检查
而当用户在外时
非常需要保持连接最快的蜂窝网络
因此 我们将 5G 加入 iPad mini
下载速度最高可达每秒 3.5 GB
这对于在外需要保持连接时 至关重要
像是技术人员在现场使用 Splunk AR
来获取实时数据、性能分析
和复杂的图表
或者是你需要使用同播共享
在 MasterClass 上
和朋友一起上网课
5G 能帮你保持连接
接下来 让我们谈谈摄像头和音频
用户会用 iPad mini 来进行 FaceTime 通话
拍摄照片和视频 体验 AR
所以我们升级了前后摄像头
后置摄像头现搭载 1200 万像素的感光元件
支持 Focus Pixels
并配有更大的光圈
来捕捉栩栩如生的照片
我们为 iPad mini 带来了原彩闪光灯
优化低光环境下拍摄的照片
新的图像信号处理器
带来了智能 HDR 优化的照片
通过修复阴影和高光中的细节提升图像质量
拥有拍摄 4K 视频的能力
iPad mini 可以变身你的移动视频工作室
iPad mini 配备了全新 1200 万像素超广角前置摄像头
这意味着 也支持人物居中
Melody 之前提过
这是 iPad Pro 上一个很受欢迎的功能
现在也来到了 iPad mini 上
iPad mini 也配备全新的横向立体声扬声器系统
无论是聆听你最爱的歌单
或是在酒店房间跟着 Apple Fitness+ 训练都很棒
iPad mini 的多用性
由其支持的各类配件进一步拓展
全新纤薄的智能双面夹
配有一系列精美的颜色选择
与 iPad mini 的外观相得益彰
展现你的个人风格
现在 iPad mini 支持
超棒的第二代 Apple Pencil
它以磁力吸附在 iPad mini 旁
随时保持配对和充电 与你相伴
Apple Pencil 把 iPad mini
变成了你的电子素描本
全新 iPad mini 令人激动不己
让我们来一睹风采
全新 iPad mini
♪ ♪
叹为观止的性能
iPadOS 的强大功能
超快的 5G
4 种外观颜色
触控 ID
1200 万像素后置摄像头
支持人物居中的前置摄像头
支持 Apple Pencil
小写的大
全新的设计和性能的大幅提升
新款 iPad mini 的售价仅 $499 起
有无线局域网和蜂窝网络机型可供选择
你今天就可以预购 下周将正式发售
这就是全新 iPad mini
拥有绚丽的 Liquid 视网膜显示屏
超快性能
全新的前后摄像头
支持人物居中、5G、支持 Apple Pencil
并带来全新外观颜色
集结了所有的新功能
这是迄今最强大且最具多用性的 iPad mini
新款 iPad 和 iPad mini
延续了我们对于环境保护的承诺
两款 iPad 机型的机身均由 100% 再生铝金属制造
这是 iPad 产品线的一个重要里程碑
现在每一台的 iPad 机身
都是由 100% 再生铝金属制造的
这也是我们众多举措中的一部分
一再减少我们的产品对环境所产生的影响
现在 交给 Tim
随着更强大的新款 iPad 和
令人惊艳的全新 iPad mini 推出
我们的 iPad 产品线日臻完善
接下来 让我们谈谈 Apple Watch
Apple Watch 是不可或缺的日常伙伴
帮你和亲朋好友保持联系 时时在线
鼓励着你保持活力 充分锻炼
并帮你监测健康状况 养成更健康的生活习惯
看到我们对人们的生活产生的影响
我倍受鼓舞
我们也持续不断突破
创新 Apple Watch 能发挥的作用
接下来有请 Jeff 为你介绍
♪ ♪
积极运动
是保持健康生活的最佳方式之一
这也是 Apple Watch
从一开始就关注的重点
那么现在 我们推出了Apple Watch 的新功能
来帮到各位骑行者
watchOS 8 会感应到你开始骑行了
并提醒你打开体能训练
如果你中途停顿 它也会自动暂停或恢复
watchOS 8 还增加了骑行时的摔倒检测
通过感应骑行时独特的动态和摔倒的反应
同时 Apple Watch 也能更好地支持电动自行车骑行
通过优化体能训练的算法 提供更精准的卡路里计数
这些骑行的新功能加入了 watchOS 8
其他各项很棒的新功能
例如正念 app 和照片的回忆等
我们今年的重点就是让这些功能
包括你用 Watch 做的各项事务 都能更醒目更完善
现在向你介绍
下一代 Apple Watch
♪ ♪
这就是超赞的 Apple Watch Series 7
它将 Apple Watch 所有强大的功能
带到了我们迄今最大也最先进的显示屏上
新的视网膜显示屏在 Series 7 上
相比 Series 6 增加了将近 20% 的显示区域
和 Series 3 比则相差更大 面积大了近 50%
Series 7 显示屏经过重新打造
屏幕边框仅 1.7mm
比 Series 6 窄了 40%
这是非常了不起的创新 将屏幕面积最大化
但同时不改变手表自身的维度
手表形状也进一步得到完善
表壳和显示屏在 Series 7 都有了更圆润的边角
新显示屏的边缘能折射光线
产生微妙的向下包裹效果
与表壳的曲度完美契合 融为一体
同时带来了最高可达 70% 的室内亮度提升
你不需要特地抬手腕 也能更方便地瞥一眼时间
这个显示屏是业内首创
我们也为此全面优化了交互界面
下面有请 Lauren 为你介绍
Series 7 的整个交互界面中
按键都经过重新设计放大
与新显示屏的尺寸和形状相衬
例如在计时器
健身记录和闹钟
这些 app 里都更方便点按
屏幕上能显示的文本 比 Series 6 多了 50%
这也能让你在阅读信息和邮件时
少向下滚动屏幕
Series 7 也有输入文字的新方式
界面上有全键盘
你可以轻点或者在字母之间滑动来速滑输入
并采用了机器学习来预测你在输入的单词
同时还有专为 Series 7 设计的新表盘
动态轮廓表盘在手腕抬起时会出现动画效果
指针会向边缘推动
新的模块表盘充分利用额外的显示区域
整合了两大块数据丰富的复杂功能
这些改进让 Series 7 为用户带来
最好的 Apple Watch 体验
我们还提高了耐用度
这也是 Apple Watch 另一重要方面
Series 7 是我们迄今打造的
最具耐用性的 Apple Watch
正面采用了我们最抗裂的水晶玻璃
这也多亏了其更坚硬和更强韧的几何结构
它也是首个有 IP6X 等级证明的 Apple Watch
因此你可以放心戴着它去多尘环境
当然 因为其 WR50 防水性能
你依然可以放心戴着它游泳
有了有史以来最强的耐用性
你可以戴着 Series 7 去任何你想去的地方
仍旧保持满足一天所需的 18 小时电池续航
Series 7 的充电速度也有了提升
与 Series 6 相比 充电速度提升最高可达 33%
有了升级过的充电架构和新的 USB-C 快速充电线
从 0 充到 80% 只需 45 分钟
而且充电 8 分钟就够 8 小时的睡眠跟踪
我们相信 用户会喜欢优化了交互界面
迄今最耐用和支持快速充电的 Series 7
现在 交给 Jeff
Series 7 的铝金属款有 5 种新颜色
午夜色、星光色、绿色、蓝色和红色
不锈钢款有银色、石墨色和金色
另外还有钛金属和深空黑色钛金属款可供选择
Apple Watch Nike 机型则有新的运动回环式表带
和 Nike 回弹表盘
还有新的 Apple Watch Hermès
Circuit H 皮革表带和搭配的表盘
另外还有精致优雅的新 Double Tour 表带
当然 表带能让你的 Apple Watch 彰显个性
配合不同的场合
所以我们也为各种广受欢迎的表带选择
都增加了新颜色
Series 7 可兼容所有现有表带
在设计 Series 7 时 我们也将保护环境考虑在内
所有铝金属表壳都采用 100% 再生铝金属制造
Series 7 中所有的磁体
都采用 100% 再生稀土元素
这就是我们 2021 Apple Watch 系列
Series 3 售价仍为 $199 起
Apple Watch SE 售价为 $279 起
Apple Watch Series 7 售价为 $399 起
Series 7 将于秋末发售
我们迫不及待地想让你试试
让我们再看看 Apple Watch Series 7
一些让人惊叹的功能
人生来总在思考宏大的命题
例如 我们为什么在这里？
我们的目的是什么？
当然还有 刚才的发球多快？
每小时 98 英里 太棒了
不过我在想
哇 不好意思 嗨 你好 刚才有多远？
250 码？！
好吧 说回我的重点 你有没有想过
我已经骑了多远？
5 英里
平均速度每小时 12.4 英里
你已经骑了这么远
不过我其实在想
等等 你在这里测 ECG？
在这儿也测？
你要在皮纳塔旁边测 ECG？
注意一下！
噢 我们在冲浪
哇哦 刚才
那也太了不起了
等下 你冲了几个浪了？
15 个浪
噢 早上好 你睡得怎样？
等下 你在这里测血氧？
噢 原来如此
让我们回到那些宏大命题
宇宙的秘密是无法解开的吗？
还是说我们能借助冥想的力量去探索答案？
噢 拜托
你知道自己悬浮着的吧？
抱歉 不用理我
不论如何 有很多问题
似乎你的 Watch 都有答案 这可是作弊
这就是 Apple Watch Series 7
它搭载了迄今最大也最先进的显示屏
配合完全优化的交互界面
现提供新的键盘和表盘选择
带来前所未有的耐用性 支持快充 新的外观颜色
以及 watchOS 8 的各项强大功能
Series 7 是我们迄今最出色的 Apple Watch
让更健康、更有活力、时时在线的生活触手可及
利用 Apple Watch 来保持健康活力的
一个好方式就是 Apple Fitness+
接下来有请 Jay 为大家介绍新进展
♪ ♪
Apple Fitness+ 是首个完全基于
Apple Watch 所设计的健身服务
也深受用户喜爱
从高强度间歇训练到瑜伽
有 10 种不同的运动类型
可供每个人选择
运动时长从 5 分钟横跨至 45 分钟
不论行程有多忙 总有一个适合你
每种训练都有难度差别能满足不同程度的需求
超 1200 种体能训练以 4K 超高清视频呈现
且每周都有新内容
让你永远都不会感到乏味
与 Apple Watch 实时连接
让每次健身充满动力 具有交互性
你可以看见你的心率、燃脂进度
累了暂停时有计时器倒数
甚至当你的健身圆环合上时还有祝贺
Fitness+ 教练团队深受大家喜爱
不仅因为其多元化
由浅入深的健身策略
还有他们高超的指导技巧
并且他们总是能带来乐趣
让时间过得飞快
步行时间激励大家边听着生动的音频边动起来
让你在散步时与世界上各种有意思的人为伴
到目前为止 Fitness+ 在 6 个国家和地区可以使用
我们非常激动地宣布
今年秋季
Fitness+ 将会
在 15 个新国家和地区开放使用
训练视频原声为英语 有 6 种语言的字幕
这样更多人可通过 Apple Fitness+ 获益健康生活
我非常激动地向你们介绍几位教练
请他们为你介绍 Fitness+ 的新进展
交给你了 Sam
身体调节锻炼
如力量提升、核心力量训练和瑜伽
是 Fitness+ 中
最受欢迎的项目
另一个很好的身体调节锻炼是普拉提
它不易受伤 注重核心力量
对提升力量和灵活性是极佳选择
我们真的非常激动能将普拉提带到 Fitness+ 里
用户每周都能看见
有难度区分的新普拉提训练视频
入门和进阶皆可供选择
我们迫不及待地想看你开始尝试了
接下来 有请 Jessica
我们想要 Fitness+ 成为能鼓舞你
保持健康、强壮和健壮的服务
同时让你能改善你的身心健康
为了能让你每天更轻松地练习正念
我们非常激动地将引导式冥想带到 Fitness+ 中
每周 新的引导式冥想都会上传至 Fitness+
你可以选择主题如放松、感恩、善念
然后看着沉浸式视频
跟着你最喜欢的教练开始冥想
在 Apple Watch 新的正念 app 中
同样的冥想视频教程每周会以音频上传
这些新的视频和音频教程
使你更容易将冥想带来的好处带入生活中
交给你了 Bakari
我们喜欢每周创作新的 Fitness+ 训练视频
我们最新训练项目的灵感来源于冬季运动
滑冰和滑雪是很好的运动
也是和家人朋友一起玩的有趣方式
因此 我们即将推出的项目是
为冬季做好准备
我们和 Ted Ligety 一起设计了这些训练
他是两届奥运会冠军 五届世界冠军
和三个孩子的父亲
这个项目的训练视频将帮你提升力量
在雪坡上滑行更长时间
并让你度过一个最棒的冬季
现在 交给 Jay
对于很多人来说 如果能和别人一起健身会更有趣
比如一起上健身课或者和朋友一起运动
我们想让你和那些能激励你的人一起运动变得更简单
不论他们身在何处
因此 我们非常激动地推出支持同播共享的
Fitness+ Group Workouts
打开群组消息或 FaceTime 群组通话
之后跳转到 Fitness app 然后开始吧
你的指标还是在你的屏幕上
并且当你朋友的燃脂进度条领先
或者合上了他们的健身圆环时
你也可以看见
Fitness+ Group Workouts
现在可在 iPhone、 iPad
和通过 Apple TV 隔空播放
同时支持 32 个人在线
这些就是 Fitness+ 的最新进展
普拉提能帮你变得更强壮
引导式冥想让练习正念更简单
新的训练项目让你为冬季做好准备
还有很多很多
所有这些新功能这个月晚些时候都将正式推出
今年秋季晚些时候 Group Workouts 将
正式上线并新增 15 个国家或地区
新的 Fitness+ 订阅者将享受 1 个月的免费试用
购买新的 Apple Watch 则享受 3 个月免费使用
同时 Fitness+ 包含在
Apple One Premier 中
再来看看 Fitness+ 如何邀请每个人都参与其中
欢迎来到我们的俱乐部
欢迎来到 10 分钟的高强度间歇训练
-营业时间
-我们开始吧 举起你的双手
-整日
-呼气 往上撑
-整夜
-睡不着
-当你想振奋精神时 随时欢迎
-出拳 出拳 出拳 踢
-俱乐部没有着装要求
-你可以的
没有繁文缛节
允许宠物进入
现在我们要做大量的深蹲跳 加油
大幅度舒展
我们提供瑜伽 普拉提
-高强度间歇训练 舞蹈
-自然地呼吸
冥想
啊 水好冷
更衣室男女共用
俱乐部里有很多健身教练
-Kim
-我是 Kim 在 Fitness+ 工作室里
-Amir
-最后一下
Janelle、Josh
Betina、Jamie Ray
-Jamie Ray
-Dolly
希望和我一起走时
我们能多感受到一些自由
进门时无需出示会员卡
俱乐部也没有门
没有屋顶
-有墙壁
-最后三下
-但是可以冲破
-加油 还有两下
再快一点 再用力一点
-再高一点
-哇哦
我们有音乐
Drake
Dua Lipa
Nicki、Billie
Keith Urban、Bad Bunny
前、后、快、慢、停
-抬右腿
-能让你动起来的一切
还有你 他们
这是全世界最大的俱乐部
因为它就是全世界
-加油 再快一点
-所有人
加油 姐妹 你可以的
如果你有 10 分钟
-加油
-二十
-坚持到底
-三十
太好了
如果你戴着它
就让我们开始吧
谢谢 保持活跃
合上健身圆环 下次再见
这就是 Fitness+ 下面交给 Tim
♪ ♪
Apple Watch Series 7
是我们迄今最先进的智能手表
Apple Fitness + 带来了众多新内容和功能
我们非常期待用户们的生活将怎样因此而改变
现在 让我们来聊聊 iPhone
iPhone 对世界产生了深远的影响
每一天 人们都依赖 iPhone 完成他们最紧急的任务
捕捉生活美好瞬间 在线观看他们最爱的电视剧
玩最喜欢的游戏
实时关注世界各地的新闻
并与至亲保持联系
这些不断激励我们尽可能打造出最好的 iPhone
打造绝无仅有的体验 保持直观易用
精美耐用的设计
抗水性能和优异的电池续航
领先的性能表现
还有无与伦比的摄像头系统
并将隐私保护内置其中
人们喜欢 iPhone
我们一直在努力让 iPhone 变得更好
更强大 功能更多 更好玩
今天 我们非常激动地为你介绍我们下一代 iPhone
请看
♪ ♪
这就是 iPhone 13
有请 Kaiann 介绍更多内容
♪ ♪
让我们从设计开始进一步看看 iPhone 13
采用大家喜爱的精致平坦边缘设计
配备非常耐用的独家超瓷晶面板
比任何智能手机的屏幕玻璃都要坚固
还有业内领先的 IP68 等级抗水性能
iPhone 13 先进的双摄系统有了新变化
两个镜头呈对角线摆放
机身边框采用航空级铝金属精心打造
以 5 种新外观颜色精美呈现
全新的粉色、蓝色、午夜色、星光色和红色
正面的原深感摄像系统 经过重新设计
以留出更多的屏幕空间
其中的一切 包括面容 ID
也就是智能手机上最安全的面容认证系统
所占空间比之前小 20%
iPhone 13 在设计时 就将环境保护考虑在内
使用了诸多再生材料
例如 这些天线的材料
是对塑料瓶进行了创意再生利用
开创了业内先河
从根本上 iPhone 13 经过了重新设计
为新技术和更大的电池腾出空间
同样精美的设计以两种不同尺寸呈现
iPhone 13 和 iPhone 13 mini
同样采用了更先进的视网膜 XDR 显示屏
亮度提高 28% 最高可达 800 尼特
看起来更亮眼 哪怕是在室外
HDR 照片和视频的峰值亮度更高
可达 1200 尼特
你可以更久地享受像素级精准的亮度
得益于优化的显示屏能效
无论是在游戏、照片还是视频里
你能感受到纯粹的黑色
这都是借助于我们的 OLED 显示屏惊人的对比度
更亮的新款超视网膜 XDR 显示屏
带来更具沉浸式的观看体验
支持杜比视界、HDR10 和 HLG
现在 让我们来聊聊
驱动 iPhone 13
和 iPhone 13 mini 的芯片
事实上 业内还在苦苦追赶我们的芯片性能
不是说去年的
甚至还只是我们两年前的芯片
而今天 凭借 A15 仿生芯片
我们将进一步拉开差距
下面有请 Hope 为你介绍
♪ ♪
我们的芯片是 iPhone 的引擎
凭借 A15 仿生 我们得以让技术创新遍及整个系统
实现更强劲的性能和能效
A15 基于 5 项纳米技术
使得我们可以将近 150 亿晶体管容纳其中
高性能要求的处理任务得以流畅高效地完成
得益于这个强大的全新 6 核 CPU
包括 2 个性能核心和 4 个能效核心
我们也提升了
CPU 中机器学习加速器的性能
这个加速器处理的任务
包括 Siri 中先进的语音合成技术
还有地图 app 中设备端的导航处理等
这是智能手机中最快的 CPU
领先优势快达 50%
对于图形密集任务 例如运行高级游戏
A15 仿生搭载了我们最新的 4 核 GPU
来驱动夺人眼球的视觉效果和光影效果
图形处理性能的领先优势快达 30%
同时我们也一再突破机器学习的性能极限
全新 16 核神经网络引擎
适用于各类机器学习任务
每秒可执行惊人的 15.8 万亿次运算
我们在设计神经网络引擎时
携手我们的摄像头硬件及软件团队
这一独特的视角和整合成就了
无可比拟的视频和图像处理能力
这也带来了更快的机器学习运算能力
从而实现了 iOS 15 中实况文本等功能
把相机对准文本 就能接着处理
例如买票或者导航等
机器学习的优化贯穿整个芯片
让开发者也能借此让他们的 app 实现更多功能
例如 SwingVision
基于 A15 仿生
能流畅运行强大的 CoreML 和 AR 模型
进行实时球路追踪
视频分析和远程指导
PeakVisor 能帮你在户外远足时导航 识别山脉
和探索精细的 3D 地图
Seek 使用的机器学习模型
经过 2000 多万张照片的训练
能用来快速识别你身边的动植物
且所有这些处理都是在设备端完成的
A15 带来了强大的驱动力
除了核心性能的提高
还有新的显示引擎
新视频编码器和解码器
还有两倍的系统缓存
这样的芯片可谓无与伦比
接下来交给 Kaiann
A15 仿生同样驱动着 iPhone 13
令人惊艳的摄像头系统
它整合了我们强大的摄像头
新一代图像信号处理器
和计算摄影技术
成就了我们迄今最先进的双摄系统
全新的广角摄像头让你随时随地拍出好看的照片
例如这种 呈现出丰富的色彩和纹理细节
进光量多了 47% 带来了更少噪点
提升了你的照片和视频亮度
这靠的是更大的 1.7 微米像素感光元件
来捕捉更多光线
和广角镜头的 ƒ/1.6 光圈
这是我们的双摄系统中迄今最大的感光元件
iPhone 12 Pro Max
带来了一项非常先进的技术
即传感器位移式光学图像防抖功能
不敢相信吧 我们现在把这个功能带到了
iPhone 13 和 iPhone 13 mini 上
这张低光拍摄的照片用的就是全新广角摄像头
支持传感器位移式光学图像防抖功能
这个更大的感光元件捕捉的光线多了近 50%
很难相信这张照片是在一个黑暗的房间拍摄的
只有微光穿透窗户
夜景模式拍摄的照片甚至更加惊艳
更短的成像时间
让拍摄主体呈现更锐利清晰的画面
和更丰富的细节
我们也定制设计了新的超广角摄像头
能呈现暗部的更多内容和更少噪点
例如你在墙壁和天花板这里看到的
通过超广角摄像头
可以轻松拍到有趣且充满创意的视角
这样的体验在 iPhone 13 上会进一步提升
现在 让我们来聊一聊视频拍摄
iPhone 拍摄的视频已经是
所有智能手机里质量最高的了
iPhone 13 将带来一个全新的功能
电影效果模式
现在有请 Johnnie 详细为你介绍
几十年来 电影制作者擅用焦点转换
来讲述引人入胜的故事
这一技巧叫做转换焦点
需要一定的技巧、周密的计划和富有创意的视角
你一定在自己喜欢的电影里见过转换焦点
它给故事叙述带来了全新维度
那么现在 我们把这样的能力引入了 iPhone
以简单直观的方式
让你可以拍摄出电影风格的视频
哪怕你不是专业的电影从业者
能想到吗？
你刚刚看到的电影片段
就是由 iPhone 拍摄的
一起来感受一下吧
♪ ♪
《Whodunnnit》
由电影效果模式拍摄
♪ ♪
剧终
你都无法想象用起来有多简单
直接开始录制
电影效果模式会保持对焦在主体上
即使他们处在移动中
焦点转换会自动实时完成
从一个主体转到另一个
电影效果模式会预判到一个主体即将进入画面
当主体真的进入时 智能地转换焦点
当主体不再对着镜头时
iPhone 会自动转换焦点再切换回来
为了实现这一自动的焦点转换
我们大量学习了电影拍摄艺术
和摄影指导们所做的各种创意选择
来引导观众的关注点
我们将学习到的经验
整合进计算算法里
从而让你毫不费力地拍出大片般的视频
要实现更多创意操控
你也可以随时轻点来转换焦点
再点一下就能锁定并追踪焦点的主体
电影效果模式拍摄的视频支持杜比视界 HDR
这得益于 Apple 定制的感光元件
和 A15 仿生芯片的强大性能
能对每帧画面进行杜比视界调色
就在你拍摄的同时完成
这就是电影效果模式
接下来交给 Kaiann
iPhone 13 和 iPhone 13 mini
搭载了先进的全新摄像头系统
且支持传感器位移式光学图像防抖
呈现令人眼前一亮的低光拍摄效果
且电影效果模式在前置原深感摄像头上也能实现
接下来 让我们聊聊 5G
每天 成百上千万的 iPhone 用户已经在使用 5G
实现疾速下载和上传、更低延迟
还有各种移动中的新体验
在 iPhone 13 上 我们进一步创新了
定制的天线和无线电组件
让我们能添加更多频段
让 iPhone 13 可以在更多地方
以最快的速度连接 5G 网络
整个世界都在向 5G 加速迈进
我们和更多运营商伙伴合作
来实现最佳的通话质量、性能表现、
信号覆盖和电池续航
到今年年底 我们的 5G 支持数量将加倍至
超过 200 个运营商 遍及 60 个国家和地区
这意味着你能在更多地方享受到 5G 带来的好处
例如一起同播共享你喜欢的节目
无论是来自 Apple TV+
或是其他更多视频和音乐流媒体服务
你可以在多人游戏中更大显身手
通过 Cameo 分享来自明星的高清惊喜问候视频
或者用 Mixhalo 在现场活动中感受前所未有的音效
5G 将成为主流
iPhone 13 已经准备好提供最棒的 5G 体验
现在让我们聊聊电池续航
这对我们的用户十分重要
iPhone 13 拥有更快的芯片
支持更快的 5G 速度
搭载更明亮的 OLED 显示屏
和 iPhone 迄今最先进的双摄系统
除了这些新功能
iPhone 13 系列也拥有更出色的电池续航
对 iPhone 13 mini 来说 大多数用户会发现
与 iPhone 12 mini 相比
多 1.5 小时的使用时间
而 iPhone 13 将比 iPhone 12
多 2.5 小时的电池续航
来满足一天所需
这样出色的电池续航来源于 A15 仿生芯片
能效更高的组件、更大的电池
以及软硬件深度结合实现的能效优化
例如智能数据模式可灵活帮你省电
当你不需要 5G 速度时
自动将你的 iPhone 切换到 4G LTE 网络
我们也不断致力于保护隐私
iPhone 和 iOS 始终将隐私保护深植其中
iOS 15 让 Siri 使用设备端的语音识别
这意味着你对 Siri 的音频指令
默认设置不会离开你的 iPhone
智能防追踪保护能防止追踪器利用你的 IP 地址
来追踪记录你的网络信息
邮件隐私保护会隐藏你的 IP 地址
防止发送者了解你的邮件动态
另一个拥有 iPhone 的好处是其背后庞大的生态系统
能拓展 iPhone 的功能
这包括 MagSafe
自从我们在去年秋天推出后
就大受欢迎
从多头充电器、充电台
手机壳、卡包、三脚架到车用手机支架
还有我们自己的充电配件
例如 MagSafe 外接电池
配合 iPhone 13
我们推出了各类皮革、硅胶及透明保护壳
有众多精美颜色选择
且都采取 MagSafe 专用设计
我们同时推出了新的 MagSafe 皮革卡包
能支持查找网络
你可以获取
卡包与 iPhone 分离的最后地点
iPhone 13 满载各项新技术
包括电影效果模式
一骑绝尘的 A15 仿生芯片
我们最先进的双摄系统
支持传感器位移式光学图像防抖
更长的电池续航 5G 等等
满载所有这些的 iPhone 13
售价仍为 $699 起
我们和合作伙伴提供很多很棒的选择
例如 在美国 最高可折抵 $700
如果你以符合要求的 iPhone 来换购
同时我们将起步的存储容量提升了两倍至 128GB
同时增加了新的 512GB 选择
iPhone 13 非常强大
让我们来看看它的表现怎样
平凡英雄
领衔主演
♪ ♪
参演
抗水性能
超瓷晶面板
电影效果模式
♪ ♪
超快
A15 仿生芯片
更长电池续航
夜景模式
♪ ♪
现在 交给 Tim
iPhone 13 让人激动不己
所有这些强大功能
让我们迫不及待用户们将如何借此发挥所长
不过这还没完
我们的 Pro 系列不断在突破创新
带来最先进的科技
为用户们呈现最出色的 iPhone
出类拔萃的性能、无与伦比的拍摄体验
出色的耐用性、更大的显示屏
和惊艳的设计
今年 我们基于此带来了重大更新
让我们来看看迄今最名副其实的 Pro 系列 iPhone
♪ ♪
这就是 iPhone 13 Pro
下面有请 Joz 为你详细介绍
♪ ♪
iPhone 13 Pro 带来了我们最 Pro 的设计
采用了各种尖端材料
包括这些手术级别的不锈钢边框
每组不锈钢边框都通过物理气相沉积法处理
打造出 Apple 定制的外观
优雅精致且抗磨损和腐蚀
iPhone 13 Pro 有四种惊艳的外观
深邃的石墨色、夺目的金色
精美的银色和全新远峰蓝色
远峰蓝色需要全新的处理方式
采用多层纳米级金属陶瓷
应用于整个表面 打造出惊艳耐用的外观
iPhone 13 Pro 采用全新的正面设计
原深感摄像头系统小了 20%
在背后 你看到全新精湛的摄像头系统
精美的不锈钢镶边
完美包裹着
三个新摄像头的蓝宝石玻璃镜头
质感出色的哑光玻璃背板 拿起来很舒适
更衬托出优美的色彩
正面是我们无可比拟的超瓷晶面板
坚固程度超过任何智能手机的屏幕玻璃
还有出众的 IP68 级抗水性能
内部经过彻底重新设计
以承载我们各项最新的 Pro 技术
包括全新的摄像头系统
绚丽的全新显示屏和更大的电池
iPhone 13 Pro 也支持 MagSafe
还有不断壮大且充满创意的配件生态
另外还有更大尺寸的 iPhone 13 Pro Max
让我们来聊聊性能及强大的 A15 仿生芯片
如 Hope 提到的 A15 仿生芯片的 CPU
有 2 个新的性能核心和 4 个新的能效核心
更快的神经网络引擎和我们新的图像信号处理器
带来进一步提升的降噪和色调映射
而在 Pro 系列上
A15 仿生芯片拥有我们迄今最强的图形处理能力
由全新的 5 核 GPU 驱动
图形处理性能的领先优势最高可达 50%
事实上 iPhone 13 Pro
拥有智能手机里最快的图形处理性能
可强势驱动高性能的游戏
以及我们最强大的各类拍摄功能
例如 Apple ProRaw 和 4K 杜比视界视频
A15 仿生芯片的全新 5 核 GPU
以及定制的显示引擎
加上令人惊艳的新显示屏
为 iPhone 的体验打开新篇章
今年 我们很骄傲地带来
全面更新的超视网膜 XDR 显示屏
配备了更高能效的新 OLED 面板
显示屏在户外峰值亮度最高可达 1000 尼特
这比去年高了 25%
而且我们将首次
把 ProMotion 自适应刷新率带到 iPhone 上
利用我们最新的科技
这款支持 ProMotion 自适应刷新率的显示屏
其刷新率可以从最低 10Hz 到最高 120Hz
ProMotion 自适应刷新率专为
动态响应及匹配你的内容而设计
先进的定制架构在你需要时提供高帧率
在你不需要时保存电池续航
我们也优化了 iOS 来充分利用这点
例如 当在 app 之间跳转或滚动页面时
系统将会使帧率
与用户手指的速度精准同步
这样反应就非常快速流畅
当然 ProMotion 自适应刷新率
也能让各类 app 大为受益
带来更快的输入响应、更流畅的画面
和更精准的游戏操作
我们让一些开发者来小试牛刀
结果大为惊人
好了 开始吧
我参与制作了
《Marvel: Future Revolution》
作为 Adobe 的
Senior Design Evangelist
我负责 Adobe Fresco
我是 Super Evil Megacorp 的创始人兼 CTO
Catalyst Black 是一个极富细节的世界
ProMotion 自适应刷新率非常独特
每秒 120 帧 带来完美反应速率
重点是刷新率和控制度
手指和屏幕紧密相连
这样的设备彻底改变了所有艺术家的工作方式
ProMotion 自适应刷新率
意味着像素的实时移动
没有丝毫的延迟
超视网膜 XDR 显示屏
使玩家能看到更远的远景中
更多的细节和周边环境
我们的游戏中有很多角色
需要做到比现实更逼真
iPhone 13 Pro 的 GPU
是智能手机里最强大的之一
因此我们能
将这些惊人的图像效果带到移动设备上
我很喜欢这一点
A15 仿生、ProMotion 和 5G 强势集结
iPhone 13 Pro 可以称得上是
世界上最强大的智能手机了
无出其右
A15 仿生、ProMotion 和 5G
提供了无与伦比的性能
全新的超视网膜 XDR 显示屏
支持 ProMotion 自适应刷新率技术 有两种尺寸选择
6.1 英寸和 6.7 英寸
定制设计的 OLED 面板在不同的光线条件
和内容类型中都适用
同时能保持惊人的色彩精准度和对比度
让我们来看看全新 iPhone 13 Pro 摄像头系统
这是我们迄今最具创新的摄像头系统更新
下面有请 Louis 为你介绍
♪ ♪
iPhone 13 Pro 与
iPhone 13 Pro Max 搭载了全新的摄像头系统
首先全新 77mm 长焦摄像头支持 3 倍光学变焦
全新超广角摄像头支持自动对焦
配有更大的 ƒ/1.8 光圈
且低光拍摄进光量提升 92%
而新的广角摄像头拥有更大的 ƒ/1.5 光圈
和我们迄今最大的 1.9 微米像素感光元件
低光拍摄时的进光量提升最高可达 2.2 倍
帮你在各种场景里拍出精美的照片
广角摄像头中更大的感光元件带来了更多进光量
以减少噪点
并提高快门速度 甚至带来更长的包围曝光时间
尤其在使用三脚架拍摄夜景模式照片时
全新 77mm 长焦摄像头带来精美、经典的人像照片
拍摄照片和视频时能使用 3 倍光学变焦
在 iPhone 13 Pro 上 光学变焦范围则高达 6 倍
有了新的超广角摄像头
低光场景下拍摄的照片更亮更清晰
真实呈现更多细节 正如你在这裙子和沙发上看到的
超广角镜头还带来了 iPhone 上的一个全新功能
这就是微距摄影
微距摄影通常使用特殊的镜头
能在微距下对焦
全新超广角镜头的设计和自动对焦系统
能精准对焦
放大最小距离 2 厘米内的物体
让你获得细节分明的特写
例如这朵娇艳的红雏菊 叶子上的细微结构
还有这朵蘑菇上晶莹的水滴
有史以来第一次
我们让所有的摄像头
包括长焦都能使用夜景模式
正是先进的计算摄影技术使其成为可能
软硬件深度融合
让我们的摄像头更加强大
下面有请 Rebecca 为你详细介绍
在调试 iPhone 的摄像系统时
我们拍摄并分析了成千上万张照片
以此打造出
诸如智能 HDR 4 等功能
它能自动将优化的色彩
对比度和亮度应用到合照中的每一个主体
哪怕是这样很具挑战的照片
我们的软件和图形信号处理器会基于不同的光照
来进行调节 优化肤色
让每个人都更好看
我们还推出了一个新功能来
个性化设置你的 iPhone 相机
这就是 摄影风格
专业摄影师肯定会喜欢这个功能
摄影风格能把你的个人偏好
带入我们先进的图像管线中
像修片师那样在本地直接应用定制的编辑
但在渲染图像时就实时同步完成
这意味着你能充分利用我们的多帧图像处理管线
还能进行定制 这种方案是
简单加个滤镜所无法比拟的
在你拍摄前 从四个默认风格中选一个
例如 高对比度带来更鲜明的风格
而高饱和度实现更简洁有力的感觉
每个风格都通过我们深入的语义理解
将恰到好处的参数调整
智能地应用到照片的不同部分
同时保留肌肤色调
你还能进一步深度定制色调和色温
它们结合不同的参数 实现你自己的专属风格
这些风格在多个场景和主体类型中都适用
你不需要每次重复设置
就能将自己的风格定义其中 应用到自己所有的照片里
这就是摄影风格功能 不仅会出现在 iPhone 13 Pro
我们很高兴 iPhone 13 也会有这个功能
现在 交给 Joz
全新的 Pro 摄像头系统
结合计算摄影的强大功能
让用户能拍出前所未有的精美照片
全新 iPhone 13 Pro 的摄像头系统
也带来我们迄今最强大的视频拍摄功能
全新的摄像头系统 结合杜比视界 HDR 视频录制
带来令人震撼的 Pro 级视频拍摄
因此 我们邀请了两届奥斯卡获奖导演
Kathryn Bigelow
和获得奥斯卡提名的电影摄影师 Greig Fraser
为我们呈现
他们借助 iPhone 13 Pro 的强大功能所拍摄的作品
♪ ♪
这是个一气呵成的完整流程了
iPhone 都不需要多余的辅助器材
非常稳 她慢慢地转
灵光乍现
我觉得这是个很棒的挑战
你知道 这都是我喜欢的风格
这种慢慢深入的感觉太棒了 和 iPhone 一起渐入佳境
这么多的可能性 让各种虚张声势不攻自破
设置和拍摄的过程让人不会特别操心
当我用这个作为摄影机时 可以完全不受限制
而通常对待相机镜头都得特别小心翼翼
因为都特别贵且易碎
在此之前 iPhone 无法突破的是
靠景深变化来叙事
电影效果模式实在太令人兴奋了
我们可以在拍完后再调整焦点
对我来说
这是真的提升到了专业电影摄像机的境界
我们真的可以直接讲述这些故事、拍摄这些影片
就用这台 iPhone 提供的工具
我相信随着这些先进技术加上电影效果模式
我们应该在很快会看到电影拍摄的新方式
这太让人兴奋了
甚至可能诞生一种新类型
我对此深信不疑
考虑到这个尺寸和掌控这个摄影机需要的技能
绝对的
它将以积极正面的方式来改变电影的语言
♪ ♪
你刚看到的一切 包括幕后花絮
都是用 iPhone 13 Pro 拍摄的
遍及广角、超广角和长焦镜头的所有重大升级
使其成为拍片利器
全新的超广角镜头带来了
惊人的微距慢动作视频
这都得益于新的镜头设计
新的 3 倍变焦长焦摄像头
让你更贴近拍摄主体
带来适合视频拍摄的新焦段
更棒的还有新的电影效果模式
利用机器学习和视差 绘制出深度信息图
并直接内置于视频中
这样你能随时调整深度效果
包括焦外成像的程度和焦点位置
即使在拍摄完成后也能修改
这也是另一个由 iPhone 开创的先河
整个业内只有 iPhone 13
和 iPhone 13 Pro 能做到这一点
我们还有一个 Pro 级的视频拍摄功能
会在今年晚些时候推出
就是 ProRes 视频
ProRes 带来了无可比拟的高色彩保真度
和更高效的视频编码
便于在 Final Cut Pro 等
专业视频编辑 app 里使用
这也是为什么视频编辑者们
广泛选择其作为
最后交付广告、故事片和直播的影片格式
A15 仿生芯片为 ProRes 增添了硬件加速
结合我们先进的视频编码器和解码器
还有我们更快速的文件系统和闪存管线
你现在可以直接在相机 app 上
录制最高可达 4K
每秒 30 帧的 ProRes 视频
iPhone 13 Pro 是
唯一提供端到端专业工作流的智能手机
让你可以录制和编辑 ProRes 或杜比视界格式视频
视频制作的这场大革新
由这个容身于你口袋里的小设备掀起
接下来 让我们来聊电池续航
这是我们最实至名归的 Pro 级 iPhone
带来 iPhone 迄今最强劲的性能
最先进的显示屏
和最强大的摄像头系统
得益于 A15 仿生芯片的强大能效、iOS 15
以及更大的电池
iPhone 13 Pro 带来优异的全天候电池续航
iPhone 13 Pro 的日常电池续航
比 iPhone 12 Pro 多 1.5 小时
iPhone 13 Pro Max 的日常电池续航
比 iPhone 12 Pro Max 多 2.5 小时
也就是说 iPhone 13 Pro Max 拥有
iPhone 迄今最长的电池续航力
iPhone 13 全系列在设计时
就努力将对环境的影响一再降到最低
我们重新设计了包装
尽可能减少外层塑料包装
节约了 600 公吨的塑料使用
这让我们离彻底不用塑料包装的目标
又近了一步
iPhone 使用 100% 再生稀土元素来打造磁体
并在主板焊料中使用 100% 再生锡
这就是 iPhone 13 Pro
集结了我们各项最先进的技术创新
全新的摄像头系统配有三个全新的摄像头
ProRes 视频 电影效果模式
全新超视网膜 XDR 显示屏
支持 ProMotion 自适应刷新率技术
搭载 5 核 GPU 的 A15 仿生芯片
5G 和 MagSafe
以及出色的耐用性能
这样的 iPhone 一再突破智能手机的创新极限
配备所有这些令人惊叹的技术创新
iPhone 13 Pro 的售价仍为 $999 起
iPhone 13 Pro Max 的售价仍为 $1099 起
我们和合作伙伴提供很多很棒的选择
例如你在美国以符合要求的 iPhone 来换购时
最高可折抵 $1000
今年 我们还推出了全新的 1TB 储存容量选择
这对于我们的 Pro 级 iPhone 用户来说是个大好消息
除了 1TB 还可以选择 128、256 和 512GB
这周五也就是 9 月 17 日
你就可以预购我们 iPhone 13 系列所有四款新机型
而它们将于 9 月 24 日正式发售
这是我们最新的全系列 iPhone 产品线
包括 iPhone 12
iPhone 11 和 iPhone SE
售价从 $399 起
现在 交给 Tim
♪ ♪
谢谢 Joz 也谢谢今天所有参与主题演讲的各位
令人目不暇接的发布一个接一个
我们最受欢迎的 iPad 机型
现在配备了 A13 仿生芯片
以及支持人物居中功能的
全新 1200 万像素超广角前置摄像头
这是一次巨大的升级
iPad mini 拥有焕然一新的全面屏设计
配备绚丽的 Liquid 视网膜显示屏
由 A15 仿生芯片带来疾速性能
全新摄像头支持人物居中 还推出了新的外观色彩
这是迄今为止最强大的 iPad mini
新款 Apple Watch Series 7
带来了迄今最大且最先进的显示屏
全面优化的交互界面和新表盘
以及前所未有的耐用性
无愧为首屈一指的智能手表
Apple Fitness+ 也进行了升级
添加了普拉提和引导式冥想
推出了让你为冬季做好准备的训练项目
还有 Group Workouts 帮你保持动力
iPhone 13 满载各项创新技术
包括我们迄今最先进的双摄系统
支持电影效果模式 搭载 A15 仿生芯片
5G 和更亮的超视网膜 XDR 显示屏
以及更持久的全天候电池续航
iPhone 13 Pro 囊括了我们各项最尖端的技术
为那些用 iPhone 充分发挥所长的用户而打造
我们迄今最具创新的摄像头系统更新
包括电影效果模式和 ProRes 视频
超视网膜 XDR 显示屏
支持 ProMotion 自适应刷新率技术
5 核 GPU 的 A15 仿生芯片
5G 和业内领先的耐用性
这些是我们迄今打造的最为出色的 iPhone
在 Apple 用户永远是我们一切工作的核心
我们持续不断推动创新
设计提供最出色的产品和服务 丰富人们的生活
帮助大家在日常生活中创造更美好的事物
谢谢你参加我们的活动
保重
♪ ♪
制作期间的健康与安全事项
每日进行健康筛查及体温检查
并为讲者及演职人员提供定期检测
严格保持社交距离 并积极监督遵守情况
除了正在被拍摄的讲者及参演人员外
所有人均获发并佩戴了口罩
拍摄过程中 现场只有讲者及演职人员
当有多名讲者或演职人员在同一现场时
在拍摄间隙 他们都根据要求独处
制作场地均定期进行彻底消毒
为保护讲者和演职人员 我们采取了一切预防措施
我们遵守了所有国家及地方规定
以及额外的健康与安全措施
多谢观看 不论身在何处 都请保重
Apple 活动
Apple Park  Cupertino