贝茨旅馆 前情回顾
我 是我母亲
她不知道自己在做什么
我什么都没跟他说
到我这里来 孩子
不好意思 请问是爱德华兹医生吗
我儿子有严重的记忆断片症状
现在他被关在威拉米特县医院精神病房
求您帮帮我
等候名单上有30人在等
这些钱应该足够
头两个月用了
你是诺曼·贝茨的亲属吗
我要和他母亲结婚了
我知道你杀了那个女人
你想把一切都嫁祸于我
还把我关起来
母亲
我们去找人帮你
我爱你 但愿你明白
准备好心理定向面谈了吗 诺曼
有人拿走了我的腰带
这里没人系腰带
你看
为什么
因为这样更安全
走吧
跟我来
白松湾镇
不好意思迟到了 去加了点油
没关系
这事又不是很重要
你能靠我近一点吗
就像咱们不是
第一次身体接触
这太尴尬了
我很抱歉昨晚你那么难受
你这是为了他好
希望如此
罗梅洛警长
诺玛·贝茨
到你们了
你准备好了吗
早就准备好了
我们欢聚于此
见证这对恋人喜结连理
这是圣洁的殿堂
不可随意踏入
我们受感而心怀崇敬 举止谨慎
从今天起
你们将完全属于彼此
心灵相通 心心相印
好了 你可以跳过这段
我们都知道了
不好意思 她有点紧张 康妮
心心相印 灵魂相伴
长相厮守
亚历山大 你是否愿意这位女士
成为你的合法妻子
不论疾病还是健康
都爱她 尊重她 保护她
至死不渝
我愿意
诺玛 你是否愿意这位先生
成为你的合法丈夫
不论疾病还是健康
都爱他 尊重他 保护他
至死不渝
我愿意
戒指带了吗
带了
我只带了她的 康妮
我的那个 还在调尺寸
我以俄勒冈州赋予的权力
宣布二位结为夫妇
你可以亲吻新娘了
谢谢你这么做
不客气
我下班后就把东西搬过来
什么东西
你明白我得搬来和你同住吧
是的 当然
诺玛 得演得像一点
我是群众选出来的官员
得让他们信任我 好吗
我不能钻法律的空子 结婚
他们见过你吗 真好笑
是你的主意 不是我的
是你想这么做的
好 好 那就得认真对待
这不是儿戏
我们这么做是违法的
我很可能丢掉工作
况且已经有很多人对我不满意了
他们巴不得看我惹上麻烦
包括缉毒局
缉毒局还管假结婚吗
你别逼我后悔
好吧 我明白了 明白了
好的 没问题 搬来吧
不会有事的 好吗
我很好相处 工作也很多
又不是永远住一起
好吧 行吧
晚上见 好吗 好的
没事吧 没事 我很好
晚上见
第33集
波特兰万圣医院
我感觉自己从鬼门关活了过来
但结果却是
拖着个金属杆走在街上
和原来一样
你知道吗 我
我以前有个同事
他在一次钻井事故中失去了一条腿
然后
他就患上了
幻肢综合征
他心里已习惯了
腿还在那里
而他也这样相信了
尽管腿已经不在了
所以你是说我会得氧气罐幻觉综合征
这种症状只发生在
小部分特定群体身上
但我肯定他们还有专门网站
我在考虑把加纳炒了
为什么
如果他为我工作 我也会炒了他
但具体是因为什么
我打算不干
大麻种植
其实 我只是
我不知道
我没那么感兴趣了
而且
我想尝试做一些
与以往不同的事
更好的事
所以你要放弃农场吗
农场只是我租来的 所以
我打算攒钱把谷仓买下
但不要紧
早餐时间是七点到八点半
午餐是十二点到一点
晚餐是五点到六点
你可以在这里打电话
只有管理部门同意才能打电话
并且只能通话十分钟
通话也在工作人员监控之中
爱德华兹医生对你进行初步诊断后
他会为你制定一个日常治疗方案
你如果空闲了
可以待在自己屋里
也可以来病人休息室
或到户外允许范围内活动
你目前有什么问题吗
有 我要在这里待多久
这得听爱德华兹医生的
要一周还是两周
每个人情况不同
你相信你的医生就行了
你之前接受过治疗吗
我和心理咨询师聊过一两次
为什么不继续
因为我母亲往往有很多问题
那两次都得先处理她的事
不过说实话 我不喜欢治疗
为什么
我觉得这很傻 本身不可靠的人
却想弄清别人脑子里在想什么
治疗不是这样的
治疗得有两人互动
你来掌控
我帮忙引导
你觉得我在这种环境里能掌控什么
你是自愿入院 诺曼
难道你不想待在这吗
不想
我母亲逼我的
她想让我来这
是的 没错
你入院前她和我谈过你的情况
所以这一切都是她计划好的
我想她只是非常担心你
她担心不知道该怎么帮你了
不 你知道吗
医生
有时候 某人可能认为别人需要帮助
因为真正需要帮助的是他们
有时候是这样的
我不想谈了
没问题
但为什么
还要谈多久
五十分钟 我能走了吗
你最好别走
那我想咱们就这么坐着
那也没问题
他昨晚入院了
我很想和他聊聊
抱歉
新病患72小时后才能和外界联系
什么 没人告诉我啊
我确定这点在入院时有解释过
没有
我不
能请你给我儿子带句话吗
诺曼·贝茨
你能否告诉他
我爱他
爱德华兹医生得同意了
我才能把话带给他
但我会尽力的
非常感谢
回头给我把钥匙
你在做什么吗 还是
不 我才刚开始
我们结婚的消息已经传遍小镇了
我兄弟在他餐馆为我们留了最好的位置
店家请客
拜托 诺玛
不妨去吃顿免费晚餐
抱歉 我不想去
我心里很乱
我很担心诺曼
我知道这很愚蠢
但这是我第三次结婚了
我永远都做不好
况且这都不是真的
所以我不能出去
装作我很高兴
喝几杯就没事了
换身衣服
我们去吃晚餐
晚饭要的什么 小伙子
牛胸肉
你应该拿火鸡馅饼的
个人意见
第一次见有人这么不喜欢
火鸡馅饼
只是
让我想起了一个认识的人
那你介意我吃吗
不介意
你叫什么名字
诺曼
我叫朱利安
也可能不是
好啦 抱歉
我就是无聊了 只是
只是在这里遇到
和我年龄相仿的人 我太激动了
我受够了和那些傻瓜聊天
你怎么知道我就不是傻瓜
我在这的时间不短了
我能分辨得出
你为什么进来
说实话我也不清楚
被送进来的吗 我自愿的
但你不知道为什么
我不想再聊这个话题了 朱利安
可以 能理解
我来这是因为我父母觉得我烦人
也许他们是对的
也许
说得好
父母
有没有他们都是种煎熬
你知道吗
其实没他们我完全也能活
对吧
看吧 酒精让事情变得简单多了
你肯定会让我的生活大有不同
这是你第三次结婚
对 好吧
这是我第二次
天啊 你居然还结过婚
那时候我是海军
驻扎在彭德尔顿营
在南加利福尼亚 然后呢
然后我就遇见了
她是我一个兄弟的妹妹
我们一拍即合
两个月后就结婚了
结婚半年就离了
怎么回事 真是
过了一周我就意识到
跟她结婚是个大错误
然后我就处处和她做对
虽然我不该幼稚
于是她离开了我
那你呢
我
我的家庭生活很失败
高中时候的男朋友
把我肚子搞大了 然后
我就跟他私奔生下了迪伦
结果并不幸福
大概两年后我遇到了诺曼的父亲
我以为那是爱情
我出轨了
迪伦的父亲发现了
他就离开了
然后
我就嫁给了那个人
萨姆
他就是个混蛋
然后他就死了
我没法 这种事编不出来的
确实
为非常有眼光的
咱俩干杯
干杯 干杯
我能问你个问题吗
当然 咱们都结婚了
你到底和谁睡过
我是说
什么
我是说 你懂的
这些年你身边肯定有女人吧
确实有过
说得真含糊
我认识吗
可能认识
毕竟是小地方
告诉我名字
你没事吧 没事
我迟早会在那些该死的
台阶上摔断脖子
看 还要爬楼梯
好的
来 等等 我扶你
这就像奥运会清醒度测试
你没事吧 没事
你确定你没事吗
没事 真没事
就是稍微喝多了点
好吧
那你就好好睡吧
好啊
晚安
睡个好觉 罗梅洛夫人
我不要改姓
早上好 送你个结婚礼物
我找人把坑填上了
晚上见 A
外面有瑜伽晨练课
如果你想参加的话
对你有好处 帮助你放松
我宁愿戳瞎我的眼睛
不过谢谢你
又倒进去一车土
罗梅洛夫人
你好
我们在土堆旁发现的
想着也许是你丢的
是你的吗
我正找它呢
非常感谢
不客气
怎么回事
哥们
没想到你这么快就回来了
我正准备要出发
什么 给
我给你写了张便条
"我要去加州了
冰箱里还有点剩饭
再见了 加纳
真是
好感人啊
抱歉 哥们 我很开心帮你忙
我不是说丧气话
只是觉得这生意不是长久之计
明白吗
我不能冒这个险 抱歉没提前打招呼
简直毫无征兆 不好意思
你人不错 迪伦
不要走错了路
我走了
他竟然不干了
什么 什么都没说就走了
对
真是闹心
起码你不用炒了他
倒是没错 不过 我都准备好了
我想炒了他
你还在听吗
我没嘲笑你
算是嘲笑你吧
迪伦
小艾 我先挂了
回头再打给你
有什么事
就你自己吗
我和你父亲发生了那么大过节
我还以为你会来找我
听着 奇克 你和凯勒之间的事
不要扯上别人
我想你还是走吧
我当时并没打算
要害死你 好吗
我也离过婚
我懂那套
妈妈抹黑爸爸的
说辞
但我觉得应该让你看清
你父亲的真面目
他把我打得奄奄一息
然后让我在那等死
你说这些什么意思
我要找凯勒
好吧 我一直都没跟他联系
不知道他在哪
谢谢你 迪伦
回见
今天下班这么早
你来这什么事
我
几周前把最喜欢的袜子落这了
就过来找找看
找到了吗
还没
那些箱子是干什么的
打包东西
咱们有阵子没见了
你三天前刚在银行兑了支票
有些时候
不见面我都想不起来你
见了面
才想起你来
我有话要对你说
说什么 别这样
我结婚了
哪个女人这么幸运
诺玛·贝茨
她是个寡妇
在老高速路旁开了家旅馆
为什么你从没提过她
我们之间很少交流 好吧
我们的关系又不是
你明白我的意思
不用说了 我明白你的意思
别这样 我很抱歉 不用抱歉
结婚的是你 又不是我
我依然可以随便跟人上床
但是
还有件事
我想问你个专业问题
问吧
鲍勃·帕里斯在缉毒局
突袭他家之前逃走了
缉毒局也去过银行
他们查封了他的账户和记录
那你想问什么
会不会查到我头上
为什么 因为你帮他洗钱吗
说不准 你没留下痕迹吧
我从没听人提过你
或银行 也没人说怎么洗的钱
那就好
他们要找的是鲍勃或是他的上家
你不是主要目标
你只要低调行事
就不会有问题
好的
对了
钥匙还给你
如果你找到了我的袜子
麻烦告诉我一声
袜子是粉色的
天啊 原来是你
吓死我了
这下面只有诺曼来过
你刚才在干什么
我想找个地方洗衣服
衣服给我就行
我喜欢洗衣服
你说的是实话吗
不 其实我在下面藏了一大笔钱
真搞笑
好吧
走 我去给咱做点吃的
诺玛
迪伦
艾玛怎么样了
她一天天在恢复
但还要很久才能康复
那好
我刚才看到罗梅洛走了
没事吧
没事
他以后会常来这
我们结婚了
不敢相信罗梅洛会为你做这么多
是的 他很善良
你知道吗 男人不会..
仅为了给女人保险
就与她结婚 还别无他求
他只是想帮我
诺玛 我是男人
我了解男人的想法
他不是
他不是世上最坏的人
当然 他不是世上最坏的人
但我不太喜欢他
我现在满脑子只有诺曼
我一直都在担心他
我感觉像是抛弃了他
我只希望他们能让我和他说说话
事情进展地太糟糕了
抱歉
你为他所做的一切是对的
但愿如此
如果他说错话了怎么办
我一直想隐瞒的秘密
别人无法理解
一切都不在我掌控之中
我长久以来都在拼命地保护他
直到无能为力
总得来说 根本不要紧
是好是坏都已经到这地步了
不是我能掌控的了
该发生的总会发生
我们就静候结果吧
我觉得
我觉得都会没事的 诺玛
顺其自然吧
你今天想聊聊吗
我只是会记忆断片
能给我开点治这个的药吗
当然可以
你母亲说你有时候
会跟不存在的人说话
还说有时你会非常愤怒
她也会这样
我该怎样帮你 诺曼
你想听个秘密吗
每个人都需要帮助
有人花了很多钱你才能住进这里
你就该好好利用这个机会
没人是为了吃的才来这里
诺曼 你是自愿的
可以说你想得到帮助
如果你愿意 我想我可以帮助你
你知道我是因为我母亲才来这里
你已经十八岁了
但这对她很重要
如果我不来这里她会难过
你不希望她难过
我从不希望她难过
她是世上最好的人
那你为什么要生她的气
我不能跟你说
其实你能
这里很安全
我生气是因为她要求太多
她想要的太多
我已经尽力一直陪着她
我一直是个好儿子
但我母亲有点问题
她自己做的事
却要怪我
但这些事我又不能说
你可以说
不会有什么不好的影响
如果我说了 那就坏了
如果我不说
又可能发生其他不好的事
所以我不知道该怎么办
我只是不想伤害她 但我害怕
你懂吗
我懂
现在情况两难
但也许我们有办法解决
我知道现在不准我见他
而连带句话给他也不行
我也理解
但我真的需要见见他
看他是不是还好
我问问爱德华兹医生行不行
谢谢
我们的规定是有原因的 诺玛
他现在难以信任我
他需要信任我
这就像把孩子送去野营
但诺曼从来没参加过野营
也许诺曼也想见我
我们很亲近
也许让诺曼见我反而更好
让他知道一切都好
好让他在这里
专心接受治疗
我只要求见他一次
阿米莉亚 我已经迫不及待
想要介绍下一批产品了
亲爱的 我懂你的意思
这么久以来 我们还没见过
这么优惠的价格
我们首先介绍什么
如果你喜欢坦桑石
只要看一眼这件宝贝
我相信你就会喜欢上的
你是说第6381号产品吗
让我平静一下
没错
看看这枚14克拉的白金戒指
上面镶嵌的宝石太
诺曼
一颗小小的钻石让它更加闪耀
母亲
亲爱的 见到你真的太好了
而如果它们超过了一克拉
见到你也真的太好了
不是 我在跟我儿子说话
好吧 可我是认真的
这些漂亮的戒指只需489美元
我们能换个地方说话吗
我的天哪
我简直不敢相信
希望你们还在听
我知道你现在很生我的气
不过我不会怪你
我只想告诉你
对于这一切我感到很抱歉
我们都明白这是目前最适合你的地方
我们必须为未来打算
但你不会一直待在这里
诺曼 说话呀
跟我说说话
你想让我说什么 母亲
是你逼我住进这里的
那是因为我想帮你
你不需要这么小声
松景疗养院里没有秘密
我一心只想
让你好起来
让你得到需要的帮助
我需要的
只有我一个人需要帮助吗
真的吗 母亲
我们还要继续演下去吗
诺曼 我不明白你在说什么
你来这里只是因为
我不知道该怎么帮你
好吧 我谁都帮不了
因为我不能告诉别人真相
什么真相
有人死了
却死因不明
有些事情错得太离谱了
你却不愿意去面对
你声音小点
我不想小声说话
我不想跟你说话
其实我现在很怕你
因为是你让我陷入这可怕的处境
我该怎么办 母亲
我 我不知道 我尽力了
好吗 我只想要你原谅我
我不会原谅你
我不能原谅你
把我扔到这里
你就把我逼入绝境
而我无法逃脱
我从没对人这么失望过
诺曼
诺玛
发生什么了
我去看诺曼了
我很抱歉
我求他原谅我
他说他对我没有感情了
他看着就像变了一个人
他以前从没这样 从来没有
他已经十八岁了
他只是生气了 好吗
他会想明白的
你做的是正确的
这太可怕了
所有
不仅仅是他对我的感觉
如果他说的话
是他内心真实的想法
我就可能永远失去他
不 你做得对
我觉得我们现在不该这样
我想要你
不要 别玩弄我 好吗
我没有 我没有
你确定你要吗
我确定我现在就要
诺曼 你不能进去 我只想聊聊
来人帮帮忙
不 放我进去 他想跟我谈话
冷静 诺曼 冷静
放开我
我只是想跟他谈话
听说你刚才生气了
很抱歉我没能早点见你
我刚才正在会谈中
没事 没关系
我明白
不过我的确有话要告诉你
你想说什么 就说吧
我有理由相信我母亲疯了
而且她可能杀了人
你应该清楚如果你提出这项指控
我就必须向当局报告这件事
我知道