你能不能过去一点？
黛博？
黛博拉？
噢
快走开！
雷，你听到什么了吗？
你到底为什么睡在这里？ 你没事吧？
当然，我没事
随便啦
-什么？ -又怎么了？
你说“随便啦”，很奇怪
我说的奇怪的话多了
怎么？你以为你说的话都很完美？
雷
好吧，听着
我睡在这儿是因为……
有时候你……
你太……
粘我了
什么？
我们睡在床上的时候， 你不安分地呆在你那一边
我根本不能好好睡
噢，你什么意思啊？ 我霸占了整个床？
我知道你很小巧，但是……
那是在平时
在床上的时候，你就像那些恐怖片里的玩意
有很多触须
无论我躲到飞船的哪个角落 你都能找到我
嘿，他在哪？ 他走了？
接着，哇！！！
啊！！！
啊！
我很抱歉
我以后会注意的
还有不要碰我
- 别碰你？ - 好了
等一会
等一会，你在胡说些什么啊？
你碰到我，我觉得很不舒服
我碰你？
哦我的天哪，雷
你知道有多少丈夫喜欢 被妻子搂着睡觉
他们才不喜欢
-他们喜欢 -不喜欢
没人喜欢那样，没人喜欢！
只有在他们认为 可能发生“下半身搂抱”的时候
他们才会喜欢
搂搂抱抱的
我不信。 你什么时候开始的？
自从我们睡在一起就开始了
你9年都不跟我说？
我现在也不想说的
你以前有没有睡下来过？
有几次吧 听着，我不会再这样了
我很愿意忍受这个，就这样
忍受？
好吧
也许“忍受”这个词用得不恰当
以前你碰我的时候，也没觉得不舒服
这只是…… 也许是因为我老了
知道吗？时过境迁
就像我已经咬不动山核桃了
我想你最好还是离开这里，雷
因为我说不定会时不时地以 “非性爱方式”碰你一下
噢，行了，别生气
别生气？
你想知道为什么吗？
我来告诉你
这都是我祖母南妮・巴龙的错
是啊，当然了，南妮・巴龙
是她把畸形病毒引入美洲的
不，或许这听起来很傻，但是……
每年夏天我们都要去杨克斯看她
她的公寓很小
我和罗伯特一起睡在折叠沙发上
整个晚上，他都压在我身上
我不能呼吸，简直快窒息了
我什么都不能做，什么都不能说
因为他会醒过来嘲笑我 那样子像要把我碾碎
如果我大叫着反抗他
南妮・巴龙就会过来冲我嚷嚷
训斥我
所以，大多数的夜晚我只能醒着躺在那儿
就是这样
我从来不知道这些，对不起
我以前从没想过这个
但是这确实是个问题
但是，这是我自己的问题
你尽管……你尽管碰我好了
我会抱啊，搂啊什么的
尽管来好了，不要紧的
噢，不，没关系
我以前不知道这些，所以……
我会试着多给你一些空间的，OK？
-嘿，姜布拉亚！ -嗯哼
-喝咖啡吗？ -不，没有咖啡了
我都喝完了。我累死了
-真的？ -嗯
呃
-你去哪儿？ -到街对面去拿些咖啡
噢是啊，好让你的妈妈觉得我很不称职
连给丈夫准备早上喝的咖啡都做不了
噢，别这样
她早就那么想了
-嘿，雷 -嘿，没有咖啡了，她都喝完了
-嗨，罗伯特 -嗨，艾丽在吗？
不，她上学去了
但是她今天要带我去演讲
今天的内容是以“P”开头的
噢，警官（POLICE OFFICER）
嘿，黛博，你没事吧？
不好，我昨晚
睡得一点也不舒服 你知道为什么吗？
这都是你的责任
一点没错
你怎么能在南妮・巴龙的家里那样折磨雷？
-你什么意思？ -你知道的，你们小的时候
一起睡在一张折叠沙发上
我们从没一起睡在一张折叠沙发上过
你们睡过的
在南妮・巴龙杨克斯的小公寓里
公寓？
她有一栋漂亮的大别墅 我们每个人都有各自的房间
噢，那真是段好时光
好了，我拿了一些咖啡，还有……
一袋妈妈自制的果酱甜甜圈
骗子！
好吧，是从面包店买的
那个故事是你瞎编的，是不是？雷
南妮・巴龙，小公寓，还有折叠沙发床
你从没跟罗伯特一起睡过，是不是？雷
都是谎言！你这个骗子！
-我没骗你！ -噢，罗伯特都告诉我了
-好吧，我是骗你的 -你为什么要骗我？
我不想你碰我 我不希望你为此难过
-你不想黛博拉碰你？ -你能不能……？
没错，罗伯特！ 我丈夫不想我碰他
只是在床上！
我……呃，我演讲要迟到了
是啊，我想要抱你，我是个笨蛋
我甚至一开始就不应该接近你！ 你该洗洗脑子了！
-宝贝，求你了 -不，不，别叫我宝贝
你不想我在床上碰你对不对？雷
没问题
听着，我只是……
你粘着我，我睡不着
-你到底想让我怎么样？ -别管我，雷，我没事
-果酱面包要吗？ -好吧
简直是大屠杀
哈伯利神父？
什么事？
噢，雷蒙德
你好吗？神父
我正好路过这里
-你需要什么帮助吗？ -是的，呃……
是的，我出了点问题
那些老头子都被预定到6个星期以后了
不胜荣幸
是的，那么……我能坐下吗？
别坐在我的椅子上
是黛博拉让我来和你谈谈的
我们谈论了一些问题
争斗……
不是真的争斗 我是说，没人受伤
只有果酱甜甜圈
你和黛博拉为了什么吵架？
我不能和她睡在一起
呃，等一等
-你喜欢上别的女人了？ -不，不是的
-男人？ -不！！
这就是我要解释的问题
我是说睡觉，就是睡着的那种
噢，你是说真正的睡觉
是的，多谢了
你看，比如，她本来睡在那儿
然后，她就翻到这里来
接着我就得挪到这里
然后她又开始碰我
抱着我，搂着我
噢，相信我 你不用经历这个真幸运
或许，我们通过黛博拉的 视角来看这个问题
会有一点帮助
为什么？
嗯，为了……
理解她为什么要那么做
你觉得她为什么要在
你想睡觉的时候碰你？
不关我的事
呃，雷蒙德
请你闭上眼睛
-为什么？ -闭上，快闭上
现在
试着想象你就是黛博拉
我要买新鞋子
作为黛博拉……
你的生活中发生了什么事
使你想要在床上贴近你的丈夫？
等一等，我拍这边的时候
听起来比另一边要模糊一些
睁开眼睛，雷蒙德 睁开！
对不起
嘿，我的钱包去哪儿了？ 开个玩笑
雷蒙德
也许黛博拉失去了对你的亲近感
她觉得在白天和你不够亲近
所以她在夜晚的时候寻觅这种亲近
有道理
是什么意思？
你在白天经常碰她吗？
你吻她吗？轻抚她的头发吗？ 握她的手吗？
OK，我们已经结婚了
你需要经常表示你对爱人的关心
这不能在蜜月之后就结束，雷蒙德
我知道
你应该不断表达你对黛博拉的爱
回家去，告诉她你多么爱她
现在就去
-现在？ -是的，现在，去吧
-走吧，快点 -好吧，谢谢
-去吧 -谢谢你，神父
谢谢，上帝保佑我
噢，我的天哪！
弗兰克，我叫你看着孩子的
那你以为我现在在干嘛？
- 那家伙要打翻东西了 - 不，不！杰弗瑞
噢！！好吧，玛丽
你等一会，我待会来把东西拿出来
不用了，亲爱的 我知道东西该放在哪里
来吧，孩子们 去弄弄干净
走吧，小伙子们，快走吧
出去，出去
走吧！唷～～～～
噢，天哪
嘿，蔓越莓苹果～
噢，你们在这儿
怎么了？我只是跟黛博拉说声“哈喽”
哈喽
快说“哈喽”啊
别把这当饭吃！
你也可以这样给我一个见面吻的，弗兰克
来个告别吻怎么样？
不好意思，我想和我的妻子单独呆一会
为什么？
他肯定是犯错误了，想弥补一下
他做什么了？杀人了？
别启发我！
嘿，你！
抱抱我，小天鹅
你在干什么？雷
没什么，只是想告诉我的爱人
我是多么在乎她 ――尽管蜜月已经结束了
什么？
雷，你干嘛啊？是想帮我还是怎么的？
呃，不，我只是……
怎么？你想弥补我吗？
我原谅你了。去拿个拖把来
我不要拖地板，我想要碰碰你
-什么？ -不是这样的
我想对你柔情一些
-来吧，别管这些了 -不行
快停下！把这些战利品打扫干净！
好吧，但我要你知道 我希望和你亲近些
等我们眼花耳聋的时候自然会的
你这些都是从哪儿来的？
从上帝那儿
我也注意到了
事实上，我去见了哈伯利神父
哈伯利神父？
是啊，你说我应该跟人谈谈的
他让你来烦我的？
太过分了吧
他告诉我，我是你的丈夫 我应该对你更柔情一点
我也这么觉得
我也希望如此
你真的愿意跟别人谈论你的问题？
是的
都是为了我？
是的，你知道，因为……
你知道的
香蕉糊糊
走吧
我们一起去洗手
-晚安 -晚安
噢
怎么了？
没什么，我只是……
我原以为，我白天已经做过这些事了
所以……
你不会
再要求我晚上继续做了
所以你才会对我那么温柔？
你打算把你的感情全都排空
好让你在晚上一个人呼呼大睡？
我需要睡眠
因为我明天还要继续一整天
别麻烦了
好吧……
我，呃……
这样我也睡不着啊
难道你就没有想过
你也可以抱着我啊？
啊？
你干嘛不抱着我，直到我睡着
然后你就可以想怎么睡就怎么睡了
这我倒可以做
你要多长时间才能睡着？
这取决于
我丈夫今天惹怒我的程度
-噢，那我猜只要几秒钟 -是啊
-晚安 -晚安
所以，一个警察的职责 是保护、服务大家
并保证大家的安全
谢谢你们来听我的演讲
还有什么问题吗？
你是巨人吗？
我不是
还有什么关于警察的问题吗？ 好，你来
我可以爬到你身上吗？
呃，现在不行
还剩最后1个问题
你会吃了我们吗？
翻译：lisa doll
谢谢观赏