三個月后
我喜歡這輛車，要多少錢
如果你一定要問，我想你負擔不起的
試試看
$24萬元
這些錢應該夠了
我們出去試車好嗎?
很酷的車，卡爾
你喜歡嗎？送你吧
不用還了
卡爾，你是從哪來的?
一個我試著忘掉的地方
我也是
這是什么?
胎記
這胎記還真大
別碰它
很痛
混蛋
你究竟是怎么了?卡爾
每晚都帶著妞來，離開時卻又兩手空空
你是和尚嗎?
為何要做一些不會有結果的事呢?
哈??
克拉克，是你嗎?
回家吧
Smallville---Episode #301 - "Exile"
全部的人趴在地上
趴下，不準動!現在給我趴下! 不準動
怎樣? 有問題嗎?
沒有，我們要走了
趴在地上，別起來 臉朝地 趴下
射那個混蛋
用來射動物汽球吧
對不起了，小丑人，我先看中這家銀行的
大樓已經被包圍了
雙手舉高走出來
放下袋子! 這是最后的警告!
"Masked Man Continues to Rampage Metropolis."
His crimes just keep getting bigger and bigger.
我們不能肯定是克拉克做的
我知道你們不想相信，但的確是他
我們該怎么辦?
我們也拿他沒辦法--
你先上車，我去拿外套
你要去哪里?
去找他回來
他知道紅氪石的作用
他隨時都可以拿下戒指
瑪莎，我可不這么認為
強納森，那些電話已是第一步
我不能待在這里，坐視不管
如果你找到他, 你打算怎么送他回家呢?
已經三個月了
我們一直都在找他
也到過警察局通報失蹤, 我們已經盡力了
瑪莎
克拉克根本不想被人找到他
他準備好了，自然會回家
我們要有信心
好嗎?
好吧
我已經一個禮拜沒看到你了!還在想我們是否還住在同一個屋檐下
我們這忙得分不開身.
你爸爸說你整個下午都待在每日地球報
對，我的編輯認為
到乾洗店拿衣服比見初級專欄作家重要
我想一起吃個午餐
我不能
雷克斯已經不在了
路氏企業的會計師接管了塔龍的業務
他們對這小鎮的咖啡店沒興趣
好吧，如果需要人送你到雷克斯的喪禮或任何精神上的支持，盡管找我
謝謝，我會和肯特家人一起去
你有克拉克的消息嗎?
我本來想和妮兒在大都會住幾天
我很內疚，沒有多花點時間找他
拉娜，他可不是迷路了
你或許已經放棄他了, 但我不能放棄希望
克拉克離開了，他決定要離開他的朋友、家人和一個他說他所深愛的女孩
拉娜，我們對所發生的事已講和
我們也可以繼續避而不見
但其實我很擔心你
你不用擔心我
眷戀著克拉克只會令自己傷心，相信我，我最清楚不過了
我要向前看，很顯然地克拉克已經做到了
我不相信
他只是等著對的人去找他
誰叫你們來的?
是我，艾摩根
那傷痕還真嚇人，怎么弄的?
我爸是個混蛋
你想怎樣?
你到我的俱樂部炫耀財富
又阻擾我的手下搶銀行
我想這一切不會剛好都是巧合吧?
那些小丑? 他們是你的手下?
你為自己奠下了名聲  (???!)
我安排了這場測試，親眼看看你是凡人還是神話
顯然你兩者都是
我很慶幸能為你解開疑問 ...艾吉先生
我想和你討論一個合作機會
謝謝，但我沒有在找工作
我喜歡獨來獨往
就算你是刀槍不入，卡爾...
你還是個小鬼，我才是大都會犯案集團的老大
我認為你能用些更能干的手下
我們就是要討論這個
我有一件工作，將會使你榮華富貴
所以，如果你玩膩了這些小兒科，你知道去那里可以找到我
路德先生?
路德先生!我收到你的訊息
我得承認我感到很意外，你想今天見面，因為明天是雷克斯的...
我的兒子走了，蘇利文小姐...
除了忘記他，繼續活下去外我沒有其他選擇
你記得在這以前有個八角形的凹槽嗎?
隱約記得，我很少來這里
相信我，凹槽就在這里
它消失的那天...
剛好就是肯特農場發生離奇爆炸的同一天
也就是你朋友克拉克...
離開的那一天
你沒有見過他?...是吧?
和克拉克爭執后，他一定不會找我
我喜歡你的專欄，蘇利文小姐，你是個優秀的作家
最大的罪孽莫過于忘記年輕時所遇到的考驗
我希望關于克拉克的那份報告也同樣富有洞察力
我已經把所知道的都告訴你了
但當時你是那么有魄力，現在你那份熱情好像已漸漸消退了
要搜集的人物資料失了蹤，是有點難度的(???)
我希望你把這看作是個考驗，測試作為一個記者的能力
你是個前途光明的可造之材，我不想看到機會就此消失
就像暀W的凹槽一樣
就算你恐嚇我，也不會令克拉克神奇再現
所有抉擇必有其后果(???!)
克拉克選擇逃避
你也會如此嗎，蘇利文小姐?
雷克斯，放松一點
我在哪?
在過去三個月你一直在的地方，天堂
你又作惡夢了 你的瘧疾還沒痊愈
你又在叫他的名字
誰?
那個陷害你的婊子
露易斯 我很感激你為我所作的一切
但如果你再那樣叫我的妻子 我便對你不客氣
我剛坐在那里 把事情反覆再想了一遍
你醒來時 海倫和機師不見了 剩下你在這自生自滅
你至少也得考慮這個可能性
你沒有別的可說嗎
在這島上獨處了這么多年 還真的沒啥可說
你不如去造那木筏吧
因為我不會讓你自殺的
你只會在大海漂流幾周 然后獨自死! 你想這樣嗎?
我想離開這個島 并弄清楚真相
真相? 依我的看法, 你父親設計陷害你們倆個 海倫有幸逃出生天 或許他們根本就是同謀
為什么要趕著回去這個畸形的家呢?
因為我不屬于這里
那兒的世界也不見得快活
雷克斯，你別再把這看成詛咒一樣
閉嘴
這是恩賜
你從此得返璞歸真地生活
對外面的人來說 你已經死了
何不讓你過去 入土為安?
我認為對父母來說 最殘酷的命運莫過于
失去了親生的骨肉
雷克斯才智過人
他的人生才剛剛開始
我能想像他的成就將有多大
假如他不是這么英年早逝的話
這些儀式的原意是帶來結束
但雷克斯的失蹤仍是疑云重重
我希望有一天能解開疑團
雖然真相不會令他起死回生
如果我認為他還有機會生存 一定會花上一千年的時間去找他
但我們不能被過去所纏繞
在我心中 我會永遠找尋著我的兒子
我也會
如果你來的目的是為了要在狗仔隊面前嘩眾取寵的話
我便得把你趕走
我來見我丈夫最后一面
路太太，容許我在你假冒偽善一番前自行離去
克拉克，我得告訴你關于......
克羅伊，我告訴過你 永遠不要再來這里
還有誰知道我在這?
沒有，我守口如瓶 但我們需要談談
我很忙
不管怎樣我也要進來 你究竟怎么了?來到大都會后 你就變成另一個人了
或許這才是真正的我
如果是這樣 我會說我比較喜歡在農場的那個克拉克
好了 你怎么買得起這些東西?
為什么要這樣問? 克羅伊 你想在專欄內為我大做文章嗎?
怪不得你幫我保守秘密
我替你保守秘密 是因為你要求我這么做
我希望讓你獨處一下 你會冷靜下來 然后回家 小鎮上還有人在找你
我已經把那個小鎮從我的記憶中抹掉了
真的嗎? 那你為什么還戴著學校的戒指?
遲早會有其他人找到你
是你幸運罷了 或許吧
如果有一天拉娜或你父親出現在門口，你要怎么做?
你要怎么解釋一切
我不要再為自己向別人解釋了
克拉克，拉娜為了你失魂落魄 你父母也失去了農莊
這又和我有什么關系? 反正我不會再回去了
克拉克，你不是被逼放逐 (???)
你在逃避問題 一點也不光明磊落(???)你這膽小的懦夫
克羅伊 滾出去
如果你告訴任何人我在這里
我會遠離大都會 誰都不會再找到我
我再也不知道你是誰了
滾出去
飾演傷心寡婦的貝海倫醫生 成了喪禮的焦點
這是她自戲劇性地獲救后 初次曝光
我想你該離開我的房子
別再演戲了 海倫，我們是一家人
還有，這還不是你的房子
你不是專程到這致哀的吧?
我不會向殺人兇手致哀
我沒有謀殺雷克斯
對了 讓我回想一下....你對那件慘事的說法....
你醒來后發現被劫，機師跳機后
只剩下一個降落傘
雷克斯義不容辭把它讓給你
然后自己和飛機一同墜毀
真是精彩的小說情節
警方大概也會感興趣
你竟雇用我去監視雷克斯
你謀殺了我的兒子 我一定會揭穿你的謊言才會甘心
你知道嗎? 海倫 黑寡婦雖然精于獵食 但每個獵食者...
同樣是別人的獵物
路易斯!
有飛機...你聽到了嗎?
聽到了
你怎么了?
這是幾個月來第一架經過的飛機
現在太遲了 它早就飛走了
太好了 真是太好了
你在浪費時間  他們永遠不會看到我們
媽的 我要離開這個島
你很清楚 自己屬于這里
你可以和自己作對 但最終也得接受現實
別靠近我 你這怪胎
我跟銀行商量過 他們仍要我們在拍賣前搬走
竟能把整個人生的東西都放到貨車的后車箱里 真神奇
羅比爾仍允許我們把雜物放到他的車庫里嗎?
對，他說只要我們需要 他也無所謂
拉娜已經把塔龍那間公寓的鑰匙拿給我了
很好
對，那間公寓很小
沒問題的 瑪莎
太不公平了 這農場在你家已經是第三代了 連克拉克是第四代
真悲傷
但我們的人生何嘗有公平過呢?
你還記得那天嗎?我們發現不能生育的那天
你緊握著我的手 叫我不用擔心
你說快樂的日子會再來
你說對了 我們的確過著快樂的日子
和克拉克一起
他雖然沒有和我們在一起 但我保證快樂的日子會再來
克拉克!
謝謝你
拉娜，關于那天...
我不是故意把放棄克拉克那套強加在你身上
沒關系 我們對于克拉克有各自的想法
對，我用的方法就是控制情緒 裝作若無其事
這是當別人離開時 我一貫的作法
我不能就這樣放棄他 我已經做錯過一次
做錯? 怎么說?
克拉克曾要求我和他一起離開
我拒絕了，但我不斷地想 如果那天我有和他一起走 或許能說服他回家
拉娜，你無法救一個不愿被拯救的人
我愛他
我沒事，你對克拉克的感覺并不是什么新聞
我昨天見到他 只看到一眼 在雷克斯的喪禮上
你確定嗎?
肯定 但他馬上就走了 我要回去
貼上這些
你可以載我一程嗎?
當然 但你不需要這些傳單 我知道他在哪里
什么?
我知道你一定會生氣 但我兩個月前就找到他了
每日地球報的同事偷偷帶我潛入這間俱樂部
他就在那里，我不能相信那是他，于是我就跟蹤他回到他住的地方
你一直知道他在哪里 卻沒有說出來 沒有告訴任何人
我沒有選擇 他而如果有人發現他 就要逃到一個沒有人找得到他的地方
真不能相信 你竟然一直勸我放棄他
拉娜，他和以前不一樣了 他可能很危險
把地址給我
我可以帶你去 不用了，你做得已經夠多了
你在這做什么?
來找你
克拉克 你必須回家
那里不再是我的家
我不能再讓你從我的生命中離開
那么上車吧
雷克斯，為你介紹我的爸爸
你殺了你父親
對 這是沒有辦法的事 我一定要這么做 我們只有一個能活下去
他以前是個有財有勢的家伙
他時常批評我 永遠覺得我不夠好
漸漸被損毀 直到完全消失
我還以為你和我是一樣的
不 路易斯 你是個心理變態
每個人多少都有點變態
我只是把他表現出來
雷克斯
嗨 卡爾 你好嗎?
為何她叫你卡爾?
這是我的秘密身份
克拉克 克拉克 三個月來我一直為你擔心 你卻在夜總會流連
你生氣時真可愛 你爸媽....
拉娜 如果你再提到那小鎮的話 便得坐巴士回家
你來這是為了要盡興
你好 卡爾
你好
你說得對 對不起 我要去打扮一下
為什么?我覺得你好看極了
很高興你在這
我也是
如果那女孩就是你期待已久的人 我明白你為什么要等她
喂?
肯特先生，我找到克拉克了
拉娜，你在哪里?
在大都會一家叫做亞特蘭大的夜總會里，他的行為很奇怪
拉娜，聽我說 現在克拉克和以前不一樣
你要小心點 我立刻趕來 如果他要離開 就別阻止他
好吧
你在和誰說話?
你是誰?
克拉克，是我
強納森 農場如何?
克拉克 你母親和我非常愛你 我們想你回家
是嗎? 你不是說過別沉溺過去 要重新出發嗎?
承認吧，你們很高興我離開了
克拉克
兒子，這不是真的
我不是你的兒子 你們不是我的父母，從來都不是
將來也不會是
克拉克，你究竟怎么了? 你父母愛你
我愛你
你經常出賣所愛的人嗎?
我一定要去找他
怎么找?
他看到你可能會跑走 如果他發怒便有可能傷害你 你阻止不了他
瑪莎 如果我現在不去找他 我們也許將會永遠失去他
很高興你決定接受我的提議
為什么會改變心意呢?
我的過去追上我的現在(???)我要它消失
今晚有空嗎?
剛剛有空了
這是在大開曼島的戶頭
有這么多錢正等著你
我沒看過這么多零
這項任務非常困難
你要潛入一棟守衛森嚴的大廈
六十樓那間辦公室放著一樣價值不菲的東西
它被鎖在一個鈦金屬的鋼制保險箱
一般人沒辦法打破它
聽起來這筆錢很容易賺
我還沒告訴你要去哪里
路氏企業中心大樓
你要我潛入萊納路德的辦公室
有問題嗎?
沒有 我樂意至極
雷克斯
我對這個島瞭如指掌
你要去哪兒呢?
你無法殺死我
嗨
發生什么事了?
不，不，不 我一定要這么做 他瘋了 我別無他法 我一定要殺死他
殺死誰?
他啊!
那兒并沒有人
不 不 路易斯
這些島能迷惑你的腦袋 叫人產生幻覺
你走運了 我們船長看到你的火光
這不是幻覺
他是真實的. 你要相信我 他是真實的
他還沒準備好
但你還是要不斷地逼他
你們到底是怎樣的人?
怪不得會自取滅亡
我是佐爾 卡爾爾真正的父親
他的名字叫克拉克肯特 我是他的父親 是我養大他的
你在卡艾爾命運里的任務已經完成了
他的命運在他的手里
他的命運不凡，不是你所能了解的
這是卡艾爾的第一個考驗
看他是否能準備展開他的旅程
他太年輕了! 他需要多點時間
卡艾爾的第一段旅程將要完成了
他暫時可以回到你身邊
你會帶他回家?
如果你想見他 便得自己去找他
我沒辦法 他太強大了
你愿意犧牲一切帶他回來嗎?
愿意
我愿意為我的兒子作任何事
你好 克拉克
強納森肯特
不是過了你上床睡覺的時間嗎?
你怎么找到我的?
你生父告訴我的
你們現在聯手合作了嗎?
真有趣
但我沒有聽他的 當然也不會聽你的
克拉克
你得放棄這一切 克拉克 回到家人和愛你的人的身邊
你該留在鎮上
兒子 你要跟我回家
現在就要
To Be Continued...
------------------------------
JONDON代入字幕與調整時間
由香港ATV電視臺原創
Smallville 臺灣中文網
------------------------------