この動画は、日本語での説明を受け取っています。
日本語の説明を受け取っています。
何から始めていけばいいか、
てんてんてんって感じで。
足、そんな感じ。
ノープロー
最近の子じゃないとあんまり好きじゃないんですよ。
言ってたよね。
素人みたいな子がいるよね。
プロの子とやってもあんまり好きじゃない。
言ってた前もやった。
言ったじゃないですか。あんまり好きじゃなくて。
興味なかったから、他の子に。
初めて女優さんに興味を持ったんですよ。
愛されたいなと思って。
出みきちゃんなら愛してくれるのかなと。
好きになってほしいって私のことと思って。
いい感じでまくられて血を拭いて、
息果ててみたいな。
疲れちゃってる最近。
それをいっぱいやってたらモンスターって言われちゃうんだろうなと思って。
すなはらみきっていう人の中を見たいっていうか。
なんか猫もやりたいなって思います。今回は。
あいつにと私、S寄りだと思うんですよ。
そうなんですよ。
だから猫やりたいなって思わないんですよ。
なんでやりたくないかっていつも思うのは、
仕事感抱かれるのがすごい。
それ嫌うよね。本当に。
だからあんまり攻められたくないんですよ。
でもみきちゃんは、好きになってやってくれるのかなと思って。
いた!
おねがいします。
お願いします。
はーい。
久しぶりです。
元気そうで。
元気ですよ。
ちょっと疲れてるけど。
癒されたい。
だからみきちゃん好きになってほしいなって思って。
私のことを。
全部さらけ出すから。
私表よりある子嫌いだよ。
好きになってほしい。
表よりある子は苦手。
男より女友達を大事にする子がいる。
私女友達いない。残念ながら。
だからそこが負けちゃうんだ。
交代でもプライベートでもいないって。
でもたまにTwitterで。
誘われないといけない。
誘われて言ってる。
受け身。
私かなり人間不信だから。
好きだよとか言われても信じられないし。
いつ死んでもいいの。私。
なんで?
あいちゃんもそう思わない?長生きしたいの?
そこまでは思わないけど。
まだやりたいことがいっぱいあるって思っちゃう。
なんでハンドなことはやるの?
ハンドだと思ってない。
みんなにこれでるの?とか言われても。
自分が作品出ようか、出ないか決める基準は、
この作品がエロいかどうか。
あいちゃんはハンドなことは、
元々と企画からなの。
すごいよね。すごいことやってるよね。
だからそうしないと売れなかったから、
今までそうしてきたんだから、
なんでこうなった時にできないのって言われたくないし、
思いたくないし。
上に登ると、それを一手するのが辛くない?
こっちの方がまだ楽じゃない?
上っていく状態の方が。
そうかな。まだまだ上に上がりたいと思うし、
絶対一番がいいっていう人だから、
もっと上がるって思ってるし、
一番のままはやめたいし、
だからこのまま楽な方とか進みたくないって思っちゃう。
あいちゃんってエロいよ。
どうなんですかね。
好きなの?そういうこと。
好きなようには見えないの。
マシンだからじゃない?
いつにちゃんに描かれてることと一緒だよ。
言ってること。
好きって言うか。
マシンなことしかしてないから、
そういうふうに思われてるの。
マシンなのかな?
そうだよ。
今回は。
まあまあまあ。
じゃあそんな感じで1位、また。
いい女優の定義が違うんだろうな。
彼女の考えとしては受け入れられるけど、理解はしない。
多分、ネーヴィシュアルとしては、
もう多分ずっと近づくことはないから、
人として、普通のあいちゃんとして、
彼女のこと理解できたらいいなって思う。
一番になって何の意味がある?
あいちゃんといると、あんまり共演したことないのに、
居心地が良くて、
とろーってしちゃうの。
パッケマス時もそうだったけど、
さっきも丸々のベッドで二人してゴロゴロしてたけど、
眠くなった。
気がかくよ。
なんかもう、このままダラダラしてたんだって気分になるんだよね。
ダラダラしたいね。
こんな良いソファーが。
本当だよ。ベッドのようなソファーがあって。
ここかどう?テンションを上げていこうみたいな。
液体入れずるのもあれなんで、
最初だけ私の意見を取り入れてもらっていいですか?
はい。
オナニーをしようかなと。相互オナリーっていう。
体を温めるウォーミングアップみたいな。
ウォーミングアップ。オナニー。
スポーツ選手だね、本当に。
確かにウォーミングアップは大事。
相手を知るために、自己紹介する感じでやってみようかなっていう。
自己紹介を何?
どういうこと?
そういうこと。自分の性癖を晒すという。
ああ、そういうこと?
まず、こういう。
締め付けがね。
タイトな。
これも苦しいですよ。ほら。
嫌だな。
なるべくラフにラフだ。
締め付けがないのがね。
このソーラーは、いつもは寝る前だからブラはない。
私もしない。
ってことでブラを取る。
難しいね。
難しいな。
だってさ、このテンションでさ、いきなり。
あ、この手は私で、こっちが違う人なの。
え、懐かしいな。
なんか、どうせは気持ち悪くなりたいだけなんだろうみたいに自分に言って。
うん。
で、こっちの手は?
はい、みたいな。
はい、そうですみたいな。
ああ、やっぱりMなんだよね。
っていう感じ。
Mなんだね。
なるほど。
自分で自分に問い足らして。
とりあえず電話使おう。
うん。
その電話の音を聞いて、私は、
かえちゃん、なんかやられてるって思う。
待って。
電話の音。
じゃあ、見ながらしようよお互い。
何だろうしたい。
シクニーの電話の音。
めっちゃ好きなの。
すぐ立ってくるよ。
うん。
シクニー、どこで雨だったの?
いっぱいで、ちょっと雨がみで、下を動かしながら、
雨になりたい。
ちょっと雨がみで、下を動かしながら、
そう、それで下を動かして欲しい。
うん。
手ボードで割ってんじゃん。
口の中もすぐ濡れちゃうから。
絶対、ないじゃん。
口の中好き。
好き?
奥は?
奥も好き?
奥入れるなら、太くして。
これで?
うん。
これぐらいまで好き?
すごいいっぱい入ってくる。
ジュルチンコまで入ってくる。
すごい受け入れてくれるんだね。
嫌だったら言ってね。
いつかの全部が知りたい。
今になってね、キスができてるだけの幸せなんだなって。
よくわかんないけど、もっと知りたいって気持ちも嬉しい。
でも、こうやって、点幕同士が重なり合ってるだけれども、
すごいなって思ったのが、
こうやって、もう幸せ。
ちょっと、チューしてよ。
Chili marks of invest sig もうとってまぁい
二人ともどうでした?そういうような
いっぱい忘れてくれるんだね自分のこと
結構嬉しい
いっぱいおしえて
すごい気持ちいい口を汚して
中毒 decline
すごい気持ちいい口を開けて
命傷となりした気がした
真剣にやってるのは
美しばし伝わってきた
なんかでも、ゆきちゃんすごい受け入れてくれるし
これやってとか言ってくれるし
私は平和なレズばっかりなんですよ、いつも
レズバトルってやったことなくて
まあバトルじゃないけど、今日も
なんか解禁のコホントばっかで
なんかのほほんとしたレズしかなくて
大丈夫なのか?
なんで大丈夫なのか?
どうなの?みたいな
私現場のみんなで結構食べるタイプ
私も食べたいって
これやって?
メイクルーム1個もらう
私メイクルーム1個もるタイプ
自分のみる?
この監督がどういう作品を撮りたかったのかを
考えるタイプ
掴んで見ている、あ、ここで切ってつないだんだとか
寝れんね
うん、だから
引退後のこととか考えるけど
まだ引退しないなぁとか
でもアイチンは
1年で2回ぐらいやりたいなって思ってて
きつくて?
うん
きつくて
じゃあきつい現場やめればいいじゃん
それはまたね、違うね
そうだよね、一番なりたいくて
ノーって言いたくないって言ってたから
だって私はやっぱり意識したい人じゃん
同じぐらいのキャリアの人とか
特命感回ってることが
アイチン、それがないんだよね
絶対的に自信がある意味がないんだよね
だから今までの
そんな、喋んないし
本当
あんま気にならないんだ
自分
個人プレイみたいな
すごい気になっちゃう
あ、気になる?すごいっていうか
なんでこの子はこんなに
チャスティングされるだろうとか
でも私、自分のこと嫌いで
なかなか自分を褒めてあげられないけど
AV女優としてはそれなりに
自信持っていってんのかな
見せてない
本気でやっちゃうからアイチンした
あ、なんなら
楽しかった
受け入れてるのね
この子は
どうですか、今日は
いいんじゃん、いいっていうのは
変に気も使わず
入れるのはいいんじゃないかなって
賢いから
展開を読み取る力と
再現性が
強いだけで
もっと
人間的な
アイチンが見たいなって
今のとこ相性はいいってこと?
いいんじゃない、思ってたよりいい
つらいゲームだって思ってほしいかも
ある意味、記憶に残る
何かをしたいなって
思うと私が
もっとね
行ったほうがいいのかなって
友情が必要としてないんだろうかな
なんだろうね
人好きになったら
外でもイチャイチャしたい人?
全然
どこでもタイプなんだ
ついてた
はい、来た
近づいてます
声かける?
そのまま?
近づいてピンクがあってます
もう一回じゃあ口を出
どう?
どっちを受けたらいいんだろう?
違う
何が好き?
めちゃくちゃされてるのも好きよ
好きだってされてるのも好き
いいね
下が赤くなっちゃうの?
上がす
上がってつけて
上がって
ここ気持ちいいよね
もとちんこが痛いじゃん
ここは締め付けられた
おかしくなりた
おいしい
何が?
あったかくなって
冷たい
もとちんこが痛いじゃん
おかしくなりた
来たよそれね今後ろ
見てる?
今通る
見てないよ
いいでしょ
すごい見てる
やっぱ上のほうだってうれしいんだね
高いとこって?
楽しいね
ちゃんと向き合ってくれるんだよ
そりゃ
そうだよ
なんか好きになってる
ありがとう
前は全然知らなかった
今日はね関心ないのもね
関心ないです
楽しいよ
めっちゃくらいたいです
何でもやるタイプとエロいと思わないってことは
そういう意味だったの
作品もエロくしなきゃ
でも一気にするとできない
でもさ
それってユーザーさんが決めることだったもんね
作品も
例えばさ
この人がさ
わかれえろくないから出たくないって思ってるさ
それを見たい人がいるかもしれない
ってな
ちゃんと見たい
その人が色んな顔を見たいみたい
パンみたいって
私パンみたい
色んな顔を見るならあそこじゃできないって
でも好きで
なんかすごい好きって思ってる今日
おなにーの好きでないから
ありがとう
私ももっと大好きになっていいのかな
なってほしい
大好きになってほしい
でも大好きになってもらえるかは
わかんないし自信はない
色んな顔が見たいな
だってずっとニコニコしてるから
本当にチクリが気持ちいいのか見てみよう
でもね
やめられるほうが好き
見られるの
それ
これ
これ家でも誰かがいてもこれぐいちゃう
どうしたの気持ちいいか
それ