Bird说,他不干了
出发!
你呀,把订金拿出来!
你怎么没看住女朋友?
我是莫太太,我约了马经理
莫太太,马经理在等你
谢谢
我不是夸口
这是全世界…
最安全的私人保险库
专供名人存放贵重物品
我们的保安系统…
“职业特攻队”也攻不破
这里装有体温追踪器
环回电视
二十四小时守卫
门关上,保险库便进入真空
十分钟内空气全被抽出
任何生物必死无疑
难怪瑞士银行也推荐你们
谢谢
在家里别试
身份确认
这边请
请随便
谢谢
马经理
什么事?
请帮我拿着这瓶子
对不起,太热了?
差点烫伤手指
开始散发热能
体温追踪器显示内有生物
什么?
讯息干扰
看
保险库内有个婴儿
我的孩子呢?
什么?
五分钟后真空
我的指纹有问题
救救我孩子
还有什么人…
谁可以打开它?
他们放假了
报警,炸开它
电话截听
特别拯救队
疏散大厦里的人
保安组,马上疏散大厦里的人
快…来!快…
不,我要留在这里
请出去…     不…
我们会照顾你的孩子
解码中
真空系统启动
成功解码
看看有没有过账
Mac
每次任务都很闷,找个刺激的行不行
都是差不多
不满意的,不次不找你
那也不好
要你老人家功亏一篑
我的心哪过意得去?
1,000,000美元转账成功
已经全部过账
快点吧,他就快看完报纸了
解码中
反解码系统启动
鸟哥,你的反反解码器不行呀
所有开关开了没有?
哪里有开关?
电饭煲也有开关,在顶部
看到了
干扰反解码
成功解码
这么巧?
Mac哥,开门呀!
锁闭
其实我也很有钱的
拿就拿
怕你什么!
干什么?
还不能吃
Sam呢?
开门吧,我很忙
你开吧
先生,请签收
不是我订的
这是你地址吗?
你自己解决吧
先放了Sam再说
开启
Mac哥
朋友!
对不起,等一下
Mac哥,你觉不觉得那个人很强?
他怎样强?
如果你不给他钱,他会走的
那你买摩托车怎不告诉我?
不许买车吗?
我们跟你三年
你从不告诉我们任何事
我们告诉你一切,你又当我们是傻瓜
为什么车用旧了又不换,你不说
三年前跟谁合作,你不说
做过些什么,你还是不说
还有呢
我们有多少钱,你不说
哪份我的,哪份你的,你也不说
我拿错了有什么奇怪?
喜欢红色不说
喜欢Abercrombie and Fitch
也不说
为什么要戒烟,都不说
我们想买车,干嘛要跟你说?
就是
你们都没问我,要我说什么?
你们不停告诉我你们的事
但我没说过想听呀
我们想知道,你也不会告诉我们
想知道什么?
你以前有没有女朋友?
死了
是吗?
算了,不买了
转得这么突然?
摩托车还要不要?
有钱就自己买嘛
我哪里有?
谢谢Mac哥!
请签收
你教的,送礼不用说嘛
没人能跟你沟通,以后跟它聊天吧
猩猩?
金刚?
森林之王?
芝达?
你叫芝达,把遥控器拿来
悉尼中文电视台报导
马来西亚BBS制药厂董事长
李万全博士
与CTC制药厂金元正博士
二人的治癌药争夺诉讼即将开审
可是李万全博士在飞往澳洲途中
私人飞机意外失事坠毁
机上有李万全博士和他家人
以及药厂研究人员,一共十二人
暂时寻获十一具尸体
而李万全博士的前合伙人金元正博士
随即召开记者招待会
坚决宣称治癌药S.P.A.T.
是属于他所有
新任务
单位出租
业主:李万全博士
目标:治癌药
半价
喝什么?
茶
怎么样?
半价!
怎样做?
那你全要了
都给我不太好吧
我只要你那块烂铁
且用块新铁跟你换
加上这个遥控装置,有你赚了
就这样说定了
你说不干不就行了?
那为什么你半价也接?
助人为乐够意义?
这样做心会舒服点吗?
天晓得,只有你自己知道
汽水你不喝
烟也戒了
这块烂铁你还舍不得
那以前的事怎放得下?
放不下的
放不下的是你
常提起那件事的是你
安全吗?
我约了李万全见面
他不来,这宗生意我们不接
斗一圈吧
李博士,你好
别乱动
我们就是你要找的人
李万全的指模资料正确
对不起
我不知道还有什么人可以相信
因为我随时有生命危险
金元正的势力庞大
我想从正途取回我的药
看来非常困难
S.P.A.T.这种药含有多种中药成份
西方国家可能不承认
但这不重要
最重要是它的确能救人
我用了二十年时间
研究这种治癌的药
就这样给金元正偷走了
不能再做吗?
他偷走唯一的药苗后
就把所有资料毁灭了
金元正得到这种药
就如得到全球最大的财富
你不喜欢钱吧
我只想救人
但我还未救活任何人的时候…
我已经连累害死了身边的亲人
还有一帮好拍档
你想救家人,但无能为力
这种药在哪里?
这种药现在很可能在金元正的药厂里
因为他要分析这种药的成份
你们得手后,记住…
一定要放在这个无重装置箱里面
这样才能稳定其药性
开启装置三分钟后
里面就会形成无重状态
祝你们成功
我跟Bird分头行动
我去拿药苗
Bird到电脑室下载及摧毁所有数据
Sam、Michelle作后援
你们这次的身份…
上次是"徐卖女",这回是"王少虎"
你还好,我每次都做泰国人
找一次换护照行不行?
你哪张相片是睁大眼睛?
是呀,除了他…
别搞我!
信不信我剥光你的衣服
扔你下妓寨做妓女…
来,别吵,先喝杯水
别喝!
刚才我看到有人放点东西下去
又买了什么新玩意?
旧货色
前苏联特工的共振迷晕药
喝了之后…
我一按这个钮,它就会发出频率
引发体内即时反应
然后就…晕倒
若不是苏联解体,我也买不到
好厉害,借来看看
那杯水呢?
别动!把杯放下!
举起手来!
大家努力,这次行动非常有意义
Mac负责侦察无重研究室
和电脑资料室的位置
取消原咭资料
资料传送成功
谢谢!
什么事?
我在这里工作
你的证件已作废,不能进入
讯号接收清晰
共震迷晕冰弹已成功进入食水管道
根据你传送的声纳磁场和辐射讯号
无重研究室和电脑资料室
位置已确定
摇控装置已经装在Mac的车内
位置在距离药厂二百米外的隧道内
冰弹应该已经通过水质警报系统
冰开始溶解,药会混在水里
Mac,有干扰,小心!
各位,我要取消今天原定的议程
因为到目前为止
李万全博士依然下落不明
生死未卜
而警方今天竟然宣布…
停止找寻李博士的下落
我也非常愤怒
有些人竟然在毫无根据之下
发出恶毒的谣言
攻击我,以及我们的公司
但实实在在,S.P.A.T.是本人…
及在座各位努力研究得来的成果
但是无可否认
李博士在医药界的确有一定的贡献
所以我请在座各位联同本人
默哀一分钟
侦察甲虫已经成功藏在金元正身上
所有准备工序已经完成
找地方躲起来
可不可以借个火?
一行二
二行一三
三行三
已经记录了金元正的视网膜资料
开始复制
行动!
好睡点吧
一场二、二场一三、三场三
每注两百,小注赌一下好了
你怎么了?
不喝水!
人家不喜欢喝水也没办法
Bird你已安全进入电脑资料室
你有五分钟下载和毁灭资料
热能隧道尽头
就是研究室的视网膜开关装置
储存了金元正视网膜资料的
特制隐形眼镜
已经在冷藏状态
你在这里逗留不能超过一分钟
为什么会这样?
Sam,你过来看看
来啦
马来西亚出现泰文
什么世界?
档案…
CTC机密资料档案…
请选择档案进入
你不是打算全念给我们听吧?
你别动,先看着
泰文你会吗?
CTC机密资料档案…
请选择档案进入
行了,你只要告诉我按那个钮
F3
进入档案…
我知道,进入电脑嘛
你只要告诉我…
按哪个钮吧
你听着
什么意思?
随屁便吧
什么 “随屁便” ?
“随屁便” 就是棕色
棕色先生
红外线传送
Sam,你的鞋用什么铁做的?
先别讨论这块铁
Mac,你眼镜快溶化了!
Mac,你只余下十五秒
SX275型液体炸弹
Bird,行动有变,取消任务!
Bird,听到吗?行动取消!
这种炸弹没有讯管
只要两种液体相撞便会爆炸
你不可能拆掉它
Bird,危险!不要!
Bird,听到没有?
Mac,Bird那边有炸弹
恭喜你
程式不存在
药呢?
我可以的,你来干什么?
(订单不存在)     有问题
电脑曾被闯入
李万全的任务可能是假的
我们的电脑他都能闯入
而且是两天后才被你发现
资料室里根本没有
任何S.P.A.T.的程式
研究室里也没有这种药苗
你觉不觉得我们被人玩弄?
你的决定似乎越来越差
你开口说话吧,接着我们应该怎办?
我们上当了,军队都来了,走吧
你们先去机场
看着他
你要我来的目的是什么?
我想跟你合作
两星期前
你偷了T206美国棒球咭
从你入行到现在
唯一一次失手是在三年前
当时你被逮住
但是,在一个星期后…
你成功逃狱
你在日本当过翻译员
接着在北韩大使馆当女秘书
半年前,到金元正的药厂当普通文员
是为了李万全的治癌药物
你是特工
不过现在为了钱
大家都是为了钱
谁聘用你们?
李万全
撞机之前?
不是
不可能
撞机时,他已经死了
什么事?
金博士,有好消息
说吧
一切己准备就绪
S.P.A.T.将取得…
医药局的牌照
要确定李万全己死
法庭才承认我们拥有这种药
我们找不到他的尸体
一切发财大计岂不泡汤?!
你必须要加倍小心
把药苗收藏好
谢谢
再见
根据装在Mac车底的追踪器指示
他们进入了Jalan Ampang 10号的
空置地盘
他跟那女子上酒店
一定是翻云覆雨
你真的什么都没听见?
闭嘴行吗?
这里是情报局的一个储存库
为掩人耳目
所以不会高度设防
为何要把李万全的尸体藏在这里?
情报局认为,如果证实李万全己死
金元正就可以顺利得到这种药
Michelle,冷静点
Bird,我们在澳洲见的李万全
可能是假的
一定是盗取指纹来骗我们
手也没有
这个不可以是假的吗?
我相信他是真的
真假都不重要
最重要是离开这里
Bird
我们不可以让这种药…
留在金元正手上
那与她何关?
又与你何关?
这只是我与他的合作关系
不是吧,你与她合作?
她掌握很多金元正的资料
是你们没有的
无论如何,我觉得这女人很有问题
我相信她
为什么你这么相信她?
有人来了
走这边
Bird,这边
Bird
苏图!
长官!
放下枪!
别跑
你也挺小心的
很后悔跟我合作?
谁可以帮我拿到药
我就跟谁合作
我们时间不多,专心点
你的拍档…
和那女孩都很紧张你
你为了这药…
便可背叛他们?
如果你不相信
我们随时可以终止合作
如果你不是背叛他们
我也不会跟你合作
对,我们俩是拍档
怎样称呼你?
必利痛
我叫李斯德林
有人,快点
根据国防卫星资料显示
目标在五分钟前进入大厦
还未离开
拘捕他们回基地
敬礼
解散
你们从CTC药厂偷走的治癌药S.P.A.T.
是政府资助研究的
那药不在我手上
我知道
想请我帮你做事?
我给你一个将功赎罪的机会
那你用错了方法请我来这里
过去的不要再提
你是把药找回来的最佳人选
想我帮你拿药?
你放了那女子,我就帮你
那女的对你这么重要?
别浪费时间
三天
药厂果然是空城计
不过我们的计划也很成功
找人去偷
逼他驻重兵看守那药
我们便知道药在哪里
那么多人看守,他们能偷到吗?
若他们偷不到,即是我们找错人了
我们不会那么没眼光吧
不知道在等什么?
你很想走吗?
我知道你不想走
鸟哥来了
正点,三明治!
鸟哥,我们等了这么久
可否告诉我们到底发生什么事?
到时候告诉你们
我跟Mac…
就是这样
什么?听不到
说时你又睡,睡醒了你又问
就再说一次吧
我跟Mac…
就是这样
听不到
听不到?
你听到吗?
听不到
我们明天再来
我们不是今晚下手吗?
我有新的部署
我已经收到Mac改变偷药计划的讯息
我这边己准备好
药一到手,我会通知你杀掉Mac
放心,我会保护你
我们永远在一起
好,我等你消息
回去属于自己的地方吧
来,芝达
你自己照顾自己了
为什么我们要等到天亮才下手?
没有拍档你害怕?
去死也不说一声?
早看透你了,就是去死也不告诉我们
那我们来帮你,干嘛要跟你说?
傻瓜
好大烟,出去看看什么事
好,出去
金先生,什么事?
直升机有问题
立即准备车!
撞开它,让金先生走!
Mac昨晚放甲虫的位置很准呀!
Mac,我已经引开那群人
他们都以为我中计
公路是唯一逃走路线
苏图和药正朝你那方去
其他事情靠你了
你在这里等什么?
你知道的…
把药交给我
拿药来
不又是我的
你究竟是谁?
去你的!
药已经拿到了
立即杀掉他!
弹夹我已经拿走了
为什么不杀他?
苏图!
到底什么是真?
是否没有人可以相信?
你今天来是为了找我…
还是为了药?
如果想得到药
分一份给你吧
我们可以再合作嘛
不是人人都像你
如果是找我的话
似乎迟了一点
如果不是我要你做替死鬼
让全世界以为所有事都是你干的
我想你这辈子也找不到我
傻瓜!是我给你机会和我玩罢了
这是我们两人的私人恩怨
你利用我去偷药
再叫个女子杀我
她毫不知情
你也想杀她?
苏图
你不会再有机会!
杀不杀她与你何干
和你的马子一样
没价值的就要死
接下来便是你了
到底什么是真?
是否没有人可以相信?
苏图
来呀
放手吧
你不是想我死吗?
把药也摔烂吧
你休想拿回这药!
苏图
没钱收,还那么开心?
其实有件事,早想跟你说了
一直以来
我都叫你不要记着以前的事
其实放不下的是我自己
对不起
我喜欢Apple很久了
我也有件事早想告诉你…
我早就知道了
要说的说了,要做的也做了
舒服了吧?
我还有件事想告诉你
什么?
岂有此理!
片甲不留
灶君也没了
所到之处,寸草不生
糟!钱呀!
还好,他们开不了门
当然,他哪有钱买反反解码器?
戴上眼镜吧
不好意恩
好家伙…
剩下它不偷
行车证都过期了,报销吧
你的车呢?
新车就是这样
多人喜欢吧
换车!
别让我知道是谁偷我的车!
字幕修改  十八公