高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
S公年租y扇十f，不能D租e人
立此，本人O不得有`
大人可以判案了幔
tt未判，是不是想要X啊？
@三千摄y票呢
]你的份
@o你，你就值@么多了
拿著吧
一桑
不要拿
快c判吧，快判！
本官F在宣判，S老秋欠人租金
著令即日w出，⒎孔咏贿林志f
至于你老婆想奸林志f呢…
又]被奸到，算了
林T外果然是大人有大量
告o告o
真是]天理
老弟，我衲阍琰c回l下N田吧
想要做官？
eG人了你
戚家的花I斫有履镒永
有人肯嫁o肺A鬼啊？
B包星那臭狗屎都能官
有什么是不可能的？
－你f是吧？　－是啊　－
十三叔，上哪去啊？
出去逛逛
不行啊，看T口
是l@么大
如花，出去看看
包大人出砹
扔死那狗官…扔死他
有事呀大人
啊？走后T
十三叔，]有人哪，安全了
出沓
走吧
哇，好大的
真危U啊
啊？真蚨景
我想化y安全c
新r的菜啊
I砂鸦厝グ
哎，看看，新r的
走了l街都]事
看碚娴]有人J得出我了
包大人
好吃的油炸包大人，油炸包星
－我要我要　－好嘞
老兄，你u的是油炸臭豆腐
P包星什么事？
包星那狗官，比臭豆腐更臭
哎，你……
油炸的包星
今日我要f的是
包星被十大h奸的故事
M有此理！是不是真的有那么
你f我真的有那么幔
有椋你告V我，你f
有r候看你看久了
是有c想吐啊
靠，做人老f，是保留一c的好到幔
f@包星，被十大h拖到泥{里去打
喂他吃屎，他吃屎…吃得好_心
混ぃ我包星是不是跟你
每人都有深仇大恨？
怎么f我也是官
但也犯不著@p我嘛
我死都不相信每人都我
喜g我的人e手
走吧…
不想e手就拉倒嘛
pia，一下子全跑光了，@算什么？
他都到哪里去了你f？
去吐了
看碚媸_著我淼
根本就是
真失
X又]到，弄得人人
m然L得不怎么
我一定要好好教育下一代
因和就是未砩的主人翁
只要他喜g我，我就有希望
小朋友，你好乖
我怎么可能想到
一小孩子有@么多口水
不吧
有人肯嫁o@肺A鬼？
是啊
@害
在我的地P打架
也不知我一
京城第一神捕“豹^”
奉命捉拿四十大I
跷艺咚
哎呀，I子怎么搞成@樱
鹤樱快去接I吧
我靠，真是一朵r花插在牛S上
真希望她老公在洞房之前就炝
他炝耍你就可以飕F成的？
是你f的，我可]f
包大人
哈哈哈，包大人
我不是，你yv心我告你
你e不承J
我到你那股味了
你大{光R，我戚家上下蓬生x
十三叔，有人欣p你
你㈦u神了
你真的欣p我？
]有你@N官
我奸商就]好招了
那倒是真的
大人，就o小人面子
M去喝杯喜酒吧？
你既然我，那我就M去啦
-o小t包行不行啊？
-行…
大家笑一笑，笑_心一c
R上就好了
快c啊
你鹤涌鹊煤害
]事，]事的
老兄，心把肺都o咳出砹
什么|西啊？
@是什么啊？
是不是你的？
真爽啊
完成了，大伙休息一下
十三叔，人家都快拜堂了，你要怎么樱
他f不定B堂都拜不了呢
才他咳得B肝都咳出砹
真的是肝幔
不信，那你LL看？
婉君表妹，恭喜你今晚娶媳D
我啊只不^是人家的后母
哪有Y格高d啊
α耍表妹
f你收藏了一本手抄的A澜
能不能借我看看？
看你@些亡命之徒往那里跑？
豹子^，是你那把刀害
-有N就把刀放下
-好
扁他
豹子^，你就那p手害
有N你就不要用手
好
扁他
你就那只_害
有N手、_、刀都不要用
好
@大嗓T真害
⑷肆恕…快去蠊倌
我就是官
那我算什么？
本官就是天下第一神捕
京城六扇T中的第一高手
人Q豹子^――雷豹
@江洋大I
我追了七天七夜
你先去呀
原硎悄惆阉C藏在@里
大人，我真的不知道@件事
你真的不知道幔
大人，今天老夫的鹤尤⒗掀
他怎么混M淼模我也不知道
你有]有_我？
大人哪，我吃了豹子也不敢_你啊
包大人，包大人！
你在哪喊。空f句啊
包大人…
大人，人家踩到我^上砹
我躲在@里多]面子？
F在oo地想事情，U好的了
他F在萃
我故意先汛笏的子
他子一大就做e事，菥D弱
到r候我再出其不意的去揭他的皮
拆他的骨
干什么？
我在@研究吃乳i
你B@也要偷
f你是@里的官？
的_是
你一定是官民勾Y，包庇江洋大I
意D\反
他比你冤枉人
既然大家都是同T兄弟
干脆拿了X分成煞
我拿多，你拿少
我全都要
了解
有什么事小弟替你效
老告V你，其我今天是砼P底的
看看你有]有走私漏或⑷朔呕
今日老天有眼
我呢就跟豹大人里外合，鼋野l了你
你就是⑷朔呕鸬哪缓笾魇谷
砣四模他回去
不P我的事啊，大人
冤枉
大人，不P我的事
－就@影　。xx大人
大人，他一r辰然I五f伤瓦^
我先回衙T找姑娘^砗群染疲
怎么颍
我要二十
你先在@等一等
我去看看姑娘砹]有？
砹恕都到R了
你快去服侍大人，好好地服侍
大人
@兔崽子
B我包大人你都敢`抗？
你真是……
哪里走
那混蛋包大人掉洞里面去了
混蛋狗官，扔死他…
我看你窗。打啊，活！
有好蚩蠢玻M去啦
你干什么？好玩哪？
叫你做c事情，你放老鼠M去咬人
豹大人，你不用怕
我放一l蛇M去咬死@只老鼠
什么天下第一神捕
不是被我整得K兮兮的
那是老天兔Γ{你也配啊
包大人…
我不是，我不是，不是我
我@些街坊居啊
都已f了
包大人你神威w世
S便扇下就把豹子^o制服了
我真是好佩服你啊
大家一起鼓掌g迎包大人
包大人好棒
包大人，你跟我@些街坊居f拙湓吧
十三叔，f一c有水实脑
有]有Q面可以吃？
哎
我淞艘恢豢救樨i，特地留o你的
我都]幽
@么多人哪
多x大人，您真是神C妙算
不用客猓就算是我送o你的RY
xx……
又是你
又想吐我口水啊？
心我扁你
@朵花送o你
你呀，要好好待你老婆
－要不然我把你P起怼。我的
你要多保重身w
]事多吃c肝a一a
去洞房吧
去洞房了，快啊…
我不要嫁o你了
我要嫁o大人
大人…
小
好啊，小
^戆。小
干什么？
你看
走吧
I了困，了乏
吃了肚子上茅房
救命啊
-=九品芝麻官=-
月亮好漂亮啊
每逢月亮@么漂亮的r候啊
你向它S愿
一定得所愿的，阿星
－真的？　－嗯
月亮月亮，我求求你保佑我
L大一定要做官
我要做清官，ｉT捉官娜
你做咩呀？捉官！你大同你老豆作Γ
大老，你一定要兔兔Γ一定要死那F鬼啊
你放心啦，我R做啦
畎烷]？你碎仔咖！
月光月光 我都系做唔到清官啦
因槲依隙苟枷狄官，你畀我做埋官啦
鼓、匾、衙T
再加上狗官
混ぃ竟敢侮辱我家大人？
^^一九品芝麻官
哪值得我方唐R去侮辱？
方唐R？
方唐R？V|第一“荒唐R”？
@就是我的罴
我代表林T外控告S老秋的老婆
到林T外家收租的r候
因榇瓜延诹T外的美色
所以意D奸
冤枉啊大人，不是@拥
是林T外借口要收租，想奸我老婆
大人呢？
到你家去了
④
]用的
我w炮
前面空了，我就吃你的，你了
鹤樱不要以槟惝了官就很威L
我哪有爹威L啊
鹤影。你不得我告V^你
官呢要清如水，廉如R
爹，f你以前就是…
]e，我以前是官
我是出了名的“t包不到手，包你命]有！”
就是因槲易龆嗔巳钡率
所以你十二哥哥]有一B得活的
害得我呀是每年白l人送黑l人
最后]H啊，我告老l
把家a全都捐出去做善事
就@樱才保住你@l小命呀鹤
你看，我o你了字煸谥刑蒙
@是廉的“廉”字
我怎么看，它都像“F（F）”字
十三叔，十三叔啊，不得了啦，哎呀不得了啦
-十三叔，啊
-什么事？
恚喝糖水，蕃薯糖水砹
哎呀，老九啊，你快喝
@很好喝的
娘，我是十三
我有生那么多幔
小兔崽子，你找l呀？
我是你老公啊
那你呢？
我是你O子嘛
丫^，你都L@么大了
老九，你快喝，一都隽
我是十三，老娘
十三叔，@下我l了
就“荒唐R”去耍
我好在中g
好到非常啊
我花那么多XI九品官
D的不就是@幔
你@死孩子
我叫你不要做官，你就是不？
人家荒唐R啊是V|第一大
你想跟他斗？^牧耍想都e想
好了，爹，我知道了
我走
鹤樱你字忘了拿
那F字你自留著吧
不下跪？
不才方唐R，乃是前科e人
按例是不需要跪的
你@刁民方唐R，ｉT挫弱扶
雪中送屎
小心他高中，你上司
中了再f了
我早就想教你了我
多x多x
大人令厶媒挥V
o中外黑白，一律照
大人逢人就叫干爹的功夫
在下早就想教了
不用@么客
不^我老娘她的_是很好客
不啦，他是f你老是妓女
你是f我老她是妓女啊你？
那大人是哪只眼睛看在下
在下雪的r候送屎o人家？
我只是在形容你的槿
那在下也只是
形容大人令厶槿撕蜕贫已
我已很久]有叫人干爹啦，你……
@我就不太清楚了
不^S老秋的妻子
意D奸林T外是C_
大人⑺定罪
你想奸他？
冤枉啊，大人
林T外今天到我家硎兆
{蛭依掀
我一回砭涂匆他抓住我老婆的手
把我老婆旱乖谧郎希想奸她
我一急，我就拿起棍子要去打他
l知道他的家丁_M
就把我抓住了
哇，林志f，是你抓住人家老婆的手
@分明是你想奸人家嘛
大人，你今天好有官威，好有
是幔
色也很好
我每天都@
你是不是朱砂掌？
你臀铱纯
你怎么了？
大人才f，抓手就是奸
那我F在不在奸大人幔
坐一去看我表演
事是林T外因辄S氏夫D不肯交租
而想收回房子
S氏夫D不只想抵
想奸林T外硗{他
－干什么？　－上啊！
等一等
我
是你戆
十三叔，你]事吧
去你的，B我都敢打？
戚家人死光了…
不要移邮w
大狗\，竟敢在@里逞？
咬啊，你用力咬啊
我可不怕
十三叔，痛幔
把_拿出砗貌缓茫
你拿啊
大犯人，你可知道…
我什么都不知道
你可明白
告V你我什么都不明白
－混ぃ砣耍大刑侍候　－打！
想打我？
你@芝麻G豆大的官想打我？
你知不知道
我是水提督常昆常大人的鹤
水提督很大幔
比你大上好准
常公子，吃^了]有啊？
常公子，要不要泡睾貌柩剑
哎，我可是好官
混ぃ天子犯法，c“蔗”民同罪
庶民
都一永玻皇帝的鹤右惨
戚秦氏，他究竟有]有在你家里⑦^人
有，大人
戚家上下十三口，都是被常威所
求大人替我伸冤
究竟是怎右换厥拢空f
大人
常威他是我婆婆的表H
成天都在我家出入
事l晚，因橄喙w弱多病
我就到佛堂去替他祈福
忽然g
有人用手巾捂住我的
我到一股好獾乃味
接著我就不省人事
等到我醒淼r候
lF自己…
已被常威污辱了
你@禽F
砣四模o我打一千三百三十板
算了，是我自己
大人，不要@么_樱先她f完吧
好，你f
那天晚上…
你不是人…你是禽F，你不是人
好了
才你了^去
F在我o你好好地a一a
你不要^
你@死鬼
背著我跟@v人瞎胡搞
你@Ku婆
放手
婉君…
你@畜牲，你害死我老婆
我Q不放^你，我要蠊
公公！你放手
L！
我要剁了你…
不要@么_樱等虎^砹四阍俣缢好了
打更的，究竟rl生什么事？
我本碚在打更
忽然到戚家后花@那l狗叫得好吵
我就M去看看
看到M地的尸w
那l狗被人踢到一炝
后砟兀
我看常威和砀４虺梢F
接著就被人踢了一_昏^去了
砀
是，大人
究竟是不是常威⒘似菁乙皇三口？
是啊…
他想B我都⒘四
你不用怕，有我在@赫帜
大人，大人救命啊，救救我啊
你不是f要罩我的幔
@已很o我面子了
我不在，他B你喉刀家嗔
多x大人……
－然后呢？　－把他P起硐
明尸w后再剁了他
把他P起硐
明尸w后R上剁了你
你想定我的罪，我可不怕
你真多
哎汛笕耍你扔e人了
戚秦氏你放心，你不要再y^了
我你戚家十三口人命一公道
哇！
什么那么刺眼呢？
那是y砂l出淼墓獍。大人
是你啊？
在公堂上是各槠渲
今晚就o在下Ca一下好幔
怎么a法？
中自有如玉，中自有S金屋
只要大人u小小的人情
就可以不用x
而能碛悬S金屋了
好Iu…
什么小人情啊？
常威常公子就是水提督的鹤
@大人你已知道了
但是大人你知不知道？
水提督大人
就是李公公的干鹤樱
什么公公啊？
就是李文d李公公啊
正是今皇太后跟前的大t人
李文d李公公
@些y删褪浅＠コ４笕
送o包大人的面Y
你想怎么樱
提督大人的母H今年九十七了
她一向很常公子
一f常公子出了事
她R上哭得肝c寸
常大人只希望包大人
能蚍懦９子回去一她老人家
大人，不妨早c休息
明天一早不才就С９子回
@N水人情，大人做一次又何妨呢
你@是想VT我？
y道@不是你做官的本色幔
我F在已成一位清如水，明如R…
X如S土的清官
你y道]有f^幔
f了
不^，我想大人w老人家的
老人家是要尊重
百善孝橄嚷
本官有c困了
有椋送客
是
等一等
本官一X醒恚_p眼
就要看到常威站在公堂外面，知道
一定…多x大人成全
走
老人家资q的人了
想O子而已，]事的
放我出去…
你知不知道我爹是水提督
我干是李公公？
我要把你MT抄
e呆太久啊
我很y做的
麻┝
xx…
你是l？
你奶奶砜茨懔
我奶奶？
爹…
找死啊你？
你知不知道你犯下滔天大罪了？
爹，我出去啊
你能上哪去啊？
爹身樗提督
你一出去，上^也逼我子投案的
我今晚打扮成@幼砜茨
已是冒了很大的LU了
人知道了，我跫y保
那怎么k？我好害怕
放心，爹了第一方唐R湍愦蜻@龉偎
常公子
你一定要⒛峭硭做之事每都f出
一c都不能漏
方先生，@官司打不打得A啊？
好F在只是三更
有筛的rg可以k事
k什么事啊？
把白的成黑的
⒃告打成被告
明天在公堂之上，常公子你要…
升堂！
威…武…
有椤
什么事，十三叔
我]起床，外面吵什么吵？
大人今天一早就回砹
大人回砹耍
是啊，他是正牌知h
你只是后涞
他病好了，然由他升堂了
看你睡得那么熟
就]去吵醒你
十三叔…
大人
大人，@案子一直是我在k
你不用再f了，F在@案子是我在k
看什么看啊你？
十三叔，坐
戚秦氏，你f常威⑺滥阋患沂三口
除了你之外，有]有e人看到？
髫踝
大人，小人尸Y果
F鍪三具尸w加l狗
色l黑，以y探喉
y黑，可他都是中《径死
小人在F霭lF一大罐的糖水
里面含有大量的砒霜
大刁D
你一家十三口明明中毒而死
你竟敢f是常威打死的？
分明是_陷好人
大人，冤枉
大人，有人看常威追⒛家丁砀０
是l看常威追砀５模
我看了，打更的也看了
打更的？鞔蚋的
大人，我]看常威追砀
那天我一M戚家后花@，就看砀
在追打常威，那砀：孟蟀l了一
后砦冶砀Ｌ吡艘荒_，就昏倒了
其他就不知道了
你昨天不是@么f的，你…
我昨天昏昏沉沉的
所以胡f八道啦
你想清楚了再f，@N事我告…
你o我]嘴
骰卮禾谜乒裰於
]e，大人，昨日正午r分
就是她到我的材里碜ニ
她f家里有好多老鼠
我就u了半斤砒霜o她
我]有，大人
我]有I^砒霜
我一向都是替我相公抓咳嗽的
何人艄模
大人，不才方唐R有罴呈上
罡婧稳耍
我代表常家
一告戚秦氏勾引常威公子不遂
便_告我公子⑷
二告候a知h包星E枉法
冤枉好人
大人，不才到消息f
包星收了戚秦氏三f摄y子
F在后堂一屋子都是y
真有此事？
砣耍到后堂去看看
是
我M去收拾一下先
站住
A大人，后堂真的有好多y
包星，F在本官r⒛阃Ｂ
等真相大白之后，再作定Z
戚秦氏^]有oX我
那些X是他o我的
大，你想_e人？
再f，我就o你三十大板
我…
哎哎，ef了……
哎呀呀呀…
干鹤樱@次干爹我也筒涣四懔
我三告，你戚秦氏毒害H夫全家
大人，冤枉啊
词质浅Ｍ，冤枉啊大人
大刁D，公堂之上竟敢大喧W
砣耍掌嘴
冤枉啊，大人
大人，怎么可以原告被告
被告原告呢？
你已被停了
你再吵，我就把你打成白V
砣耍鞒Ｍ
常威，晚的情形怎樱招
小人乃姚氏之表哥
昨晚，小人o意g撞
戚秦氏c砀Ｖ奸情
但是戚秦氏苦苦哀求我，不要P出去
叫我晚去商量一下
我到了那里，看戚秦氏煮了一糖水
但是全家人都不了
她很L}的叫我喝糖水呢
你在fe
拖下去
冤枉啊大人，不是@拥
小人有c岩刹桓液龋就到看看
l知被我lF，戚家全家都死光了
砀耐饷_M硐⑽
放狗硪我
我害怕，就往外跑，砀Ｗ妨顺
突然之g，她大叫了一“救命”
我不知道那是不是暗
o接著，包大人
就Я撕枚嗳税盐医o抓起砹
－你fe…你槭裁匆冤枉我…f啊你
－干嘛，你放手啊，干什么啊你
髋婆
老身叩大人
老身遵照大人的吩咐
替戚秦氏^身了
戚秦氏在案l日
的_有行房的痕E
而且，她有了月的身孕
大人，@就α
戚家二少w弱多病
大夫早就\喑鏊不可能有子嗣
@件事所皆知
F在戚秦氏有了身孕
就更能C明她有奸情
砀
砀＿狄大人
大奴才，你竟敢私通主母
毒害主人全家，你可知罪？
大人，小人…的_跟二少奶奶有私情
但是下毒的人不是我，是她
胡f！
我侄子L得比你
她怎么看上你呢？f！
不是的，是二少奶奶f她喜g我
她f我有文才，她送了一首o我
我正好砹耍我念o您
金L玉露一相逢，便s人go
汕槿羰情L久r，又M在朝朝暮暮
大人，您^目
大刁D，你私通家奴
毒死H夫全家上下十三l人命
F在人C、物C俱在
F案如山，C_
你到底是J不J罪？
民女冤枉啊
大刑侍候
大人，我家三代楣
哎哎，不要u婆了
深知官鲂C
但是@一次你也未免太玄了
@里不到你f
不要啊大人
照打
好，戚秦氏已招J全部罪
按例判O刑，秋后
收O
退堂
Σ黄
你@狗官，串通他陷害我
我做鬼也不放^你…
雪？下雪了
下六月雪了
冤枉啊…
出碓…
十三叔，你oc…
十三叔啊，我半夜三更碚沂裁醋C啊？
什么都]有啊
最好把C都放在桌上等你砟檬遣皇前
C是要靠自己去l掘嘛
咩？R死前竟然做@招“老h推”？
好S！受小弟一拜！
好一l硬h
咪住，阿叔，隔山取火罚
系，隔山取火，又畀你料到贰
阿叔呀，我到后面睇有右徽衅红绎
有招乞红绎？真系W海o涯
十三叔，@里有l硬狗啊
哎，@不是打更的那l狗，阿彪？
你怎么知道？
究竟是l做的
我想起砹
你叫人不要移舆@些C物
同r要注明是什么
天助我也了
把狗^拿^
]有毒？
但它的i骨M
@然是被人Q嗟
槭裁茨切┤硕贾辛硕灸兀
不如去尸
}_尸w罪名也不小啊
原眍^是用大接上的
如果拔出恚肯定身首
一定是被人下重手打成@
但是@根y又黑了
C明喉道镉卸
快c啊十三叔，好臭
我去看看另一尸w
哎哎十三叔啊，你看插到肚子里
如果真的是中毒，肚子里也有毒
Π
y]有黑，肚子里]毒
肚子里]有毒，但是喉道镉卸荆
y道是先被人打死了
然后再把毒灌下去
所以毒只到喉担]有到肚子里
]e
我想到了
好棒
好，耶～
大人，你在@干什么？
逮你啊，下去
你硗凳w，想缱C啊？
等著坐牢吧
大人
常大人
做得好
多常大人有先之明
料到他到@里碚易C，想要翻案
今晚放把火把@了，尸幺E
小人知道
有，夭菀除根
找人去牢房里把包星o亓
老兄…麻┠闳ジ上面f一f
我愿意做污cC人
看看能不能虬盐曳帕耍
太晚了
你侄子比你快一步已是污cC人
渲缸C你
F在回家睡大X去了
你也有今天呢
你f什么？f清楚
就你f
像你@狗官，早就碎尸f段
l碎尸f段哪
你f不要太^分啦我警告你
我就是f你
你不要以槲艺娴牟桓页泶蚰惆∥腋嬖V你
你@N狗官
就象戚家那v人一樱一起坐牢
那v人哪？你f清楚c
就是嫁o那肺A鬼的那
就在你那堵Φ暮竺
哪堵Γ窟@堵幔
就是你后面那堵
你早f嘛，真不做人
戚大嫂…你是不是在@里啊？
我在@里
你不用在@里哭耗子
想加什么罪名在我身上，S便你
其，我也很想早c去跟我相公F聚
只可惜
我肚子里有了戚家的骨肉
那孩子真的是你跟那肺A鬼…
不，真的是你跟你老公的？
我相公家有一副祖髅胤
定期服用，肺病早已好多了
而且，他也恢土四行缘哪芰
@么害？
你槭裁床桓纱嗟轿疫@恚
那你就可以好好地折磨我了不是幔
戚大嫂你`了
你看看我F在@幼酉
我榱颂婺惴案
F在B我自己都糗了
大人，我e怪你了
]有P系，但求有朝一日我出去
你那方借我抄一抄好了
看幼
他今天晚上就要我死
大人，我B累你了
不，是我B累了你
戚大嫂，你把手指o我
我不相信@世界上]有公理
我F在答你，只要我有一口庠
我就一定想k法出去替你伸冤
多x大人
十三叔…
什么事啊？
你被判死刑了
死刑？
是啊，他f你勾Y江洋大I
⑷朔呕穑u外婆u淫
奸了一^母i
母i？我]有奸母i啊
他是_陷你的嘛，你死定了
我跟商量好了
在你R死之前，要o包家留后
所以送一S花|女M硐蚰憬璺N
－我也要…
－不要吵啦
ef@么多了，先M去再f
如花，怼M怼
如花，真的是你？
不是我，是l？
e浪Mrg，戆
有椋拿K黑布把我蒙上然后k事
不用了，我有新招叫“o炒πg”
哇，夜叉妹，你@招果然害
十三叔，e再f了，快c吧
戚大嫂，你放心
我一定回砭饶愕
快啊
有人逃z啦
大人，我祝你一路平安
多福多
十三，你回砹耍
太好了，娘你K于恢陀了
娘
十三，你回硖好了
你爹他病得好乐匕
爹，你]事吧？
他把你救出砹耍太好了
我真]用，把你的都G光了
怎么呢？你]他奸p知道幔
官要奸，清官要更奸
要不然，怎么Ω兜昧四切娜四兀
鹤樱我看…你上京告御钊グ
我正有此意，爹
我@河邪
我藏了二十年，你要收好它
半？什么意思？
F在京里面的刑部尚
是我年的生死之交
他那r候]吃
我只有一，我就全o了他
后恚他又o我半
他f，他盹wSv_的r候
只要我的后人拿@半去找他
他就一定蟠鹞
但是我怕，我是斗不^他
怎么呢？我是姓包的
在宋朝，有一大官也姓包
是不是是包青天？
Α就叫包青天
@包青天了一本“青天秘籍”
他那本青天秘籍就在我@
我已全都W了
你怎么F在才f，藏哪毫四悖
你娘打麻⒌r候，拿去|桌_了
哇，@什么字啊？
@是用小篆的
你不好好念，然看不懂
我斫探棠
我知道了
爹，你有什么，全拿斫o我好了
十三，我包家有一把尚方
是先王御n的，你也上京吧
娘，υ谀睦铮
拿去
@把尚方Γ上鼗杈，下刈臣
拿去吧
有椋把好好收起硐
爹…
豹大人，我@…
又有什么tc子？
是不是要把我放出去包星？
你也不是好|西
不用你f，我也把包星碎尸f段
有椋你拿@么多}卜干什么？
我娘o的资V金子到哪去了？
奶奶f的资V金子就是@些}卜
一人啃一堆，可以熬得到京城了
十三叔，那有|西看
那白VL得真像你
一c都不像
好U
好]被人J出
@么干
@是他
站住
不要跑
快c搬，天都黑了
快c，上船了
走
救命啊
等等我
是女的
你干嘛那么拼命？
我被人追，不逃就]命了
狗官
回
跑不掉的，狗官
他fl狗官？
他是叫九姑娘
嗯？你是九姑娘？
多x晌淮罹
姑娘F姓？
莫
莫甲
@么保密？
莫
莫甲
那就算了
才那人槭裁匆追⒛悖
那用f，一定是他D@位的…
美色，奸未遂，所以…
傻瓜，他是男人
你e怕
等一下我你吃，替你后@
吃菜，不要客獍
姐姐
你@s技F是不是要上北京？
是啊，我是要上北京
不^我不M京城
－如果一起去…xx
－恚吃菜
如果一起去北京
大家有照，你f好不好？
好啊
可是，你也要兔Ρ硌莅
我不
你W呀
我？
吃菜，聿豢饴
@l腿o你吃，
哇，好棒哦
肚兜？
英_，@么晚了拎著包袱要上哪去啊？
象我@N人，留在@里一c用也]有
我是走吧
你能上哪喝ツ兀
身如柳絮SL[，h到哪菏悄
外^L大雨大，你就不要到y跑了
你留下恚我照你
多x
你e客饬
你好
我f呀，一起睡吧
u不同\
你要是M得恚我就跟你…
一起睡？
你是怎么M淼模
因榻锹淠河洞
那是老鼠洞
我s骨功
原砟闶擒骨^
不要再f@些了
我f，今天晚上客４蟊M
恐怕我z要睡一床了
不吧？
怕什么呢？大家都是男人
除非你是…
我不是
不是就戆
英_，快c出
砹
什么事啊？
有H戚碚夷
H戚？
我K于找到你了
我不想再到你，你o我L
不要再f了
L啦
你干嘛打我？
九姑娘
@次反倒挺快的
反不快要多捱上
差c被你o弄穿土
什么九姑娘？
你也真是的，人家好心收留你
你又何必_人家呢？
晌徊缓靡馑迹其她是女的
老爸
我全家人都叫她九姑娘
原砟闶桥人？
是啊是啊，你知道
一紊砼子行走江湖很不方便的
所以呢，她才穿成@幼
e不要意思，大方c
原砀绺缡悄悖妹妹也是你
你真滑^啊
九姑娘，^碚f句
走_，走_！
跟你c十三叔的事情
e走_啊
什么事啊？
我跟你f啊
我{查^了
@s技F哪
一路表演，一路往京城去
我就跟定他白吃白喝
就靠你？
哥，你怎么可以@幼樱
人家是女孩子
我又不知道？
好，那你F在知道了吧？
英_
今晚到我那核，我睡一床
收到
慢著，我怕鬼，不敢一人睡
]}，我陪你一起睡
今晚的月色好美
等一下就不美了，快睡吧
我不想睡，我想上屋去看看月光
我恨月亮
月亮最亮，最A的r候
你向它f出自己的心愿
愿望就一定F
那你有]有向月亮S^愿呢？
]有，你呢？
小r候S^愿望，想做一好官
L大才知道，好官]那么容易做
最糟的就是B官都做不成
A在中g一事o成
α耍我在a^
那大K^叫你什么狗官？
你到底是l？
小姓包
你是包星？
你知道我的名字？
@旱娜硕贾道
你替一犯D伸冤，B官都G了
大家都f你好勇敢
其我一c也不勇敢
上戆胩欤我一直不敢往下看
在我心目中，你最勇敢
既然你@么f，那我只有承J了
我是很t的
你e去蠊
我到外面去睡就是了
你e傻了
如果你不跟我一起睡穿偷
上京告御睿要小心c
要rr刻刻想著我
你到去u，住要多穿c衣服
日日夜夜都要想著我，知道幔
-不S泡R子，不S召妓，不S…
-不SP子，不S耍性子，不S…
你放心
你唔好献形以畀你知呀
唔啦，我唔畀睇^啦，你都唔好吓呀
我有分
aa呀
痛唔痛啊
少少啦
哇，你晌缓盟R
颍我O搞到成晚嘛
罾
走啦
我r再
明年春暖花_日，就是我面之r
保重
睿呢春天好觯花也樱我大肚，c算呀？
有椋架得唔得
走啦，仲？
@真的是你的？
是
看你真是太好了
你爹怎么恿耍
他已^世了
槭裁春萌丝是不L命？
不相m
我@次f里迢迢跑到@里
就是想求大人臀腋嬗
你有何冤情？
本人也是一位小h官
l知被一官宦子弟勾Y官，所以…
哼，M有此理
本官生平最恨的就是奸臣之子
目o王法
太好了，K于有救了，老天_眼了
快告V我，那人是l？
是啊，我R上氐撞檗k
那人叫常威
他爹就是水提督常昆那王八蛋
尚大人，你f怎么k？
你J槲以怎么做？
我要拿常昆父子的人^
R桶
你拉完了借我拉
你拉完了再拿恚我再拉
伯父，你想不想也拉一下？
也有我的份？
α耍伯父，]教…
在下常昆
月黑L高⑷艘
死就死啦
大人，幸好你深明大x
就是@人，抓住他
回去吧，ef了
官官相o
我爹年δ愣髦厝缟
就算你不臀遥也o我c好
r我f把摄y子
我回l下Ic小iBB吧
年你爹只不^o我
大不了我你
不^我深明大x，我你一百倍
算你狠，有椋我走
站住
世侄，你爹跟我是世交，e急著走
吃完了再走吧
砣耍喂晌还子吃
吃！
想告我？
就算皇帝老子砹艘材魏尾涣宋
干脆⒘怂懔
不用，我要他留在京城乞丐
G一G他爹包不同的
有椋你有]有事啊？
有椋你怎么啦？
我肚子有cI
我靠
多x尚大人兔
客狻
媳D，快cM碇xx大人
多x大人
不用客
r抱O子？
快了，下月就要生了
喝M月酒的r候要早c
一定…
_…
恚IcX吧
二郎神很`的
IcX吧，求菩_保佑
干什么？
快怼快戆菟，快
受不了了…
我愿ou之
我愿去要的
xx…
什么意思啊？真把我做乞丐哪？
有包子
有椋有椋
－o我一吧…，o我一
－有椋
千fe拿那些包子
有
你一拿就真的成了要的了你知道幔
我情愿要的情愿啊
你千f不能拿第一次啊
哎，有Xo你哪
有
我死都不乞丐
敢到P浅园酝醪停磕阏宜
L！
老兄，你吃霸王餐哪？
怎么？你不服獍。康e家吃去
哎呀，@位公子啊
我一看就知道你是外地淼
一看就知道你是位_官F人
阿珍…怼倒茶呀
怼喝杯茶吧
不合口味？那里^M
上好的酒菜最漂亮的姑娘硎毯钅那
怼您吃…你快吃c，把@全都o吃了
e客獍」偃耍怼能吃多少吃多少
千fe客獍
恚有一K
怼我敬你一杯，恚我敬您哪
哎呀]空
哎…我敬您一杯，p官人，我敬您
哎眩我的呀
去，哪有人到妓院砉獬|西的？
白V
他的眼光高
一定是看不上她@些庸脂俗粉
看砦抑缓媚贸鑫业逆山法
如――
好了…如都出砹耍走吧走吧
你…
你e管我是l
我能蛟诿ＣＨ撕Ｖ邢嘧R
也算是一N份
我…
ef，我一起]上眼睛
猜猜Ψ降性如何？
什么身分？有什么d趣？
一、二、三
你是女人
你是X如S土的清高女子
有呢？
你猜我是什么拥娜耍
你以前是什么尤宋也磺宄
但是等一下
你成人士
你包袱里一毛X都]有
居然敢到h香院恚
不S^
否t我插爆她眼睛
@哟虿β铮看到了]有？
怎么可能呢？
我都搜^了
除了破衣衫什么都]有
的，@什么破玩意海
不能碰我的啊
我的秘藉，我的秘藉
快把o我
缁鸢。不能@本啊
完了
你呀，慕裉扉_始
o我做三月男妓磉
e生饬寺
把水倒了
真K哪，他秀逗之后嘴就]不起砹
那他怎么吃|西？
快叫你老板娘出
否t我就R臭她祖宗十八代
烈火奶奶，什么事火膺@么大呀？
你的姑娘把我客人全都光了
客人自碜匀ィ喜gQ花
]什么ll的
想呀？我要你rX，再奉茶Je
否t，我就了你uC
你今是成心沓臣艿模
你生鹤]屁眼，老爸u屁眼
你自屁眼
自]生意，跑眙[我？
我R臭你
你R啊
你三q死了爹，四五六七q都死^爹
年P子到F在
你老相好也在我@
老鬼，他也在@喊
你的男人我都敢上
我他抓…
你有本事抓，我就敢爽
我…
我…你大^鬼啊
@什么字？
我…
是醒…
哎哎，是醒字
是丑字，B丑字都不JR
你三q，到四十你都不到
肚子比胸大，吵架被人
你到底有什么成就
我出淼乃亩浣鸹名震京
乃u中之霸
她哪，跳糟到我@砹
啊？
y道她]有告V你幔
你人又老，X又少
待人又不好，你活著也是大U物
你做人不精，做鬼不`
投胎不行，砩定是O果芯
什么意思？
吃完就甩了
跟我斗？咱走
害
我]醉，我勰
好，你畚遥我也勰惆
干什么？
你e我
你感X不出幔磕阆乳]上眼睛
玩@招？上次被打得不虬。
我不打你的
我只是想跟你聊聊天而已
有什么好聊的
我空、寂寞，我好冷啊
]那么乐匕桑
整天面δ切┏裟腥
]有一可以心的
我也是臭男人哪
你不是
^
抱抱我
嗯？干什么？
我不干什么
我只想要一不是很的男人
Ыo我一c嘏
不要吧？
就做善事_
好吧
怕了你了，戆
王八蛋，想我的姑娘？
咿呀，你找茬？
－你吃我的，住我的，拉我的
－不是的…
－我的姑娘，你不是人！
－你`了
是她f她空，她寂寞
我才戆参克
你也是女人
你有]有曾缀rX得空、X得寂寞、X得冷
有呀
P你什么事？
我_店，然希望生意好
她心情不好，就待慢客人
客人就生猓一生饩不恚不砭P店
P店我就要睡R路，你fP不P我的事？
你敢跟我嘴？你小心不得好死
我死前也要拉你|背的
小心生鹤]屁眼
]屁眼的鹤邮悄闵的
我看你能炊嗑
久到你嗝屁橹
我…
你不化y比化y美，做鬼比做人好
你…
我做人獾媚惆l昏，做鬼掉你的魂
@臭小子吵起架磉真他的排
你]事吧？
你走_
臭小子，有N你e走
老娘人砀你斗
我等你
f你今天一早跟隔壁街的三姑吵架
三姑的嘴都吵歪了
小雒
你F在是我h香院的第一吵架高手
你@人怎么可以硬J啊
好大的子
我
大人…
不要r我啊
我F在正在k案
如果今天晚上不叫如砼阄
我就把@翻^碚曳溉
千f不可以，咱如可是只u不u身的呀
我玩完了她，不oX就不算u咯
-豹^…豹^砹
-哎，怎么啦？
那里是池塘
大人
大人，你不要@樱我要叫咯，你不要@勇
你叫破了喉狄膊有人理你的
救命啊…
禽F
大人…待涸偻妗
什么事啊？
恬H王他砹耍他也要找如姑娘
是真的幔
是真的，他Я病歪歪的年p人砟
有人…
是你？你王八蛋
恬H王
@位就是如姑娘了
不…
不M意？
不吧？@么正c，f不？
我@是很M意
哦，α耍皇兄
你就慢慢的跟如姑娘聊天吧
你跟我出去
是…你慢慢聊
公子，你不要@樱我要叫咯
你叫啊，你叫破喉狄]用
救命啊…
禽F
大人，如房里面有客人，千feM去
混ぃ我是f理大臣，l敢r我？
－大人，eM去。－有人砹
－走_啊
f理大臣砹
啊？f理大臣？
他知道我磉@里，回去告V母后
那就不得了
不行啊，那是池塘
床底下
－如哪，如
－eM去，真的…eM去
你死婆敢_我？
如房里那砥渌男人啊？
都快成一桌麻⒘
女海怎么k哪？
]}的
幸…
－F姓？
－坌掠X_
f理大臣
你不要@勇铮我要叫咯
你叫也]用的，叫破喉狄]人理你
怎么搞的嘛，每男人都@樱
你不，我都嫌
禽F…
有]有玩^斗F棋？
象吃老虎，老虎吃
吃老鼠，老鼠可以吃象
老鼠幔
l啊？
大人英明神武，真的是老益
小的路此地
特地硐虼笕W的
混蛋，快L出去
好啊，不^小人向泶笞彀
只怕出去忍不住大宣P
到r候可能有上百人慕名而
榇笕群爸威呢
Xo你，快出去
o你X，你快c
我…
要不就你恚你不砭臀
－你走，走啊
－你…
大人
－嚯，行！大人早安排了^
－哼哼，怕了吧？
好我也有洌出
他是l？
他是天虻紫抡f的
可能⒋笕
今日之事分成九集
每天不停流的v
不少
我]磉^
啊？只有一？
我算算@里有四人四嘴，@怎么分呢？
再o你三，好了…走…真倒霉
不送了
星哥，你那招打高空用得真蚪^
－那，o你
－xx
小子，你UC`的
叩皇上
你怎么知道我是皇帝？
小人斗
才在皇上身斓竭@l妊
皇上恕罪
一定是才得B子都掉了
叩皇上
朕今日出m
不Γ朕微服出巡之事
你千f不可以f出去
l要f出去，我就D他九族
皇上，小人有一事想皇上兔
皇上要是不答，就算D九族
皇上出m的事，我也要f
啊？你敢威{朕！
朕近日夂蚍闯
V|居然夏天下雪
一定是民g有冤情
想孜磺浼业囊庖
托皇上福，今四海升平
人人安居I，]f有什么事啊
@幼詈
那槭裁从腥讼螂薷嬗钅兀
皇上，包星^尖~窄，永遒F格
诘包不同以前系官
所^臭出臭草，皇上千f唔好信谥vS
n就系包星^呢度告颍
皇上，楣儇E枉法，h府想_告小
而家谥叵低犯，所以尚大人不受理吖
系吖系吖
靼星
叩皇上
平身
x皇上
皇上怎么JR@通犯的？
皇上，微臣在京中布有耳目
f@刁民告钍≈后
就到P侨ギ跑堂的
y道皇上你去^…
混ぃ
皇上怎么去那N地方？
我^]有^跑堂
我只是躲起碛霉
好罴，想要再告御
你幼鲞^公系咪？
好，鼬P三姑。
好彩收到L咋，睇诮翊吸c搞
谒拦
朕n你平身
皇上，呢就系P老板娘三姑
谶^去睇包星，罹瓦闶露济靼桌
系，大人
系唔系谘剑
唔系，我未^
望咩呀？未^n女呀？
企埋一
既然谶硐谍公，朕可以信诶
包星，你有咩冤情，不妨同朕v
皇上，小人本硎且幻九品后a知h
但是K糟上司七品知h百祥欺
⒁蛔玳TK案倒是非
苦主烟ナ月，要
皇上主持公道
皇上，此乃他一面之~
r且他是通犯哪
他究竟犯了什么罪被通？
意D偷尸
小民只是想{查死者的死因
因樗酪虼_有可疑之
p方都有道理，真是叫朕殡y
不如我碣一
@是番邦M淼奶O果
如果你能蛞坏洞讨刑O果的
朕就案件l重
皇上三思
如果刺不中的，就拖出去亓
皇上，不用再想了
不^，放在桌上不容易中
不如放在朕的^上好了
啊？皇上
保重w
@倒是啊…
卿家果然忠君
不愧是家之梁
朕就n你代替朕的位置
住@O果
好啦
你戆。亢冒
皇上，不是小人不射
小人想允拭缮涎劬υ偕
你T蒙住p眼鸺苓悖
唔系，皆因小人到血架
好，首
皇上，我看@案子一定有很大的冤情
是l重好了
千fe勉哦
一c也不勉
此乃正x萄
包星上前封
包星，朕封你榘瞬垦
B同提督大人，尚大人
三堂戚家玳TK案
豹^，朕命你榻K身保o八部巡
Sr在戎高手高手高高手
你c包卿家退下吧
x皇上
皇上，八部巡崾灼饭伲
一品
好S
r辰已到，
刀下留人
不要理他，
皇上有旨，刀下留人
⒎D人戚秦氏呵沂毡O
等八部巡岚大人袢罩
八部巡帷包大人
快收，包大人要替戚家二少奶奶伸冤
快去看看
爹，我今天一定要重振包家的清u
哎呀
干嘛？
你的怎么@么黑
上次陪十三叔裉
他f不黑就不像包青天
十三叔？
十三叔，你怎么]窈诎。
拿面具遮著瘢光印子就蛄
你怎么竦酶非洲u一樱
不是被你害的…
今有戚家一十三口被⒁话
被都察院l回本院重
刑、寺、御三司
主乃八府巡案包星包大人
有陪同重的刑部尚花大人
水提督常大人，及本h的大人
公堂之上，保持Co
今天的矩，就是不手v粗
不适龟耍p，^Σ豢梢苑敢
我乃八部巡幔有]有特
我也很殡y，最多只你犯一
我全犯
十三叔，你A定了
哎，燕C
八部巡嶂徊贿^用的桌子大一c
不用怕他，好好Ω端
不用害怕
我有李文d李公公作后_
使出你的法Ω端
Ω端
大…
大什么大？
我叫大人哪
人什么人
大人做得不ε
叫可叫，非常叫
叫就叫
你叫我不叫
你不叫我怎知道我叫你？
我大人叫你v人可以
你v人叫我就不行
我堂堂一名e人，你敢叫我v人？
我要告上朝廷
v人…
大人@泳筒α耍他是朝廷Jc的…
J你^啊
不可以在公堂之上…
公你^啊
哎呀，不要一_口就提你^啊
我偏要提你^…
你敢f你不犯v？
今天我身榘瞬垦幔重此案
我]有髂悖你就出碜我R
你敢f你不犯v？
你自己f，你是不是犯v？
不S走
靠，是高手。呸
未髂悖你就站出
你要不是作\心
就是身上有屎，你f呀你
我是跟l民M砜狒[的
只是站前了一c
我退后就是了
往后面站，往后站…
S以外不S站是不是？
那我就退到S里面就是了嘛
站到S的后面去
@涌梢粤税桑吭趺幽模
我又跳出砝
又站回去啦，怎么印
我又跳出砹耍打我呀笨蛋？
就打你
大家都到了
是他叫我打，我才打的
像@N要求，我@子都]^
大人，先鞣D戚秦氏
犯D戚秦氏，你有什么冤情，M管f出
我跟尚大人替你做主
大人你做主就行了，我哪做得了主啊
大人，犯D一家十三口
都是被常威所
我被他污辱了，大人替我伸冤
鞒Ｍ
⒁各位大人
大常威
你可知道戚家十三口是怎么死的？
是她害死的
好，骰卮禾弥於跟仵作
大人
朱二，你上次f
戚秦氏在你那里I了一斤砒霜，Σ
]e，大人
仵作，你上次f
戚家的那一糖水里面有毒，是不是
是，大人
你看，@里有一包糖，一斤砒霜
全倒M里以后
哎眩乖乖隆的咚
比芝麻糊要稠
@N|西有人肯喝幔
也S戚家的人都是i^三哪
那你砗纫豢诎
很正c哦，戆。]P系，喝一口嘛
你@i^更笨，你都不肯喝
y道戚家人比你笨幔
她I一斤砒霜，不一定全放下去
那]用完的砒霜上哪喝チ四兀
戚家上下我全都搜^，都]有找到
更何r一词秩绻用不到那么多毒
槭裁匆I那么多毒砣侨岩桑
所以情就是…你fe
我]有fe呀大人
]有？
@本げ臼哪愕昀锩嫱淼
砒霜平r就很少有人I
你今年只M了半斤的砒霜
你哪淼囊唤锱霜uo人家？
－可能是小人e了，大人
－e了？
你月以前e了
你F在又e了？你看你也…
豹^
小的在
我叫你去重新再戚家十三具尸首
有什么Y果？
大人D身
大人，你看
每一具尸w只有喉部l黑
其他部位都很正常
以我雷豹差三十年的砜
死者一定是死后被人灌毒
所以毒液只在喉部，而流不到腹部
每一具尸w都有骨折的F象
然后再用接上
一般人耐獗硎强床怀淼模依我看
他全都是死于武功高人之手
常威，你都到了
大人哪，@可不P我的事啊
他才f
死者全是死于武功高人之手
我常威根本不武功
他怎么可能是词帜兀
他要是不武功
槭裁茨敲措y抓？
我是天生神力呀
是幔砣耍大刑侍候
如果你反抗，C明你武功
如果你不反抗，我你爽到Oc
李公公到
__…
干
-⒁公公
-干爹
各位大人辛苦了
我@一趟是砺的
便c|西o我的干O子阿威的
干
你可要好好的做人
如果作奸犯科的
干也不了你
不^要是有l敢欺你，冤枉你的
也]那么容易
@是皇太后no你的SR褂
你穿上了它，除了皇上
l也打不了你
大人怎么k哪
完蛋了…F在不能打他呀，怎么k哪？
他敢玩的
大人
m然戚家十三口不是中毒而死
但很有可能是戚秦氏雇⑹⑺赖
而且那晚打更的也看了我常威被人打呀
照我看，ζ萸厥嫌眯滩
砣四模大刑侍候
尚大人真C`
L往那吹，你就往那倒，真是佩服…
包大人，你@什么意思？
S便ff
你不喜g，我就fce的
－你…
－恩…
才那位大人f是要用大刑的呀？
不e，包大人不要叉_}
砣耍o犯D上A棍
等一等
你fA就A，我f不SA
你…
哼，你好大的官威呀，包大人
如果再你做赡旯
恐怕你B皇太后也不放在眼里了嘛
我然不放在眼里
皇太后是要供在心里面尊重的
像你@诱天煸谧爝上v毫o敬意
你是何居心
你…
你娘把你B@么大
你跑去太O，就是不孝
不尊重皇太后，就是不忠
你@不忠、不孝的死人妖
你坐在@干什么？
你好大的子，你竟然敢R我？
我身榘瞬垦
在@公堂之上我最大
你^^一湛管五品官
只是砼月的
我站在@，你竟敢坐著？
我不R你，我Rl呀我？
好，等我奏明皇上，⒛愠…
抄你^啊
你要是能蜃叩贸鲞@大T你便吧
砣耍PT，放狗
不用你兔Γ我一人搞定就行了
好了…
我不跟你作口舌之，s快案
你是屁股
你Rl？
l答腔，我就Rl啊
你@小王八蛋，我不理你
你是人
我R你全家
我R你全家祖宗十八代
人屁股
你R我人屁股
你就是人屁股§◎^☆u眼⊙^鼻※◎★……
大人
等一下假b仵作，要b象一c
是
擦血
拖出去兀
大人命啊
那不是仵作幔
怎么被打成@樱
他在公堂f假，被包大查了出
原硭收了t包，冤枉了那犯D
所以⑺打成@幼
那回春堂的朱二
被包大人用狗^成啥
你不要G下我不管哪，救命啊
哎呀好痛啊…
不要^怼
救命啊
哎呀好K哪…
不要^恚你要干什么？
不能f假呀？
我要“K”字
我又不R字，你不要^砺
啊…我完了！
你上堂
你全家死光光
你檬^
你王八蛋
你老鼠眼
－勾鼻、八字眉、招L耳
－我…草…你…
大翻嘴、S板牙、u脖子
脖子、L短手、大小手
u胸、狗肚、桶腰
你f你@幼舆是人幔
我…我超你…
我要是你啊，我早就上吊自M了
啊…你…我…我草…
李公公你]事吧？先坐下
我…我超…我超…
包大人，槭裁催不用刑？
你[了三、四r辰了
y道你想偏袒她？
然不是，髌渌C人
鞔蚋的砀＃弄婆
大人…我肯f真了
一一恚先戚秦氏
不e，]到你呢
先⑵萸厥嫌眯
b死啊？
好痛，不行，我的孩子要出世了
大刁D，分明是b的
不要理她，用刑
等一等，弄婆也在@，她常替人接生
是不是b，她一就知道
好痛…
是，大人，她真的要生了
李管，你的意思呢？
又不是我，你Q定吧
我四表Q一下
成用刑的e手
三比一，用刑
不Γ
要表Q就所有在公堂上的人一起表Q
F在成犯D生孩子先的，e手
她生…
如何？提督大人
怒y犯
就她生先
好，本官批史D退下a子
小心c…
打更的，上次你的口供前后不符
我再o你最后一次C，再f一次
那天你到戚家到底看到了什么？
我…
大人，我r看常威在打砀
然后戚家的阿彪就渖先ヒСＭ
然后常威就把狗o打死了
然后砀＞团芰耍然后我也想跑
然后常威一_踢^恚我就昏倒了
槭裁瓷洗文悴贿@么f？
上次方唐Ro了我五百
叫我@么f的
大人，你千fe我
你不要yv呀
你f他yv，y道每人都yv幔
砀＃究竟晚情景如何？
我全忘了
是不是跟戚家二少奶奶通奸？
她叫你⒘似菁疑舷率三口？
不P我的事，我只跟她通奸而已
你上回f戚秦氏很欣p你的文采
送了首情o你是不是啊？
是啊
砣耍⒆C物情交o他
你再念一次o我大家
甘L玉露一相逢，更s人go
汕槿羰情L久r，又M在朝朝…
少了字是幔
@首是“床前明月光，疑是地上霜”
蠢i
@又是什么字？
真是不怕死的|西
根本就不R字
敢f少奶奶欣p你的文才
了他
冤枉啊大人
是方唐Ro了我五千
叫我冤枉二少奶奶
我有三千刹卦诩依t灶下
王八蛋，你敢C里反
f你通奸就通奸，大人，快他
大人，我有C
我根本不可能跟二少奶奶通奸的
我拿出斫o你看看
你有什么C，拿出戆
你看
小人自幼家，所以自己切了
想要入m去太O
可是]X，M不了m
所以做不成太O，所以就到戚家做工
所以我怎么可能跟二少奶奶通奸呢？
又是一死太O
你e看我，我不是f你
@雍昧
我把方唐R的功名革去先
然后再慢慢的他VT之罪
你f好不好，大人？
好，你怎么f都行
方唐R
你最好一五一十把真相f出
我也S可以考]判你p一c，f
方唐R，砀＃私相VT
人都
你真毒
大，掌嘴
十三叔，把他打得不成人形
B人C都]有了，怎么k呢？
十三…我o你送尚方砹
娘…
尚方δ
奶奶，e玩了，我F在]空
娘你出去先，那l咸~你就蒸了吃吧
@不是咸~，@是真的
尚方Γ
十三叔，是看清楚，f不定真的是咸~
哇，真的是尚方
常威
你以榇┥宵SR褂，就]人敢打你了幔
在我白面包青天的前面，你休想狡q
我把你的手指^一根根的砍下
我看你是招是不招？
e跑
公公，_
我拿@ι鼗杈，下刎臣
氐侥悖我就不好意思了
本_朝以
就]f^有尚方
@是什么Γ
尚方
@N高，你然不JR
奶奶，快告V他
是哪皇帝no我包家的
是前朝大y皇帝
到]有？
嗯？前朝？
你用前朝的乇境的官？
你分明造反
其是@拥模我看F鎏o了
所以跟我老出磔p松一下
和一下夥眨大家不介意吧？
吞下去我就不介意
好，你吩咐我照k
xx…
F在]事了吧，回去再
才的事就算了
你要再拿不出C控告常威
就得退堂，⒊Ｍ他呀o罪放
生下砹耍恭喜…
哎，s快Q定
]k法
只有硪龅窝JH
滴血JH？
不e
先他
常威你口口f]有奸^戚秦氏
她F在生的孩子一定c你oP
你的血一定不能相溶
如果你敢血，就C明你]有fe
如果不敢，就C明你是奸夫
去呀
l怕l啊？
相溶了，你就是词
你分明是先奸后⑷耍不掉了吧
砣耍虎^侍候
不可能…
干，那孩子根本不是我的
你一定要相信我啊
－不要吵啊，不要[啊
－^Σ皇俏业模你一定要臀
如果你不是奸夫
那傻窝怎么溶在一起？
那一定是你的孩子
一定不是我的
那天晚上玩完她之后
第二天就f有了，那有那么快的？
噢，那晚！
好哇，你@畜牲，你敢欺_我？
大家都到了？真相大白了
我不管你了
相公――你er著我――阿威
老婆，你怎么砹耍
是你跟公公叫我Ш⒆淼
你f什么？
那是我的鹤樱
是啊
你@免崽子，你敢我？
你又怎么幽兀
跟他_嗦什么？_，放狗
我不管了，我走
干
不要^
小王八蛋，想造反哪？
你f你不武功？
@下露底了吧？
^砦移死他
李公公，委屈你了，你捐
我奏明圣上，他一定⒛泔L光大葬
PT，放狗
不要^
豹^，把他^
Σ黄鸢。是我啊
看了，出去再打^啊
被你害死了
f，踢死你啊
大哥，e推那么快
那不要命嘛…
恭喜包大人生意d隆
多x…
我F在已不做官了
妹夫，你槭裁从泄俨蛔
而去_呢？
{你的智慧，我很y跟你解
哎，你回^看看你妹妹跟如
哎呀，小心c…
大穑二
是@拥模我傅把一生鹤拥拿胤
偷偷交o了包大人
]想到包大人真的一吃效
F在拿它碜錾意呢
我能有今日成就，乃得自于皇上的恩n
其我一直很想念皇上
好我收藏了一l皇上的妊
一，精神百倍
抖一抖，活S筋骨
拉一拉，不到y[
恚一
不e
恬H王到
王大{光R，有失h迎，恕罪…
不要多Y，今天你_，我不能恭喜你
我要告V你一南息
皇上{崩了
皇上…
皇上怎么{崩呢？
生病
什么病啊？
是…花柳病
大人明察
不是，大人
我那房子是林T外的爹租o我爹的
因槲业救^他一命
所以f好每年交租三十
我每年都有交租的
有]有租s，拿砜纯
-有
-@又小又裨趺纯矗
竦牟缓
@里有干的
大人想看那一？
干的
乖
大人是常叫人干爹嘛
契s在@里，大念出戆
本人林大福，⒋浣质屋
租予恩人S老十一家，未能蠖
f一不交租亦可
收回S公年租y扇十
f不能D租e人
立此
那就好了，@明不交租也行
何r人家又交了租
你怎么能收房子呢？
我每年都交三十傻
什么三十桑渴侨十f砂
你f什么？
大人念^]有？
@也不怪你
我湍阏理一下吧
大人再念一遍
本人林大福⒋浣质屋租予恩人S老十一家，未能蠖
f一不交租，亦可收回