這名男子，姓朱名滔 年齡44至48
他名下的生意有夜總會 出入口及地產等
我們查過他所有的生意
差不多全都是虧本的
上面的情形怎樣？
這個叫喪榮，是他的近身保鑣
其他的他說是他的夥計
其實全部都是他的打手
小心點，在染廠見
你在上面等我
是
這個叫朱丹尼，聽說是他的侄子
平常有一班人跟著他
這個是高約翰 似乎是朱滔的師爺
這名女子叫Salina方
在我們調查的後期
才在朱滔的身邊出現
她對於朱滔的事究竟知道有多少
對我們來說暫時仍然是個謎
我們今次的任務，是要 拘捕所有參與販毒的人
今次行動的代號是「獵豬行動」
大家明白嗎？
明白
打開面前的信封，熟讀指令
每個人的指令只是適合自己用的
記住了嗎？毀滅指令
你們最重要是緊守自己崗位
快點，來
各單位注意
這兒是T.O.C.臨時指揮部 立即展開行動
幫你買杯奶茶吧
老闆娘，兩杯奶茶
好
我轉頭來拿
發現有個人不對勁
老闆娘，兩杯奶茶
你通知下面，我下去看看
大口金
一杯是我的？
給人發現了
什麼？
繼續跟，紅衫白褲這個
什麼事？
我是莎蓮娜 阿強說發現有可疑人物
叫你們…
你們幹什麼？
我是警察
警察非禮呀
有警察？
站著，我是警察
我聽到有槍聲
他們開槍了
那怎麼辦？
我們不要出亂子，先疏散路人
我們是警察，快點走
特警隊Over 為什麼會這樣的？
我是警察 別留在這裡，快點走
快點走
這邊
大家聽著，疏散居民 留意爆炸品
小心小孩子呀 小妹妹，來，快點走
快點，快點走
這邊
你們全部上去幫忙
我們要守這個崗位
現在情況很混亂 最要緊是隨機應變
去吧
放開我
越動越緊的
阿叔，這兒由我擋住，你先走
快點保護老闆
走吧
兄弟，上面有個女疑犯 帶她回警署
是我呀
為什麼會這樣的？
不要說了
鎮定點
救我…                阿德，阿德
掩護我
阿德，阿德…
你要鎮定點
很痛呀
救我
你在這裡照雇他
他們的火力很猛
上級叫我們看清楚才開槍
顧及村民的安全
有沒有吩咐賊人不要亂開槍呀？
誰叫我們是警察
過來
家駒，小心，他們很拚命的
老闆，這邊
上車
你別礙著，讓開
退後，退後
不行呀
怎麼樣？
上面被攔住，退後吧
退後
不行，上去吧
下面被截住，上去吧
老闆，上下都被截住，怎麼辦？
從這裡衝下去
衝下去
老闆，快點
快點
我們從這邊走
站著
不要亂開槍，小心路人呀
你走了去哪裡？
這個崗位不是你守的嗎？
我帶人上去幫忙嘛
誰給你的命令，現在人家逃掉了
你這樣說是什麼意思？
開車，快點開車
借來用
叫他們蹲下 不要讓他們阻手阻腳
蹲下
別讓他們看見我的樣貌
叫司機開快一點
快點
蹲下
轉彎，轉彎
衝過去
鎮定點，老闆，一定可逃掉
看看
上去，快點上去擺平他
叫司機開快一點
快點下去打他
快點下來
快點轉彎落山
老兄，你有沒有攪錯 站在馬路中間
警察，走開
老闆，這個兔崽子在前面
撞死他
是
開快點，撞他
不用怕
別動
你現在被拘捕 你不需要說任何話
只要你放我走 這箱東西就是你的
你三輩子也賺不到
你要了也沒有人知道
聰明
別動
這次終於做了出好戲給他看
一會他讚你們的時候 記得要謙虛點
千萬不要驕傲呀
這些場面我見慣了 你對家駒說吧
這不是我一個人的功勞
全靠上級計劃周詳，調配有方
這句就好了
一會無論雷蒙說什麼也好 最重要說這句話
他聽到一定歡喜的
「獵豬行動」是經過精心策劃 不是在街上捉賊
你們不是事先包圍
然後入屋抓人的嗎？
為什麼攪得連目標人物 都幾乎走掉？
為什麼會這樣的？
周Sir沒有教你們嗎？
有，周Sir說，這全靠上級 計劃周詳.領導有方
什麼？
上級的計劃很周詳
我們執行任務的時候有漏洞
為什麼會有漏洞？
如果有漏洞
一定是我們沒到士多之前
家駒按不住這個女秘書 讓她亂吵，弄得雞飛狗走
還用說？朱滔為什麼會逃掉？ 這裡明明是你守的
你這樣說是什麼意思？
現在不是追究責任的時候
什麼事？
公關小姐來了
讓她進來
李Sir，這群記者已經到齊了
什麼記者？告訴他們無可奉告
等一等，是我叫他們來的
叫他們等一會
Yessir！
家駒，這件案你當發言人
我？我不行呀
我們已經預備了宣傳稿
你照念就行了
你跟師姐出去熟讀宣傳稿
文警官，這兒沒你的事了 你先出去
Yes，sir
上級說家駒這次的表現
一洗我們警察的頹風
決定捧紅他
一會兒見完了記者 你帶他去拍招募警員海報
還有，盡量安排他上 少年警訊及電台
那不就是叫他做警察樣辦
上級的外籍警官 想塑造他成為模範警察
他辦得到有餘啦
朱滔女秘書 你控告了她多少條罪？
跟其他人一樣 販毒.拒捕.歐警
撤銷所有控罪
撤銷所有控罪？
陳沙展 聽說今次的行動你功勞最大
這次我們的功勞 是歸功於上級英明.領導有方
稱讚你
你會不會因這件事而升級呢？
作為警務人員
不是為升級而撲滅罪行的
關於升級，我的上司會安排的
聽說朱滔用千萬元收買你，是嗎？
說笑嗎？千萬元 可以收買整間警局了
只是說笑，不要寫不要錄
兩位，請坐近一點
幹什麼？
跟兄弟們打招呼嘛
坐開點
我們兩個
照這樣做吧
明白嗎？            明白
開始
腰直點
眼大點
口大點
大一點
再大一點
算了，做你自己吧
你還是自然點好
預備
我要這個手鐐在畫面中間
動作要神氣點，俐落點
你說的辦法行不通
為什麼？
她做了朱滔的女秘書
又怎會這樣容易跟我們合作呢？
朱滔現在在拘留所
知道自己的女秘書做了控方證人
你想他會怎樣？
他會怎樣？他會不惜任何代價 阻止莎蓮娜出庭作證
我們派去保護她的夥計 不是很危險嗎？
如果想無災無難長命百歲
最好就不要當警察
你想你這句話，可不可以 印在招募警員的海報上？
現在能不能入罪朱滔 只有一半把握
我要趁朱滔前途未卜的時候
迫他狗急跳牆 做出錯誤的行動
這樣保護這個女證人的人選 我提議…
這個人選我一早已經有打算
難道我們想的是同一個人？
祝他好運
我不明白，為什麼只有你 才可以擔保出去
你都算幸運了
他們兩位是來見李Sir的
請等等
兩位請等等                好
見完這位督察後，你可以走了
各位可以進去了
謝謝            好
兩位請坐
方小姐，你現在可以走了
等等，在你未離去之前
請你先收起這張法庭傳票
到時出庭吧
你們告我什麼？
我們沒有告你
你現在的身份，已經由疑犯 變為控方證人
對不起，我的當事人 沒有準備這樣做
我們現在不是徵求 你當事人的同意
根據法律，她是無權拒絕的
陳警官
Yes，sir
由現在起，你24小時寸步不離 保護方小姐的安全
直到出庭為止
要我保護她
不好嗎？
好
我不需要他保護
只要他沒有騷擾你 你是無權拒絕的
陳警官
Yes，sir
你要聽清楚 一個保護證人的警員
要知道控方證人 隨時會受到恐嚇
干擾.傷害
或企圖恐嚇.干擾.傷害
或蓄意干擾.恐嚇.傷害
所以由你負責 保護方小姐的安全
不但要安全，而且要不妨礙.不侵犯 她的人身自由，明白嗎？
明白
可不可以換第二個去呢？
當你負責保護證人的時候
政府有津貼給的
每天三十二元八角
這個數目是很早期定下來的
到現在還未改
自己準備金錢，就這樣吧
方小姐，我們有幾句話 想單獨跟你說
我反對我的當事人
在沒有律師陪同下接受盤問
我們不是盤問她
只不過說一些有關她 切身利益的事給她聽
你可以拒絕，不用理他們
儘管聽聽他們說什麼
張大狀，你可以出去了
你記住，任何人問你
有關這件案的任何問題
或者其他東西，你都可以不答
還站在這兒幹什麼？
我也要出去？
你是什麼職級？
你不是有話要跟我說嗎？
方小姐，我們沒事問你 你可以走了
在法庭見
他們…
家駒
有機會錄下它
行了
他們剛才跟你說什麼？
他們什麼也沒有跟我說
我是你的律師，你應該相信我
他們真是什麼也沒有跟我說
為什麼只有她一個人可以…
出來了
怎樣？老闆怎樣？
老闆和其他人也不准保釋
那莎蓮娜呢？
她現在做了控方證人
什麼？你做控方證人
是警方叫我做的
他們叫你做，你就做嗎？
你們不要騷擾我的控方證人
你是什麼人呀？
我是警察
我現在負責保護這位小姐
如果你再囉嗦 我就告你阻差辦公
莎蓮娜
你現在只可以說再見 或者說拜拜
多說一個字，連你都拉去
我送你走
現在這個責任在我這裡
我什麼也不會說的
張律師，那現在怎樣？
我下午去見你老闆
好，我們走
小姐，不要四處走
在街上很危險的，回家吧
關你什麼事？
我都是為你安全著想的
我不需要你保護，跟尾狗
什麼？去年有四個控方證人
就跟你這樣說，結果…
怎樣呀？
槍斃了？
你不用嚇我，你說吧 他們結果怎樣
你猜得一點也沒有錯
他們全部都沒事
你是有權這樣說的
靠嚇
我研究過所有被告的資料
他們死定了
只有你的處境比較好
張律師，我全靠你了
我會盡力而為
不過你最好做好心理準備
贏面不是太大
如果你替我洗脫罪名
我會好好的報答你
不過現在還有件事擔心
就是莎蓮娜做了控方證人
她做了控方證人
剛剛自簽擔保出了去
現在警方派了一名特警保護她
就是抓你這個
莎蓮娜跟我不久 我的事她知道不多
這些事與我無關
我只是擔心她在法庭裡說一些
你和我也意想不到的東西
不會的
這樣吧，你跟我出去 打電話給丹尼
叫他照雇莎蓮娜
可以的
就這樣吧
不用找
下次喝茶
你一個人在屋內很危險的
我就是要看看有多危險
阿John嗎？我回到家了
有人偷聽
好吧，我們見面再說
我很害怕
你以為這樣可以嚇倒我嗎？
救命
我要殺你滅口
別走
你逃不了
你死定了
我要殺你滅口
死定了
你還不死
死吧
我要殺你滅口
別走
你沒路走了
你死定了
我斬…劈…
你還可走？
沒路走了
你死定了
不要怕，我來救你
她現在很驚慌了，我可收工嗎？
可以了，你現在隨時準備走吧
你捉住他，我打九九九
我打暈了他，我打暈了他
未呀，他不是完全暈了
他現在跟我博命
你千萬別過來，別過來
大哥，你走吧 你不能在這裡的
不要暈呀，大哥
走吧
我走…
他暈了
未呀，他不是完全暈了 你看我
走吧，大哥，你不可以暈的
你走吧，走吧，不走怎辦呀
走吧，大哥
走吧
不用做戲了，快點走吧
讓我來
他暈了，暈了
我看他真的暈了
保險些，多打一下
你打爛了他的臉，認不出是他 這就麻煩了
不，這件事不行的
我根本不認識這個人
如果朱滔要殺你 當然是找陌生人
滔叔真的要對付我
當然啦，朱滔這種人 什麼也幹得出來
喂，周Sir，我是家駒
我現在才知道這件案很麻煩
你找人替我好了
沒有？
我不管，收幾千元人工
難道要用命去拼嗎？
我倒不如去做僱傭兵
她？任由她自生自滅吧
那我不幹可以嗎
別多說話了，就這樣吧
你去哪裡？
回家
什麼？回家？ 你奉命保護我的
我是奉命保護你，你都不合作
我怎樣保護你
你要我跟你怎樣合作
不用合作，我不幹了
想不到你們警察 一點正義感也沒有
見死不救
我不是見死不救 我是無能為力
在這裡只有死路一條
我跟你合作
不要勉強
我是甘心情願跟你合作的
我認為去我家會安全點
起碼是我的地方
好，去你家裡
你穿這樣去？
我回家換衣服
朱滔的人隨時會再回來的
那我不換了
那怎樣呀？
幹什麼？
我要看清楚
進去
出來
你拿著它幹什麼？
我幫你拿衣服嘛
我叫你穿上它
是
跟緊一點
用我的車吧
這些車輛全部是你的嗎？
不是，是這輛
為什麼你一點也不緊張？
我們見慣這種場面了
是不是呀，叫了你不要說話
怎樣？
我的孩子呀
你的孩子？
關上車門
是我，是我…
我的槍…
我的槍在袋裡
放手呀
不要走
別動
別緊張，把槍交回我
別緊張                不要過來
走吧
把槍交回我 是我呀
你沒事嗎？
他們呢？
你這樣亂開槍，所有人都怕你了
快點離開這裡，這次是真的
是真的？剛才那次呢？
剛才那次也是真的
不過這次更真一點
怪不得你現在比剛才更緊張
上車吧
你也會哭的嗎？
想不到滔叔會這樣對我
你不要這樣天真吧
他這種人什麼也做得出 心狠手辣
他一定是想阻止你明天出庭
那我現在該怎辦？
怎辦？明天上法庭 什麼都說出來
讓法官判他坐監 那你就安全了
要我說些什麼？
他以前做什麼生意 怎樣跟人家聯絡
有多少次毒品交易
為什麼要錄音呀？
我當作做筆記
你何時開始替他工作？
四年前
滔叔是看著我長大的
媽媽說滔叔 常常借錢給我們買奶粉
你現在就幫他賣白粉
我只知道一點點
那你把知道的說出來吧
你想想還有什麼未說
待會上樓再告訴我
我剛才說的 可以使朱滔入獄嗎
雖然我不是主控官
不過你所說的
我知道很有用的
進去坐，來
我去開燈
Happybirthdaytoyou！
阿美
是呀，我也忘記了我今天生日
你沒事吧？
阿美，讓我介紹
這位方小姐…
走吧
你怎麼了？
我沒事
阿美
走了？為什麼那麼早就走了
都是我不好 她一心要給你驚喜
想不到你帶了個女人回來
我還穿成這樣
任何人也會生氣
只有她才會生氣？我也會生氣的
又不聽人家解釋
現在整個蛋糕只有我一個人吃
這次就算她送花來道歉
我也不會原諒她
我猜她不會
我早知道她會回來的
HappyBirthday
什麼快樂？
阿美為什麼不高興走了？
她看見我帶了這個女證人回來
只是愛情波折，我追上去 向她解釋便沒事了
不用解釋了，你問她 知不知道自己不對吧
上班要跟上司解釋
捉了疑犯又要跟疑犯解釋
提起解釋我就煩了
你吃不吃蛋糕？
那你喝什麼？
橙汁，謝謝
你自己拿吧
你一個人住嗎？
一個人住這麼大的屋 不怕廉政公署調查嗎
我跟朋友合租的 他剛好在放假
真的不好意思
我想你女朋友這次一定很氣我
很平常
男人出來工作，隨時會這樣的
來吧，回去吧
沒事了，我先走
就這樣吧
我現在是當差
如果我命好，做了電影明星
隨時有機會和女明星接吻
那時她豈不是一天要吊三次頸
她生氣是表示她喜歡你
有機會我替你向她解釋
解釋什麼？女孩子這樣小器
解釋只會縱容她
你女朋友不高興 還不想辦法對她說些好話
對她說好話，很難了
如果我肯對女人說好話
這些靚女由門口排到尖沙嘴了
什麼時候輪到她呀
難道你一點都不喜你女朋友嗎？
說真的，我蠻喜歡她的
不過喜歡歸喜歡
我不會這樣失威向女人認錯的
我知道她回家第一件事
就是打電話給我向我道歉
浪費了這些糧食
是不是呀
回家也嫌遲，在街邊就打來了
喂
喂…
是不是你女朋友打來的？
就是她，她現在哭到說不出話
你哭也沒用的 你在我的朋友面前這樣沒分寸
什麼？誤會
如果我保護男人 你豈不把我當同性戀
根本就是你小器，你自己反省吧
什麼呀？
要不要我替你解釋？
不用
除非你答應我 以後不發小姐脾氣，知道嗎？
在我的朋友面前要尊重我 就這樣吧
不要哭了，拜拜
一定要趁這個機會教訓她的
她什麼時候進來的？
你說一天吊頸三次的時候
那麼全部聽到了
這個電話是…
靠害也不用這樣
阿美，阿美
阿美，你聽我說
阿美，這個是女證人 我保護她的
我不是氣你這個 我是氣你剛才說的話
你應該知道我是在吹牛的
那次吵架不是我打電話求饒
你生什麼氣呀？
我生什麼氣？
你在另一個女人面前這樣說我
怎麼可能不生氣 什麼面子也沒有了
走開，走開呀
不要，你聽我說
阿美，你聽…
你沒事嗎？
走開呀，你高興啦 人家跌得那麼痛
我不高興，不高興 我心疼你呢
我先替你撿回鞋子
阿美，穿回鞋子吧
走開呀
阿美，你聽我說
不聽，不聽
你別那麼野蠻
你先聽我說完行不行呀？
放手呀
小心點
我憎死你
你女朋友呢？
她看我肯接受她道歉
十分高興，回家了
你幹什麼？
我沒什麼
刺得我很痛呀
快斷了，不要太用力坐
快斷了
這是什麼？那麼醜
丟掉吧
什麼？這是我的寶貝
你弄濕人家了
我幫你抹吧
很酸呀，不要
不是那兒，是這兒
這兒？
不要太用力，那麼粗魯
坐在沙發上很不舒服 不如上床吧
好，上床好呀
我睡在哪裡？
睡在我的床
你呢？
睡在你旁邊
你用這方法保護人 我很喜歡呀
我現在要睡覺
不要騷擾我
女人怪起來，一個比一個厲害
喂
是家駒嗎？等等
驃叔，他在這裡
家駒，快點來，等你出庭呀
他出去了，或者塞車，快到了
還裝蒜，快點，帶女證人一起來
當日你的崗位是什麼？
我當日奉命在義發地盤 後面的木屋區監視
當時看見有十幾名疑犯拒捕逃走
我將第六.第七被告拘捕
謝謝你
法官大人 我想問證人一個問題
莫金髮先生
你剛才說當日你見到 十幾名疑犯逃走
請問當時是不是十三名疑犯 排隊在你面前走過
或者是你用一種 我們大家從未聽過
最新的科學儀器
能夠同時看見在現場的 全部疑犯逃走過程
我反對 我反對辯方律師
利用證人缺乏法律常識的弱點
去打擊證人的自信心
反對無效
謝謝，我沒問題了
傳控方下一位證人
你佔了我的車位
趕時間呀
走慢點就打死你
又停得不錯
什麼？走了
你怎樣保護證人的？
現在那樣？
沒辦法了
輸定了
你可不可以告訴我 你看見疑犯逃走的時候
你是憑什麼去判斷 這名疑犯就是我的當事人？
憑衣著和身型
那麼，你始終沒有看清楚
那名逃走疑犯的面貌
可以這麼說
你有沒有近視？
沒有
好，我沒有問題了
傳控方下一位證人
並無虛言
當日我奉命在木屋區內執行任務
當時第一.第二.第三
第四被告開槍拒捕逃走
我見到他們上了巴士
於是我走捷徑，從山坡走下去
看到一名熱心市民
用他的車子在路口將巴士截停
其中三名被告跌出車外
後來我上車拘捕第一被告
他想用一箱美金賄賂我
但是被我拒絕了
說得非常清楚，謝謝你
陳警官 你剛才說你在木屋區出來
請問當時是幾點鐘？
大概六點
大約六點，那麼是幾點鐘？
五點五十五分
我們算六點好了
你知不知道在香港，十二月的太陽
是在六點二十三分 從地平線升起的
不知道
真的嗎？
怎麼知道
你知不知道有一句文藝術語
叫做黎明前的黑暗？
不知道
這句術語的意思是說
在太陽出來之前 有一段時間是很黑的
好像聽過
好了，陳警官
請問在這麼惡劣的能見度之下
我們應不應該 相信你所看見的疑匪
就是我的當事人？
你們信不信是你們的事 不應該問我
陳警官，你說你當日走捷徑
滾下山，截停了這巴士
請問當時你的視線 有沒有離開過這部巴士？
沒有
為什麼你猶豫？
我要想清楚
那你就是不敢肯定
我反對
反對有效
證人應該對問題想清楚才回答
請問當時你用了多少時間 走下山坡？
你的視線又有沒有 離開這輛巴士？
我是衝下去的
視線被山坡擋著的時間只是很短
那麼你的視線被山坡擋    的時候
會否有另一輛巴士超前了呢？
當時路面只有一輛巴士
你說謊
我反對
反對有效，辯方律師的問題 應該清楚一點
你是不是說謊？
不是
你知不知道在這段路面經過的 巴士路線總共有四條
其中兩條巴士路線在這段時間
是每五分鐘一班車
另外兩條線是 每六分鐘一班車的
一小時內來回
總共有88部巴士經過這裡
換言之，每分鐘超過一部巴士
不知道
從你走下山到 你截停了這部巴士
總共用了多少時間？
大約兩分鐘
可不可以肯定一點？
兩分半鐘
那起碼有兩三輛巴士經過
而最多可能有七.八輛這麼多
但是你說只有一輛 那還不是說謊？
你試過等半小時才有一輛巴士嗎？
好，就算基於數學上的或然率
當時只有一部巴士經過
你說你走下山坡的時候
仍然有看見這巴士
請問你的視線 是跟巴士那部份接觸？
車身
車身的百分之幾？
全輛車
你說謊
又幹什麼？
你當時看見的只是面向你的車身
不會超過百分之五十，即一半
而另外的百分之五十
你根本沒法可看見，是不是？
是
你看不見另一邊的車身
就算有三個持槍劫匪上車行劫
你也看不見的
是
換言之，在車子的另一邊
就算有人跳車你也看不見
是
請大聲一點
我就可以跳，他就不行
你回答是就行了 沒關係的東西不用說
什麼沒關係？ 你以為人人都可以跳嗎
你跳給我看吧
陳警官，請你冷靜一點
如果不是他 他為什麼要賄賂我？
他怎樣賄賂你？
當時他說只要我放了他 這箱錢就屬於我
如果有一天 你乘的巴士被人截停了
還有人衝上來用槍指著你
你會怎樣做？
我反對
反對無效
你要回答
我會將身上的錢給他
我的當事人就是基於 相同的環境下
而被指控為賄賂
對嗎？警官
不是，當時我已經 表露了身份
你知不知道去年冒警行劫案
一共發生了多少宗？
我反對
反對有效
請辯方律師發問
限定與本案有關的問題
對不起
當時的情形
就是一個普通的商人
帶著一箱美金去跟朋友談生意
而中途遇到一個 追蹤劫匪的英勇警員
用槍指著他
這位商人誤會了這位警員是劫匪
所以他說
只要你放過我，我全部交給你
陳警官，對不對？
我反對
這個問題你可以不回答
其實這個問題的答案大家也清楚
我也不需要陳警官說出來
我問完了
真棒
那現在怎辦？
我有辦法
這樣就讓他逍遙法外很不值
當然啦
大人，由於有一位重要證人缺席
我們申請將案件押後
我反對
我認為再押後
是對我的當事人是不公平的
控方根本沒有足夠的證據 控告我的當事人
我請求法官大人裁定撤銷控訴
大人，缺席證人有一卷供詞
是她親口說的
錄音是從來也不可以 作為呈堂證據的
缺席證人的證供是非常重要的
我反對
有鑒於案情嚴重
為了等一位證人而貿然押後
對被告也是非常不公平
現在先聽這位缺席證人
將來會說些什麼再作決定
是沒有辦法中的辦法
請開大聲一點 因為是用小機錄的
謝謝
大人，這卷是舊帶
請大人繼續聽吧
快到了
你幹什麼？
我沒什麼
刺得我很痛呀
快斷了，不要太用力坐
快斷了
這是什麼？那樣醜陋
丟掉吧
什麼？這是我的寶貝
是仙人掌呀
怎會這樣的？
你弄濕人家了
我幫你抹吧
很酸呀，不要
我是倒翻了橙汁
當時的情形不是像你們想像的
不要太用力，那麼粗魯
坐在發沙上很不舒服 不如上床吧
好，上床好呀
我睡在哪裡？
睡在我的床
你呢？
睡在你旁邊
你用這方法保護人 我很喜歡呀
出來了
請大家合作
別靠太近，謝謝
有什麼好拍呀？
家駒
你將整件事的過程 寫份書面報告給我
Yes，sir
老闆
出來了
不准拍照
走開
阿John                朱翁
今晚我們在鄉村俱樂部訂了房間
為公正的法律乾杯
好
朱先生，我先走了
謝謝                再見
不如下次找他做主控官
各位觀眾 警訊節目又跟大家見面了
今個星期，我們請了一位
很英勇的幹探上來接受訪問的
現在坐在我身邊的就是
皇家警察特別行動組 的陳家駒警官
陳警官，你好
你好
各位觀眾，你好
陳警官，自從警方偵破了 這宗龐大的販毒案之後
你的英勇行為
幾乎讓香港每一位 市民都認識你
你可不可以將這次的行動過程
告訴我們的警訊觀眾
過獎了，其實這一次的功勞
是屬於我們特別行動組的
我只不過是其中一份子
事前我們是做了很多特別的部署
你們特別行動組的成員
跟其他警察有什麼不同？
身為我們特別行動組的成員
一定要有強健的體魄
敏捷的身手.靈活的頭腦
還有就是堅強的意志
老闆
什麼事？
我經過報攤
這裡起碼有三本以上的 週刊找他做封面
聽說他還想競選十大傑出青年
還有，阿叔 泰國這邊說沒貨了
為什麼？ 金三角的人全部轉了行嗎？
不是
我聽說這些貨全部去了七叔那裡
嫌我們沒有現金
老闆，張律師來了
請進來坐
朱先生
你那張支票我收到了，謝謝你
謝謝你才對
我們這件事怎樣？
我跟幾位大律師研究過
他們都認為在暫終控訴期間
是不可以申請取消禁制令的
那麼我的東西都不能動？
包括你的旅遊證件 和你的銀行戶口
他們認為現在只是暫停控告
將來如果你被入罪
你的財產也算是販毒所得 可以被充公的
那麼我要偷渡也沒有錢
老闆，電話
對不起
喂，莎蓮娜
我在這兒很悶，我想出去
暫時不行
我想看看你們
遲一點吧，你還不能露面
警察四處找你
我現在替你辦去歐洲的手續
去到歐洲你便開心了
聽我說吧
待風聲沒這麼緊
喂
我們剛才說到那兒？
我剛剛想說 這次能夠打到暫終控訴
是朱先生的運氣
如果被他們找到更多證據
或者找到莎蓮娜 那就麻煩了
我想他們一定找不到她
那最好了
我還有事，我先走，再見
拜拜
老闆，張律師說得很對
莎蓮娜真是你的心腹大患
你能把她藏起來一天 你不能把她藏一輩子
真的，阿叔
這個勇探整天找蛇仔春 想找莎蓮娜
可不可以真的送她到外國呢？
你保證她不可回來才行
老闆，你想我們可否 借勇探的槍
殺掉莎蓮娜呢？
老闆，靚女你怕沒有嗎？
香港每年都有選美會
朱先生，文督察要見你
請他進來
我們不是給了他錢的嗎？
給了十萬
不過他想提早退休 幹些小生意
那是什麼意思？
想多拿一點
文督察，請
文督察
朱先生
請坐
不用客氣
我今次來…
我知道了
你想提早退休，幹些小生意
我支持你
謝謝關照
不要這樣說 你是一個有本領的人
我想你再幫我多做一件事
什麼事？
我想要這個勇探永遠消失
你想威風，我就做到你最威風
抄你們的牌
一九八五，跟我去巡邏
Yes，sir
陳沙展
如果有事，通常都不會有事
那你就打…
打無線電找你
我的家呀
你不是說去巡邏？
巡邏也會經過我的家
伙記，幫幫忙，我去扎馬
別坐壞這廁所
沙頭角警署
陳Sir，你找我？
當然是我找你 問你有沒有資料？
找莎蓮娜，要多一點時間嘛
要找她很難的
困難？收錢的時候又不說難
陳Sir，我會幹的
我會拚命去找
什麼？等等
等等
沙頭角警署，等等
蛇仔春，限你三天把資料交給我
三天？
陳Sir，三天太少了
什麼？遲些？
四天吧
否則，我調回九龍 你就麻煩了
就這樣吧
找誰呀？
家駒，你死了嗎？ 這麼久才跟我說話
找陳警官嗎？請等等
陳警官，你的電話
謝謝
找誰？
我是阿美
阿美
剛才這個很惡的人是誰呀？
是呀，這個人真沒禮貌 我替你罵他
劉精貴，對市民說話要斯文點
怎可這樣沒禮貌
對不起，陳警官的朋友
行了，我替你罵了他
怎樣呀？阿美
你在幹什麼？
我？
我跟你說電話
你吃了飯沒有？
沒有
我在煮公仔面，你吃了飯沒有？
你等等，等等
沙頭角警署，等等
阿美
我媽媽想請你吃飯 你星期日有空嗎
請我吃飯，隨時都可以
你等等
沙頭角警署
我老公打我
什麼？你老公什麼？
你老公打你還是你打老公
當然是我老公打我
是你老公打你嗎？
你別哭，我替你 接去婦孺保障組
阿美，星期日我沒問題
你不要收線，等等
電話接不通，我幫你繼續接
沙頭角警署，有什麼事請快點說
我不見了隻牛
牛？不見了隻牛 我幫你接去報失組
電話接不通
沙頭角警署
我被人強姦
什麼？你被人強姦 你等等，用筆替你記下來
你什麼時候被人強姦的？
我沒有被人強姦，我被老公打
原來你是被老公打的那個
我正幫你接線
那麼久呀
我們的警署很大，耐心點等吧
誰被人強姦呀？
我被人強姦呀
不見了一隻牛的等等
你什麼時候被人強姦的？
去年
去年被人強姦，現在才報案
我想知道哪裡有事後避孕丸吃？
哪裡有事後避孕丸吃？
我幫你查看
喂，報失組
我不見了隻牛
不見了隻牛
你拿這隻牛的相片上來 我替你找吧
喂
阿美，我很忙
你媽媽叫我出主意去哪兒吃？
好，先讓我想想
喂
去哪裡呀？
去家計會吃吧
告訴她事後避孕丸要吃雙份
免費的，就這樣吧
阿美
叫我媽媽吃避孕丸 留給你媽媽吃吧
什麼？阿美
叫我媽媽吃避孕丸？
喂
叫我媽媽吃避孕丸
我媽媽又不是大肚
沙頭角警署
電話公司試電話，沒事了
試電話？
又是因為塞車？
就不是因為塞車
為什麼？
如果塞車的話 我肯定現在還未到
你明知道今天來我家吃飯
媽媽最討厭人家遲到的
阿美，你聽我說吧
我等了蛇仔春的電話很多天了
為了這件案 你已被調了去鄉下
為什麼還要理呀？
我不忿氣
我先去覆機
你幫我把車子頂著 我的車壞了手
頂著
喂，蛇仔春嗎？是我呀
你叫我找的女證人
現在被朱滔收藏在
新界玫瑰村這間別墅內
在哪裡呀？
你快點去吧
不然朱滔隨時會殺掉她
有沒有騙我？
我不敢騙你，快點去吧
阿美
你不要說你不去吃飯
蛇仔春說朱滔要殺這個女證人
我一定要去救她的
不准去
她死了就沒有人指證朱滔了
你也知道朱滔害得我很慘
因為人命關天，我不去不行的
你幹什麼？
這車子…
這車怎樣？
的士
打電話去政府拖車部
跟我未來外母說聲對不起 拜拜
小心點
不用找了
謝謝
為什麼會這樣的？
我也不知道 他們為什麼綁我在這裡？
還有沒有人在這裡？
綁了我在這裡之後他們就走了
你現在知道朱滔是什麼人了嗎？
如果你早點跟警方合作
便沒有這麼多麻煩了
幸虧我消息靈通
不然你死了也沒有人知道
快點離開這裡
走吧
別動
站在一邊
你怎麼知道我在這裡的？
我當然知道你在這裡
想不到你…
想不到嗎？
很多東西你也想不到的
不是照計劃進行的嗎？
是照計劃進行
不過老闆說
用他自己的槍來打死這個警察
讓他一輩子也不行
那想打死誰呀？
快點走
走吧
不要呀，我不行
不要
跳吧
走吧
別動
快點下去捉莎蓮娜
小弟，你真棒 居然有膽跟我們作對
夠了
你擺平他，我清理現場
我敢用人頭擔保 他絕對不會這樣做的
現在不是包青天時代
每事都講求證據
如果不是他幹的
為什麼會人跟槍也失了蹤？
還有，死者身上的彈頭
是由家駒的槍發射的
你怎樣解釋？
當了警察，免不了會有仇家
也許家駒是被人陷害的
如果這件事發生在普通市民身上 而不是家駒
通常我們會怎辦？
署長，做上司 除了懂得公事公辦外
做事還要有點人情味
我跟家駒有仇嗎？
我只不想讓外面的人
以為我們警察有什麼行差踏錯時
就會看著自己人份上不追究
我就是覺得你因為怕人說
所以捉自己人比捉大賊更落力
好了，驃叔
如果換轉了你坐我的位 你會怎樣做
喂，阿美
是
我知道
好，我等你
現在怎辦？
我媽媽很擔心你
家駒，小心點
家駒回來了
家駒
不是我做的
我們相信你
那麼這二十幾個小時你去了哪裡？
我也不知道
怎可以不知道呀
是不是喝酒醉了 在女人家中睡著覺？
我當時跟朱丹利這班人打架
大幫文進來用搶指著我
跟著他們搶了我的槍 打死了大幫文
以後的事就不記得了
那代表什麼？
大家都知道你跟大幫文不和
殺死他的子彈是由你的槍打出
你知不知道？
我沒有殺他
我怎會為以前的小事就…
你這樣說有誰會相信你呢？
現在不是包青天時代
什麼都要講證據的
你現在回來還好
你先將佩槍交出來
通知重案組
殺死大幫文的疑凶已經自動投案
叫兩個兄弟進來
家駒，你放心吧
我們全部人也會盡力幫你調查
帶他去拘留所
Yes，sir
罪名是一級謀殺
署長，你…
別動
家駒，你幹什麼？
我沒有殺人
你為什麼要告我一級謀殺？
我沒有說你殺人
但是根據表面證供和正常程序
我一定要控告你
我分明是被人陷害的
你一點感覺也沒有嗎？
你被人陷害，我可以幫你調查
你不要跟我打官腔行不行？
家駒，放開李Sir
Sir什麼？
家駒，你這樣做很危險的
對他來說當然是危險
如果你跟人駁火的時候
他就坐著去想 跟那個女人去吃飯
我們搏命拉人回來
他只是雇著對不對程序
告不入朱滔，就想了一條死橋
叫我保護女證人，多簡單
他眼眉，我們就要去拚命
家駒
你別出聲
你是踏著手下的肩膊升級的
你有沒有替你的手下著想？
死了一個手下
你只是寫份報告書，鞠三個躬
我們也是有媽媽的
沒有我們這些手下替你賣命
你那有這樣大的冷氣房坐呀？
家駒                走開
不要過來
過來我就開槍打死他
家駒，你不要這樣做
開門
你聽我說                別動
不要過來
不要                你不要理我
性命是我的，我有分寸
糟糕了 家駒挾持了李Sir
什麼事？
大家站在原位
別動
別過來
鎮定點
家駒，別亂來
不要過來
家駒，不要鬧了
有事慢慢說，別亂來
是呀，有什麼不行，大家商量
雙手放上來，讓我看見
放上來
你這樣做很蠢的
家駒，趁現在 還未到無可挽救的地步
你要冷靜點
你要相信我們
我們一定會幫你調查清楚的
我相信你們每一個人
但是我不可以靠你們
你這樣會越攪越麻煩的
你們不要迫我
別動
家駒
不要迫他
不要迫他出亂子
通知各單位，通知神槍手
大家不要輕舉妄動
家駒
上車
開車
家駒
大家不要追
署長的性命要緊
你去哪裡？
停車
下車
就算你不合作，我也沒膽開槍
這樣不錯吧
如果不是這樣
我想幫你也不知道怎樣做
我一回去就馬上通緝你
沒找到朱滔之前
我是不會讓你捉到的
以後的事，自己小心吧
謝謝署長
莎蓮娜又不是出來混的 很難找的
我認為不如找兩個女人 出來開心吧
陳Sir，不關我的事
所有都是他迫我做的
真的不關我事
吃吧
那我可以吃嗎？我很餓
老闆
我剛剛聽到這個神探 從警署走了出來
那警察沒有把他拉去嗎？
他挾持署長走了出來
他真棒
早知道我們殺沙展文的時候 也把他殺掉
那就乾手淨腳了
莎蓮娜在哪裡？
喪榮和蛇仔春已經在找她
但到現在還未有消息
莎蓮娜會不會和神探在一起呢？
老闆，什麼事？
有人偷了我的電腦資料
是誰呀？
一定是莎蓮娜
只有她才知道我的密碼
快點截住她
通知兄弟們
通知張律師
是
還要等多久？
你等得不耐煩嗎？
不是
我害怕
你們兩個在這裡看守住
那裡
幹什麼？
快點替我打電話給驃叔
一定要取回資料 否則大家也不行
快點
在那邊，追
家駒
為什麼你逃脫了也不去報警呀？
我怕這裡有朱滔的人
你是殺沙展文的目擊證人
我全靠你了
我偷了朱滔的販毒證據
在這裡
帶她回辦公室，快點
不要在這裡生事
不關你事？
走
打他
走開
快點走
我不走
殺掉他
接著
在這裡，快下去撿回來
阿美
家駒，你怎樣？
不用理我，快點撿回公事包
是
死吧
朱滔
快點
走吧
家駒
不要呀
家駒，別亂來
放下利器
這裡的事交給我們吧
家駒
這是我跟他的事
不要衝動 這種人有法律制裁的
法律？法律是制裁 沒有錢請律師的人
不能制裁他的
你在大庭廣眾這樣做 很吃虧的
只要我親手殺死他 我一點也沒有吃虧
是朱丹尼殺死沙展文的
公事包內是朱滔所有的犯罪證據
你沒事嗎？
家駒，阿美受傷了，先照雇她
封鎖現場，把有關人仕 全部帶回去
你們警察越來越不像樣
竟然在大庭廣眾手持利器
意圖傷害無辜市民
你身為警務人員 竟然知法犯法
我現在要代表我的當事人
控告你們非法禁錮
恐嚇.毆打良好市民
與及蓄意傷害他人身體
我報請律政司
說你們意圖妨礙司法公正
在公共場所製造騷亂
你們看見了吧
家駒，你立即放手
不要中他的法律陷阱
你準備坐牢好了
律師你也敢恐嚇
張律師，幸虧你來得快
你…
這個報告你要幫我
什麼？
一起寫吧
我什麼也沒看見？
家駒，夠了