== 字幕制作：双花红棍 ==
好孩子，有礼貌
早上见人说 “早安”
求人做事说 “谢谢”
得罪人时说声 “对不起” ！
好孩子，有礼貌
早上见人说 “早安”
求人做事说 “谢谢”
得罪人时说声 “对不起” ！
好孩子，有礼貌
早上见人说 “早安”
求人做事…
今晚有局部地性雷暴雨
好过瘾呀！
怎么带人家来看这个？
对不起，让一让
不要嘛！
斯文上班族，怎么样呀？
我猜她里面穿的是红色的！
好正点啊！
满高格的
等下谁先上呀？
你说
不要走，四眼田鸡一起来happy嘛！
别走呀
放开我！
快点，别让她跑了
别走
救命啊！救命啊！
你叫也没用呀！
救命啊，先生！
快救我！
真谢谢你！
还好碰到你，不然我就完了
请问你是不是去市区啊？
可不可以送我回家？
绑好安全带
对不起，先生，你是不是不舒服啊
给我坐好，不要乱晃
先生，我们好像走错路了
这…这条路不是去市区的
我想，我在这里下车可以了
谢谢你呀！
别走！
你想怎么样？
不要，不要哇！
住口，陪我去打电话
不打就…打…
打死你，知不知道？
走，抱紧一点！
二十万嘛，老爸，你怎么会没有呢？
是，是，是，我说错了
不是给我，是借行了吧！
你不给，我一定会被人劈死的
你说什么？赌？
喂，你不要转移话题扯别的
我最恨人家说我赌了
一句话，你借还是不借？
喂？喂！
妈了个头的，摔我的电话
怕了你们了
真受不了，让你们先打
把手伸进我的裤袋里
快点
你不要乱摸
拿一块钱出来
帮我打电话
老大，我是B仔呀
什么？
我在…
妈了个头，神经病！
小妹，多少钱？
三块二
真他妈肉麻当有趣
打电话也要人帮他拿着讲
我看那个骚货，八成是出来赚的
眉来眼去的
妈了个头
血呀！
在哪儿？
别叫！
怎么办？怎么办？怎么办？
发财啦！
发财啦
他真的死了啦，那怎么办？
发财啦！怎么办？怎么办？
怎么办？我去报警
对，报警，报警
啊？报警？ ！
你当我笨瓜啊！
笨瓜？你说什么啊？
刚才看见你们俩
那么亲热，就像姘头一样
现在又说去报警，其中一定有诈
不是呀，我不认识他的
小姐你听我说，我真不认识他
要不然我也不会
不对，你听我说
我今天晚上上街，碰见几个飞仔
他们追我，那我就一直跑，一直跑
然后看见他的车就上去啦
谁知道他用枪指着我
把我带到这里来
叫我帮他打电话啊
你们懂不懂我说什么？
你懂不懂啊？
去，我管他妈懂不懂
总之你不可以报警
那怎么办？
你去报啊！
我去报警？
你干什么啊？
把整个赌场买下来都够了
哗！玲玲，这么乱，打仗呀？
表姐，死人了，快报警呀！是啊
什么呀？
去呀，快…快去呀！
不要报警啊
上千万呀，分一份给你吧！
不要报警啊！
完了！
管他的，拿了再说
小姐呀，你不是想要这些钱吧？
不可以的，这些钱
关你屁事呀，妈了个头
还有两张啊
喂，刚才你说有多少钱？
哗，哗…
这么多呀！哗，哗，那边还有呀
全是一千块的，有多少呀？
表姐，死了人啦！表姐，死了人啦
对呀！
怎么办呢？
他，你，不关我的事，不关我的事呀
我用开水泼他
那死不了人的
什么？开水啊？死不了？
那他现在干吗？睡觉呀！
表姐，是她，她用棍子戳死他
你？不是呀
是她砸死他的
你呀？
不是啊
是呀，是呀，是她砸死他的，她砸的！
喂，小姐，我看见你用开水泼他
我才帮忙的！什么，什么？
我不是故意的！是她逼他靠近我
我也不是故意的
喂喂喂，那你们是赖我啦？
那当然了，本来就是嘛
我只是拿东西扔他而已！
姐姐仔，我明白啦
既然我表妹有份，我是不会报警的
不过…
见者有份哦！
好啊，好啊
一人一份，独吞不消化啊
是不是现在分钱呀？
这位小姐，你弄错了
我们不想分他的钱啊！
只有你不想！
不是啊，我又不认识他
不认识刚才还抱那么紧？
他用枪威胁我嘛
小姐，你听我说啊，今晚上
他流了很多血，一定是失血过多死的
不是我杀的
要马上报警
好啊好啊，快报警呀，吓死我了
不要报啊，要报的话
我先拿20万，救命的
喂，照你这么说，我们岂不是发财了？
发什么财啊？
当然啦，你怎么这么蠢哪
先快把钱收起来
收起来以后再报警嘛
把钱藏起来不让警察知道呀？
快点啦，快点儿去嘛
不行啊
小姐，让人知道了就完了
这些钱很可能是贼赃啊
小姐，贵姓啊？
我姓汪，我叫小云
小云姐呀
你不说，我不说，谁知道有钱啊？
等警察收队以后
我们每人一份，合不合理呀？
是呀，我一定不会说的
不可以，不义之财不能贪！
好了，好了，好了
表姐，你意思怎么样？
贪不贪啊？
不能贪呀，他有兄弟来接应他
什么兄弟呀？
贼兄弟
有没有人啦，全死光啦？
我知道有人在
快点出来吧！
别耍我
上次耍我的那个家伙被我打得半死
出来！听见没有？
奇怪？真的没人
难道这儿不是7-11？
真是奇怪啦
不是告诉我左转，然后再往右转
再然后往左转，然后
糟了糟了
八十二，这什么玩意儿？
表姐，钱不要啦，报警吧！
就算我们瞒得过警察
那些贼也不会放过我们的
我每晚都在这里
他们一定知道我有份的
是啊，是啊
一定会怀疑她的，报警吧！
这样呀！
那太可惜啦！
怎么会呢？不会，一点也不可惜！
人家表姐啊，不要报警
我们合作把这尸体扔出去
就当他没出现过，我们也没见过
钱呢？是听都没听说过
我们分掉它不就得了吗？
让我想一想！
有什么好想的？
想一想不行啊？
我是说，可不可以快点呐
喂，怎么样啊？快点决定啊？
这么恐怖，怎么搬啊？
这玩芸儿有什么好恐怖的呢？
我可不行的，我可搬他不动的啊
你真是笨呀！
钱哪，想想可以拿到几百万到处去玩
有多爽啊
那我脚软了
受不了你，你去收拾东西
有什么了不起，让表姐来搬
对呀，对呀，管她妈的呢，搬！
小姐啊，你们搬吧
不报警就算了，我先走了
喂，三八，通风报讯呀！
不是呀，我想回家，让我走吧
你想的美，让你走？
你呀靠边站，等我们打点好才准走
听到没有？你也有份打死他的
不搬不许走，站在这儿，站好！
喂，想发财还不快点动手？
阿玲，快点去拖地
去啊，去啊
几百万哪，说不定几千万呢
去呀！
喂，人家表姐，搬啊，后巷
叫我小倩好了，怎样称呼你呀？
师姐呀，人家都这么叫我的
师姐？你是警察呀？
不是，死尸的 “尸” 呀！
我跟我老爸替死人化妆的
走吧
快点了，我头你脚
快一点嘛
好了，不要催了
不行啦，我没劲搬啦
死人是这么重的
你想一想，几百万，哪不不不
几千万呀，有没有劲儿呀？
有！
有，有就搬呀！
一，二，三
没有啦，我没劲了
你这么搬，还不搬到天亮呀！
喂，你去哪儿？
过来！
不要啊！
过来呀
快点，到我这边来，来
快点，快点，快点
帮忙搬呀
喂！我们头你脚，来！
怎么啦？
我可不可以不搬呀？
当然不行啦，一起搬啦！
那我闭上眼睛搬
管你的，来啦
等一下，不行啦
又要怎么啦？
小姐呀，用点力气好不好呀？
快点搬呀，一，二，三，搬呀
只要想着钱就行啦
来
这么乱？点货啊？
啊？是是…怎么就你一个人？
你的同事摩天轮呢？他去哪儿啦？
他…他去了…
去哪儿啦？你怎么结巴巴的呢？
没有呀！
没有？
我明白了，我明白了
我知道了我知道了，他又去泡妞了
所以我说呢，你人又好
又这么漂亮又这么聪明
来来来，我来给你介绍我的同事
他的编号是23917号，你好！
是跟我一起执行勤问
这位就是玲姐，常常照顾咱们同事们
你以后到这儿来喝咖啡
奶茶随你倒，没关系
再跟我跑几个月 ，就熟得一塌糊涂了
愣什么，叫人啦！
玲姐，你好！你好！
我叫阿昌
保持警察形象，搞好警民关系
是
告诉你，跟着我，错不了
是，骨叔！
不行啊，骨叔，你不要过去，骨叔
骨叔！
哇，这 …这是
嗨！
表姐啊！你表姐呀？
是！
你在干什么呀？
都是她啦
叫你不要玩的了
一直要逼人还十块钱
看嘛，弄得乱七八糟的
不要紧，不要紧，我来帮你弄
不用了！
要的，要的！
你这么是擦不干净的，23917
是，先生
别像木头一样站在那儿
马上进去拿个拖把出来把地拖干净
警民合作，清洁香港嘛
是！Move
是，先生
什么Sir呀？哦，23917Sir啊
我们姐妹俩自己来就行了
不必麻烦你了
不麻烦，不麻烦，不麻烦！
23917，还不快进去拿拖把
人家说不必了那是客气嘛
你要坚持到底嘛
好了，我去拿
不要进来！
怎么称呼啊？
没什么，人家叫我骨叔
哦， “骨酥” ，骨头都 “酥” 了！
表姐，你真会开玩笑，我去拿拖把
不要嘛，把制服弄脏了
那多不好意思嘛
无所谓了，又不是领头
不要了！不要嘛
要嘛，要嘛
不用了！这是我们应该做的
要要要…不用…不行啊，要的啦
不用了吧
Calling23917…宝灵街有劫案
请马上赶去现场，Over！
321号组员已经收到了
马上赶去现场，Ove！
表姐，不好意思
有点紧急任务
完成任务回来帮你拖地
我也帮你
走吧！
我送你们
你们可千万别走，我一会儿就回来
好了，好了
拜拜！好好的维持治安啊
拜拜！我们等你啊！
我也回来！
好！
喂，你的衣服这么性感
很容易被男人看到的
什么？男人？在那儿，在那儿呀？
就算看到了，都不知道是什么
会掉出来的嘛
你不信任我是吧？
好，放她这里，够安全了吧？
哇，怎么会有这么多人呐？
玲姐，玲姐…出来收钱呐
今晚吃东西不用给钱了？
玲姐
那个人你认识的吗？
认识，他每天晚上来吃宵夜
喂，叫你啊，你还不出去？
看他那副德性…
去啊去啊，快出去啊
先别去
怎么？你一个人去不保险呐
那怎么办呐？
我们想办法去摆平这些臭男人
好啊…我不会摆平啊！
你们和我在一起我就不害怕了
我不会摆平男人啊
你安了你，站在我旁边就行了
喂…那尸体呢？
就让他放在这啊？是啊
快抬厕所去
不行
走吧
好了，搞定了
喂…你们死人呐
给点笑容嘛
算了算了，Let's go
你们…是不是买东西啊？
拜拜，拜拜…
表姐！
完了，完了
表姐，这是你姐妹啊？
等会问你们点情况啊
好啊
报告
黄sir找你
你这么大声，差点把我耳朵震聋了
一会见啊
好
进去进去，走啊
糟了糟了
那么多警察在外面
是不是知道我们把尸体藏起来
怎么办？表姐！干吗啊？
贼兄弟啊
不会吧
Hello
小姐们，有点事情想问你们
多少钱？
你们只是来买东西啊？
这些全要！多少钱？
二十八块八
给她
不用找了
不要了
帅
Hapmator，重金属，我年轻就这样
哦…
不信呐？
信
怎么不信呐？
你年轻时候一定很棒，是不是啊？
以前的事，别提了别提了
玲姐，有点事情想问你
外面那辆车是什么时候停在那里的
你知不知道？
不知道，我什么都不知道啊
好
玲姐说，都不知道
你们两个一定是
阿玲的金兰姐妹了，对不对？
是啊，是啊
刚才你们不在，一定是才来的
你们也一定什么都不知道，对不对
是啊，是啊
好，好…
什么都不知道
表姐
你呢？
我？她们都不知道，我更不知道
我更不知道
行了，我可以交差了
骨叔
外面干什么那么热闹？
是这样的，外面那辆车是报失的
让我给找到了
你好能干啊
上头还说
这辆车和今天抢劫
劫款车的案子有着关系
原来今天发生了一件抢劫案啊
是啊，四千多万呐
怎么？你们没有听说过吗？
五个大汉，个个火力威猛
全都是恐怖分子
我喝杯咖啡，慢慢告诉你们
今天下午
大概是五点多钟…四千多万哪
在狮子山隧道口上火拼
打得啊，是七荤八素，乱七八糟的
我的伙计说，有人被打伤了
其他的四个呢，跑掉了
被我们打伤的那个家伙
听他们说是个矮冬瓜
他拿着一袋钱跑掉了
现在外面很紧张啊
正在到处找他呢
你没事做吗？
Sorry，sir！
走开点，别碍手碍脚的
四姐妹，刚好凑桌麻将
用不着求人了
报告，骨叔
外面不需要我了
好，你去喝杯东西
来…他们也进来
骨叔！一块去，一块坐，就在那边
不要客气
失陪一会
玲姐，借厕所用用啊
你看看，连去厕所的时间都没有
她…她说要去厕所呀
你不是肚子痛吗？
忍住不好的，快点去呀
骨叔呀，她肚子痛，你能不能忍呀？
能忍能忍…
她很快的！好好…
好好看着啊
拜拜！拜拜
完了，这次给你们害死了
别废这么多话啦，快把尸体抬出来
抬去那边
你在这里把风
别让人进来，知不知道？
快点！
小心点！
阿玲呀！
阿玲呀，你用不着陪我呀
没有…我不是陪你呀
我…我在散步嘛
我散步
玲姐，收钱！
来，骨叔，先喝杯咖啡
不要，不要，不要
你是不是很急呀？
是不是啊？
是不是急的不得了哇？
去，你明知故问！还不出？憋死我了
喂，骨叔，她们还没好呢
喂，他来了
快把门锁起来
这边，这边，快点
各位，好了没有呀？
是不是撞到你了？
我以为这门是推的
不好意思，厕所有没有人啊？
可以去了吗？
没人了，可以用了
谢谢
怎么办啊？
借厕所一用！好！
这里很窄的，没关系，你过吧
怎么办？怎么办？
这里很热呀，很热
拜拜！
又拜拜了，拜拜！
什么事啊？
灯有毛病
不要紧，我很准的
也不是很准
往哪儿搬哪？
你们放汽水呀？
是呀！
整个儿一个大解脱，舒服了
我们又见面了
你们在那儿干什么哪？
她们在帮阿玲点货
你知道一个人很累的，大家帮忙嘛
这盏灯
这盏灯又坏了，真是不好意思
表姐，我想洗洗手
好好好，你洗吧
不管他，就这儿吧
表姐，你们几个人不用等我了
快点擦干净了
不好意思！
骨叔呀，我们到外面去聊聊
好不好吗？到外面？好好好
外面外面，好好好
还有啊！
阿玲真福气
有你这样的表姐，又漂亮又好客
你人又好
我都不知道阿玲有个表姐
怎么我没见过你啊？
是呀，我每次来也没见过你
表姐，怎么样？
你们干什么？
这干什么？这是
表姐，她们在干什么？
她们，很爱玩的
我都很爱玩
是呀，年轻人都喜欢玩
我也喜欢玩呀
咱们一起玩，你们玩什么？
一， 二， 三，木头人
好呀…我们玩一，二， 三， 木头人
不过，不合适你玩啊
那未必啊
一，二， 三， 木头人，是不是
适合，适合我玩
我从小玩到大，我很会玩的
我知道
一，二，三，木头人是不是
就是我一转身
我说一，二，三，木头人
我一转身看到谁动了
谁就输了
如果谁打到我谁就赢了，对不对？
对！
那咱们一块玩
如果谁输了的话，得让我捏一下
开始了啊
一，二，三，木头人
反应还挺快呀
一， 二，三，木头人
小心点儿，让我抓到要罚的啊
一，二，三，木头人
让我捏一下！
还想玩呀？行！等我办完了公事
表姐，别忘了还 “欠” 我一下呢
是
可忘了给咖啡钱了
表姐
你的腿好美呀
还有
还有什么？
蕃茄酱，你刚才没弄干净
我帮你抹掉它！
不用不用，我自己来， 自己来可以了
收钱哪，快点，快点
不用找了，等一下再玩
好的！别忘了你还 “欠” 我一下呢！
拜拜
表姐，还好你电力够足呐
表姐，现在怎么办哪？
让我想一想
阿玲，街口不是有个垃圾站吗？
警察在这边
我们把他装进垃圾袋里
从后门拿出去，把他丢掉，就这么办！
不行啊，警察会发现的
是呀，是呀，好多警察，不行的
反正是这样了
总比被警察冲进来，一网打尽好
就这么决定了，碰碰运气
不要啦，等他们走了再说
那，他什么时候走呀？
天亮才走那儿都别去了
好危险的
是呀，是呀，太冒险了
难道等着警察来抓我们吗？
你在店里等着，我们三个去搞定他
走！
就留我一个人等啊？
那我在留下来陪你！
走呀！
快点啦！
别穿啦，来！
压着我了
我的腿啊，我的腿
怎么办呀？
没办法啦，那么多警察在，放弃吧！
放弃，放你妈了个头
你也脱不了身啊
不要吵了，什么时候了还吵
千万要镇定
最危险的地方，就是最安全的地方
谁说的？
当然是孔子说的了
孔子什么时候说的？
管他谁说的，现在怎么办？
声东击西！
跟着我呀，要机灵点
Yes， Sir！
怎么回事？怎么了？
居然那么准呀
别唆了，快点吧
没事吧！
高空袭警，把他给我搜出来
是！
快下来，下来帮忙呀
快点嘛
别催我嘛
快点，快到了，快到了
好漂亮呀，这三个妞还好正点
我喜欢那个胸前伟大的
画得蛮像的嘛
你眼睛有毛病呀，你落不落伍点呀
那是照片放大的海报嘛
画死你，这么大张
画呀画呀画呀…
干什么？你们嫉妒啊，有毛病啊
有毛病呀你
你搞什么啊，干什么你
是不是要小便呀？
急不急呀？
我很急，我都要飙出来了
是呀，我也急啊
那就向那些女孩子致敬嘛
把家伙亮出来，快点嘛，下车，下车嘛
快点下来啊
这不是来了嘛
一，二，三
我们齐欢唱，我们同小便
美女在眼前
看谁先撒完，然后再猜拳
拍得好逼真
汗都拍出来了
这个累得快趴下了
你看那个瘦的像洗衣板
一点线条都没有
还是一个四眼田鸡
田鸡？喂…你们看看这一个
抬垃圾都快抬哭了
脸很滑哪！
让我摸摸，摸摸…
画中仙，快跑呀
妈了个头，死胖子敢耍我？
还有你这个小王八蛋用香蕉皮扔我
幸亏你们跑得快，否则我阉了你们
人都跑了，还叫什么叫
手都酸了，快把他处理掉了
镇定点啊，镇定点
小心呐！
快点分钱，快点分钱
分钱，警察走了
没事了，走吧！
好，好！
你们先上车，我一会儿来啊！快点啊！
发财，这下发财
小姐们，你们又在玩什么呢
这么开心？
我也玩呀！
拖把，拖把，快点拿拖把，快点拿！
上那儿去找呀？
从规律中滑溜了出来
小姐们，下雨了，你们还玩啊
到这个时候才发现
黄昏是每天都不一样
每天都不一样
放慢脚步，才感觉四周的匆忙
就像自己每天生活的那样
何不把今天的休息终点站
换一个地方，换一个地方
不一样的夜晚已有了开端
不一样的夜晚在等我去探
在等我去探
不一样的夜晚已有了开端
不一样的夜晚在等我去探
在等我去探
分钱哪
各位各位 ，我想我失陪了
你们放心，我不会说出去的
大家说好都有一份的嘛，你也有呀！
是呀
这种钱我不会要的
我也劝你们不能要
不过，你们不会听我的
当然了，我当你在放屁，不正常
再见！拜拜
你真的走啦？是呀！
发财啦！发财啦！
可不可以借点钱坐车啊？
可以，坐飞机都够了
是呀！
不用这么多！
不要拉倒！
这样啊，那我就拿一张了
拜拜！拜拜！拜拜！
小云姐啊，谢谢你了，拜拜
计程车！
你们真 “够狠” 的
所以说最毒妇人心
人杀了还不算，还把他扔进垃圾里
B仔，你死的好惨哪
不过，你放心去吧
大哥会为你报仇的
那些钱呢？
不知道
说！
不知道！老大！
这车好漂亮呀
老爷车不要了，我要换部新的
中B小B， 摆平他们！是！
救命啊！
贼兄弟，快点上车！
表姐，快开车，你快点！
好了…不要吵了！不要催我嘛
行不行啊？
马上就好了
能不能开走啊？
转啊，转啊
中B小B，上啊！继续上呀！
上啊，上！上啊
上啊
表姐，他有枪啊！
救命啊
摔他！快摔下去，摔他呀！
转弯！转弯把他摔下去
转弯，摔他，摔他
小B！
小B！有种！OK
糟了！
想跑？
救命啊！救命啊！
放开我
先生，你看到发生什么事情了吗？
No，stop…
Sir！Run！Run！撞死你了
你是怎么开车的？
你们是怎么考驾照的？
钱哪，钱哪！
不！
站住！
走，走！
下来！
老大，是警察局呀
对呀，是警察局呀
快走呀！
走呀，走呀！
站住！
拷上，拷上
不要！
老大
我真服了你了，一出勤就给我捅漏子
不知道那个王八蛋
把我的头弄了个大包
有枪啊！散开！
走哇
怎么你反应那么慢呀？
我慢？到底谁先受了伤呀？
那些龟孙子，我跟他们拼了
拿枪来！
干什么啊？
回来！
你要再不听我的命令
我就一枪毙了你！
什么事？什么事啊？
他们有枪！
快散开
起来！来！
你们快来救我们啊！
别过来，过来她们都没命了，别吵
静一点，别吵！别过来啊
停车！
下来！
救命啊…快来求我们呀！救我们呀！
叫他们救我们呀！
你们为什么不来救我，我有缴税的
过去！
救命啊！
吵什么，再吵我让你变哑巴
拜拜！
哭什么？
你怕呀？ ！我更怕！
怎么了吗？不服气呀？ ！
算了算了，一个已经够烦了
还加两个想烦死我啊
告诉你，惹火了我，发疯的啊
岂有此理，狗挡路
老大，好过瘾哪，好过瘾啊！
好过瘾呀
这还不算呢，开警车有特权嘛
威风啊，冲啊！
不要哇！
太离谱了，警察谋杀市民呀
告诉你们小时候我最爱开碰碰车了
红烧乳猪啊！
老B，斯文点，怎么说你都改不了
老大，怎么办呐？
你们说呢？
我要帮B仔报仇
我们来一个先奸后杀！
不要，不要，不关我的事
不关你的事，那关谁的事啊？
不是我杀的
是…是她，是她！
是你？我？是你！
不…不是我，不是我
不是？ ！
是她！是你？ ！
是…她用开水烫死他的
不是的，那水又不烫啊，是她
是啊，是她杀死的！你？ ！
不关我的事，不是我
是他自己撞到地上
把头撞破了死掉的
不是我，不是我
别吵了，你们全都有份儿！
女孩子家为了钱
用这么残忍手段谋财害命
简直不是人！
就是，我们用命去拼，你们捡现成？
没有呀！没有呀！
别说那么多了，把她们做掉！
做你妈的个头，你们喜欢杀女人？
女人是不能杀的
尤其是漂亮的，要怜香惜玉
对不对，大姐？
对！对你妈个头啊！
太残忍了！B仔
老大一定要替你报仇
B仔呢？
老大，B仔在计程车上
你饭桶！怎么不叫他上车呢？
你没吩咐嘛！
你是猪啊，我说了你才会做！
B仔，B仔
落在警察手上你就死定了！
老大，B仔已经死了啊
对呀，他已经死了，算了
打得你痛不痛呀？
不痛，我习惯了
表姐，他们是疯子呀！
你知道我要钱干吗？
想都不想就摇头，猜猜嘛
猜中有奖的
是不是猜中放我们走啊？
你猜中再说！
环游世界？不是！
劫富济贫？
赌钱？
错了，没有内涵
你呢，美女？
我呀？
不是，后面又老又骚的那个
好的
泡妞！
你有毛病啊，有钱还泡什么妞啊？
要是妞儿来泡我们
我们还要考虑要不要呐笨蛋
这位大哥呀
发什么骚，你那儿美呀？
好了好了，小妞你猜！
给点提示呀，这么难猜
给个屁啊，你以为赌六合彩呀
好！他们三个能干什么？
学唱歌！
你说什么，我们唱歌还要学？
污辱我们，修理她！
你懂不懂听歌？ ！
表姐
轮到你了，提示给过了
我想是出唱片吧？
你最聪明，猜中了！
猜中了，那快放我们吧
放？放你的飞机吧！
就是呀，所以你们全都要死
我要把你们一个个的，杀！杀！杀！
杀你妈个头，跟你说了多少次了
对女人要温柔嘛，千万别提 “杀” 字
你不是男人嘛？奸了她们不就行了嘛
是呀，老大！
怎么样呀，几位？
老大，好多条子呀，怎么办？
看见了，我又不是瞎子
好看吧？
接招！
快让开，不然炸了你们
让开让开嘛
人生就跟这火花一样
点的时候很灿烂
一灭就什么都没了
我还没灿烂过，我怎么能死呢？
你们说是不是？
我们去跳舞？
各单位注意
他是个疯子，不要太接近他！
天哪，怎么每次我接近胜利的时候
就搞的我一败涂地呢
天哪
我只是想对你说
我爱你
我来干掉她们！
别着急！
老大！
下车，下车，快！
下来！下来！
别吵！去看看有没有别的车？
是，老大！
全铐上，看你们往哪儿跑？
大B
老大
小B，中B，想跑
围成圈
挡住我，围成圈！
救命啊！
出来，你们他妈的敢杀人不敢出来
出来！王八蛋，出来！
救命啊！
表姐，我好怕呀！不要吵！
救命啊，我好害怕啊，表姐！
吓死我了
出来，出来！
出来王八蛋！出来！
我好害怕呀，我好害怕呀，走！
救命啊，救命啊！
慢着，蹲下！
兄弟再见了！
救命呀
救命呀！救命呀！
你们…你们快来救我们啊
快来救我们啊
有毛病呀神经病，你们在做秀哇
不做秀开什么射灯呀！
开枪呀
开枪呀，开枪呀
死条子，开枪呀
开枪呀，死条子
不开枪我走了，走！
不要
不要，不要开枪呀
开枪一定会连我们也打死的
千万不要哇！快点！
我不想死哇！别废话，走！
我不想死哇！
救命啊
不要开枪！
不要开枪啊！
不要开枪！去那边，去那边！
不要跑！
救命呀！救命呀！
不要啊，完了
救命啊
新年快乐！
恭喜发财！
进去！
不要，不要走，快点救我们啊！
进去，进去，三八，快点！
不老实把你们全卖到妓女户去
做妓女也比现在好
拜拜！
怎么没爆炸？
死军火佬卖假炸药给我
下次扣他钱
捉迷藏
这边，这边
到底是这边还是那一边呀？
那边那边
神经病，他们怕我怕什么？
真是笨！
链子？ ！
糟糕，哪边才好啊
里面的人听着，警方已经包围了这里
三分钟之内马上出来投降
出你妈个头
连条子都看不起我
他不信我会杀你们
不要，不要杀
好！你们谁想先死？
哭哇，哭就是害怕了
对了，那就是你，你先死
死疯子！
你叫我什么？
大哥！
大哥，你老爸姓什么？
我老爸姓余
你老爸姓呀姓余，我老爸不是呀
你占我妈便宜
不是
不是，你说你爸泡我妈
妈的，我杀了你！
不要呀，杀了我们
你就没人质，那你也跑不了啦
是呀！没人质，你跑不掉的
没人质你一定跑不掉的
是
逃？逃那儿去啊
他们全都死了，我要陪他们
你们知不知道
全世界都看不起我的时候
只有他们最尊重我
全都是你们，好喜欢钱呀
好，现在陪他们一起去花钱吧
不要！
没子弹了，好了…不必死了
不必死了，好了…不必死了
不必死了，笑一笑嘛
你好热呀，没事了
哭丧着脸干什么？
你最镇定了，若无其事
原来还有一把枪
还剩一颗子弹，看看你们谁运气好
怕不怕呀？
开呀，有本事就开枪吧
反正钱没了
不是被人打死，就被人砍死
开呀开呀…
干什么耍我呀？没胆子开枪呀？
疯子，疯子…
好了，好了，不要啊
你有种
大眼妹
一点都不好玩
骚包，再见！
不要不要呀，不要呀
难道你运气最好？
你运气真好，到我了
你们别做梦，想的美
以为我真疯了，陪你们死，不玩了
我们玩一个大家都可以玩的的游戏
拿稳了，四千万都给你们了不要丢了
你们那么爱钱
要抓紧一点，不要松手
快拿走，快拿走啊
趴下！
爆了，爆炸了
爆炸了，爆炸了
怎么了？干嘛哭呀？
我们是不是已经死了
差不多了，差不多了
别乱来
走
快点放了我们
快把她们几个放了！Yes，Sir
不要
捡起来，快捡起来！
别跑，别跑，有好戏看啊
快来呀…快来救我们啊！
你疯了，快把它扔了
我知道，我往那儿扔啊？
我不能扔啊！
我还没灿烂过，怎么可以死呢？
好，很好！
水？有没有水呀？烫死我了
你好可爱呀！
我还没有灿烂过，怎么可以死呢？
水？有没有水呀？
那就是说你们根本就
不认识他了，是不是啊
是啊，不认识，不知道他是谁啊
我们不认识他们
他们几个神神兮兮的，好可怕
到底发生了什么事啦？
他们，他们用武力，好可怕
用武力呀！
你有没有看见一袋子钱哪？
钱？没有呀…没有看见钱
我们可以回家了吧
我以后晚上都不上街了