奇遇電影字幕組
QY-169
翻譯
阿囤小兄弟
Onanieren
校對       一個Delpy
特效&壓制       33-eR
奧利最開心的一天
拉阻風門 就是座位中間那個按鈕
給點氣 你夠得著嗎
換個法子試試 說不定管用
好了 沒事的 我來抱你出來
謝謝
別傷心了 你爸爸媽媽哪去了
嗨
- 你就是奧利吧
- 是的
- 賴亞呢
- 在裏面
好的
- 你好
- 噢 你好
- 哦 你好
- 嗨
- 要出門嗎
- 去參加婚禮
什麼婚禮
什麼婚禮呀
- 你就打算穿這身去嗎
- 我不知道
- 是不是大了
- 嗯 前面有點空
我給你塞點報紙
我聽說你們經理特別自以為是
把你安排到羽量級
因為他不想讓你一直打和他之前
- 一樣的級別
- 埃利斯人挺好的
- 你坐我們的車嗎
- 不 坐奧利的
沒錯
拉阻風門
- 發動不了
- 再試一次
你騎得動嗎
"我若說著人或天使的語言
卻沒有愛…"
我聽說他們把你安排到雛量級了
沒有 我打羽量級
羽量級? 比雛量級還輕嗎
不 重一點 57公斤
- 你現在多重了
- 什麼
- 你現在多重
- 60多一點
- 57和60之間不是還有級別嗎
- 就是雛量級
不 是輕量級
- 雛量級是多重
- 53.5 非常輕
羽毛比矮腳雞重嗎 沒道理啊
- 你怎麼不去打輕量級
- 那個…
安靜 孩子們
祝你好運
"…信仰 希望與愛 但其中最偉大的是愛"
青春是最快樂的時光 最幸福的歲月
在無限的春光裏 充滿歡樂和希望
- 你們在幹什麼呀
- 捉蒼蠅
把牛奶喝光 我們就能用杯子捉蒼蠅了
真棒 能借我用一下嗎
謝謝你
- 你們準備拿它怎麼辦
- 殺了它
- 放了它
- 吃了它
- 我們放了它嗎
- 好
- 把它吃掉吧
- 它已經飛走了
給你
嗨
是的 親愛的來賓以及新娘新郎
我還記得圖拉你出生的時候
那是一個美麗的春日清晨
愛似乎是件嚴肅的事
陽光明媚 微風習習
滴雨未落
奧利 奧利 看
好了 世界冠軍到了
把包放這吧 嗨
- 這是賴亞
- 你好 我是埃利斯
- 路上還順利嗎
- 挺順利的
那就好 請上車吧
現在興起了一股拳擊熱
一直有人問我比賽的事
那很好啊 他們會來看比賽的
我一直在露天舞池打拳
- 戶外嗎
- 嗯 因為比賽是在戶外
太好了 因為我們也會在戶外泳池訓練
- 這些照片都是誰
- 那是洛奇·馬西亞諾
洛奇·馬西亞諾: 迄今拳擊賽場上第一個直到退休仍未嘗敗績的拳手
你肯定知道他吧 最偉大的拳擊手之一
他現在開了自己的餐館 美味佳餚 我們在那吃過
- 你知道那是誰嗎
- 不知道
這個你得知道 一定要知道 這是弗蘭基
弗蘭基小子 弗蘭克·辛納屈
弗蘭克·辛納屈: 20世紀最重要的流行音樂人物之一 有"白人爵士歌王"之稱
- 我們是朋友 那照片是我拍的
- 是嘛 真了不起
- 這個獎是誰得的
- 奧利 你知道那是什麼吧
- 那是你的 你贏了歐洲冠軍賽對嗎
- 沒錯
我獲得了1951年的冠軍
對手是皮埃爾·蒙塔內 我贏了
在最後一個回合把他擊倒在地
那是我生命中最美好的一天
哦 是萊拉和孩子們
嗨 客人們已經到了
- 嗨
- 這位是賴亞
把毛衣脫了
- 嗨 我叫賴亞
- 嗨
你能不能給他們準備一下床鋪
- 你住家裏還是去別的地方
- 我住家裏
好的 讓他們睡孩子的房間吧
為什麼睡那裏
我沒想到他會帶人來
去整理一下兒童房的床鋪 好嗎
我給你帶路 其實也沒什麼好帶的
- 嗨
- 嗨 這是你們的房間嗎
- 是的
- 你們現在得撤離了
好呀
- 你們倆誰睡我這兒
- 我
- 哇哦
- 好了 咱們讓客人安頓下來吧
來吧 孩子們 走啦
待會兒來看我們哦
- 床會不會被你坐塌了
- 拜託
看看到底誰是胖子
- 歡迎各位
- 謝謝
請就座
沒座位了的話 可以靠門站或者靠牆站
大家肯定都站得下
那咱們就慢慢開始吧
感謝各位的到來
能給我騰點地方嗎 挪一下好嗎
好的
8月17日 我們將創造芬蘭體育的歷史
屆時"科科拉的麵包師" 奧利·馬奇
即將迎戰現任世界冠軍 戴維·摩爾
比賽之夜將由阿斯金·塔利一手操辦
我們保證 那將會是一場精彩絕倫
芬蘭前所未有的比賽
一場連做夢都想不到的比賽
你不必大老遠跑去美國觀看精彩的賽事
我們把美國搬到這裏
這是你第一場羽量級的比賽
你覺得會對你的表現有什麼影響嗎
那個...我的體重會輕一點
但是我的對手也一樣
我不知道 我想沒什麼不同吧
我是中博滕報的雷約·帕卡馬奇
- 奧利現在已經低於57公斤了嗎
- 當然沒有
離比賽還有兩個多星期呢
減重對拳手來說是家常便飯
對有些人可不是
這將會是奧利職業生涯中
最重要的一場比賽
我們會盡全力把冠軍帶到芬蘭
其他參賽選手將…
就這樣 腳步動起來 手抬高
使勁 使勁 就這樣 好樣的
用你的前手 使勁 漂亮
把手抬高 腳步動起來
手抬高 很好
- 暫停 埃利斯
- 奧利 停
我再也不幹了
確實很棒
我們繼續
好了
不錯啊 奧利
很好 就這樣
很好 打
不錯 好的
別欺負老人 非常精彩 精彩
老天啊 奧利 太棒了
你一定會有所作為的 你明白嗎
幹得漂亮 把好狀態保持住
打得好 奧利
大傢伙 各位 聽著 天吶
我要給你們介紹兩位先生
他們準備把這次的賽事拍成紀錄片
他們會緊鑼密鼓地拍攝 每個人都會入鏡
- 我也入鏡嗎
- 每個人
我們最首要的任務是聚焦奧利
走向世界冠軍和民族英雄之路
別有壓力
我們盡量不妨礙你們 只跟拍你們訓練
盧科寧
- 嗨
- 你好
我們的時間有點緊 不如待會兒再繼續吧
- 很好
- 再見
很好 謝謝
- 這個有名字嗎
- 什麼
你這個小夥伴有名字嗎
埃利斯 你能幫我打領帶嗎
誰能幫他打一下領帶
把領帶給他戴上
我們準備好了 請各位移步鏡頭前
走吧 各位
好的
繫緊一點 很好
好了 帶一點微笑
看鏡頭
- 好的 集中注意力
- 好的
笑一下
都集中精神
準備拍了 看鏡頭
再來一張
很好 謝謝
接下來 我們來拍奧利和西爾帕的合影
- 沒我的事了嗎
- 是的
好吧 好的
嗨
薩拉 有凳子嗎
- 要哪個
- 紅的吧
我要站上去嗎
- 站這兒
- 是的
- 能站得住嗎
- 沒問題
看起來不錯
奧利 別害羞 摟著她
奧利 我去外面等你
很好 看鏡頭
完美 幹得不錯 各位
奧利和我跟贊助商有個重要的飯局
- 你可以走路回我家
- 好
你沒關係吧 我們不會很久的
- 我可能走到第一個公園就迷路了
- 是吧
西服先別脫
回頭見 各位
這邊
- 這桌嗎
- 嗯
- 好多鍍銀餐具啊
- 多得有點過頭了
我們跟這家店談了一筆好交易
我們想什麼時候來就什麼時候來吃
當然了 你不能吃那麼多
但是我們可以帶贊助商來
- 我們只要和他們拍幾張照片就行了
- 好吧
他來了 保持沉著冷靜
- 哦
- 您好
- 您好 奧利·馬奇
- 你們喜歡這裏的東西嗎
- 非常喜歡
我是說 雖然我們什麼都還沒吃
但是看起來很美味
- 我去讓他們拿菜單來
- 謝謝
謝謝
- 咱們走吧
- 別緊張
- 她會為你們服務的 我得回去工作了
- 好的
- 我們可以等二位用完餐再合影
- 沒問題
那好吧
給 先生 這是菜單
好的 謝謝
你現在多重
60公斤帶點零頭
- 什麼叫"60公斤帶點零頭"
- 60多一點
- 沒出什麼事吧
- 沒有
- 你意識到這事對你至關重要了嗎
- 當然
把心思放在重要的事上
我們得保證 等這一切結束
你可以說 1962年8月17日
- 是你生命中最開心的一天
- 嗯
這麵包真好吃
- 晚安
- 我能拿這束花嗎
- 當然可以
- 麻煩您拿一下
- 沒問題
謝謝
過來 快點
- 花?
- 我以為我會嚇到他
扔掉 快扔掉
- 我會說這是我們大家的心意
- 不行
就說是你選的
- 您好 芬蘭歡迎您
- 非常感謝
- 芬蘭歡迎您 摩爾先生
- 謝謝
芬蘭歡迎您 歡迎
- 這是我們的心意
- 非常感謝
把花給他
- 我們給您準備了花
- 非常感謝 非常感謝
好了 我們讓媒體拍幾張照片吧
我的相機出了點問題 您能再親一次嗎
有點毛病
相機出毛病了
麻煩您再親一次
您覺得我們國家怎麼樣
這個國家很好 空氣清新 風景秀麗
- 一來就讓人很喜歡
- 是啊
您如何評價對手 您覺得比賽結果會如何
他是一位值得尊敬的戰士
但我們要知道 摩爾先生曾四度獲得冠軍 未嘗敗績
我們認為他在芬蘭能夠大獲全勝並且衛冕成功
請問奧利準備得怎麼樣了
- 抱歉 什麼問題來著
- 你準備得怎麼樣了
都很順利 沒什麼特別的
馬奇作為職業拳手 只打過十場比賽
摩爾打過64場
半數以上的勝利都是以將對方擊倒在地取得的
- 你害怕嗎
- 不怕 為什麼要怕
我很高興能和如此優秀的拳手過招
至少我不是輸給一個二流拳手
我會去拼 結果聽天由命
- "我會去拼…
- 你不如這樣寫
奧利·馬奇無所畏懼
奧利已經經歷了300場業餘賽
獲得了1959年的歐洲冠軍
十場職業賽中 他勝了八場
他的狀態極佳
全身心專注在將冠軍帶到芬蘭
這將會是一次盛大的國家體育賽事
我向觀眾保證不會讓他們失望
- 奧利 你得放機靈點
- 什麼
你要告訴人們如果有必要 你會赴湯蹈火在所不惜
而不是"我會去拼 結果聽天由命"
- 一切都還好吧
- 嗯
發佈會很精彩 非常感謝
- 我們很快會再見 保重
- 再見
拜拜
- 出什麼事了嗎
- 我也說不好
- 我能實話實說嗎
- 當然了 你必須跟我實話實說
你知道嗎 我覺得
我覺得我戀愛了
再會
明白了
現在可不是討論那種事情的時候
我必須告訴你 我是在發佈會上才意識到的
- 你能處理好這件...事嗎
- 能
在比賽之前 你不能分心
很顯然比賽是我現在的第一要務嘛
該死 奧利 你在說什麼胡話
- 現在不是談情說愛的時候
- 是 是
放機靈點 謝謝 再見
- 我只不過說了句我戀愛了
- 一切都很好 對嗎
有那麼糟糕嗎 我就是說了句…
我就是這個意思
奧利 你的體重已經降到57公斤以下了嗎
- 還沒有
- 他用不著現在就低於57公斤
- 我在慢慢減重
- 到時候你會減到57公斤以下吧
當然
- 發佈會挺順利的
- 是的 非常完美
加速 加把勁 奧利
再快點
我的腳踝還是有點問題
- 我請大家吃法蘭克福香腸
- 哦
我不知道自己能不能吃
麻咪麻咪哄
- 哇喔
- 我可喜歡這個了
- 看出來了
- 這個特別好玩 咱們去側邊
這是最佳位置
借過
等吹哨了再扔
法蒂瑪今天不在
不過她們也很漂亮
現在可以扔了
現在她們可以在水裏游泳了
- 嗨
- 跑了挺久啊
- 是啊
- 你一路跑回來的嗎
- 嗯 是的
你騎車在旁邊跟著嗎
好吧
我懂 我懂
- 你為什麼對他撒謊
- 他的壓力已經夠大了
他不一天到晚在我背後盯著 我的精力能更集中
我去洗個澡
- 我去洗個澡
- 嗯
再加把勁
- 漂亮 各位
- 奧利
你不能放棄
腳步動起來 很好
好了 都過來 我們熱熱身
我覺得這個拍攝角度不錯
奧利 可以了
過來 來啊
- 你能對著攝像機打拳嗎
- 怎麼打
假裝攝像機是你的對手 像這樣
- 好
- 燈光
出拳 我看看效果如何
出拳 出拳
非常好 開拍
出拳
狠一點
把他打趴下
靠近點 就這樣
- 謝謝 可以了
- 嗯 謝謝
真他媽棒 這就是我要的 非常好
謝謝 我們今天要拍攝家裏的場景嗎
- 嗨
- 你好
- 快進來吧
- 這盆植物放哪
搬進來
嗨
艾薇 桑迪 安娜麗 大家都進屋
艾薇 別按按鈕了 去找媽媽
看著鏡頭
- 嗨
- 看鏡頭
- 我們準備好了
- 我們還沒好
還沒輪到你們
我們從奧利進門開始吧
- 我是單獨進來還是和賴亞一起
- 單獨
- 是的 可能這樣會比較好
- 來吧
你去那邊好嗎
為什麼賴亞不能和我一起
你是要爭奪世界冠軍的人
總跟一個小妞在一起可不太好
- 我們都出去嗎
- 奧利 麻煩到屋外
- 你在屋裏迎接他
- 好的
你去外面 我在屋裏迎接你
關門
開始
- 你好
- 看
- 很好 謝謝
- 還可以嗎
- 我覺得非常不錯
那就好
請倒咖啡
請給奧利倒點
請回到原位
- 很漂亮的房子
- 是啊
是埃利斯一個朋友的 一直沒人住
- 我在想在這能幹點什麼
- 這兒? 沒什麼好幹的
看裏面
好了
你覺得怎麼樣
- 完事了?
- 對
好的 謝謝
- 你好
- 下一班去科科拉的火車幾點開
- 一小時之後
- 是今天的最後一班嗎
- 是的
一張票 謝謝
很好 抬高手 出拳重一點 奧利 再重一點
腳步動起來 對了 雙手始終抬高
很棒 出拳
- 嗨
- 不好意思 打擾你們了嗎
- 是有點 怎麼了
- 我想回趟家
我剛買了票 車就要開了
- 你能告訴奧利一聲嗎
- 沒問題
- 保重
- 一路順風
謝謝
奧利 你剛剛打得...你說什麼
- 賴亞去哪了
- 她回家了 但現在...
- 是你讓她離開的嗎
- 當然不是
她過來說她的車要開了 你剛剛這樣...
對了 她還說保重
你剛剛這樣才算進入狀態了
好樣的 好樣的
移動不錯 好的
出擊 主動出擊 別等
我來聽聽你的肺部
深呼吸
奧利 來 等會再查那個
他這小個兒可打不了成人量級
多重
剛過...
- 剛過60
- 過60了?
這他媽怎麼回事
這也太重了
- 你在耍我嗎 你在耍我嗎
- 我沒有
我該多重就是多重
降到57太難了
我們幾周前不是說好了嗎 怎麼變卦了
你定的量級不適合我
- 什麼
- 61公斤級正好
怎麼可能還他媽60多公斤
我讓你減重已經說了
幾周了 你說幾周了
我降體重從沒有失敗過
你說的
埃利斯
我出去呼吸點新鮮空氣
坐椅子上 就這樣
- 你還好嗎
- 沒事 一會就好
你要是覺得暈 就把頭埋在膝蓋中間 坐著歇會
喝點水嗎
沒事 一會就好了
你這裏看起來很嚴肅啊
我還以為這是奧利的比賽 不過看起來是埃利斯的才對
- 埃利斯·阿斯克世界冠軍爭霸賽
- 看海報
- 能和我們拍張照嗎
- 可以
看 上流社會在召喚
- 你好
- 來站中間
- 舉起你的拳頭
- 這...好吧
- 謝謝你
- 奧利
到這來好嗎
先生們 這位就是奧利·馬奇
多虧諸位這次比賽才能成行
你好 奧利
你好
所以這就是我們新的民族英雄了
這要看比賽結果了
這麼謙虛很好
- 但我們真的想要個世界冠軍
- 當然
本土作戰很重要
- 我們芬蘭人民可以全力支持
- 是這樣
主場比賽會佔優勢
不過民眾支持同樣很重要
- 你賣出多少票了
- 還剩4000張左右
- 聽到了嗎 奧利
- 什麼
我能用下電話嗎 有點事
- 在後屋
- 謝謝
- 你好
- 嘿
嗨 我是奧利
在劇院?
是的
沒事 沒關係 我過會再打
代我向她問好
好的 拜
- 怎麼回事
- 她不在家
- 我還不夠配合嗎
- 你在搞什麼
我做錯什麼了嗎 你想怎麼樣
- 有什麼問題嗎
- 沒有
那些人都準備好出錢支持你了
而你呢
你偷偷溜出來往什麼鄉下打電話
你怎麼回事 奧利
- 小伙子們 來張合影吧
- 這就來
- 來 你站這邊
- 好的
- 世界冠軍
- 你站這邊
好的 好的
- 這邊來一點
- 好的 好
- 你也要合照嗎
- 可以嗎
時間到
奧利 你是下一個
好了
不要可憐他
不要不忍心
打他
聽到沒有
再狠點
- 很好 打 別狠不下心
- 時間到
打得漂亮
很好 終於開始像點樣了
天殺的
聽著 你是怎麼把錢都花光的
我們不能再這樣過下去了
你給我去賺錢 我不管你怎麼賺
把外套拿上 我們去樓下穿
他媽的
爸爸去裏面和朋友打個招呼
我很快回來 在車裏等著
什麼 你要拉粑粑? 好吧
等等
在車裏等
你淋濕了嗎
- 艾薇要用下衛生間
- 請進
我們進來是因為
- 艾薇要去衛生間
- 來吧
- 能讓她用下衛生間嗎
- 當然 左拐 去吧
去吧
我等下來給你擦
上吧 坐好了
我帶著女兒 她要上廁所
還有幾個在車裏等 天氣太糟了
是啊
- 你要多少
- 夠日常花銷就行
明天 後天的開銷
30萬 25萬
20萬也行 你覺得多少合適就多少吧
我給你張30萬的支票吧
這樣你就能專心工作了
- 給
- 謝謝 您真的幫了我很大忙
您的支持對我太重要了
我聽說馬奇是個共產主義者
就我所知 他只是個做麵包的
奧利是個出色的拳擊手
我不太關注政治 不太清楚他有什麼傾向
不過我保證不會讓你失望的
奧利狀態相當好
我們正在衝擊世界冠軍 所以...
那很好
- 週六見吧
- 好的 抱歉打擾了
我們這就走 週六見
快走
謝謝 再見
- 艾薇呢
- 她還在廁所嗎
真他媽的
在這等著
- 不好意思 我們...
- 我忘了我女兒還在衛生間
是的 我們把孩子忘在那了 能不能...
- 進來吧
- 謝謝你
謝謝
艾薇 你好了嗎
好了
- 他來了
- 謝謝您 實在抱歉打擾了
- 這下沒忘什麼了吧
- 沒了 謝謝
嗨 我是奧利
賴亞在家嗎
這樣啊 你知道她什麼時候會回來嗎
好的
那麼 再見了 好的 拜
穿阿雅米西裝 做成功人士
- 到科科拉的車6:58到站
- 好的 那我在這裏等吧
- 謝謝
- 別客氣
撞牆了
我們上
- 輕點
- 行了 來吧
該回家了
- 拜拜
- 再見啦
- 你在想什麼
- 沒什麼
肯定在想什麼
不可能沒在想什麼
- 我逃跑了
- 為什麼
- 我在那不能集中精力
- 那在這就行了?
來幫我收拾收拾吧
明天有樂隊來排練
他們看到亂成這樣一定會發瘋的
- 他媽的 奧利 你在搞什麼
- 嗯
這裏擠滿了想看你訓練的人
- 你倒是跑到什麼鄉下去了
- 嗯 我...
我在這訓練呢
你聽明白我說的了嗎 立刻回來
- 明天吧
- 你聽不懂我的意思嗎
- 好了 就這樣吧 再見
- 你要訓練...
- 在赫爾辛基一切都好嗎
- 挺好的
- 你和我們一起吃嗎
- 我還得減重呢
真糟糕 你看起來已經夠瘦的了
- 至少來喝杯咖啡吧
- 好吧 來一杯
我要加速了
路有點不平
小心點
這裏有個彎
- 你得和我一起去赫爾辛基
- 又要去?
你不在我沒辦法集中精力
你把我當什麼了
你不能因為害怕就跑回來
- 臨陣脫逃
- 不是這樣的
- 分明就是這樣
- 我只是...
要是我輸了怎麼辦
要是讓大家失望
發現我根本不是宣傳的那樣怎麼辦
要是你也對我失望了怎麼辦
我從未要求你什麼 又怎麼會對你失望呢
失望的人
只是因為他們自己愚蠢的幻想
你不必為他們負責
- 真的嗎
- 當然了
你會嫁給我嗎
你會成為世界冠軍嗎
我當然會了
好 那我就嫁給你
好了 走吧
想像一下全場觀眾大喊"奧利 奧利 奧利"
- 想起來好可怕
- 好可怕?
你可能以為自己很謙虛
但你知道你的謙虛聽起來是什麼感覺嗎
我為你做了這麼多
幾十號人為你忙裏忙外
可能這不是我想要的
- 你想要什麼
- 我想安安靜靜的
安靜?
- 那就讓三萬人眼看著你被暴打?
- 不是 我...
我只是希望賽前準備能平靜一點
現在人們直把麥克風往我臉上塞
問我"你有什麼感受" 還有拍攝組 還有這個該死的比賽
你要明白
我們就靠這該死的比賽賺錢了
這可不是什麼業餘比賽
還有你媽媽賣票 你爸爸賣椒鹽餅乾
這是職業競技體育
規模天差地別
我當然想打比賽 只是...
我不知道怎麼面對人群和期待
我們可不能在你家鄉的職工禮堂來比賽
兌獎券 20馬克一張
椒鹽脆餅 30馬克一份
光是請大衛·摩爾來就花了1200萬
我明白 但我只是需要個安靜點的環境
如果你真的要安靜 我給你安排
這下
你會好好的吧
我會的
嗯
大衛·摩爾
56.5公斤
- 接下來是奧利·馬奇
- 奧利
能幫我拿著嗎
把短褲脫下來 脫下來
奧利·馬奇
56.98公斤
謝謝
奧利
幹得漂亮 太好了
你做到了 奧利 你成功了
先生們 現在是拍照時間
我們拍照吧 走吧
奧利 過來和我們拍照
- 行 我們就要這對了
- 好的
- 你們想在上面刻什麼字呢
- 大家一般都刻什麼
日期和姓名
那就寫
賴亞和奧利 1962年8月17日
- 這樣好嗎
- 好
- 好 你們可以週一來取
- 好的
- 稍等
- 謝謝
你要記得你為今天付出多少努力
你經歷了最好的訓練
只管走上拳台 盡情享受比賽
讓他們看看你的本事
不要害怕任何事 哪怕是失敗
你知道你是安全的
形勢變差的話 我們也會永遠在一旁陪你
還有什麼要我做的嗎
沒了 我準備好了
拳擊界的朋友們
女士們先生們 今天是芬蘭首次
舉行世界拳王爭霸賽
女士們先生們
1957年歐洲業餘拳王爭霸賽亞軍
1959年歐洲輕量級冠軍
女士們先生們
讓我們歡迎科科拉的麵包師 奧利·馬奇
兩位拳手 本場比賽共15局 祝你們好運
場角歸位 脫下外套
保持雙手抬高 很好
漂亮
保持腳步移動
打得不錯
好了 上吧
注意腳步
就是這樣
好 好
起來 起來
站起來
抬起手來
打 打 打
起來 上
抬起手來
手...
你可以嗎
比賽結束
怎麼回事
- 怎麼回事
- 結束了
我什麼都看不到
女士們先生們
本場勝者 衛冕冠軍 大衛·摩爾
好吧 花呢
我看不到他的進攻
我覺得我下巴抬得太高了
奧利 你現在是什麼感覺
我沒什麼好說的 一切都發生得太快了
你怎麼形容這場比賽
我覺得這是我職業生涯中最輕鬆的一場比賽
因為 一切都結束得太快了
我曾經打滿過全場十五局
- 這次只有兩局
- 麻煩挪出點地方來好嗎
把相機放那裏
埃利斯 請你站在中間和奧利拍張照好嗎
我們要拍最後一幕了
埃利斯
- 來拍吧
- 哦 好的
- 我們走嗎
- 什麼
你想離開嗎
我們再待會吧
要不現在就走
奧利 過來
- 賴亞和我要走了
- 別 來啊
拜
我們會像他們一樣嗎
- 一樣老嗎
- 是啊 還有一樣開心
當然會了
準備
一 二...
奇遇電影字幕組
QY-169
翻譯
阿囤小兄弟  Onanieren
校對
一個Delpy
特效&壓制
33-eR
更多資訊請關注官方公眾號：cinematik