导演
郭在容
主演
全智贤         车太贤
友女蛮野的我
我的野蛮女友
导演剪辑版
就在两年前的今天
她和我在这里埋下一个时间盒
我们相约两年后再在这里见面
但是，她并没有来
…那我就继续等下去
眼睛盯这里
不要动
一，二…
等一下
喂？哦，是姑妈啊
啊，不好意思，我就在路上了
真是很不好意思，是的，这就过去
我正在拍照，啊，再见
准备好了吗？
看这里
一，二…
我的父母想要个女儿
所以一直把我当女孩带大
七岁之前我一直以为自己是个女孩
当然也得去女公共浴室洗澡
那时我总以为随着年龄的增长
我的小鸡鸡也会越来越小，直至消失不见
可情况恰恰相反
上半场
他还是一点都没有变啊
谁说的，我现在是个真正的男人了
哈，小子
部队里的文职工作，就能让你变成一个“男人”？
别惹我！
让我轻松一下，小子
我工作的难度让你难以想象
知道吗，我就在停火线附近工作
又在吹牛，少来
好啦好啦，不管怎么样，欢迎你回来呀
她就是我喜欢的那一型
每次看见让我心仪的女孩
我就情不自禁地想追她
谁来烦我？
啊？谁？
你老妈我！你这个混小子，呀，妈…
为什么还不去你姑妈家？
我马上就去了
收声！是我老妈！
赶紧过来呀
一定要去拜访你姑妈哟
你都一年没有见她了
有这么久吗？
你知道呀，去年她儿子死掉之后她就很孤单的
她说你很像她儿子
你去看她，她会很开心的
你到底在不在听啊？
我们长的不像啊
还有啊，我讨厌她捏我的脸，还要亲我
姑爷也是一样
她可是要给你介绍个女孩哦！
我知道她看中的是哪一型…
跟她说不必让她费心了
我心目中的女朋友要和纯爱漫画里的一样
但就在那天…
她是我喜欢的那一型，不过我居然对她没感觉
为什么？
酗酒的女孩让我反感
喂，站起来！
把你的位置让给老人家坐！
哎哟！
起来！
嘿！
别穿粉红色的衣服了
亲爱的…
她叫你亲爱的！
我不是…
你怎么能这样！
我真的不是…
你得负责！
我…
你还敢笑！
给我过来！
你是在笑吗？
为什么不照看好她？
快给我清理掉！
你在干什么！
非常抱歉，我会赔偿你的清洗费用的
算了吧，照看好她就可以了
什么东西都是当你需要时就找不着了
那些小旅店都跑到哪里去了？
我讨厌和喝醉的女孩在一起！
背着她就更让人感到恶心了
噢，你的女人真不中用
这不是我的错
怎么可能，我什么都知道
快点好吗？我这样累着呢
要西式的还是传统的房间？
随便，是房间就成
405号房
…没有一楼的？
四楼！
你还没登记哪
40000文
什么！40000文？
嫌贵啊？那另找别家去
数数吧
624…770
琼谷：汉城地名  汉城：南韩首都
新当洞，琼谷，汉城…
喂，你干吗要念出来啊？
016…228…53…
请别这样了…
找你1000文
喂？
机主啊？
她在我旁边睡着了
这里？
浦阳站旁边的小旅店
洗完澡赶紧开溜
啊！
举起手来！
你在干什么！
啊----！
我什么都没干哪！
我说过了，我是个无辜的受害者
别说了，快进去
噢，天哪！我要疯掉了！
来，快过来
就原谅我这一次吧
请原谅我，我不想进去啊…
你好啊？
救命啊！
嗨！你还好吧？
请原谅我这次吧！求求你了…
看你这副鸟样！
你叫什么？
喂！老大问你话呢！
牵牛，我叫牵牛
犯了什么事？
我是清白的
我说的是实话，先生！
你是无辜的，那我们就他妈的有罪，是这个意思吗？
不，不，我不是那个意思！
你就是这个意思，狗娘养的！
我收回我刚才所说的话，我道歉！
你强奸了个女孩，是不是？
没有的事！不要啊！
给我说来听听，小家伙
你想我切掉你的指头，还是说实话？
跟你说了快点，小家伙！
你想造反吗？
都给你
吃一片？
多谢老大
你在看什么？滚开
牵牛！你可以走了！
各位保重！
再见！
记得保持联系喔！
哦，好的…
别再来这儿了，明白？
当然，当然，再见了
嘿！你，过来
我不是叫你吃了那片吗！
我回来了
去过浦阳了？
嗯
过来！
你昨晚睡在哪里？
你姑妈说你根本没去！
你敢跟我撒谎！
你的毛衣呢？
我真可怜啊
居然是为了一个喝醉酒的女孩
真不如死了的好
你只是问我有没有去浦阳！
我去了，不过没有去姑妈家而已！
什么？
小王八蛋，等你回来再跟你算帐
这下了解我了吧，我只是一个普通的学生
主修机械专业，学习？
我很聪明，但我从不用功
我的父母可以证明
你象我一样聪明，问题在于你就是不努力
既然你从我这里继承了这么好的头脑
稍微用点心就能有好成绩了，小笨蛋
三年只进步了4分…
这能叫做成绩单吗？
既然你从你妈那里继承了好的大脑
稍微努力一点就能有好成绩了
如果你也有孩子，那么千万不要说他们很聪明
否则就会跟我一样
我的理想？
还没考虑过呢
你现在知道了？
就是这样
我是个没前途的学生
喂？
王八蛋，你是谁？
谁啊？
你怎么会光着身子，跟我睡在旅馆里的？
什么？
给我出来！
马上给我到浦阳站来！
呃…
怎么会这样啊？
我为了她进了监狱，还被老妈的吸尘器毒打
对不起
就是你？
是我
跟我来
快过来
想点什么？
樱桃汁…
来点芒果吧…
杏仁也不错啊
决定了，就来一杯"Love Me"吧
喂，想死啊
我要咖啡
两杯咖啡
你付钱
老实交待
昨天晚上发生了什么？
呃，是这么回事…
你喝醉了，所以…
别结结巴巴的，说清楚点！
你应该知道的
你喝醉酒了，在地铁站里摇来晃去
是我把你从火车边拉了回来
这个女孩可能是条毒蛇
假装酒醉和呕吐
之后就来利用我这种稀里糊涂的男孩
然后我叫你亲爱的
对
我想我记起来了
然后你去洗澡想洗掉污渍和呕吐物
然后警察来了
就是这样
你确定？
对付这样的女孩子，必须让她知道谁是老大…
所以我喝醉了？
是，你醉了
对不起，让您久等了
哦
她没喝醉的时候，就是我心目中的理想女孩
你今天看起来比昨天漂亮健康多了
你嘲笑我啊？
没有，没有
你想泡我啊？
我对你可没兴趣
我们没有缘分
把垃圾丢了
妈的
我想她或许真的是重度酗酒
你点吧
泡菜汤，谢谢
仙贝汤
那你点就是了
不准噘嘴！
仙贝汤
呆会我们去别的地方乐一乐…
我知道啦
- 去旅店？你很有钱吗？- 当然啦
那你出多少？
别急嘛，我们有数的
你们在叫“鸡”，嗯？
为什么点仙贝汤！给我换别的！
关你什么事？管好你自己吧
我们只是和朋友喝两杯，有什么问题吗？
你带你的小朋友去旅店？
喂，你多大了？
反正可以喝酒了，少管闲事
你们能不能喝酒关我什么事？
把身份证拿出来，还有你的
关你什么事啊？
拿出来，快点！
见鬼
不管她有多漂亮，都是个野蛮的女人
跟她在一起真让人尴尬
你干吗管别人的事，你当你是谁啊？
- 你没有女儿么？- 没有，要不你帮我生一个
该死的你以为你是谁！
你敢，怎么着，来打我呀！
来呀！打给我看看
少过点这样的生活！
去追那些女孩吧
喝一杯，冷静一下
妈的！
看到女孩子哭总会让我也感到伤心
仔细观察她时会发现她很有吸引力
你拿它擦过鼻涕吗？
没有
别哭了…
而且…
手帕是我的啊
老实说
昨天我跟男朋友分手了
对不起
醒醒
醒醒啊
你“未婚妻”又不行了？
干什么？
象上次一样登记，明白？
好
对了，你那里有醒酒药吗？
没有，自己去买吧
亲爱的，你要去哪儿？
啊！
怎么回事？啊！
呕…
我看着她的嘴唇
白皙的脖子
接下去…
我也看了她的胸
当我看着她像一个婴儿一样熟睡着
虽然这样很冒失，但是我还是想…
我想治愈她的创伤
给我水
嘿
我怎么又在这里？
你该明白的
我很抱歉
我看了你的身份证，你才24岁
如果你还用那种口气跟我说话的话
那你会怎样…
不怎么样
毛巾
你看，我比你大一岁
- 那就像朋友之间说话的口气好了 - 真的？
牙刷
牙膏呢？
在盥洗室
我们的关系非常特别
我们刚认识三天，却已经在旅店里睡过两次
我们的关系就这样开始了
李鹏铁
到
成米英
康曼圭
有
牵牛
他缺席了？
没有，没有！
我在的！
那就早点回答
嘿嘿，刚好
李君民
到
丘薛守
俺到了
教授，休息一下如何？
也好，大家休息一下
我们走吧
去哪儿？课还没完呢
别婆婆妈妈的，不是点过名了吗？
走吧
不行，我不能缺课
不如你杀了我吧
好吧…
她是谁？很漂亮啊
漂亮？这不重要
女孩子需要举止文雅
不过她还是很漂亮呀，身材也很棒哦
谁是牵牛？
是我，先生
我不会记你缺席的，你可以走了
什么？
我说，你可以走了
为什么？
那个女孩是你的女朋友吗？
那就跟她去吧
谢谢你，先生
等一下，牵牛
如果可以的话，应该和她一起把孩子养大
果然有用啊
你跟他说什么啦？
我说我要去做人流，而你是孩子的爸爸
怎么了？
天哪！先生，那不是真的！
她想成为一名编剧
所以一直在持续写作
她称之为大纲
为了让我进入状态，她带我去公园阅读那些大纲
阅读那些大纲是很有压力的
如果我忽略了什么，那我就死定了
想死啊！继续读！
哦
喂！你怎么能把烟头扔在这儿！
捡起来！
还有，你干吗穿这种颜色的衣服？
你不也一样吗
不许跟我穿一样颜色的衣服！
这个女英雄很强悍，类似于“终结者”
时间是公元2137年
一群坏人绑架了她的情人，并来到了现在
我不知道为什么要绑架他
为了救她的情人
她也通过时间机器回到了现在
最后以亲吻结束
这不是感情片，这是动作片
你不懂电影
韩国人就爱看感情片
为什么？
还记得我们小时候喜欢看什么小说吗？
黄孙文的“阵雨”
它生动的描绘了那种少年时代的情感
韩国人之所以喜欢悲剧，就是因为“阵雨”
“阵雨”？有什么好悲伤的？
女主角临死前的发问让我很悲伤
她躲在自己那充满爱的回忆里
为了这个我甚至一个星期睡不好觉
结局不怎么样
我要改掉它
怎么改？
真令人伤心啊，她家里没钱买药
她家要断香火了
不过，知道吗，她是个特别的女孩
哦？
这是她最后的要求
在我死的时候，请将我和我的爱人埋在一起
什么？
也就是要把他活埋
天哪
怎么了？
为什么？
不可以
搞错了！搞错了！
不该这样！
求求你们，别这样！
埋了他！
于是他们将他活埋了，怎么样，够不够悲伤？
我还是很伤心
我想我还是忘不了他
你说这里的水有多深？
我怎么知道
牵牛，你跳下去
我想知道到底有多深
来就来嘛
救命啊！
看起来挺深的
我不会游泳的！
确实非常深…
我的意识逐渐变得模糊不清
这个时候…
听说你找了个女朋友
给我介绍介绍吧
- 真的？ - 当然了
漂不漂亮？
你亲过她了吗？
女朋友…
肯不肯介绍啊？
她真的很漂亮？
你在看什么？
看见那边那个女孩了吗
今天开始，她就要是我女朋友了，明白吗？
嗨
对不起…
嘿，宝贝儿
- 有空吗？ - 嗯？
干吗？
宝贝儿？
你给我站住！
怎么会有这么巧的事情？
据报道，附近兵营发生一起士兵外逃事件…
喂？
您所呼叫的号码有误，或该用户现在不在服务区
请稍后再拨
来，喝酒，喝到醉死
1小时前
是我，你在哪里？
你在哪里？跟朋友在一起？
我能不能去？
为什么不行，我想见见你的朋友
嘿！嘿！你死定了！
对不起…
您忘记东西了
哦，天哪，谢谢你啊
要我帮你提吗？
- 那谢谢你了 - 没关系的
我来帮你，大娘
- 啊，多谢 - 小意思
当心台阶
嘿！你还没给钱呢！
给你！色鬼！
既然现在我喝醉了
我决定报复她一下
现在是我在浦阳站外面吹冷风
该换成她背我找个住处了
喂喂，小伙子，醒醒，到站了
我在哪儿啊？
我在瀛成站，30分钟之内过来接我！
醒醒，起来，白痴
滚开，笨蛋
敢顶嘴？
起来，混小子！你这…
你们好
嗨
你们好啊？
这是怎么回事？
怎么回事，“滚开，笨蛋”？
你的嘴还真是臭啊
我得按我们的规矩收拾你
头顶地
起来
蹲下，站起来，蹲下，往左滚，滚回来
就这样，继续！
干吗呢？别闹了
嘿！你们这些短命贼
- 怎么了长官？ - 安静点
短命贼？
妈的…
- 嘿，要不要来点？ - 不用了
来点，味道不错
- 不了 - 嘿，小子
对长辈尊敬点
吃了它，笨蛋
我跟你说过不要了！你要我说几遍啊？
我是玩具吗？你们这些小贼，离我远远的！
别在耍我了！你们这帮混蛋！我受够了！
早上好
- 安静点！ - 谢谢，谢谢
你这王八蛋！
再敢这样你就死定了！
怎么说的？“你有空吗？宝贝儿”？
你的英语很好啊
还会说什么啊
想死啊！
味道如何？
太好吃了
看见我很高兴吧？
如果你对我好的话…
你就会永远好运的
如果我在外面过夜，老妈会拿离她最近的任何东西打我
如果她在做扫除，那么她会用扫帚柄
如果是在做清洁，那就会是吸尘器
如果我运气好的话，可能会是黄瓜或茄子
所以我必须在合适的时候回家
你在学习吗？
是啊，我在网上找点资料
- 该睡觉了 - 好的，爸爸
好吧，晚安
晚安
好吧，我也该去睡觉了
你没有在看黄色图片吧？
当然没有，老爸你还信不过我啊？
好，好，该睡觉了
睡觉了，晚安，爸爸
嗨，牵牛，过两天就是我生日了
如果你忘记了，你就等死吧，明白了吗？
既然我这么喜欢你，所以你最好让我能够笑成这样
明白了吗？
收到了
她的生日
如果我什么都不准备，说不定真会被杀掉的
这个主意不错
去服役之前，我曾在一个主题公园打过工
我的计划就是
在午夜带她去公园
整个公园只有我们两个，四周一片漆黑
通往旋转木马的灯，一盏接一盏地亮起来
我站在那里举起双手，响起了生日歌
所有的灯都会亮起来，木马也开始旋转
当然，还会有焰火，够不够梦幻？
她一定会高兴得发抖的
我给了在那里工作的朋友200000文呢…
- 翻过去？ - 对啊，一定得这样
我总想晚上来这里
这可是我的生日，又不是你的
来，试试嘛
我先过去，然后拉你过来
咦？这里有个台阶
抓住我的手
啊！
牵牛？
喂！
回答呀，不然我走了，我走了
回答我！牵牛！你死定了！
别让我逮着你
你怎么不回答？
想死啊！
跟我过来！
快点进去！
闭嘴！
快点进来，过去，坐这儿
你敢出声我就杀了你，明白吗？
知道了
小声点！知道了
这是真枪吗？
- 想看看 - 不了
你们两个什么关系？
我们只是朋友
哦？那她可以是我的女人罗？
什么？你的女人？
我不是猫或者其他什么东西！赶紧给我道歉！
好吧，我道歉，对不起
那么，朋友，干吗这么晚上这儿来？
为什么来这儿？
只是晚上想来玩玩
- 说真话，白痴 - 真的没什么
妈的
你怎么会相信这样的人？
我相信我自己
我也有个女朋友
整整一年她每星期都来看我
那时我真的很快活
但那婊子居然跟警卫军官搞到了一起
等他退役我才发现这个
妈的
在我执勤的时候，甚至我的狗
都跟外面的母狗跑了
我的约克狗啊，婊子
妈的，我这次出来就是为了杀了那个婊子和那条狗
我是这个世上最倒霉的人
妈的
知道今天是什么日子么？
嗯？妈的…
喂，在公园里遇到一个逃兵的几率有多大？
不知道
听说如果你朝自己嘴里开枪，脑浆会从后面喷出来
是啊，会有这么大个洞呢
说真的，一粒小小的子弹真的能打出那么大的洞吗？
当然了，子弹会撕开…
喂，你们在说什么！
不许再开玩笑！
妈的，妈的
连你们这些混蛋都看不起我
- 那就别干傻事 - 那为什么我是傻瓜？
即使你这么做了，她也不会回来的
我知道，我也知道的啊
但如果我死了，她会伤心的
她还没变
你错了
痛苦消散的比你想象得快
你经历过这样的事情？
嗯，发生过
妈的，如果他们抓到我，我会去坐大牢的
我会永远想着她的
“大牢”是什么意思？
就是监狱呀
- 别打断我 - 对不起
无论如何，你要对现在的行为负责的
对不起，先生
能不能放她先走？
我要是不让呢？
那样啊…
那就让我走吧…
仔细看一看
你的眉毛很像那个军官啊
你的行为也很像他
你可以走了
至于你嘛…
我们要一起死，明白吗？
什么？
小姐，忘掉这个臭小子吧，去找个更好的，知道了吗？
走吧！我们要一起走
三个人一起走
你想我杀了他你再走吗？
牵牛…别太担心
这个当兵的也不是坏人
你会安全离开这里的
你就这样留下我一个人啊？
我没有选择啊
我不想一个人死在这，不过如果有垫背的就好多了
哦，对了
在那边
欢乐旋转木马边上，有个出口
很少人知道那个出口
我曾经在这里工作过
真的？
你没耍我吧，小子？
我也是个男人，干吗要耍你？
你，走前面
看见了吗？我没说错吧
这边！
妈的！
怎么回事？那不是牵牛吗？
你！别过来！
过来我就杀了他！我说真的！
叫那个婊子过来！让她看着我死！
给你们一个小时的时间！
如果到时不能满足我的要求，我就杀了他，然后自杀！
- 明白吗？ - 快点啊！
二号狙击手
人质可能会有危险，但仍然有机会
不要！等等！别开火！
喂，当兵的
你女朋友变心了，对吧？
你真的还爱她吗？
问问你自己
我想是不爱了吧
如果你是真的爱她
那就放手吧
不然，就算不上是真爱
对一个你不爱的人，就算结婚了又有什么用呢？
别再耗下去了
回到兵营，去做一个真正的男人吧
像你这样的男人，应该多多学习什么才是爱
既然我们都需要不断学习
就应该努力继续活下去
妈的…
她是我见过的最好的女孩
好好把握住她，别让她走了，知道吗？
如果你抓不住她，我会去找她的
- 我可以走了？ - 去吧，小子
妈的，莫名其妙
谢谢你，今天是我生日
我要好好的活着，明白爱究竟是什么
你刚才说什么？“我们只是朋友”？
你搞错了，我那样说是为了救你啊
“那么让我走吧”这句话是你说的吧？
是想自己开溜吧，就是这样
他真不该放你走的
住嘴！住嘴！少来骗我！
自己一个人好好过吧
我搞砸了她的生日，但是我却好像感觉很好
因为…跟她在一起，我感到很自豪
而且事情的发展都在我掌握之中
我希望你能相信我
还没有搞明白吗？
等等我…
下半场
我想起来了
去年之前她总是和他一起来这里的
不过记不清是春天还是秋天的时候了
有一天她一个人带着花过来，要我帮忙
她希望不要有任何人坐属于他的那个位置
怎么了？
哦，嗨
比约定时间早嘛
当然了，我就住在附近呀
想不想我啊？
这还用说么
她总是尽力让自己显得很愉快
我喜欢这样的她
- 两位来点什么？ - 可口可乐，谢谢
想死啊，跟我一样喝咖啡
两杯咖啡，谢谢
我太了解她了
看起来总是那么开心
把所有的悲伤藏在自己心里
你好奇怪啊，干吗冲着我笑？
啊，没什么
看上去怎样，嗯？
- 又是一部？ - 怎么，不想读啊？
她可能会很失望…
但是我还是诚实一点的好
看起来不错，我这就看
这次是部武侠片
女主人公是个赏金猎人
反角是个在晴天都会穿雨靴的家伙
总之就是恶人中的恶人
发生什么事了？悬赏捉拿“牵牛”…
牵牛？
故事发生在乱世
日本入侵高丽的时候
国王的父亲是个残酷的暴君
故事的最后，女主角跟大恶人在某处决斗
在一个晴朗的日子，天上下起了暴雨
于是女英雄当上了新国王
当然，她也是来自未来
很有趣吧，嗯？
为什么女主角总是来自未来呢？
那时候科技很发达呀
会发明时间机器
于是人们可以乘坐机器回到过去
未来的人就可以在现在出现了
我想，UFO就是时间机器吧
也许有一天，我会遇到从未来来的人
一定会的
如果你遇到的话，要让他带上你哦
什么？
如果可能的话…
信立：本片制作公司
去把这个给信立吧
让他们找韩石圭和沉银河来演
全道妍也可以
对不起，我们在电话里谈，记得吗？
呃…这是“武士的哀歌”…
你没事吧？
信立没有要
喂！
嘿！小子
地铁是你的图画簿啊？
别在上面乱画，想死啊？
我的口红！
我一直送她回家，甚至送到浦阳站
这是一个男人应该做的
有时在路上会玩一些有趣的小游戏
左脚先跨过线，我赢
右脚先跨过线，你赢
赌什么？
让我想想…
亲个嘴怎么样？
亲嘴？
想死啊！
那你定啦…
打人吧
又来？
你也可以打我啊
好吧
有人来了
我觉得这不公平
我是女孩耶，刮脸怎么样
不行，如果你那样，我也要变哦
- 可我是女的啊 - 男女平等！
那好吧，你弹我的脸，我也一样
你最好轻点，不然我杀了你
而且要弹边上
要不我也杀了你！
好吧
你打耳光吧，我用手指头弹
嗯，这才公平嘛
看了没有？
他是左脚跨线的
我刚才眼睛闭着的，没看见，而且他是从相反的方向过来的啊
我以为你指的是这个方向
住嘴，那边过来了
左，右…
一定是右脚
左，右…换到右脚…
你一定要打吗？
知道天空为什么是蓝色的吗？
因为大气折射阳光…
才不是，是因为我！
我希望它是蓝色的，它就是蓝色的了
知道火为什么很热么？也是因为我
我希望它是热的，就是这样
知道韩国为什么有四季变化么？
- 因为你… - 对啦！
那为什么你会出生？
- 那也是因为我 - 什么？
简直是胡扯，我比你大啊
知道“迎接”这个词么？
“彼得先于耶稣来到世间，为了耶稣的降生作准备”，明白？
哦…我知道了
那么，准备好了？
转过来，别动！
跟她在一起时
根本不能确定将会要发生什么
怎么了？
你在看什么？
不玩了！
你当你的脸是球拍啊？
为什么球总是打在我的脸上呢？
太奇怪了
我决不在比赛中认输
所以我要玩到胜利为止
等很久了吗？
没有，刚刚到
我妈妈又给我买了高跟鞋
不过穿上去简直难以忍受
要我给你按摩一下吗？
不用啦
不过，我要和你换鞋穿
不愿意？
男孩怎么能穿高跟鞋？
会很合脚的
不，我不要…
哦，我知道了
别这样了，我给你买运动鞋吧
算了，当我没说过
这样吧，你穿我的，我帮你提鞋？
你根本不了解女人
好吧好吧！换吧！
真的？
想知道个秘密吗？
什么秘密？
考试那天我不会穿内裤的
今天啊…正好我参加考试…
来追我啊，亲爱的！
你要不来的话，我就杀了你
来抓我啊
站在那儿别动
站住！
出去！
只是短短一秒钟，但我却能感觉出她眼中的一些异样
这是我家
等着，我去给你拿把雨伞
不用了，反正都已经湿了，这就走了
你就是我女儿的男朋友？
是的，伯父
你对我女儿了解深吗？
不算太多…
下次不许在外面玩到这么晚
你没懂我的意思
为什么要站在他那边说话？
他有什么好？你干吗帮着他？
你的高跟鞋又是怎么回事？
你是不是有问题啊？
我告诉你，以后不准见牵牛
他傻乎乎的不会有前途的
这不关你的事
你怎么知道他很笨？
是你笨，不知道他的好
我知道你想要我找哪一种男人
让我过自己的生活！
在那以后
我很久没有接到她的电话
- 喂？ - 牵牛，是我啊
很久没见你了
她的声音听来还是那么高兴，似乎什么都没有发生过
就快到我们认识100天纪念日了
啊，都快100天了啊？
你觉得一个女孩什么时候最漂亮？
脱光衣服的时候
你现在在哪儿？呆着别动
没有，我只是开玩笑罢了
女孩最漂亮的时候，应该是弹钢琴的时候
你最喜欢什么歌？
乔治·威斯顿的那首…
帕卡贝尔的“卡农”？
对了，就是那首
那你不问问我吗？
一个男孩什么时候最英俊？
在他送给我一朵玫瑰的时候
你的高中校服还在吗？
在啊，怎么？
在我们认识100天的时候穿上它
然后到我班上来，当众送我一朵玫瑰
必须你亲自来，好吗？
你说什么？我怎么能到你班上去？
你最好吊死我吧！天哪！
我不想被她揍
也不想在女子大学里出丑
事实上我比我看起来的要聪明多了
女孩们都喜欢吃中国菜
喂，你往哪儿走？过来
我是送中国菜外卖的
那是我订的，拿过来
哦？
萝卜多加了吗？
呀，我忘记东西了！
先把外卖给我！你走错路了！
还有其它的客人！
站住！
但那样对她来说还不够
我们要去重新体验一下以前的高中生活
干！喝到醉死！
我还从没喝过这种东西，干！
不好意思，我自己喝了
啊…感觉真好！
来，再来抽支烟！
哇，我还从没抽烟呢！
现在问题大了，我不会抽烟的…
如果被老师抓到怎么办？
会被退学的！
你已经经历过了生活中的沉浮
没什么大不了的！
你真是个坚强的家伙！
你念的学校很不错！
别担心太多
这件衣服太小了！
在我们去过那家舞厅之后，每个月那里都要开一次学生派对
但她又喝醉了
来，野小子！送你一个保险套
让我们来共同预防AIDS!
出租车！
她的梦一定很美丽
和第一次在旅店里看到的她相比
真的是很不一样了
她内心的伤痛已经被我治愈了吗？
也许这也意味着她不再需要我了
对不起，能开得慢一点吗？
来点
毕业后有何打算？
这个，还没有认真考虑过
我能看看你的口袋里有什么吗？
啊？哦…
这是拿来干什么的？
哦，这个…我正在学习如何预防艾滋病
但其实还没有用过呢
- 实际上，这是在来这里的路上… - 别说了
“小母鸡”？这是什么意思？
哦，这是一家鸡汤店的名称
“我们会满足您所有的需要”？
可能是说可以满足所有人的口味吧
你觉得我们的女儿如何？
哦，这个，我们现在只是朋友了
请不要太担心
如果我们的关系更进一步的话，我会告知伯父您的
你不要再见她了
从那天之后，她也没有再找过我
一切都很突然，但我们确实就这样分手了
我们分开了，现在，我自由了
是我，七点钟之前到咖啡屋来
怎么了？
怎么？今天我有个约会
45分钟之内赶过来
可我这边也有个约会呀，现在
你在路上了吗？
我在和一个女孩约会呀
快点过来
我要去一下洗手间
“我要去一下洗手间”
啊？
很高兴认识你
我叫查石文，很高兴见到你
- 我也一样 - 请坐
你刚才真和一个女孩在一起？
没有，是个人妖
请问要点什么？
咖啡，谢谢
你可以喝可乐了
还是咖啡好了
牵牛，你很幸运啊
我听说了不少关于你的事，你是她最亲近的朋友
朋友…
我先去一下洗手间
他怎么样？
没感觉…不过看起来不错
他不是那个和你分手的男人吧？
你怎么知道？
当你认识一个新的男人的时候…
就忘掉过去的事情，好吗？
你怎么知道的？
这项链是你前任男朋友送给你的吧？
如果只是普通的分手了，你不会还一直戴着它的
考虑到你的脾气…还有…
你总是说忘不了他
这是不是意味着，他已经不在这个世界上了？
这个男人是我妈介绍给我认识的
她一直不停在安排我们见面…
看起来不赖，是吧？
嗯
对了，听我说
我是无所谓，但你对别的男人应该顺从一点
男人总是喜欢温柔一点的女人
另外…别喝太多酒了
有些家伙会盯上你的
遇到我当然不会，不过遇到其他人就说不定了
试着认一次输吧
不要总是要赢，祝你好运
牵牛呢？
他已经走了
他告诉我要遵守10条规则
我记忆力很好，到现在还记得呢
第一，不要打算让她温柔一点
第二，不要给她喝三杯以上
她会打人的
在咖啡馆里一定要喝咖啡，千万不要点可乐橙汁之类的东西
如果她打你，一定要装作很痛的样子
如果真的很痛，就要装作一点不痛
在认识100天纪念日
一定要去她班上送一朵玫瑰
她会很喜欢的
一定要学会击剑和打壁球
另外，还要有蹲监狱的思想准备
如果她说她会杀了你
不要当真，这样会好受一点
如果她的鞋穿着不舒服，就要和她换鞋穿
最后，她喜欢写作
要好好鼓励她
女士们，先生们，请注意…
牵牛！
请站在黄线以内
车上乘客下车后，请按次序依次出站…
牵牛！
请等候下一班列车
他叫什么名字？
牵牛，让我自己来吧
牵牛，你在哪里？我在到处找你
牵牛，到扶梯这儿来好吗？
如果你不来你就死定了，快来
谁让你抱我的？
傻瓜，我以为你会躲开的
有时候我觉得自己很了解她，有时候却摸不着边际
我们现在的情况，无疑是站在危险的十字路口中央
我们的将来到底会怎么样呢？
要永远持续这样的关系吗？
谁啊？
是我，爸爸
她让我给她写封信，然后带上它
要写在信纸上
要能表达出我对她的感情
我努力地想找出合适的辞句
一开始，刚遇到她时
只是想治愈她的伤痛
但现在，我已经不能没有她了
我希望我们都能认真地，对待这份感情
我写下了我的这些感受
或许她现在也在给我写信
这就是我们分手的方式吧
牵牛
看见那边的山顶了吗？
看到了
你说站在那边能听得到我说话吗？
恩…也许能也许不能吧
那你过去，我站在这里喊
如果你听得见，那就回答我
要我到那边去？
是啊
牵牛？
能听得见吗？
牵牛，对不起…我真的无能为力…
牵牛…很对不起啊…我实在是没有办法…
我原以为我与众不同，其实我只是个无助的女孩啊…
牵牛！对不起！
你的信带了么？
带来了
这是什么？
一个时间盒
我们把信放在里面，然后把它埋在这里
两年之后，我们再在这里见面
到那天，我们再来读这些信
说不定就可以找到答案了
这就是她说再见的方式
我一直告诉自己，两年的时间并不算太长
让我们两年以后再来打开它，两年，好吗？
那我们两年以后就可以再见了
再见面的时候，我们都会和现在不一样了
我们可能会更加亲近
也可能会永远分开
只有其中一种可能
牵牛，你先走
我们就在这里分手吧
我们一起走好吗？
不，我乘下一班火车，或许这样比较好
两年之后再见哦！
嗯，两年！
记住，两年哦！
再见！
牵牛！
我们就这样分手了
我不能忍受和她分手后的寂寞
回想起我们那些美好的过去
我开始在网上写下我们的故事
然后我下定决心
再遇到她的时候，她将看到一个完全不同的我
为了她和我的将来，我要充分利用我的时间
为什么球总是打在我的脸上？
尾声
我每天在网上写着我们的故事
我尽量让我在这两年里不闲着
对不起，你好，我是“我的野蛮女友”的作者
信立看过了我的作品
他们提议将其改编成电影
我代她实现了她的梦想
我很想立刻告诉她
但只能等到那一天
她终于没有来
这是我们约定再见的日子
没人知道她什么时候会来
它怎么进去的？
这简直太奇怪了
牵牛，你好吗
跟你在一起的时候，很开心啊
我不能确定你是否知道，我喜欢的人已经不在了
我们初次见面的那天
是他一周年的忌辰
实际上，我想在你身上寻找他的影子
我知道这样做不对，很对不起你
和遇见你一样，我也是在地铁里遇见他的
那个时候我病得很厉害
他为我做任何事，就像后来的你一样
也是在这棵树下面，我们一起约定了我们的将来
但是他就这么突然地去了
在我和你约会的同时，我还经常去看他的母亲
她想给我介绍个好男孩
但我不愿意
我遇到你的那天，我独自来到这棵树下
向他祈祷
希望他让我自由
也许是祈祷真的灵验了吧，让我遇到了你
或许是…他把你介绍给了我
但是随着我们越来越亲密
他又似乎开始嫉妒你了
我越喜欢你，内心就越不安
既然现在我们要分开了
那么我想一个人去忘掉他
那天以后，我就经常去那里
如果我两年之后没有来见你
就是说我还是缺乏勇气
两年之后我们都会有什么变化呢？
你生活在将来
而我却停留在过去
我想尽快见到你
这样我就可以读你的信了
老伯，你盯着我干吗？
因为你实在太漂亮了，我还以为是仙女下凡呢
你经常来这里吗？
时常吧，这棵树有个秘密哦
我在这儿也有个秘密
是吗？
三年前的这个时候，我和我男朋友在这埋了两封信
那你的秘密是什么呢？
那之后呢？
我们约定一年前一起来读信
但我没有来
我猜你是晚来了一年吧
因为两年时间并不算长
那时我仍然做不了决定
我把时间都浪费在一些愚蠢的想法上了
比如说？
如果我们有缘的话
我们注定会在什么地方再次相遇的
知道什么是命运吗？
就是在你和所爱的人之间牵一座桥
老实说，我看过你们的信
我说过这棵树有个秘密是不是？
是啊
走近点看，这棵树和以前有什么不同？
嗯，好像是有点变化，不过我也不能确定
人总是有生有死的
树也是一样
去年这里的树被闪电击中
被劈成了两半
那个年轻人觉得很难过
于是今年春天的时候
他又在这里种了一棵很像的树
他种这树的时候
曾经问我看起来是否完全一样
他说如果有人知道这树死了，会很伤心的
所以如果我不说，没人会知道这个秘密的
牵牛…
您所呼叫的号码有误，或该用户现在不在服务区
请稍后再拨
阿姨好
一段时间不见，你更漂亮了
你也是，看起来还是那么年轻，最近还好吧？
你最近一直在英国？
对啊，呆了一年半了
这样我才可以忘记他
我明白，感觉好多了吧？
嗯，好多了
真的吗？
那我儿子会伤心的哦
他不会的，他也希望我这样
很好，这正是我希望看到的
姑妈，不好意思，我刚才在照相
你这个没规矩的孩子
你多久没来看我了？
我还没给你介绍过呢
这是牵牛，跟我儿子挺像吧？
在你最难过的那段日子
我几次要把他介绍给你
但他总是不来
听说你经常来浦阳啊
为什么总不来看我？
跟他一起出去吧
我想他能帮你很多的
对了，牵牛，你马上要去英国了是吧？
她已经在那里呆了段时间了，或许可以给你点建议哦
现在我不用去了
怎么？你们两个以前认识？
你也许会不相信，但我想我遇见了一个来自未来的男人
来自你的未来
我们就这样重逢了
很巧，是吧？
命运，就是在你和所爱的人之间牵一座桥