lzhgzhj收藏
片名--纽伦堡大审判
又名--纽伦堡的审判
lzhgzhj收藏
纽伦堡 德国
1948年
我不知道会有这么糟
一系列纵火案 造就了这大堆的建筑垃圾
在纽伦堡新城区和旧城区是分离的
大概有...
大概相隔有多远 歇米特
1219 先生
这是纳粹重整旗鼓的地方
希特勒还有其他团体都到这来
德国的千万人民都到此
他一定要把喇叭弄的那么响吗
没必要把喇叭弄这么响 歇米特
- 你们都知道你们的职责吗
- 是
好 我们到了
有点沧桑的德国
- 柏凯特参议员
- 柏尔斯上尉 这是海伍德法官
- 柏尔斯将会是你在这的助手
- 我的什么
办事员、导游
任何你希望我来做的工作
他们将是你的后勤补给
海尔柏斯德夫妇
- 你好
- 下午好
下午好 法官大人
- 欢迎
- 你已经见过你的司机了 歇米特
我24小时随时准备为你服务
谢谢
让我们带他继续参观一下其他地方  丹
我们现在会客室
客厅
书房在那
这层有两个卧房
楼上有三个
这些家具部分是原有的
部分是美国军队提供
钢琴有些旧
不过也是名牌古董
- 景色不错吧
- 是
参议员
我不需要这样的环境
美国政府办事的话总没有错的
- 过去谁住在这里
- 一位重要纳粹高官同他太太
还有什么应该让海伍德法官知道的呢
- 先生 有什么问题吗
- 是
- 你是西点军校出来的 是吧
- 你的第一名字是
- 哈里斯  哈里
好的 哈里
我不是西点军校的
你这样的规矩让我拘束
你可以直接称呼我法官或者丹好了
好的 法官
我们的日常供给都在军需处办理
当地食物不足
司机知道路的
这是案件的控告资料
- 谢谢
- 希望你在此愉快 先生
上尉 我想这里会很舒适的
我的办公室就在隔壁
可以随时找我
- 谢谢
- 参议员
你觉得我需要三个仆人吗？
我这样感觉自己像傻瓜
你看 这也是帮助了他们啊
解决了他们的吃住
好 我需要三名仆人
在这你还是需要匹配的助手的 丹
当然了
我是美国唯一胜任此项工作的人
你知道我不是首选
也不是末选
- 你知道 我知道
- 什么意思
让我们来面对现实吧
希特勒这些纳粹高官都自杀了
接下来我们来审判医生、商人、法官
- 还有一些觉得他们不应该受审
- 那么
这对我是个挑战
你必须全力面对
- 我希望你没有后悔过来
- 不
我只是想让你知道
我那些尸体埋在哪里
不 我想审判还是要继续
特别是对德国法官的审判
更是要继续 希望我能胜任
你胜任的
好了
放松享受吧
- 你接下来要忙一阵了
- 谢谢 参议员
明天见 法官
我们要把行李提上去吗
哦 好的
谢谢
- 那个我可以提
- 不 请让我来吧
现在开庭
上帝保佑美国及其高贵的法官席
法庭现在传讯被告
为被告爱米尔 哈恩准备了扩音器
爱米尔 哈恩 你对法官席的审判有无异议
无罪
现在问题是你是否对控诉有辩解
我有异议
你对控诉所列的内容,
承认有罪还是无罪
所有事项均不认罪
弗里德 霍夫斯特
对控诉你是否需要辩解
- 我要辩解
- 对控诉内容 承认有罪无罪
无罪
你可以坐下了
沃纳 兰谱
对控诉你是否需要辩解
控诉
当然 当然要辩解
对检查官的控诉是否认罪
无罪
你可以坐下了
欧内斯特 姜宁
欧内斯特 姜宁 对控诉你是否需要辩解
法官大人
我为被告辩护
对检查官的控诉是否认罪
法官大人
我可以庭上发言吗
原告对法庭的审判权力表示怀疑
为此提出异议
不认罪的请求将被记录
检查官可以进行开幕词了
放松点
这件案子很特别
是涉及到是否对法律忠诚的案子
这些在席的被告
同死去的他们的同僚,
都是所谓第三帝国（希特勒统治的德国）
正义的化身
在第三帝国时期
被告们担任法官
如同法官大人你们一样,
坐在法官席上
这本该如此
因为只有法官更明白法庭的意义
不只在于它是法庭
它是一种程序和精神
是法律的殿堂
被告们也都熟悉法律
他们穿着法官袍
却扭曲了法律,
毁坏了德国法律的正义
公诉人请留意灯
- 翻译跟不上你的速度
- 对不起 法官大人
他们扭曲法律
曲解正义
这无疑是重大的犯罪
但是检查团不是要控诉被告
藐视法律
检查团控诉被告谋杀,
暴行,
拷打等残酷行为,
他们同第三帝国的领导者是同谋,
应该为所有的恶行负责,
对全人类负责
他们的罪孽比其他人可能还要重,
因为在希特勒上台以前他们就在这样操作
他们的思想在纳粹催化前就成熟了
本该是重视正义的时候,
他们却如此教育德国
这里他们将要接受他们拒绝的正义
他们将当庭根据所有证据被判决
公诉人发言完毕
罗尔福致开幕词
尊敬的法官席
这是荣誉
也是挑战
像舆论倡导的一样
整个世界都在关注这次的审判
因为这不是普通的审判,
无论如何这不是一般意义的审判
审判的目的
远非只是审理这么几个人
这是献身于正义的殿堂
这是为了寻找全世界应该负责的正义
这样的原则如何确立
这就要客观的评价
真实准确的衡量检查官所指控的犯罪
引用美国法理学家
奥立弗 温德尔 福尔摩斯的话说,
这种责任不仅要在表面文档查找
而是要从社会的本质中探询
最重要的还是要探索人性
欧内斯特 姜宁的人性如何
让我们简略回顾他的人生吧
他出生于1885年
在1907年获得法学博士学位
在1914年成为东普鲁士的一名法官
在「一战」期间
他是魏玛宪法的倡导和立法者之一
接下来的数年
他不仅以法理学家出名
他的著作也享誉全球
现今他的著作还在被引用
他在1935年担任德国司法部长
如果欧内斯特 姜宁被判有罪,
就会发生一系列牵连
法官不是立法者
他是为国家执行法律
如同这样陈述
我的国家 没有对与错
这是美国爱国诗人的语句
对于德国的爱国者也一样适用
难道欧内斯特 姜宁不应该执行法律
难道他应该做一个拒绝执法的叛国者
这是这次审判的焦点
在控诉中
被告被控诉需要负责
这已经不是审理欧内斯特 姜宁的问题了
而是对全德国人民的审判
现在休庭
如果没有问题
柏尔斯待会就会整理好文档了
劳森上校的演说很糟糕不是吗
我真怀疑他的控诉能否成立
我到这已经有两年多了
你会发现责任不是事先就准备好了的
周末你有什么安排
我和太太要去里奇
那里什么都没有啊
我去过
我儿子的第101天忌日
他葬在那里的美国公墓
- 对不起
- 没关系
- 星期一见 丹
- 恩
- 一起走吗
- 不 还要等会
我在等柏尔斯的记录
好
- 这里是你要的报告 先生
- 谢谢
上尉
你可以帮我找欧内斯特 姜宁写的书吗
- 只怕很少
- 我想都要
还有可以帮我找一份魏玛宪法的复印本吗
- 当然
-谢谢
- 你到这有多久了 上尉
- 两年
- 两年 那算很久了
- 是
- 有朋友吗
- 当然
- 德国朋友
- 是
- 女孩
她的父母是纳粹
但她当时只有9岁
- 我没有问你这个
- 或许你在这么想
很自然会想到的
我想如果有人要介绍她
最好还是我
- 还有事吗
- 不 我想在镇上走走
可以到老区喝一杯的
谢谢
- 你懂英语吗
- 会一点
- 她说什么
- 她说 再见 爷爷
- 他们对你还好吧
- 是的 他们没有亏待我
我们在美国权威机构还是有朋友的
- 如果他们没有你可以告诉我
- 他们没有虐待我
姜宁博士
我们都处于非常尴尬的境地
我知道你不希望我来做你的律师
我知道你什么都不需要
但我想告诉你一些事情
你要听吗
是
我要对你的案子提出异议
没有什么感情因素,
在法庭上没有同情
它有自己的游戏规则
我们到要看看他们是否有胆量审判你这样的人
在我看来
案子的关键是里萨法案
还有费尔德斯坦 霍夫曼的案子
姜宁博士
我必须告诉你一些事情
当我在大学时我就仰慕你
那是因为我想
我也可以追求你所获得的成就
即使在战争时期也是如此
你是我们的偶像
说完了吗 罗夫曼
- 是
- 谢谢
威克博士
你认识被告欧内斯特 姜宁吗
是 我认识
可以告诉我们如何认识的吗
在1929到1935我们一起在司法部工作
- 在这之前你们认识吗
- 是 他是我的学生
- 你了解他吗？
- 是
- 他是受你教导吗
为什么
因为他是个很聪明的人
他天生有法律的头脑
威克博士
你能否从你的角度告诉我们,
德国司法部是否受阿道夫 希特勒控制
司法部是独立的
恩
那你如何解释
在1933年纳粹上台以后的情况
法官们要被迫接受一些权力的改变
他们受国家利益支配
-你可以解释一下吗
- 首先要替法官考虑的是
他们没有对抗国会的权力,
还有什么变化吗
上诉权也被取消了
最高法院被人民特殊法院取代了
种族概念第一次写入了法律
结果如何
结果
结果是移交了司法部的权力
变成了专政
- 威克博士
- 劳森上校,
我想问几个问题
司法部是否有对此提出抗议
有一些人提出
其他的都顺从或被迫顺从了
其他的
就直接顺应新局势了
司法部是否有意识到巨大的转变
起初或许没有
后来只要是人就都知道了
谢谢
你可否告诉我们刑法方面的修改
明显的特征是死刑条款增多了
只要是波兰人或犹太人
都要受到审判
纳粹的衡量方法也被引进,
对人种进行分类
在1935年法官是否需要特别标记
这就是所谓的 法萨法案
要求法官穿上十字记号的法官袍
- 你有佩带吗
- 不
我以此为耻
- 在1935年你是否辞职
- 是
欧内斯特 姜宁有穿上吗
是
问毕。谢谢
罗尔福
你刚才提到 出于保护国家的必要
你可以说明一下
当时德国的情况吗
什么情况
当时有饥荒
是
还有国内的不统一
- 有共产党吗
- 是
是德国的第三大党吗
是
你是不是要说纳粹某种程度上拯救了国家
是 但付出了惨重的代价
请你直接回答问题就可以了
那么 一个法官如果不穿那样的法官袍
他是否还有可能继续为他的国家工作
不 不可能
据你所说,
1935 到 1943 年你不在行政部门
你是否可能知道行政部门被扭曲
不
那你怎么可以对行政部门作证
在政府机构我有很多朋友
那里有期刊和书籍
期刊和书籍
我明白了
你刚才提到
纳粹的衡量方法被引进
那你是否知道里萨法案不是纳粹原创呢,
而是在数年前
针对处理不合格的囚犯制定的
是 我知道
你是否知道这在其他国家也被倡导
我不是这方面的专家
允许我为你读一段
这是最高法院意见
这在别国法律中存在
我来引用
我们不止一次见到社会福利
谋求最高利益
如果是为了整体利益
局部的牺牲是可以理解的
对于低能劣等的罪犯
社会应该在第一时间处理他们
三代的愚蠢已经足够了
- 现在你想起来了吗 威克博士
- 不 没有
事实上你也不知道,
因为这是引用自,
美国维吉尼亚法案
美国法理学家
奥立弗 温德尔 福尔摩斯
从刚才所听到的,
你是否还要说里萨法案是「纳粹的衡量方法」呢
是 可以这么说
因为这在以前从来没有对政治犯适用过
你是否有过这样的经历
处理这样的政治犯
- 我知道有这样的事情
- 这不是我的问题
请回答
你是否知道
我不知道这样特种的案例
那么你是否有相应的第一手资料!
不 我没有这方面的知识
谢谢
你知道有关对欧内斯特 姜宁的控诉吧
是
你认为他是否需要负责
你认为自己没有责任
是
你是否有在1934年的文职人员誓词中发誓
法官大人 我反对
证人无须回答
他不是在受审
全德国都在受审
当审理欧内斯特 姜宁的时候
为了寻找责任
需要扩大范围
反对无效
你是否有在1934年的文职人员誓词中发誓
- 每个人都发誓了
- 我们对每个人不感兴趣
我们只在乎你做的
可以读一下1933年3月第三帝国的誓词吗
我发誓效忠人民的领袖：阿道夫 希特勒,
忠诚于他
忠诚于法律
我会尽职负责
所以上帝保佑我们
每个人都发誓了
这是强制的
是
但你是个极有远见的人
你应该知道纳粹党会给德国带来灾难
是人都知道
你难道不知道那意味着什么
如果你 还有其他人民都拒绝发誓
那么希特勒就没有可能掌权!
你为什么不这么做呢 威克博士？
你可以给我们一个解释吗
是否这样同你的退休金有关呢
难道那比你的国家还重要
法官大人
我反对这一系列的提问
应该从记录中删除
检查团不就是为了追究责任吗
法官大人 我反对
公诉人不要追究责任
这里必要谈效忠誓言!
大有必要!
遵守秩序
全世界的受害者都知道
遵守秩序!
法官席会听取双方意见
但是我实在无法容忍
我们不是要你们发火
我们在寻求正义
- 法官大人 我反对
- 反对无效
证人离席
- 读过姜宁的书吗
- 没有
- 法律的意义
- 怎么？有意思吗
姜宁的书都很有意思
他反映的是一个时代的激情和希望
和我们没有太大区别
听这段评价魏玛宪法的
现在我们可以展望没有战火的德国
我们可以不用死亡
有自由和人性的德国
能写出这样的书的人
他怎么可能会是杀人犯呢
丹
这里发生的很多事情都让人不明白的
我知道
但是检查团还是要证明他们的控诉的
我也还是要对他做出宣判
先生们 我要走了
- 走吗 肯
- 好
明天
丹
我太太要办个聚会
- 她希望你能来
- 好的 谢谢
她还想给你介绍女伴呢
她觉得你可能太孤单了
不 谢谢
你知道太太们总喜欢给人配对
- 我想最好还是单身
- 好的
- 你怎么样 肯
- 谢谢 我和太太已经够忙了
- 晚安
- 晚安 丹
海尔柏斯德夫人 我能不能
法官大人 这是柏荷特夫人
这是海伍德法官
柏荷特夫人,这是她的房子
她是来地下室拿些东西
- 我不知道她今晚会来
- 这是我该做的
我在没有找到大房子以前把东西放这了
- 我希望你不要介意
- 不 一点也不
要是你愿意
你可以检查一下
- 当然不用
- 那我取走了
- 谢谢
- 让我来帮你
- 我可以的
- 我只是要拿出去
晚安
很重吧 都是些无关紧要的书和图画
但对我很重要
- 可以载柏荷特夫人回家吗
- 是的 法官大人
- 我希望你在这过的愉快
- 是 非常愉快
我最喜欢的地方还是花园
提醒海尔柏斯德夫人照看好假山花园
在夏天你会获得很多乐趣的
我坐在前面 谢谢
- 晚安
- 开罗街 1 1 5
- 是 夫人
坐下 坐下
海尔柏斯德夫人,
你为柏斯德夫人工作不是吗
- 是的 法官大人
- 她住在这多久了
柏斯德夫人
噢 她们世代都住在这里
谢谢
法官大人
你来有什么事情
是
我想做一份三明治
我们来做吧
做任何你想要的
不 小事
我总是回家后自己动手做
你想要什么口味的
我有火腿、奶酪等
奶酪好了
你真是太好了
海尔柏斯德先生
生活在纳粹之下是怎么样种感觉呢
- 什么感觉
- 对 我是说：天天都要面对
我知道很多像你们这样的人
我相信你们是好人
那么生活在希特勒统治下是什么感觉呢
我和我丈夫都不是政治分子
不 但你们一定清楚当时发生了什么事情
很多事情都在发生
有游行
希特勒每年都会参加的
场面如何呢
我们从来没有参加集会
我不是要审判你们
我只是
我只是好奇 想知道而已
- 法官大人 你的三明治
- 谢谢
别客气
谢谢
比方说 这附近有个地方叫达靠的
你们知道那里发生了什么吗
我们什么都不知道
你怎么可以问我们是否知道呢
对不起
法官大人
我们只是小人物
我们在军队里散失了儿子
女儿也被炸死了
战争时我们几乎饿死了
对我们来说很可怕
我相信也是如此
希特勒
希特勒也做了一些好事
我不会说他没有做什么好事
他建造了告诉公路
给了更多人就业机会
我不会说他没有做什么好事
但其他的事情
别人说的他对犹太人还有其他人做了什么
我们都不知道
很少德国人知道
如果我们知道
我们能做什么呢
但你夫人说你什么都不知道
柏斯德夫人对此有什么反映吗
柏斯德夫人是很好的人
我相信如此
那她丈夫呢
他是军人
他发生了什么事情
他是麦尔迪一案中的被告
柏斯德将军  卡尔 柏斯德
他被处死刑了 法官大人
是 我知道
接下来是摄影师鲁道夫 楞次的数据
他被要求在两星期内
到医院接受「治疗」
接下来公诉人还会提供
宣誓证书488#,
同女裁缝安尼相关
文档内容如下:
地方法院富兰克林做出如下决定:
女裁缝安尼有恶疾
她被要求在两星期内
到以下指定医院接受治疗
如果她不愿前往
将强制执行
接下来文件449#,
是农场帮工沫尔的资料
- 法官大人
- 什么
被告对这些反复性的证据材料表示反对
根据初审的决议,
这些材料都是不可接纳的
除非有独立的证据证明它们的真实性
反对有效
法官大人
可以问被告一个问题吗
是
如果有证人的话证据是否成立呢
- 是
- 谢谢
公诉人传召证人鲁道夫 皮特斯出庭作证
请举右手
我向全能的主宣誓
我会说出事实的真相
毫无虚假
是 我会
你可否告诉法庭你的全名以及住所
鲁道夫 皮特斯 富兰克
格兰特街
你何时出生 皮特斯
1914年05月20日
你的职业是
贝克的帮手
你父母还在世吗
不
他们的死因是什么
皮特斯先生,
他们是自然死亡吗
是 是
自然死亡
你父亲是属于什么政党
共产党
现在想想
记得在1933年纳粹上台以前
发生了什么不寻常的事情吗
我是说暴力的行为
是
- 你当时几岁
- 1 9
你可以告诉法庭当时的情况吗
噢 一些……
一些SA闯入了我们的房子
砸坏了窗户和门
他们说我们是叛国者
他们还想打我的父亲
接下来如何
我和兄弟就去帮忙
然后就有一场打斗
最后我们把他们赶到了街上
我们痛扁了他们一顿,
然后扭送他们到警察局
- 警察有采取什么行动吗
- 没有
为什么不
当时正是国家大选
- 纳粹党当权了吗
- 是
听着 皮特斯先生
在1933年纳粹上台以后又发生了什么事情
我在农场找到了一份工作,
为了工作
驾驶卡车是必要的
我到了市府办理证件
然后又怎么了
他们带我见一名官员
你以前在那里办过手续吗
他就是那天晚上和我们打架的人之一
对于你的申请他说什么
他说需要一份检查
到哪里检查
在斯图加特地方法院
谁是主审法官
霍夫斯特法官
庭上发生了什么情况
他们问我的全名之类
他们还问你什么
他们问我希特勒什么时候出生的
你怎么回答
我说我不知道
也不在乎
他们还有问你问题吗
不
他们告诉我十天内会有消息
我明白了
我想让你看些东西
- 记得吗
- 是
你可以当庭读出来吗
斯图加特地方法院
面包师鲁道夫 皮特斯,
出生于1914年05月20日,
铁路职工汉斯 皮特斯之子,
被判种族低劣
能否请你读最后一段
因此建议他在两周内
到以下指定医院接受治疗
如果他不自愿前往,
他将被强制执行
现在请念出底下的签名
主审法官霍夫斯特
再读下面的签名
- 下面
权威认证：欧内斯特 姜宁,
司法部长
法官大人,
被告可以看皮特斯的文件数据吗
你收到裁决书后如何
我逃跑了
躲在一个农场朋友的家里
你回来了吗
- 我怎么
- 你回去了吗
是
又发生了什么
警察来了
- 他们把你带去哪里
- 医院
皮特斯先生
能否请你发言大声点
去医院
- 医院里发生了什么
- 他们把我关在那
护士
最后还是进来了
她为我准备手术
她说整件事情都很可怕
然后医生就进来了
准备
他说也觉得很恶心
你是否劣等种族
谢谢 皮特斯先生
问毕
罗尔福发言
如果你愿意
你现在可以取下耳机
你说你是面包师贝克的助手
是 没错
你还有其他什么职业
我为父亲工作
- 你父亲职业
- 铁路职工
是 他具体工作是什么
他负责十字路口栅栏的升降
你也提到了你的兄弟
- 你有多少个兄弟
- 五个
- 姐妹呢
- 四个
- 就是说十口之家了
-是
你兄弟的职业
劳工
都是劳工
我知道了
你说斯图加特法院问了你两个问题,
希特勒的生日
- 对吗
- 没错
他们还问你什么
恩
没有了
你确定
你确定没有问到你学业的问题
反对!
证人早已回答问题了
反对有效
我可以问你吗 皮特斯
我可以问你
你读了几年书
- 六年
- 六年 为什么不久些
我必须工作
你觉得自己在学校是否很聪明
学校  说起来
这已经是很久远的事了  我
或许是因为你跟不上其他孩子
所以你辍学了
反对 法官大人
证人的学业同发生在他身上的事情无关
健康法院的职责就是检场智力
反对无效
你是否能够跟上其他人的学习进度
我不得不提到学校有关皮特斯学习效率的报告
他无法进步
只好分配到了后进班
你说你父母死于自然
是
你能否仔细描述你母亲死于什么疾病
她死于心脏病
在她临时的阶段
她是否精神方面有异常
精神    不 不
从斯图加特来的报告显示,
你母亲承袭了遗传的低能症
这不是……不是真的
不是真的 不是
你是否可以澄清
为什么斯图加特法院会做出那样的决定
这只是他们自己捏造的理由
将我送上了手术台
- 只是他们捏造的
- 是!
在健康法院的检查中
有一个常用的检查智力发育完整与否的测验
既然你说他们没有问,
或许现在你可以回答了
从一组词中
hare hunter field
法官大人 反对
斯图加特法院当时是否有这样的做法
我不明白
当时有听众吗
听众  是的
谢谢
反对无效
Hare hunter field 皮特斯先生
慢慢来
Hare hunter field  恩
Hare,
hunter
他们早已
当我进入法庭时
他们早已拿定主意
他们早已拿定主意!
他们像对待囚犯一样把我送到医院
我什么都不好说
我
我只好在那撒谎
我    我的母亲
你说她什么
她是个女人,
一个勤劳工作的女仆
她是个努力工作的人
你说的一切 很不公平
我有
我给你们看她的照片
我想让你们看看
我想让你们来评判
我想要你告诉我
她是低能的吗
我的母亲!
她是吗
我觉得我有必要向法庭指出
证人现在情绪失控
我知道我没有
从那天开始,
我就变成原来的一半
法庭并不知道你当时如何
这永远也不可能知道
现在只有你的证词
现在休庭
检查团真是让人头疼 -
里面总是有像劳森这样的激进分子
劳森是这样的吗  激进分子
当然 他是FDR的培养人之一
FDR也有些非激进的吧 不是吗
说一个
- 温德尔 威尔忌
- 威尔忌
他是你心中理想的保守派
事实上 丹
我真的不知道你的立场如何
那我现在就说明
我是忠实的共和党派
觉得富兰克林 罗斯福是个伟人
哦 这样
马克斯!
- 你认识他吗
- 不认识
他是联合出版社的
- 马克斯 你在这干吗
- 我以为你又要起哄了
我可没有喝那么多
- 哦 对不起 这是艾夫斯法官
- 你好
- 艾夫斯夫人
- 海伍德法官 柏斯德夫人
- 我们见过面了
- 是
- 为什么不一起来喝一杯呢
- 非常乐意
- 马克斯 你坐这好了
- 谢谢
对了 马克斯
我特别喜欢你写的有关柏斯德夫人的文章
那是直接报道
柏斯德为她丈夫的辩护很精彩
你是否要对这些审判做报道
说实话吧 法官
我现在不能报道纽伦堡的案子
- 什么意思
- 美国报社不感兴趣
战争才两年时间
对
- 可以点酒了吗
- 看看我们还需要什么
- 丹 再来点啤酒怎么样
- 不 啤酒我喝够了
如果可以 我想试试别的
为什么不尝尝苏格拉冰呢
这是当地的酒
- 苏格拉冰
是的 我想要点苏格拉冰
- 你要吗
- 是的 谢谢
- 我们还是要啤酒吗 马克斯
- 好
谢谢
- 那晚你顺利回去了吧
- 是的 谢谢
我真不知道没有车我该怎么办
柏斯德夫人
你的英语讲的真好
谢谢
我和丈夫在美国待了两年
我希望你有空可以参观一下纽伦堡
我想那可能会影响法官的公正
或许有些地方
从历史学的角度来看对案件有帮助
从纳粹角度
你应该从另一个角度看纽伦堡
在旧城区有很多好看的,
比如重建的博物馆
还有在老歌剧院的钢琴音乐会
阿瑟 里斯
他早前为希特勒演出
我们劝服他回来
我想今晚会很精彩
- 你会来吗
- 是 我会
我会让票房给你留张票的
我是在委员会的
- 非常感谢 柏斯德夫人
- 没什么
我同美国有个协议
马克斯可以告诉你
哦 什么
使你相信我们并不都是怪物
晚上好 上校
晚上好 柏斯德夫人
- 我希望你原谅
- 可你才来
不 我必须走了
请见谅
真是非常愉快的碰面
我会在票房给你留票的
谢谢
- 晚安
-晚安 柏斯德夫人
柏斯德夫人对我恨之入骨啊
我控诉了她丈夫
今天看来
很多人觉得柏斯德将军审判是不会通过死刑的
我知道
我也知道今天在纽伦堡
他们觉得在席的被告都会无罪
所有人!
对不起
我
我想我喝太多了
所以失礼了
今天下午的展览会让我迟到了
酒来了
啤酒不错
他们的手艺真的不错
你知道
你知道美国人
我们并不是占领者
我们对这里还很不熟悉
我们来到这里
看到了什么呢
我们见到了这个美丽的国家
非常美丽
我们看到了几百年前的文化
我们见到了亲善的魅力
再如柏斯德夫人这样的美人
我们有一定的自卑情绪
我们很善忘和宽恕
我们给予另一个值得怀疑的人利益
这是美国作风
我们击败了战争机器（德国）
现在已经控制了它
上校 你的问题是
你要控诉整个国家
那或许可以让你情绪上得到满足,
但这不实际
也不公平
几乎不公平
Hare（野兔）,
hunter（猎人）,
field（原野）
好的 让我们公平点
野兔在原野上被猎人捕获
真的很简单
恩
上校 我想我们该走了
是的
我们不该讨论这个
不 法官
我们是公平的美国人
我们不会违反秩序的
我们不能做违反秩序的事情
难道你不知道在德国没有纳粹吗 法官
爱斯基摩人侵略了德国
所以发生了这么多可怕的事情
这不是德国人的错
都是该死的爱斯基摩人的错!
对不起 对不起
- 晚安 上校
- 晚安
大家听我说
抱歉打扰大家跳舞
以下官员马上向原单位报告
麦卡犀少校 卡腾少校,
柏尔斯少尉 康氖尔少尉,
道古拉斯少尉 赖斯少校
谢谢 你们可以继续了
- 哈里 什么事情
- 俄军在捷克斯洛伐克
我们要派遣部队过去
你猜会怎么样
我不知道
海伍德法官
艾乐 歇伏
晚上好
杜鲁门总统对延长军事训练做出反映
他深深感觉到西方国家的独立
面临着来自东方的威胁
东方的威胁
欧内 姜宁
你听到新闻了吗
正同希特勒所说一样:
西方和东方生存的冲突（两大阵营）
他早就预料了!
他们会明白我们为什么一直这么做
他们不能再把我们做囚犯
而要求我们来帮助
我们必须团结
关键时刻来了
爱米尔 哈恩
我们的快乐时光已经结束了
以前你当然可以了
现在我们都身处牢狱
你也不用多说什么了
欧内 姜宁
你必须同我们同一阵线
德国人不好内讧的
我们有共同的目标
听着
可怕的事情已经发生在我身上了
但最糟糕的事情就是
我发现与你们这样的人一起
我同你们以及你们的政党都没有关系
你和我们有共同点
我们都是在同一政体下
你像我们一样
还有一点:
你也是德国人
- 晚上好 你喜欢吗
- 是的 非常喜欢
- 我载你吗
- 我就住附近
我走过去就行了
要一起散步吗
好的
我不用车了
我同柏斯德夫人散步
- 我要等你吗
- 不 不
法官大人 我会等你
不管情况如何
德国人总爱唱歌
我注意到了
美国人也常在酒吧唱歌吗？
我忘了
不 我们是很沉闷的
我希望你能了解德国
语言很美 很忧伤
比英语要忧伤多了
德国军人知道他们要失去妻子或女朋友
每晚路灯都会点亮
我依然记得你的步伐
每夜都在燃烧
可我无时不在想念
我是否该受伤害,
谁同你一起
在路灯之下的是,
莉莉 玛琳
你在美国生活如何
- 你有家庭吗
-是的 有个女儿
- 她有四个孩子
- 四个
- 你一定以他们为骄傲了
- 是 我承认
- 你妻子呢
- 她几年前去世了
- 你怎么样？有孩子么
- 不
你在美国地位如何
一定身居要职了
不 其实也不是
只是联邦地方法院的法官
去年我就不做了
- 你退休了吗
- 选举时退位了
在美国法官是选举的吗
- 是的 有些州是这样的
- 我不知道
这是司法体系的优点也是缺点
我想去年我被淘汰也是好事
我想还是选举制度的问题
不是你的错
- 我就住这
- 这里
是的 里面还不错
要上来喝杯咖啡么？
好的 谢谢
生活不容易吧
我不习惯太舒适
我可没那么脆弱
我是军人的女儿
- 你知道这意味着什么
- 不 我不知道
这说明我是受纪律教育的
一种很特别的纪律
比如 在小时候
夏天我们要走很远到乡村
但是我从来不允许在路上像其他孩子一样喝柠檬水
我被教育要：控制干渴
控制饥饿
控制感情
这对我帮助很大
那你的丈夫呢？
他也如此吗
我的丈夫是军人
他只知道一件事-
战斗 打好战
- 咖啡还好吗
- 很好 谢谢
我加了伊砂特,
加重味道的
很好
我很好奇
你是怎么看欧内斯特 姜宁的
柏斯德夫人
我不好在庭外私自评论的
噢 当然
我对他的事情知道一点
我们一同参加过音乐会
当时希特勒也在
欧内斯特 姜宁和他妻子一起
她很漂亮
小巧可爱
她现在死了
希特勒为她着迷了
他在接待会上接见她
他总是感情冲动
我不会忘记欧内斯特 姜宁制止他的一幕
我想没有人那么对待过他
他说
长官 我对你的失礼并不在意
我不介意你的失礼
我只介意你竟是如此平庸
希特勒都气白了脸,
生气的离开了
咖啡还好吗
很好 谢谢
像姜宁、我丈夫还有我这样的人们
都憎恨希特勒
我想要你知道
他恨我们
他恨我的丈夫
因为他是真的英雄,
然后他不能容忍
他（希特勒）恨他娶到了贵族的女儿
希特勒害怕高贵
但他憎恨
这就是所发生的
很有讽刺意义
你知道我丈夫怎么样了
是
他们指控他的罪名
他同其他的战犯一起被审判
他是战争的牺牲品
这是政治谋杀
你可以明白的 不是吗
柏斯德夫人 我不明白
我或许真的不该同你谈这个
我明白
我真的想明白
我不得不
你还要咖啡吗
好的 谢谢
我们找到艾琳 霍夫曼了
- 哪里
- 柏林
柏林
她结婚了 她现在是叫沃尔纳
所以我们找不到她
- 她什么时候来
- 她不来
- 你说她不来是什么意思
- 她不想来
你也知道的
没有人想再作证了
如果午夜赶去
明天下午我能赶回来
- 你还没睡过
- 如果找到霍夫曼那是值得的
明天早上法庭由你负责
上校 你一来我就告诉过你
我现在再说一遍：
我们已经与此案无关了
她没必要去
你没权力要她去
沃尔纳先生 我不是要命令她走
我没有那样的权力
你不是觉得我们出席审判就能获奖吧
人民不喜欢这样,
他们不喜欢德国人做出对同胞的不利证明
这两年我在不知情的情况下
一直没有处理这些案子
你说走是很容易的
审判结束后你就回美国了
但我们还是要同人民继续一起生活
沃尔纳先生,
你不觉得我知道我正要问的吗
你怎么可以像盖世太保一样
因为他们要为自己的作为付出代价!
你认为他们到最后也不会逃脱吗
对天发誓如此
好
爱米尔 哈恩会在场吗
是的 在法庭
欧内斯特 姜宁
是的
你看到楼下的店铺了吧
虽然小本经营
但对我们来说是新的开始
如果我去纽伦堡他们就会来
他们会砸了店铺
我会让守卫24小时守护
- 你没必要去 艾琳
- 艾琳 你务必要去
你要为那些站不起来的人民而去
- 你不亏欠任何人 艾琳
- 不 你有!
你至少对不起一个人
在晚上
每天晚上
我们早知道会有这样的结果
Dr Geuter,
你还记得那标题吗
是的
你可以当庭宣读吗
种族污染
- 在什么报纸里刊登的呢
- 朱利叶斯日报
这同什么案子有关
费尔德斯特的案子
什么费尔德斯特案子
法官大人!
被告提交介绍费尔德斯特案子的资料
这是个荒谬的案子,
只怕是当时期最荒谬的
既没有相关主题
又掺加感情因素
与案件无关的资料不需提交
但本庭对案件相关的内容都感兴趣
反对驳回
好 接下来我来
-法官大人 可以继续吗
-请继续
谢谢
那么
费尔德斯特的案子到底是怎么回事呢
是有关原告因种族污染而指控被告
你能否解释一下什么是「种族污染」
这是根据纽伦堡法律来说的
任何非印欧语系的人同印欧语系人种
发生性关系将有可能被判处死刑
你什么时候知道费尔德斯特的案子呢
在1935年9月
警方联系到我
告诉我费尔德斯特先生被拘禁了
费尔德斯特先生要求我来做法律顾问
他当时是什么出身
他是非常有名的商人
他是纽伦堡犹太教会组织领导之一
警方以什么罪名起诉他
他被起诉同16岁的艾琳 霍夫曼有亲密关系
我明白了
然后他对你说了什么
他说是冤枉的
他说他早就认识小女孩同她的家人
在父母死后他总去看她
但是他们没有什么亲密关系
医生 能否请你告诉法庭接下来发生了什么
他在没有经过特别法庭审理就直接被起诉了
特别法庭在哪里
就在这里
这里的特别庭
盖特博士 当时的审判庭情形如何
是纳粹主义耀武扬威的地方
当时正值纽伦堡9月欢庆
法庭里人潮拥挤
就在后面站满了人
朱利叶斯就坐在前排的位置
纳粹党的高员们也都到场了
医生 能否告诉我们
你当时如何预料审判趋势
我做最坏打算
当我看到爱米尔 哈恩是公诉人
他是狂热分子
他的审判以野蛮残酷著称
但我还是抱着一丝希望,
因为坐在审判席的还有欧内斯特 姜宁
他的声誉全国知晓
他以全身心贡献于法律正义闻名
谢谢 问答毕
还有问题吗
谢谢 没有
请证人离席
请求传召证人
艾琳 霍夫曼 沃尔纳出庭做证
请举右手
我向全能无所不知的主发誓
我会说出事实的真相
绝无虚假
我会的
可以告诉法庭你的名字吗
沃尔纳夫人,
你认识雷曼 费尔德斯特么
是的
你什么时候第一次遇到他
1925或1926年
不是很确切
- 他当时几岁
- 50多
他被捕时又几岁
- 65
-我知道了
你们两人是什么关系
我们是朋友
你父母死后你还见他吗
- 是
- 为什么
我们是朋友
我住的房子也是他的
他也要常在那一带做生意
当警方讯问他同你的亲密关系时
你是怎么说的
我说那都是胡说
可以告诉我当时的公诉人是谁吗
爱米尔 哈恩
-爱米尔 哈恩讯问你了吗
- 是
他同你说了什么
他把我带到另一个房间
只有我们两人
他告诉我重复故事是没有用的
因为没人会相信我
因为有了种族污染,
唯一可以解救的就是杀死越轨者
他告诉我如果我偏袒费尔德斯特先生,
我会以伪证罪被拘禁
你怎么答复他呢
我一遍又一遍的重复我说过的
我告诉他我别无可说的了,
我不能撒谎对不起我的恩人
你被拘捕了吗
是
沃尔纳夫人 告诉我们,
爱米尔 哈恩在零讯时是什么态度
他嘲笑费尔德斯特的一切辩解
一有机会就奚落他
听众们什么反映
他们一次次的大笑
审判时间有多久
沃尔纳夫人
审判维持了多久
两天
第二天陪审团的裁决通过了吗
是
- 裁决如何
- 有罪
判决如何
费尔德斯特被处死刑
我以伪证判处两年监禁
当时谁是首席法官
欧内斯特 姜宁
判决生效了吗
非常感谢
我没有问题了
还有问题吗
法官大人 我请求保留证人
一旦时机合适
在费尔德斯特一案中
我们会提供进一步的证据
证人请做好再次出庭准备
现在你可以离庭了
法官大人
我要求出示由希特勒颁布的法令
任何人因为不忠或抵抗
可以进行秘密逮捕拘留
可以秘密进行 不经审判,
拘禁在集中营
我还可以提供一组在此法令下做出的决定书,
都是由被告们签署,
以至数以千计的人被捕
关押到了集中营
签署人有：弗里德 霍夫斯特
沃纳 兰谱,
爱米尔 哈恩,
欧内斯特 姜宁
法官大人
今天在席的被告
本身没有管理集中营
他们从来没有鞭打受害者,
或者给他们灌毒气
但是根据我们提供的证据显示,
被告们都是法律的实施者,
他们做出了裁决
以至百万人被判决
兰迪兹少校
法官大人 我请求劳森上校做证
-准许
- 谢谢
请举右手
我向全能无所不知的主发誓
我会说出事实的真相
绝无虚假
我会的
1945年结束战争时你是否服役美国军队
是的
是否由你指挥部队解放集中营
- 你是否在达靠和贝尔森
- 是
你是否需要向我们提供录像数据
是的
好
地图显示了集中营的方位
布痕瓦尔德集中营创建于1933年
囚禁了80,000多人
在布痕瓦尔德有种说法:
摧残肢体,
折磨意志,
销毁心脏
都在布痕瓦尔德烤炉,
处理尸体的证据
烤炉是由知名产家生产
同时
这样的烤炉也是出名的面包烤炉
公司的名字已经知道了
布痕瓦尔德集中营的成品展,
展示在当地人和盟军面前
鞋子 - 大人们和小孩的
眼镜
牙齿上的金子 被融化了
每月都会被送往沃尔封SS
用人皮做的灯罩
用来绘画的人皮,
都是淫秽作品
两个波兰劳工的头颅,
缩小到只有原1/5大小
骨盆架被用作烟灰缸
孩子们被纹身标志做最后的处决
有时孩子们会被给予怜悯
他们会被注射吗啡
然后他们会在无知觉中被绞死
有一名医生描述如何执行绞刑,
用医生的语言描述就是:
就像图画一样
他们被钓死在墙上
大批人员在集装车厢中运输,
没有足够的食物和空气,
最后坚持不到达靠
数以千计的人被用作白老鼠
用作医学实验对像
一位现场的目击证人给出如下描述:
他们被要求脱光衣服
他们以为是去洗澡
然后门就锁上了
大量的毒气从管道中喷出
你可以听到里面的呻吟残叫声
两三分钟后
一切归于平静
死亡数据统计
90,000 来自斯洛伐克
65,000 来自希腊
11,000 来自法国
90,000 来自荷兰
400,000 来自匈牙利
250,000 来自波兰和中欧地区
另外100,000 来自德国
这些就是当盟军解放贝尔森集中营的时候
所拍摄到的
处于卫生考虑
只好用推土机尽快掩埋尸体
这些尸体是谁
欧洲被占领国家的人民
欧洲2/3的犹太人遭到了灭绝
超过了6 000 000
这是根据纳粹的数据报告
但真实的数据又是多少呢
没有人知道
他们怎么敢让我们看那些录像
怎么敢
我们不是刽子手!
我们是裁判者
你认为不该是那样的对吗
那是执行死刑
不过不应该是那样的
根本不该是!
波!
是你同艾克曼负责集中营的,
他们说我们屠杀了百万人
百万人!
怎么可能
告诉他们！
是可以的
如何做
你说技术上
全要依靠你的工具设备
你有两幢每单间可以容纳2 000人的房间
总的算一下
在半小时内就可以解决10 000人
你也不需要让守卫来动手
你告诉他们要洗澡了,
接下来你不是开水龙头
只要开毒气就可以了
杀人不是问题
问题是如何处理尸体
那才是问题
- 对不起 我迟到了
- 没关系
我在处理重建委员会的事情
我给你带了文件看看
好决定接下来要怎么办
那才是真正的房屋艺术
- 你认为你什么时候可以处理
- 随时
- 现在可以点菜了吗
- 让我来点好吗
我想我什么都不要 谢谢
一杯摩泽尔葡萄酒
摩泽尔
怎么了
没什么 我就是不饿
你知道
最后的日子对我很重要
怎么
我想你不知道我曾四处流浪
在这之前我也出国过一次
那时是「一战」时
我是一名步兵
以前我总到这些地方
很好奇
- 他们对我也影响很大
- 怎么
他们给了我美国一样的感觉
当我在你的国家时所有的那种感觉
真遗憾这不是什么杂志故事
为什么
如果是 我们两个
一个成熟老迈的法学家
噢 不
一个成熟老迈的法学家和一个漂亮的寡妇
将会克服重重困难
穿越各种险阻
今天我见到马克斯
他告诉我在法庭展示的录像
劳森上校最喜欢的图片
他总是推脱不肯出示 对吧
劳森上校的个人恐怖收藏
这就是你认为的我们
你认为我们知道这些事情吗
你觉得我们希望屠杀妇女和小孩么
你相信吗  信么
柏斯德夫人 我不知道要相信什么
天
我们在这里喝酒
你怎么就认为我们知道
我们不知道
据我所知
这个国家的人都不知道
柏斯德夫人,你丈夫是军队指挥之一
那么我来告诉你
他不知道
是西姆莱、戈贝斯和SS
他们知道发生了什么事情
我们不知道
听着 事情有两面性
我丈夫一生都是军人
他应该享受军人的葬礼
这也是他希望的
我只是想为他争取
仅仅如此而已
我四处拜访!
他应该死的尊严
你知道发生什么了吗
他同其他人一样被绞死了
我恨所有人
我没有离开房间一步
只是酗酒
我恨一切
恨我所认识的一切美国人
但我知道人不能因为仇恨活着
丹,
如果我们要继续生活
就要学会遗忘
罗尔福
尊敬的法官大人
昨天看过了录像资料
那些是……骇人听闻的录像
另人震惊的录像
作为德国人,
我为这样的事情发生在我国而羞耻
这是毫无道理的,
世世代代都不会有道理
但是
我认为这也没错,
在此情此景 展示这些录像资料
对于在席的被告
这是非常下流、无耻的公诉!
我不得不强烈抗议这样的做法
公诉人到底想要证明什么
难道是全德国人都要对事件负责
或者还是全德国人都是知情的
如果是的话,
那他就不是陈述事实
他知道他不是
军事操作的秘密,
战俘营的地理方位,
战争后期通信的破坏
当死亡变成了百万之数,
这只能说明他不是在说明事实
事实是这些暴行是由少数人操作的
那些罪犯
极少数德国人知道发生了什么
极少
我们到不知道录像中的地方
发生了什么事情
没有一个知道
但最讽刺的是
检查官却以此公诉对抗被告,
被告只为一个理由而拥有权力:
防止更坏的结果发生
谁才是更勇敢的人呢
在危难中逃跑或辞职的人
还是置身死不顾坚守岗位的人
被告接下来出示的证人证物
来自全球各界宗教团体
说明欧内斯特 姜宁是怎么样从死刑中解救了他们
被告还会证明
在没有欧内斯特 姜宁法官作用影响下
结果会更严重
被告还会证明
欧内斯特 姜宁的私人医生是非雅利安人
保留一个犹太人出席作证是相当危险
被告方宣誓
恳求在此案中要特别考虑,
欧内斯特 姜宁所有的工作灵感都源于:
尽力保存正义以及正义感
现在 公诉人还有什么要对抗的呢
在针对欧内斯特 姜宁的起诉中
只有一件有事实根据的证据
费尔德斯特的案子
正如被告说的一样：臭名远播
一件不应开审的案子
一件另被告不得不审理的案子
被告请求艾尔莎夫人出庭作证
请举右手
我向全能无所不知的主发誓
我会说出事实的真相
绝无虚假
我会的
艾尔莎夫人
你的工作是
清洁女工
哪里工作
格罗配街345号
- 你认识雷曼 费尔德斯特么
-是的 认识
- 怎么认识的
- 在1935我给他干活
你认识艾琳 霍夫曼么
是
- 怎么认识的
- 她是那里的房客
你有没有见到霍夫曼小姐同费尔德斯特先生一起
- 是
- 到底怎么回事
费尔德斯特先生到
霍夫曼小姐的公寓去看她
- 经常吗
- 常常
你有发现什么不正常的情况吗
是
我见到霍夫曼小姐在楼下
吻了费尔德斯特先生
- 还有其他场合吗
- 是的 有一次
- 怎么样
- 我到了霍夫曼小姐的房间
我以为没人
所以就去清理
我看到霍夫曼小姐坐在费尔德斯特先生的大腿上
谢谢 就这些了
劳森上校
请戴上耳机
夫人 你的政治面貌
政治面貌
反对 法官大人
证人的政治面貌同她的证词无关
劳森上校再次企图用感情因素影响审判
反对无效
请你回答
你是纳粹党吗
是
我们是被迫的
你什么时候成为纳粹党成员的
所有德国人在1933年都加入纳粹党吗
请回答!
你是否被迫成为纳粹党
问毕
证人离席
被告方继续
被告方传召
艾琳 霍夫曼 沃尔纳出庭
沃尔纳夫人
你的誓言依然有效
沃尔纳夫人,你是自愿作证的吗
你是自愿作证的吗
是
公诉人要求你出庭不是事实
你出庭时很不情愿
在这样的年代
不情愿是很正常的事情
那同我知道的相符,
你是不愿出庭的
谢谢
沃尔纳夫人
纽伦堡法案是在1935年9月15日颁布的
-当时你在哪
- 在纽伦堡
你知道这些法案吗
同犹太人发生关系是违法的
是
你知道在纽伦堡
特别是纽伦堡,
别说身体接触了
就是同犹太人的一般接触也是被歧视的
是
你知道那样你可能有危险吗
是 我知道
但你怎么可以因为这些抛弃多年的友谊呢
那是另外的问题了
我没有问你那个问题
- 你知道吗
- 是 我知道
那你们还是继续见面吗
是
事实证明费尔德斯特先生给你买了很多甜点
还记得他给你买花吗
是 他给我买了很多东西
那是因为他是好人
他是我认识的最好的人
你认识证人,爱尔莎夫人么
是的 认识
- 她是你公寓的清洁女工吗
- 是
费尔德斯特先生是否有到你的公寓看你
- 多少次
我不记得
- 几次
- 是
- 很多次
- 你吻他了吗
- 是 我吻了他
不止一次
是
但不是你说的那样
他对我来说就像父亲
超过了父亲
超过了父亲 !
你有坐在他腿上吗
反对!
辩护律师在获取证词中迫害证人
反对无效
被告又在最初的地方扮演闹剧
劳森上校 现在是法官席在审理
不是公诉方
- 你可以继续
- 你坐在他腿上吗
是的 但那没有什么不可见人的
你坐在他腿上吗
是 但是……
你坐在他腿上!
你还做了什么
不是像你说的那样
你还做了什么 沃尔纳夫人
你到底要干什么
你是不是要
为什么你不让我说出真相
那正是我们要的
事实 事实!
你承认你继续同他见面
你承认他到你的公寓
你承认你吻了他
坐在他腿上
那你还做了些什么
不是
不是像你说的一样
- 还有什么呢
- 什么都没有 没有
不要!
别说了!
还有什么要说的呢？
罗尔福!
我们还要这么做吗
法官大人 在这样的压力下
被告情绪
我知道 我知道
法官大人 被告要求陈述
- 我认为被告有权利
- 遵守秩序
遵守秩序!
被告是否要发言
是的 我要发言
法官大人 被告有权请求
被告有权现在发言
- 我要同我的当事人谈谈
- 他有权现在发言!
现在休庭 明早10：30继续
你在干吗
你以为你在干吗
他们已经有格林 富兰克
都完了
你以为我作为被告辩护律师很光荣吗
在庭上我不得不猥琐
我为什么要这么做
因为我想为德国人保留一些东西
我想要为他们保留仅有的尊严
我想要停止这样的审判
如果我们允许他们
像处理你一样对待每个德国人,
我们就永远没有主宰自己的权利!
我们要向前看 不是向后看
你想让美国人长驻在此吗
广岛和长崎就是最好的例子
无数被烧毁的尸体
女人和孩子
这就是他们崇高的道德
你以为他们会把我们带到哪里
他们知道吗
你以为他们都知道我们的难处吗
我对你说什么好呢
说什么才能让你明白呢
你什么都不用说了
不用了
接下来我们要怎么做 将军
撤消
不能
如果我们在压力下撤消,
我们在全世界的威望都要受到影响
共产分子也会大量泳入
这些审判如何呢 将军
你感觉如何呢
我们要对审判负责,
但现实一点的做法是我们要加快审判进度
如果他们向我们进攻时我们采取什么措施 将军
到时我们自然要面对
现在没有答案
你应该尝尝这里的甜点
很出名的
不 谢谢
丹 我刚从柏林回来你知道的
我想本来不该是这样的
我也不知道
但可以肯定的是这是场斗争
为将来的10年或20年
德国是能否幸存的关键
高校学地理的同学就可以告诉你
参议员 你到底想说什么
我要说的是:
没人想左右你的想法,
意识到这个很重要
这是生活的真谛
我们来面对吧 这是不详之兆啊
我们要团结所有力量
我们需要德国人民的支持
还要甜点吗 先生们
欧内 姜宁 你可以开始了
我想要证实一下费尔德斯特的案子
因为这是当时期最典型的案子
法官席不仅要明白,
对于全德国人民也是一样必要明白
为了可以理解它,
必须要知道当时的时代背景
狂热恶疾覆盖了大地
耻辱、污蔑、饥饿的恶疾
我们有民主 是的,
但已经在心底撕碎了
最重要的 还是恐惧
害怕今天 明天
害怕我们的邻邦,
害怕我们自己
只有当你理解
你才会明白希特勒对我们有多重要
因为他对我们说:
抬起你的头
以身为德国人而骄傲吧
我们身边充斥了魔鬼 -
共产党 自由主义者 犹太人 吉普赛人
一旦魔鬼被消灭
你们的烦恼也就解决了
这是「牺牲品」的遥远传说
知道更多些的我们又怎么样呢
我们知道的只是谎言
我们为什么要沉默
我们为什么要参加
因为我们爱我们的国家
极少数政治极端分子失势有什么区别
少数民族失去权利又有何用
这都是必经阶段
这是我们必须要走的路
不久这就将被抛弃
希特勒不久也要被抛弃
国家身处危险之中
我们要大步走出阴影
我们要前进
「前进」是很好的一个字眼
法官大人 历史也证实了
我们成就了伟大的理想
希特勒鼓吹的权利和憎恨弥漫着德国,
弥漫着全世界!
我们发现竟然有如此强大的同盟
民主似乎在向我们招手
全世界都在说
向前吧！拿去吧!
拿下苏台德区
拿下莱茵河
拿下整个奥地利
然后有一天我们回头看看
才发现我们更危险了
仪式就在这法庭上展开,
迅速蔓延全国!
什么是必经之路
已经成了生活的习惯
法官大人,
我很满足可以静静地听审
我很满足这样的看护
我很满足有辩护律师来拯救我的声誉
但我意识到死灰复燃
你们都已经见到了
他已经在庭上这么做了
他暗示第三帝国（希特勒统治下的德国）
为人民服务
他暗示那个老犹太人是同16岁女孩发生了关系
再次 这是为了国家利益
要说出事实不容易
但只要有拯救德国的办法
如果我们有罪就要承认,
不管疼痛和羞辱
在我进入法庭之前
在Feldenstein一案中我已经收到了陪审团的结果
不管证据如何他都是有罪的
这案子没有意义
这是个「牺牲仪式」,
可怜的犹太人费尔德斯特是无辜的牺牲者
法官大人
被告不知道他在说什么
他不知道其中的暗示
我知道 我知道!
我的律师让你们相信
我们不知道集中营的事情
不知道
我们当时在哪
希特勒在国会宣泄愤怒时 我们在哪
当我们的邻居们被抓去达靠 我们在哪
当每个村庄都有了铁路站台 我们在哪？
牛车上载满了孩子们时
他们向我们哭叫 我们又在哪
我们瞎了？哑了？聋了？
法官大人 我要抗议
我的辩护律师辩护说
我们不知道百万人灭绝的事情
还给你们找了借口
我们似乎只知道数百人的灭绝
这样就可以减轻罪孽吗
或许我们不知道细节,
但如果我们不知道
那也是因为我们不想知道
- 叛国者! 叛国者!
- 遵守秩序
遵守秩序!
把人带下
到原来的位置
我要告诉他们真相
如果全世界都反对
那我就说出真相
我要告诉他们有关司法行政部的真相
沃纳 兰谱 现在在祈祷的人
从每个被他送往集中营的人中
征收财产收益
弗里德 霍夫斯特 一个良好国民
知道如何执行命令
把很多人送上了监狱
爱米尔 哈恩,
腐败、堕落的家伙
将自己的灵魂出卖给了魔鬼
还有欧内斯特 姜宁,
比他们都要坏
因为他知道真相,
但是还和他们狼狈为奸
欧内斯特 姜宁
他的生活简直就是垃圾
因为他同他们一样同流合污
法官大人,
为欧内斯特 姜宁辩护是我的责任,
虽然欧内斯特 姜宁
说他自己有罪
毫无疑问他有罪恶感
他在纳粹的行动中犯了错误,
但初衷却是为了国家利益
但如果他被定有罪,
还有其他追随者,
也要被定有罪
欧内斯特 姜宁说我们成就了伟大的理想
我们为什么会成功呢。法官大人
其他国家表现如何呢
难道他们不知道第三帝国的决心
他们没有听到希特勒的演说吗
难道他们不知道他对畿辅的意图吗,
全世界都发表了
那么苏联的责任在哪,
在1939年签定和约
发生了战争
现在要定俄国有罪吗
1933年 同希特勒签定宗教协议的梵蒂冈
使得希特勒获得巨大声望
那它的责任又在哪
难道我们现在说梵蒂冈有罪
世界领袖之一
丘吉尔的责任又在哪里,
在1938年伦敦时报发表的
1938 法官大人
如果英国也遭受这样的灾难
那就派遣阿道夫 希特勒来拯救吧
难道我们现在说丘吉尔有罪
帮助希特勒制造武器的美国军火家们
从中收益
他们的责任又在哪里
难道我们现在说美国的军火商有罪
不 法官大人
不是单单德国有罪
全世界也像德国一样需要对希特勒负责
审判处罚一个人很容易
可以简单说一些缺陷成就希特勒
同时又忽略了缺陷本身
使得俄国签定协议
丘吉尔称赞,
美国军火商收益!
欧内斯特 姜宁说他有罪
如果他是
那么欧内斯特 姜宁的罪就是全世界的罪
不多不少如此
将军
我们要给予军事政府力所能及的帮助
每天要保证700吨的空中物资支持
700吨
这是操作的问题
你有没有想过我们要支持煤和西红柿
泰德 我们已经是老朋友了
所以我叫你到这来
明天在法庭你要怎么做
你很清楚我要怎么做吗
我知道你要把他们锁起来
丢掉钥匙
你知道这里发生了什么
是 我知道
你是军人
你知道我们反对什么
其他人或许不知道
但我要告诉你
我不知道如果他们向飞机攻击的话
会发生什么事情
我不知道会发生什么
但我知道:
如果通过柏林 就通过德国
通过德国 就通过欧洲
这就是原则
听着 Matt  我的忍耐到极限了
我不是神
你以为你在跟谁说话
你到底以为你在同谁说话
当你到达时我也在
你以为我会忘记吗
我不是你的指挥官
也不会影响你的决定
但我要告诉你
直接让你明白
我们需要德国人民的支持
把他们领导关押了并不能获得德国的帮助
Tad 现在要做的是如何幸存 不是吗
以最好的方式幸存不是吗
笑笑吧
战争的意义到底是什么
有什么意义
这些都是针对被告的书面证据
法官大人,
战后三年的欧洲,
人类并没有获得太平
在我们的国家
战争的恐惧再次苏醒
我们要再次审视被告
有冷战的说法
女人和孩子死于非真正的战争
迫害和暴行不会真正消寂
这些虽然没有帮助
却还是值得留意
但在这些事件中,
我们在庭上审理的犯罪事实
必须从正确的角度来审视
这是你现在要面临的问题
法官大人
这是我们进退两难的时候
公诉完毕
被告可以做最后陈词了
被告爱米尔 哈恩
可以陈词了
法官大人 我不会逃避我的责任
相反的 我会向全世界承认它们
但我不会遵循别人的政策
我不会昨天说我们的政策对了
然后说我们今天的政策错了
德国在为生存而挣扎
出于自卫 某些政策是需要的
我不能说我这么做错了
我们是对抗布尔什维克的壁垒
我们是西方文化的基石
壁垒和基石是西方都需要保存的
被告弗里德 霍夫斯特
可以陈词了
我终生都为国效忠
不管我被分配到了哪里
只是尽忠职守
我心中只有一个信念
信念就是
牺牲小我的正义
服从法律
只遵守法律
不要询问法律是否正义
做为执法者 我只能如此
我相信法官大人明白的
很多德国人像我一样
认为他们只是效忠 无罪
被告沃纳 兰谱
可以陈词了
法官大人
被告欧内斯特 姜宁
可以陈词了
我没有什么好多说了
证词收集完毕
法庭辩论也结束了
审判程序结束
但是法官席需要时间考虑
法官席考虑到发布告示为止
我已经根据国内法和国际法
引用收集和案件相关的争论的焦点
丹 我们有一大堆数据要看
- 你在看什么呢 丹
- 恩
我在看一些逮捕证的照片
什么照片
这是皮特斯
这是艾琳 霍夫曼
当时她只有16岁不是吗
费尔德斯特
这个孩子 多少也不过14岁
被捕是因为说了不忠帝国的话
根据弗里德 霍夫斯特法官命令执行
对了 还有更多相关资料,
我有法国检举人给军事法庭的意见
很显然 对于命令的直接执行者
他们是有责任的
尽管他们只是发布命令
但一样会被检举
我还有里斯教授的意见 -
法律角度:
主要战犯的审理
根据这些
我真的不清楚检举人针对被告什么
考虑效忠以外的因素,
我们无法解释他们是否需要对行为负责
- 你在想什么呢 丹
- 我们已经讨论了一整天了!
如果现在还不清楚
难道你不来看看吗
你一点都不感兴趣吗
我很感兴趣
你在说人性犯罪,
被告们无须为他们的行为负责
我希望你可以解释给我听
- 我刚才就在解释
- 也许
但我听到的都是一些含糊的法律条规的说法
你知道
当我初次成为法官
我知道我就要避免接触一些人
这是法官的中立性决定的
但你要我从另外一个角度怎么看
谋杀6 000 000人
- 我知道不是
- 我不是让你换个角度
我是问你如何更好的顺应政策
你说他们无罪
你需要做出解释
而且要解释的很清楚
法官出席
上帝保佑美国及检举人
在历经8个月的审判
有10,000 多页的证据记录,
总结了辩护律师的最后陈述
残酷的谋杀和暴行
与本案无关
正确的说
这样的罪行是全局的责任,
法官席认真考虑过
参考了足够的证据
对被告的起诉内容表示怀疑
罗尔福 在他有利的辩护中,
宣称有其他需要承担责任的组织
这是事实
抱怨的政党在这里受到公开审判
但主谋负责人更要负责
穿上法官袍的人
审判着其他人
参与法律制定的人,
目的却是要毁灭全人类
执法者更是参与行动
违法的执行,
各国刑法共有这样的通则：
任何人唆使他人犯罪,
任何人提供武器犯罪,
任何人作为犯罪环节之一,
都归属有罪
罗尔福另外指出
姜宁是一名特殊的法官
他做着效忠国家的事情
的确是事实
姜宁 是个悲剧人物
我们相信他憎恨邪恶
但是对他灵魂的怜悯
不能同他参与的罪行混淆
姜宁的一生在法庭上得到了回顾
如果他及同其他被告因此被降级
或者第三帝国的领导者们都是恶魔,
那么自然就没有什么道德可言
但审判中可以看出
在那样的环境,
人人会犯罪也不奇怪
想象一下
人们都不会忘记
人的扭曲仅因为政治
背叛友谊和忠诚
谋杀孩子
都可以轻易的发生
在我们的国家也都有
尽管说着维护国家利益
一切都是如此
在拚死相搏时,
最好的方法就是借刀杀人,
但国家不是岩石
国家不是个人的
它有它自己的利益
国家在困难时更难维持
面对全世界人民
让我们坚守我们的誓言:
正义、真相
还有人权的价值
法庭对被告哈恩做出判决
爱米尔 哈恩,
本席判你有罪 终身监禁
今天你判决我
明天布尔什维克就判决你!
法庭对被告霍夫斯特做出判决
弗里德 霍夫斯特,
本席判你有罪 终身监禁
法庭对被告兰谱做出判决
沃纳 兰谱,
本席判你有罪 终身监禁
法庭对被告欧内斯特 姜宁做出判决
欧内斯特 姜宁,
本席判你有罪 终身监禁
他不明白
他就是不明白
他知道
我要说明我的不同意见
像同海伍德和诺里斯法官所说的一样
被告们的所作所为,
自认为是效忠国家,
这不是法庭可以审判的
只能客观的评价,
让历史来验证
法官大人
书放在哪里
放在箱子里吧
法官大人 这是给你路上吃的
你再给我吃的
我都没地方放了
但这些是甜点
你喜欢的
谢谢你的招待
- 我放到车上
- 谢谢
机票、护照免检
在机场查登机证
三点以前机场见
对了 帮我问候
她叫什么名字
斯德尔福 爱莎
- 那是你欠我的
- 什么意思
美国人今天在纽伦堡很不受欢迎
- 下午好 法官大人
- 下午好
我受当事人欧内斯特 姜宁来此
他希望见你
我正要去机场
他说对他意义重大
你知道法本案子的判决结果了吗
多数人无罪
少数人被轻判
- 今天判决的
- 不 我不知道
我和你打赌
我不打赌
绅士的赌博
五年后你判处无期的罪犯将自由
罗尔福,我很欣赏你这几个月的表现
你特别擅长使用逻辑
你暗示的可能会发生
逻辑上 考虑我们所处的时代
但光依靠逻辑是不对的
上帝也不是全能的
有人要见你
欧内斯特 姜宁
海伍德法官
请坐
谢谢 你要见我
是的 我有东西要给你
一份记录
我记忆中的案件记录
我想把它交给我可以信任的人,
在审判中我可以相信的人
谢谢
我会好好保管的
我知道审判给你带来的压力
你会被舆论批评
你的决定并不明智
但如果对你有意义的话
你获得了被判罪的我的尊重
在判决中
你的判决是正义的
谢谢
你在法庭上要说的
海伍德法官
我让你来的原因
那些上百万的人
我从不知道会那样
你一定要相信
欧内斯特 姜宁 你早就知道了
当你第一次判处一个无辜的人有罪时