哎，干什么？干什么？
告急折子
你这么胡闯乱撞的
你没看见西太后正准备沐浴？
啊，江宁克复了，江宁克复了
奴才们给主子贺喜
你们的国家也买鸟放生吗？
不，我们不放生
放生是修德行善的好事
你们为什么不放生？
因为我们不捉鸽子
鸽子可以自由自在的飞
那你们不吃鸽子吗？
不，鸽子吃我们
啊！鸽子吃人？
对，鸽子吃我们喂它的东西
传圣母皇太后
母后皇太后的口谕
请皇上即刻到养心殿
接见两江总督曾国藩
和浙江巡府曾国荃
我说澄贝勒
自古道少年之时
血气方刚忌之在色
您怎么竟让皇上
看这些邪魔歪道的东西
不关他的事，我叫他拿的
皇上！
我说皇上，您可是说大不大
说小也不小
您可不是孩子啦？
对呀，我又不是孩子
还要你抱着我，管着我？
小安子 喳
你知道你这种行为叫什么吗？
叫干预朝政
小心我宰了你
奴才走道捡鸡毛
也没那么大胆子 躲开点
站住！
小李子
别忘了你可是圣母皇太后
派在皇上身边的人
有什么事你要瞒着我
你可小心着点儿
大叔，您放心吧
我是寸步不离皇上
我正有件眼巴前的事
向您说说呢！
什么事？
什么事？说呀！
刚才呀…
说呀，什么事？
刚才两宫皇太后传口谕
请皇上去见两江总督哪！
去你的！
钦差大臣协办大学士
两江总督曾国藩
筹策无遗，谋勇兼备
知人善任，调度得宜
恩赏加太子太保衔
赐封一等侯爵
世袭罔替，并赏双眼花翎
臣，曾国藩叩谢皇上
两宫皇太后圣恩
赐封曾国荃一等伯爵，钦此
谢恩
听说，在洪秀全天王府里
金银财宝都堆成了山是吗？
是！
这下可好了
咱们大库可以充裕充裕了
启奏皇太后，官兵破城之后
天王府已经被大火烧掉了
啊！烧掉了！
那里面还剩下什么东西吗？
据说…
据说，天王府一连烧了
七天七夜
到如今已经是片瓦无存了
喔！那金子呢？
不是说真金不怕火炼吗？
金子也烧啦？
听说，李秀成临走的时候
能带的都带走了
喔！这么说，能带的都带走了
不能烧的也全烧了，是吗？
这个都是李秀成
临走下的命令
唔，命令的好呀！
那真是太可惜了
太可惜了
烧的好
烧的好，太可惜了
本来嘛，我们姐俩儿
想把天王府里的东西
来犒赏三军的
这么一来呢
唉，就算你们自己犒赏
你们自己吧！
好吧，你们都跪安吧！
你们，跪安吧！
谢两宫皇太后，皇上圣恩
我看这把火
算啦，睁一只眼，闭一只眼罢
问的太紧了
人家还会给咱们卖命呀
哼，这些人太不像话
曾大人，您的帽子
借一步说话吧！
嘿嘿，您瞧，多谢公公
不用谢了，好了传名吧
我姓安小字得海
安公公，您可是圣母皇太后
面前的大红人啊
嗳，我现在要递给您一个信儿
东太后为人慈祥仁和
西太后可明察秋毫
她对您这回火烧天王府的事
不只是心知肚明
还知道您专打胜仗
打胜仗为了占城池
占城池为了封官库
封了官库带回家修宅子
咸丰九年您就起了一座大宅子
前有辕门，后有戏台
那不像是总督衙门
倒像个王府
这种潜越之罪可是要掉脑袋的
脑袋掉了碗大的疤
可您是文官哪，不戴帽子
这可…
安公公，您的尺寸是…
小安子是你额娘的人
看在你额娘的份上
睁一只眼，闭一只眼吧！
本来想金陵克复了
就有钱修复圆明园
这一下可倒好
修什么园子！？上上下下
千疮百孔的
用钱的地方还多着呢！
到长春宫去过了吗？
没哪！
快去吧！
不然她又怪你这边跑得多
那边去得少
是！
回来，以后别听人瞎说
你额娘也不容易
廿七岁就守寡
听说安得海这王八蛋
跟额娘…
别人这么说可以
你怎么可以这么说
是真的，我在长春宫外边
还听见小孩哭呢
越说越不像话，快去吧！
总有一天把他给宰了
胡说
你！你怎么…
怎么这么不当心哪？
怎么回事儿？
喔，桂连打烂了主子的莲子汤
不怪她，是我跑出来撞着她的
没事儿，都那么大了
还跟小时后一样，冒失失的
收拾收拾
还傻楞着干什么？还不给皇上擦擦
我不是故意的
没关系，衣不如新，人不如旧
换一件吧！
你的？
嗯！我姑妈给我的
不要紧，赶明儿我送你一副
谢皇上
桂连，那两个字？
桂花的桂，连接的连
不是桂花莲子的莲哪？
不是呀，奴才是枣泥儿的
什么枣泥？
奴才又不是元宵
干嘛要桂花莲子的
看不出你还挺调皮的
怎么办？
什么怎么办？大不了把她给嫁出
我不是说她，是说我
都三个月了
那不快打掉
再不去就打不掉了
我才不打呢
还留着给安家传宗接代呢
你要是对我狼心狗肺
我就声张出去告诉人家
说你是假太监
好的，走走
不好啦，有人跳河啦！
玉子，跳河啦！
你跟桂连鬼鬼祟祟的干什么？
桂连托我替她办点事
什么事？
她不叫我告诉您
老爷子！
外边的坏人多
自己要当心啊！
那我走了，姑妈！
要当心哪
是不是小李子跟您说什么？
没有！
那您怎么来的？
你能来我不能来？
这是什么地方？这都是什么人？
这是个慈宁宫
啊！寡妇大院！
这儿住的都是嘉庆，道光爷的几位妃子
皇上在世的时候，三宫六院的
她们一年到头
也见不到皇上的面
如今
她们捡点零绸子碎缎子的
绣个荷包，做双鞋面
叫老太监偷偷摸摸拿到外面
换点零花
那是我姑妈
干什么？
江西御窑厂监督唐世荣
给老爷子特别烧的大婚瓷器
拿到养心殿
给两位皇太后过目的
哎，桂连在吗？
在吧！
小李子 在
传恭亲王到养心殿来 喳
回来，还有
还有那个御窑厂那个…
那个唐世荣也给我叫来
喳
这每套有几个圆盒？
就两个
拿另外一套替替
这恐怕来不及了
就拿来一套，剩下的全在海碇
这一下子怎么来得及呢？
那你总得想个办法
宫里倒有一批次品
是挑出来准备扔的
那好，赶快给我拿来
快，快去啊
这要给两宫太后看出来
奴才可要掉脑袋的
你怕什么？有我呢
去…
是… 奴才遵旨…
皇上也要先跟母后皇太后
禀明一下
万一被圣母皇太后看出来
也好…
好… 我知道
怎么样？全都准备好了吗？
准备好了
恭请两宫皇太后，皇上圣安
平身 起来吧
谢两宫皇太后
恭亲王
奴才在
这些瓷器一共烧了多少套呀？
每套有多少件？
大婚要用的两百二十二套
取双喜临门之意
每套两百二十二件
全是由江西景德镇官窑烧制
由唐英的后人唐世荣督造的
唐世荣来了吗？
臣在
乾隆年间内务府员外郎唐英
是你什么人？
是臣的曾祖父
姐姐知道吧
乾隆年间的唐英和康熙时候
的郎延楹
都是玉窑瓷器的督造官
因为监制严谨，品质优良
所以又叫唐窑和郎窑
唐世荣
臣在
说说你们唐窑的好处
唐窑对采石，炼土，成胚，敷釉
涂彩
要求的非常精细严格
因此烧出的瓷器胎薄，釉美
古朴，大方，纤巧秀丽
有道是薄如纸，明如镜
润如玉，声如磬
您瞧
难怪外国人说我们的官员
昏溃瞒顸，无知无能
连这点儿小事都办不好
恭亲王
奴才在
你们干什么吃的？
奴才该死
你们一个一个是眼睛瞎了
还是目中无人，说
我看，算了吧，大喜的事
不行，他们这种轻心大意
就是没有把我们孤儿寡妇
放在眼里
把唐世荣革职查办
立刻拉出去
喳
不关唐世荣的事
是儿臣一时不小心
失手砸烂的
所以叫唐世荣拿次品代一代
你？
是！
算了吧
让他们再烧一件好的补上吧
皇帝大婚之前，总得图个吉利
好了，你们都起来吧
谢两宫皇太后
事情倒是没什么…
不要你多嘴
你知道这是什么地方？
有你说话的份儿
喳 你知道太监干预朝政
是什么罪过？
快点…
跑，站住…
太不像话了
依我看，还是照老规矩
把她嫁出去算了
给她找个人家吧
行啊，远在天边，近在眼前
你？
不是的，我二哥安得山啊
你可别跟我耍鬼
哎唷，奴才哪儿敢呐
奴才我还得伺候您呐
好吧，就这么办吧
喳
姑娘，换上吧
换上吧，姑娘
滚，你们都给我滚
啊！ 怎么啦…
安公公… 我…
没事儿… 稳住了啊
出去，给我出去
给我出去
你们还站在这儿干嘛，滚
是
一个个张牙舞爪的
还不把人家大姑娘吓着
安公公，您叫他们
放我回宫吧
我回宫跟皇上见上一面
我就是死也甘心
安公公，我求求你
男大当婚，女大当嫁
这是天经地义的事
就是皇上，也不能让人家
大姑娘一辈子不嫁人呐
是不是？
再说，嫁给我，也不算委屈你呀
你！不是你二哥吗？
对啊，以后别叫我安公公了
就叫我二哥哥
打人？
放我回
何必呢？大喜的日子，放下
放我回去
放下
哼！我就不信，我制不了你
有福不会想，我叫你自作自受
安得海，你不得好死
救命啊… 放开我…
把她拉下去，拉下去…
放手…
楼上楼下的姑娘们见客啦
走快点儿…
走快两步
快… 快点…
小玉，小红，金花，翠宝
这不是画得挺好的吗？
哭什么？一个个的
可不是挺好的嘛
皇上，皇后
好的像蜜里调油似的
从大婚到现在
奴才们还不知道皇上
长得什么样呢
哎！ 宫里都是这样的嘛
宫里的人都说了，我是您挑的
皇后是母后皇太后挑的
所以皇上特别讨厌我
还说母后皇太后是东宫
圣母皇太后是西宫
哼！有什么了不起的
好了，
别听他们嚼舌头，不会的
不会？
奴才还听见皇上
和皇后唱您来着
唱我？唱我什么？
三月三，老太后要上花果山
我上花果山干什么？
说您上花果山找孙猴上西天呀
简直胡扯，我还找猪八戒呢！
好，再来… 再来一次
打花巴掌来正月正
老太太要逛莲花灯
扭搭扭搭就进了城
烧着香儿，捻纸捻啊！
茉莉茉莉花儿啊，芍药尖儿啊
玉簪棒儿，茉莉花儿啊
打花巴掌来二月二
老太太回家接宝贝儿
宝贝不来她掉眼泪儿
烧着香儿，捻纸捻啊
茉莉茉莉花儿啊，芍药尖儿啊
玉簪棒儿，茉莉花儿啊
打花巴掌来三月三
老太太要上花果山
想找孙猴上西天
烧着香儿，捻纸捻啊
茉莉茉莉花啊，芍药尖儿啊
玉簪棒儿，茉莉花儿啊
给皇额娘请安，皇额娘吉祥
罢了，起来吧！
谢皇额娘
唉，我来得不是时候，打扰了
你们的清静
你们接着玩儿吧，我走了
皇额娘，没事儿，没事儿
皇后在教我两句民谣
唱民谣就唱民谣好了
把我编排进去干什么
没有阿，没编排您什么
没有？我听得一清二楚
说什么老太后要上花果山
还要找孙猴上西天
您听错了，不是老太后
是老太太
你们嫌我老了
十一年内忧外患的
我能不老吗？
我把你养这么大了
我看咱们把奶妈辞了吧
你们都会打花巴掌了吗？
皇额娘，我…
你等会儿
好了，你们都下去吧！
让我们娘儿几个唠唠嗑儿
是！
你今年几岁了？
十七了
十七岁也该有个人样了
我就不信你那位状元爸爸
把你教导成这个样子
皇额娘，我…
你应该记住，你不是普通人
你是皇后
你是统摄六宫
母仪天下的皇后
皇额娘！
不要你插嘴
皇额娘，你还记得
我这个娘啊？
怪不得人家说娶了媳妇忘了娘
你忘了我没什么关系
可是你不能忘了祖宗的家法
不能忘了江山社稷
不能忘了全国黎民百姓等着你
去当家做主
你躺在这里打花巴掌
唉，我一生好强
偏偏生个儿子，不替我争气
皇额娘
我问问你，为什么大婚之后
你连慧妃的宫里去都不去一趟
你这是因为我不喜欢她
还是因为她而讨厌我？说！
皇额娘，我…
哭！来点儿吉祥的好不好？
我告诉你，这一个月里
你给我修心养性
好好念书，谁也不许找
知道吗？
知道
这不是王羲之的
"快雪时晴帖"嘛，有什么好看的
这是王羲之的书法
有道是：
书中自有颜如玉
书中自有黄金屋
站后一点儿
这画的谁呀？
是乾隆爷的外宠
京师著名的三姑娘… 思春图
怎么个外宠？
传说在这儿有一条地道
一直通到前门外三姑娘的住处
老祖宗一高兴，就去蹓繨蹓繨
听老爷子说，要到外面蹓繨蹓繨哪
那还得了！
八成去天桥了
天桥？
你马上派两个人跟着老爷子
出点儿差错，我可唯你是问
嗳！我说天桥，这个道天桥
天桥本是皇上拜天的桥
只皆因，当今的天子
年年拜天坛
他求苍天，保佑那
风调雨顺，国泰民安
五谷丰收的太平年
嗳！如今的天桥五行八做
样样有
藏龙卧虎是非等闲
这茶馆，酒馆，落子馆
说评书，大鼓，样样全
变戏法的快手卢，嘿，快手卢
耍坛子的名叫贺兰山
他名字就叫贺兰山
满天飞的杠子盘得好
摔交的贾三耍中幡
嘿！左担山，右担山
怀中抱月，单提剑
这个拇指单挑朝山一柱香
嘴咬幡根儿称"牙键"
您在这儿，拔牙，锯腿，不用上麻药
相面，算挂的赛神仙
云里飞的爸爸飞不动
大金牙的爷爷拉洋片
剃头的师傅他手艺好
取耳，打眼，外加五花拳
外加五花拳
喷火，砸石，吞宝剑
钢叉耍的飞上了天
最迷人是坤书馆
这唱小曲儿的小妞儿
个顶个的赛貂蝉
这小姑娘，假情假意的
唱小曲儿
阔大爷，真动真心花大钱
窑子里的姑娘飞媚眼儿
连拉带扯的把门关
嘿！她连拉带扯的把门关
楼上楼下的姑娘们见客啦！
走啊！
小红，金花
桂连，见客了
大玉，刚刚那个人真的是皇上
得啦，你到现在还不死心哪
真以为乾隆爷三下江南哪
一个人像还不说
后面跟着的明明就是小李子嘛
一进这个门来我就先逛庙
红果做成那叫山渣糕
青梅那个小姐呀，身穿着绿
身穿那个大红哎，那叫金糕
你偷东西
你没看见他抢我东西呀
站住，孙子，站住！
把皇上的忠孝带给解下来
喳！
皇上，万岁爷，奴才是奉旨行事
您多包含 放肆
你给我站远点儿
喳！
我自己来
你认识这两个字吗
忠，孝
站好一点
哼！忠，孝
你连出必告
返必省的道理都不知道
还谈什么孝
忠臣出于孝子之门
你不孝还谈什么忠？
你身为皇帝，万乘之尊
至贵至重
怎么可以轻举妄动
闲游散逛？
儿臣…
住口！
装死是不是？来人啊！
喳！
谢圣母皇太后的扳子
老实点
说，你到哪儿去了？
儿臣为了庆贺皇额娘的
四十大寿
想把圆明园修复起来
所以，所以到圆明园看了看
喔！谢谢你的孝心
圆明园以后呢？
以后，这个…
回圣母皇太后
由圆明园回宫，骡子惊了
把车给一直拉到天…
不用你多嘴
说，是不是上天桥去了？
不是，回圣母皇太后
皇上不是上天桥，是下天桥
下天桥？什么叫下天桥？
说
下天桥，就是皇上效法康熙
和乾隆两位老祖宗
六下江南，所以就下天桥
胡说八道，跟着瞎起哄
康熙爷说：一事不谨
即始四海之忧"
一时不谨，即百世之乱
你这种行为，要叫天下
老百姓知道了，还得了
你和两位老祖宗比？
乾隆爷是十全老人
有十大武功
你有什么功？
皇上会拉大弓，打弹弓
会写天下为公
他另有一"功"
你扳子还没有挨够，是不是？
乾隆爷六次南巡
四次东巡，五次西巡
那是太平盛世
有道是：乾隆年笑喝喝
个制钱两个钵
天桥的茶汤
也是一个制钱一碗
把他拉下去
喳！
我看算了吧
该打的打了，该罚的罚了
唉，你也真是，都成了亲了
亲了政
还像个孩子
人家老祖宗下江南，也没下过
天桥啊
乾隆爷就下过天桥嘛
啊！？还瞎编
鸿兴楼还有他坐过的椅子呢！
唉呀！还嘴强！
站住，就这么走了？
喔，儿臣谢母后皇太后
圣母皇太后的训导
皇上，我在天桥上看见桂连了
桂连，天桥什么地方？
聚美园
冰糖葫芦
拿钱来
给钱
干什么？
干什么？你逛窑子还是看房子？给钱
先给钱呀？
多新鲜呀！
给钱就给钱吧
你踹我一脚干嘛？
金凤，小玉，贵连
连生贵子的贵
连生贵子的连，贵连
桂莲，桂花…
哎，快点… 走快两步…
桂莲，桂花的桂，莲子的莲
桂莲
都齐了
走吧！
要不给您叫我们这儿大红人，
是一匹活马
有名的活马桂连
活马？
什么活马？
您试试
真的？
桂连，上盘子
我这到底是什么玩艺儿？
皇上身上痒不痒？
不痒
不痒？那就…
那就怎么样？
不痒那就不要紧
臣等给皇上配上一副清火
败毒的药，吃了就退了
要是不退呢？
臣等一定把红斑消掉
皇上请放心
你们看错了吧？不是天花？
天花红斑是连着的
可是不连哪
本来我们也不敢断定
可是听说皇上微服私游
去过八大胡同
所以我们断定皇上是杨梅
听说这种病是要传染的
是啊！
那有了身孕的皇后…
糟就糟在这儿
唉！我看大清的气数已尽
你们千万不可声张
就当天花治吧
给钱！给么钱哪…
哎？！你咬人你…
给钱… 给么钱，鱼口肿得跟
桃儿似的，还给钱呢
你逛窑子不给钱，给钱哪你…
你有毛病，我凭么给你钱！
虎子… 不给钱哪…
白玩，不给钱… 打…
不给钱… 白玩…
没那么容易…
想得美？你，门儿啊！
不给钱
王八蛋，操你亲娘祖奶奶
逛完窑子不给钱…
你八大胡同去打听打听
你祖奶奶不是好惹的！
不给钱！？
往里边再看哪，又一篇，说一说
英法联军，火烧圆明园
圆明园有一百四十八景啰
前后修了一百年，唉
青松翠柏神仙树
瑶草奇花并蒂莲
大水法，远瀛观
武陵春色太平船
福海里长喊，安乐渡咯
啊！天地一家春呐
那春色无边，唉
叹只叹，长毛造反捻子乱
洋鬼子乘虚而入来犯边
英法联军攻破了大沽口
啊！占领了北京
火烧了圆明园，唉
我亲政的第一件事
就是要重修圆明园
要让那些英法夷人知道我们
是烧不尽，也烧不光的
明年
明年是皇太后的四十大庆
我要重修圆明园
让两位太后，颐养天年
皇上孝心可感
天下臣民不应有负圣怀
不过，这么庞大的工程
最少也要一千万两
我们用兵多年
江浙一带又旱魃为虐
再说，当此军务未平
而民生困苦流离
加以皇上大婚
和亲政大典都用了不少
我刚一亲政，乍一开口
你们就一大套…
不能全修，修少一点可以吧
大库里没钱
你们想着办法，孝敬一点行吧
看你们一个个
吃得脑满肠肥的样子
没钱
你没钱？
你没钱？还是你没钱？
我告诉你们
真正有钱的，马上给我出钱
假装没钱的
也得给我想办法弄钱
看叫你们做点小事
这诚惶诚恐的样子
没钱？一个个吃的像个猪
你们没钱？
恭亲王 奴才在
你给我查一查
现在圆明园一百四十八景里
到底还留下多少处？
大概有十三处
另外蓬岛瑶台，谐奇趣
藏春坞都还在
好，马上传旨下去
找那个样子雷，雷什么来着？
雷思起
对，雷斯起，叫他烫样呈览
先修正大光明殿
让圆明园重放光明
然后再修天地一家春
让两位皇太后
与天下臣民同沐春风
十月初十是您的大寿
普天同庆的日子
加上皇上的大婚
更是喜上加喜
皇上正赶着替您修园子呢
奴才也得给您尽点孝心呐
那你打算怎么孝敬我啊？
奴才想到江南给您筹办寿礼
叫他们苏杭两州织造厂的…
给您织点新鲜样子
您不能每年都是鹿鹤同春吧
你不知道本朝的祖制
是不准太监出京的？
祖制？
祖制也是老祖宗留下来的
您说改，还有人敢言语？
祖制还没有垂帘听政呐
您这不也垂了帘，听了政吗？
猴崽子
去可是去啊，你得小心点 喳
很多人都等着
抓你的小辫子呢 喳
哎哟，兔蛋
快点呀 来啦
瞧你这磨蹭劲儿的
这不是来了吗？
安得海，假太监
你们说本朝两百四十多年以来
有没有出过这样胆大妄为
狂妄到了极点的太监？
有没有…
请皇上息怒
这件事该如何处置
要好好核计核计
核计？还核计什么？
这样的人不该杀
那该杀谁啊？
明善 奴才在
安得海归你们内务府管
你说，太监出京该什么罪？
不过，那安得海是
圣母皇太后宫里的管事
还请皇上格外开恩吧
你既然知道保全
圣母皇太后麾下的人
你为什么不劝劝小安子
你为什么不拦住他？
那么就是你
就是你纵容他犯法
他居然敢大胆的
打着三足乌的旗号
你知道三足乌是什么意思吗？
奴才欠学
我告诉你，春秋上说
中有三足乌，三足乌，青鸟也
为西王母取食在昆墟之北
这个安得海居然自比
替西王母取食的三足乌
那谁是西王母？谁是西王母？
他假传懿旨
也不知道搂了多少昧心钱
他家里一定…
一定有很多违禁的东西
恭亲王 奴才在
你先抄他的家
然后… 你说怎么办？
有三个办法，第一拿问到京
第二就地审问
第三就地正法
对，就地正法
下去
好，就按照第三个办法
马上降旨给丁宝祯
把安得海就地正法
张头
您到京里给我稍个信啦
劳您驾啦
圣母皇太后就算发脾气
也不过像春天的雷一样
一下子就过去了
少废话
安得海的家抄了没有？
抄了，这下子大库可发了
他家里金银宝贝堆成山
光如意就有…
你有完没完？
是，奴才这是给您报喜
走快两步
说我给皇太后请安来了 喳
回圣母皇太后
皇上给您请安来了
叫他进来 喳
怎么说？
叫他进来
皇额娘吉祥
回圣母皇太后
皇上给您请安来啦
当我瞎了？你们都下去
站起来
谢皇额娘
你翅膀长硬了，是不是？
儿臣… 听说
你把小安子家给抄了，是吗？
是 为什么？
山东巡抚丁宝祯上了个折子
说安得海违制出宫
一路上招摇撞骗，假传懿旨
无法无天，所以…
为什么不先问问我？
你怎么知道安得海假传懿旨？
太监私自出京
是大无赦的罪过
皇额娘怎么会不知道？
况且他还打着三足乌的旗号
挂起龙袍，让大家给磕头
就像有了上方宝剑一样
所以儿臣连夜
召见恭亲王和军机大臣
叫他们派了六百里庭寄
给丁宝祯，把安…
怎么样？
就地正法 你…
你为什么不先请示请示我
就召见军机大臣
儿臣知道皇额娘欠安
不敢给您添麻烦
好，算你孝顺
不过你别忘了
安得海是我们的救命恩人
当年八个顾命大臣
在承德挟制我们的时候
就是他，偷偷跑到北京
去见你六叔的
可是… 没什么可是
你能派六百里庭寄
把安得海就地正法
我就能派八百里庭寄
把他押解回京
查太监安得海，假传懿旨
假冒钦差
一路招摇出京
实为违反祖制者
经转奏朝廷，饬令毋庸审议
即行就地正法
因外界谣传
安得海为假太监
故暴尸三日，已正视听
山东巡抚丁宝祯
暴尸三日
可不是吗，杀人不过头点地
这个丁宝祯也真是的
杀就杀吧
还把我安大叔
脱了个精光净的
尸横十字路口
叫大家伙足足免费参观
招谁惹谁啦，您瞧… 少废话
看了尸首怎么说？
说，说什么不见棺材不落泪
不见黄河不死心
这下黄的白的，都看清楚了
所以谣言也就没了
本来有什么谣言？
说圣母皇太后对他好
因为安得海是个假太监
所以圣母皇太后对他好
你有完没完？ 喳
那么安得海
到底是不是个假太监？
千真万确是个假的
什么是假的？
谣言呐，谣言是假的呀
哪有假太监呐？
我倒想假来着
怎么假得了呢？
别说假了，藕断丝连都不行
早一刀两断了
滚下去 喳
回来 喳
传我的懿旨给军机处
说丁宝祯的差当得不错
传令嘉赏
哟！那我安大叔白假了
什么白假了？ 不…
我是说白死了
到哪儿申冤告状去呀
滚下去 喳
硬面儿饽饽
记得当时年纪小
万岁山前珠翠绕，御香飘渺
情深不知处，欲与天比高
如今身陷烟花巷
月残云落红衣老，梦断蓝桥
泪尽无人晓，空对菱花照
啊！传太医了吗？
传了，都到这个份儿上了
她还一天到晚的缠着皇上
真不要脸
瑜妃是皇后的亲姑姑
是状元崇绮的亲妹妹
她说崇绮整天的寻花问柳
所以呀就得了一身的脏病
脏病？什么叫脏病？
就是花柳病，杨梅大疮
会过人的
所以说皇上得的不是天花
是脏病
是皇后过给他的脏病
脏病跟天花有什么不同？
得了脏病浑身发臭
天花不臭
皇后还有三个月就要生了
这孩子…
就是啊
唉
以后大清朝的龙子龙孙哪
怎么得了哟
听人家说
他生孩子以后也要当太后呐
什么？
她说万一皇上有个三长两短
她也要垂帘听政
那时候她是太后
您就是太皇太后
国家大事就不用您操心了
您这位太皇太后啊
就后后儿了您呐
皇后还有三个月就要生了
恐怕皇上等不了三个月了
你把它… 好好的… 收起来吧
我… 我心口好闷，帮我揉揉
把手拿出来，我叫你
把手拿出来
皇额娘！
哼，你真不要脸
都到了什么时候了
你还不放过他
出来 皇额娘…
没你什么事，好好养病
跟我出来
过来
把手伸出来
国之将亡，必出妖孽
从你进了宫，我们就没过过
一天好日子
妻贤夫祸少，子孝父心宽
你一天到晚在皇上面前挑唆
害得他看见我就跟看见鬼似的
我，我怎么挑唆了？
你，你还不认？ 慧妃！
你跟她说
还用我说呀，宫里宫外
谁不知道啊
大街小巷，孩子们都在那儿
唱哪
皇后选在君王侧
六宫粉黛无颜色
皇后夜夜枕头风
三宫六院不安宁
什么叫枕头风？
枕头风你都不知道
就是妇人枕边之言
既然是枕边之言
外人怎么知道？
要得人不知，除非己莫为
少跟她废话
掌嘴
我… 掌嘴
皇后
这可是圣母皇太后的旨意
您可别见怪呀
放肆！
我是奉天地祖宗之命
由大清门抬进来的中宫皇后
你有什么资格打我？
喔！你是大清门抬进来的
中宫皇后
我们都是旁门左道的妃子
好，说得好，你过来
跪下！
把头抬起来
这就是大清门抬进来的货色
你也配拿天地祖宗来压我？
我告诉你，你是我立的
我就是你的天地祖宗
知道吗？
我能够立你坐中宫
我也就能够把你废入冷宫！
皇…额娘
若生子则为嗣皇帝
同治皇帝旨笔
皇上…
皇额娘…
是太医开的方子？
是，是圣母皇太后送来的
说是偏方
偏方？
您已经吃了几服了
再吃一剂，就圣躬大安了
这里面是朕的一到谕旨
皇后慈爱仁和
今后大家要帮助她
不容任何人对她不敬
倘有人对她不敬的
凭此谕旨，立刻予以制裁
知道吗？
回圣母皇太后
母后皇太后驾临长春宫
姐姐吉祥
给母后皇太后请安 起来
怎么，你脸色不大对嘛？
是啊，还不是为了…
不用你多嘴
哼，我看你是怕了吧
暗室亏心，神目如电
你要是走得正，行得正
也就不必耽惊害怕了
我们姐儿俩说话
一直是直来直去的
今儿个怎么打起哑谜来了
站着说话
十几年
我跟你都是平起平坐
那是因为我时时容忍你
处处让着你
可谁知道你得寸进尺
越来越不像话
姐姐，我…
我没你这样的好妹妹
今天咱们就分个大小西东
立个规矩方圆
我问你，什么叫东，什么叫西？
东为正，西为副
那还好，你还没糊涂到
连东西南北都不分
我再问你，常说的池塘，池塘
什么叫池？什么叫塘？
方为池，圆为塘
什么是权？什么是衡？
权是秤砣，衡是秤杆
你既然知道东西，方圆
是非，权衡
为什么还整天胡作非为？
你一向心狠手辣，杀肃顺
除三奸
那是为了祖宗的基业
我不说你什么
你骄纵安得海私出宫禁
害得他身首异地
那也是他罪有应得
我也不说你什么
可是你居然连自己的亲生骨肉
都不放过
你于心何忍哪
你明知道
皇后怀了七个月的身孕
你居然对她拳打脚踢？
有道是虎毒不吃子啊，你…
姐姐 皇额娘
我没念过什么书
我只念过一本三字经
记得上边说窦燕山有义方
教五子，名俱扬
我们只有一个儿子
都教导不好 我…
姐姐，我知道棒打出孝子
骄养忤逆儿的道理
不管遇到什么事
都是我做白脸的曹操
姐姐做红脸的关公
我就是碰他一根手指头
您也不开心哪
他从小就身子骨单薄
你不是不知道
大婚之后，他亲了政
也不算是什么坏皇帝呀
可是你还是跟他争权夺势
为了私心听别人挑唆
居然连皇后的面都不让他见
逼得他微服私游
跑出宫禁才误入歧途
染了一身的病
你断送了自己的儿子
折磨了自己的儿媳妇是小事
你把大清朝的江山社稷
给断送了
这与你有什么好处？
你上何以对列祖列宗
下何以对臣民百姓
你训斥别人老是家法，家法的
今天，我… 我也要用一用家法
姐姐… 您可以使用您的权柄
可您得听我把话说完哪
说！
姐姐，在别人眼里
我们是高高在上
可是又有谁知道我们
高处不胜寒的滋味呀
又有谁知道我们
天生的苦命
我二十七，你二十五
我们就双双守寡
您说您没念过几天书
我又认识几个字？
白天面对着内忧外患
千头万绪
晚上我们独守空闺
痛苦熬煎
这些都有谁知道？
我们又跟谁去说？
我们在避暑山庄
被肃顺他们欺侮得
大气都喘不过来
六岁的皇帝
把尿都吓到您身上
我们两个寡妇
一个孤儿，哭成一片
姐姐，您天性慈祥仁和
要是我也是一个
软弱无能之辈
我们还能过
五关斩六将的熬到今天？
可是皇帝他…
好了疮疤忘了疼
长大了一点都不争气
到处寻花问柳
惹了一身的脏病
害得我们子孙
万代都洗不清
太医们不敢说真话
满朝文武又瞎疑心
你唬弄我，我唬弄你
是您不知道？还是我不知道？
没有事我不惹事
有了事我也不怕事
我宁愿您说我心狠手辣
也不愿意别人说
我们姐儿俩妇人之仁
况且，毒蛇咬手
壮士断腕是古之名训
所以我当机立断
姐姐，今天我好高兴
听到您的声音
知道您中气十足，圣躬康泰
看到您无比坚强的样子
就知道这么多年的千锤百炼
使您的绕指柔变成了百炼钢
那么您对我的谅解和不谅解
都是小事
我的话说完了
杀剐存留，悉听尊便吧！
皇额娘 妹妹，怎么啦？
妹妹… 皇额娘…
啊，怎么回事？这怎么回事？
她听太医说
您头昏的老毛病有一个偏方
就是"人参古玉汤"
其实那就是用人的股肉
做药引子，所以她…
啊，妹妹… 我对不起你
你这样对我，我还多心
文宗也对不起你
还这样思疑你
上吊？ 她上吊？
好，我成全她