高司尉
又出巡呐
这天儿可不怎么样啊
司闻曹就是这么份苦差事
不过
拿了俸禄
总要干活嘛
说得在理
放行
糜先生
谢谢
那天秦长老出事
究竟是什么缘故啊
说来惭愧
其实
我对竹鹊的构造
不甚了解
我估计是秦长老在跳下悬崖之后
过于惊慌
频繁地拉动翼索
致使
侧翼松动
最后
才酿成大祸
关长老
这是我们最后一架竹鹊了
所以在路上
一定要万分小心
明白
这是青萍计划最后的关键
我会亲自盯着
现在已经到对山了
戊时之后才会行动
糜先生先休息一会儿吧
不到万不得已
不要换它
明白
留下一套
以防万一
一般轮值 无人查问
万一有人进来
你就找个理由
先帮我搪塞过去
放心吧 荀头
这儿有我呢
万一此行不测
那所房子
就留给你打理
荀头
肯定没事的
你别多想
何事出城
靖安司荀诩
要务出城
放行
高司尉
这些粮草
都要送到武都前线去
明早就出发
押运官是
押运官是成藩校尉
老熟人了
等明天有时间
我得去拜访一下
这些粮草啊
都会按照惯例记录在册
今天晚上
我会送到您的房间去
这粮草重地
不能有丝毫的差错
兄弟们辛苦了
其实啊
这段日子已经是够松快的了
可是啊 一旦北伐开战
到时候可就忙喽
是啊
此处又是汉中地区的转运中枢
你们作为守备军
责任重大啊
是
高司尉
今晚
马岱将军设宴
盛请高司尉
在下不过是司闻曹的
一个小小的司尉
怎敢有劳马岱将军大驾呢
高司尉代表司闻曹
等于冯曹掾亲临
岂敢怠慢
好
请
来者何人
司闻曹荀诩
有紧急军情 要通告谯峻校尉
谯峻校尉在总成部
我让军士带你过去
不必麻烦 之前我来过这儿
这么晚了还赶路
你们司闻曹也是够辛苦的
干我们这行 早就习惯了
放行
多谢
合上
总成部的后门有一把
巨大的锁
需要从外策应才能打开
不然的话
思之会被堵在里面
这里是对山峰顶
那山脚下
便是多年前蜀将黄忠
斩杀夏侯渊的地方
你看那里
此处
正是军技司的第二道关卡
正面攻入 完全没有机会
所以届时
你要带关长老和十八罗汉
从军技司对面的峭壁
攀缘而下
亥时三刻的时候
我会带大众教人
前往西侧谷底
袭击仓库
这仓库中
藏有
制造弩机所需的各种材料
一旦仓库失火
蜀军一定大举来救
届时 总成部空虚
正是时机
明白
仓库起火
就是我行动开始的讯号
你拿到图纸后
关长老他们会为你断后
你直接从东侧
以竹鹊跳崖
只要仓库一起火
我便带着精锐撤离
撤至
东侧山谷
与你策应
筹备详尽
万事俱备
烛龙的口令
你可都记下了
牢记在心
这个
是存放图纸仓库的钥匙
糜先生
进去吗 糜先生
等黄祭酒讯号
起火了
山下仓库起火
速速救援
起火了
快
进去
行动
走
等一下关门
口令
易水生寒
这门沉得要死 过来搭把手
口令
易水生寒
快
埋伏起来
在这儿
来
元戎 蜀都 在这儿
你们先去
是
有敌来袭
杀蜀贼
想必这里就是祭酒
选定的跳崖位置
糜先生 兄弟为你断后
你带着竹鹊先走吧
生亦何欢
死亦何苦
来来来 高司尉
我给你满上
下官不过是司闻曹
一个小小的司尉
怎敢有劳马岱将军呢
高司尉您太客气了
这杯酒不单单是敬你
也是敬冯曹掾
更是敬司闻曹
下官恭敬不如从命
关于这成都朝会
不知高司尉
有何高见哪
庙堂高远
下官 又僻居汉中南郑
这司闻曹虽在汉中
但毕竟是中枢
消息灵通啊
这杨长史落马
诸葛丞相相当于失去了一条臂膀
这今后这成都
估计和以前不一样了吧
我就是一名军人
从来不关心朝争权斗
在下不过是就事论事
岂敢妄议国策
来吧
来
有急报
快让开
报
禀报将军
大批敌军围攻军技司总成部
谯峻校尉求援围剿
汉中腹地
怎么会有大批敌军
具体战况 尚不明确
这粮草重地
没有诏命 兵符
一兵一卒都不可擅自调动
这是朝廷法度
我推测
袭击军技司总成部的
应该是五仙道的精锐
他们之前受曹魏的册封
正在执行一项青萍计划
目的是盗取我军的连弩技术
粮仓重地乃是我军命脉
五仙道万一声东击西
守军离营岂不刚好中计
可这连弩技术
也是我军绝密的战略优势
一旦失密 后患无穷啊
马岱将军明鉴
这谯峻校尉
都已经求援了
证明这事态
已经十分紧急
我军虽不能擅离驻地
高司尉
刚好高司尉在此
本官帐下有二百名校刀手
由你统领增援军技司
协助围剿
遵命
孝和
见到谯峻校尉了吗
见过了
谈了什么
司闻曹绝密
非谯峻校尉不得与闻
今晚口令是什么
荀司尉
请你下马
冯曹掾知道我与谯峻校尉相识
故命我前来
只给了通关文书
并没有提及什么口令啊
现在情况变了
接到谯峻校尉命令
定军山周边二十里全部封锁禁行
任何人员不得以任何理由出入
是这样
今天晚上
我必须要赶回南郑
有紧急事务要处理
荀司尉
你不能走
稍等 谯峻校尉会亲自过来核验
冯曹掾命我限时限刻赶回
若是耽误了军情
你要负责任
抱歉
司闻曹与我驻军互不统属
我只听从上级命令
得罪了 荀司尉
冯曹掾
一会儿见到李严将军
我该说些什么呀
见到李严将军
这样可不成
我知道
这不现在还没到呢吗
实话实说
他问什么 你答什么就行
可是人家心里害怕
李严将军这么大的官
怕什么
有我呢
我说的话你都记住了吗
什么话呀
我可记不住
知道了
都听冯曹掾的
谯峻校尉
荀司尉
报告说你今晚见过我
我奉命来找你
可还是晚了一步
五仙道已经动手了
冯曹掾派你来的
那当然啊
靖安司虽然负责五仙道情报
可要对外沟通
还是要经过曹掾的批准
通关文书
那为什么外面人说
你是见了我 正要回去
我看到五仙道已经动手了
一时半会儿又找不到你
想着赶紧回去 和曹掾通报
可能
事态紧急
他们听错了
冯曹掾没有告诉你通行口令吗
着实没有
但冯曹掾知道你我相识
再加上这个通关文书
他认为没问题
不对
军技司的通行口令
是冯曹掾亲自审定
而且我记得
这个主意还是你出的
是啊
你上次来司闻曹
咱们还一块商议
这个守备方案
冯曹掾应该是太忙了
所以他一时疏忽就忘告诉我了
这个事情太大了
蜀都 元戎图纸皆已失密
荀司尉
我要向冯曹掾核实你的任务
你就在此处
哪儿都不要去
以礼相待
但绝不能让他走了
遵命
你们两个 立刻过去
来一下
你去南郑核实一下荀诩的任务
如果真是冯膺派他来的
客客气气送他走
是
你说什么
靖安司司尉荀诩
说是奉曹掾之命
向军技司谯峻校尉通报机密军情
没听说这事啊
司闻曹并未登记这项指令
是荀诩吗
不会弄错了吧
身份核实过了
谯峻校尉认识他
是荀司尉
按理说今天应该荀诩轮值啊
怎么可能去了定军山呢
麻烦孙司尉确认一下
荀诩
孙司尉
怎么是你呀
荀诩呢
荀司尉刚刚 身子不大舒服
先 先回去了
我替他一会儿
刚刚
什么时辰
大概
半个时辰前吧
那就怪了
小半个时辰
就能到定军山
我看这荀诩
是练了五仙道的尿遁妖术吧
定军山
怎 怎么可能呢
裴绪
你怎么穿着荀诩的衣服
孙司尉
事出非常 求见冯曹掾
冯曹掾此刻联系不上
我跟你去定军山
来人
在
此人立即拿下
等我回来处理
是
拿下
小女无状
有辱大将军清听
属下
虽不通音律
但听闻此曲
这心中颇有悲凉之感
建安二十三年
先帝取汉中
与曹魏夏侯渊在阳平关对峙
曹操
坐镇长安
亲自指挥汉中的战局
其时 本将军只是资中县的县令
不料马秦高胜 起兵数万
在曹魏的策动下
举兵谋反
当时守城的人
不过四千
我抗敌数日
城下
血流沃野
刚才听了柳姑娘弹奏
刀光剑影
犹如目前呐
不知大将军
也曾身陷如此险境啊
你以为
我这个辅汉将军
是徒有虚名啊
属下岂敢
坐下 坐下 坐下
柳姑娘在此
看到你这副样子
还以为
我是凶神恶煞呢
大将军
文韬武略
实乃我大汉不世出的奇才
冯曹掾
举荐有功
一见柳姑娘
顿有红颜知己之感
谢将军赐酒
柳姑娘 何不留驾行辕
以便同大将军
斟酌古今
朝夕切磋
将来也是史上的一段佳话呀
小女敢不从命
只是
不知将军意下如何
诚所愿也
哨探已经在峡谷搜索了二十余里
未发现糜先生的踪迹
但
但在悬崖下
发现了关长老的尸体
关长老
再等下去
万一蜀军合围
那可就插翅难逃了呀
当时大祭酒和糜先生
不是约定好了两个方案吗
是啊
如果失联
糜先生会自行前往指定地点
将图纸直接交给烛龙
那既然如此
是我失算了
报
蜀兵逼近
西乡小路也被切断
古涧溪口 去不了了
大祭酒
此地不宜久留啊
好
不管了
去天水
好
走
撤 走 大家走
将军
山脚擒获的活口供认
昨夜袭击总成部的
是五仙道的全部精锐
山脚仓库起火不过是声东击西
目的是为了掩护教众高手
潜入总成部窃取图纸
荀诩到底怎么回事
门督带着司闻曹孙令已到营中
走 审他
孙司尉
这究竟怎么一回事
到现在一言不发
向冯曹掾核实了吗
曹掾有机密任务
昨晚不在
虽然无法与他亲自核实
但也不可能私下让他
去军技司通报军情
我是主记室司尉
这个责任 我负
更何况 荀司尉
还派了自己的心腹
在司内顶替轮值
妄想蒙混过关
荀司尉
你我也算有些交情
能跟我说说你的目的吗
我要喝水
实不相瞒
这蜀都 元戎图纸丢失
我这颗项上人头
已经提在荀司尉手上了
若不能及时找回
我必人头落地
谯峻校尉
我荀诩以性命担保
图纸绝对不会落在五仙道
或者魏谍手上
早晚会完璧归赵
那能不能解释一下
究竟怎么回事啊
抱歉了
内中实情
现在还不能说
你涉嫌配合五仙道
潜入军技司机要重地
你还在装什么相
那个
我完全同意你的判断
但是他呢 你还是交给我
我带回司闻曹严审
走
你还提什么司闻曹
都什么时候了
不说出个子丑寅卯来
别想留全尸
荀司尉
你好好考虑一下
你走
走
这是我们司闻曹的人
你们无权用刑
走
你们不合规矩
万一发生了什么意外
你我不能相遇
你就将这图纸
送到古涧溪口的大樟树下
烛龙会在那里等你
姐夫
我就知道您
不是贪恋美色之人
要不说美人计
还得是您使得妙啊
将柳莹放到李严的身边
这枕边风啊
那才是最危险的
一见柳姑娘
顿有红颜知己之感
青萍计划
马上进行到最后一步了
痛失翟悦的陈恭
深陷悲痛之中
但他不得不继续执行任务
带领五仙道精锐部队
伪装蜀汉军队
趁乱进入军技司
再看看荀诩
可算是把无中生有这招儿
给玩明白了
利用伪造的通关文书
偷跑进了军技司
成功掩护陈恭
为其准备好逃离后路
但假的终归是假的呀
逃不过明眼人儿
荀诩的通关文书
被军技司看出了破绽
他被抓获
他会受不住刑招供吗
陈恭已经就位
能否顺利下山抓获烛龙
精彩的对决马上登场
小孙去去就回