弩机图纸在我这儿
终于见面了
足下何人
白帝
烛龙
高堂秉
认栽
认栽了
没那么容易
我要让你生不如死
疼吗
冯曹掾
出大事了
什么事啊
您不是说了吗 出任何事情
说重点
曹魏的青萍计划得手了
军技司
昨天晚上弩机图纸失密
我军重兵提备
竟然还是失密了
荀诩昨天晚上
潜入了军
定军山的军技司
好像被 被谯峻校尉拿下
他手上拿着
您签发的通关文书
什么
孙令现在已经赶到那边处理了
你即刻赶到定军山
向军技司要人
无论如何
要把荀诩给我抢回来
要审也得回来审
好 我这就去
等等
守军态度可能会很强硬
我得给你开个照会文书
行动很蹊跷
说不定
他的确跟这个案子有关系
那也是我们司闻曹内部的事情
我们内部解决
是
白帝
曹掾
弩机图纸 在我这儿
安全
知不知道
嘴硬
别打了
你们别打了
荀 荀诩你吱个声啊
这个荀诩身上必有重要情报
但根据我们司闻曹的经验
酷刑对他并无作用
你还跟我提你们司闻曹
这定军山守卫森严
那要不是荀诩里应外合
图纸机密能丢
他勾结五仙道
说
自取其祸
如今真相未明
一旦用刑过度
这条线索可就断了
我
图纸已经失密
飞报魏延 张翼两位将军
你别挤了
半个时辰
这荀诩要不张口
我谯峻这颗项上人头就没了
到时候这图纸找不找得回来
跟我就无涉了
兄弟
你说这些我都明白
但这毕竟是我们司闻曹的人
你不能这么
你明白你还挤
你别挤了你
你别挤了
报
别动
怎么了
司闻曹阴司尉求见
你看
我就说吧
那冯曹掾
不可能放手不管呐
荀诩招了吗
说不说
说
还在审
跟他说不见
司闻曹的都不见
遵命
这
我
你别挤
说话
话虽如此
但李严将军
那我也是受了魏延 张翼
二位将军的命啊
干什么
说了不见了
冯曹掾亲自来了
冯曹掾
甲胄在身
不便行大礼
望海涵
我是来领人的
可是魏延将军严令
姐夫 荀诩快扛不住了
思之 把东西给他
弩机图纸
没有一刻落入曹魏手上
这
这究竟怎么一回事
简单说吧
魏谍烛龙打入我军情系统
为擒获烛龙
我司靖安司荀司尉
和这位
我们打入曹魏的游枭
里应外合
彻底毁灭了曹魏的青萍计划
擒获了烛龙
烛龙落网了
对
太好了
有差错吗
没有差错
编号完整 真是万幸
我现在可以见荀司尉了吗
可以 可以 可以
走 走
让开 让开
开门 开门
还请冯曹掾
和诸位稍等片刻
荀司尉收拾一下 马上就出来
你看你
我就说吧
此事必有隐情
你还下狠手
这不情况紧急吗
我也是奉 军令而行
再稍等一下
荀司尉收拾好了吗
快 快了
马上就出来
冯曹掾
你说这要是这么个情况
荀司尉说出来不就完了吗
干吗死扛着你说
曹魏青萍计划的最后一步
是擒拿烛龙的唯一机会
万一走漏了风声
那就前功尽弃了
谯峻校尉
你知道我们司闻曹
为此付出了多大代价吗
冯曹掾
诸位再等等
人马上就出来
干什么的
孝和
思之
事办成了
办成了
烛龙落网了
那就好
我害怕
等不到你回来
担架
快 快
孝和
快
快点让担架过来
这孝和也真是
背着司里头
搞出这么大的动静
是啊
要是早跟姐夫汇报
也不至于这么被动
他敢吗
风声一旦漏出去
你们还能想到烛龙是高堂秉吗
曹掾所言甚是
孝和这次案子办得漂亮
不单让曹魏的青萍计划破产了
而且
街亭情报案都水落石出了
回南郑
司里对不住孝和呀
街亭案之后
我身在嫌疑之地
也是司闻曹怀疑的对象
当时
事态的发展
让我陷入百口莫辩的境地
我知道
只有抓住烛龙
才能破解
街亭案的真相
所以我和靖安司的荀司尉
一起策划了这次行动
我们假借曹魏的青萍计划
打入五仙道
在烛龙露脸截取弩机图纸的时刻
人赃并获
因为我们认为
这是唯一可以抓住烛龙的机会
当然之后发生的一切
跟我们预估的
几乎一致
烛龙
是心腹大患
他潜入我司多年
如果此贼不除
那我司闻曹的秘密
和更高级别的秘密
对于曹魏来讲几乎是
诸位
案情有重大进展
这是在查抄高堂秉的家中时
发现的
白帝专用的密语雕版
复制的
模坯他是怎么弄到手的
还在审
不肯说
他高堂秉是司闻曹的老人
他还不知道我们的手段吗
死了都得让他活过来开口
他说
他说只要荀司尉去审
他就说
孝和怎样了
先生 醒了吗
醒是醒了
气息甚弱
他可不能动气呀
明 明白
明白
您慢点
荀头儿
子明
哎
烛龙抓到了吗
抓到了
烛龙就擒
白帝正在司里做汇报
放心吧 头儿
我渴
来 头儿
来
思之
这次
你同孝和为司闻曹
为大汉立了大功
我要禀明圣上
给你请功
多谢
多谢冯曹掾抬爱
白帝归来 不可简慢
这庆功会司里先开起来
这一段司闻曹流年不利
刚好可以冲喜了
庆功会啊
庆功会还是等我
先把两件事办完之后再说吧
你说
一件是孝和
得等他好
应该的
还有呢
还有就是
我得去把我的夫人
翟悦的尸骨迎回来
需要司里做什么 尽管开口
多谢曹掾
姐夫
您看
这是荀诩伪造的
去定军山的通关文书
是我给的
烧了
听我的 烧了吧
孝和
孝和怎么样
已经醒了
老先生是江东华佗的唯一传人
也姓华
人倒是醒了
要痊愈
可说不准呐
怎么
受此酷刑
脏器受损可以调理
关键他的腿伤了经络
受损严重啊
有没有什么解救之道
老朽尽力
留了一个方子
他身体底子好
慢慢走路应该问题不大
多谢老神医救命之恩
他要想康健如初啊
还得看他的造化
那小老儿
告辞了
多谢先生
思之
大功告成
不容易啊
没想到吧
是高堂秉
这些人啊
还真是难懂
我跟他相交多年
在司闻曹除了你
他也算得上是一个知己了
什么都不说
说是要等你去审
他才会开口
缓一缓再说吧
我得理一下头绪
真是一团乱麻
你呢
这次回来
曹掾赏你一个什么官
还没提
说是要庆功
我先没答应
你傻呀
你干吗不答应
我有两件事
办完了才行
一件是你
我没事
啊
我休息一段日子就行
另外一件呢
老神医说呀 你可不能动气
你呀
还跟我卖关子呢
说吧
老神医说你真的不能动气
悦儿出事了
怎 怎么暴露的
高堂秉看到
你跟悦儿在山神庙接头
所以给五仙道
留了密语警报
我就 我就不该去见
孝和
我就知道
我就不该去见她
孝和 这不怪你
真的不怪你
不怪你
我会去把她接回来
我跟你一起去
不要
你好好地养伤
我把她接回来 你们俩再见面
啊
不怪你
白帝归来
街亭情报案也就清楚了
白帝
这个陈恭啊
你也知道
他从小
父母双亡啊
为人放荡不羁
好游侠
曾披发仗剑 行走于江湖
他倒是个文武双全的干才
思之出自大将军的门下
是您的入室弟子啊
当时圣上察举辟召
我想
推荐他为吏做官
可他 嫌仕途乏味
倒留书作别
不过
大丈夫 来去分明
倒颇有一些
古人的风范
可是不管怎么说
大将军对思之有知遇之恩
他不能不辞而别呀
这你不懂
思之和我
不是师徒那么简单呐
没想到啊
他竟然
走上了司闻曹这条道路
潜入曹魏
怪不得
这么多年了
没有音讯
想想也对
游枭生涯跌宕起伏
正对了思之的路子
不过
他要是能回到大将军的麾下
如何
那我们俩
就是您的左膀右臂了
威公
丞相
您来了
来看看
你书看得怎么样
春秋旧典 温习而已
心思也不在书上吧
丞相
您是最了解我的
我这段时间闲下来
这浑身骨头都不自在呀
对了
烛龙的案子已经破了
白帝
并没有叛变
靖安司的司尉荀诩和白帝联手
里应外合抓住了烛龙
是司闻曹的高堂秉
此人偷换了白帝送出来的
街亭的情报
证据确凿
丞相
这案子背后
不会这么简单吧
你怎么看
以我多年来跟间军司交手
曹魏在谍报一途
用心深刻 计智多出
这案情背后
一定还有名堂啊
有证据吗
直觉
丞相
让我复出吧
司闻曹也是我多年的心血呀
还不是时候
你继续温习你的书吧
荀头儿
吃点吧
我不饿
荀头儿
这太平天书你已经翻遍了
老先生叮嘱过
这会儿你得多休息
根据悦儿送回的情报
五仙道和烛龙之间联络的密文
我已经破了
什么内容
军技司夜间巡查口令的变化序列
这下更坐实了高堂秉
口令序列是由冯曹掾亲自拟定
由军谋司下发给军方的
我倒是想会会这高堂秉
荀头儿
老先生叮嘱过
七天之内你绝对绝对不能下床
嗯
我知道
属下以为
可效仿韩信垓下之战
闻之在东 忽焉在西
然后我军兵分两路
一路
扮作将军样貌
杀出东门 与贼死战
将军则率轻骑
潜出北门走小路
往成都求救
只要我军声东击西
胜算
可有七成
好
就按国山说的做
属下愿为将军替身
出门迎战敌兵
不可
关校尉
武技精湛
一身是胆
必须护送将军突围
末将愿为将军正面杀贼
求将军将令
国山
你
将军请放心
末将击退贼兵后
定前往追赶将军
国山
我们成都见
你可一定要回来
成都见
将士们 冲啊
冲啊 冲啊
杀
冲啊
报
将军 城门已破
陈黻战死
速速去找救兵
驾
思之
回来了
他一定
是要进司闻曹的
我担忧
他会被诸葛孔明带走
我不愿
不愿与
思之为敌
将军
大将军明天还要去成都
怎么还不休息呀
司闻曹
陈恭
啊
将军
你知道吗
陈恭
是国山的独子
陈黻
这件事
从来没听您提起过呀
国山对我忠心耿耿
当年
他以身替我而死
十几年了
我一直对此
心怀愧疚
思之知道这件事吗
他只知道
他生父为国捐躯
但
应该不知详细
当年在资中县
跟随我的将士
现在都没了
将军
要不我向思之提一提
不
如果
他还
怀念故旧之情
他应该上门
司闻曹 冯膺为人投机圆滑
思之是自己人
那要看他愿意不愿意呢
如果他愿意的话
那自然最好
但这事
不能反过来
懂吗
为了光复汉室
何为光复汉室
为了
不再有战争
为了你我这样的人
都能过上好日子
说得好
她说
她没给你丢脸
悦儿留给我的遗物
黄预
必死于此剑之下
思之
陈头儿
快
手
来
这手指
会和悦儿一起合葬
我不会辜负
她在天之灵
你这又是何必呀
悦儿跟了我
没过过几天好日子
我也知道
刺探军情谍报这条路
没什么好结果
但是我万万没想到
我会亲手
送走你
我的爱妻
高堂秉你见了吗
没有
高堂秉这个人不简单
要是没做好准备
什么都问不出来
有什么思路吗
背后还有人
为什么这么说
你还记得谷正吗
当然
如果烛龙是阴辑
我就不会有这个疑问
可偏偏是高堂秉
想要利用谷正这条线
司闻司有可能
但军谋司绝无可能
按理说高堂秉这个人就
根本不可能知道谷正的存在
而谷正
更不可能接受军谋司的指令
你是怀疑
阴辑跟高堂秉联手
不
是冯曹掾
说不通
如果是冯曹掾是曹魏的间谍
那我 翟悦
早就暴露了
不可能
他也不是魏谍
但他肯定有问题
那你什么意思
之前冯曹掾
一直不在我侦查的范围
疑点
是从他接近李严将军
就开始浮现了
政争权谋
和通敌卖国
这两者是有差别的
冯膺这个人野心极大
他为了自己上位
可以完全不择手段
他很有可能早就知道烛龙的身份
却故意放水
利用烛龙的存在
为自己的权谋铺路
他甚至有可能有选择性地
给曹魏透露我们司闻曹的机密
你是说
冯曹掾
不是魏谍
却利用魏谍
跟曹魏做交易
是
即便他人品有问题
但你的推测
是要有凭据的
我有凭据
是什么
我看过清剿五仙道之后
我们获得的证物
那一份封黄预
为平南将军的委任状
是谁写的
郭淮起草的任命书
魏帝曹叡
亲手签署
那就对了
郭淮的字迹
去年我在冯膺的书桌上看到过
孝和 什么事啊
冯曹掾
刚接到阳平关急报
要求协查一队商户
军方的人就在靖安司里坐等呢
什么商户
说是有司闻曹特许
向边境贩卖蜀盐和茶叶的
这事我知道
你找孙令 跟他核查一下
你仔细想一想
你的密语雕版
会落到高堂秉手里
这是最简单的解释了
越简单越安全
冯膺是老手
他搞这一套驾轻就熟
是
是有疑点
孝和
这都是你的推测
但是
冯曹掾的动机不明确
他为了个人的功绩和权力
暗中与曹魏合作
牺牲司闻曹外线性命
排除异己 以求迁升
孝和
没有找到确凿证据之前
不要让任何人知道
也不要跟任何人说
子明对我忠心不二
我说的不是子明
大快人心啊
这个烛龙啊
终于落网了
高堂秉啊高堂秉
想当初我还替你背锅
这次人赃并获了吧
你自己好好体验体验
司闻曹的牢饭吧
有一说一
五仙道
黄预
试图通过声东击西
盗取连弩图纸的招数
是真妙啊
放火烧军技司仓库
让总成部无人看守
借此盗取图纸
没错
总成部是空了
图纸是拿了
可万万没想到吧
陈恭荀诩正是利用了你
万无一失的计谋漏洞
转移了图纸
荀诩
暗中潜入总成部
为陈恭准备逃脱后路
陈恭成功逃离
蜀军包围的困境
拿着图纸回到司闻曹力证清白
可荀诩就惨了
为了打掩护
被军技司用酷刑
活活折磨了一整晚啊
硬是一个字没说
差点就呜呼丧命了
我都心疼了
真的
不过
幸好有他俩的里应外合
才能除掉烛龙这个心腹大患
两人也如愿团聚了
只可惜
荀诩伤未痊愈
又得知了表妹
翟悦殉职的消息
实在令人伤心
既然烛龙已经彻底暴露
陈恭下一步会有什么计划呢
虽破获烛龙案
但荀诩心中疑惑并未解除
另一边
李严也得知陈恭已回蜀汉
正等着陈恭主动求见
面对司闻曹的大变天
陈恭 荀诩
又有着怎样的布局呢