《驱魔面馆2》
（韩国 重津市）
快上车了
快上车
叔叔 你看这个
这是礼物
孩子们 系上安全带
-娜律 回位子上坐好
-是
（乖宝宝）
大家都系好安全带了吗？
-是
司机先生 请出发
-出发
（多瑟幼儿园）
恶鬼踏入了
不好意思 司机先生
你能开慢一点吗？
孩子们很害怕
为什么？我正开心呢
什么？
恶鬼正开着幼儿园校车
多瑟幼儿园
是画着云朵图案的黄色校车
朝着重津十字路口前进
你在哪呢？
怕得躲起来了吗？
被我逮到的话 你就死定了
我让你们玩得更开心吧
你这混帐
天啊 孩子们
往重津二街过去了
孩子们有危险
孩子哭的话我会心痛的 快处理掉吧
（施工中）
搞什么？
可恶
喂！
该死的 快避开
拜托停下来吧
车子朝重津大路过去了
无论如何都必须阻止
我过去
秋女士 上车
等等 有人受伤了
可恶
妈妈
-妈妈
-该死的
你不好好开车吗？
可恶
这车子停不下来
煞车故障了
重津三桥 那里正在施工
开到那去
我知道了
一定要保护孩子们
哈娜
（前方无路）
绝对要让车子在这里停下来
来吧
孩子们 抓紧了
你还好吗？
没事吗？
有人受伤了吗？
老师 你还好吗？
是 我没事
娜律
不行
把她放下
把她放下！
我玩得正开心
你却偏要插手
不行
把孩子放下
你真是…
别动
别那样 首要之务是不让孩子受伤
怎么回事？
抱歉 我迟到了
你们等很久了吧
苏炆
苏炆 你这小子
没听见我说的话吗？
听好了
这孩子是被你们害死的
-不行
-可恶
现在没事了 全部结束了
但你还没结束
再见
很好
大家好
对了 需要遮住孩子们的眼睛吗？
至少让他们看一下他受罚的样子吧
但等等还是消除他们的记忆吧
别让他们做恶梦
你真善良
没事了
苏炆
你在休息期间吃了山参吗？
真是的 吓我一跳
完美着地
你就不能早点来吗？
苏炆 我还以为你不会来了
你现在把自己当成主角了吗？
-没…
-他有毛病
以苏炆的程度当然配得上当主角
有赶上就行了吧
秋女士 这种病治不好吗？
对 没办法
大家聚在一起 真好
就是啊
他是怎么了？
好好过日子吧
我要召唤了
《驱魔面馆2》
（重津警察局）
这次也是？
对
这次也是
他因强盗杀人被通缉 都找不到他
模度前辈怎会知道
他在开幼儿园校车？
-他说…
-什么？
-只是有那种感觉
-所以啊
他的那种感觉是从哪来的？
他这次也是在卫生间便便时…
就是说啊
为何他每次去卫生间都能抓回犯人？
辛苦了 苏炆
你言重了
（苏炆 维根）
哈娜姐 你还好吧？
当然了
禹植 你瘦了吗？
（哈娜 禹植）
妈 铁管很帅气喔
（秋玫玉 秀虎）
又是贾模度
知道了
我都说知道了
我说知道了 贾模度先生
你知道什么？
你非得看到我粉身碎骨才会反省吗？
要使唤人也该适可而止吧
我最近都血便了
前辈 我是瀚蔚
-怎么了？
-请你开个门
队长要我拿卫生纸给你
-干嘛？
-顺便叫你再抓犯人回来
瀚蔚
粉红色？
模度会发脾气也是正常的
记得你们为了多抓些恶鬼
说服他同时做两份工作时
是怎么说的吗？
你们说会找充满活力的新人来帮忙
还有 看看苏炆
甚至放弃去念大学 来做这苦差事
-为什么突然说到这件事？
-你说一下
你不是因为没考上大学吗？
我的确是因为各种原因
故意填了比较高的志愿…
哥 你说什么？
-别自说自话
-什么？
但多亏有贾模度回去当警察
才比较容易替驱魔人的事善后
目前崔将岉也会一起帮忙 所以…
崔会长已经快到得缴回驾照的年纪了
没错
为什么只对我发火？
你们在融谈话的时间比我想得更久呢
天啊 秋女士
我们有点过劳了 对吧？
还没找到适当的人吗？
因为驱魔人的工作并不容易
我们正在努力寻找 你们再等等吧
或许是面试官太过挑剔了
为何全都是自私的人呢？
好不容易觉得有个不错的人
却是个没家教的
哈娜姐
毕竟驱魔人跟融人的合作关系很重要
你们得为现场人员考虑考虑啊
你不能把每个人都打回票 怂局
话说 我这么做不是为了我自己
毕竟万一选错人 你就会深受折磨
“你？”
没家教
“女士”
倒人胃口
好了 现在开始苏炆老师的念力课程
首先是一粒米
再来是一颗花豆
第三项则升级为一颗高尔夫球
看到各位的实力日渐成长
身为老师 我深感欣慰
够了 快召唤领地
好 那么今天…
这不会太重吗？
你忘了吗？
“我能办到”
我们能办到
我能办到
-我们能办到
好 那么从秋女士开始吧
请感受领地
接收它涌出的气息 像是在钓鱼一样
很好 秋女士
我能感受到一股强劲力量
秋女士 成功
-太棒了
-真好
别努力过头了
这是什么？
真是的
做得好 秋女士
这都是多亏了帅哥老师
学任何事 老师都很重要
你是满分的学生
好了 都哈娜小姐？
哈娜真了不起
毫无阻碍呢
她怎能马上就办到了？
挺像样的
你有在练习吗？
因为我抓到感觉了
模度
他在向谁祈祷？
-贾模度会员
-是
我能办到 我们能办到
-贾模度
-是
请相信你自己
贾模度会员 我相信你
我相信你
-我相信你
-我相信我自己
好了 闭上眼 专心
再一次
贾模度
我终于办到了
天啊
大叔
这只蚂蚁特别胖呢
天啊 才举起一只蚂蚁就变成这样
要是举起苍蝇会变成怎样？
可恶
模度 你需要输血 去输…
这只是鼻水
不 你得停下了
这是鼻水
-谁要吃冰淇淋？
-停下来
我要
我要草莓口味的
他都没在进步呢
没关系 很快就能成功了 没关系
都叫你停下了
（119消防救援队）
辛苦了
马队员 你明天要做什么？
跟我们一起去钓鱼吧 钓具都有了
真是的 你真迟钝
像他这种火热的男人
休假都早有安排
当然是要跟他的夫人一起
度过美好时光
就是啊
你当消防员还嫌不够火热吗？
看来火热适合我的体质
好好享受休假
一起祈祷不会有紧急情况吧
-拜托了
-我走了
-再见
-慢走
小心点 别太火热了
不然我们会去帮你灭火
我走了
-辛苦了
（犁头老人中心
与将岉物流一同腌泡菜）
-小心
-一、二…
-小心点
-给我吧
你没吃饭吗？
上面还有一盆 你去搬
这盆我搬过去
外公 白菜在这里
不要一次搬那么多
很重
我来拿
哎呀
这里 放到这里
好
你们在单身的人面前也太甜蜜了吧
亲爱的 我都叫你别太夸张了
-我说过会被秋女士骂了吧？
-真是的
拜托 秋女士怎会是单身？
我崔将岉可不逊色于你
心中充满了爱与热情呢
我要朝你的心口揍下去了
别说废话了 快搬东西
是
-那边
-哪里？
我过去了
请给我一些泡菜
泡菜是自取的
腌泡菜时的诚心诚意很重要
没错
今天是怎么了？你的眼睛水汪汪的呢
天啊
看看这泡菜的色泽
我能吃吃看吗？
-当然
-好
来吧 我吃吃看
外婆
不会吧
不准吃 这泡菜是要给我亲爱的
天啊
天啊 老太婆 怎么回事？
怎么能把酱料抹到人的脸上去了？
-天啊
-会长
去卫生间
我的老奶奶又闯祸了吗？
亲爱的
泡菜
她丝毫没变呢
爷爷 你肯定很嫉妒吧
拜托 怎么会嫉妒？
我反而很感谢他啊
过来
来这里
过来这里
我叫你过来啊
（两年前）
天啊
闻聆 到这来
-到这来
-老奶奶
你别往那走
跟我一起玩吧
你别过来
我家闻聆会怕得不敢靠近
闻聆 到这来
闻聆…
闻聆她…
她是我女儿
怎么了？
知道了吧？
-对
-好
好 我知道了
老奶奶
老奶奶！
主席哥 你还好吗？
我没事
老太婆 你没事吗？
亲爱的
谢天谢地
真是谢天谢地
马队员从那时开始就成了“亲爱的”
当时大叔对外婆说了什么呢？
马队员一直不告诉我
他说那是秘密
-背我
-让我背你吧
等等 外婆
你不能这样子对大叔
-我来背她吧
-不 没关系
不行 外婆 大叔昨晚值夜班
他说他很累 我背你吧
苏炆 你瞧不起我的体力吗？
我还年轻 没问题
-他没问题
-老奶奶
-很舒服吧？
-对 我好喜欢
我的背非常宽阔吧？
-对
-苏炆根本不能比
不对 我的背宽多了
让她过来吧 我来背
真是的 外婆 过来
大叔
外婆
外公说他非常感谢你
你明明这么忙
却没忘记外婆 常来探望她
我当然得来探望她啊
我是她的亲爱的
真是的
该感谢的人反而是我
在旼祉辛苦的时候 你的外公外婆
还有面店的大家
都给了她很大的力量
苏炆 你也是
我哪有做什么？
阿姨现在好一点了吧？
她看起来比之前轻松多了
她非常好
话说回来 大叔
那真的是秘密吗？
什么秘密？
你对外婆说的那些话
现在也该告诉我了吧
凭我们的关系 这样太见外了
喂 都说是秘密了 怎能告诉你？
那是我跟老奶奶之间的秘密
这样真的让我有点难过
喂 不过我还有另一个秘密
什么？是什么？
快告诉我
我快当爸爸了
我也是最近才知道的
-不是…
-喂
天啊
太棒了
各位 社区里的大家
主席大叔要当爸爸了
旼祉阿姨怀孕了
-天啊
-喂 可恶
这是怎么回事？
他是爸爸了
天啊 恭喜你们
恭喜
谢谢大家
-万岁
-太帅了
万岁
万岁！
太好了 真替你开心
“塞翁失马 焉知非福”
你熬过艰难的时期 好事就来了
真的恭喜你
恭喜
谢谢你 秋女士
好
孩子一定要像你才行
不可以像马队员
说好了 我是说真的
马队员怎么了？
除了眼睛、鼻子、嘴巴外都很好啊
秋女士
他这么浪漫的男人
是怎么守住秘密到现在的？
恭喜
谢谢大家
谢谢
接着只要再分给两位奶奶就行了吗？
对 听说其中一位进了疗养院
最后再去那里就行了
滚开
喂
喂 你…
-滚开
-喂
我叫你滚开 可恶…
喂 你在做什么？
不能这样子对待动物
不关你的事
你这算什么说话的态度？
我的年纪比你大多了
苏炆 够了
你的脸怎么了？
让开 烦死人了
喂
喂 等等
喂 钱在哪？
我问你钱在哪？
你以为逃跑 我就找不到了吗？
钱在哪？
你把钱藏去哪了？
藏去哪了？我问你钱在哪？
-够了
-你妈的身故保险金在哪？
-让开
嘿 儿子
儿子 你过来
过来 我叫你过来
你要去哪 臭小子？
你妈把钱藏去哪了？
我不知道
你不知道？
可恶 你跟你妈一模一样
得挨揍才听得懂人话是吧？
你是谁 臭小子？
还不放手 臭小子？
不是恶鬼啊
晙喜的爸
你只是个坏人
晙喜
你是谁？
凭什么管别人的家务事？
苏炆 住手 孩子在看
我会放开你 但请你别再这样了
也别再出现
家人是用来守护的 不是用来打的
他可没说你能逃跑
请饶我一命
我明天一定会拿钱来
非法赌博加上家暴
你得去趟警局呢
你好
我想报案
我目击到一起家暴案件
（姐姐家面店）
快趁热吃一些吧
谢谢
这没什么
在面店吃面没什么大不了的
你叫做晙喜吧？
不知道这合不合孩子的口味
你喜欢煎蛋卷吗？
还是炸一块猪排给你？
他吃得真香呢
大叔 怎么样了？
还能怎么样？
有我贾模度出面处理
证据也确凿
不只家暴 那家伙还犯了不少其他罪
得要好一阵子才能出来了
孩子爸爸的事
似乎按照你的希望处理好了
但他有一天或许会再出现在你面前
你没问题吗？
我们不能一直这样子过日子
对
有空时常来这坐坐吧
来吃个面也好 来跟我们聊天也好
当然 来聊天吧
若你愿意 我们会一直在你身边
晙喜 至于你
我们店里的面终生免费
谢谢
好吃吧？
多吃点
真乖
晙喜
你也想喂猫吗？
你…
真是…
他提早进入青春期了吗？
我在他那年纪时不会这样
晙喜可能还很害怕 对吧？
-没事的
-我好紧张
-放松
-准备好了吧？
-是
心跳速率是157
宝贝 你好
我是妈妈
我是爸爸
见到你很开心
孩子的心脏跳得很有力
你在哭吗？
没有 我没哭 我为何要哭？
哭也没关系
我们真的辛苦了 对吧？
过去两年
你因为我被大家说成是吝啬鬼
我真的很抱歉
又在说这个
我真的一点也不辛苦
而且现在有你
还有我们的宝贝补偿我啊
话说回来
这么小的胎儿
心跳声怎会这么大呢？
看来他天生就有好体力呢
希望孩子能像你
喂 你在说什么？
不行 快点改口
我是说真的
我希望我们的孩子
有像你一样可爱的脸
和像你一样善良的心
真的谢谢你
谢谢你守护我到最后
我更应谢谢你
谢谢你坚持下来了
朴姓男子遭控在两年前出资
重津市白头王朝售屋诈骗案
从八百多名受害人身上
骗取超过1200亿韩元
其第三次公开审判将于27日召开
白头企划建设的总裁 李忠宰
-在调查期间自杀
-旼祉
让诈骗受害资金的动向更为不明
负责白头企划建设会计…
我们得拿回我们的钱才行
那是你十年来赌上性命存下的钱
旼祉
旼祉 看着我
我们说好要全忘掉了
没有那笔钱也没关系
好吗？
我们不能在这个时候受到动摇 旼祉
感到不安时该怎么做？
看着你就行了
没错
看着我就好
看着我就好了
（朴成郁主张清白）
（中国芝兰市郊区）
（韩国头号诈欺犯李忠宰自杀）
（1200亿呢？）
这小子终于死了
恭喜
那么…
我们就这么结束了？
什么眼神？
能不要这么性感吗？
性感？
真搞笑
你们别忘了今天是苏妹的生日
早点收工 大家来碗长寿面好不好？
又是老一套
天天都长寿面 能不能换一下口味？
过生日还是长寿面好
是不是 老爸？
面当然是秋女士做的最好吃了
等我们收拾完这帮家伙
就去韩国度个假
召唤最大领地的小子
韩国还有那家伙 去韩国就能见到他
来吧
后院看起来没有什么不妥
不过领地状态微弱 小心点
我的天啊
苏妹 怎么了？
这家伙不是一般的恶鬼
满地都是尸体
你没事吧？
别怕
我们是来帮你的
等一下
还有气
你怎么…
做到的？
哇塞
好厉害
你…
再来一次
来啊 我要你再来一次
治我
原来你就是那只恶鬼
你到底是谁？
爸爸 这人气势不一般
务必别轻举妄动 我来了
正面生
背面死
去死吧
（中国青岛 韩国釜山）
去韩国的一班船？
你是什么？
你到底杀了多少个人？
你们今天甭想登船
你们是谁？
说
怎么知道的？
好疼啊 疼死我了
不行
救我
这就是
爱管闲事的结果
大婶
真有意思
难得有好玩的事
我太早解决他了吗？
没事的
这些臭小子
只是有点难消化
别动
我正在治疗你
加利 你看这个
我治好你了
王…
你杀了那女人就获得这个能力吗？
很棒吧？
等等 你怎知道是个女人？
那小子刚才读取了我的记忆
所以我才能读取你的记忆吗？
这些家伙到底是什么？
必旷
终于是时候了
我们回去吧
可恶
那些该死的家伙
怎么会发生这种事？
老爸跟苏妹…
我还清楚记得他们好端端的样子
一直送朋友离开
看来年纪变大就是这样
最不幸的是
恶鬼们获得了驱魔人的能力
获得了驱魔人的能力？
第三级恶鬼若吸收了驱魔人的灵魂
就能获得驱魔人的能力
意思是那些家伙变得跟我们一样吗？
能读取记忆、消除记忆
还能治疗？
那些可恶的恶鬼
还没掌握到他们的位置吗？
还没
天啊
新的驱魔人呢？怎么样了？
不就是为了应对这种情况
才要挑选新的驱魔人吗？
怂局正在准备面试
再等等吧
你每次都叫我再等等
总之
往后的战斗会跟之前完全不同
你以为一切都结束了 你错了
这是一场永无止境的善恶之争
你的命运被诅咒
你会痛苦地死去
你身边的人
他们都会因你惨死
我只是无法想像
恶鬼拥有与我们相同的能力
你感到不安吗？
我们是不是该去那里呢？
必须尽早过去找到他们的位置
为了掌握恶鬼所在的位置
融也竭尽了全力
现在希望驱魔人们
能专心训练并等待我们的消息
但这次
我有点不安
如同之前
我们也能顺利克服这次危机
苏炆 你不是这么想的吗？
是
我是这么想
不管会出现怎样的家伙
他们变得多强
我们也会变得多强
我们所有人
都很感谢你 苏炆
一直以来都是
你知道吧？
好肉麻
当你感到辛苦时
随时都可以来跟我说
好 我会的
已经过了两年了吧？
不知道是不是变了很多
从现在起将会有变化
因为我们变了
因为我们从现在起
要创造一个完全不同的世界
（韩国）
我明明没有特别为你做什么事
你却像这样子好好长大了
真的谢谢你
我们今天去市场吃辣炒年糕
然后剪个头发 也买些衣服吧？
猫饲料
什么？
还要买猫饲料才行
猫吃的
装在袋子里的
好
我们去买猫饲料吧
那不是爸爸
别担心
请问是哪位？
不可能有什么特别的吧？
池清臣能用念力
白香熙也能读取记忆
重要的是
驱魔人变少
而拥有其力量的恶鬼变多了
若像这样与驱魔人对立的恶鬼变多
往后不知道会造成何种混乱
对 哈娜说得没错
老爸说他最近才刚结束念力训练
我能办到
-吓我一跳
-这么突然？
我能办到
-我们能办到
好了 请跟着我喊
我能办到
-我们能办到
好了 再来一次 你们没吃饭吗？
我能办到
-我们能办到
-我能
-没错
就是这个 就是这气魄
-我们能办到啊
-我们可以
能办到啊
没错 现在不是泄气的时候
必须办到才行
好
没什么大不了的
清光这世界上的所有恶鬼吧
这就是我们的工作
开心地打倒恶鬼
我们就能退休 开心爽快地…
真好喝
喝啤酒的日子终将到来
混帐恶鬼 全都来吧
恶鬼踏入了
-真是的 偏偏在这时候
-真的吗？
来得还真快
怎么了 哈娜？
晙喜
晙喜跟他妈妈有危险
晙喜有危险？这是什么意思？
那个小男孩？
他爸爸不可能那么快出狱
而且也不是恶鬼
没时间了 先走吧
-好 走吧
-走吧
-我…
-拜托你讲话小心点
快走吧
妈
晙喜
-妈
-晙喜
好了
这是你老公的放弃身体同意书
但你老公去坐牢了
我不是把存摺给你了吗？
我必须活下去
我的晙喜…
我得养育我的儿子晙喜
真是的 你这…
那只是本金
喂
还在做什么？开始吧
飞机就快到了
搞什么？快准备好动手术！
别动
医生
先把成对的器官都先拿掉一个
一颗眼球、一颗肾
等伤口愈合后 呼吸不会有问题的
不
妈
你是死掉之后
比活着时更有价值的人
-妈
-晙喜
晙喜
不行
这会有点痛
妈
妈妈
医生
他怎么办？
当然得处理
他可是商品
什么？但他还这么小
真是的 飞机都要抵达了
因为低出生率 他可是难寻的商品
你说是就是吧
请饶我一命
我的手臂是怎么了？
我的手臂怎么了？
那些家伙是谁？
哈娜说得没错呢
一个恶鬼加上垃圾有…
二、四、七…
你害我搞混了 哪有那么多？
也就是说这些家伙根本比不上我们吧
-喂 出来
-是
真是的 居然有这么荒唐的家伙
连个招呼也不打
就闯进别人的营业场所？
你才要小心点
开始吧
别打得太猛了
秋女士会累的
不 多打一点也行
-可以吗？
-可以
我只会稍稍治疗他们
好 课程报名完毕
全人教育讲座
开课了
第一堂课
别惹善良的人
年轻人这么没力气
第二堂课 敬老尊贤
换作是以前 你们早就死了
你们是谁？
是谁？我的手臂是怎么了？
给我
你们是谁？
让我看看你肚子里装了什么
-晙喜
-妈
醒醒啊
晙喜 让我看看
晙喜 你妈妈没事
你也没事吗？
好 那你闭上眼数到一百
你妈妈就会醒来了
你能办到吗？
真乖
好了
来 你听这个
这些家伙是谁？
你们是谁派来的？
我们？
姐姐家帮
喂…
把玩具放下
放下
过来
不要
你这小子听不懂人话吗？
仔细听清楚好吗？
我帮你通耳朵
这是怎么回事？
大叔 你要去哪？
在那待一下 好吗？
上面的空气很好吧？
等你反省完 我再放你下来
救命
我怕高啊
喂
什么…
大叔
看到了吗？
我…
甚至没流鼻血
我终于…
-做得好
-我好棒
我办到了
晙喜
妈
看吧？我说过你数到一百
你妈就会醒了吧？
做得好
喂 你…
这该怎么整理呢？
天啊 光要处理他们的记忆
也得花不少功夫呢
当成是他们自己内斗不就行了吗？
也没什么不行的
-你这臭小子
-不是我
他很享受啊
《驱魔面馆2》
冒着生命危险去拯救他人的牺牲精神
找到了
我是新来的居魔人 罗迹逢
为什么碰我们的钱？
有客人来
我们随时欢迎
恶鬼踏入了
但这家伙似乎能看到领地
所谓的英雄就是这样
在决定性的一刻
“砰”
恶作剧到此为止 混帐恶鬼
字幕翻译：林欣仪