冯曹掾 你的意思
就是说
东吴犯境
也不必是真的
只要消息传回成都
丞相不在朝中
陛下自然就会宣旨
让大将军
协调裁决
对
必定如此
一旦如此
本将军即可以
备战东吴为由
撤掉粮草
发往东吴前线
釜底抽薪
这是谋逆呀
将军明鉴
这就是整个计划的第三步
将军
天纵奇才
运筹帷幄
丞相虽能用兵
在此情形之下
也必定是捉襟见肘
那此番北伐
必定难以为继
狼狈收场
丞相
罔顾东吴
损兵折将
也要贸然北伐
恩师
那这样
您在朝中的大业
可成啊
冯曹掾
事成之后
标你首功
为大将军赴汤蹈火
我冯膺
在所不辞
荀头儿
吃点吧
高堂秉身为烛龙
除了利用谷正这条线和曹魏联络
他肯定还有其他暗线
所以才会有人急于杀人灭口
理是这么个理
不过就算有人潜入监室
那高堂秉也不可能坐以待毙呀
有次提审高堂秉你不在
他招供了刺杀李邈的全过程
你看看
只有你动不了
我就能万无一失地
射中你
我知道
我这是犯了推断大忌
先预设结论
再去找证据
话说到这份儿上
荀头儿
你心里想的该不会是
冯曹掾吧
我就是放心不下他呀
你想想
在司闻曹里头
能神不知鬼不觉地除掉高堂秉的
只能是他
看到高堂秉的死状
就想到李邈
当时除掉李邈
就是冯膺的主意
高堂秉这报应来得也太快了
这会儿我倒有点可怜他了
对
我今日和冯膺谈话的时候
看到他衣袖上
好像沾了一些
监室里内壁上的墙灰
但我又不能确定
我找个由头进去仔细看看
好
一定要当心
放心
冯膺此计甚毒
等于献上了丞相人头啊
你就当他是
在报本将军的救命之恩
烛龙案事发
冯膺是第一责任人
他是怕
落下个马谡的下场
当时将军保他
我还觉得意外
没想到
果然收此奇效
此人不可重用
你要小心一点
他冯少敬
也算丞相旧部
想不到
竟能下此狠手
计是好计
等到诸葛匹夫大军出发
江州那边就可以动起来了
好 我去江州 亲自执行
不 你留在南郑
准备走第三步
是
曹掾 慢行
思之
哎
你看
你是大将军的亲传弟子
又是世交
以后还希望思之多多照拂
冯曹掾客气了
今天您的献策
真的是功勋卓著
不出数月 成都庙堂之上
必然会有番新的景象
到时候还要冯曹掾
多提携提携我才是
思之 你这人样样都好
就是太周全
那我改掉
冯曹掾
裴绪求见
荀头儿
你看
你还记得吗
杀死高堂秉那木片上缺了一条
这是在冯曹掾衣袖上找到的
这是铁证
他进过高堂秉的监室
可是经过你一手
就不再是证据了
但是咱既然有了这证据
就不怕继续往下查了呀
再狡猾的狐狸
也总有露出马脚的时候
好
回头我找思之
好好聊聊这事
好
间军司梁俭传来密报
诸葛亮已辞蜀帝
趁东吴攻我 关中空虚之际
蜀军不日进入汉中
东吴有司马懿应对 不必担忧
但祁山一线 兵力有些不足
等冯膺让出位置
陈恭上位
蜀军的部署对于我来说
就是透明的
不足为患
五仙道还有多少人
大概还有四千余人
我教虽一时受到重创
但毕竟在汉中经营三十余年
根基深厚
只要大魏援军一到
我教
必啸聚策应
好
我需要你 回一趟汉中
悉听恩公安排
陈恭除掉冯膺 志在必得
司闻曹荀诩
虽是陈恭的结义兄弟
但对这个案子盯得很紧
我担心不除掉此人
对陈恭可能是个隐患
五仙道覆灭
此人亦是首恶
陈恭是我大魏重要战略棋子
必须力保 不可疏忽
你潜入南郑
命陈恭除掉荀诩
他们是结义兄弟
陈恭又是重要棋子
为什么让陈恭去呢
我就是要他亲自杀掉荀诩
这里有三支金鈚弩箭
上面沾有剧毒 见血封喉
恩公在上
黄预定不辱使命
孝和
进来说
怎么
找我有事
没事我就不能来找你呀
憋得慌
想来找你聊聊
好 你说我听
你知道我最近都在想什么吗
我也每天都在想悦儿
不
咱们两个想的不一样
我在想
干我们这一行
真是没意思
没意思透了
你中有我
我中有你
人命如同草芥一般
有时候我真不明白
这世人打得你死我活到底是为何
为了兴复汉室
我们曾经说过
希望这不是一句空话
你知道吗
冯膺派我去天水杀你
说的也是为了兴复汉室
高堂秉是冯膺杀的
孝和
我知道你一直怀疑冯膺
我有证据
子明在冯膺衣袖上发现的
最起码能证明
高堂秉手里的木片
是冯膺掰下来的
我对比过 完全吻合
我也知道
这个不足以作为呈堂证供
但足以说明冯膺是有问题的
你在这儿继续盯着
一个细节也别放过
我得去接荀头儿了
成都急报
丞相将率军出成都
七日后到南郑
主记室发个通报
让各司都进入战时状态
手里的事情都停一下
为北伐让路
军谋司 司闻司要做好准备
随时听从丞相调遣
好
还有
安排一下
我要去一趟青石峪
青石峪
青石峪赤岩峰上
有一个修行多年的散仙
听说此人算命最准
姐夫说的是青云道人吧
他在赤岩峰修行
少说也有二十年了
据说道行深不可测
司里最近不太平 想去算一卦
我这就去安排
杨长史复出
他和李严将军之间
确实不好拿捏
是该好好算上一卦
嗯
去吧
把门带上
你要我做什么吧
人手 要靠得住的
马盛和廖会死后
靖安司换血
盯梢本司曹掾这种事
非绝对心腹不可大事相托
嗯
况且 也不是我这个级别
能擅自主张的
你也是刚走马上任
我知道你为难
但这个案子
要让我放手
我怎么能对得起悦儿在天之灵
好
我去找马岱将军
为你借调一支侍卫精锐
一定不被冯膺染污过的
你放心
还需要一个心腹 得力之人
必须懂得追踪之术
子明不行吗
他只能顾得了一头啊
况且我现在也离不开他呀
还有另一头
我从天水返回时
在武都附近救起过一个姑娘
柳姑娘
对
盯她干吗
我就是起了些疑心
她出现的时机太过于巧合了
那她有什么异常吗
没有
也正是因为这样 我更不放心啊
孝和啊孝和
太疑神疑鬼了
你怎么就不信呢
之前我托她救过一次冯膺
这个你知道
嗯
可那次行动她太出色了
绝非一个普通女子所能为
若非接受过严格的训练
怎么可能会有
这样的胆色和能力呀
仗义每多屠狗辈
负心都是读书人
花街柳巷里面
就不能出一个侠义之女
这样的话你也信吗 思之
你我都是过来人
对潜伏间谍的这种直觉
不是凭空浮现的
更何况
冯膺把她献给了李严将军
在城南置办了一套豪宅金屋藏娇
你不会
连李严将军也怀疑了吧
我知道了
你吃醋了
是吧
我跟你说正事呢
我也说的正事啊
把这一切串联起来想
太让我不安了
孝和
我见过一次柳姑娘
真绝色
你这风流浪子
在紫烟阁里见过太正常了
但奇怪的是冯膺啊
他让柳姑娘接近李严将军
必有所图
跟这么一个绝色的女子有段奇遇
孝和
你不会对她存了点意思吧
有 没有
有 有
我要说一点没有 你肯定也不信
但我一想起她或有背景
我是真的
真的不敢多一点心思啊
好
如果你对冯膺和柳姑娘的判断
和怀疑是真的
那确实
冯膺千方百计让柳姑娘
接近李严将军
也绝非偶然
所谋者大
再往前推一步
如果冯膺和郭淮
真的存在秘密交易
那他们之间肯定有一条交易渠道
你怀疑柳姑娘是冯膺的情报线
得查查
怎么查
放出钓饵 引他出手
如果我的推测都是对的
那这次丞相北伐
冯膺必有行动
好了 好了
你说什么 我就做什么吧
得派个心腹之人
盯死柳姑娘
林良你还记得吗
他也来南郑了
之前我在天水的蜀谍身份
暴露了之后
他就藏匿在山林
前段时间不是烛龙案了了吗
我就让他回南郑来了
他今天晚上刚好到
够机灵 够忠心
我把他留给你用吧
太好了
荀头儿
我来接你了
子明 过来扶一下
来 慢点
孝和
丞相北伐在即 诸事繁冗
你一定要小心行事
我知道
孝和
柳姑娘
去
慢点啊
糜先生 别来无恙
你我现在是一条船上的人
何必如此紧张
你来做什么
奉郭淮郭刺史之命
拜见烛龙大人
若非是郭淮刺史告知
兄弟也不知
圣姑竟然是陈曹掾发妻
倒是要请陈曹掾
多多海涵
你是要跟我算旧账吗
岂敢
翟悦死于我手
五仙道也因陈曹掾而覆灭
你我算扯平了
不过兄弟此来 还有一事
是受郭淮郭刺史亲口密令
要为陈曹掾扫清隐患
刺杀荀诩
我真的没有袒护陈恭的意思
只是
陈恭都已经走到这一步了
万一出了三长两短
让别人留下把柄
我们岂不是前功尽弃了
人心难测呀
尤其是这个行当
我们下了这么大一盘棋
陈恭是棋眼
所以 我们要万般小心
毅定啊
这世界上
最容易变的就是人
你想成就大业
就不能相信任何人
永远 要把握住主动权
你想想
陈恭灭掉冯膺
掌握了司闻曹
大权在握
到时候他会像断了线的风筝
我们对他完全失控
他有什么想法 再正常不过了
如果他成了第二个冯膺
那这些年我们的努力
不是在给他人做嫁衣吗
侄儿明白
荀诩
是他最后的投名状
就是让他没有退路
让他杀妻子
杀同僚
杀兄弟
到时候 除了我大魏
他将不容于天下
荀司尉调查烛龙案情过于深入
早晚有一天
会查到陈曹掾头上
怎么 陈曹掾有什么难言之处吗
如果这冯膺落马
之后 荀司尉又出事
难免引人怀疑
于我不利呀
我看这恐怕是因为荀司尉
是陈曹掾结拜兄弟的缘故
于公于私
我都不赞同
这可由不得陈曹掾了
郭淮刺史专门叮嘱
荀诩必须死
而且要死于曹掾之手
这里是三支金鈚弩箭
见血封喉
陈曹掾有百步穿杨之能 想必
并不为难
用人啊
贵在一个信任
郭刺史这么做
看来是
信不过在下了
陈曹掾 你想多了
郭淮刺史
不过是爱惜陈曹掾
要为曹掾扫清隐患
草率行事 只会耽误青萍大计
怎么会耽误呢
一切都为曹掾准备好了
不会在南郑城中动手
也绝不会让陈曹掾
有任何为难之处
西乡城外 不见不散
你来看啊
诸葛亮的大军已经离开了成都
不日要经过汉中 走陈仓道
这时 势必要命我粮草跟进
定军山押送粮草
有两条线可以选择
东线绕行
西线便捷
可是这次 我们必须走东线
出大散关 穿沔水 走斜谷
经过 五丈原抵达陈仓城外
大散关以南是我的管辖
你押送粮草
在大散关与魏延完成交割
将军高明
粮草交割完毕之后
不管出了什么问题
也与大将军无涉
魏延接收粮草之后
必然要走
沔水池
河口下游
可以安排思之在此掘开堤坝
引发山洪
何况大散关一线
正值阴雨连绵 沔水泛滥
说是天灾 也不为过
这个时候 东吴的警讯再至
本将军调配军马粮草
开往东吴一线
就是他查 也万无一失
大将军思谋周详 算无遗策
我们要给走东线找一个理由啊
马岱将军负责沿途关卡
只要他发出警讯
报称西线栈道遭遇泥石流损毁
短期无法修复
那么东线就成了转运粮草辎重
唯一的选择
所以
必须拿下马岱
马岱是马超从弟
当年随兄弃张鲁归顺
盖因马超英雄
担心先帝猜忌之故
十余年来一直韬光养晦
六年前 马孟起病故
马岱又非丞相旧部
又为丞相所弃用
始终郁郁不得志
将军
此时只需微露招揽之意
马岱弃暗投明 亦未可知
但愿如此
属下这就去安排
青青园中葵
朝露待日晞
阳春布德泽
万物生光辉
古人写得真好
人居一世间
忽若风吹尘
春光虽好
不过转瞬即逝
小姐最近总是心中郁郁
有什么心事吗
没什么 只是觉得心里不得劲
我去凉亭歇息会儿
你帮我去后苑口守着
别让人来打扰我
小姐现在可是大将军的心上之人
怎么会有人来打搅你
你个小妮子
我去后苑口等你
荀头儿
来
你说 会来吗
她会来
案子这样推进
是不是有点太鲁莽了
没时间了
丞相北伐在即
心腹大患不除
早晚又是一个街亭案
也是
冯膺那头不会出什么岔子吧
放心吧 盯死了
可你不觉得奇怪吗
以冯膺的手段
那些证据都太过于明显了
我们看似掌握了许多
但实际上
就像被人牵着鼻子走一样
还有思之也是
我能推断出的疏漏
他为什么没有察觉
陈曹掾 大概有什么难言之隐吧
但愿吧
子明
你去那边帮我盯着点
好
我走了
久违了 柳姑娘
我之前听说你受伤了
没想到伤得这么严重
我该来看你的
谁跟你说
之前冯曹掾来见李严将军
我问起你
他说你伤了
我这次来
是有些事要跟你讲
荀大哥请说
之前
我请柳姑娘帮我
偷取过冯曹掾的印信
无论出于何种原因
都是我利用了你
荀某万分后悔
当向柳姑娘致歉
但不求你能原谅我
荀大哥不必如此
我从未因这件事情感到困惑
可荀某深深地感到了困扰
若不是因为我
你就不用和冯曹掾走那么近
或许
更不会去结识李严将军
荀大哥
有些事
柳莹也是身不由己
身不由己
是啊
我知道
也正是因为这些事
让我想到
想到什么
想到柳姑娘
也许是魏谍
荀大哥说什么笑话呢
东吴计划启动之时
还望及时告知
这当然
如此大事 一个细节都不会疏漏
李严将军还有紧急军务
此间 一切拜托
两位 告辞
起码半年
得白天晚上连轴转了
冯曹掾 我弄了一点好茶
想请您品鉴一下
思之如此雅兴 敢不奉命
请
你可认得高堂秉
认得
高司尉是紫烟阁的客人
我查过紫烟阁账目
高堂秉 每个月都会去三次紫烟阁
而且只见你
怎么 是高司尉的俸禄不够
见不得我
在你没来南郑之前
他从来不去紫烟阁
高堂秉
是曹魏打入我内部的间谍
唤作烛龙
一个间谍
每月如期三次去见同一个人
柳姑娘以为如何
荀大哥说得太过艰深
柳莹不懂
他临死前告诉我
你是他接头人
我明白了
荀大哥之前所说的困惑
并非是指我结识了
冯曹掾和李严将军
你是觉得我柳莹利用了你
是吗
你是否觉得
自从武都城外
你救了我之后的种种
都是我故意设计为之的
我想听你告诉我
荀大哥你是否知道我对你的情意
我知道你定心有所感
难道这份情意也是虚假的吗
我知道你虽指我为魏谍
但你手上并无证据
但也无妨
蜀魏相争 你死我活
只能错杀 绝不错过
荀大哥若以为我是魏谍
抓我走便是了
我也累了
想歇口气了
正如我所料
李严在陈恭冯膺
一唱一和的配合下
冒着谋逆的风险
答应了借由东吴备战
撤走诸葛丞相
北伐粮草一计
如他所说
这可真是釜底抽薪啊
您为了阻挠北伐
付出得可真多呀
对于高堂秉蹊跷地死
荀诩仍未放弃追查
竟在我姐夫的衣袖上
找到了证据
并命人监视姐夫的
一举一动
同时
荀诩也怀疑起柳莹姑娘
觉得她有可能是郭淮
和姐夫之间的情报线
可真是为难死
咱们荀诩啦
他只好找陈恭商量
五仙道黄预
这个坏家伙又回来了
突然出现在陈恭家中
你吓死谁啊你要
还说受郭淮之命
协助陈恭除掉荀诩
这是协助吗
这是胁迫吧
让陈恭亲手刺杀
自己的兄弟荀诩
以表对曹魏的忠心
郭淮是个狠人
这下要大乱了
那么问题来了
陈恭
真的会亲手杀了荀诩吗
两兄弟的情感
就此终结了吗
难道我蜀汉就任由
曹魏拿捏住了吗
诸位安心等待
小孙的下一份
独家情报