若荀大哥认为我是魏谍
抓我走便是了
我也累了
想歇口气了
可谁又不是身不由己呀
但你我这样的人
太少了
柳姑娘可还记得
曾赠我一支竹笛
我也保证过
不会让这支竹笛离开我分毫
它对于我来说无比珍贵
可我从未向柳姑娘回赠过
这张令牌
可以让你随时出城
我只求你
离开这个是非之地
荀诩但望
珍重
荀头
林良就在附近
我让他跟上吧
不用了
那 我跟上
我都说了 不用了
这件事
不要跟思之讲
好
冯曹掾大驾光临
非常欢喜
思之相邀 我怎么可能不来呀
这是今年
刚下的新茶
请您品一品
不错
好茶
你说这人呢
年轻的时候忙忙碌碌
一心就想着
建功立业了
这年过四旬
才明白
闲这一字的好处
冯曹掾
你为司闻曹建立了偌大一份基业
功勋卓著
毫无疑问
思之
过誉了
没过誉
别人不清楚
我还不清楚吗
司闻曹
初建之时
筚路蓝缕呀
确实是因为
您
呕心沥血
开间战
谍战
前古未有之局面
太了不起了
这话
在司里说说
彼此高兴就好
出去可不敢乱讲
记得我在天水的时候
慢慢地
让曹魏对我有了信任
我就可以自由地出入书佐台
我就查看了一些
文书记录
上面记得清清楚楚
冯曹掾在十数年里面料敌机先
情报战
屡占上风
打得曹魏措手不及
所以
郭刚 郭淮每每提到您
都是赞不绝口
心生敬畏
是吗
他们怎么说啊
心机深似海
手段毒如蝎
我冯膺可担不起
这十个字的考语啊
对曹魏越狠
就是对我大汉越忠
冯曹掾
能在对手的口里得到这样的赞誉
是不是可以笑傲平生了
思之此言
似乎另有所指
我还真有点疑虑
想请冯曹掾
指教一下
不敢当
思之的疑虑
那必定是非同小可
也不知道
我能不能答得上来
必定能够
此事就是
冯曹掾一手所为
即便时间久远
我相信也不至于会遗忘的
那就说说看
建安二十三年
李严将军驻守资中
马秦 高胜因为曹魏策应造反
率领数万大兵围剿资中
只可惜
贼兵虽然声势浩大
但是不懂兵法之奥妙
李严将军兵微将寡
依然取得了上风
记得有这事
但毕竟是十年前的事了
细节
记得不是很清楚
不必详细
大致情况
了解即可
思之
你的疑虑在哪儿
贼兵
屡败之后
却突然有如神助
对我守军
动态装备了如指掌
首先断了资中重兵提防的粮道
然后
大兵驱入
我可不愿坐以待毙
我愿为先锋
替将军
杀出一条血路
一旦资中失守
贼兵必然逼近成都
当时我记得
先帝是为了取下汉中
将大军
囤积在阳平关内
所以回救那是万万不可能了
让李严将军措手不及
不得已选择
弃城出逃
冯曹掾当时身在成都
掌控往来军情
想必
可以洞悉一些详情
当然
知道一些
那为什么
为什么
思之
我知道你这一问
背后的意思
当初我跟杨长史派你去曹魏
我就知道会有这么一天
是吧
令尊陈黻
战死于资中之战
你是来找我冯膺
讨个公道的
那这么说来
冯曹掾
你承认了在这里面有不公之处了
我
我该怎么回答你呢
这有些事情
在开始的时候是算不到的
就像翟悦
你打入五仙道之初
想不到会赔上翟悦的性命
你只知道必须完成自己的使命
是吗
那时
让贼兵围困资中
是我军的战略需要
你到底在说什么
那时先帝在阳平关
率诸将与夏侯渊隔江对峙
夏侯渊
有大将之才
守备严密
我军始终
不得其隙而入
而恰巧当时
郭淮策动
马秦 高胜造反
杨仪
八百里加急
传先帝密诏
命我冯膺
将资中的守备情况
暗中提供给曹魏
马秦 高胜
作乱资中县郡后
魏军定军山守军
果然误判了形势
贸然出击
落入了丞相早就设定好的陷阱
夏侯渊
被我军阵斩
我军由此
一举平定汉中
我不信
这件事你信也好
不信也好
事实就是这样
谍战者
诡道也
你父亲陈黻死于乱军之中
也并非谋略的本意
我冯膺奉命行事
绝无虚假
天日可鉴
马岱将军
守义兄
今天这里
怎么这么冷清啊
这次 是李严将军专门宴请
闲杂人等一概回避
在司闻曹时
怎么没有听你提起
是李严将军的临时决定
属下也是刚知道
说是有 紧急军情
接到陛下诏命后
大将军晓宿难安
反复运筹
唯恐有所疏漏
辜负了
陛下的重托呀
定军山守备方面 固若金汤
李严将军 尽可放心
马岱将军
佩剑
请
见过大将军
马岱将军
伯瞻老弟
不必多礼
坐吧
丞相率二十万大军再度北伐
伯瞻
压力很大吧
将军
定军山粮库
一直按标准配备
不算秋后新麦入库
也可支持大军一年
本将军奉命
协调后勤
还望伯瞻
多多相助啊
末将分内之事
随时听候将军调遣
多谢将军
守义是我的心腹
跟我十多年了
我这一次想把他放出去
在你那儿
讨个副手
历练历练
如何
那好啊
定军山
有守义坐镇
必定如虎添翼
多谢马岱将军栽培
守义兄客气了
马将军
你对当今朝中北伐 南战之争
怎么看呢
将军
我是军人
军人
必当以执行命令为天职
当然
可今日
是私下场所
你可以
说一说自己的看法
这
前次街亭之失
犹如目前
这次
丞相在朝中力排众议
一意孤行
倾全国之力
与曹魏决战
败
则损兵折将
国力虚掷
就算
他万一
侥幸赢了
那更是旷日持久
劳师糜饷
以目前
两川之人力 物力
守住先帝之基业
已感捉襟见肘
如此
穷兵黩武
非我
大汉之福
李严将军
北伐南战
各有其理
末将身为行伍之人
唯有 竭尽全力
以报陛下
知遇之恩
至于这
成败利钝
就不是末将
能够考虑的了
思之啊
这茶确实不错
这刚刚品出点滋味
那你和
郭淮勾结
出卖司闻曹的机密
和外线游枭的性命
也是奉命而行
那当然
难道我冯膺
是能为那些蝇头小利
就出卖国家的人吗
杨长史后日随大军 即到南郑
思之不信
可以当面向他求证
我会
冯曹掾
即便你所言非虚
在国家大义之前
我的父亲
和无数外线游枭的性命
就应该这么死掉吗
就应该吗
没有人该死
但是在国家利益
和个人生死之间
我选前者
我冯膺
深信这一点
思之
我们为此付出了这么大的代价
绝不能前功尽弃
还望思之
不要因为过往之事
心生嫌隙
曹掾多虑了
我陈恭也是知道
大义之所在的人
高堂秉之死
是我安排的
不必问了
记住
此事与你无关
孝和正在查你
无妨
思之
你去找一趟杨长史
设法从他那儿 找一道
丞相府的将军令
酒堂之上
少谈国策
马岱将军
恪尽职守 尽心竭诚
当为 军人之楷模
还是守义兄知我心
本将军
曾受先帝托孤之重
先帝
在白帝城
驾崩之前
曾机密召见
叮嘱说
他日丞相或有所异志
宜有所提备
令兄马超
在世之时
曾与本将军深交
为此
也商讨过多次
他 也深以
先帝之虑为然
李严将军
庙堂之事
末将身份低微
不敢与闻
你不信我
将军
只是家兄已过世六年
末将对此事
都闻所未闻
还望将军见谅
既然如此
请便吧
守义将军
我的佩剑
难道将军
是不想让马某
走出这个房间了
那就要看你是否
回心转意
李严将军
末将心意已决
朝堂之争
还望将军
三思
将军且慢
倘若李严将军奉密诏讨贼
马岱将军还会这么决然吗
密诏
大将军
马岱将军秉性耿直
非陛下诏命不足以动其心呐
马岱将军接旨
李严将军
末将方才
言语无状
还望将军
多多海涵
马岱将军
可否奉旨
将军奉旨讨贼
虽赴汤蹈火
末将万死不辞
义状
原来如此
将军有诸将辅佐
如众星捧月
何愁大事不成
让马岱将军
签字画押
这个
自然
来
为马岱将军的加盟
干一杯吧
谢将军
回禀刺史 郡守
蜀相诸葛亮率大军出成都
进入汉中
蜀将魏延所部为先锋
先行沿秦岭展开
直指
武都
阴平两郡
来得好快
斥候还发现
另有一支神秘队伍秘密潜行
方向是祁山南侧的出口建威
有多少兵力
还没有准确情报
约有三万之众
你们间军司怎么搞的
到底哪支是蜀军主力
属下即刻再探
去
是
此次蜀军犯境
兵势诡谲
我暂放弃武都 阴平两郡
退回祁山堡
严守上邽
天水一线
一兵未交 先失两郡
恐怕不好交代
东吴 西蜀同时犯境
我军兵力不足以分兵把守
收缩兵力 更利于反击
诸将听令
在 在
天水各部 三日内全体拔营
在渭水布阵
正面阻击蜀军
遵命
荀头儿
你这真是好多了呀
废人依旧
你就知足吧 头儿
老先生可是说了
经脉错乱成你这样还能站起来
十成里面连一成都没有
今天怎么样
陈曹掾
已经好多了
能放下拐自己走几步了
不错
坐下吧
慢点
慢 慢
好嘞
今天见到柳莹姑娘了
什么感觉
棋子已经落下了
看应手吧
那边林良大哥盯着呢
有什么动静会随时回报的
冯膺呢
也盯着呢
没有什么异常
只是
昨天晌午的时候
不知道谁在他门上
用碳粉画了一个小圈
小圈啊
对 很小
要不是他刻意擦去
我也没注意
思之
这可是游枭常用的联络方式
你现在还认为他没问题吗
我觉得今天有件事情还挺蹊跷的
什么事啊
他安排孙令
说是要去青石峪的赤岩峰
青石峪
他去干什么
说是要找一个道人给算一卦
他安排什么时候去了吗
说是明早一早去
我估计到那块
怎么也得巳时吧
丞相大军即日抵达南郑
军中事务繁忙
他这个时候求签算卦
他是说
司里这段时间不太平
想去算一卦
看看得罪了哪路神仙
他胡扯
倘若冯膺有异动
只能采取断然措施
只可惜
我就是个小小的靖安司司尉
怕是拿不下他
反正这件事呢
李严将军这边肯定是走不通的
冯膺现在已经是李严将军的
座上红人了
那怎么办呀
之前孝和不是跟我提过吗
所以我找了
杨长史
拿了这个
丞相府将令
那这样可太好了
恭迎黄大祭酒大驾
有礼
此番我回来
诸葛亮正率大军伐魏
此时
正是我们复兴圣教的时机
祭酒发话吧
只要能圣教中兴
我吴某头可断 血可流
万死不辞
大家伙都憋了好一阵子了
就等着今天了
好啊
我五仙道
现在是曹魏
灭蜀吞吴的先锋
郭淮让我来汉中
让我为他做两件事
想问
本教散落各地的人马
凑在一起还有多少
还有两三千人
随时可以召集待命
你带坤坛和震坛二位长老
集结人马
潜入大散关以北
准备切断蜀军粮道
遵命
曹长老
在
你和关旗一起
袭击西乡城外的关隘
西乡城外关隘
那不是蜀军攻魏的正道吗
那只是一支暗箭
是给司闻曹荀诩的
遵命
冯少敬
此生
再没能上阵杀敌了
你替我挡了多少明枪暗箭
姐夫
青云山 赤岩峰那边都打听好了
青云道人并未外出云游
那就好
明日
一早上山
丞相大军 已出成都
明日申时 就到南郑
姐夫去青云山
再早也未必能赶得回来吧
这些你就别管了
照我说的去安排
好
那您早休息
姐夫
行徳
哎
你也早点休息
前日提过的
劳烦通报仙人
仙人已等候多时
请
这是卜礼
荀头儿
里边都安排好了
现在抓吗
不用急
等他出来
荀头儿
看
派人跟上 快
去
是
盯紧了
原来是位官爷啊
在下并未身着官服
山人何以知晓
居移体 养移气
先生为官二十余载
已然浑身官气
岂不自知啊
原来如此
倒是在下孤陋寡闻了
敢问
卜象如何呀
山人难道有什么不方便说的吗
倘若先生不见怪
那老夫就直言了
怎么会见怪
山人直言不妨
三日之内
先生必有牢狱之灾呀
胡说
你知道我姐夫什么人吗
不得惊扰山人
先生如此达观
想必是参悟生死的高人
虽说生死有命
不知是否
还可禳解呀
圣人有云
君子以致命遂志啊
既然如此
禳解恐也无益了
一派胡言
枉称仙人二字
命数前定
你又何必叱骂仙人
这山人什么东西
搅了姐夫的雅兴
回头从司里找几个侍卫
把他这青云殿全给他拆了
妖言惑众 寻衅滋事
罪不可赦
不许胡闹
本来想讨个好彩头
没想到踩了泡狗屎
什么事啊
站住
司闻曹冯膺曹掾在此
来者何人
荀诩
你这闹的哪出啊
冯曹掾
你私通曹魏
泄露机密军情
你被捕了
有大事了
这个柳莹姑娘
也卷入了蜀魏的情报战中
但是这荀诩啊
不忍戳破
还给了她通关令牌
劝她离开这是非之地
这个陈恭啊
终于和我姐夫冯膺明牌了
原来当年
为了重击曹魏
诸葛丞相选择利用
资中县的情报
转移他们在
阳平关战场的注意力
误导他们的判断
结果我们这边
还真成功了
不能不承认啊
诸葛丞相这招
围魏救赵
真的太厉害了
其实我姐夫并没有
故意陷害陈恭的父亲
我的父亲
就应该这么死掉吗
只是站在蜀汉利益面前
不得不完成自己的使命
没有人该死
但是在国家利益
和个人生死之间
我选前者
才导致了一些误伤
这下话都说开了
另一边
李严也没闲着
用先帝密诏
马岱将军接旨
胁迫马岱将军归顺
试图拉拢人马
对付诸葛丞相
不得不说
先帝密诏真是
居家旅行必备
荀诩也还死揪着
我姐夫不放
深度怀疑他是魏谍
借着诸葛丞相的令牌
要把我姐夫抓起来
你现在还认为他没问题吗
陈恭回归
咱们蜀汉应该能齐心协力
对抗曹魏了吧
我姐夫下一步将会如何呢
诸位
今天的情报就先分享到这
小孙我再去探探
新情报