堂秉兄
你跟我说实话
我如果
跟冯曹掾
能和盘托出的话
你说他会饶我一命吗
这冯曹掾查清真相
那是迟早的事
再说
你还有别的路可走吗
信兄弟的
你现在就去
姐夫
吃点东西
你的身子尚未痊愈
虽说是皮外伤
还是要多注意的
这司闻曹啊
真该好好洗一遍了
办大事者
不能记小怨
你看看李严将军
若是他记恨当时我拒不投靠
如今还能这么对我吗
您是大人物的心思
我还真是琢磨不透
所以呀 就不要瞎琢磨
办好自己的事
这次我算整明白了
阴辑 荀诩
这俩绝对不是好人
虽说这荀诩当时救了您
可这起冤案本身就因他而起呀
说不定背后还有什么计谋
姐夫 您可千万不能
让他给算计了呀
刚刚还说不要瞎琢磨
你看看你
这么晚了 谁呀
我看看去
姐夫
阴辑来了
我没给他开门
此人正是罪魁
不能轻饶了他
他是来向我忏悔的
把他带进来
来 再来 再来
悦儿
悦儿 是我
来
来 起来
我带你走
来 我们走
你疯了吗
悦儿
我们出去再说 好吗
你听我说
你这一走
就前功尽弃了
你失去了
亲手抓捕烛龙的机会
你跟我哥
都会成为叛徒
终生被司闻曹追杀
我不管
我不能让你生不如死
来 悦儿
悦儿
思之
黄预的手段你是知道的
这仙丹无药可解
横竖都是死
我
我不想
死得那么难看
悦儿
我会想到办法的
我们先出去
我们出去之后
一定会想到办法的
思之
这
这不像你说的话
你好好想一想
你是要跟我
白白死在这儿
还是
要继续走下去
别难过
黄预会起疑心的
这是
我能为你
做的最后一件事了
悦儿
还有吗
没
没有别的了
没了
不可能吧
以你阴司尉之能
这李邈岂能空口白话
轻易把你拿下呀
属下死罪
李邈他拿到了我 我
用情报线走私的那个凭证
然后他用卖国通敌来要挟我
属下也是被逼无奈呀
看看吧
李邈有的材料我也有
属下罪该万死
曹掾饶命
你走私的材料我早就掌握
可我冯膺
从来没有用它胁迫过你吧
小的现在
只求曹掾饶命
此生做牛做马
任凭曹掾驱策
你是有死罪
可你知道你死在哪一条罪上吗
背叛曹掾
罪无可赦
你知道就好
堂堂司闻司的司尉
这像什么样子
黄预跟烛龙
联络的秘密
都在太平天书里
具体是哪一册
我也没有找到
情报的原文是
教中高层
有蜀汉暗桩
是女子
密语是
九
二七
二 二七
一五
六
悦儿
你撑过这一天
我就能拿到图纸回来救你
听我说完
一五
四
九
三
一三
一六
记住了吗
记住了 记住了
思之
我记得你
你跟我说过
我哥
给过你一把
见血封喉的匕首
你带着吗
悦儿
不要
我怕是时辰不多了
给我吧
别哭
黄预会起疑心的
一会儿
我会在舌尖上割一刀
同样是中毒的状态
他们会以为
我是中毒而深致死
黄预就不会怀疑你
思之
你一定要抓住烛龙
别让我白死
能在生前跟你重逢
死在你怀里
我也死而无憾了
告诉我哥
我
我没给他
丢
人
属下是真心悔过
求曹掾
高抬贵手 网开一面
你的问题严重
我这里肯定会记录在案的
以后会不会拿出来
要看你的表现
属下从今往后
若再有二心 天诛地灭
古人云
察言观行
发誓没用的
是是
那曹掾今后就看我表现就好
回去吧
司闻司工作照常
烛龙追查必须进行
但不要大张旗鼓
是
你今天来找我
是高司尉给你出的高招吧
不是 冯曹掾
您这什么意思
去告诉他
以后在我面前
不要耍这种心眼
一定转告
属下告退
如何
冯曹掾还是厉害
这心里跟明镜似的
好了
既然他已经放你一马了
其他的事啊 不用多想
他还提到了你
说什么了
说让咱们
以后别在他面前耍心眼
就知道他能看出来
他要是这点本事都没有啊
也不配坐这个位置
堂秉兄
这次幸亏有你
我这是真心地感谢你
别别别 可千万别
你我兄弟
可千万别说这种话
走走走
走吧
来 姐夫
辛苦一天了
烫烫脚
行德
以后这些事
我都可以自己来
姐夫
经过这档子事啊
我算是全明白了
世上只有姐夫最亲
别的都是假的
可您就这么放了阴辑
我有点想不明白
行德
你呢
只知道做官的好
威风
有俸禄
但是做官的苦
实话跟你说
都是苦在心里
他阴辑
跟着李邈
在我背上插了一刀
我能不知道疼吗
但司闻曹是咱们的根本呐
经不起乱
阴辑这人人品虽差
但有本事
司闻司这摊
还得靠他
可他要是死性不改
那姐夫岂不是
不会
阴辑虽然上过贼船
但是是个聪明人
经过此事以后啊
此人更好用了
你要明白这些道理
将来才有前途
来 来
糜司马呢
一直在房内 没有出来过
贤弟
你在干什么
看着看着书
睡着了
多长时间了
大约
不到一个时辰
贤弟
是什么书
引你如此入神
《想尔注》
天师一方《想尔注》
是我五仙教教义之根本
贤弟好品味
亥时已至
快随我去狱中
看那神仙丹的妙迹
好
这是怎么回事啊
已经死了大半个时辰了
可能
服用了太多的神仙药丹
药性爆发而亡
可 可惜了啊
没有留下什么 关键的情报
算你有福
哥
我想回家了
高司尉
冯曹掾有请
曹掾 你找我
你今天怎么安排啊
午后去定军山巡视粮仓
三日后回
不是轮到阴辑了吗
他最近心情不大好
就拜托我替他跑一趟
那安排在中午也行
什么事啊
你忘了上次在紫烟阁
跟你说过一次
曹掾是说
柳姑娘
对呀
把她给举荐给李严将军前
我得跟她见一面
好好聊聊
嗯
那就中午一起吃顿便饭吧
毕竟是花街柳巷
这大白天的不太合适
这样
曹掾坐我的马车 便服出行
不会有人在意的
也行
那就有劳你了
好
孝和
冯曹掾
高司尉
山神庙失火案情文书写好了
放这儿吧
我先看看 完了找你聊
忙去吧
好
属下告辞
你也去安排吧 低调点
好 一定
好
柳姑娘
荀先生 久违了
上次匆忙一见
也应该有半年了吧
荀先生找柳莹有事
我这次来
是想取回那支笛子的
那支笛子
柳莹是郑重相赠的
荀先生为何如此轻易地还给了我
就算你要还
为何不是亲自来还
还要使别人来
柳莹的笛子虽然不是什么名品
可难道就这么不值得
荀先生珍惜吗
不是不是 这
荀某从来没有想过这样的
既然已经还了
如今又要讨要回去
若换作是你
你会不会气恼
当时
确实是荀某思量不周
惹柳姑娘动怒了
但那次荀某绝对不是
想把笛子交还给柳姑娘
那个笛子对于我来说
意义颇深
所以
特此前来取回
还望柳姑娘
见谅
你今日拦我马车
是想要讨笛子
还是想要见我
我是
小女说笑的
荀先生何必如此认真
柳姑娘请放心
我一定会很珍惜这个笛子
绝对不会让它离开我半分
见过高司尉
柳姑娘在吗
柳姑娘外出会客
一会儿回来
高司尉放心
安排在金沙亭吧
够僻静
中午有贵客 指明柳姑娘
外人不要打扰
包在老身身上
荀大哥
上次暗送冯曹掾出城
小女就知道
一定是办大事的人
当日在官道上
你奋不顾身地救我
小女一直铭记在心
古人云
衔环结草 知恩图报
更何况
荀大哥是曾经救过我命的人
小女虽身处烟花之地
但也并非不通礼义
荀大哥若是有什么为难的事
不妨直说
在下
的确有一事相求
果然如我所料
荀大哥请说
我之前听闻
冯曹掾会来找你
我希望你
能帮我从他身边取一样东西
是他随身携带的印信
我还以为是多大件事呢
柳姑娘同意了
午时过半
你到紫烟阁偏门候着
我让影儿来接你
影儿
她是紫烟阁派给我的侍女
记下了
那我先走了
耽搁得太久
王妈妈要见怪了
柳姑娘就不问问
我为什么这么做吗
荀大哥
我能为你做任何事
不问缘由
不求回报
见过
见过嫂嫂
俗话说
宝剑配英雄
这把剑
就权当是见面礼了
长至一年
也就三个月
我们很快就见了
你跟我哥都可以当密探
我怎么不行
再说了
如果我做了密探的话
说不定还能见到你
想着光复汉室
想着你
想着团聚的那天
也就没有那么苦了
糜先生 时辰已到
黄大祭酒有请
好
就来
别哭
能在生前跟你重逢
死在你怀里
我也死而无憾了
贤弟
这十八人
皆是我教中
千里挑一的精锐
到时 与贤弟一起潜入
军技司总成部
哥哥 也会率领大队人马
在谷底
与你策应
好
出发
明晚你盯紧这个糜先生
一定要让他在指定地点跳峡谷
怎么了
那女人死得蹊跷
我不放心
糜先生
这 不至于吧
小心总没错吧
他有任何异动
你就动手
可我 不会使用竹鹊
到了新营地后
设法向他套出竹鹊的用法
别让他怀疑
反正这一次进入军技司
你不可能全身而退
无论如何
都得把图纸拿回来
明白
我会盯死他
曹掾
见过冯曹掾
见过高司尉
柳姑娘
小女只不过是一介烟花乐姬
岂敢与将军同席
柳姑娘
今日咱们不讲这个
你对我冯膺有大恩
这杯水酒
也算是我答谢的一个心意
既然冯曹掾这么说了
那小女恭敬不如从命
柳姑娘既然已入席
面纱就去了吧
如君所愿
上次匆匆一瞥
未能得见姑娘真容
今日一见
柳姑娘果然是沉鱼落雁
冰肌玉骨啊
曹掾谬赞了
今日就由柳姑娘陪冯曹掾
好好喝一杯吧
高司尉午膳都不用了吗
公务繁冗
还要去定军山巡视
见到马岱将军 替我问安
一定
可是荀司尉
正是
小女影儿
柳姑娘让我来接您
您跟我来吧
荀司尉
柳姑娘请您在这儿等
有劳姑娘
柳姑娘还好酒量啊
柳姑娘
考考你啊
咱俩 猜个谜怎么样
廋辞
冯曹掾果然是个雅人
请出题吧
先生妙笔能生花
环顾无人胜郎君
猜什么呢
我大汉朝的两位先贤
一男一女
一文一武
冯曹掾这个谜面
是真的好
是卓文君
和周亚夫吧
好 好
好啊
柳姑娘真是冰雪聪明
柳姑娘
又是我输了
那我得自罚一杯
小女陪着冯曹掾喝一杯
柳姑娘
实话对你说
以你的才情 风采和胸襟
在这紫烟阁里还真是被埋没了
小女出身微寒
能免于饥寒
也就凭自己还有一两分姿色
怎么谈得上埋没二字
这是太低看自己了 柳姑娘
你说这赵飞燕 王昭君
不过都是传说
要讲到这国色天香
这四个字
也就柳姑娘配得上
冯曹掾太抬举我了
受宠若惊啊
能得曹掾青睐
柳莹三生有幸
曹掾莫非是嫌弃柳莹
身处烟花之地
这是哪里话
这天下男人要见到
像柳姑娘这样的女子
这喜欢都来不及
这哪里来的嫌弃呢
那为何曹掾拒我于千里之外
柳姑娘
这就是你不解风情的地方了
柳姑娘这般超凡脱俗
这男人又凭什么
能得到柳姑娘的青睐呢
是权力
倘若没有权力
我冯膺想跟柳姑娘在这里
喝上一杯
也是妄想吧
说来说去
还是我柳莹入不了冯曹掾的眼
你可真会撒娇
小女只是想请曹掾
到院中泡个温泉
又不做别的什么
曹掾何必惊慌
柳姑娘话都说到这份上了
那我真要瞧瞧
这院里
还有什么绝世美景
果然是别有洞天呐
这紫烟阁名不虚传呀
看看是这个吗
不错 是它
荀司尉看见这个
比看见柳姑娘还要高兴呢
劳烦姑娘在门外稍候
是
谢谢影儿姑娘
也代我谢谢柳姑娘
荀司尉客气了
家人们
今天是一个痛哭的日子啊
陈恭翟悦
好不容易夫妻重逢
翟悦却死在了陈恭的怀里
临了还在告知看到的信息
并劝告陈恭不能暴露
可能真的如我姐夫所言
死
是间谍最好的归宿吧
但是说回我这位姐夫
柳莹明显是使出了
美人计的杀手锏啊
那柳姑娘邀共饮又共浴
小女
只是想请曹掾到院中泡个温泉
又不做别的什么
结果您的印信
轻轻松松就被偷走了
姐夫呀
不是我说您
虽然咱非常羡慕
您有柳姑娘这样的美女在侧
但您一向不近女色
今天怎么就犯错了呢
啊
还是说另有计划
不过
得亏了柳姑娘
荀诩才有机会伪造通关文书
进入军技司总成部
好了
现在军技司总成部的
通关文书在手
荀诩能否顺利策应陈恭
翟悦蹊跷地死亡
会不会再度让陈恭被怀疑
明天同一个时间
小孙与您不见不散