这几天李严将军
又要去成都
报告烛龙案详情
在他回来之前
你去找一座好宅子
要僻静一点的
看来他
是真心喜欢上了柳姑娘
一个艺伎
成天出入大将军行辕
影响不好
小事
这事我一定整得李严将军满意
你现在负责主记室
什么事呢
都要替长官想在前边
工作才能做好
我明白 姐夫
这司闻曹出了个高堂秉
恐怕对姐夫不利吧
你是终于能想到这一点了
岂止不利呀
难道还有后患
军谋司司尉是潜伏魏谍
你动动脑子
这对司闻曹是多大的事
知道吗
我想过呀
可这也赖不着姐夫呀
那个魏谍长期跟我渗透
说不管谁当这个曹掾
岂能做到事事明察秋毫
更何况司闻曹
原来还有个顶头上司杨仪
就算顶缸也轮不着您呐
杨仪杨长史
已被贬为了庶民
我不来顶这个缸
谁来顶
就凭您跟李严将军现在这关系
他绝不会为难您
你真的是太天真了
做官不是凭关系
一切都是利益
只有你的利益跟长官一致
他才会保着你
你才安全 明白吗
明白 都明白
谢谢姐夫
丞相恭请诸公前去议事
请
诸公不必多礼
今日叫大家来
就是再商议一下北伐之事
丞相
属下窃以为不可
昨夜夜观天象
北方旺气正盛
星曜倍明
未可图也
丞相深知天文
何故逆天而行
天道变易不常
不可拘执
我还是之前的意见
倘若丞相再度北伐
延愿率五千精锐取路褒中
循秦岭以东 沿子午谷向北
不到十日方可到长安
曹军见我骤至
必弃城往横门邸阁而走
随后丞相可大驱士马
自斜谷而进
如此咸阳以西
一举可得
此计太过冒进
文长
是在嘲笑
曹魏没有好人才吗
倘若曹军 在山僻处
埋伏一支奇兵
突出截杀
子午谷易进难出
你这五千人就全军覆没了
丞相
属下担心的 并非军事
丞相前次北伐出师不利
平定南蛮虽竟全功
但也消耗了相当国力
连年征战
恐非 治国长策
你接着说
先帝驾崩后
丞相手握兵权 总揽国事
今上 也多有疑虑
朝中有荆州 益州
两大豪门士族反对掣肘
李严将军
更是力主南征东吴
恢复荆州故土
战略方向与丞相南辕北辙
丞相此时若再议北伐
恐怕
难策万全呀
来人
先生 请吩咐
丞相与诸公议事结束了吗
尚未结束 还要好一会儿
我看法
和公琰不同
联吴伐魏
此其时也
先帝当年占据西川
天下三分有其一
靠的是全国汇聚的从龙之士
所以 人才鼎盛
国家才有立国之本
如今 鼎足之势已成
四海逐渐平定
可仅凭我西川一隅的人才物力
远不足以与魏 吴争衡
我蜀汉如今正如逆水行舟
若不北伐以图中原
则不用三五年必然土崩瓦解
伯苗所言 深得我心
天下
万全之事是没有的
正是因为曹魏强 而我大汉弱
长此以往
我大汉日衰 而曹魏日兴
此消彼长
先帝之基业
迟早是会被曹魏吞并
但此时一战
是有胜机的
亮
受先帝三顾之恩
托孤之重
前途虽艰险
万死不辞
丞相 着眼长远
比属下看得更高了一层
前日
我屯兵于祁山 箕谷
无论是数量 装备
均胜于曹魏
不能破贼反被贼破
其病 不在于兵之多寡
也不在于国力之强弱
而在于主帅之决策
诸位
当以此为戒呀
是
诸葛孔明
又要商议北伐的事
想不到此公
竟执迷如是
烛龙案告破
也许他以为
已经没有后患
可以放手
和曹魏一搏了
将军
陛下是什么态度
看不出啊
陛下
也有难言之隐哪
这次烛龙案
他们会不会做点文章
有可能
冯膺 换了靠山
他们正想收拾他的
高堂秉是魏谍
冯膺
难辞其咎
要保吗
我再想想
禀大将军
司闻曹陈恭求见
快请
学生陈恭
拜见大将军
起来吧
你现在是大汉的英雄
天下皆知
不必像以前那样多礼了
一日为师
终身为父
司闻曹诸事繁冗
学生没有及时 来拜见恩师
心里惶恐
请恩师恕罪
你的事
我都已经知晓了
望你节哀啊
多谢恩师
来来来
我还在纳闷呢
这一别数载
怎么思之全无音信哪
原来
你是去了司闻曹这条路了
学生不肖 年少轻狂
辜负了恩师您对我的栽培
坐下吧
坐呀
思之
你此言差矣
人各有志啊
就算是让你为官一方
你也未必
耐得住性子
还是恩师
您了解学生的心思
你回来太好了
司闻曹正缺人手
我是焦头烂额
恩师但有所命
学生 绝不敢辞
司闻曹很复杂
你要有思想准备
烛龙案 虽说是已经破获了
但是高堂秉长期担任 军谋司司尉
难保
没有魏谍党羽残留啊
恩师请放心
既然我回来了
我就会把这案子查到底
一个
都不放过
好 好 好
我已经跟冯膺说过了
你去顶替李邈的位置
他一个人 也未必忙活得开
恩师 费心了
此番朝议
必有争端
李严将军又新破获了烛龙案
不会轻易地同意丞相北伐之策的
此事还要圣上决断
我担心的就是这个
尽人事 知天命
不要过度揣测
是
公琰还有话要说
杨仪长史虽有过失
但常年追随丞相 多负勤劳
对丞相也是忠心不二
你保举他
是
杨长史是干才
大敌当前 闲置可惜了
就按你说的
不闲置
诸葛孔明要召集朝会
说是有些事情要面君商议
等我回来吧
回来以后
咱们俩再慢慢地筹划吧
朝会之前不就已经开过了吗
怎么这么快又开了
是他临时召集的
说是要议二度北伐的事情
思之啊
我倒是要考考你
对于北伐
二度北伐
这件事情
你怎么看
既然丞相执意北伐
恩师不如
退让一步
你这个见解
倒颇为新鲜呀
临渊羡鱼 不如退而结网
既然丞相一意孤行
必当自取其祸
何以见得
恩师还记得先帝的遗诏吗
当然记得
先帝
曾对诸葛孔明说
君才十倍于曹丕
嗣子可辅则辅之
如其不才
君当自取
先帝
对诸葛孔明
推崇有加呀
并让今上
以相父称呼
位极尊荣啊
“君当自取”四字
杀机已现
思之啊
这些年 你长进不小
你回来得正好
天助我也
恩师
过奖了
去吧
学生告退
那茶案不是李邈用过的吗
怎么还在那儿啊
此事已问过陈曹掾
说无妨
那不行 拿走拿走拿走
是
还擦什么擦
那屏风一会儿也给我搬走啊
是
我跟你们说啊
凡是李邈用过的东西
一件不留 全都拿走啊
慢点 头儿
孝和
终于来了
你可真是沉得住
你怎么弄成这个模样
要抓到你堂秉兄
当然要付出一些代价
你受刑了
真是万万没想到
你跟白帝
联手唱了出好戏
好戏
戏文是假
代价是真
孝和
我从来没有想过
把你也牵连进来
你给黄预警示
内线因此身亡
你有罪
做了游枭
命就不是自己的了
一条内线
你知道她是谁吗
姓翟名悦
是我的表妹
也是白帝的妻子
孝和
你我都是行内人
要不是各为其主
我们还是好兄弟
是啊
我表妹惨死
我下半身瘫痪
全都是拜你这个好兄弟所为
你要是这样说
那我无话可说
先跟你确认几件事
军技司 夜间巡查口令的变化序列
是你透露给黄预的吧
是
陈曹掾
屋子都给您收拾好了
里里外外全都换了新的
还没有正式任命下来之前
曹掾这称呼
还是最好不要用啊
那不早晚的事吗
再说了
您回司闻曹
连个歇脚的地儿都没有
那哪成啊
多谢孙司尉
陈曹掾太客气了
该当的 该当的
我找你姐夫有点事
所以之后我再回去看看
好 您请便
这些你就不要顾虑了
走马上任吧
冯曹掾
你是我司闻曹的引路人
但是以我的才能
还不足以担此大任
李严将军也打过招呼了
何况
西曹掾那屋子对你
恐怕也只是一个过渡
冯曹掾
您这是什么意思啊
我不太明白
高堂秉身份暴露
动摇了司闻曹的根基
这总是 要有人负这个责任的
但是曹掾
您为司闻曹呕心沥血
殚精竭虑
十数年
屡立奇功
即便是朝廷要查烛龙这个案子
最多也是让您戴罪立功
应该不至于
思之
你刚回来
你还是不明白这官场
究竟是怎么回事
冯曹掾
你是不是误会我觊觎您的位子
不 思之
我没有误会
我也是以防万一
不管怎么说
这司闻曹
是我毕生心血所系
万一我冯膺不在司闻曹了
那希望接班的也是一个
有得力的内行
那才不至于
让我大汉这点情报家底
输个精光吧
你呢
跟汉南不一样
司闻曹这摊事
你一点就通的
冯曹掾
往后有什么事
你直接吩咐我就是了
长话短说吧
这五仙道毁灭
烛龙落网
善后的工作呢
就交给靖安司去做
但我们
要着眼于长远
我也这么想的
往后我们司闻曹的工作
不能老踩着曹魏的锣鼓点走啊
就是这个意思
要反击
要有我们自己的主意
但在此之前
我们要明确我们的目标
分两块啊
一块是对敌
对曹魏
还有一块就是对内
对内
孝和
看在你的面子上
我可是知无不言
白帝的密语雕版守卫严密
你是怎么拿到模坯的
孙令
这个人你知道
毛病多了
从他身上下手
并非难事
说细节
细节
有段时日了
细节我得
好好想想
一年多前吧
那个时候
白帝的密语雕版
一直由孙令保管
冯曹掾和白帝之间的联络
非常地隐秘
雕版每次出行
也都由十二个
白毦禁军严密看护
实在是无从下手
孙令 就是突破口
我做了一口一模一样的箱子
在他出行之前
偷偷调换一下
孙令从来没有发现过
等到了目的地
我再找个机会把箱子调换回来
那个时候
模坯已经到手了
整个过程滴水不漏
你有上下线吗
作为司闻曹的军谋司司尉
间军司的外线
做到我这份儿上也不容易
我可是很谨慎的
向来都是独立行动
你是内行 你也知道
每增加一个人手
就多一份暴露的风险不是吗
你和曹魏怎么联络
这个你也知道
我就是利用了
司闻曹的军情渠道
虚构杜撰了一个叫赤帝的游枭
实际上是用他来给我们大魏
运送情报的
这可是你们
蜀汉的防卫漏洞
你是什么时候知道谷正这个人
你刚才不是说
知无不言吗
堂秉兄
是我问到要害了吗
我们这一行
不回答
有不回答的下场
这个你很清楚
换个问题吧
你也知道我的手段
只要让我摸到了一条缝
这个口子很快就会被我撕开
换个问题吧
否则
我们只能言尽于此
好
我给你时间
你再好好想想
等等
两个条件
你说
今上亲笔签署的丹书铁券
赦免我的一切过往
放了我
司闻曹不再追杀
孝和
丞相 再次召集朝会
商议二次北伐
而司闻曹呢
是有个前科的
我们绝不能再有
街亭案这样的失误
我常年在外勤
在对外工作上熟络一些
好
那司闻司就交给你了
我回头跟阴辑通个气
让他归你直辖
这一来
就算我不在
有你盯着外线
我多少也安心了
陈曹掾
孙令求见曹掾
进来
姐夫 我
给他安排好了吗
安排好了
李邈用过的物品一体更换
以后他有什么事
要尽心去办
思之跟李邈不是一回事
那自然
思之是姐夫一手带出来的
自己人
思之以前是李严将军的入室弟子
通了天的
你别会错了意
那思之不是咱们这拨的
别多想了
让你做什么你就做什么
记住了吗
记住了 姐夫
行德
若是我有什么变故
就照顾不了你了
你要记住
要低头做人
姐夫
成都
有消息了
还没有
但凡事
预则立
不预 则废嘛
那既然李严将军不肯保姐夫
姐夫何必还这么费心劳神地
替他寻觅宅子
这么大的人情打个水漂
还不如养条狗呢
混账
不是 姐 姐夫
我这说的都是大实话呀
送宅子
不是为了保官
是保命
先生可有相好的姑娘
你们这儿有一个柳莹姑娘吧
是柳姑娘
不过柳姑娘可是紫烟阁的首魁
够吗
我是柳姑娘的贴身侍婢影儿
先生请跟我来
好
陈先生初次见面
不知有何雅好
你会什么呀
抚琴吹笙 各有所长
先生若是不喜欢
小女也可以为先生唱首小曲
替先生解解闷
我是个粗人 没这雅兴
先生怕是第一次来紫烟阁
还不知道规矩
我们这里
低的俗的都有
只是心急不得
神龟既寿 何必待时
螣蛇乘雾
天地同辉
终于等到你了
天水今年收成喜人
即便蜀军来犯
也可供我军使用半年
陈仓的防御部署已经基本完成
先锋部队三千人已经抵达
后续还有两千人正在途中
预计两日便可到达
戴罪之人郭刚见过刺史
今日先到这里
诸位回去早些休息吧
是
谢刺史大人
毅定
近日我琐事较多
没能顾得上你
叔父
我确实不知道陈恭就是白帝
我也不知道陈恭竟然没有死
侄儿错了
好了 先坐
你做出如此鲁莽之事
其实早就在我意料之中
不过没关系
年轻人可以犯错误
记住它就好
好
收拾收拾
准备回天水吧
小侄
罪责未清
岂有复职之理
青萍计划要进入到最后阶段
连弩图纸 我们拿到了
青萍计划的真正目的
并非连弩机密
而是要 把我们的人
送到敌方决策的最高层
你想想
如果烛龙
能够在司闻曹
做上曹掾
那么
西蜀所有的军事机要
我们都会第一时间掌握在手
这才是战争决胜的法宝
叔父 我还是不明白
高堂秉
不走风落网了吗
烛龙只是个代号
高堂秉暴露的那一刻起
他就不再是烛龙了
反倒成为造就烛龙的一级台阶
那现在的烛龙
是谁
先陪我对一局棋
兄长
丞相
先帝驾崩后
丞相亲渡泸水 深入不毛
七擒七纵 南蛮钦服
堪称不世之奇功
眼下曹魏 东吴
对我大汉并无入侵之意
天下三足之势已成
丞相 何不安享太平
为何又议北伐
禀陛下
汉贼不两立 王业不偏安
故
冒险犯难以奉先帝之遗意
今曹贼适疲于西 又务于东
兵法中所谓乘劳
此进趋之时也
既然丞相熟知兵法
为何会有前番街亭之失呢
当年操贼五攻昌霸不下
四越巢湖不成
任命李服 而李服图之
委任夏侯 而夏侯败亡
每当先帝提起操贼用兵
仍赞不绝口 称之为能
兵者诡道 何能每战必胜
既然如此
先伐吴 再伐魏
亦无不可
丞相何必又偏执于联吴伐魏之策
况且先帝死于东吴之手
丞相不思报复
收复荆州
这将置先帝在天之灵于何地
弱弱相联以制强
千古之道也
孙权拥有东吴 已历三世
国险而民附
贤良为之驱驰
此诚可以为援 而不可图
况且
我并无征伐东吴之万全之策
以先帝之能 率百万之众
尚且败于东吴陆逊之手
若我蜀汉与东吴决裂
曹魏 必将乘虚而入
如此
汉中
将不复陛下所有
陛下
臣入汉中不过数载
期间损阳群 马玉
阎芝 丁立
白寿 刘郃 邓铜等
及曲长屯将七十余人
突将无前
散骑武骑一千余人
此皆数十年内
纠合四方之精锐
非我西蜀一州之所有
再过数年
则损三分之二也
若此时再不起兵伐魏
今后
我蜀汉
更无任何优势以讨贼
相父所言甚是
果不其然啊
正如李严所愿
陈恭主动登门拜访
毕竟陈恭的父亲
是李严麾下旧将
李严十分信任陈恭
让陈恭担任曹掾一职
继续严查司闻曹中
曹魏间谍余党
还是我浅薄了
我以为高堂秉倒台之后
事情就能告一段落了
结果曹魏刺史郭淮
还备了一手
陈恭去会见了柳莹姑娘
还对上了暗号
连刚恢复官职的郭刚
也一直被蒙在鼓里
这招啊
实在是高
荀诩也是个急性子
伤还没好就提审高堂秉
您可别动了气呀
但高堂秉你这人
好歹共事一场
你倒是说说
我有什么小毛病
好家伙
原来是你趁我不注意
替换了白帝的密语雕版
你这顺手牵羊也太不地道了
还有
你还有脸指出
蜀汉的防卫漏洞
你不交代清楚
你就在牢里蹲着吧
高堂秉是什么时候
得知谷正这条线的
从郭淮和郭刚的聊天来看
还有新的阴谋
陈恭这个人越来越复杂了
不仅得到了李严的重视
姐夫竟也想将
司闻曹情报家庭重任交给他
他下一步的计划
是什么呢