这是哪儿啊
不是说李严将军召见吗
这是李严将军的别业
李严将军在养心斋等你
真没想到
南郑还有这么精致的宅院
喜欢吗
那还用说
喜欢的话
柳姑娘将来也可以搬进来
真的
当然
我冯膺为什么要骗你
谢谢冯曹掾
小女很开心
你疯了你
你这样会害死我的 懂吗
小女知错了
正经点
小女只是不知道
该如何感谢冯曹掾
曹掾千万莫见怪呀
你只要以后将看到的 听到的
偶尔给我透点风
那便是感谢了
放心
小女知恩图报
永远都是冯曹掾的人
你要是不想死
这些话只能放在心里
绝不能放在嘴边
小女记住了
好
大将军这一曲气象万千
足以媲美琴仙伯牙
高山流水
天下无双
柳姑娘
柳姑娘是本将军的方外之交
不必多礼呀
快快请起
来来来 请起
谢将军
来来来 来
少敬 起起起
少敬啊
今晚小酌
我找你有点事
来来来 来
属下厢房恭候
刚好外线游枭弄了一些山珍回来
这膳堂不会弄
我去看看 别糟蹋了
那就快去吧
来 柳姑娘 请
请请请
来 请坐吧
小女不敢
这又如何呀
坐 坐 坐吧
谢将军
柳姑娘你瞧此琴如何呀
倘若柳姑娘
钟情于此琴
不妨弹奏一曲
这是将军的神品
小女岂敢亵渎
这又如何呢
这宅子里所有的东西
你都可以随便使用
前次
听了姑娘雅奏
不禁感怀于心呐
严
特为柳姑娘
赋诗一首
如果柳姑娘将此诗谱成曲
定能天下传诵
青青
河畔草
绵绵
思远道
素手
弄绿绮
所思
在宿昔
知音能几人
辗转
似飘蓬
所幸遇红颜
枯桑
转逢春
写得真好
将军文武双全
不愧为蜀汉栋梁
这诗中的红颜知己
便是柳姑娘
柳姑娘
这是怎么了
小女自幼父母双亡
一生漂泊无寄
有幸得遇将军
愿君怜惜
柳姑娘
除非山无陵
江水为竭
严绝不辜负柳姑娘
谢将军
烛龙一案
让整个朝廷震动
成都那边也是很关注的
是啊
高堂秉
绝对不会单枪匹马
朝廷赦免了冯曹掾的失察之罪
看来也是不希望牵连太广
这就不是你我应该关心的
在我看来
这个案子必须揭开全部真相
要不然我荀诩就太对不起
靖安司这个位子
但是我担心
这盖子揭开之后
孝和
你要面对的压力
你无法想象
我看你是当上这个西曹掾之后
开始在乎官位了
我们是兄弟
我是在为你着想
你想想
高堂秉
在军谋司这个位置上坐了七八年
他认识的人
盘根错节
我相信上面
也不希望你把它弄得太清楚
我都这把年纪了
只要对得起自己的良心就行
你才多大
你就这把年纪
我一直有一种预感
只要我能揭开烛龙案真正的谜底
那我荀诩这辈子就值了
这是怎么了
老是一辈子 一辈子的
你的路还长着呢
陈曹掾 荀头儿
出事了
怎么了
高堂秉自杀了
将军请
让柳姑娘
回去收拾了
这几天
就让她搬过来吧
这紫烟阁花街柳巷
也不是柳姑娘常住之地
少敬啊
这些小事
我都听你的安排吧
一定
一定办得滴水不漏
如此属下才能略感心安呐
少敬啊
这次对你免责的事情
是举手之劳
在大将军是举手之劳
但在属下
却是救命之恩呐
属下虽然愚鲁
但是在知恩图报这上头绝不含糊
起来 起来 起来
让你继续留在司闻曹
我是有私心的
将军请讲
来
此番成都朝会
我与那诸葛孔明
已势同水火
迟早决裂
将军放心
既然上了将军的船
这条命都是将军给的
不管是刀山火海
在下绝不敢辞
奉有密旨
既有密旨讨贼
那还有什么可怕的呀
虽说奉有密旨
但那诸葛孔明在朝中势力之大
不可小觑
是
这说起来
我大汉这点文武班底
除了本地的士族门阀
大多都是丞相带出来的
所以呀
这次行动必须做到毫无痕迹
既要明证其欺君之罪
还不能看出来是我们在使绊子
明白了 将军
等有了周详计划
再向大将军报告
少敬啊
国家的前途命运
都担在你冯少敬的肩上了
属下必定不辱大将军之命
昨夜酉时晚饭后
并没有人来过
直到亥时查夜
才发现高堂秉气断身亡
不可能
绝对不可能
凶器是这桌脚上的一块木片
就是这块木片
插入了高堂秉脖颈处
初步判定
他是自杀
孝和
别丧气
其实
未必不是一件好事
真的
这大好事啊
像孝和这么查下去
这司里面原本就有各种议论
什么议论
就说孝和是为了一己私利
要把我们这些司闻曹的老人
翻个底朝天
荀司尉擒获烛龙
付出了很大代价
你们就不要在后边指指点点了
是
曹掾说得都对
所以呀
我当时就马上制止了
他们这些议论
说了
首先就必须要以
支持靖安司的工作为主
姐夫
众人议论 不无道理
荀诩揪着高堂秉不放
目的不单纯
这个荀诩呀
现在半身残疾
导致他性情大变
他心里对姐夫有恨
你胡说八道
没有 这实话
好了
回去都别乱说
我回头找孝和单独谈谈
遵命
高堂秉已死
烛龙案算是有了一个了结
思之
这个案子牵连很多
没那么简单
我当然知道
先按自杀结案
对你有利
听我的
高堂秉绝不可能自杀
反复勘验过了呀
木片插入脖颈的角度 力度
包括血渍喷溅的方向都吻合
应该是自杀呀
我太了解他了
他就不是会自杀的人
木片是从案脚抠下的
可他的手太干净
甚至没有破损
所以木片
肯定不是他自己抠下来的
那即便如此
凶手肯定也会搞出很大的动静
高堂秉怎么可能坐以待毙呢
这也说不通啊
迷药
荀司尉
怎么了
冯曹掾请您过去一趟
大将军进城
叔父 你来了
西蜀将发生重大变故
我必须亲至
我给你介绍个朋友
在下五仙道祭酒黄预
拜见郭郡守
黄大祭酒
久仰
好了 进屋说话
陈恭
已经掌握司闻曹大权了吗
一步之遥
黄祭酒
你来向郡守介绍一下
五仙道的情况吧
五仙道纵横汉中三十余载
一朝倾覆
在下不避羞惭
匹马单枪前来投奔
盖因素闻 大魏广纳天下贤士
必能庇护在下
我想说的是
陈恭
他是自己人
若非陈恭变身糜冲
处心积虑
我五仙道也不会
寂灭至此
郭淮刺史
并非在下私心
这陈恭骨子里
就是一个大奸大恶之人
绝不可信
好了 好了
我知道五仙道这次损失惨重
我把这个情况也向上面汇报了
你放心 朝廷必有重赏
多谢
多谢刺史
郡守栽培
那陈恭的事情
你就不要再追究了
他的所作所为都是受我之命
陛下下旨抚慰
这次五仙道
立下大功
等我大魏统一天下
五仙道功不可没
封为国教
亦未可知
陛下威加海内
无远弗届
臣黄预
遵旨
坐吧
等你回到汉中以后
要和陈恭打个配合
我知道
你对他有些怨恨
但一切要以大局为重
我大魏吞蜀灭吴 一统天下
此乃不世之功
任何的牺牲
都是必要的
恩公在上
肺腑之言
黄预铭记
好
李严将军不在府中
请曹掾去将军书房等候
请
柳姑娘
好久不见
陈曹掾
我来吧
此处隔墙无耳
可谈正事
高堂秉死了
你的身份彻底安全了
只可惜
孝和
会死追到底
需要我做些什么吗
静观其变
你这边什么动静
李严将军迷上我了
还给我写了首诗
青青河畔草
绵绵思远道
素手弄绿绮
所思在宿昔
这是他的亲笔
真有雅兴啊
我先收下了
未来控制和要挟他的证据
高堂秉怎么回事
思之让我按照自杀报备
这么说
不是自杀
这只是我自己的判断
根据呢
直觉
没有细节
目前还没什么发现
可我就是觉得不对头啊
曹掾
有什么为难之处吗
恐怕思之是对的
朝争权斗
始终暗涌不熄
此番诸葛丞相再度北伐
司闻曹必须稳定
这是大局
可案子就是案子
倘若搁置
恐怕将来会酿成大祸呀
千里之堤
毁于蚁穴
这点我能不知道吗
高堂秉就是很好的例子
可是你
想过没有
他高堂秉
在司闻曹的资历
比你孝和还老
司里八成以上的人
都跟他交好
而且八成里边
又有九成九跟你孝和一样
原本并不知晓他的真实身份
烛龙案破
司里多少人人心惶惶
这种状态下
对曹魏的情报工作根本无法展开
就连基本的情报搜集汇总
都受到了影响
丞相此番北伐是上了出师表的
一旦再度失败
后果堪虞
你荀孝和是什么人我也明白
想让你就此收手
是不可能的
曹掾理解
属下铭感于心
行吧
你按你的思路走
不过我有个请求
曹掾言重了
有什么话 但请吩咐
高堂秉之死
就按思之的意思
先以自杀上报
要稳定住司闻曹的人心
你的调查
只能暗中进行
不能打乱司里的正常工作
冯曹掾 这我怎
这是底线
紧要时刻
任何案子
都不能给司里添乱
这几日
一定要拿下冯膺
高堂秉之死
还不足以扣死冯膺吧
所以要做个局让他进去
这一天我等了整整三年了
不能让他有提防
柳姑娘
刺史跟你说过
冯膺的紧急联络渠道吗
青石峪
赤岩峰
好
李严将军已回府
请陈曹掾 稍等
小女告退
行德
姐夫
杨长史来了
人呢
在书房
门口把着点
明白 姐夫放心
杨长史
少敬 你来了
这会儿我想你也该来了
丞相把我解禁
二次北伐
马上就要开始
知道
我一会儿
要去给李严将军
做个汇报
不耽误
我中午就走 回成都去
这么急呀
我是专程来找你的
少敬
我们的局布了这么久
该收网了
思之
你早来了
久等了 久等了 久等了
起来 起来起来起来
坐呀
坐 坐坐坐
恩师
刚才我听完柳莹姑娘弹的
孔雀东南飞
真是天籁
不俗啊
没想到
你这刀光剑影的侠士
居然也能听懂琴曲中的奥义呀
汗颜 汗颜
不知道恩师让我来
有什么事情
这音律呀
其实就跟你们司闻曹
琢磨的人心一样
越是琢磨
越觉得
深不可测
恩师高情雅致
人所不及
中午就别走了
留下来在这儿吃饭
冯膺也来
我找你们俩 有点事
街亭案以来
郭淮启动了青萍计划
盗取弩弓等等只是障眼法
目的在于控制我上层
尤其是李严将军
我们借力打力 反间青萍
让他们的计划逐一得逞
连我自己
都成了李严的心腹
当时你把我卖了
我就知道
这一切都在按照你的计划在走
可我自己也在迟疑呀
丞相是不知情的
我们这连环计
要牵扯到很多人
这计划本身就是个非常手段
见不得光
一旦暴露
李严绝不会让你我二人全身而退
恐怕最后死无葬身之地吧
而丞相
也必受此牵连
还有司闻曹上上下下全部
交代不过去呀
你说的这些我都知道
但眼下我们只能险中求胜
想要扳倒李严
这是唯一的机会
既然他现在已经伸出手了
那我们就得顺势把他送进去
这事关重大
决心必须要下
好吧
中午李严约我吃饭
我会跟他提交一个计划
那必须得把局给做死了
那是当然
只要他胆敢启动这个计划
那他李严
就已然踏上了黄泉路了
你办事 我放心
只是这么一来
你恐怕
就脱不了身了
我身虽死
大汉不灭
没什么可遗憾的
还有什么事
是需要我协助解决的
有
司闻曹内部有两个麻烦
我不好办
一个是思之
是
思之那边的事
不过是十年前的父仇旧账
到时候找个机会
跟他说开就是了
还有一个是什么
是孝和
他对案子追得太紧
比我安排的步骤要快
高堂秉的死他抓着不放
很快就会查到我身上来
我怕我撑不到最后那一刻
不让查
准确地说
是先按自杀报备
只能暗中调查
司里人人内行
稍有动作 必定走漏风声
这怎么查
你再给我讲讲
高堂秉出事
现场的情况
昨天晚上
是我在司里轮值
来 入册了
亥时跟子时交接的时候
按照守卫规定
有两个人在巡查
入册了
高司尉
入册了 高司尉
糟了
当我赶到监室的时候
高堂秉早就咽气了
什么时候送的晚饭
有记录
酉时一刻
那时候人还在
问过送晚饭的人了吗
问过了
说
除了有点萎靡不振之外
其他没什么异常
那就是说
无论是自杀还是他杀
案情都发生在酉时一刻
至亥时末
对
就在这两个半时辰里
这段时间里
监室没有人出入过
高堂秉是重刑犯
必须有两把钥匙
才能打开监室最后一道栅栏
想要私自潜入不留痕迹
简直比登天还难
少敬
大事拜托
放心吧 威公
告辞
没事了 忙去吧
那个
姐夫
怎么了 吞吞吐吐的
杨长史这会儿过来
恐怕对姐夫不利呀
杨长史来过
对外一句都不能提
你自己也把它给忘了
我是替姐夫担心
您想啊
您前脚刚把他卖了
他后脚就热脸贴过来
这能有好事吗
这朝廷上的事
你不明白
别瞎掺和了
李严将军和杨仪势不两立
姐夫可千万要当心哪
嗯
我明白
拜见大将军
陈曹掾
曹掾
坐坐坐
少敬
你到晚了
司里有点急事处理了一下
耽误了一点时间
丞相北伐在即
本将军奉有密旨
要点此前已经向少敬交代了
少敬啊
你有什么想法
说说看吧
思之是世交
知情人
当然
属下不是那个意思
四周布防严密
绝对安全
冯曹掾请放心
嗯
前次大将军向属下交代
这次行动
必须完成两个目标
一
丞相北伐
虚耗国力
已动摇国本
圣上密旨令其败于无形
二
行动本身
不能牵涉到大将军身上
否则一旦事败
则是
画虎不成 反类犬矣
少敬
你概括得很好嘛
那题目出得这么难
冯曹掾
你有良策吗
大将军出的题目
再难也得接下来试
少敬 你此话的意思是
已经胸有成竹了
此计
是个连环计
可以分三步走
先干了这一杯
再听少敬慢慢道来
这计划说起来是分三步
但要点只是四个字
借刀杀人
愿闻其详
此番丞相北伐
其战术上将效仿淮阴侯韩信的
暗度陈仓之策
命魏延所部从祁山道佯攻陇西
而丞相
将率主力从故道
奇袭陈仓
然后以陈仓为据点转运粮草
进而威逼长安
所以这第一步
可以将此情报
泄露给曹魏
令其设局聚歼魏延所部
即便是
先锋魏延所部
被曹魏全歼
也未必能动摇
北伐的根本
只是第一步
其目的仅仅是
迟滞丞相攻势
使其
不能顺利拿下陈仓
为我们第二步计划
争取时间
恩师
此计要实施
有两个难点啊
你说
其一
丞相北伐
暗度陈仓
是绝密计划
蜀魏情报传递环节众多
途中万一
我是说万一被我方截获
一旦逆向追查
很快会查到这个源头
恩师
你要面对
通敌大罪呀
其二
蜀魏情报系统
错综复杂
真真假假
冯曹掾
你又如何能保证
曹魏高层相信我们
送出去的这个情报
是真的
这倒无妨
我
有直接联系郭淮的
情报渠道
他会信
你竟然有
如此级别的情报通道
少敬
你了不起呀
大将军
为兴复汉室
司闻曹
不得不采取非常手段
恩师
冯曹掾如果能把情报
直接送到
郭淮的案头
此计
可行
第二步
就要倚重大将军之手了
先帝曾命大将军长期驻守江州
以挡东吴
冯曹掾 你要借的这把刀
是东吴啊
思之是内行人
一点便通
这借刀杀人的第二步
大将军可派心腹之人
假扮吴军
袭击我关卡哨卫
切断吴蜀商道
然后再散布
东吴犯进的流言
制造出一场我大汉将面临
两线作战的惊天危机
可是
东吴已经
答应了丞相
攻打曹魏
吴主孙权
率大军
亲临皖城
怎么可能呢
兵不厌诈
冯曹掾 你的意思
就是说
东吴犯境
也不必是真的
只要消息传回成都
反正丞相不在朝中
陛下自然就会宣旨
让大将军
协调裁决
对
必定如此
一旦如此
本将军即可以
备战东吴为由
撤掉粮草
发往东吴前线
釜底抽薪
这是谋逆呀
将军明鉴
原来
我姐夫冯膺
一直都明白青萍计划的真相
只是和杨仪打了个配合
想要顺势给李严挖坑
用一套连环计三步带走李严
最狠的是
第一步
我姐夫就把自己设计进套里
我猜是因为
他表面上还是李严的人
只有自己冲在最前头
才能得到李严的信任
第二步嘛
就是让李严假借东吴攻打蜀汉
这样就能顺理成章实施第三步
借机把粮草从曹魏前线撤走
调往东吴
听起来简直天衣无缝啊
一边是送别业大礼的姐夫献计
一边是世交之子陈恭参谋
李严怕是很难不动心了
也不知道我姐夫的连环计
最后能不能成
李严的结局又是如何
姐夫自己的命运又会怎样呢
荀诩暗自调查高堂秉自杀案件
能否顺利
真的很担心
不多说了
我赶紧再去探探情报
等我