那個東西拿到了嗎？
你呀，又偷看人家的郵包
蘭蝶，你真小氣
拿給我看看嘛
晚上再看
拿給我看看，拿給我看看吧
好
哎呀，是法國貨
太漂亮，太漂亮了
快看看，太漂亮了
你跟衛晴近來怎麼樣了？
他說現在太窮了
要等他成名以後才可以結婚
那你就慢慢等吧
讓我看看，讓我看看嘛
怎麼去的劇院什麼樣啊？
劇院是很宏偉的
要租的話也輪不到咱們這小劇團
但是10年前一場大火給毀了
聽說燒死很多人
還有一位名角
你說的就是宋丹平吧
對，就是他
那個宋丹平啊，當時的名氣很大
總是演一些突破傳統的西方戲劇
小阮
小阮，你給我出來！
你幹嘛花那麼多的錢
租這麼個鬼地方？
這兒的負責人怎麼不來？
街上人說看門人就住劇院裏邊
這麼宏偉的建築毀於一旦
真是可惜
我看我們還是到外邊去等吧
去把看門的給我找來
蘭蝶！快點！
走吧咱們
我再看一看，不要緊的，你先去吧
快快…
我很快就回來
不要看，不要看
《羅密歐和朱麗葉》
記住今兒晚上一定要來哦，再見
救命啊…
把你的手給我
我就是看門的馬大叔
你們就住在這裏
最好不要再亂走
-怎麼了？
-沒事
我就住在劇院的那一邊
衛晴？
我放在你口袋裏的花旗巧克力呢？
巧克力啊？
等一會兒
你先坐一會兒
我剛才在劇團裏聽見有人唱歌
還看見一個漂亮女人朝我跑過來
你們剛才說的是什麼糖果？
是花旗巧克力
你要吃嗎？
衛晴，我們商量好了
現在要溜出去喝酒，你去不去？
-我不去
-你呀就不懂得鬆弛一下
他有蘭蝶還理朋友幹嘛
算了算了，不理他，咱們走…
不要看，不要看
記住今兒晚上一定要來哦，再見
戲院裏發生了怪事，你一定知道
今天你要不告訴我
我就賴這兒不走
有沒有花旗巧克力？
10年前我從大獄放出來
沒有出路
是宋先生收留了我
從此給他做了聽差
宋先生就是設計這個戲院子的人
這兒的建築在當時來說
簡直獨一無二
直到建成那一天
都沒人相信
宋先生這種大膽的想法
建成這麼好的劇院
和演出來這麼好的戲
那時候就是住在天津…
上海、南京的達官貴人…
也爭相來到這裏觀看宋先生的風采
演出場場滿座
宋先生設計的戲院
跟他演出的羅密歐都是完美無缺的
宋先生的演出真精彩
也夠大膽的
讓當時不准看戲的女子進戲院子
可氣壞了那些官老爺
在當時…
所有的少男少女
都喜愛他，崇拜他
但在宋先生的眼中只有一個人
就是當時的大財主杜法山的女兒…
杜雲嫣
走！
走啊！
小姐，跪安的時間到了
咱們快走吧
誤不了，你在外面等我
誤了跪安不得了的
外面天氣冷啊，把這個披上
到外面等我
-小姐…
-快點，去！
等得你月亮都出來了
今晚的星空最美
我帶你去一個地方，走
真漂亮
怎麼今天才帶我到這兒啊？
你知道今天是什麼日子嗎？
是我們相識一週年
你有沒帶過別的女人來過這兒？
絕對沒有
丹平
我真的有點怕
我爹他遲早知道我們倆的事
怕什麼，我去跟他談
你不知道我爹
他好頑固的，我怕他會…
是不是因為…
我是戲子的緣故？
丹平…
你會永遠愛我嗎？
一輩子
小姐，快點啊
快點！
小姐，快一點啊
別著急，一定趕得到的
快走，快走！
快點小姐，晚了老爺會責怪的
快點，快！
小姐，快點！
小花，是不是這件啊？
不對啊，小姐，今天是十五
得穿鳳霞棉襖
快點啊
明天買件棉衣吧，我的你又不要
小姐…
快拿茶具吧，真的想挨罵呀？
是的，小姐
我早就聽說…
令千金的性格很爽朗
也很任性
可是小兒偏偏鍾愛他
所以我今天上門提親了
小女既然被貴公子賞識
這門親事絕對不成問題
趙署長，那麼…
你想在榆林辦布廠的地權
絕不成問題
有親家美言，一定會大開方便之門
小女能夠嫁到貴府
也是我全家之大幸啊
老爺，小姐來跪安了
-進來吧
-她來了！
女兒問候老爹跪安
你上哪兒去了？
又去看戲了嗎？
今晚要見客人，還不趕快問好？！
趙署長好
趙公子好
老爹喝完晚安茶就早點歇息吧
明天晚上我們要設宴請客
不准再出去閒逛
知道了，爹
兒女應該孝敬父母
年輕人不可以自作主張
凡事都要聽從長輩的安排
趙署長說的真是至理名言
雲嫣…
李局長，請
-多勞先生請，請
-坐坐
會長到了
-魯局長
-週老先生
請坐
魯局長大駕光臨
有失遠迎啊，失敬失敬
豈敢豈敢
聽說二位府上有重要的事情宣告
咱們能不來嗎？
雲嫣…
雲嫣，要盡地主之誼
去，快陪趙公子聊天
關於那個敗類
你這個藝術局長
想出什麼辦法來對付他嗎？
放心吧，上面的人都打好招呼了
他們對待傷風敗俗，離經叛道的事情
甚為不滿
很快就會取締
那太好了
我這個不孝子啊
他對藝術也頗有興趣
魯局長，有機會給他安插個位置吧
你冷嗎？
一看就是棟樑之才啊
諸位
我們趙杜兩家
借此高朋滿座之際
請犬子說幾句話
起來呀！起來吧
我…
其實也沒有什麼大不了的
我想宣佈一下…
怎麼啦？
我肚子好疼啊
小姐，先扶你回房吧
對不起啊
怎麼樣，要不要請大夫？
沒關係，我休息一會兒就好了
那是做不成啊？
不准演！不准演！停止！
趙署長！
趙署長，有話好說，有話好說！
-你是誰啊？
-我是這兒的班主
不關你的事，走開！
讓開！
雲嫣！
你為什麼裝肚子疼，你騙我！
宋丹平！
你給我下來！
沒我的命令，不准演下去！
二位爺！
我不知道你們來這兒是幹什麼的
不過，難道你看不見嗎？
這麼多的觀眾都是買了票來看戲的
我不演的話，能成嗎？
大家靜一靜！
我可以退還錢給你們，你們走吧！
看來你們這個辦法行不通
要不然這樣吧
各位觀眾
我是演還是不演呢？
演！
演下去…
你們是不是吃了豹子膽了！
滾！
演下去！
剛才的演出我覺得最精彩的一幕
就是把那個傻子趕走
-這是什麼？
-不給你看！
-我要看
-不能看！我不給你看
我要看，丹平！等一下嘛
-來
-不要跑！
快點，快點追啊
宋丹平，你再不停下來
我嫁給趙傻子算了
我的雲嫣是不會做傻事的
旋律真美！
怎麼停了？
因為我還沒有把它寫完
等我把它弄好之後
我就會完完整整的唱給你聽
而且…
只為你而唱
丹平…
答應我
每個月圓之夜都唱給我聽
小花！
放開我！
雲嫣，別吵了，再吵也沒用
你爹已經答應了趙家的婚事
三天之後準備過門
你就忘了那個宋丹平吧
娘…
為什麼不替女兒想想啊？
小姐，吃飯了
-筆和紙拿來了
-墨
小姐，你快點吃飯吧
不然你會餓死的
小花，答應我
一定要親手交給丹平
-我今晚就走
-今晚就走？
你一定要幫我
開門啊
小姐又沒吃啊
-你拿去吃吧
-我可不能
別怕，沒人會知道的
-行嗎？
-行
你等著，我給您拿酒去
太好了
這個我想吃
請問宋先生在哪兒？
他上哪兒去了？
我有一封很重要的信
一定要親手交給宋先生的
你知道他什麼時候回來嗎？
好了，我交給他就行了
小歌迷
麻煩您了啊，您一定要親手交給他
宋丹平先生收
馬車備好了，走！
跑了，跑了，小姐跑了！
小姐，快走！他們追來了，走啊！
不要管我，走啊
你們就讓小姐走吧
吵什麼呢？
把她的腿打斷！
雲嫣！你不能走…
娘，你原諒我
原諒我！
我的天哪！雲嫣走了
快去追！
馬呢！
天哪！
老馬，那瓶毒藥怎麼會不見了呢？
那我到外面去找找！
「親愛的宋丹平先生」
進來
誰呀？
宋先生
戲院著火了
宋丹平被燒死了
娘！求求你開門哪！
開門哪！
宋先生的死…
政府居然說是純粹的意外事故
沒有人查問
杜雲嫣的遭遇就更凄慘了
小姐…
宋先生…
已經死了
你就把一切都忘了吧
小姐，你還記得端陽節嗎？
咱們兩個偷偷溜出去
玩灘球的事兒
對了，小姐
你還記得你給我的錢嗎？
我已經買新衣服了，你看啊，小姐
小姐…
你過門以後
小花就不能再照顧你了
雲嫣…
一會兒你就會說愛我了
賤貨！打死你，臭婊子！賤貨！
打死你，賤貨，臭婊子，打死你！
沒有見紅？
你肯定？
窩囊廢！
你的女兒一點也不清白
怎麼能進我趙家的門！
事情尚未查清
我杜家怎麼能枉加判斷！
我看還是把他們兩個叫出來
再問個明白
混帳！
我跟你說
我兒子從來不說謊話！
虧你門杜家還是北京城裏
堂堂的大家族！
侮辱你們自己不要緊
可絕不能玷污我們趙家的聲譽
我跟你說咱們這樁親事算完了
你想在榆林開布廠？
別想！
別再回頭了
杜家沒有這種丟人的女兒
杜家已經搬到南方
趙家也都去了上海當了更大的官
杜雲嫣被丟下了
她瘋了
衷心的小花做苦功賺錢
在荒廢的杜宅中照顧小姐
每逢月圓之夜
雲嫣都會跑到劇院
等候宋丹平回來
接她離開
10年來，很多人都說…
劇院半夜傳出悲哀的歌聲
有人說在鬧鬼就張揚出去了
年輕人，故事講完了
不要再纏著我了
你跟這個劇院有緣
才會看到那些幻象
我要學宋丹平，唱出點名堂來
謝謝…
快點！
小心啊！
慢著！
大家小心點啊
快拿走，快拿走！
你就別玩了吧
回去休息啊
我們走了啊
誰幫我洗碗啊
班主，這戲再沒人看了
宋丹平當年也不會唱
衛晴你整天說宋丹平宋丹平的
也不撒泡尿照照你自己
哪點像宋丹平啊？
你幹什麼你？
別打了
你怎麼這麼說話
你們想打架嗎？
衛晴！
快來看哪，「青島集團」的熱線
給你一張…
不是白花錢嘛，真是白來啊
真遺憾啊，還是宋丹平演得好
這叫什麼玩意兒啊
這不是騙人嘛
真是豈有此理，下次誰還來啊
走吧走吧
就說我不在啊！
怎麼啦？
就說我不在啊
二位老闆
班主，你已經四個星期沒有交場租了
管帳的小阮也找不到
你看怎麼辦呢？
我們確實有困難
你想想，我們的人也要吃飯
當然，全城的人都知道
你們演的戲很糟
沒觀眾
可是這劇院的租金是非常便宜的
一定想辦法
二位老闆，再寬限我們10天
10天，好吧？
就一個星期
那就一個星期，一個星期
二位慢走，慢走
-走了，走了
-走了？
怎麼辦？
你們大伙說說吧
老闆…
叫我說啊，再演兩場
不行了，咱們再溜
這麼餿的主意，你也想得出來
不過，實在無計可施
這也是個辦法
你們大夥兒想想
有沒有什麼新花樣，新噱頭
吸引觀眾，幫我們繞過難關
對對，都想一想
得了，我還是寫信給我娘
讓她去車站接我算了
大家什麼都甭想了
讓我說啊，明天一早
出去隨便找個工作，混碗飯吃
我也捨不得北京的窈窕淑女啊
-真是的…
-這時候還說這種話
大家別走，都別走
我覺得還有希望呢
走吧，回去早點睡吧
誰？
你是…？
我就是宋丹平
你不是被火燒死了嗎？
我的生死與你無關
這幾天
我聽到你在這裏唱歌
唱得還不錯
你想成名？
我…只是想挽救我的劇團
別囉嗦！
我是問你想不想成名？
我想，想
演它吧
不過…
這是你我之間的秘密
不准對任何人說
走吧
《羅密歐與朱麗葉》啊？
好是好
可羅密歐這個角色找誰演呢？
我
你？
給我5天時間吧
反正你們也沒有別的選擇
咱們的經費撐得著嗎？
還可以吧
宋老師
這個高音的地方我總是卡著
行了，下去吧
不練了？
你的劇團在收拾行李
衛晴，快走吧，行李都替你收拾好了
別搬，先別搬
-老關？
-什麼？
你幹什麼？
你不是答應了我試唱的嗎？
不行，等不及了
老關，你答應過我的
不行就是不行
我求求你
給我一次機會，讓我唱
班主，怎麼樣？我可以嗎？
好，好啊！
真有點像當年的宋丹平了
咱們就拍這個戲
大家拚一拚
宋丹平再世
-我們走吧真的
-真的像宋丹平，可能嗎？
要是不好看就找他們退錢
快點
羅密歐，快點，開始了
別緊張啊
我們一定會成功的
走吧，換衣服去
好
-說真的，他越唱越像宋丹平了
-對
宋老師
你剛才真是救了我一命
謝謝你，謝謝你
那掌聲多熱烈啊
那是當然的事
記住
明天晚上10點鐘你在舞台上等我
那個卡住的地方我一定好好練
宋老師再見
趙局長，我們這個劇團可有潛力啊
雖然小點
可我們班底兒好啊
年輕，有發展啊
趙局長
既然您這次巡視各地的藝術活動
在經費方面
還得靠您多多的扶持啊，趙局長
謝謝趙局長，我已經吃夠了，謝謝
你那邊去，起來！
快！
掌櫃的
來了
拿60個包子給她吃
好了，60個包子馬上上！
趙局長，他們來了！這是趙局長
看著她，一定要全部吃完
全給我吃光
趙局長，您好
謝謝
快吃！
你模仿的宋丹平倒是挺像的
我不是模仿
完全是按我自己的感覺唱的
衛晴，你就是像宋丹平嘛
人家趙局長說的很對啊
對，對
你還不乘這個機會高唱一曲
請趙局長幫你指正指正
我不是歌伎，我不唱
衛晴，你別這樣啊
我還有約會，我先走了
那你唱了？
宋老師！
宋老師，我來了！宋老師…
唱得真好…
你不會覺得我在模仿宋丹平吧？
那怎麼會呢，丹平
杜雲嫣…
剛才很多人打著雨傘看你的演出呢
他們都很喜歡你
-小姐，咱們回去吧
-跪安時間到了嗎？
我改天來看你
原來一切都是交易，你教我唱羅密歐
就是讓我完成你…
太好了！你剛才說的非常好
很明顯，她已經把你當成了我
只差一點點感情，對
10年來…
她從來沒有這麼開心過
我終於找到了你
你既然沒有死，為什麼不去見她！
我不幹！
你反悔？我殺了你！
你跟那個女人一樣，都是神經病！
-你說的不是我
-去看醫生
醫生也幫不了我
我曾經以為我自己
是這個世界上最幸福的人
我的姻緣…
我的建築…
我的愛情
直到那天晚上…
宋先生！
是老馬冒著生命危險
把我救出來的
怎麼啦？
老馬…
你別哭啊
你說呀你！你說呀…
我曾經想到死
可是為了雲嫣…
我不能啊
因為每到月圓之夜
她會到劇院來找我，聽我唱歌
只有我的歌聲
才可以安慰她
除了這些…
我還能做些什麼呢？
宋老師
您今天心情不好，我就不打攪您了
咱們改天再聊吧
你站住！
你看，你看我這個樣子
我能見她嗎？
求求你
再代替我一次
可我…不知道該怎麼做
這封信
交給你
雲嫣
丹平！
就快收拾好了
我有一封信給你
快進來坐啊
坐
你的信
快拆開，念給我聽
我拆？好
一定很有詩意
快念啊，人家急死了
我念啊？
10年生死兩漫漫
苦思量最難忘
千里故人今夕會雲鳥
你寫得太好了
我把它收好
我們走吧
我忘了買胭脂口紅
陪我去
快點，丹平
她又在講宋丹平了
這個女人叫丈夫給休了
還忘不了宋丹平
你看，那不是大明星衛晴嗎？
他旁邊那女的是誰啊？
那女的是瘋子
這是法國香水，這些年…
老闆，有口紅嗎？
-小姐
-老闆，給我口紅啊
丹平會給我付錢的，丹平…
杜小姐，你拿去吧，拿去吧
我不要你的錢
丹平會付錢的
丹平，快給我付錢啊…
丹平，幫我給錢哪
送給你
拿去吧
好看嗎？
停車！
丹平，給我付錢哪
丹平…
你是誰啊？你要幹嘛？
瘋子！賤貨！
臭貨，10年前大爺我已經嘗過了！
你看看你現在這個臭德行
你裝瘋賣傻的臭婊子，賤貨！
他勾引戲子宋丹平搞破鞋
你們聽著！
誰都不准理她，這個賤貨！
丹平！
讓開！
丹平，今晚我要去看你演戲！
好，你不是月圓的時候才來看嗎？
記得，老地方見啊
小姐！
怎麼又到處亂跑啊，你怎麼啦你
她睡著了
你幹嘛？
你這個金錢的奴隸！
快找那個局長鬼混去
你站住！是班主求我去跟他吃飯的
那你背著的那女人又是誰？
我怎麼知道？
我是路見不平，拔刀相助！
我做的都是光明正大的事情
衛晴
少囉嗦！我要去赴約
站在那兒幹嘛，過來呀
快過來呀
丹平，吻我
杜小姐，其實我不是…
你不是丹平！你不是丹平！
杜小姐！…
先生，我求求你
你不要再傷害我們小姐的感情了
好嗎？
小姐！
我教你假扮我
但是沒有叫你扮得那麼認真
你清醒點吧
你叫我假扮你
就能說明你對他的愛嗎？
你在欺騙你自己
更在欺騙她！
滾！
宋丹平，你太自私了！
你誰都不愛
你只愛你自己！
你那麼討厭看見你自己的樣子
你不如死了算了
衛晴，衛晴！你站住！
你這兩天是怎麼啦？你瘋了？
我不演了，我再也不演什麼
《羅密歐與朱麗葉》了
明天的演出很重要
有很多大人物要來看的
那你不正好又更多機會陪人睡覺嗎！
丹平…
終於回來了
丹平，你不要走啊！
丹平，等等我！
我是雲嫣啊
丹平，你不要走啊
真的要離開我嗎？丹平…
羅密歐，快去跟你的朱麗葉敘情去吧！
杜小姐
我要你償命！
老闆，怎麼辦呢？
衛晴到現在不回來，外面…
哎呀，怎麼還不回來呀
班主，都是我不好
我昨天跟他吵了一架
我想他是不會回來了
今天的演出非同小可
下面坐的都是一些頭面人物
這讓我如何交待啊？
衛晴回來了…
你上哪兒去了，怎麼才回來？
你怎麼才回來呀
大家急死了，你去哪兒了？
昨晚發生了很多事情
我也說不清楚
對不起
把嫌疑犯衛晴抓起來
你們幹嘛抓人！
說敢阻攔就斃了他！
我又沒有犯罪，你憑什麼抓我？
你就是殺我兒子的兇手
殺人當然要償命啊
我沒有！
你沒有，那是誰啊？
是我！
大家不要怕
我就是宋丹平
在坐的各位
應該還記得10年前
劇院的那場大火
那不是意外
而是趙家父子一手造成的
他們為了要拆散
我和杜雲嫣的那段愛情
就對我下了毒手
害得我這10年來
不敢去見她一面
雲嫣為了我瘋了
從此…
我們倆過著生不如死的日子
我更沒有想到10年後的今天
又再一次用掌握的勢力
去陷害衛晴和蘭蝶
製造新的悲劇
我再也不能沉默
各位！
真正的殺人兇手
是趙家父子！
爹！
我的兒子，快把他放下來！
算了吧，全都是你幹的，不關我的事
你認罪吧
混帳東西，你胡說什麼？住嘴！
你認罪吧！
魯先生，你該不會包庇殺人犯吧
各位！請安靜！
請放心
本人是維護法紀的
抓走！
你這個沒良心的東西
沒有我你能當上局長嗎？
帶走，帶走，撤！
丹平，是你嗎？
是的
你終於回來了
我知道你是不會死的
我對不起你
-別這麼說
-我對不起你
別這麼說！
不過…
我怕…
我是看不見了
你會好起來的
從今往後
我會永遠在你身邊
一輩子不再分開
-一輩子？
-好嗎？
找什麼呢？
你給我編的歌，寫好了嗎？
寫好了
唱給我聽聽