没人说查茨沃斯社区是伊甸园
对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
希拉 我的宝贝
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
小凯和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
我爸以前常说：
“别借东西给别人 也别找别人借东西”
一个破产的瘾君子说出这种话真有点可笑
我想告诉他他错得有多离谱
因为自从加拉格一家搬到了隔壁
我们借过东西
他们找我们借过东西 又偿还了
推选凯什 造福查茨沃斯社区
事实上 我还挺喜欢这样的
他们让这里的很多人有种被需要的感觉
反正会觉得自己更好
我并没有做错任何事
他是个社工 不是警察
他给你家打过好几次电话 但是无人接听
-斯蒂夫
-黛布拉 你该叫我班尼斯特先生
等你们家的人开始应门
再叫我斯蒂夫吧 行吗？
明白吗？好吧 坐下
好了 黛布拉加拉格
你看上去挺好的 家里其他人怎么样？
-非常好
-好的
我需要你帮我把这个交给菲奥娜
谢谢你们的支持
推选凯什 造福查茨沃斯社区
现在是你将致胜票收入囊中
赢得今晚大奖的最后机会了
今晚的大奖 就是两张
参加本周末女市长的舞会的门票
别害羞 穿半正式礼服就行
女市长大人希望你们去参加
在里面多放些冰块 杰丝 已经变温热了
你家布兰顿忘了你吗？
要是头没拧紧 他甚至会忘了自己
对了 我以前遇到过这首歌的创作者
是个利物浦的家伙
-胡说 是音乐剧《旋转木马》里的
-叫杰瑞什么唱的
是杰瑞和领跑者乐团
先把事实搞正确了再说话
无视他就行 莉莉安 亲爱的
好了 这是利物浦队歌
-莉莉安 能跟你说几句话吗？
-你家布兰顿被车撞倒了
就在东街那个拐角处
很抱歉说实话 但他看上去很糟糕
-警察正在找你
-天啊
走吧 莉莉安 我陪你一起去
怎么又扯上警察了？
撞倒布兰顿的就是一辆警车
-他已经死了
-别这么说
-我也不想这么告诉她的
-好 又来一个
都以为自己说的是事实真相
年轻人 你怎么知道
一个人还有没有脉搏呢？
毕竟你在跟一个比你年长一倍的女人上床
因为布兰顿的尸体被撞倒在了路中间
-但他的头滚到了利普旁边
-好了 别说了
-透露的信息量太大了
-你们准备好了吗？
-没听到
-好了...
赢得骑手酒吧大奖赛
有幸去参加
女市长大人彻夜舞会派对的是...
第27号
赢家是谁呢？
-27号
-27号 我的27号在哪？我本来有的
谁拿走了我的27号？我的27号呢？
第27号
在这儿
大赢家
好棒 我们赢了
谁能想得到呢？竟然是弗兰克加拉格
-真是八辈子修来的好运
-黑箱操作...
我想说 下周恰好是我的生日
是 没错...
我手握大好机会 我从来没试过47岁
-我们觉得难以置信
-47岁
现在获得这个奖 真是最佳时机
那又不是奥斯卡奖
-我有点产后抑郁
-我有八个孩子
你还好吧？小黛
幸好这些座位都被擦干净了
菲奥娜
-发生什么事？
-没什么 我只是需要...
在这世上的某个地方
闪耀着福佑之光...
-怎么了？
-斯蒂夫回来了
-谁跟你说的？
-斯蒂夫 我亲眼见到他了
他迫不及待地想见你 他都去我的学校了
她要不要为我的生日喝一杯酒？
不 克雷格 她得回家了
拜托 至少让她喝杯啤酒什么的
克雷格 帮我们个忙 然后...
帮我看好我的酒
别被我爸给喝了 好吗？
他试图打到你的工作单位
但他不知道你已经换工作了
其实我知道的
那个托儿所前几天把他的号码给我了
-你得联系他
-不 你联系他吧
叫他离我 你和我们家所有人都远一点
小凯
一杯啤酒和一大颗摇头丸
小声点 弗兰克 议会成员们也在
一杯啤酒和一小颗丸
薇姬
你还好吗？伯尼
如果我们是朋友 你不是该早点告诉我
你在这次选举上 要跟我作对吗？
但我们不是朋友 所以没必要
如果你无法承受失败的滋味
就不要考验你的受欢迎度
是吗？当一个赢家没有胜算
就是打败他的最佳时机 说的就是你
滚蛋吧 你个贪婪的肥混蛋
凯什会彻底打败你的
当心点 你该感到害怕才对
滚蛋吧
我真不敢相信你刚刚的所为
那可是莉莉安的票
滚蛋吧
两个人参加的彻夜派对
她能怎么做？带着他的人头过去吗？
我不知道该说些什么 泰勒太太
驾驶那辆警车的警官这一辈子
都得承受良心的谴责了
-他的帽子竟然一直戴在他头上吗？
-我懂的
-绿色软呢帽吗？
-是
显然他就是想要这样的死法
带一点他那老式的尊严
好吧 但也不能没到65岁就死
-那看着像是你
-那个看着像你
还有人要吃早餐吗？
有就立刻说 否则自己做
不 我们不用了 菲奥娜
丽娜会载我们去学校
是我 丽娜是要载我一个人去学校
都是同一所学校
如果你想围观我们做的话 兄弟...
告诉她我两分钟后就来
坐下
你脑子没毛病吧？
竟然跟一个16岁的孩子上床？
-你那是在搞什么鬼？
-那又不违法
你算老几？指挥他穿什么样的衣服
叫他剪什么样的发型？
你又不是他妈
你也不是 菲奥娜
-发生什么事了？
-没什么
菲奥娜喜欢我的化妆
我只是给她一些指导而已
回头见
回头见 菲奥娜 回头见 小黛
-他想让我给你一样东西
-别管了 黛比 我不想知道
但他...
大约11个月大了
我会尽量把食物弄成液体状的
午餐也一样 但会稍微加入一点固体状的
他们大概会睡到6点半
但如果你给他们唱些克里夫理查德的歌
他们就会多睡十分钟
-对吧？
-我们已经备用房间都收拾好了
你们要去小维阿姨
和小凯叔叔家过周末吗？
你们一定会很爱的 一定会的
我虽不会强求
但我不会让女市长大人失望的
瞧他们这身型 大头娃娃 小小的腿
唱克里夫理查德的哪首歌？希拉
随便 只要不唱《千年祈愿》就行
如果其他的都不行 就唱《耶路撒冷》吧
他们就会沉沉睡去 对吧？
如果他的头和身子相离那么远
上帝何在？
再说一遍
不要去市政厅开具布兰顿的死亡证明
我怎么可以不去？报上都写了
好吧 但是只有近亲
才有权去登记死亡
我建议你不要
我去领取他的福利金 每周80镑
我们按六四分 你有什么损失呢？
我要拿六成
好吧 但是...布兰顿 上帝保佑他
他现在对你没什么用
也不能当装饰品 不是吗？
-没有他的钱 我的生活会很难熬
-好吧
如果不能强迫死人
像他们仍然活着一样作为
那佛教存在的意义何在呢？
那你得帮我把萨迪处理掉
-萨迪？
-萨迪
我讨厌这玩意儿
我们每次做时 它都会狂叫
几乎毁了我们的婚姻
好吧 没人比我更爱狗了 莉莉安
好极了 再见 弗兰克
走吧 萨迪 谁是个小美人？
谁是个小美人？
有肉肉
进去吧
有肉肉 进去吧
来吧...该死的狗狗
划啊...轻轻划着小船沿着小河往下漂
快乐地...
你在干什么？你把那个包怎么了？
-我在围墙上勾到的
-鬼才信 明明都被火烧过
是电网防护墙
你需要知道前方会面临什么样的危险
你是在威胁我吗？伯尼
如果你分散了选票
最终管理查茨沃斯片区的人就会是疯子
你玩完 我玩完 大家都玩完
你在拒绝我们扩建后院的时候
就该想到这一点的
你们就是因为这个吗？怎么不早说？
我打几个电话就能搞定 没问题的
伯尼 伊芳的意思是已经太迟了
你已经跨过那条界线了
我们受够了要做什么事还得给你行贿
大家都受够了你打着民主的旗号收取贿赂
-你们就很高尚吗？
-高尚个屁
如果凯什能加入规划委员会
那他这辈子都不用再工作了
那我们或许就有钱
在西班牙买一栋公寓了
到时候伯尼被迫出售公寓
我们或许可以直接买他的
别乱许愿 小心遭殃
你唱的是什么调？
怎么了？小黛
你不能怪菲奥娜
-斯蒂夫抛下她一个人孤苦无依
-好吧 就算他这么做了
但他已经回来纠正过错了
时机不对了 亲爱的
-她怀着克雷格的孩子了
-那是意外怀上的
没错
她做出了一些重大的决定
那是她无法改变的
她喜欢克雷格
但她永不可能再像爱斯蒂夫那样爱任何人
听着 小黛 我属于幸运的人之一
但并非每个人都能拥有幸福的结局
好了 他们没有热巧克力了
所以我加了点奶油蘑菇汤和一些大麻
帮助镇静下来
-小凯
-当然不是给小黛的
我得去打个电话
让小黛教你怎么下载音乐文件吧
简而言之 就是遗产税
是哪个变态的混蛋
想出遗产税这个损招的？
我已经确保 等我死了之后
我的孩子们不会被遗产税剥削
兑现这些保险单 让他们看着你
趁还有一口气在 把钱全都花光
听听这位女士的话 有志者 事竟成
你死后能留下什么？几个内裤印痕吗？
就是无法回应祈愿 你这头肥猪
他刚刚才替你付了酒钱
-我的吗？为什么？
-因为他请我们每人两杯酒
他一定以为我们都很天真
他在贿选 那是不允许的
来杯朗姆酒 杰丝
-保佑你 伯尼
-干杯 亲爱的
-该死的...
-你好 小乖乖
它就是你从莉莉安那里接手的小家伙吗？
15年来第一次遇到好运
结果就是这样吗？是吗？
你负责查茨沃斯东社区
维纳 你上萨琳娜的车
好了 我们走 出发
-你不能去
-为什么不行？
你去了 谁在店里给我帮忙？
维纳 你把包给忘了
莉莉安 你还好吧？他们怎么又来了？
尸检发现 你家布兰顿头上中了一颗子弹
那让他立刻毙命
所以他才没能躲开警车
弹道检测结果非常确定
杀死他的枪跟上个月
在贩毒集团枪战中使用的是同一把
不可能 毒品？布兰顿？
他们在他体内发现了大量A级毒品
他的死可能是黑帮地盘争夺战造成的
我们需要你去一趟警局 解释清楚一些事
可以吗？泰勒太太
好了 兄弟们 把她带上警车
莉莉安 布兰顿才不是瘾君子
瞧瞧他 天啊
尸检显示他吸食过大麻 安非他命
以及溶剂和常用粘合剂
他那张脸绝对是自己吸毒造成的
你们这是在陷害他
那样你们就不用赔款了
你们这些邪恶的混蛋
好吧 斯坦 这是位于东街尽头
那家赌注站的监控录像拍到的画面
就在我们的警车撞倒他的前五秒钟
布兰顿被人一枪爆头
五秒钟后
一个背着白色包的小光头从现场逃走
穿着查茨沃斯学校的校服 看见了吗？
很可能是个毒品贩子
好了 斯坦
我们把本地所有的小光头都统计一遍
就从学校开始
给
你才是那个能说会道的人
你为什么不去参选？
第一 我是运营这个商店的人
那也就意味着 第二
大多数人都恨死我了
别这么想 大家都很尊重你
个人而言 我根本不在乎
但他们会很希望看到凯什扬眉吐气
因为他们都觉得
他娶了个铁石心肠的贱人
切丽布莱尔就是这样
帮助托尼当选英国首相的
凯什什么时候需要通过当选
来找存在感了？
就从我让他这么做的那一刻起
你对此有什么意见吗？
是 如果凯什当选了
我就得永远替你在这里加班了
好让他可以去别的地方忙
你认为我这么做
是为了故意将你们分开吗？
难道不是吗？
-你到这儿来干什么？
-那就告诉你吧 找药
那你直接问吧
真正的毒品
-菲奥娜哪儿去了？
-她不会有的 她一文不名
没有吗？那你们家卡尔呢？
给 仔细看看这个
传球...
-他去哪儿了？
-你想来杯咖啡吗？克雷格
不用了 我想我还是直接去洗个澡吧
-菲奥娜在吗？
-我不知道她去哪了
她去维罗妮卡家帮忙修洗衣机去了
不 才没有
她知道怎么修吗？
明明是好的 可以用
我对斯蒂夫保证过 我会尽力找你谈的
别生黛比的气 我同意她的看法
-就谈十分钟 能有什么危害呢？
-你明知道会有什么危害的
不 我不知道 菲奥娜 你也不知道
如果我同意了 如果我去了
我能对他说些什么他想听的呢？
他或许很想知道你是否还爱他
如果我还爱呢？我当然还爱了
如果他知道我怀孕了 那还有什么用？
他不会想听到这事的 不是吗？
我不知道 亲爱的
你最好亲自问问他
我刚刚...
我真的不知道该说些什么
你现在应该做好准备外出的
-糟了
-如果菲奥娜不会迟到 我就不会迟到
滚蛋
卡尔说你的洗衣机坏了 要检修一下
那样是不行的
现在用的是北海油田的气了
-天啊
-让我看看
-肥皂粉弄进我眼里了
-快来 用水冲洗下 洗干净
-你有毛巾吗？维罗妮卡
-毛巾 有的 在楼上
待在那里别动 克雷格
稍等一下 就在那里别动
我不走...
上楼去 听我说 你能不能上楼去？
-维罗妮卡 不行 好吗？
-天啊 斯蒂夫
好吧 怪我吧 我不是说...
是我叫他来的 不是她
你能上来一下吗？卡尔
-干什么？
-谈谈周二晚发生的事
你这个大蠢货 你干了什么？
-你去干了什么？
-别打他了
-放开我 放开
-快放手
放开她 小黛 他现在有更大的麻烦
-利普 放手
-是我开枪射了布兰顿
是我干的 懂吗？
他刚刚说什么？
我无意杀害任何人的 我发誓
我需要你给出直接的回答 菲奥娜
-那是我的孩子吗？
-别回答
-问问他那重不重要
-什么？
听着 我是为你而来的
不管那有什么意味
我的人生有太多意外了
但我还是来了 所以那是什么意思？
你给我闭上你的嘴
否则我就要把你赶出去
算是帮了很多人一个忙
-很多人都想 排队去吧 暴力男
-好了...
听着 如果他只想知道那是否他的孩子
那还有什么问题？
-他还有什么问题？
-滚蛋
克雷格...
天啊 克雷格...你能听到我说话吗？
-听着 让我来
-你得滚远点
警方还在找你
如果他们发现你在这儿 我们就都死定了
当心点
天啊...
-求你不要死 没事的
-你好 请派救护车来
是的
斯特雷特福德市
查茨沃斯社区 温莎花园6号
求你了 菲奥娜
没有你 我活不下去
-为什么非得是我去？
-因为他需要有人陪着他
-但我根本没看到发生了什么事
-他撞到头了
他们还需要知道些什么？
很好...
去吧
去吧 没错
好棒 来吧 过来
我仿佛再次目睹了
杰克布拉汉姆出车祸时的惨象
黛比
又怎么了？
不 等等 闭嘴 我不想知道
怎么了？
那个印度大麻是医生开的处方药
是用于治疗布兰顿的青光眼的
他用那个胶水 只是为了弄火柴玩而已
所以你承认他在比赛日
把胶水当兴奋剂吸吗？
不是 是粘合火柴棒
好吧 但那也无法解释
我们发现的硫酸苯丙胺药片
那是我的
早在这药流行前 我就开始服用了
如果他又开始讲些老笑话
我就会在他的晚餐里放一粒
所以你们是在占国家卫生局的便宜？
老实交代吧
治疗猝睡症的
如果我过分激动 就会...
是他的孩子
不 不是的
是你的孩子
听着
听我说 如果我们一过去就结婚
就能得到一个二室一厅的公寓
我们还是可以把那辆车变卖掉
只要小心行事就行
把钱用作花销 买食物之类的东西
不过你得去找份兼职工作
赚钱供我们买酒喝
我不喝酒了
那我们基本上已经解决问题了
就算我可以这样对克雷格
我也无法抛下我的家人
菲奥娜 我们以前就讨论过这事
他们对你的依赖 没有你想的那么大
他们不需要你 你去问问他们
我向你保证 菲奥娜
我再也不会让你失望了
我会让你幸福的
我不烘焙 我不会烘焙
你得装得像是你知道怎么做
你打起精神来 要么赶紧消失
我不希望她离开
如果我陷入你那么大的麻烦
我也不希望她走
接受残酷现实吧 卡尔 菲奥娜必须走
在她走之前 如果你再说错一句话
我就割了你的舌头 明白吗？
你们大家也一样
如果让菲奥娜知道了卡尔的事
你们就都死定了
我们得帮斯蒂夫打理一下 快点
小凯刚打电话来 克雷格自己签字出院了
缝了七针 结果他竟然自己签字出院了
他们现在已经上出租车了
我得跟他谈谈
菲奥娜 不要
你会崩溃的 然后改变主意
-那是他至少该得到的
-不 不是的 他是第二好的
他已经习惯了克服这样的伤痛
但愿这是最后一次了
斯蒂夫已经躺在后排座位上了
用一张毯子盖着
-拿上这些 小黛 听到了吗？
-好的 小黛 就是那些 走吧
他肯定知道这是留给他的
快走吧 能不能快点？
快...动起来
我们都会没事的
看看我 看我的状态
我已经重新开始烘焙了
我之前还想着让你带一个我烘焙的蛋糕
你们多保重
最好给我们留个号码
以防出了什么紧急事情
过来
-再见了 小宝贝
-你要去哪儿？
-出去度假而已
-好的
-亲我一个
-菲奥娜
-再抱抱吧
-菲奥娜 我们得赶快走了
-蛋糕什么时候才能烤好？
-不行 我不能丢下他
不 你可以的
爸爸和希拉会接走他的
他会搬过去和他们一起住
那是真的吗？
别傻了 我不会让他靠近我爸的
-抱歉
-是 你最好感到抱歉
过来 你们两个 快点
我爱你们
我会跟你们保持联系的
我爱你
你最好是爱的 我是要送你们去哪儿？
车停在了查尔顿 再见
再见
我当时因为骂人被赶下了校车
去你的 蠢货 肥猪混蛋
于是就开始步行回家
途中我发现了那把枪
我一开始并不知道那是什么
它就那样躺在草丛里
很重 冷冰冰的 我知道那不是个玩具枪
你持有枪这件事不是重点 卡尔
你怎么不早点告诉我们
或是上交到某个地方去？
我只是想试试那是什么感觉
我带去了学校 但是没人知道
我不知道那把枪是上了膛的
直到我看到你们俩在东街踢足球
布兰顿 把胸露出来给我们看看
当心点
该死的
我当时根本不知道那把枪是上了膛的
糟了 伊恩
天啊
-完了
-天啊
对不起
那把枪现在在哪儿？卡尔
当然了
快来
快来人从我手中拿走
什么情况？
他们去哪儿了？
斯蒂夫去哪儿了？
他们走了 克雷格 菲奥娜已经走了
-菲奥娜
-克雷格
-他把枪抢走了
克雷格
你们觉不觉得那人像...
不 我觉得更像卡尔加拉格
我也是这么认为的
我们去他家吧 看能不能排除他的嫌疑
但愿有人会那么做
-卡尔在家吗？
-我来处理
-你还好吗？卡尔
-挺好的 怎么了？
看上去有点累 最近有点忙吗？孩子
周二晚大约6点半左右时你在哪儿？
那真是太容易了
他当时在医院 对吧？卡尔
在医院干什么？
那件事他不好意思跟别人说
做包皮切除术
好吧 你先去处理别的事吧 斯坦
你不是一个人 卡尔
那也没什么好羞耻的 完全不必
你也不会回头看的 不怎么会
你脑子没问题吧？这种鬼话你也信吗？
他们多久后就会意识到这是谎言？
足够我们去弄出好几个平头小子了
他前一天晚上确实在医院 就周二晚
-做什么？
-我不能透露这一信息
小男孩对于生殖器手术是很敏感的
-好吧 谢谢你
-不客气
我不在乎 赌50镑那就是卡尔加拉格
没有哪个脑子正常的人会编造这种事
好吧 50镑 放在这里
佩里 菲茨 皮特和明迪
黛比已经解释过了 这是为了慈善
你能闭嘴吗？
-他看上去像是患了麻风病
-稍等一下就好
-这是什么？
-我是想弄个长刘海出来的
长刘海 卡尔有长刘海吗？
没有
-卡罗 快点
-给10镑实在是太少了
能请2号转向侧面吗？
我们完蛋了
又回到了原点
-我很遗憾 克雷格
-谢了 兄弟
他抑郁了 菲奥娜甩了他
不是吧 克雷格挺好的
有一份全职工作 房子已经全额付款了
床上功夫也不差
你把他带进洗手间 给他一次口活
对你来说 可能会有不错的未来
你好 帅哥
开心点 那可能不曾发生
如果这能安慰到你的话 菲奥娜曾跟我说
她也不能万分确定那孩子就是你的
抱歉我迟到了 伊芳...
-你是谁？
-这是米克
他每周有几晚会来我的店里帮忙
所以现在由你自己决定
你想放弃哪两天晚上
我就知道 你这个铁石心肠
两面三刀 苦瓜脸的贱人
你想选哪两个晚上去骑手酒吧工作
我给你找了份工作 收酒杯
凯什打算花更多时间在那里社交
才能有获胜的机会
糗大了
米克的年纪足够出售酒了
所以他可以一个人负责看店一小时
-我10点钟回来 米克
-尽管放心
别想着政府的问题
我们要的是政府的答复
伊恩 上班时间别发呆
人们都忘了那用了几百年的时间
但是工人阶级的投票
是你能够拥有的最强武器
可别忘了这一点
-买牙刷了吗？
-驴弟弟
你好 你要带黑暗王子去哪儿？
-威尔士
-浪荡学生妹
-威尔士？去搞什么？
-大白“茎”
我妹妹刚生了个孩子
那在威尔士依然是大事 是吗？
你看上去帅呆了 马蒂
走后门 等你准备好了
要大杯的白葡萄酒 凯伦
你带票了吗？
带我上豪车吧
我没能租到豪车 所以只能租辆小巴士
好吧 也行
你说了什么吗？凯什
我看不到你 有点太暗了
你这是种族歧视
我一直很好奇
一个小商店的店主 怎么能...
宣传单在哪儿？
将金钱价值作为竞选口号？
他和他的家人唯一的作为
就是拉低了房价
-你这手段也太下流了
-但我说的是事实
那就不留情面了
听听回响吧 海华沙酋长
女士们 先生们
我向你们提供选择
优胜劣汰 选出更好的
你不过是第三代移民
试图重铸英国的辉煌
-你这两面三刀的法西斯主义混蛋
-继续说 凯什
这里的每一个人都知道我的心之所在
-我的心在查茨沃斯
-没错
我每一天都在证明这一点
我让商店足足营业12小时
是的 没错...
但是利润是多少呢？
弄死他 凯什
说说除了我们 还有哪家商店
是可以凭牛奶券换酒的
好吧
我这位棕色小朋友唯一支持的选举人
就是黑人 中国人 罪犯
没有工作的人渣
他们都快把这个国家吸干了
好棒 伯尼
你们派个人去把车发动起来
立刻 快点
推选凯什 造福查茨沃斯社区
她不在 感觉有点怪
我有件事想说
在布兰顿死之前的一天
我从公车的上层朝他吐口水
并且骂他是死鱼眼的蠢货
就这样
我现在唯一的烦恼就是确保
每个人都清楚
我们需要怎么做才能不欠债
-我们以前总能撑过来 小黛
-是 那是因为有菲奥娜的工资
那意味着现在每个人
每周得多挣15镑回来
别算我 我又不是你们家的人
马蒂也不是
那都没区别
如果你无法承受这上涨的租金
我们只能寻找可以承担的租客了
-她说得对 卡罗
-你也是
你不能老是把钱用来买衣服
那样才公平 利普
你在商店打工赚到的钱
比你告诉我们的要多三倍
那是什么情况？
他们在唱什么？
这是克里夫理查德的一首老歌
你们在干什么？
努力把这两个孩子哄睡着
他们患了失眠吗？
天黑以后唱克里夫的歌就不起作用了
试试《耶路撒冷》吧
你们怎么来了？
今晚不是去参加通宵派对了吗？
弗兰克在吃布丁时有点恶心想吐
所以女市长大人不得不
安排了一辆车送我们回家
劳斯莱斯豪车吗？
不是 是警车
你们好 宝贝们
还醒着
如果我的精子没有问题
那我现在也组建起自己的家庭了
不过现在 我觉得这么个大家庭也挺好
老天爷
我就叫你伯纳德吧 或是伯纳黛特
-能不能来个人去接听下电话？
-是伊恩的手机
给我来个口活
喂？
是我
-滚蛋
-菲奥娜 找你的
菲奥娜
去你的
-她不在家 晚些时候再打来吧
-把那个鸡肉递给我们 希拉
猪腿 混蛋