要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
-好酷
-滚蛋
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
人们常说 在你临死前
你一生的经历会在眼前闪过
天啊 但愿不要
看这些破事一次就已经够糟心了
打扰 你需要点什么？
我觉得我无法再忍受一次
不知道如果我没遇见她
我的人生会是什么样
但是看看我
没有家人 没有真正的朋友
晚上也没人陪我同床共枕 一无所有
别担心那个 你安排比赛就行了
我会给你弄到拳击手的 明白吗？
好的
你想不想试试弄几台
永远无法赚到钱的新型老虎机？
给你个家人优惠价 九折
我只是名义上的马奎尔家人
不是实际上的
给酒来个家人优惠价 买一送一？
好吧
-店里请客
-谢谢
你发现自己所坐的地方
和你想在的地方相隔甚远
心里想着：
“我怎么会沦落到这般境地？”
答案很简单
你沦落到这般境地是因为你是个白痴
你活该
你原本有大好的机会
取得一些成就 但你却搞砸了
就这样
-怎么了？
-楼下好像有人
-可能是伊恩
-不 他回家去了
杰米
别 你待在这里
该死的
杰米？
-很高兴见到你
-我也是
干杯 兄弟
凯伦
我不知道这周要请入室盗窃者喝酒啊
不 这是…
-是我的一个老朋友
-实际上是狱友 我叫马克
在监狱时 他们没教你要按门铃吗？
抱歉半夜三更地跑来
我几周前才出狱
我本想给杰米一个惊喜的
但不幸的是…
经济紧张让我只能搭便车
等我终于到达时
已经有点晚了 于是我决定撬门而入
而非把你们叫醒
天啊 我都忘了
那是我们在狱中常讲的笑话
每次有人谈到破门而入…
大概只有狱友才能理解笑点吧
大概是这样
那我就不打扰你们了
某些人还要睡美容觉的
我们会尽量小点声的
你振作起来 自力更生了
-是啊 生活挺美好
-是啊
不过总是能更好 不是吗？
给 兄弟
-你做的吗？
-是的
-你明明不会烹饪啊
-他很擅长
-简直超越了现实
-只是鸡蛋和培根而已
马奎尔家的人干着有酬工作
到底是怎么回事？
这地方 肯定是某种骗局的掩护
-就是个单纯的酒吧而已
-他试过一次进监狱
那里不适合他
-你想要番茄酱吗？
-谢谢
-你能替我打开吗？
-真是个小孩
好吧 来看看你的分数
四个丁等 两个丙等
-好样的
-好样的 高分啊
好极了
（历史丁等 数学丁等 科学丁等）
（法语丁等 英文丙等
宗教研究丙等）
等等
四个丁等和两个丙等
你们都觉得我很笨 是吧？
-没有…
-没有 我们没那么想
没有…
-好极了 卡尔
-你的成绩棒极了
-高分了
-好极了 真的很棒
已经算很好了
-你没事吧？
-你觉得呢？
你这个成绩能找到份不错的工作了
去工厂什么的
我不想去工厂工作
我想成为一个大人物
不想成为一个废物
反正还能补考呢
那又如何？我就是很蠢
-真有你的 大天才
-搞什么鬼？
-是谁踢的？
-那是个意外
-最好真是意外
来啊 你想做什么就做什么吧
揍我一拳啊
我很怀疑你能不能受得住我的一拳
你多重？
64公斤左右吗？
-大概吧
-大概？
跟我来
没事的 我不会伤害你
天主教男孩俱乐部
别被这个名字迷惑了
在这里唯一的运动…
就发生在拳击台上
好了 我给你拿副手套
-比利
-我以前从没打过拳击
台上一个是你…
还有另外一个人 对吧？
你打他必须比他打你更重
恭喜 你刚通过了基础训练
我知道是怎么个原理 只是…
我觉得我不擅长这个
有些人生来注定伟大
有些人是迫于形势而变得伟大
剩下的人只会拼命逃跑
那也没有什么不对
你知道你在这个世界的位置
祝你当废物愉快
害怕他了吗？
滚开
好点了 他开窍了
看来某人是天生的拳击手啊
（骑师酒吧）
-你有点毁了我的安排
-什么？
我出狱时 期待着能跟他叙叙旧
共度些美好的兄弟时光
合理范围内 你想在这里住多久都行
我喜欢你 凯伦 但你无法改变他
把他困在这里 当良好市民之类的
无法改变他的本性
我觉得我了解我丈夫
我认识他时 他还不知道你的存在
等你离开后 我依然会在他身边
我们有很多计划 你是无法改变的
-把你的脏手给我拿开
-我只是想提醒你一下 凯伦
总有一天你会感谢我的
手 立刻拿开
（卡里布现购自运超市）
莎萨姑姑
你好啊 你没说你要来啊
-我知道
-很高兴见到你
-诺尔玛 这是莎萨
-莎萨 这是诺尔玛
-你好
莎萨姑姑 你给我带礼物了吗？
今天我倒是给你妈准备了礼物
花？
你比我想的更传统
让我们自惭形秽
你在说些什么？
米娜结婚的事啊
-再说一遍
-我觉得我不想说了
包办婚姻？
-你脑子里在想些什么？
-我16岁了 想做什么就做什么
你想得美
那人是谁？快说
他叫沙希德
他是个医生
实际上是医学生
等他从巴里亚大学毕业就是医生了
-巴里亚？那是在什么鬼地方？
-在伊斯兰堡
-巴基斯坦
-我简直不敢相信
他的家人都祝福我们了
不先跟我商量就没戏
我已经跟他们谈过了
我不得不代替你说话
我是不可能允许你
为一场包办婚姻嫁去巴基斯坦的
把他们的号码给我
-莎萨姑姑
-把号码给她
-不行 你不能强迫我
-我当然可以
老样子 兄弟
真奇怪 你到现在一次没提过
提什么？
我们在狱中 商量过的事
-现在情况不一样了
-没错 但你和我…
我们很聪明
那是大好的机会 完美的犯罪
那是我们一直以来的目标
天啊 我们曾讨论过那么久
马克
那只是说说而已
我也不想跟你说这种话
-但你欠我的
-是啊 我知道
我知道你可能会失去很多东西
但想想看你可能会得到什么
难道你的余生
都要在一个烂酒吧里给人倒酒吗？
那就是你的人生？凯伦的人生？
-这个烂酒吧是我们的家
-不 我只是想帮助他而已
如果我不帮他 算什么好兄弟？
我不知道 或许是趁兄弟没看到时
抓住他妻子不放的那种吧
你想说什么？我想轻薄你？
-马克
-杰米 我绝不会干那种事的 我发誓
-他用手握住了我的胳膊
-我们只是聊天而已
他还做了什么？
没什么 但那不是重点
那听上去像是个误会 对吧？
抱歉 凯伦 如果…
如果我侵犯了你的私人空间什么的
但那并非是有意的 抱歉
关于我和马克 有些事你得知道
我刚入狱时…
很多人都认出了我的身份
马奎尔家的诅咒
单挑我当然没问题
但他们是一堆人打我一个
马克拿着一根铅管加入了
打碎了一些人的头骨 把我救了出来
如果他不出手 他们是不会停下的
凯伦 我也就没命了
那样我也不会认识你 什么都没有
因为这事 马克被加刑一年
我欠他的 凯伦
那我们呢？
天啊 你不断说马奎尔家的诅咒
我们本该超越那一切的
你和我
我们之间
不会像别的马奎尔家的婚姻一样
女人在家等警察或别的什么人来敲门
-等上大半夜
-我知道…
-你还有选择
-你就是不明白 是吧？
根本不用选
每次我都会毫无疑问地选择你
那就叫他走吧
凯伦 求你了
你刚说根本不用选
（卡里布现购自运超市）
卢克
天啊
-抱歉 我刚刚在…
-抗击邪恶力量？
是啊 只是为了消磨时间而已
伊芳叫我来拿些杂货
-你自便吧
-谢谢
如果你想继续也请自便
别介意我的存在
不 不用了 谢谢
好吧
你连你的成绩单都没拆开
就已经抛弃你的前途了
（公办高中）
-怎么样？
-一个甲等 一个丙等 其他都是乙等
你是很有前途的
中考成绩根本没意义
我不想落得像这里的其他人一样
干着烂工作 虚度人生
-你是指像我这样吗？
-没错 像你这样
好吧
随你的便吧 米娜
有些家伙不仅身强体壮 技术也很好
是啊
或许我之前打的那拳只是侥幸而已
竟然以为自己是拳王泰森了
胡说
你知道拳击手最强的武器是什么吗？
大手？
就是清楚自己的力量
我不仅是指体力
还包括意志力 想象获胜的那一刻
那相当于打赢一半了
你知道你今天会获胜的 卡尔
并且你会一直获胜
相信我
不知不觉 你就将代表
天主教男孩俱乐部出战
拿下西北纪念杯
青少年中量级冠军头衔
（冠军）
冠军是卡尔加拉格
-开打吧
-棒 上吧 打倒他们
上吧…
坐下 没错 坐下
加油 保持 六个 再快点
再来一个…加油
-好极了
-天啊
你没事吧？
你的汗有点多啊
-对于这事我真的很抱歉
-没事
只不过是把你最好的兄弟
赶到大街上而已
所以你对这活儿没兴趣 是吗？
抱歉
该死的 你变了
过去的杰米至少会问问细节
有那么一点兴趣
好吧 算了
我懂 大家都很抱歉
帮我个忙
顺道去一下兑换现金的地方吧
我妈寄给我一张庆生的支票
抱歉 我不知道 生日快乐
没什么大不了 就10镑而已
谢了 妈妈
你好啊
今天下午没抗击黑暗吗？
你想稍后一起喝一杯吗？
-这是在开玩笑吗？
-不是
-伊芳或某人想捉弄我吗？
-不是 单纯是我约你出去喝酒
你又不是女同
-我是
-不 你不是
天啊 别搞得大惊小怪的
你要么同意 要么拒绝
我就可以走了 安排晚上的活动
同意？
很好 谢谢 回头见
8点在骑师酒吧见
（支票兑现 快捷方便）
（在此处兑现支票）
-怎么了？
-没什么 我马上就回来
走 快走…
-天啊 不行
-我们得赶快走
愚蠢的混蛋 我跟你说了
我不干这种事了
不 听着
干完这票你就不欠我的了 杰米 快走
该死的
你怎么不在家里做这个？
没什么 我不想烦你们
我今晚有约会
-不 是真的
-抱歉
只是想象你去约会 有点困难
你丝毫不觉得难受吗？
我为什么要觉得难受？
没有 去吧 玩得愉快
不过 别只顾着说自己
真的很烦人
有时候对我稍微客气点又不会死人
我现在就很客气啊
我想想
你一般是长期恋爱
还是经常换约会对象？
长期恋爱 至少都有几个月
我谈过三次 不对 是四次
有两次是我主动提的分手
另外两次 我是被甩的
刚好是一半一半
没有很难受 也没大闹过…
前任们应该都还觉得我不错
你呢？
有一个是我的真爱
不过我跟她分开了
不过她一直忘不掉 无法向前看
-发生什么事了？
-她死了
我很遗憾
不 那是好的死亡
好的死亡是指什么？
最好还是别谈这个了
最不希望出现的情形就是我谈论自己
很无聊
还是要这种酒吗？
是的 谢谢
我不知道杰米死哪儿去了
谢谢你来轮班
一杯啤酒和汽酒 谢谢
-进展得怎么样？
-别假装你在乎 好吗？
没事 我去一下洗手间
我以为你不会让家务事
影响你的工作呢？
是啊 但嫁给马奎尔家的人
或作为马奎尔家的人都不容易
-你可不是他们中的一员
-是吗？
-最近杀人了吗？
-没有
打断别人的腿了吗？
-我猜你也没有把某人
绑在车子后面 在大街上拖来拖去
-谁干了这事？
-帕迪 上周 就这么对待送报纸的
-天啊
-瞧吧 你没问题
抱歉
-今晚愉快吗？
-到目前为止是的
如果你敢伤她的心 我就砸烂你的脸
-什么？
-你听到了
我累了 我想回家
真奇怪
-什么奇怪？
-那边那个女人
刚在厕所里跟我说了几句关于你的话
该死的
不管她说了什么关于我们的话
她吃了药 脑子不清醒
-她有点疯…
-不
她没说你的坏话
恰恰相反 对你保护过度
你没事吧？
没事 好极了
好极了 干杯
你在干什么？
-洗碗
-你不必做这些的
-给
-那是什么？
去巴基斯坦前要打的疫苗
甲肝和伤寒症
-你的花销都准备好了吗？
-没有
你丈夫应该会替你解决的 对吧？
是的
妈 我明天需要足球服
洗过也熨过了 在你床上
你最好表现好点 因为我会去看你踢
别在边线处大喊脏话了 很丢人
妈？这些疫苗要怎么去打？
你是个成年人了
我相信你能自己搞定
-但是…
-天啊 就在床上
这已经超出玩笑的范围了
我要杀了杰米
骑车往返大巴站根本要不了这么久
不管你有多生气
来杯啤酒
干杯
我听说你在洗手间对莎萨说的话了
-我并不想毁了你们的约会
-你确实毁了 但…
是以一种好的方式
因为现在我知道…
我知道你是在乎的
我当然在乎
所以我才提早离开了 跑来见你
诺尔玛
不…
这意味着我们之间还有机会 对吧？
我不想跟你在一起
我了解你
我知道你无法再次抛弃孩子们 但…
不 没有但是 什么都没有
今天没有 明天没有 永远都没有
你为什么就不说出来一次呢？
说你知道你和我永远不可能在一起
我说不出口
诺尔玛 天啊 瞧瞧你
你住在我的窗户外面 为了什么？
就为了这个吗？
你真的那么没救吗？
不是
你是我唯一拥有的东西
那你什么都没有
说出来
你和我永远不可能在一起
这就好了
肯定是他回来了
像狗狗一样地装可怜
捧着从加油站买的花
最好是这样
你知道现在几点了吗？
-抱歉 帕迪 我以为是杰米
-凯伦
我正是为这事来的
-他在哪儿？咪咪
-没事的 他在这里
没事的 凯伦 他会没事的 来
为了他 你也一定要坚强
去吧 亲爱的
-杰米？
-好啊
发生什么事了？
该死的马克
他决定抢劫
真的 凯伦 我之前不知道
但我们当时骑着车 接下来就…
车开太快了 失控了
你是怎么想的啊？
他用枪指着我
我竟然信任他 真是太愚蠢了
-如果这事闹上法庭…
-我知道
我可能要坐十年牢
-十年啊 凯伦
-别这么说 求你了
如果真是那样 别…
别等我
你不该遭受这种磨难
你不该成为马奎尔家
又一个每周去监狱探望丈夫的女人
我不会让这种事发生的
你或许没有选择 凯伦
（骑师酒吧）
（马克）
（已经成功带钱逃走）
（差点被抓
明天下午5点半来骑师酒吧）
就位
该死的 抱歉…
你为什么打我？
我只是…想帮忙而已
训练下你的反应能力
今天是大日子 对吧？
很疼的
你必须随时都要准备好 儿子
像老虎一样潜伏 猛扑出去
-左勾拳 然后…
-天啊
那可不是我的错 是你自己撞上来的
-别再打我了 好吗？
-我没有故意打你
-我是在帮忙
-谢了啊
别自撸啊 儿子 保持精力
凯伦
-凯伦
-什么事？
我刚问你 能不能提前一小时走？
今晚是卡尔的比赛之夜
好的 要不白天别来了 晚上来上班吧
谢谢 再见
-凯伦
-我没事
莎萨…我想说…
-昨晚的事我很抱歉
-不 没事
当真？
是啊 我最喜欢约会时
刚一转身 对方就走了呢
有件事我必须去做
话说…
我待会儿会去骑师酒吧
我很忙 诺尔玛
好了 赶快做个了结吧
第一局 你上台 打几拳 表现好点
然后一分钟后 一定要坚持一分钟
你要让他击中你 要有声响
然后你直挺挺地倒下
-什么？
-第一轮 记住了吗？
等等 你想让我假装被打倒吗？
天啊 卡尔
你不会真以为你有机会赢吧？
-我一直表现得很好啊
-上台三次 全赢
你当然打得好 被你打倒的那些家伙
都是听我命令假装倒下的
正规的拳击赛已经没办法赌了
该死的腐败毁了这项运动
所以我们只能赌青少年拳击赛
鉴于你近期亮眼的表现
赌你第一轮被打倒的赔率非常可观
你利用了我
别跟个小孩子一样
赢到的钱你可以获得5%
所以你最好装得像一点
明白吗？
世事难料 你可能会走运呢
另一个拳击手
可能会在爬上拳击台时受伤
-或者我可以打倒他
-是啊
如果我真的很努力
就这么一次 全力以赴
这是我的机会啊
上台去 让帕迪和所有人都看到
查茨沃斯小拳王是不会倒下的
查茨沃斯小拳王？
-你不喜欢吗？
-你听上去像是基佬色情片明星
问我有没有准备好
-你准备好了吗？
-生来就准备好了
（加油 卡尔）
盯住他 干倒他
加油…出拳
该死的
一 二 三 四 五
六 七
-该死的
-八 九 出局
你必须阻止她
她这就已经在丈量我的房间
准备换新墙纸了
她要把我的房间租出去
（房间出租 每月100镑）
（之前是我自私的女儿住）
（有兴趣吗？进店找伊芳咨询
或拨打01614960525）
你不该觉得苦恼啊
反正以后不是你的房间了
是没错 但如果我回来
需要个住的地方啊
那可是伊斯兰堡 不是波尔顿
你不能随便就回家 谢了
或许我应该在这多待一阵
那是包办婚姻 米娜
你不能想退出就退出
不过我能帮你
莎萨姑姑 求你了 我需要更多的时间
不是为了我 而是为了我妈 我担心她
好吧 不是因为你退缩了吗？
不是
这会让我和你妈都很麻烦
这事关家庭名声
-不过你能帮上忙
-任何事都行
你的高考 要考出好成绩
那对整个家庭都好 米娜
有个聪明的女儿 是值得炫耀的
当然了
谢谢
-那办法真冒险
-但是起作用了
是啊
我希望有一天有人能给我解释下
我怎么就养出了
这么一个不知感恩的贱女儿
是啊 她也爱你
你好啊
你好 杰米在吗？
-他在医院里
-什么？
-他不是叫我来这里吗？
-那不是他发的 是我发的
该死的
他说了什么关于我的话吗？
他是个好兄弟 不是吗？
好兄弟之间不会坑害彼此
不过也不是非得那样的
我不能去自首
我才出狱 他们会弄死我的
因为你 他可能会坐十年牢
我不知道究竟哪件事让他更难受
是坐牢…
还是他信任的人这样对待他
帮帮他
求你了
-现在还不算晚
-该死的
抱歉
好吧
我也很抱歉
凯伦
楼下那小子…
他已经同意去找警察了
告诉他们 我们家杰米跟这事无关
你还好吧？
五分钟后再下来吧
-杰
-等等 轻点
该死的
斯坦说他们会撤销一切诉讼
马克招供了
他甚至承认用枪威胁你
你清白了
我猜是吧
谢谢
下体遇袭
我扶你上床去吧
我以为再也不会听到你说这话了呢
混蛋
肖恩
-把他的拐杖拿来了
-你想试试吗？
记得提醒我别再相信任何人了
好吗？
不过他还是解救你了
是啊 没错
你呢？
你还好吗？
-你能回来我很高兴
-我不是指这个
我挺好的
-凯伦 不管你做了什么…
-我什么都没做
告诉我
说实话
你还好吗？
我嫁给你了 不是吗？
那让我成了马奎尔家的人
不管我喜不喜欢
我叫你撑过第一局
不是第一拳就被击倒
你知道那看上去多可疑吗？
该死的白痴
-你怎么这么开心？
-我拿到钱了啊
你的自尊之类的东西呢？不管了吗？
管他呢 拿到钱就好
我可以花钱找人帮我补考了
拿钱跑路也没什么坏处
懦弱和贪婪 造就了这个国家的伟大
能给我10镑吗？
你让我很骄傲 儿子
人们常说
杀不死你的东西只会让你更坚强
我不知道这话对不对
或许只会把你吓得屁滚尿流
好让你不再去做
回到起点
生来无一物 死时无一物
或许该放弃了 或许该…
三条规矩
第一 你请客喝酒
第二 这并没有什么深意
我们只是一起喝酒而已 第三…
半小时后就打烊了
所以你最好快去买酒
我刚说什么来着？
对了 关于存在的一些屁话
一个比我聪明的人曾经说过：
“人生的可悲之处不在于它的短暂
而是我们等了好久才开始好好活着”
我更喜欢奥地利曾红过一时的乐队
奥普斯的看法
“人生…
就是人生而已”
该死的
四 五
六 七 八 九 十
女士们 先生们 他出局了
字幕翻译：戴泽胜