怪兽
珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
名为[未知]的语言散发出的魔力
有些对这股力量痴迷的非常了得的家伙们存在
人们称他们为...
猎人
我来给你个忠告
第一 真正的[幻影旅团]的标志是
在蜘蛛中间刻有团员的号码
第二 他们所杀的人根本数不胜数
第三 再也不许说出[旅团]这个名字
要不然的话 我就把你杀掉
契机x之x契机
自告奋勇迎战第四战的雷欧力
此战获胜的话 小杰等人就确定胜出了
但到底结果究竟....
来吧 我来做个了断
赶快收拾掉这家伙 换别人上台来
这可不行呢 你说什么
不能收拾掉这家伙 因为还没做个了结呢
你说还没做个了结？ 你到底是什么意思啊
他还活着 只是昏了过去而已
你忘记了吗 比赛是拼死对决
在一方宣布认输或是死亡之前
就应该继续战斗哦
他还活着呢 也没有宣布认输
切 尽说些歪理
但那家伙说的话没错 我也这么认为
是吗 喂 酷拉皮卡
去解决掉那个该死的家伙吧
我拒绝 啊？为什么啊
胜负已分了
那个时候面对已经失去战意的对手
我还是出手打了他
我再也不想进行这种仿佛鞭尸失败者的行为了
开什么玩笑 那究竟该怎么办啊
对方可是说没分出胜负呢
交给他吧 啥？
等他醒来之后 应该就会有答案了
喂喂 离开这里的时间可是有限的啊
你说话怎么这么悠闲啊...
我根本不想做什么 你这家伙啊...
喂 你不愿意的话 就由我出手吧 奇犽
你没有杀过人吧
害怕吗
我从来没用害怕不害怕来衡量过杀人
这是一对一的对决 不需要别人插手
原来如此呢
但是我们可是团体行动 不允许你这么任性哦
哦 你偶尔也会说几句至理名言啊 再多说几句
你也考虑下给别人造成的麻烦好吧
抱歉 我不想改变主意
你这死不悔改的家伙
好 既然如此就用少数服从多数的方法吧
希望了结对手的就出O 不希望的就按X
1 2
为什么不能用了啊
因为这是我们擅自提出的表决吧
既然是考试 就必须由他们来出题啊
原来如此 好吧 那就用举手来表决吧
赞成了结对手的请举手 我赞成
你这叛徒 你刚刚不是才说教完酷拉皮卡吗
我们可是要团体行动啊 团体行动
因为毫无意义嘛 他都说不会改主意了
喂 小杰 你为什么要反对啊
确实如酷拉皮卡所说
对手差点就说出认输了啊
等他醒来吧
谁知道他什么时候才会醒来啊
现在果然还是....
强迫别人可不好啊
因为每个人都有自己不同的经历和信念啊
我可没问你的意见
喂喂 少数服从多数不就是要听取众人的意见吗
可恶 明白了 随便你们瞎搞吧 雷欧力
真是的 到底怎么回事啊
他闹脾气了
不赶快前进就毫无意义了啊
你们明不明白状况啊
总之先别管他吧
蠢货 完全中计了 陷入了少数服从多数的陷阱
才刚刚认识几天的我们5人
在决定什么事的时候
乍一看用少数服从多数的原则既方便又有效率
而且看上去又很尊重个人的意见
其实这是抹杀少数派意见的 很危险的制度
连续几次都身处少数派之中
自己的意见被接二连三的抹杀的话
疏远感 不满 愤怒便会产生 最终导致对立
然后团队便会崩溃
再说我们只是来参加考试的竞争对手
半强制性的非得遵从别人的意见
最后被逼入绝境
一定会觉得这种行为很愚蠢 无法忍受的
但他仍然被考试的氛围冲昏了头脑
在可以不用表决的时候
也主动提出要进行少数服从多数的投票
而且在投票之时 还进行了会引来争论的商谈
最后还用最不该使用的举手来表决
和按下倒计时器的按钮来决定不同
这样不仅知道是谁反对
而且在自己成为少数之时
还无法进行反驳 简直是最极端的投票方式
总是和特定的人物意见对立
只有自己的意见被完全抹杀的情况持续下去
集团被毁破裂
对我们来说 就意味着5人全部失去比赛资格
看来只是时间的问题了啊
对方看来是气氛紧张啊
等你很久了
西索
今年我并非作为考官 而是作为复仇者
自从去年的考试之后 我的目标就是杀死你
这伤口的仇 今天一定要报
那只是说明你作为考官能力不足罢了
这就叫作恨错人哦 少胡说
给我觉悟吧
双刀流啊
无限四刀流
看招
还没完呢
上下左右 正面背后 你已经无路可逃了
无数的利刃将从各种角度将你斩杀
想躲过这无限的攻击是不可能的
痛苦的挣扎 满地打滚吧
快快给我去死吧 西索
确实要避开很困难呢
那接下这些刀就好了嘛
怎么可能 我为了能接到迎面飞来的刀
可是花了半年时间修行啊
什么嘛 比想象中的要简单嘛
做这些无谓的努力 真是辛苦你了
可恶
44号 西索 第三场考试第一名通过
所用时间 6小时17分
小杰 你怎么了啊 嗯....
原来如此呢
我说啊 那家伙是不是已经死了啊
你说什么 因为已经这么长时间了
自从那时开始他就完全不动弹呢
可恶 这么远这边根本看不清嘛
喂 让我们确认一下那家伙的生死吧
你突然说什么啊
不仅仅是晕过去 他也许早就死了呢
刚刚我不是说了吗 他不过是晕过去了
你知道从那之后已经过了多久了吗
光凭你的一句话不可信呢
那我们就来赌一把吧 赌？赌什么？
他是死是活？
究竟要拿什么来赌啊 时间啊 时间？
我和你的比赛就是赌博 Gamble
用时间来作赌注
看墙上的屏幕 我们各有50个小时可以使用
不过 只能用10小时为单位做赌注
持续赌到其中一方的时间用完为止
赌上时间的比赛
比赛的问题相互来出
你的时间用完的话
逃出塔的时间就缩短了50小时
要是你那边用完了呢
我们的刑期增加50年
只要你接受这场赌博
我就让你确认他的生死
雷鲁特 由于贩卖稀有生物
以及违反赌博法等罪行被捕 刑期是112年啊
这种比赛方式还真符合她的风格啊
真是个疯女人呢
居然用自己的刑期做赌注
雷欧力 你可要小心作答哦
要是输了的话 距离出塔的时间
一下子就会减少到9小时左右呢
我才不想被你说呢
说起来本来就是因为你
不肯了结对手才造成的局面
明白了 那我不再说话了
真是的 不要再起内讧了啦
就这样 就这样
好 我接受你的挑战
OK 因为是我先出题的
你可以优先来选择他是死是活 压多少时间
10小时我赌他活着
那家伙怎么回事 明明嘴里说他已经死了
那好吧 去确认吧
你还真是谨慎啊
你不是决定什么话都不说了吗
10小时啊
这不是当然的吗 就算我猜错了
只要能确认他已死亡
就能确认酷拉皮卡的胜利
要是赌他已经死了 结果他却只是晕过去的话
就赔了夫人又折兵了
看吧 只是晕过去了吧 确实如此
太好了 雷欧力首先占了上风呢
糟了啊 这家伙有可能就这样不醒来了
你想说什么
刚才那个女人不是接近了那个倒下的家伙吗
然后呢
虽然那个时候我就认为他是不是已经死了
但仔细想想 与其让他死 还不如让他活着无法醒来
对于那些家伙来说比较有利
如果剩下的时间 那个家伙一直都不醒来
仅仅这样他们就可以缩短72年的刑期
那如果那家伙一直都无法醒来的话 我们…
所以我都说了不是吗
那些家伙一开始就是这个打算
那么接下来轮到你了
快决定用什么问题来打赌吧 是啊
我们来赌这家伙是不是真的晕过去了吧
嗯？原来如此
喂 这该如何是好啊
这个便条上可没写啊
我醒来的时候 旁边的便条上写的是
一直装作晕过去的样子
把这个便条藏在嘴里
然后 我马上就想到了
这样一直装睡消磨时间的话
72年的刑期就会被抵消掉
诶 该怎么办呢
就这样装睡可以吗
可以哦 我赌他真的晕过去了 赌20个小时
ok 我明白了
我就这样继续装昏迷
但是你要怎么来确定他是否真的晕过去了呢
这个嘛 很简单啊
真重啊
把这家伙从这里扔下去
这算什么啊
如果真的晕了过去的话
应该会乖乖掉下去摔死的
你疯了吗 他之前的比赛还胜负未分呢
这种方法我不同意
你放心吧 如果这家伙掉下去摔死了
就算我们这边犯规 总共算你们胜2局
这样应该没有怨言了吧
是啊 没有怨言了
你说什么 别开玩笑了
都把我的命当什么了
作为交换 我要变更一下
赌他没有真的昏迷40个小时
剩下的全部都赌上
哼 母狐狸 终于露出尾巴了吧
那么 我松开了
哇 等一下等一下 我醒着 醒着呢
不要松开我
要掉下去了
早上好
你们都疯了
我才不陪你们玩呢
比赛算我输就是了
赦免什么的 让它去见鬼吧
监狱里面还安全一些呢 真是的
你早知道他是醒着的吧
我可是立志要当医生的
只要稍微检查一下眼球运动就知道了
但是 这样你们那边的赌注就只剩20小时了
但是比赛本身是两胜一负我们占优势
来吧 接下来轮到你出题了
快说出你要赌的问题吧
马基塔尼认输了 因此小杰他们2胜1负
然而 赌上时间的比赛被拉到了80：20的差距
雷鲁特的下一个问题究竟是…
下集 赌博x生x麻烦
布鲁 布鲁 牛头犬