要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
我们生活在一个没有责任心的时代
银行 名人 政客都一样
“不是我的错
是一个大男孩干的 然后他跑了”
我之罪 意思是我的错
（验孕）
这年头很少会听到这个短语了
但偶尔 你必须接受 这就是你的错
不管发生了什么事
都是因为你才发生的
（未怀孕）
我知道愧疚是上帝控制我们的方式
提醒我们
我们的一切行为都是有后果的
不过这方法倒是挺管用的
当你意识到你的所为
可能会伤害到别人
那简直让你恶心到想吐
你这假钞也太明显了
我都不想给你手淫
以前人们制造假钞至少做得很逼真
白痴
-是送给我的吗？
-是啊
我们想哄你开心
快来亲亲我
不管你跟杰米之间发生了什么
我都在你身边 知道吗？
不站队
好了 走吧
-跟凯伦舅妈说再见
-再见
怎么了？如果你们两个
是一对女同性恋
不觉得是时候出柜了吗？
-我可不是同性恋
-是吗？证明一下
就知道不会
我可以说出一串跟我上过床的男人
不 不必了
都写在骑师酒吧厕所的隔板上了
你确认过那不是斯黛拉的
健康饮食津贴文件吧？
糟了
没事 是利亚姆的学校寄来的
-他们想见你和妈妈
-怎么见？
莫妮卡加拉格 消失得无影无踪
-利亚姆
-你姐姐是女同
她的假小子朋友玛克欣也是
我听到你昨天整夜都在楼下闹腾
又没睡着吗？
是啊
你应该带她出去喝咖啡
我可没教你怎么经营你的婚姻
不是吗？
尽管你的婚姻问题已经很明显了
帕迪？
-帕迪 我给你准备好了茶
-好的 我…
稍等下
谢谢 你不是要出门吗？
我改变主意了
开门 把门给我打开
如果你一直撒谎 我要怎么帮你？
-我在解决了
-通过偷偷注射毒品？
随便你怎么捶墙
如果你有哪怕片刻认为
我会不管你 任由你害死自己
那你可就大错特错了
从现在开始 不管你去哪儿 我都跟着
如果你非得注射这种有害的东西
那至少有我在你身边照顾着你
如果仅仅是摸了女孩的胸
是不会叫父母周六去学校的
再想想
伊梅达福特在捡掉到地上的香烟时
手臂卡进了下水管道
大家都尿在她身上了
可能是因为这个
-你尿在了一个女孩身上？
-没 我假装尿了
我也经常假装高潮
-这是什么时候的事了？
-大约三个月前
-肯定也不是因为这个
-这不公平
这是我自五岁以来做过的所有坏事了
好了 起来 站到门边去
-什么？
-站在门边 转过身去
好了 在座的听到
利亚姆午餐时间抽烟的
请举手
很好 一目了然
有什么要告诉我们的吗？利亚姆
好吧 我就抽了两次
并且我抽烟的全部原因在于
如果我不抽 就会被打
你这可真是帮了大忙啊
这可不叫吐司
只是面包片被稍微烧黑了而已
-那是什么鬼气味？
-什么？
确实很臭
就像黑线鳕鱼的下体一样臭
-你以为呢？我现在是鱼贩
-是鱼贩的学徒
我在赚钱过日子
天啊 卡尔
滚吧 你是个素食主义者
诺尔玛 你待会儿有什么事？
我想着 我解决掉非洲的饥饿问题
或者促成以色列和巴勒斯坦
缔结和平协定
就随便吃个午餐而已
不管你想让我做什么 不行
祝你好运
怎么了？
达夫 我的上衣拿去洗了
你这有备用的吗？
该死的 在后备箱
（达夫的鸡鸡）
你在干什么？
呼吸新鲜空气
（卡里布现购自运超市）
休想 小姑娘
-你以为我注意不到吗？
-如果你给我钱 我也不用偷了
-给过你钱了
-我指的不是零花钱 我已经17岁了
却像个13岁小孩一样
别再动收银机里的钱
有点太严厉了
你是最没资格给我为人母的建议的人
把眼镜摘了
你看着像摇滚歌手奥兹奥斯本
她不是真心想骂你
她很享受那样 她生养我们的
唯一目的就是对我们呼来喝去
不是那样的 做母亲可不容易
去我家喝点茶吧 你的雌激素在飙升
-你是指肾上腺素吧？
-不 那是治疗头痛的
（骑师酒吧）
-要我帮忙吗？
-不用
能换下零钱让我玩老虎机吗？
-我们还没开业
-换一下吧 这样我就不会烦你了
你觉得怎么样？
把那些东西都搬去地窖里 行吗？
我五分钟后才开始正式上班
-还好吧？兄弟
-挺好
-能递一个那个给我吗？
-自己拿
不好意思 我是个半残废的人
如果你整天坐着 等着别人伺候你
那你永远都好不了
再见 罗格 代我向你老婆问好
-亲爱的 有什么事吗？
-我能进来吗？小姐
罗德尼
你好 妈妈
杰米 啤酒没了
-我在休息
-现在是午餐时间
我有法定的30分钟休息时间
-以后没有了
-你说什么？
你被开除了 去别的地方找工作吧
-谁说的？
-凯伦马奎尔 执照持有者
-你预谋多久了？
-我也可以问你同样的问题
你或许是执照持有者 凯伦
但如果我没记错 不到12个月前
这破酒吧的抵押贷款上
-写的可是我们两个的名字
-所以呢？
-所以你得出资买下我的股份
-胡说八道
我上哪儿弄四万镑去？
那不是我的问题
但如果你找不到买家 我会找到的
最后一次警告 稻草人
把你的目光移开 否则我就走人
看你穿着莫妮卡的衣服 我有点分心
我自己没有妈妈装
我看这件也不能算妈妈装
眼睛向前看
如果他们问我出生日期
中间名什么的怎么办？
瞎编 我就是这么做的 没人注意到过
-他的老师叫什么名字？
-你当我是谁？无所不知的专家吗？
是加拉格先生和太太吗？
你们能进来吗？
好好洗个澡 儿子
-你这个儿子是怎么回事？
-他似乎变得不一样了
不 我是指你有儿子这回事
我们大多数人都是刚刚才知道
他和布兰顿一直互相看不惯
他一年满16岁 就离家去伦敦了
-以为那里遍地是黄金
-青少年式的离家出走？
不 他不是离家出走的
我拎着他的衣领把他扔出去的
-当时家里的暴力情况很严重
-布兰顿对他很严苛？
不是 他们两个以前总是争吵
我都会暴力解决
认真点听 跟上节奏
我当年或许的确该更耐心一点
给予他多点理解
青少年本来就很难应付 莉莉安
这或许是我的第二次机会
你们两个 手拿开
-我只是想帮忙而已
-不劳驾了
那活儿已经有人干了
是我叫她这么做的
-什么？
-她不会受委屈
你会宠我
我宠你？
每天几小时而已
可以释放压力 我自己付钱给她
专属于你的17岁女按摩师？
我盯上你了
如果我失去骑师酒吧 就失去了一切
包括我的家 我的工作 以及未来
你找过银行帮忙了吗？或者你妈？
“你好 大约两年没联系过你了
能借我四万镑吗？”
他真是个大混蛋
没错 但他是你的混蛋
你不必为了保住面子坚持做到底
婚姻比面子重要
正因此我才必须坚持做到底
如果他已经准备好离开
我应该争取留下他吗？
卡尔 你身上臭成这样
只要你不来 我情愿给你钱
那是我的工作
-你不能屈服
-那是我的婚姻
如果你现在退缩
你余生都将做个妻管严
她会像个男人一样主外
你会成为她的贱内
我只是不希望因为自尊心受伤
把我们逼入死角 仅此而已
我来跟你说说我对女人的理解 兄弟
她们跟你对着干的唯一原因
就是让你把她们驯服
那是原始本能 她们希望被你掌控
男人有下面那东西 就是为了干这事
那她为什么把执照当成利剑
悬在我头上？
我只是告诉你本质真相 兄弟
我们最近做了个测试
想找出天生具有领导力的学生
利亚姆的得分高得离谱
数学 信息技术 英语都很高
他至少比同龄人领先两年
如果你们允许
我们想推荐利亚姆参加
“科菲安南多信仰领先学习项目”
好吧…
他们的总部在加拉加斯
是一个教育慈善机构
针对全欧洲的孩子
建立了很多尖端学术工作坊
面试将于明天开始
年末会有为期三个月的进修
是提供住宿的
完成这个项目的孩子
经常能上顶尖大学
找到高薪工作 我这有个宣传册
上面有课程时间表 往届学生的记录
如果你们没意见
我可以替你们安排面试
有什么问题吗？
要花多少钱？
考虑到加拉格先生的健康问题…
-患有海湾战争综合征 对吧？
-是的 篝火之夜 我精神崩溃了
你们有资格获得100%的助学金
旅费 酒店费 花销 全都包含进去
请别介意我这么说
但你们似乎不怎么激动
-不 我们只是…
-不 我们…
惊喜得说不出话 对吧？亲爱的
那再见了 祝你们好运
我警告过你别碰我
蟑螂啊…
-那可不是委内瑞拉的 是墨西哥的
-所以呢？反正都说西班牙语
-我的鼻子受伤了
-很好
我都快把身上搓脱皮了 你黏黏的手
摸在我身上的感觉却怎么都除不掉
总之 我们付不起
费用不是他们负责吗？
我指的是买衣服 行李箱
以及去了那边后买电话卡的钱
也不需要太多钱吧 黛比
我可以贡献一点
不行
不能因为他想要什么就得到什么
淡定 不怎么超级的小保姆
这对那孩子来说是个大好机会
做什么？炫耀吗？
让自己成为众人攻击的目标？
-你怎么知道他们会照顾好他？
-我觉得会很好玩呢
-就是啊 黛比 他想去
-教育是种权利 不是特权
我伟大的母亲
终身都在为这一目标奋斗
我们是在行使我们的权利…
给这孩子一个好的开端
他得先通过面试才行
黛比？
进来
你想告诉我
你这样到底是怎么回事吗？
-什么？
-利亚姆这事
说什么我们负担不起
担心他的安全 担心他被宠坏
可不像你的作风
或许就应该这样
我们就没得到过这样的机会
我们也很聪明
-我不聪明
-我很聪明
五年级时 去里斯本一周
参观瓷砖生产
还是软木塞 或别的什么
我不记得了
我本来可以免费去的
但爸妈把申请表弄丢了
等他们承认时 已经太迟了
所以利亚姆就不应该去吗？
九年级时
去俄罗斯进行为期两周的历史学习
找不到父母给我签名
-都九年级了 你可以自己伪造签名
-那不是重点
那好吧 行 你说得有道理
凭什么他能去委内瑞拉？
那个自私的混蛋
你现在打算做什么？
我受够了伦敦
大概会在这里待一段时间
一开始会很艰难
不过我一 两年后就能振作起来
-在这里住段时间吧
-我不想麻烦你
不会的 那算是我欠你的
-是啊 你说得很对
-或许可以找个女朋友 安顿下来
你已经有对象了吗？
你以前常说的那句话是什么来着？
“想找女朋友 去盲人学校”
家里有镜子 我强行说他
长得像布拉德皮特有意义吗？
所以你从没交过女朋友吗？
32岁了 依然是处男
凯莉 亲爱的…
如果很快就射了也别放在心上
男人第一次都很快
-所以你不怎么喜欢伦敦？
-没那么喜欢
你靠什么谋生？
以前在白金汉宫工作 当侍者
然后去了脱衣舞俱乐部当保镖
这姿势我没感觉 姑娘
能采用后入式吗？
我在一个垃圾桶里发现的
鱼 鱼贩 很搭
-真棒
-要再喝一杯吗？
-要喝酒吗？亲爱的
-好的
凯伦 来杯柠檬水
大杯伏特加 给我老婆
-你男朋友没来吗？
-在工作
多赚点钱养家？
加班工作 准备迎接孩子的降生
现在聊这个有点太早了 妈
没人知道未来会发生什么 曼迪
趁还有机会 牢牢抓住幸福吧
真主赏赐阴茎时
你站在了最前排 是吧？
我以前一直以为男人撒尿时
是不会硬的
或许他们做这个实验的时候
旁边没有漂亮姑娘
帮他们扶着鸡鸡吧
我相信我儿子撒尿不用靠别人
如果他可以 我还会干这事吗？
你下次能在我撒完后
帮我抖几下吗？
妈？
-天啊 我只是来撒个尿而已
-我只是来陪你而已
凯伦 帮我个忙 今晚照顾一下凯蒂吧
-乔要过来
-当然可以
干杯
有人吗？
被抓个现行吧
在讲礼貌的社会
一般要等他们醒来再干
-我什么都没干
-随便吧
-听我说 等等
-我不介意你是基佬
不 我不是
我的睾丸上有个肿块
我只是摸摸看卡尔的蛋蛋上
是不是也一样
你就不能等他醒来 直接问他吗？
男人之间一般不会谈论这种事
再说我的医生把我列入了黑名单
-那个肿块是什么样的？
-像是颗豌豆
不对 像是软骨
像是坚硬的鼻涕凝成的球
-在哪儿？
-大致在…
-如果你愿意 可以自己摸摸看
-免了 谢谢
可能根本没问题
不过你明天还是去一趟医院检查下
该死的
-曼迪呢？
-她在睡觉
你干什么？
-不可能 滚出去
-来吧
你也跟我一样想要
她是我最好的朋友 我不能这么做
你可以的
凯伦？
谢谢 妈
别管这茶了
我怀了你九个月
然后又给你擦了好几年的屁股
我有权利要求你听我说话
如果你爱她 我是说如果你真的爱她
别被你朋友的话影响
让情况陷入无法挽回的境地
也别被你自小就有的那份固执左右
如果你的婚姻中有值得你争取的东西
那就去争取
你之前自以为是地指出
我的婚姻有问题 也是对的
正因此你才会看到我跑上跑下
像个送茶女兼夜班护士
因为有东西值得我去争取
别像个白痴一样闷闷不乐了
想清楚 做个决定
我想说的就这些
（科菲安南领先学习计划 面试）
好吧
我只能送你到这里了 儿子
家长不能在场 看你面对
考官犀利的目光时 反应如何
又不是考试 是面试
没错 我知道 只是…
为什么拉长着脸？
儿子 你现在有机会
去做些很有趣的事
如果你能抓住这机会 那很好
抓不住 去他妈的
-不好意思
-怎么了？
没错 我就是骂了那个脏字
在一个惯用语中 作为主动动词使用
天啊 我好爱这地方 教会我好多东西
-你上过大学？
-也不算吧
我当时跟你差不多大 可能稍微大点
在这里接受了教育 拓展了我的视野
没错 我明白了书的价值
-在图书馆里泡了很长时间
-黛比那边怎么办？
听我说 她会支持你的 儿子
她只是正在经历脾气暴躁的…
十年
我就在附近转转
（《格列佛游记》）
（弗农弗兰西斯加拉格
1974年10月7日）
天啊
我去大讲堂 弗兰克
-你确定你一个人没问题吗？儿子
-没事
你越来越爱看书了 对吧？
利亚姆 你为什么觉得
你应该获得这次机会？
我不知道
你的学校推荐了你
-你肯定很聪明
-应该是吧
为什么教育对于社会很重要？利亚姆
我怎么可能收到钱？
他的狗不断想蹭我的腿
它的生殖器都伸出来了 超级大
狗大还是生殖器大？
-狗
-你这表现不够好 米克
那些人连给我擦屁股都不够格
竟敢嘲笑我们
是时候让他们知道 我王者归来了
亲爱的 我看上去怎么样？
-跟我们结婚那天一样帅
-我不会让你失望的
我跟你一起去
好极了
放松
看 你的腿 在动了
我厉害吧？
他之前在伦敦时 你们的联系多吗？
头几年是有的
我当时很为他骄傲
才18岁就在首相办公室工作
-不是白金汉宫吗？
-白金汉宫？别傻了
-怎么回事？
-是按摩油
我的腿能动了
不行 够了 一早上做两次足够了
怎么了？我可是老板的儿子
对一个刚破处的男人而言
你上手还真快 对吧？
快点
谢谢
还有我们之前谈过的好处费呢？
再敢不尊重我们这个家族
我就亲自追捕你
用生锈的刀剁掉你的命根子
听到了吗？
滚吧
好了 我觉得到这里就行了
利亚姆 谢谢
-淡定
-搞什么…
抱歉 先生
这家伙被抓到在图书馆行窃
他说他儿子在这里接受面试
是个误会 孩子
-他偷了什么？
-一本书
我不是偷 我是把它解放了
知识不应该被锁起来
还给他们 爸
书在哪儿？
（《性的愉悦》）
《性的愉悦》？
那是标准文本
是一本出色的性爱指导手册
很严肃 但又不会过于一本正经
如果你们因为这些不让他
加入这个项目 那是你们的损失
对于一个每天坐轿车
去上学的孩子而言
能不能被选进这个项目
有多大区别呢？
但这样的经历可以改变利亚姆的人生
但他刚刚的表现可不怎么好
教育一词出自拉丁语
原意是培养和发掘 对社会很重要
因为相比金钱 地位和财富
它更能将一个人
从生活的物质处境中解放出来
让他们形成自己的世界观
请你别再对我们
摆出一副高高在上的态度
因为教育不是一份
你可以决定给不给的礼物
如果我在这里得不到
也会从别的地方得到的
你本来说得很好
可惜最后一段给毁了
我们能谈谈吗？拜托了
-谈什么？
-一切
否则就太迟了
希望你们别介意 我们自带酒水来了
要庆祝吗？
-祝酒
-祝什么？
我 你的新合伙人
-不可能
-他主动提出的
他是我男朋友
我能怎么办？不告诉他吗？
-你要买下我的股份？
-我本来想打电话给你的
但曼迪觉得还是当面说比较好
你想出局 他有现金
你能从中得到什么好处？
只要运营得好
这种社区小酒吧也能赚到钱的
我们不想要
恐怕由不得你了 杰米？
执照上能加上我的姓名吗？
归你了 兄弟
杰米
听我说 别担心 凯伦
我保证只会“睡睡觉”不管事
当个隐形合伙人
《性的愉悦》怎么会对你
有重要意义？
别急着下结论 聪明鬼
曾经发生过影响深远的事
是奶奶吗？
说话注意点 当然不是
只是两个饥渴的学生不想复习而已
那简直像神显一样
让我意识到
生活除了书 还有其他很多东西
那就是书教会我的东西
好的 行
-你可以走了
-好极了
-那…
-别指望了
走吧 儿子
医生是怎么说的？
-米克 该死的
-那个…
-滚开
-我是个助理护士
我见过的鸡鸡
比乔治迈克尔的浴缸见过的还多
轻一点
不在这个睾丸上
米克 这些碟片太烂了
天啊
-不是你想的那样
-不是的
你们最好关上门
-瞧瞧你干的好事
-我？
-他以为我们在干那事
-滚吧
根本没有肿块 对吧？
我不是基佬
好吧 但如果让卡尔知道了
他就会知道我看过他的鸡鸡
关于鸡鸡 我干过比这更甚的
你跟他上过床？
-我糊涂了
-怎么说？
因为我不知道我现在半勃起
是因为我想着卡尔
还是因为你一直抓着我的蛋蛋
我们就是这样
充满了得不到回应的欲望
我的欲望得到过回应了
不过要是多回应几次就好了
-你确定要这么说吗？
-当然
如果我是电灯泡 告诉我一声
-她当时在给我打飞机
-我需要钱
护士的工资太低了
我并不享受那个过程
我也不享受
-他长得挺帅的
-是啊 没错
天啊 他身上跟妓女的内裤一样臭
我刚都差点吐出来了
-我只是想帮忙而已
-下一次 别了
我永远无法让你满意
我帮忙 你不高兴
不帮忙 你也不高兴
你应该最清楚
你让我陷入了怎样的麻烦
你什么意思？
意思就是乔也会纠缠我 掌控我
就像他对你这样
别再否认了 那简直是对我的侮辱
家里没汤力水了
我出去买点回来
咪宝
怎么了？
我需要独自待一会儿
我以为我能做到
但我的头快要爆炸了
我需要释放一下
只要给我十分钟就够了
去做吧 但我会在旁边看着
我也不想变成这样
我知道
我别无选择
别说话了
原谅我
我已经原谅你了
都是她的错
我就不该爱上她的
都是她造成的
都是她造成的…
她…
捏吧
来吧 用力 大力捏
休想
-只是在帮他练习而已
-小心我捏爆你的脸
凯莉 你看 我的手
我可以动了
我不知道到底是该拥抱你
还是打爆你 该死的荡妇
-我并不能从中获得快感
-“用力 再用力点 继续捏”
-那是为了鼓励他
-她的确让我的手恢复了功能 凯莉
要是你能让他重新走路
他付你多少钱 我付你双倍的
但绝对不能上床 只能穿着衣服摸
没问题
我们想找罗德尼泰勒
我想着你可能会喜欢这个
刚得到四万镑 你似乎不怎么开心啊
我只是从来没想到会走到这一步
这是她想要的结果 兄弟
照顾好她 好吗？
天啊
笨手笨脚的
昨天晚上 是不是很爽？
从来没发生过
她是我最好的朋友
她女儿当时就在我房里
我却跟她的男人上床了？
那让我成了多么不知廉耻的荡妇？
最好的那种
湿的
必须到此为止
你的身体 现在属于我了
就是这样
威根那些领养老金的人
他们生活在威根已经够惨了
你还洗劫了他们的存款
-你怎么能干出这种事？罗德尼
-都是误会 妈
就别提那个了
还有你 本可以在我带他上楼
跟他上床前就告诉我
这个“象人”是个病态的撒谎精
他说他已经改了
-撒谎精就是这样满嘴谎言
-我该走了
谢谢你没把我交给警察
别跟我装可怜
小心我割下你的蛋蛋 用来当书镇
等等 我不忍心看你空着手流落街头
-你是疯了吗？
-我有作为母亲的责任
好样的 妈
你就是容易被骗 莉莉安
-那是假钞
-什么？
伪造的钞票 我是有责任的
我不能让他到处去洗劫老太太的钱
只要他用那些钱 就会被抓
你个诡计多端的婆娘
我这么做是因为逼不得已
不是因为那让我开心
我能进来吗？
他们亲自送过来的
-那就打开吧
-如果你想让我烧掉 我就烧掉
我为什么希望你那么做？
因为你害怕我会离开
变得自负 再也不回来
不 我每天晚上都在为此祈祷
我太为你骄傲了 利亚姆
你来打开吧
你被选上了…
卡尔 利亚姆被选上了
他被选上了 爸
-什么事？
-不可能吧？
-他成功了
-别吼了 黛比
-让我看看
-好棒
太好了 利亚姆
对于生活中发生的好事
我们总是乐于抢功劳 欢快地喝彩
但一旦遇到坏事
我们就开始互相推卸责任
我的建议是照照镜子吧
我们要对自己的行为
及其导致的后果负责
逃避责任简直是21世纪的通病
但我不会
我之罪
我罪大恶极
顺其自然 接受可能发生的一切后果
洁瑞 这才是你真正想要的 对吧？
是的 弗兰克 太对了
-太对了
-很好
因为我们才看到第23页
你个混蛋
字幕翻译：戴泽胜