(加藤)実は ２回目です｡
(光一)今日は ゲストとしてね｡
先日 ありがとうございました｡
２年ぐらい前ですかね 確か｡
(光一)そうだ｡ そんな たつか｡
夕方の４時に 呼ばれて｡
電話 かかってきて 夜６時には…
２時間後には いましたね｡
ありがとうございました｡
＜ゲストとしては 初登場＞
＜加藤シゲアキ君の
やりたいこととは？＞
今日は やりたいこと 何なの？
っていう｡
実は ５冊目の本
『ﾁｭﾍﾞﾛｰｽﾞで待ってる』という本が・
発売中でございます｡
あっ そうなの・
上･下巻？ こっちが？
22歳のときの話と
32歳のときの話なんです｡
あ～ なるほどね｡ 10年｡
そうですね 10年です｡
｢告知 すんじゃねえよ！｣って
ツッコミを 待ってたんですけど｡
優しいっすね 先輩方｡
そりゃそうよ｡
優しくて 今 戸惑ってます｡
駄目なの？
ﾈﾀﾊﾞﾚ 駄目です｡ 最後は 駄目です｡
大オチなんで｡
冷やしたんだね！
冷やしていったんだね！
そこ 大丈夫っすね 言っても｡
冷やしていった｡
最後 冷やしていきますね｡
スマホを手にしちゃうか～｡
(加藤)こっち 駄目です！
(加藤)こっち もう 大オチなんで｡
こっち 大オチなんで 駄目です！
やっぱり キンキさんは｡
気になるな｡ 何 冷やすんだろう？
ありがとうございます｡
あらためて 今日 やりたいこと・
何ですか？
KinKi Kidsのお二人さんと・
ﾚｺｰﾄﾞｼｮｯﾌﾟに 行きたいなと｡
めちゃめちゃ ｼﾝﾌﾟﾙな｡
最近 ちょっと 興味があって｡
なかなか 行く機会も ないですし｡
お二人 今 どうですか？ ﾚｺｰﾄﾞ｡
僕は 家で ﾚｺｰﾄﾞ 聴いてますよ｡
昔やな｡
今は データの時代だから｡
(加藤)逆に アナログな物も
ちょっと 興味が出てきてまして｡
音が いいじゃないですか｡
また ﾌﾟﾁﾌﾟﾁﾌﾟﾁっていうノイズも・
いいですね｡
ホントに｡ あ～…｡
(加藤)でも それ 駄目なんです｡
それ 駄目です｡
逆に 気になるから
手に取ってもらえるかもしれない｡
＜そして 今回 ﾚｺｰﾄﾞｼｮｯﾌﾟを
案内してくれるのは…＞
＜普段は
神保町で 古書店を営みながら・
多ジャンルにわたるレコードを
所有している 筋金入りの…＞
レコードの良さ 何ですか？
(とみさわ)先ほどね・
ノイズが出るって 言ってましたが
実際に 自分で 針を落として・
聴くという楽しみ ありますよね｡
あれは いいですよね｡ あと・
わざわざ 裏返さなきゃいけない
という めんどくささね｡
そこがね｡
手入れ 気を付けなきゃいけない｡
だから 今日は
レコード 興味あったけど・
結局 手を出してない人たちね｡
そういう人たちも・
今日 見たら やっぱり レコード
ちょっと 聴いてみようかなと・
そういうふうになるような
回にしましょう｡
＜というわけで 今回は
加藤シゲアキ君と・
ﾚｺｰﾄﾞｼｮｯﾌﾟで 名曲ﾚｺｰﾄﾞを探そう
という企画＞
＜だったのですが…＞
＜KinKi Kidsの 自由過ぎる行動で
ロケは 想定外の方向へ！＞
＜それでは 参りましょう！＞
＜一行が訪れたのは 神保町…＞
＜３階建てのビルに
数々のレコードが・
びっしり置かれている
老舗のレコード店＞
＜まずは レコード探しのコツを
とみさわさんが披露＞
レコード こういう棚に
ずらっと 入ってますけど・
ｱｰﾃｨｽﾄ順とか ｼﾞｬﾝﾙとかで
分類されてるんですけど…｡
そうなんですよね｡ 宝物を
探すような感じ ありますよね｡
(とみさわ)とにかくね
見ていけばいいんですよ｡
あ～ 速い｡
えっ…｡
速っ！
(とみさわ)いや 毎日 毎日
レコード屋に 通ってるから…｡
で これは 見たことあると思って
見ていって 時々…｡
あれっ？ これ 何だろう？
何枚か 戻ったりして｡
これ 誰だろう？ という｡
そういう見方を するんですね｡
うまそう！ うまそう！
(加藤)まさかの…｡
お～！
(加藤)さすが｡
これですよ｡
(加藤)『ｽﾆｰｶｰぶる～す』のｼﾞｬｹｯﾄ・
そんななんすね｡ 聴いてみたい｡
『スニーカーぶる～す』
＜奇跡的に発掘した ジャニーズの
大先輩のレコードを・
視聴してみることに＞
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](ノイズ)
このね ジジジジジ… ノイズ｡
・～
ちゃう ちゃう ちゃう…
ちょっと待って｡
違う 違う 違う｡
速い 速い｡
回転 速い｡
＜アナログレコードは 主に
ＳＰ ＬＰ ＥＰの３種類＞
＜それぞれ 回転数が決まっていて
間違えると・
曲の速さが
変わってしまうのです＞
(加藤)あるあるですね！
今のは 速いよ そんなん｡
・～
あれっ？ 今の 僕が知ってる
『スニーカーぶる～す』と・
違う感じに聞こえるよね｡
独特だな～ 音質が｡
・～
ホントね こんなこと ないよね｡
ないっすよね｡
あとは ずっと…｡
(加藤)ホントっすね｡
(加藤)先輩 回してますね｡
(とみさわ)ｱｲﾄﾞﾙﾚｺｰﾄﾞの特徴ですね｡
(とみさわ)レーベルにも
写真が入ってるっていうね｡
いいね｡ やっぱ…｡
名曲ですね｡
何か 探しますか｡
何か ちょっと 探してよ｡
知ってる曲も まず あんま
なかったりするかもしんないです｡
裕次郎さんもね｡
(加藤)ちあき なおみさんね｡
＜３人は それぞれ
名曲レコードを探すことに＞
＜すると 剛が見つけたのは…＞
お～！
拓郎さん ヌードじゃないっすか｡
ヌード｡ 白パンで ヌード｡
あらあらっ！
(加藤)たばこ 吸って｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](ダイヤルを回す音)
うわっ 時代やな｡ この…｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今から
０時ちょうどを お知らせします｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](時報)
・～
あ～ 拓郎さんの声だね｡
ほっとする自分が いるわ｡
・～
なるほど｡ これをね…｡
いや～ 何か ちょっと いいなぁ｡
拓郎さんの 昔の声とか 聞くと｡
＜吉田 拓郎さんの
名曲レコードに酔いしれる 一同＞
＜そして
光一が見つけた レコードは…＞
やっぱ これだろうな｡
これ でかいの｡
でかいの いっちゃうよ｡
・～
その曲が好きなのか おっぱいが
好きなのか どっちやねん｡
この メロウなね｡
・～
・｢パパも のんで｣
やめろ｡ その 鉄板ネタみたいな…
自分のネタみたいなやつ｡
・～
嘘・
知らないです｡
いや 知らない！
すごくない？
なかった？ ホント・ ない？
なかったと思います｡
俺には あったと思ったんだけど｡
＜と ここで
光一が 気になる曲を発見＞
この…｡
『おっぱいぱい』は
聞いたことないわ｡
どんな曲やろ？
・～
お前の好きな曲
もう１曲 できたな｡ よかったな｡
・｢おっぱい おっぱい
おっぱいぱい｣ もう 覚えたもん｡
やっぱ 覚えられるんだよ
昔の曲は｡
・｢おっぱい おっぱい
おっぱいぱい｣
覚えるな やっぱり｡
＜そして 剛が見つけてきたのは
光一に・
ぜひ 聞いてほしい
というレコード＞
・～
何？ 何？
チンチン？
・～
えっ？
いいね｡
いいっすね｡ いい｡
＜企画を 軌道修正させたい
加藤君が見つけたレコードは…＞
(加藤)すごいっすね｡
(とみさわ)ｼﾞｬﾆｰｽﾞの 第１号ｱｲﾄﾞﾙ｡
(加藤)一番最初の… ここから
始まってるわけですからね｡
・～
(加藤)思ったのと違う｡
あっ 知ってる！
うわっ 知ってる｡ 俺
ジャニーズやったわ｡ よかった｡
・～
(とみさわ)ｼﾞｬﾆｰｽﾞ 第１号ｱｲﾄﾞﾙの
ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲ですから・
ジャニーズの 一番最初のレコード
ってことになりますね｡
カッコイイもんね｡
(とみさわ)カッコイイですね｡
すごいよな｡
そりゃ はしゃぐでしょ あれは｡
(とみさわ)おっぱいに食い付いて｡
(加藤)おっぱいに食い付いて…｡
あっ 僕 これ 好き｡
これ これ これ｡
それやろ｡ それ 探しててん｡
加藤シゲに…｡
＜80年代前半に
『ひらけ！ﾎﾟﾝｷｯｷ』で流れていた・
こちらの曲＞
＜誰が歌っているのか
皆さん 分かりますか？＞
・～
さあ 誰が歌ってるでしょう？
全然 分かんないですよ｡
女の人ですか？
誰ですか？ 全然 分かんないです｡
知らん？
知らないです｡
えっ・ 歌ってんのですか？
そう｡
＜正解は
当時 まだ20代の THE ALFEEと・
女性シンガー 池田 典代さんが
歌っていた 一曲でした＞
・～
これを聴きながら
僕ら 行ってたもんね｡
幼稚園やったりとか｡
いいねぇ｡
何か やっぱ こう 思い出すから｡
あっ！
これ 聴きたい｡
この曲 好きなのよ｡
・～
この曲 大好き｡
(加藤)これが 聴きたかったんです
『ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ』じゃないんです！
(とみさわ)
ひやひやして 聞いてたんです｡
＜この後 とみさわさん お薦めの
規格外の名曲に…＞
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]・｢デブは美しい｣
(加藤)え～・
え～！ 衝撃の…｡
＜一同 大爆笑！＞
＜懐かしの歌謡曲や
ちょっと 変わったレコードまで・
堪能した一行は…＞
＜ここで…＞
＜まず とみさわさんが選んだ
レコードは？＞
何ですか？ これは｡
『デブは美しい』
(とみさわ)聴いてみましょうよ｡
(とみさわ)僕も 自分で持ってて
よく聴くんですけど｡
・～
ひどい歌だね！
いいねぇ｡
(とみさわ)大日本肥満者連盟｡
だから 太った人の団体｡
これ 歌ってんのは 大井 小町さん
という 肥満女優さんですよね｡
小林 亜星さん 作曲で・
馬飼野さんが 編曲なんだ｡
スタッフが すごいでしょ｡
すごい｡
売れると思う｡
何か この曲調といい｡
うん｡
俺らが カバーはなぁ｡
ライブでは ちょっと なかなかさ｡
＜さらに このレコードは
Ｂ面も 変わった曲のようで…＞
・～
何か このイントロみたいなやつ
懐かしいな こういう感じ｡
あったよね｡ よく 昔｡
・～
何で ｢墨田川｣？
え～・ 衝撃の…｡
ちょっと待って｡
｢墨田川｣で 締めりゃいい
みたいな感じ やめて｡
すごいな｡
・｢デブ｣で 終わりましたよ｡
ヤバいなぁ｡
＜続いて 光一が 加藤君に
お薦めする レコードは？＞
めっちゃ テンション上がる｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エンジン音)
こっから
曲が始まるとかじゃなくて？
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エンジン音)
ギアチェン いらないっすね｡
最高！ いい音してる｡
(とみさわ)ｽｰﾊﾟｰｶｰﾌﾞｰﾑの時代に
こういうの いっぱい 作られた｡
やっぱね｡
あんまり 違い 分かんない｡
＜そして 剛が 加藤君に
お薦めしたいレコードは？＞
知ってるかもしらんねんけど｡
これが 一番 でも 好きかな｡
選んでくれたやつですか？
うん｡ これが 一番いい｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]・｢ラーラララララー｣
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]・｢ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝ ﾊﾞｰﾁ｣
優勝です｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]・｢ラーラララララー｣
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]・｢ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
ﾁﾝﾁﾝﾎﾟﾝ ﾊﾞｰﾁ｣
・｢バーチ｣
この２つはさ われわれから
プレゼントしようよ｡
これは でも ホントに
このロケでじゃないと・
買わないと思うよ｡
プライベートで来て 見て・
｢とはいえな｣って言って
たぶん 戻すと思うんで｡
これも 面白いなと思っても…｡
プライベートだと｡
・｢テーテテレテテテー｣
お～… 危ない 危ない 危ない！
みたいになるから｡
今日は どうやった？
楽しかったですよ｡
(剛･光一)違った？
(加藤)達郎さんが 一番
ぐっときてはいたんですけど｡
KinKi Kidsで｡
したいなぁ｡
だからさ 今 俺ら…｡
駄目です｡
・｢ラーンラララララーン｣
・｢ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
ﾄﾙﾙﾘﾝ ﾄﾙﾙﾘﾝ｣って｡
(加藤)やってほしい｡
＜ＮＥＷＳ ニューシングル
『ＬＰＳ』 １月17日 発売＞
・～
＜『NEWS LIVE TOUR 2017
NEVERLAND』 ＤＶＤ Blu-rayが・
１月24日 発売です＞
・～
＜そして
KinKi Kids ニューシングル・
『Topaz Love／DESTINY』
１月24日 発売です＞
・～
＜今から 見ていただくのは・
絶滅の危機を迎えている
クロマグロを・
日本の海に増やす
一つの方法です＞
＜『ｻﾞ･ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ』 今回の主人公は
先週に引き続き…＞
＜茂木さんは
釣りに はまり過ぎて 妻と離婚＞
＜以来 独身を貫いてきました＞
(ｽﾀｯﾌ)そのとき 幾つですか？
(茂木)19歳 相手は｡
＜趣味が釣りといっても・
茂木さんの釣りは
スケールが違います＞
＜どんな巨大魚でも・
茂木さんの手に掛かったら
ご覧のとおり＞
＜その技術が
あまりに すごいことから・
世界のモギと
呼ばれているんです＞
＜そんな茂木さんが
最近 怒っていることがあります＞
＜それは太平洋に生息する
マグロの王様 クロマグロが・
このままでは
絶滅してしまうというのです＞
＜ところが 茂木さんによると・
太平洋では クロマグロが
絶滅の危機なのに・
隣の大西洋では 一度減った
クロマグロが急速に回復し・
巨大クロマグロが
山のようにいるといいます＞
＜茂木さんの言うことは
本当なのでしょうか？＞
＜私たちは
茂木さんに同行して・
クロマグロを探す旅に
出掛けることにしたのです＞
＜アメリカは
ノースカロライナ州を手始めに・
スペインは ジブラルタル海峡＞
＜そして カナダの
プリンス･エドワード島で・
巨大クロマグロを探す
６万6,000kmの旅＞
＜そこで 私たちは
想像を はるかに超える・
クロマグロと
出会うことになるのです＞