现在 我们把目光投向
各个领域处于尖峰的女性们
根据纽约华尔街杂志的调查
今天将发布50位最具影响力的女性
Parador影视公司总裁Wendy Healy
上榜第12位
去年上榜25位的是
Bonfire杂志主编Nico Reilly
第50位是
时尚设计师 Victory Ford
由于去年时装周的失败
险些落榜
Ford曾被Vogue杂志奉为黄金圣女
希望通过
今晚的新设计发布会重振雄威
等等 亲爱的 我在这
太好了
嗨 真漂亮
嗨
你今天真迷人
谢谢 你也是
我从50街走过来的
检查下 别让这变形
希望她收到礼物了
最好在发布会前
你觉得她能在会前拿到?
放松 我说过 她会的
很好
V 世界是属于你的 别再咬嘴唇了
让他们大吃一惊吧   吻你 N和W
这个
还有这个
"换汤不换药"?
这么写真是太刻薄了
这工作真是太难做了
我去吃个蛋糕
好了  亲爱的
有些评论家不喜欢这场秀而已
所以?
他们是在评论衣服 不是针对你
衣服就是她的全部
这个
你们拿回去
依旧是你们的世界
我的事业一塌糊涂 只有200双鞋
甜心 听着
为什么不去放松下
等这些都结束了?
去Montauk的房子住一小会
车库里的冰箱
塞满德夫和大麻
别听Wendy的
你不能逃避
真正的强者会直面灾难
就象一切如常
要是让他们觉得你害怕 就完了
好了 我们都经历过这些
人生的低估
我没有
她说的 对现在状况没有帮助
我真的没有过
还有我很生气的一点是
女性总得为自己的成功道歉
我们成功
并不是侥幸和运气
只是天赋和勤奋
还有遇到阻力时的坚强
就是这些
我一直以为她是靠跟老板上床才有今天
这传闻我也听过
好了
你哭的时候真漂亮
本片字幕由5286字幕乐园倾情制作
http://subland.5286.cn
《口红战争》 第一季第1集
翻译:syngel asuka 逃逃
校对:syngel
你好
你知道梦工厂也准备
拍摄《伽利略》吗?
Hector 你在哪?
伦敦
他知不知道现在几点?
好 我查下记事本
我知道他们在讨论
是不是启用旧剧本拍摄
如果他们能找到合适的演员的话
他们找上了Leonardo Dicaprio
我以为他是我们的人
我们还在协商 不过已经很近了
听着 这肯定是传闻
Taylor 你还好吗?
我马上召开商务会议
一定把他签到手...
妈妈 看啊 我踩到Grady吐的东西了
噢 太恶心了
我怕两部《伽利略》没人看
也不知道《伽利略》会不会有观众
如果我们抢先上映...
Grady真的病了吗?
没
那为什么吐在枕头上?
没必要担心这个?
Leo是我们的
你不能这么做
我不是在担心 Wendy
我雇你做这个的
发生什么了?
Grady 躲到床下去等死了
他不会死的 来
- 谁死了
- 没有 亲爱的 去刷牙
刚刷过 你没看出来吗
给我拿点猫粮
我去拿
亲爱的 再回去睡会
还很早
对Hector Matrick来说不是
他在伦敦 亲爱的
他看的到大本钟
应该知道时间
我能看《失败者》吗?
不行 宝贝 还太早了
Maddie 再去洗下
- 猫粮吃完了?
- 在那里
好吧 我去洗个澡
这些都写完了?
都写完了 除了短文
还有短文?
你想让儿子进最好的私立学校
得告诉他们为什么
60个词上限
两个怎么样? 我受不了了
我告诉过你面试提前了吧?
是3:00 不是4:00
怎么了?
我约了人去饭店
Shane 我们都得去的
我整天都排好了
哦 是这样
我反正只有一个会
也没什么其他事情好做...
我不是这个意思Shane
好吧
我想办法
谢谢
过来
你在干什么?
想让你再陪我睡会
来吧 很快的
不可能的 我了解你
以前的话 这是享受
他今晚下决心主唱了
今晚什么活动? 提醒我下
Bonfire网站发行
肯定有Mike Harness大摇大摆走来走去
把我的工作成果都归在他名下
我的眼镜呢?
- 水池那里
- 不在
最让我受不了的就是
Hector的杂志都乱七八糟
我好容易扭转这本了现状
Mike弄的好象都是他的功劳
Hector知道你对那杂志的付出
人人都知道
我不喜欢你叫 那杂志
好象是传染病
对不起
感觉你大材小用了
你更适合
去打破中东和平
或者去研究牙龈炎的治疗方法
你今晚干什么不跟我一起?
- 不行 还有份教学大纲要做
- 求你了
Nicki 我逃课去那里
只会扫你的兴
那要我也呆这呢?
我们可以叫点吃的
躺沙发上
谈谈 我也不知道...
特洛伊战争
来吧 很有意思的
反正也就是个无聊的宴会
好了 Nicki
我了解你
我们俩都不会好过的
如果你不去参加那个
无聊的宴会
- 好吧?
- 不
你好 Nico
嘿 Vic
我采纳了你的意见
- 我不会躲起来
- 很好
勇于面对
真的感觉好多了
没什么尴尬的
我还是那么成功
不是几篇评论就能改变的
嗨
早上好
Parador影视 请稍等
早上好 Parador影视
- 你去哪了?
- 我知道Josh 对不起
我临时去送孩子上学
你迟到了
10分钟前有个Phoebe（剧名）的例会
天啊 希望今天能顺利点
听着
叫Selden到放映室见我
我想知道
Leonardo Dicaprio签约了没
谢谢
各位
别玩填字游戏了
给你们助理朋友们打个电话
查查梦工厂是不是真要拍《伽利略》
这是什么松饼?那么奇怪
别担心 味道不错
Rebecca 早上好
早上好
帮我接 Hector Matrick.
我答应他给他
今晚活动的安排
Mike Harness已经给了
什么? 网站发行他什么都不知道
他助手昨天来拿了你的记事本
好象你知道的
对不起 Nico
帮我找 Mike Harness 现在
没问题
我不担心 别忘了
我们在亚洲有325家店
什么?
Ikito太太从日本来电话
她不喜欢这次的衣服
下周她想在东京跟你见面谈下...
未来
Joe Bennett 一号线
那个大富豪?
我知道他是谁 他找我干什么?
Victory Ford
我是Ellen
这是Joe Bennett的办公室
Bennett先生想请你
今晚在Boule共进晚餐
这说明什么?
噢 他
觉得您很迷人
根据Google查询 您还是单身
对不起 你是在让我约会吗?
是的 他的意思
好吧 告诉Bennett先生 非常感谢他
但我不会去--
前天发布会
他去参加了
他非常喜欢
真的?
Leonardo的事情 签约了没?
还没 代理人不肯松口
最后的报价
正是紧张的时候
最好今天就把这事了结了
梦工厂想让他出演他们的《伽利略》
我告诉Hector Matrick
我们已经签约了
我不会在最后报价松口
我知道
这电影我花了整整5年时间
我引进 说服他们去拍
要是梦工厂毁了我的计划
我就完了
他亲了她之后 表情那么糗?
哦 天啊
导演在干什么啊?
那个 Bonfire
函盖很多名流
政治 文化最佳期刊
代表Matrick-gurner家族
创造了一个高标准媒体平台
感谢各位
付出辛勤劳动的同事们
尽情享受吧
听说你有点不高兴
我跟Hector汇报的事情
今天早上我们去打高尔夫了
我只是比较方便
就这么简单
谢谢你的解释
不过 我要跟你讲清楚
当女士关心
重要的事情能不能办好的时候
她不是在生气
这只是她分内的事  玩得尽兴
你好
Ford小姐 是Ellen
这里是Joe Bennett办公室
车子在楼下等你
好的 告诉Bennett先生 我马上下来
不 不是Bennett先生自己开的车
他不在车里
他派车去接的
好的
我要啤酒 只要冷的东西就好
你怎么样? 请你喝一杯?
我?不用 谢谢 我很好
确定? 这是免费的
这场合最好的就是啤酒免费了
你认为什么大事
只不过是一群
衣着鲜亮的人 说着空洞的话
无关痛痒的那种
我听到了
我叫 Kirby Atwood
Nico Reilly
那个发表空洞演说的
真对不起
听着 让我请你喝一杯吧
好
第18次
我们的爱情 秋天开始的
就如幸运饼干预言的一样
是吗 不是吗?
就这里
你看
他为什么这样?
这是结局了
他们终于相爱了
告诉我 Bruno
他干什么看旁边的男人和狗?
很高兴你注意到了
有点微妙 但我觉得不错
那男人和狗的生活
是他永远不会有的
我的潜台词里是说 Billy是同性恋
什么?
这给片子更深一层的含义
你不觉得吗?
老套的华丽浪漫的喜剧 谁愿意看啊?
实际上 Bruno...
我喜欢
听着
这是个大胆的尝试
不过让你导这部轻松的片子
有点不太适合
我们不太满意
我觉得你也不太满意
这算什么?
是的 现在就出去
当然她很漂亮
太耀眼了
比照片漂亮
你能想象吗?
我不要喝饭店的香宾
你提前去把这个准备好?
我一会就到 好不?
不 我不知道
这不管--
这不是我们的责任 不是吗?
我没法让自己不看你
呃-呃 我是不是说了不该说的话?
哦
我真的很抱歉
我是个直肠子
我不会掩藏自己...
你知道吧...
不管它  没关系了
很明显 我不是个会花言巧语的人
你太美了
美的惊人
我...
对于整晚盯着你看 我很抱歉
但是...
我忍不住想
不好意思
镇定下来
等等  你知道我多大吗?
我不介意
你还在找工作吗?
我已经有了
恩  我想知道--
嘘 你真性感
别说话
天呐
停 停 停
我已婚了
我不会这么做的
天哪
别担心
这很爽
改变想法随时给我打电话
好 谢谢你 我会的
我把号码留给你
太棒了
很高兴你答应出来
你觉得有必要
让你的秘书从车子里拿走香槟吗
她不会介意
她是纽约最高薪水的秘书
她爱我
还是她必须去爱你?
而且你为什么非要让她来帮你预约
呢?
你自己不会约吗?
你应该知道怎么用电话吧
Victory
我的时间一分钟5000美元
我并不是说你不值
但如果你拒绝的话
我就损失20000美元了
你当然付得起这些钱
不是我能付得起这些钱
是我选择去付
你知道的 我不用勉强自己做
任何一件不喜欢的事
所以 我选择了你
是因为我愿意
Nicki?
下周六 我们有空吗?
我得去查一下 怎么了?
一所在Amherst的历史系院长
邀请我参加一个讨论会
我猜Ted 要出版新书了
我没有问他关于推销的事情
不管怎么说...
你要做好准备
我可能
在一个小旅馆
度过一夜了
好吧
哦 我很累了
我先睡了
- 晚安
你知道
我可能误会你了
呵呵 人们都说...
男人是混蛋 女人是疯子
你觉得我是疯子?
呃 我还不清楚
知道真相前
总是激动人心的
不是吗?
为了那激情  我们干杯
Leonardo还没签 ?
Josh!
去看看
这是什么?
关于phoebe的报告
还在我的桌子上?
我认为他们已经停拍了
还在拍
我也觉得奇怪
你开除了导演?
是的 真该死
先不管它
让Bruno Carr准备好
去看究竟这是怎么回事
松饼沾胸上了...
- 对不起 我来迟了
- 迟了?
我认为你们在开会
不 我们只是吃顿午饭
我只是不想失职
有什么不对的事情
会议议程
Nico 那时候没找到你而已
因为你不告诉我
什么时候讨论
Mike 为什么你还不飞回办公室
带着这些文件会去讨论吧
好吧
谢谢
Nico 坐下吧
你站着太令人害怕了
你们两个到底怎么了?
我就开门见山了
好像你要把Mike调教
成一个创造型的经理
你觉得这错了
Hector
你需要有人帮你看清现实
Bonfire 是
后两季度盈利
如果你的其他杂志 --
这位子不适合你?
为什么?
首先
你现在工作的很好
其次?
你不小了
你将会迎来人生中的转折点
你要生孩子--
哦 哦 停
谁说我我要生孩子?
你
和我的妻子说的
一起参加一个座谈会
事实上  你自己也很迷糊
那是新生儿庆祝会
我没糊涂 不然我该说什么呢?
"扔块鸡骨头给孩子就可以了?"
我知道这个话题很敏感
不是你想的那样
另外我想提醒一下
Mike有两个孩子
这两者不能比
好比粉笔 和奶酪
上次 我要提拔的一个女人
有了孩子以后
迷失了她的方向--不明重点
男人和女人是截然不同的
当然...
你能证明我错了更好
我已经证明了
我决不是因为偶然
才坐上今天这个位子的
我们等等看
下一季度的数据报告 好吗?
再准备一个座位
哦 不用麻烦了
我还约了人吃午饭
还有许多工作要做
吃的开心
他明白的 我才该坐那个位子
还谈到一些愚蠢的事情
我简直不记得我做过!
但你做过...
说你想要孩子
你站在哪边的?
这不是罪
这只是一个合法的愿望
这是皮的?
他和我讲
还以为我会惊慌失措
以为就能说服我
试试这个
这真是非常非常荒唐的世界
如果你想孩子
你就会迷失方向
如果不的话 你就有问题
你不正常 你讨厌男人
你简直就不是个女人!
- 哦 小点声
- 抱歉
知道她是谁吗?
谁?
那个女人
有了孩子之后 让他失望的
宝贝 不是你
你是工作室里最棒的
你不是和绿色
看上去象史瑞克
这个怎么样
干什么走?
你是Hector's 最得意的部下
以前是的
今天我去找Leo
碰到个导演 没法开除他
别动
这颜色才适合你
我不穿粉红的
这是桃红
他们是一个系列的
好了
我们回去吧 这里没什么好买的
什么意思 不准你解雇那个人?
我跟他说了 没用
- 我拥抱了他
- 拥抱?
拥抱?开除的时候不用拥抱
我以前就这样做的 没问题
我就是喜欢拥抱人
你是他老板 不是妈妈
我认为你没必要这么冷酷
去证明你主导一切
哦 我既冷酷又不讨人喜欢
看 这个冷酷又不讨人喜欢的东西
来闻闻
我要说的是
我们处事的方式不同
Nic 就是这样
如果换男老板会抱他吗?
谢谢
哦 别碰到我
我来
大胆而有决断
不是每次都奏效的
昨晚 我开了支票
Joe Bennett差点中风
你谈到约会
就不会是什么大事情
不错
在他的咆哮中
我看到了一个紧张的男孩露出的酒窝
我爱酒窝
所以 你这么爱看Dennis 的电影
还要和酒窝约会?
她在看可可按摩油
你要和他睡?
不要一副看妓女的表情
我还未婚
为什么不能其中的快乐?
我看看
嗯  Charles会喜欢?
charles一定喜欢的是什么呢?
书
写书 读书 研究书
Nico...
有多长时间了?
一会儿
我不知道
我没注意
等等
Hector
梦工厂明天讨论《伽利略》的拍摄
什么? 这不可能
今天送Leo坐直升机来了
我很不解
我原本以为我们搞定了
我会处理的
我走了
Leo 坐在别人的飞机上
买瓶按摩油给她
她更需要
喂? Kirby我是 Nico
那天晚上的Nico Reilly
你能来我真开心
哦!
当心 这里有辆自行车
没事
这是我室友的
就是这里了
我想有一片属于自己的天地
但是我喜欢市中心
这里也是...
哦
很好的地方 价钱又便宜
是
构造很好
顺便说句 你真美
谢谢
你想喝些葡萄酒还是别的?
恩...我...
不用了
我午饭时已经喝过香槟酒了
我现在要回去上班了
我知道你很忙
但...你要放松一下
是的...
100 里的时速很累吧
- 好吧
- 也许我需要些葡萄酒
- 好的
办理一个制烈酒的执照要花两年
差不多吧
我得到一些数据
我们谈谈?
Wendy 她没来吗
不好意思问一句 wendy为什么要来?
呃...
那到没必要 我们只是觉得
带上她
会很有好处
我是说 毕竟她是主要的投资者
直说吧 她认识的人可不少
多和一些名人交往一下没什么坏处
伙计们 这是我的项目
不管我老婆的事
那么 我们去看看地方吧
恩 不错
可不是嘛
是啊
看看那边
你有CD塔
我是说 一座塔都放CD
- 谁发明出来...
- Nic
你还好吧?
我很好
我不会强迫你的
不 我想做
我就是有点...
这是你第一次
什么?
第一次红杏出墙
别担心那个
你肯定有自己的原因
是这样吧?
而且你不用担心
你有这么曼妙的身材
上帝啊
我今天晚上就要人来帮忙
我们还不确定什么时候开拍呢
我正在联系Leonardo dicaprio
Phil 你这么做太贪婪了
我们开的价已经够高的了
不 我们没找Jude Law
我们不会让他来拍的
Phil 你杀了我算了
我是认真的 Leo哪儿也不去
放了我吧 Phil 别忘了我们是来者优先
- 不会变成这样的
- 这件事为什么还没解决?
你现在应该去--
连上了! 和Leonardo dicaprio通上话了!
Leo 好啊 我是Wen.
听着
我们同意你的条件
但是如果你真的以为
梦工厂的剧本更好一些
那你就去跟他们合作吧
正好现在Russell Crowe 有档期
我们不会担心损失
宝贝 好好考虑下吧
祝你好运
等着吧 他会打回来的
我们请到Russell Crowe了?
没有
Wendy的办公室
Leonardo dicaprio
在一号线上
Leo? 好啊
你算是选对了
请进
Ford小姐吗?
你好
(微微薄礼 不成敬意 望笑纳)
* 我深深的爱着你 *
* 宝贝 我深深的爱着你 *
* 我爱你爱的死去活来*
Healy太太 我们得开始了
校长的日程安排得很紧
我明白了 我丈夫就快来了
他跟你一起参与协商
所有的文件都带来了吗?
带了
哦 稍等 这一定是他
(被会议缠住 暂时无法脱身 抱歉)
谢谢 这边请
抱歉
已经搞定了吗?
都办妥了?
那可是够快的了
- 我还以为--
-是啊 只用了一半的时间
因为只有半个家长出席
发生什么了? Shane?
有些事需要处理
那份售酒执照--
是啊 这件事我们都已经
讨论计划好几个月了
上百个孩子竞争几个名额
但我不认为我的缺席
他就不能入选了
- 什么意思?
直说了吧 Wendy
我不是他们想要见的那个家长
- 你是他爸爸啊
- 是啊
可我又不是那个
赞助万圣节棒球帽的
这就是原因
变相报复你的儿子
因为学费不是你付的
不 我谁也没惩罚
我是那个
每天接送他上学的人
我是那个帮他
录下来Happy Feet 2的人
我可不想在路上讨论这个
为什么? 在这里和在家有什么区别吗?
你究竟想让我怎样 Shane?
你想让我道歉吗?
因为我拼死拼活赚钱养家?
并不是因为你得不到机会
什么机会?
我所有的梦想都是白费力气
我的理想 都要被挤在
你满满的计划中间
- 这不是真话
- 我说的都是事实!
你的机会消失
是因为当它出现在你面前时
你总会退缩
你生怕失败所以不肯付出
跟我的计划表没有任何关系
这么说这一切都是我自己的问题了?
多谢指点迷津啊!
求你别把我当个孩子
那就别跟个孩子似的
好
像你的助理是一切就融洽多了
不是吗
Ikito太太  我正在尝试新鲜的思路
我的最终目标是进军高级订制--
“高级设计”没市场
大家都知道这一点
我们只需要
经典的Victory Ford款式
这是Morimoto先生
他是位极有才华的设计师
我特别喜欢你设计的衣服
能和你合作是我的荣幸
跟我合作?
他极其擅长模仿
他会制作新的造型
就好像你本人过去的风格一样
不要
我的这几款秋装
是我设计过的最好的
也许很多人这次无法接受
但下一个 他们一定会喜欢
因为是我 Victory Ford的设计
这些都是你仿造的
嗨
冰箱里还有些剩饭
我很抱歉
那样对你说话
我也是
我很难过
拜托 呃 先让我说完
求你了
我今天下午一个人走了很久
试图把这一切理顺
给我个解释的机会--
好吧 是这么回事儿
当我和你在家的时候
只有咱们两个和孩子们
我从未感觉到自己的渺小
从来没有
但当我踏出这扇门的时候 一切都不一样了
你没有必要这么想
Wendy 这是你要面对的现实
你不需要放弃任何东西
相信我 你都不知道
我是多么的为你自豪
问题出在我身上
事情就是这样来的
你将会高升再高升
我就一直在这儿--
找蜘蛛侠的创可贴
清理猫吐的垃圾
我学会了平静的接受这一切
但是越来越难了
我们会解决这一切的
相信我 会好起来的
也许吧
什么事?
我想让你知道
我冒着损失两万美元的风险
亲自给你打电话
你哭了?
是 我在哭呢
这就是我的生活
自打我走向这一行的一开始
我哭 然后重新投入工作
你都不知道我哭了多少
很多人都以为我风趣时尚
还很乐观
但说实话 我是个哭鼻子鬼
不太顺利吗?
我知道我对我的作品过于投入了
只是--
我不知道我还能怎么做
现在我甚至不知道怎样才能
维持我的公司
天哪
我好想现在就回家
一个叫Hichiro的人十分钟就到你那儿
准备好
进来!
Bennette先生在等您
我不喜欢你这么做
我讨厌你派一架直升机来接我
我更讨厌自己是这么喜欢坐在里面的感觉
我讨厌你的自以为是
就好像你是个英雄一样
其实根本不是
你只是吩咐你的助理让她安排这一切
事实上 我没跟她说
我原本可以在车里等你
但我现在正站在跑道上
快要冻僵了
我从没为别人这么做过
- 我不喜欢被别人救 我自己拯救了自己
- 放松一下 好吗?
Bump 把车开过来
- 那之后他又说了什么?
- 什么也没说
我刚才错过了什么?
如果你们合起伙来对付我
就因为我坐了那架飞机
我可要告诉你们
我没觉得这有什么大不了的
事实上 我们在说Shane
他怎么了?
我们昨晚非常不愉快
他们只是经历一些婚姻生活中的坎坷
会好起来的 Wendy
一切都会平息
是啊
我也是这么告诉我自己的
天哪
我知道没有什么是完美的
我只是想着也许我的婚姻
是不需要我去计划管理的
我还以为它很稳定呢
- 我就像是输家
- 别这么说
听我说 你可不是什么失败者
你是个非常特别的人
你很风趣 又聪明的要命
热情奔放
非常的了不起
而且你的这么多美好的品质会让别人更欣赏你
而不是更疏离你
知道吗?
你都快把我弄哭了
我要是哭起来 就会没完没了了
天哪 我可不想这种事情发生
Wen
一切都会好起来的
万一没有好起来...
我们就搬到树林里去
还可以穿鹿皮做的鞋子
我不知道
反正...
- 谢谢
- 打起精神来
这个礼拜糟透了
只想跟你们两个在一起
发发牢骚
干杯
我是穿着鹿皮鞋失去第一次的
你第一次穿的什么鞋子都记得?
那是最值得纪念的部分
哦 宝贝
本片字幕由5286字幕乐园制作
欢迎你的加入 http://subland.5286.cn