我为什么在这
因为我呼唤了你
为什么？
因为要该你知道我们的真实身份
哎？
因为我们是把利刃
柔弱并且卑贱
按你喜欢方式的搞我们吧
护士服的下面有什么　你肯定不知道
我们真正的姿态　你　肯定　不知道
但是
但是？
啊~
天使们的素颜
那时的我还不知道　越过患者和护士之间的那道线
到底有什么后果
白鸟小姐　我……
十文字先生
白鸟小姐　我　我对白鸟小姐你
不……不行　不要再说了
为什么？
再这样下去的话　我都不知道要怎么办
不要紧　我来教你哦
快停手　求你了　不要做这种事
我喜欢白鸟小姐
不行　那里
白鸟小姐　你真漂亮哦
真是敏感呢
怎会　不是的   啊　不行　不要
外头也湿了　乳头也变硬了呢　有感觉了呢
没有那种事
十文字先生.........
我...已经...啊~~~
好，那么
啊........进来了
白鸟小姐　没事吧？
还好　没想到会那么疼　对不起
什么啊~那么我开始动了
还在疼么？
身体都麻痹了　我也不知道
那……我更大力了哦
不　不要　发出声音来了
好哦　让我多听点
不要那么激烈
变得奇怪了
白鸟小姐　我已经要
十文字先生　我也　我也要……
热热的出来了好多呢
这就是精液　好多　黏黏的
这种奇怪的事情是从这天晚上开始的
什么？这个短信
啊……真的假的  无聊　肯定是垃圾邮件吧
对了　去上个厕所吧
这是吗啡而这是只用于麻醉的海洛因
就这点啊？那这就是这次的报酬
就……就这点啊？
药的量少当然只有这点
但是　多的话就会被发现了
想要钱的话就多拿点药来啊　或者　别的东西也可以哦
听到了哦　一副无邪的面孔却做那么阴险的事
什么？什么事情啊？
护士从医院偷麻药
不　不是的　那是　那是
求你了　这件事和谁都不要说
菜菜不在的话　妹妹还不能一个人生活
在说什么啊？
求你了　千万　千万不要说啊
做了坏事被看见了还要人当做没看见　你想得也太美了吧
对不起对不起
真觉得很不好的话　就不要继续做啊
短信内容:被追赶的人一直没变
姬丘医院的护士们………别忘了三年前!!!
唉？什么啊？
搞什么啊十文字君　到底要干什么？不要开奇怪的玩笑
因为赤峰小姐一直在诱惑我啊　忍不住了嘛
不要开玩笑了　快点放开我
说起来啊　赤峰小姐你知道么？
这个医院三年前发生的凌辱护士事件
凌辱护士事件...凌辱护士事件
那是什么啊？到底是什么事？
啊啦　好奇怪呢　我以为赤峰小姐一定知道的
没法子啊　只能直接问赤峰小姐的身体了
等等　十文字君　你觉得这样做真的好么？
快停手　等等　疼啊　好疼
是嘛？疼嘛？那必须要让你变舒服呢!
等下　不要啊　还没湿呢
完全没问题　来了哦　赤峰小姐
好...好疼
请不要乱来 快拔出来
不~~~行~~~  舒服么？穴在颤抖哦
被那样玩弄的话　谁都会有反应啊
是啊　乳头也这么大了
尽玩胸部　没别的本事了么？
那么我只能抽插了　好不？
才刚刚说了不行的
是啊
完全湿掉了啊　难道说赤峰小姐你已经要去了？
不是的
是么　但是这么湿法　再加上这么多汁水　难道？
不行了　那样的
什么？
要小便　要小便了　快点拔出去
原来是这样啊　那么我来帮你吧
哎？
这样的　不要
怎么了啊？赤峰小姐　快点小便啊
你在说什么啊？这个状况　不可能小得出来吧！
是这样么？
不行　漏出来了……
是么？那我也可以放过你哦
让我做你的主人的话
这种事……
嘛　不愿意的话就算了
知道了　主人　快停手吧
怎么办呢？
已经可以了吧　快点拔出去吧
心里却不是这么想的吧
怎么样？慢慢舒服起来了吧
不行　主人　求你了　救救我  已经要出来了
可以啊　就在这里出来吧
不行　不行　去了~~
不~~~
赤峰小姐　好厉害的气味哦
真的　好臭　我的
这个医院的护士　绝不会反抗我
喜欢的时候就再来一次　享受下流的身体
这里　其实是不能进来的
没关系啊　就一会儿　早就想来看一次
你为什么变了这么多
我没变
你变了
果然　是因为我么？如果我能更像亲人一样待你的话
是啊　是天音你的错
因为天音你的身体在召唤我……所以我才会失常的
真的呢　我会变成这样全是你的错呢
怎　怎么会
你的这个身体　你的屁股　平时不可能这样的吧
不要　这种地方
这个美胸最棒了
好好的弄着　真是好孩子
天音　非常的漂亮呢
这种样子不要……把衣服还给我
别管了　往前去点
屁股的洞可以看的很清楚呢
不~不要看
好冷　什么？你做什么了？
你身为护士应该知道的吧
哎　还是漂亮的粉红色
不要..求求你 这也是呢 之前还是处女来着 没和任何人做过
不要看
喂喂！为什么藏起来！
藏起来的话把你的护士服撕掉哦！裸体在医院里走
那样的……不要
那就好好给我看　很好　就是这样
这样的　太过分了
这才开始呢
发热着呢　很兴奋吧
因为和洋介做了这种事啊
怎么了天音？没事吧？
奇怪呢　是因为刺激还不够么？
好疼　快住手
就这样变紧
不行不行　脑子变得奇怪了
这样的是第一次吧？
要去了要去了　不行了　好奇怪　变得奇怪了
难道说天音你喜欢这种玩法呢……
不……是的……这种的……不……喜欢……
你骗人！
停下　已经　要去了　要去了
我也....
去了去了
里面……好多……精液
天音姐姐　也被哥哥搞了呢
菜……菜菜酱
不是的……这个是……我……
没关系啦……姐姐　菜菜也……变成这样了……
菜菜酱……为什么……
天音姐姐~~~~~菜菜　好痛苦啊
姐姐　你在听么
已经　已经忍不住了
那么　菜菜也加入进来吧
菜菜酱  洋介快住手吧　菜菜酱太可怜了
可怜？是这样么？菜菜酱
姐姐　又粗又大　但是　菜菜　没关系……
为……为什么……
菜菜呢　是非常坏的孩子
所以　被哥哥惩罚了
菜菜酱　现在想让我怎么做？
请抽插 菜菜的小穴现在很痒
快抽插我的小穴
知道了　菜菜酱
姐姐　菜菜的....菜菜的小穴太舒服了
菜菜酱　那种事　不要说
菜菜酱　让天音姐姐舒服 是
舔姐姐的小穴
菜菜　不行　不能舔那种地方
那里　那里不行　那种事情不做的话
舒服么？姐姐？
不　菜菜　不行
嘿嘿　让人忍不住啊
再来再来　在来干我
把菜菜弄坏吧
不要光自己爽　也去让天音舒服舒服
我不要……
不　我要让姐姐更舒服
但是……洋介已经快要……
姐姐
那里　刺激太厉害了……我……又要……
一起　一起高潮吧　姐姐
菜菜的里面　热热的热热的 去了去了
我.....菜菜酱.......我也……我也……
姐姐　菜菜呢　能和姐姐一起高潮好高兴
这样……好么
菜菜酱……
已经这个时间了
白鸟小姐和菜菜酱……去哪了呢？
一点一点的　慢慢一点一点的
感觉渐渐触及到了护士们的内心
想触及更多　想知道更多　她们的内心 她们的真面目
姬丘病院护士疾走事件不停地被陵辱的护士
病院和其他护士也置之不理
当时的护士长绫沼千岁
她知道一切