如苍穹般澄澈的瞳孔
正是契约者的证明
风之精灵王所给予的
代表大气中的一切都委任于其的刻印
风之圣痕
翻 译
校 对
时 间
后 期
ikuei
asakura
雨儿
JP
DmzJ字幕组
什 什么
来了
终于见到你了 流也
想把我弟弟作为活祭品是吧
契约者
流也 骗人的吧
完全没有感觉到气息
一流的风术师如果想隐藏气息的话
炎术师是怎么也不可能发现的
展开接近战 无论如何都不要远离
不要对我指手画脚的
火焰招来 炎雷霸
炎雷霸不能焚毁的妖魔 是不存在的
干吗不掩护我 和麻
和麻
我先走一步了 这里就拜托你了
加油啊 一会儿见
背叛者
去吧 神凪炼
用你的力量 解放吾神外法大人的封印吧
吾神啊
请接受神凪的小子的献祭
赐予吾等力量吧
足以摧毁神凪一族的力量
千钧一发啊
你给我老实的呆一会儿吧
哥哥
终于醒了啊 弟弟啊
你怎么那么轻易就被抓了
也算个男人吧 你以为自己是被虏的公主啊
对不起 哥哥 很痛耶
为什么
为什么要妨碍我们
那种至死方休的怨恨和屈辱
你也应该深有体会才对
八神和麻 你应该是憎恨着神凪一族的
算是吧 心情上我的确和你们很相似
哥哥
既然如此 那为什么还要和神凪联手
我们可是同与神凪有仇的
一亿元
我被宗主雇佣了 酬劳是一亿元
哥哥是为了工作才来的吗
不是为了来救我的吗
我可是不拿白不拿主义者
反正也算是一箭双雕
可恶的家伙 竟然因为这种家伙 我们的宿愿
流也
绫乃这家伙 输了吗
怎么可能 姐姐怎么可能会输 不可能的
在呼唤妖气
就是那样 现在就让吾神寄宿于汝身吧
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
外法大人
就请您亲自赐予神凪的小鬼们神之铁槌吧
朝神凪的本家去了吗
为什么 那个妖魔不是他们的同伴吗
因为被封印了太长的时间 已经崩溃了吧
只有对封印自己的神凪一族的憎恨还留着吧
太过分了
这些家伙只不过自食恶果罢了
但是
你还太天真了
哥哥
我去追流也
虽然神凪怎么都无所谓
不过要是宗主被干掉了 我的报酬可就泡汤了
不过 在此之前
不把那个捡回去不太好啊
姐姐
这可也真是完败啊
姐姐 振作一点 姐姐
哥哥 绫乃姐姐她
这样下去会死的吧
伤口本身问题不大
不过伤口处侵入的妖气正在向全身扩散
马上就要遍及全身了
怎么可能 没有救她的方法吗
虽说也不是没有办法
不过浪费啊
什么办法
这可是很贵重的药品啊 可能再也得不到了
所以要袖手旁观
你的意思是比起姐姐的性命来那个药更重要吗
本来绫乃要是死了也没有什么关系吧
你也应该可以继承炎雷霸的
而且臭老爸也会很高兴吧
别开玩笑了 把药给我
如烈火般的愤怒 这才是和火之精灵真正同步的钥匙
知道了 不要那么吓人嘛
这样看来不行啊
什么
假的吧 为什么
为什么你 为什么
讨厌 你到底做了什么 混蛋
白痴
这就是你对待救命恩人的态度啊
姐姐 真是太好了
炼
是哥哥救了姐姐哦
让姐姐喝下自己带来的药
药 什么药啊
Erikusa
Erikusa: 集炼金术之大成的奇迹之药
可以让人死而复生而被称为『生命之水』的梦幻之药
Erikusa
炼金术中 被称为秘药中的秘药的那个
不是说过了嘛 是再也得不到的贵重物品
你就没有什么表示一下吗
谢 谢谢
不用介意
我会要求支付费用的 大概一亿元差不多吧
你这家伙可真是
话说回来 为什么输了
你不是夸口 炎雷霸不能焚毁的妖魔是不存在的吗
你已经砍到流也了 也没能烧掉那个家伙吗
那是因为
难道炎雷霸对那家伙不管用啊
说起来一开始还不是你硬把流也那家伙塞给我的
对不住了 没想到原来你那么弱
原来之前你是认真砍我的啊
我还以为你是看在亲戚的份上手下留情了
和麻
这样才对嘛
炼
是
出发了
找到了
妖气混杂在一起 那是流也吗
如果妖气再这样扩张下去
就连寄宿于大地之中邪恶的灵也会被召唤出来的
能打赢那样的东西吗
怎么 就因为输了一次所以开始害怕了吗 神凪的下任宗主
知道了
消灭妖魔就是神凪一族的使命
就算赌上我的性命 我也会打败他的
不要再随便说 赌上性命什么的
死了的话一切就完了
过去也好未来也好一瞬间就消失了
不可能再来一次了
但是 只要活着 就还有反败为胜的机会
只有活着才有胜利可言 不到最后都不要轻易言弃
出发了
看
炼
邪灵们就交给我吧
那就拜托你了 弟弟
是
神凪一族的火焰是净化的火焰
为了消灭邪恶而被赋予的力量
赌上神凪宗家的名字
邪恶的意识 回归黑暗中去吧
你在干什么
罗嗦
在后面
和麻
很棘手啊
那种东西 要怎么才能打倒啊
你只要考虑怎么砍到流也就可以了
那家伙的风由我来压制
压制 把那个
总有办法的
所以由你来了结他 能行吧
去吧
接下来 该怎么做好呢
创造同样规模的龙卷风来抵消吗
还是 从上面击溃他
来吧
气流爆炸
好厉害
这样就结束了
你这个怪物
挡住了刚才那招吗 那么只有用那招了
算了 只好让你再努力一会儿了
绫乃 接下来我要发个大绝招 帮我拖一下时间
什么 自以为是的口气
让我来拖时间 那你的掩护呢
和麻 和麻
和麻你个大混蛋
要是死了 我一定变成冤魂去缠你
每晚每晚出现在你床边 让你睡不好
以契约之名 所有的风啊 请降临吾身
和麻 还没有好吗
就凭我的力量 打不赢
由你来了结他 能行吧
我不行 打不倒这家伙
所以他也
接下来我要发个大绝招 帮我拖一下时间
那家伙对我根本没抱有什么期待和信赖
怎么 就因为输了一次所以开始害怕了吗
神凪的下任宗主
不要小看我
开什么玩笑
这种货色 我一个人就足够了
你就在一边看好我怎么收拾他吧
骗人的吧
你已经很努力了
和麻
咦 你的眼睛是怎么回事
这个啊 是和风之精灵王缔结契约的印记
精灵王 契约
契约者
骗人
好了 差不多该是你安息的时候了 流也
流也的风 被净化了
绫乃
毁灭吧 妖魔
哥哥 姐姐
你一个人不也可以打赢
怎么会 和精灵王同步也不容易啊
也是啊 准备要花那么长的时间
你是什么时候准备完毕的
你被打飞的时候
为什么不快点来救我
要是那样就结束了 你一生可就是败家之犬了
难得是炎雷霸的所有者
不要害怕 直接冲上去砍就好了嘛
我知道
说起来 最后的一下真是很不错啊
什么嘛 突然表扬一下
那个 你打算维持这个样子到什么时候啊
哥哥 姐姐
笨蛋
又干得很夸张呢
这也是那个风术师做的吗
果然回来了呢
和麻
我回去了
你今后有什么打算
不知道
你也老大不小了 不要逞强啊
傻儿子
不可饶恕
和麻那个家伙 竟然和那样的女人挽在一起
要去哪里啊
还有 他们在饭店 饭店里干什么
操 你在想什么
难道你认为那种程度的攻击真的能杀得了和麻吗
下回 风之圣痕
舍去迷茫者
父亲大人 也不要就在一边看好戏 也做点什么啊