今天带来一个巅峰赛的视频
我拿的是刘备
这边跟李白过来反蓝
然后被他们发现了 好，把这个芈月给杀掉了，但是我也是挂了。
我刚刚是在蹲那个射手啊，但是。一直没蹲到。
这边这个一分36秒的时候，大家注意一下，
因为所有那个打野的英雄把野都打完了，
都在两边蹲着呢，所以大家注意一下。
我这边的话，是哪个鬼谷子抓到一个残血的虞姬我们直接冲过去把他收掉，
然后回头打两个大肉，好这边躲一下武则天的技能，
他闪现了我们这个二技能的又是没顶到啊！保护一下鬼谷子，
但是他好像被那个芈月的蝙蝠给咬死了
我这边头铁了，二技能又空了，然后死掉了
我这个吕布的话应该会帮我报仇的
嗯。这边注意一下大家啊，上路在打团战，
我们下路的话这个刘邦肯定在草里开大招传送过去，
我们直接用二技能顶掉他，因为我们赶不上哪个时间了
不然的话让他传上去的话也是给队友增加很多压力
虽然队友全都死掉了。
好，这边我正在过马路的时候，
这个白起怎么回事？给我一个大招哦
然后李白从侧边绕过来我们直接过去补一点伤害
把它收掉了。那个虞姬想大我？还好我躲的快
这边鬼谷子被强开了我们直接开技能，点那个武则天啊
我这个英雄是很好杀武则天的。因为他开大招的时候
他那个武则天二技能是控制不住他的
这边本来想拿大龙的，然后发现了一个那个刘邦
我们走过去
然后这有一点要注意啊你就不要先手里捏着那个二技能啊
不然的话他开大招飞走了
所以你那个捏二技能的就可以了
他就不敢传送了
这边白起反手一个大大到四个人
是队友们没补上来啊
我想让它后面前后排的
但是那个武则天已经死了
我这边还是这个武则天啊
我们这局杀武则天杀了好几次了
我有红BUFF直接粘住大招开着
然后。他就没有办法了 无可奈何。
他那个手也挺短(脚)的法师啊。
这边也是一样的，我们开个大招过去
怼一下好，他没血了开金身
我们大招那个护盾还在免控的
所以大家都站在那边打他就可以了
这边做一个假视野 武则天以为我们回去了
其实我们在草里蹲她
好视频的最后，感谢大家的收看了。
其实我想问大家一个问题就是你们喜欢长一点的视频还是喜欢短一点的视频。