起立 礼 休め！
それでは殺人事件の捜査会議を始めます
最初の被害者は長澤めぐみ ３２歳
ファイン生命保険 外交員
２月１５日７時ごろ
新宿西公園付近の路上で首をロープで絞められ
死亡しているところを発見された
その翌日 警察に
差出人の名前のない手紙が送りつけられてきた
この２日後第２の被害者が出た
三浦信吾 ３５歳福多自動車 営業マン
右側頭部を スパナのようなもので殴打され 殺害された
その翌日 犯人から またもや手紙が送りつけられてきた
犯人は明らかに第３の殺人を予告している
殺された２人の被害者に
今のところ共通点は見つかっていない
誰が 何のために
こんな無意味な殺人を繰り返すのか
いいかこれは 我々 警察への挑戦だ
もしもし捜査一課の村上さんですか？
庶務係の中野ですけど
１月２７日の伝票に ２だか７だか分からないのがありまして
バカ野郎！ こっちは今 それどころじゃないんだ
くだらない事で かけてくるな！
でもですね このままですと…
はあ？中野君 刑事さんたちは
みんな 捜査で忙しいんだからもうちょっと優しい口調でね
中野君 お茶 お願い
はい
こいのぼり
リ… リンボーダンス
ス… スリル！
複数の手口が多くなりました で ちょっとね ご覧頂きましょう
信号待ちです 今 スリが後ろへ近づきました
信号が変わった！はい このように…
警察が抱える最大の問題は犯罪を取り締まるのに
犯罪を犯した経験のある人間が一人もいないという事だ
だが これでは 野球を一度もやった事のない人間が
プロ野球の監督になるようなものではないか
警察もさすがに それに気付いたのか
こうして 時折本物の犯罪者を招いては
講習会を開いたりしている
だが 私から見れば
彼らの手口などほんの子どもだましにすぎない
その隙を狙ってスリ師は 獲物を決めるんです
今日 たまたま被害に遭わなかっただけと…
はっ！ リンゴを巻き巻き…
ローズアップルティー！ イエス！
私の父は 詐欺師だった
母は 私が生まれるとすぐ
そんな父に嫌気がさして家を出ていった
小さい頃 父は よく 私を仕事場に連れていってくれた
こっそり 相手の手札を読み父に合図を送るのが
私の役目だった
回想 ベット
コール
ショーダウン
スリーカード
ストレート
バレたら 私も父も殺される
どんなに小さくてもそれだけは分かった
私が中学２年になった ある日
父は 突然 私の前から姿を消した
ただいま～！
どこかで イカサマがバレて逃げ回っているのか
もしかしたら殺されてしまったのか
私の手元に 一冊のノートが残された
そこには父が考案した詐欺の手口が
事細かにぎっしりと書かれていた
多分 父は これ以外に
娘への愛情を示す方法を思いつかなかったのだろう
どこ見て 歩いてんだよ！気を付けろ！え…？
おい 外河急いでんだよ 行くぞ
はい
外河～！ う～！
よし
外河 猛 捜査一課…
怪しい領収書ばかりだ
霞ケ関から 西日暮里まで…
３ ８８０円！？
本当は どこに行ってたのか…
この人 ご存じですか？えっ？
あの これ 常連さんなんです よく見て下さい
ご存じありませんか？見た事ないっすね
いやいや
だから 知らないって もういいすか？
はい 外河
私 警視庁総務部会計課庶務係の中野 瞳です
以前 外河さんが提出した領収書におかしな点があります
至急 こちらに出頭して下さい
こっちはね今 それどころじゃないんだ！
はあ？
こっちだって忙しいんだよ！チッ！
ありがとうございました
無駄だよ
あっ ちょっと すいません はい 外河
刑事部長の高倉だ
えっ！ 刑事部長！
外河君とかいったね どういうつもりだ？
は？
君は 庶務係の出頭要請を断ったらしいじゃないか
すぐに出頭したまえ！このままでは 君は…
クビだ！
お前… 俺 関係ない はい
すいません あの…
あっ お待ちしてました
どうぞ こちらへ はい
詐欺師は 一度 出会った人間の顔は忘れない
なのに こいつは
つい５時間前に会った私の顔すら覚えていない
何？
いえ
外河さんの領収書なんですけどいろいろ 問題がありまして
一つは これです あの すいません
おたくは刑事部長の知り合いか何か？
いいえ
じゃあ 何でさこいつに 直電かかってくるの？
刑事部長から
で 一番の問題は これです シカト…？
１月１０日あなたの上司の黒岩さんは
新大久保で あなたと一緒に
協力者の人と打ち合わせをした事になっています
でも その同じ時刻
外河さんは西日暮里にいたはずです
もしもし  えっ 破水した？
うん うん すぐ行く 帰る
１月１０日？
いちいち覚えてない こっちは 今
とんでもない連続殺人事件を抱えていて忙しいんだ
連続殺人事件？ どのような？教えられる訳ないだろ
あっ連続殺人っていうのも内緒だ
外に漏れたら 大変な事になる
いいか  こんなとこで君と話している暇はないんだ
あの 背中に何かついてますけど
あっ すいません椅子に リンゴがついてました
すいません
冗談じゃない
大丈夫です
冗談じゃないよ
いいか二度と電話かけてくるなよ
長澤めぐみ…
三浦信吾…
そっか！
次 鑑取り 黒岩班！はい
あれ？何だ？ どうした？
いや ちょっと手帳 無くしたみたいです
まさか 捜査関係のじゃないよな？
いや… いや それが ちょっと…
あっ あの そこそこの情報を
もういい！ 次！
何やってんだ お前 頼む…
あっ ちょっと待って下さい 電話…
おいおい はい
警視庁総務部会計課
庶務係の中野 瞳です
かけてくるなって言っただろ
手帳を預かっています 何！？
おい！ 失礼します
そこに落ちてました
だったらなぜ すぐに連絡をよこさない？
二度と電話をするなと言われたんで
第一 どなたのだか分からなかったものですから
ここに名前が書いてあるだろ
最初のページから読んでいって
最後に 一番裏に名刺がある事に気付いたんです
まさか お前中身を見たりしてないだろうな？
見ました 今 そう言ったじゃないですか
いいか？ 書いてあった事は絶対 誰にも言うなよ
あの…
次に殺されるのは恐らく後藤さんという方です
なぜ 分かる？理由を言っても信じてもらえないと思います
あてずっぽか
失礼しました
はい
３人目の被害者？
すいません 遅くなりました 遅っ！ 何やってたんだ？ お前
被害者は 後藤明子という女性だ
後藤明子…
回想 次に殺されるのは恐らく後藤さんという方です
昨日なあ 崖の下で意識不明状態で発見された
当初は 単なる落下事故だと思われてたんだけど
ついさっき うちにこんなものが送られてきた
これ 挑戦状だろ？つまり 突き落とされたって事だ
被害者は？
腕を骨折しているが命に別状はない
それと… 何だ…
もう一つ 奇妙な事があるんだ
彼女が突き落とされた崖の上でこんなものが発見された
福多自動車…
回想 三浦信吾 ３５歳福多自動車 営業マン
確か ２番目の被害者の三浦信吾は福多自動車の営業マンでしたよね
そういう事だよ これは三浦信吾の持ち物に違いない！
つまり 犯人は ２番目の被害者が持っていた そのパンフレットを奪って
わざわざ ３番目の被害者を襲った現場に置いていったんだ
でな２番目の現場 調べ直したんだと
そしたらさ これが発見されたよ
最初は 三浦信吾の持ち物だと思われていたんだけどな
回想 長澤めぐみ ３２歳ファイン生命保険 外交員
最初の被害者 長澤めぐみはファイン生命保険の外交員！
そうか！ つまり 犯人は１番目の被害者の持ち物を
２番目の被害者の現場に置いておき
２番目の被害者の持ち物を
３番目の被害者の現場に置いておいた
それ 今 俺 説明したよ
しかし 犯人はなぜ そんな事を… 聞いてる？
失礼します この度は お気の毒に
失礼します
警察です  黒岩 黒岩です
具合は いかがですか？大丈夫です
あの 早速ですが落下された時の状況について
少し お話を伺いたいのですが
それが 突然後ろから誰かに突き飛ばされて
気付いたら この病室にいました
昨日は なぜ あの場所に？あ…
私 宝飾品のセールスをやっておりまして
いろいろなお宅を回って
宝石やら アクセサリーやらを買って頂いてるんです
それで あの場所は
于是 那个地方
仕事の合間の息抜きによく立ち寄る場所なんです
成了我工作余暇常去的地方
あっ それから… ちょっと貸して
啊 然后 借我一下
これが崖の上で発見されたんですが
这是在悬崖上发现的
心当たりはございますか？いいえ
您有什么线索吗 没有
では ちょっと失礼します
那么 失礼了
え～ このバッグも同じく 崖の上に残っていました
这个包也同样留在了悬崖上
これ かなり高級そうですが後藤さんのでは？
看起来相当高级 是后藤你的吗
はい 私のです あ…
是  是我的  啊
では すいませんが ちょっと中身を確認して頂けませんか？
那 不好意思 能确认下里面的东西吗
はい
好的
大丈夫ですか？ 無理なさらず
能行吗 不必勉强
あの パンフレットが…
那个 产品手册
えっ？
诶
うちの商品のパンフレットが無くなってます
少了我们产品的宣传册
おい！
喂
なぜ ３番目の被害者の名前を知っていた？
你怎么会知道第三个受害者的名字
は？とぼけるな！
哈 少装蒜
３番目の被害者は確かに後藤明子という女性だった
第三个受害者的名字的确叫后藤明子
なぜ 知っていた？
你怎么会知道的
答えろ！
说啊
君がやったのか？
是你干的吗
なぜだ！ なぜ あんな事をした！？
为什么 为什么干那样的事情
そうか 分かったよ
好 明白了
君は 警察に恨みを抱いていた
你对警察心怀恨意
まさか 私 犯人じゃありませんから
怎么会 我才不是犯人
何？
什么
１番目の事件の時も２番目の事件の時も
不管是第一个案子还是第二个
私 この警視庁にいました
我人都在警局里
庶務係の人に聞いてもらえば分かります
只要问问总务的人就知道了
じゃあ 何で 「私がやりました」なんて言ったんだ？
那你为什么说是你干的
言ってません
我没说
しかし 確かに３番目の被害者は後藤だと！
可你的确说了第三个受害是后藤啊
すみません あれただの あてずっぽうなんです
不好意思 那只是我胡乱瞎猜的
は？
啥
最初の被害者は長澤めぐみさんでしたよね
最早的受害者是长泽惠美吧
２番目の被害者は 三浦信吾さん
第二个受害者是三浦信吾
めぐみの「み」と三浦の「み」で
惠美的mi和三浦的mi
名前が しりとりになってるじゃないですか
名字发音不就正好首尾接龙吗
だから ３番目の被害者は
所以 我想第三个受害者的名字
信吾の「ご」で始まる名前じゃないかと思ったんです
会以信吾的go这个发音开头
「ご」で始まる名前といえば一番多いのが後藤さん
说到以go开头的名字 最多的就是后藤
くだらん！ そんな理由で
荒谬 就凭这种理由
でも やっぱり後藤さんだったんですよね
可是 的确是后藤
こうなったら ただの偶然じゃないかもしれませんよ
这么说来 可能就不单单是巧合咯
犯人は意図的に しりとりの順番に
我认为犯人是故意
人を襲っているんじゃないでしょうか
按照收尾接龙的顺序去袭击他人
それに 被害者の持ち物もまるで しりとりみたいに
并且 受害人所持的物件也简直就像是接龙
順番に つなげられているんですよね
是按顺序排列的
それじゃ 何か？君は 犯人は
然后呢 你想说
頭のおかしなしりとりマニアだとでも言いたいのか？
犯人就是个脑子犯抽的接龙狂魔么
いいえ  多分 犯人はとても頭のいい人間です
不是 犯人很可能是个很聪明的人
しりとりの順番に 人を殺さなきゃいけない理由があるんですよ
按着接龙的顺序杀人 肯定有逼不得已的理由
素人に何が分かる？
你个外行懂什么
はい
是
分かりました  すぐに行きます
明白了 我马上出发
犯人が分かったそうだ え…？
好像知道犯人是谁了 诶
すいません 遅っ！
对不起 迟到
あそこ ゴミ屋敷  森野 悟
就是那间 垃圾房 森野 悟
薬物中毒で人を刺した傷害の前がある
有吸毒后伤人的前科
長澤めぐみが襲われた同日同時刻
就在长泽惠美被袭的同一时刻
現場付近を うろついている姿が防犯カメラに残ってた
监控拍到了他接近犯案现场的身影
やつ 今 中にいるみたいだ
那家伙 现在好像就在里面
お前な この辺りで見張ってろ 鍵 管理人に預かってきたんで
你 就在附近监视 钥匙我已经从物业那儿取来了
いや まずいんじゃないですか？誰か呼んだ方が…
不行吧 还是跟谁打个招呼比较…
問題になりますよ！うっせえ お前！
会出问题的 啰嗦 你小子
手柄 横取りされてたまるか
怎么能坐等别人抢去头功
待ってろ 見張ってろ
在这儿 好好守着
外河！見張ってろ 気ぃ抜くな おい
外河 好好看着 别大意 喂
森野さん！ 森野！
森野 森野
あれ？ いねえのか…
诶 不在么
お～い！ 外河～！
喂 外河
外河 外河！
外河 外河
黒岩さん！ 待て おら！
黑岩前辈 站住 你丫的
待て こら！
站住 别跑
「都内で３件連続して起きている殺人および殺人未遂事件で
现在已经证实警方未能成功抓捕在市内造成
警察が有力な容疑者を取り逃していた事が判明しました
三起连续的故意杀人以及杀人未遂的最大嫌犯 森野悟
犯人は 犯行の度 警視庁に対し
犯人在每次犯案后
次の犯行を予告する手紙を送りつけてきており
都会把下次犯罪的预告信寄到警局
被害者の名前がしりとりになっているのではと
被害人的姓名是否首尾接龙
話題になっています」
也成了热门话题
黒岩から 話は聞いた
我从黑岩那儿听说了
君は 黒岩が制止するのも聞かず
你不顾黑岩制止
勝手に一人 容疑者のアパートに飛び込み
独自随意闯进嫌疑人的公寓
あげくの果てに容疑者を取り逃がしたらしいな
最终好像还让嫌疑人跑了
は？
Excese me？
君にはしばらく 捜査から外れてもらう
你就先别参与搜查了
後の事は 追って連絡する
之后我会联络你
先輩！
前辈
失礼します
打扰了
突然 すいません
突然造访 不好意思
失礼
失礼了
私 こういう者です お名刺 失礼します
我拿名片给你 不好意思 我是做这个的
白井真之介法律事務所…
白井真之介律师事务所
弁護士さん？はい
你是律师 -是的
私 常に弱い方々のお味方となって
我常常站在弱者一方
社会正義のために 粉骨砕身闘う事を身上としております
倾尽全力地为社会正义斗争为己任
後藤さん今回の事件 被害者の名前が
后藤 您知道这次案件的受害者
しりとりになっているのはご存じですよね？
名字都是首尾接龙的吧
はい  ニュースで そんな話が
知道 新闻里报道了
もし もっと早くそれを知らされていれば
如果 您能早一点得知的话
あなたは 次の被害者が自分かもしれないと
您就会知道自己有可能是下一个受害者
あらかじめ警戒する事ができたはずです
也就应该会心生警戒
はあ… まあ そう言われれば…
哈 这么说的话 算是吧
しかし 警察は 愚かにも犯人からの予告状の存在を隠し
但是 警察居然蠢到隐藏犯人寄来的预告信
しかも 名前がしりとりになっている事にすら
而且连姓名首尾接龙这一点
気付かなかった
都没注意到
つまりですねあなたは 警察に対して
一句话 你有权利
損害賠償を請求する権利があるという事です！
对警察提起赔偿诉讼
犯人 いつになったら捕まるんですか？
犯人要什么时候才能抓到
何とかするのが警察の仕事でしょう　次はあたしが狙われてるかもしれないのよ
这时候就应该是警察尽责的时候吧 -下一个被盯上的可能就是我啊
何かがあってからじゃ遅えんだよ 家の前に 警察官 立たせてよ
等到出事就太迟了 -让警察站在我家门口
だから 北島さんは大丈夫です 「こ」ですから  ええ ええ
所以 北岛您没事的 因为名字是以ko开头的
私の知り合いに 「こ」で始まる名前の人間が大勢おりましてね
我认识的人里 姓名以ko开头的大有人在啊
一人一人に警護をつけて頂けませんか？
能劳烦警察一个个地都保卫起来吗
それは できかねます
那不行
それは つまり殺されてもいいって事ですか？
那就是说 被杀掉也行么
「高齢者を狙った振り込み詐欺は…」
针对老年人的储蓄诈骗
次の被害者が出たらあんたらの責任だ
如果下一名受害者出现了 就是你的责任
それは分かってるよね？
你该清楚吧
「近年では マイナンバー詐欺が…」
最近几年 个人信息诈骗
おい！ なんとか言え！
喂 你倒是说话啊
もしもし 今 電話したんだけどさ何か 態度でかい女が出て
喂 刚才我打过去 可接的是个态度恶劣的女人
突然 切られちゃったんだよ
突然给我挂断了
もう一回 つないでもらえるかな？
能给我再接通一回么
えっ できない？
诶 不行
どうなってんだよあんたたち警察は！
搞什么啊 你们这些警察
おい 白井  今日は何？
喂 白井 怎么今天来了
また 俺たちの邪魔しに来たのか？お前
又是来给我们添乱的么 你
バカな事 言わないで下さいよ
请别说傻话了
ちょっと 皆さんのご機嫌を伺いに来ただけで
就只是来问候问候大家
うっせえ バカ野郎！帰れ この野郎！
闭嘴 二货 滚 你个傻子
あれ？ 何か におうな？
诶 什么味
あっ 気付いて頂けましたか？
您注意到了
これですよ イタリアで手に入れたんです
是这个 我在意大利搞来的
この匂いならどんな女も落とす事ができる
就这味儿 什么妹子都能撩
使いますか？
要来点儿么
あっ！ いらねえよ！
啊 才不要
俺に近づくな 帰れ！ あ…
别过来 滚 啊
ん？ 何だよ この自販機！
嗯 怎么回事 这个售卖机
どうかされました？どうもこうもないよ
怎么了 怎么弄都不行
１００円 入れたのにコーヒー 出てこないんだよ
放了一百日元可不出咖啡啊
警察は 自販機まで 泥棒か もう！
警察 连个售卖机都成贼了 真是
コーヒーは １１０円です 先日 値上げしました
咖啡110日元 前几天涨的价
せこ～！せこい自販機だな おい！
抠 抠门儿的售卖机 喂
５ ０００円と一万円札しかない
只有五千和一万的了
あっ ちょっと おねえちゃんこれ 両替できないかな？
啊 那个 小姐能帮我换零钱么
じゃあ 今から総務部に行って 両替してきます
那 我现在去总务帮你换
バカ バカ バカ野郎！ こっちはそんなに暇じゃないんだよ
二货 二货 我才没那个功夫
今 この場で お前が両替できないのかって聞いてんの
我是问你 这会儿能帮我换零的么
あっ そうですね -あ～ 早く早く
啊 这样啊 啊 快快
なんとかなります 私が あなたの代わりに
有办法了 我替你
足りない１０円をお渡ししますので
把不够的10元补上
残りの４ ９９０円と この５ ０００円をあなたに お返しします
再给你剩下的4990元和这5000元
そのかわりにその１万円を私に下さい
请你给我个一万日元
ああ そういう事ね はいはい
啊 这么回事啊 行 行
あと４ ０００円 はい
再给你4000日元 好
はいはい ありがとう
好 好 谢谢
めんどくさい女だな 本当 あんた
这女人真磨蹭 -我说你
もしかして５ ０００円 損したんじゃないの？
是不是亏了5000日元啊
はあ？ な… 何で…
你逗我么 怎么可…
はい
给你
あれ？
卧槽…
あっ いたいた…
啊 在呢 在呢
よほど お暇なんですね～
够闲的啊
捜査 外されたんですか？
被调离出案件调查了啊
うるせえ！
啰嗦
ほっとけ
别管
私の事いろいろ 調べてましたよね？
你调查了我好多事儿吧
あいつは刑事部長と どういう関係だ
那家伙和刑事部长到底什么关系
何か 強いコネでもあるのか
有什么猫腻么
あの刑事部長 奥さんとは別に
那个刑事部长除了老婆
都内のマンションに愛人を囲ってるんです
在都内的公寓里包了情人
で 火曜と金曜はその愛人のうちに寄ってから
周二和周五 他会先去
家に帰るんです
情人那儿再回家
何で知ってる？
你怎么知道
庶務係に回ってくる伝票を突き合わせてみたんです
我核对了交到庶务员手上的发票
そうしたら 公用車の走行距離が
结果 公用车行驶距离
毎週火曜と金曜だけいつもと違ってたんです
每周二和周五总是和其他日子不同
回想 警視庁から六本木
从警局到六本木
六本木 六本木…
六本木 六本木
はあ～！
哈哈嘿~
六本木の女か
原来是六本木的女人啊
我的小高仓 昨天玩得好开心呢 好想再见你一面（笑）
aika酱，你大叔控么？
はい 怪しいの極み
可疑至极
あとは 適当に 鎌をかけたら
之后 我随便套套他的话
向こうが勝手にべらべら しゃべってくれました
他就滔滔不绝跟我说了一堆
回想 今日は 金曜日ですね
今天是周五吧
また 例の彼女のところに寄っていかれるんですか？
又要到那个女人家里去么
なっ！？
什
何だってえ？
你说什么
ちょっ ちょっと いいかね
等 等一会
向こうで話そうじゃないか
到那边去说行么
どうぞ ありがとうございます
请 -谢谢
それ以来 刑事部長は私に逆らえないんです
从那开始 刑事部长对我是唯命是从
それは脅迫じゃないか！しかも よりによって 刑事部長を
那不就是威胁么 而且还是刑事部长
森野っていう人まだ 捕まってないんですよね
叫森野的还没抓到啊
犯人は この森野っていう人じゃないと思うんです
我想犯人不是这个叫森野的
何？
什么
最初の事件の犯人は 確かに森野っていう人だと思います
最早案件的犯人 我觉得的确是森野
でも ２番目 ３番目の事件
可是 第二和第三个案件
それから警察に手紙を送ってきたのは
还有给警察寄信的
別の人物じゃないかと思うんです
我想可能另有其人
お前 それ 俺の手帳だよ！ お前！油断も隙もあったもんじゃない
那是我的手账 一不注意你就上天入地
機密情報がたくさん入ってんだよ！
里面有好多机密情报呢
これが しりとり殺人事件の殺害現場です
这是接龙杀人案件的案发现场
最初の被害者 長澤めぐみさんが殺された現場には
在首个被害者长泽惠美被杀的现场
彼女のバッグが残されていましたよね
她的包留在了那里
大きさは 縦１７ｃｍ 横２９ｃｍ
大小 高17厘米 长29厘米
そして ２番目の被害者が襲われた現場には
并且在第二名受害人被袭现场
長澤めぐみさんが勤務する
留下了长泽惠美所工作的
ファイン生命の保険のパンフレットが残されていた
Fine生命保险的产品手册
その大きさは縦３０ｃｍ掛ける横２１ｃｍ
大小是长30厘米乘以宽21厘米
長澤めぐみさんが持っていたバッグには入らないんです
没法装进长泽惠美所拿的包内
どういう事だ？
怎么回事
つまり ２番目の現場に置かれていたパンフレットは
也就是说 第二案件现场的产品手册
最初の被害者が持っていたものじゃないんです
并不是第一个受害人所拿的手册
犯人は ニュースか何かで
犯人通过新闻或其他渠道
被害者が ファイン生命に勤務する外交員だと知って
得知被害人是Fine生命保险的推销员
わざわざ 保険会社からパンフレットを取り寄せて
特地从保险公司拿来产品手册
２番目の現場に置いといたんです
然后放在第二个案件现场
所
以
呢
２番目と３番目の事件の犯人は最初の現場には いなかった
第二案件和第三案件的犯人不在第一案件的现场
そうか…
这样啊
１番目の事件の犯人と
也就是说 第一个案件的犯人
２番目 ３番目の事件の犯人は別という事だ！
和第二第三案件的犯人不是同一人
そういう事！
就是这么回事
し… しかし…
可 可是
だとして なぜ 犯人は 事件をつなげる必要があったんだ？
如果这样 那么犯人为什么非要把案件串起来
あの 私を実際の事件現場に連れてって下さい
那个 请把我带到案发现场吧
何？お願いします
啥 -拜托了
これが覆面パトカーか！ちょっと やめろ
这就是警用便车啊 -别动手动脚的
私 こうやって事件の捜査に行くの夢だったんですよ！
能这样去调查案件是我的梦想啊
助手に 車を運転をさせて
让助手给我开车
俺は助手じゃない！
我才不是助手
だったら刑事を目指せばいいじゃないか
那你把当刑警作为目标不就好了吗
何か やばい過去でもあるのか？
あっ！おい！
ロープで首を絞められ 殺害
こんな感じですか？ うえっ
三浦信吾さんは犯人に頭を殴られ
ここから 突き落とされた わ～！
そして… ストップ！
どいて
そして ドラム缶の上に落下した状態で発見された
被害者の後藤明子さんは ここにこうして立っているところを
いきなり後ろから 誰かに突き飛ばされた
後藤さんのバッグはどこに置いてあったんですか？
この辺だ
恐らく 犯人は ここで バッグから
後藤さんの店のパンフレットを抜き取ったあと…
ここに バッグを捨てたんだ
もういいだろう 現場は 全部 鑑識が調べたんだ
今更 何も出てこないよ
変ですね…
何が？
あの 帰りに後藤さんの病院寄ってもらってもいいですか
「急げ急げ ゴー ゴー！」 うるさい！
「ゴー ゴゴー！」 うるさい お前！
聞き込み 聞き込み～！おい！
失礼します！待て！誰？
警視庁総務部会計課庶務係の中野 瞳です
襲われた時に後藤さんが持っていたバッグ
どちらで買われたものなんでしょうか？
フランス製よ
あなたなんかに買えるようなものじゃないわ
ちょっと！ 何で触ってるの？
失礼ね  帰ってちょうだい
すみません
何 くだらない事 聞いてんだお前
連れてくるんじゃなかった 先 帰っとけ
刑事さん犯人は捕まったんですか？
いえ
ムカつく！ 偉そうに！
あっ！ おい 貴様！
お前何で こんなとこにいるんだよ？
いやいやいや そんな事より
この間 俺の５ ０００円余分に持っていったろ
は？ そうでしたでしょうか 全く！ 金の計算もできないのか
返せ！
すいませ～ん 今 手持ちがなくって
後で 必ず お返しします
しめじみたいな頭しやがって
しめじじゃねえし 帽子だし
お疲れさまです 指名手配中の森野 悟です
この首の痕は自殺の可能性が高いですね
よし 事件解決だな  お疲れ
「今日未明 東京都内を流れる村瀬川の下流で
男性の遺体が発見されました
発見された遺体は 小坂義男さん３７歳と判明しました」
人 死に過ぎだよ 遺体のポケットから こんなものが
これ ３番目の被害者後藤明子さんのものですよね
回想 うちの商品のパンフレットが無くなってます
えっ！？ ４番目の被害者だよ これ
後藤明子 小坂義男
やっぱりしりとりになっていますね
犯人は森野 悟じゃなかったって事じゃ
後藤さんどちらに行かれるんですか？
手紙を出しに行くだけよ
駄目ですよ！ 外出許可はまだ下りてないんですから
郵便でしたら こちらでお預かりして出しておきます
白井先生
いや～ ついに待ちに待った４人目の被害者が出ました
警察の失態は明白 早速 訴訟の方 進めていきますね
でも警察が応じるものでしょうか？
応じさせるのが 私の仕事です
まずはやつらに これを送りつけます
これね 全部 警察の無能さを非難する手紙です
これからあちこちの郵便ポストを回って
これを警視庁に送りつけてやります！
失礼します なっ 何だ 貴様！
あっやっぱり ここにいたんですか
よかった  いつかの５ ０００円お返ししようと思いまして
ああ
おい！ 勝手に触るな！
５ ０００円 お戻ししておこうかと思いまして～
触るなって言ってるだろ！
すみません
帰れ お前！ 用はない お前に！
は～い
全く どこまでも めんどくさい女だな
すいませんね いえ
あの 先生 喉が渇きました
申し訳ないんですけど 何か買ってきて頂けないでしょうか？
いいですよ  前祝いにジュースで乾杯といきましょうか
新たな予告状が来た
ただ 犯人は この手紙に手がかりを残している
鑑識の話によるとかすかだが 封筒に
香水の成分が付着していたそうだ
ディエゴリッチというイタリアのものらしい
手分けして 出どころをあたれ！はい！
回想 イタリアで手に入れたんです 使いますか？
イタリア…！
４人目の被害者 小坂義男が発見されてからな
こんなにも たくさん手紙が送られてきたよ
どれも全て 警察のふがいなさを非難する内容ばっか
ほう～ こんなに？驚きましたね
まあ でも これが 国民の正直な気持ちという事ですよ
これ出したの 全部 お前だろ？は？
とぼけるなよ 筆跡が全部一緒だよ
そんなはずはない その辺は ちゃんと… あっ あっ！
あ？それからな どの封筒からも
お前の愛用している香水の成分が検出された
今もにおうよ 苦手なやつ イタリア製？
警察が だらしないから奮起を促そうと思っただけですよ
で…これが何かの罪になるんですか？
…でだ 全く同じ成分の検出された封筒が もう一通あるんだ
今 見せるね
これは…！
連続殺人犯…
お前だろ！
まさか！ これは違いますよ！あっ！
よいしょ… あちっ…
外河！
また 犯人から手紙が来たんですね
封筒には弁護士の白井さんが使っていた
香水の成分が付着していた
なぜ 知っている？
犯人は 白井さんじゃありません
３番目の被害者の後藤明子さんです
何？
明子さんは ４番目の被害者が見つかったあと
手紙を出そうとしていました
犯人からの予告状です
でも 病院から出す訳にはいかなかった
差出人が バレてしまうからです
回想 駄目ですよ！ 外出許可はまだ下りてないんですから
そんな時 弁護士の白井さんが
警視庁宛ての大量の封筒を抱えてやって来た
これからあちこちの郵便ポストを回って
これを警視庁に送りつけてやります！
前祝いにジュースで乾杯といきましょうか
明子さんはとっさに その大量の封筒に
自分が出そうとしていた警視庁への予告状を
混ぜておいたんです
私 明子さんがそうするんじゃないかと思って
白井さんの鞄の中に香水を吹きかけておいたんです
おいおいおい！
回想 おい！ 勝手に触るな！
５ ０００円 お戻ししておこうかと思いまして～
何だ？
犯人が送ってきた予告状に
ディエゴリッチの成分が付着していたのはそのためだったんです
しかし 君は なぜ 後藤明子が犯人だと分かったんだ？
あなたは ４番目の被害者小坂義男さんをご存じですか？
いいえ
実は こちらであなたの商売について
いろいろと調べさせて頂きました
あなたは宝飾品のセールスをするかたわら
貴金属への投資を顧客の方たちに勧めてきましたね
しかし 最近では思うように もうけが出ず
新たな顧客から得た出資金を配当に回すようになった
ひと言で言えば これは詐欺です
小坂義男さんはあなたの顧客でした
あなたが知らないはずはない
あなたがやっている事が詐欺だと気付いた小坂さんは
事件の日 あなたの事を責めたんじゃないんですか
あなたは 小坂さんを殺害し川に突き落とした
回想 おい 聞いてんのか？
だが その後 あなたは
自分が とんでもないミスを犯している事に気が付いた
パンフレット！
小坂さんの遺体のポケットにはあなたの店のパンフレットが入っている
いずれ 死体が見つかれば疑いの目は 必ず あなたに向く
自分と小坂さんとの関係をなんとか隠蔽できないかと考えた
あなたは自分の名前と小坂さんの名前が
偶然 しりとりになっている事に気が付いた
後藤明子 小坂義男
あなたは考えた
事件をしりとりの順番に人を襲う
頭のおかしな人間の犯行に見せかける事はできないかと
同じ頃 あなたは長澤めぐみさんという人が
通り魔に遭って殺害されたというニュースをテレビで見た
「み」で始まり 「ご」で終わる名前の人を見つけ出し
殺害すれば ４人の名前はしりとりでつながる
回想 三浦さん！
三浦信吾という名前の人を見つけ出して殺害し
同じ犯行に見せかけるために警察に手紙を送りつけた
そして 自分を第３の被害者に見せかけるために
わざと自分で 崖から飛び降りた
明子さんは 崖から落ちた時突然 後ろから
誰かに突き飛ばされたって言ってましたよね
でも 後藤さんのバッグは崖の上に残っていた
という事は 犯人に襲われた時
後藤さんは バッグを手に持っていなかったって事です
じゃあ その時 バッグはどこに置いてあったのでしょうか
あの崖の上には
バッグを置くような場所なんてどこにもありませんでした
まさか 高級なバッグを
直接 地面の上に置いたとは思えませんし
つ～ま～り
明子さんは 犯人に突き飛ばされたんじゃなくて
自分から 飛び降りたんです
自分を被害者に見せかけるために
もちろん 致命傷は負わないように計算して
つ～ま～り
前の被害者が持っていたものを
次の被害者の現場に残しておいたのは
小坂さんの遺体が
あなたの店のパンフレットを持っていた本当の理由を隠すため
違いますか？
そのとおり！
外河 猛
怪しい 怪しくない 怪しい…
怪しくない！
いや～あなたが私を利用したとはね
おかげで私もひどい目に遭いました
だが 私は 心の広い人間です
それは 全て 水に流しましょう！
もしそれ相応の報酬を頂けるなら
あなたの弁護を担当してさしあげても構いません
あんたなんかに頼む訳ないでしょ
この まぬけ弁護士！
「悪い奴が切り拓き、世界を変えてく」
「成し遂げられた罪に後追い対策」
あ… どうぞ 先に行きたまえ
失礼します
部長
君！はっ！
どうぞ はっ！
どうぞ
「悪を持って悪を制す」
「勝った方が正義になるんだな」
「邪邪邪 ＶＳ ジャスティス ジャスティス」
「悪を持って悪を制す」
「ジャスティスＮＯＷ！」