.:: Sarikata ::.
.:: >oo@_K3R3NGG4_@oo< ::.
Seumpama kesan sampingan
nuklear ke atas Pasifik
yang berterusan mencetuskan ribut pasir
di seluruh selatan California,
kawasan penduduk terakhir yang selebihnya
telah dipindahkan oleh Pengawal Kebangsaan.
Kerajaan persekutuan,
telah berusaha memberi perhatian
terhadap banjir kilat
di Long Beach dan Venice,
mengisytiharkan Los Angeles
tidak dapat dihuni.
Bahagian terendah adalah
empat batu persegi,
dengan populasi yang bekerja
seramai 3,000 orang.
Mendapat 20,000 ekar tanah
latihan tentera.
Malah kita ada pasar raya,
pawangan, dan pusat beli-belah.
Semua di bawah arahan NATO?
Inisiatif bersama
dengan Pejabat Sains Pertahanan,
dan Jabatan Sains dan Teknologi British,
yang pastinya.
Sememangnya, Leftenan,
kita sangat diklasifikasikan.
Hubungan komunikasi dengan
dunia luar akan dihadkan.
Tiada bezanya
di Edwards atau Dryden, tuan.
Keseluruhan jalan ini adalah
sebahagian daripada perluasan baru.
Keseluruhannya baru didirikan.
Aku teruja nak
tunjukkan pada kamu.
Selamat datang.
Ada dua bilik tidur kat tingkat atas.
Lampu-lampu diaktifkan
dengan pergerakan.
Ada tiga bilik mandi, bilik media,
dan dapur automatik.
Hei, jangan dengar cakap Jim.
Maksud aku, Kolonel Peterson.
Kalau kamu nak hubungi kawan dan
keluarga, silakan. Kami percayakan kamu.
Dengar, kalau kamu nak apa-apa,
hubungi aku. Siang atau malam.
Terimakasih, Freya.
Mak, mari tengok!
- Cepatlah.
- Tengok ni, sayang.
Yang mana satu ayah akan pergi?
Kamu tak dapat lihatnya.
Kamu perlukan teleskop.
Tapi ianya nun kat sana.
Dan kamu akan berada
kat sana juga suatu hari nanti.
Rendahkan, rendahkan.
Kamu dah sedia?
Hanya dapatkan yang ni.
- Ya.
- Hati-hati.
Baiklah.
- Hai, Abigail. Macamanama perjalanan kamu?
- Profesor Collingwood.
Bagusnya dapat jumpa kamu.
Kamu tak tahu betapa gembiranya aku
campakkan keputusan ujian Dryden kamu
kepada pihak NASA.
Sangat luar biasa.
Ianya cuma satu penghormatan
sebab dah terpilih, tuan.
Aku dah belajar bertahun-tahun yang lalu,
tak sangka aku masih ingatnya.
Jangan panggil aku "tuan."
Aku takde pangkat.
Aku cuma taknak biarkan kamu kecewa.
Aku tahu betapa bermaknanya ini
pada kamu, Rick.
Tapi sesetengah...
melancarkan bukan tanpa ada risikonya.
Ya, pertama kali menerusi dinding
selalunya mendapat sedikit pendarahan.
Dia akan sakit, kan?
Sementara.
Dia akan perlukan penjagaan susulan.
Dia tak nampak macam dirinya
pada satu-satu masa.
Rick merentasi padang pasir Syria
dengan cedera dan bersendirian
tanpa makanan atau air selama tiga hari.
Ini akan buatkannya nampak
seakan berjalan kat taman.
Tapi kami akan teruskannya.
Dr. Janssen,
aku kagum keberanian kamu.
Rick takkan berada kat sini
kalau ianya bukan sebab kamu.
Aku nak beritahu kamu yang aku...
Aku berterimakasih.
Kamu tak perlulah nak
gembirakan aku, Profesor.
Aku dah kaji kerja kamu.
Aku tahu apa yang kami buat kat sini.
Ianya lebih besar dari kita semua.
Ya, ya, ya.
Aku tahu tu, tapi ianya...
Ianya keistimewaan kamu.
Kerjaya perubatan.
Kerisauan waktu malam.
Ianya harga yang kecil untuk dibayar
untuk masa depan anak aku.
Takde satu pun percubaan yang mustahil
tanpa kepercayaan pada sesuatu
yang lebih hebat dari diri mereka sendiri.
Malah kalau sesuatu itu adalah seseorang.
Rick tak merentasi padang pasir sendirian.
Populasi kita
berkembang diluar kawalan.
Persekitaran kita dalam kemusnahan.
Sumber-sumber kita dah berkurangan.
Peperangan merosakkan planet kita.
Kita berjuang menentang sisa-sisa
apa yang masih ada.
Dalam 10 tahun, separuh planet
takkan dapat dihuni.
Dalam 15 tahun, separuh populasi dunia
akan mati kelaparan.
Masa semakin suntuk.
Kita melebihi tempat tinggal kita.
Anak-anak kita akan menyaksikan
pengakhiran zaman.
Tapi di sanalah satu tempat yang
memberi kita harapan.
Titan.
Bulan planet Saturn yang terbesar.
Satu-satunya tempat lain dalam
sistem suria kita mempunyai atmospera.
Ekosistem terawal, sama seperti Bumi,
beberapa saat sebelum kehidupan dilahirkan.
Cecair metana menghujani
ke dalam lautan dan tasik yang besar
yang tak dapat kita berenang,
dan atmospera kaya dengan nitrogen
yang kita tak dapat bernafas.
Terlalu sejuk untuk mendiaminya.
Terlalu bertentangan dengan kehidupan
sebagaimana yang kita tahu.
Di luar jangkauan sains angkasa,
tapi bukan genetik moden.
Tidak lagi mencuba untuk
membentuk semula planet dalam imej kita...
tapi mengembangkan kemanusiaan
kepada bintang-bintang.
Bayangkan,
dengan beberapa peningkatan kecil,
kamu boleh menyedup udara,
berenang di perairan,
dan dapat menahan kesejukan.
Macamana seandainya Titan...
boleh menjadi tempat tinggal kita?
Dr. Hernandez,
Aku menunggu kamu untuk membantah.
Aku masih tak faham macamana tubuh kita
takkan menolak rawatan.
Percubaan klinikal sangat berjaya,
ditandatangani oleh
Pejabat Sains dan Teknologi NATO.
- Kamu bercakap tentang evolusi.
- Aku bercakap kelangsungan hidup spesis.
Pemrograman semula paksi HPA.
Suntikan metana lipid dua lapisan.
Latihan G-force di atas air.
Tiada jaminan, Dr. Hernandez.
Sesetengah orang takkan
ambil ubat-ubatan.
Sesetengah orang akan berhenti
semasa latihan.
Kebanyakan kamu akan gagal
dan dihantar pulang.
Berapa ramai dari kita akan mati?
20 dolar mengatakan
Iker akan pergi dulu.
Kamu boleh membaca?
Apa?
Aku kata kamu boleh membaca, dungu?
Sebab kalau kamu boleh,
kamu akan tengok bahawa buku ni
sekadar karangan amaran kesihatan.
- Kenapa kamu ke sini?
- Aku cuma nak beri perhatian...
Kamu tak beri apa-apa perhatian.
Dia cakap pasal pengakhiran Bumi.
Kamu ada anak?
Tak.
Tutup mulut tu atau
pergi berambus je.
Sila.
Teruskan, Profesor.
Aku menghantar 5,000 fail kakitangan
dari 16 negara NATO.
Aku pilih kamu,
sebab masa lalu kamu,
setiap kamu telah
menunjukkan keupayaan
terus bertahan dari keadaan
yang paling teruk.
Setiap kamu berada di sini,
sebab kamu faham keperluan penting
mencari tempat tinggal baru
untuk bangsa manusia.
Mungkin kamu gila,
bercita-cita tinggi, bersemangat.
Tapi setiap kamu ada kerelaan yang jarang
untuk tempatkan diri kamu sendiri dalam barisan
demi kepentingan orang lain.
Harapan aku adalah,
bila kita selesaikannya,
kamu semua dapat bertahan di Titan,
menarik nafas dalam-dalam,
dan berenang di perairannya.
Mungkin terbang menerusi langitnya.
Kamu akan jadi manusia
yang dipertingkatkan.
Manusia hebat.
Dapat hidup di dunia lain.
Kamu akan menjadi diri kamu...
tapi yang lebih baik.
Lonjakan di sekaliling Musytari
adalah 50-50 yang terbaik.
Tak kalau kamu gunakan
Pemindahan Hohmann.
Baiklah,
kamu semua beri aku dua minit.
Kamu perlukan lebih dari 15 kilometer
pendorong sesaat untuk itu.
Ianya tak pernah dilakukan.
Mari kita risaukan pasal kat sini
sebelum ke sana.
Pernah kamu naiki kapal angkasa
pengembara ke Orion bulan lepas.*
Tak, aku tak pernah.
Aku yakin kamulah yang pertama
mengalami nahas.
- Baiklah, mari pergi.
- Sebaiknya pastikan kamu dah diikat.
Aku naik bersama angkasawan!
Kamu giler!
Ia mengesan kadar denyutan jantung kamu,
tekanan darah, tahap natrium, organ-organ lain.
Banyak pemantauan mulai sekarang.
Aku harap kamu bukan orang
yang mudah rasa sakit.
Aku akan beri kamu lebih 300 suntikan
dalam beberapa minggu seterusnya.
Dengan apa?
Penyelesaian asid amino, inhibitor enzim,
polimer asid nukleik.
Perjalanan latihan diri kamu yang panjang,
mantap bagi membakar nitrogen untuk tenaga.
Nganga.
Dan kurang guna oksigen.
Kamu takkan pitam pada
ketinggian yang tinggi biarpun sekali.
Apa yang kita panggil "udara"
adalah lebih dari 75% nitrogen.
Oksigen hanya terdiri daripada 20%.
Tapi ke mana kamu akan pergi,
nisbah nitrogen udara adalah 90%,
oksigen kurang dari lima.
Jadi kita tak perlu
cipta semula jantung.
Hanya perlu penambahan 15.
- Selamat pagi.
- Hai.
Kami akan jumpa
kamu pada hari Saturday?
Oh, aku kena tengok
macamana kesihatan Zane, sayang,
tapi aku pasti kamu akan pergi.
Mak!
- Tengok ni!
- Apa tu?
Kereta tempur.
Baiklah.
♪ You can be a beauty queen
And make believe, my baby ♪
Hei.
Apa...
♪ You can be a poor man's dream
And make believe, my baby ♪
Macamana kamu berdua saling bertemu?
Agensi Angkasa Eropah.
- Macamana dengan kamu?
- Kolej.
- Macamana dengan hidangan pembunuh?
- Ya, silakan!
Terimakasih.
Inilah kali terakhir setengah dari kita
akan dapat minum untuk seketika.
- Sekali lagi?
- tak.
- Ya.
- Tak.
- Kamu dan aku, Abi, bersama-sama.
- Baiklah.
Whoa!
Aku berada di KSK cukup lama
nak tahu macamana perkara ini berfungsi.
Mereka belanjakan begitu banyak wang
nakkan kita berada kat sana, mereka ada rancangan.
Mereka taknak kita kembali semula.
Itulah percakapan Gangguan
Tekanan Selepas Trauma kamu.
Kita hanya akan pergi 2 tahun.
Aku dengan tiket perjalanan sehala.
Hilang.
Takde apa yang tinggal kat planet ni
selain kesengsaraan.
Mari kita tengok kalau
kita lakukannya sejauh tu.
Tahu tak, Hernandez,
Janssen adalah betul.
Kenapalah kamu mengatakan ya?
Aku akan rasa bersalah
kalau aku tak lakukannya.
Ambil ni. Kamu akan rasa bersalah
kalau kamu biarkan itu terbakar.
♪ Hey, baby, won't you take a chance? ♪
♪ Say that you'll let me have this dance ♪
♪ Well, let's dance ♪
♪ We'll do the twist, the stomp
The mashed potato too ♪
♪ Any old dance that you wanna do ♪
♪ Well, let's dance ♪
♪ Hey, baby, won't you thrill me so? ♪
♪ Hold me tight, never let me go ♪
♪ Well, let's dance ♪
Hati-hati.
Berapa banyak kamu dah minum?
Kamu tahu tak?
Ianya bukan urusan kamu.
Aku sememangnya boleh
kendalikan paras alkohol aku.
Aku nampak tu.
Ianya jelas.
Aku cinta kamu.
Marilah.
Berhati-hati.
Aku cuma...
Rick.
- Rick.
- Aku tak dapat kawal nafas aku.
Kamu sedang membakar.
Baiklah.
Aku papah kamu. Cepat.
Baiklah. Mari.
Boleh kamu berdiri dengan aku?
Baiklah.
Tak apa-apa.
Cepat bangun.
Oh, kepala aku.
Satu lagi. Yang terakhir.
Ianya yang terakhir.
Kamu tak apa-apa?
Ya.
Aku tak pernah terfikir
aku akan tengok sesuatu seperti ni.
Macamana pengoksigenan mereka?
Empat peratus.
Organ-organ kuat.
Tak, tak, tak!
Jangan buat apa-apa!
Whoa!
Oh!
"Bulan terbesar Saturn adalah
yang kedua terbesar dalam sistem solar.
Lebih besar dari Mercury.
Sungainya menukar lembah kepada tanah
yang kaya dengan amonia dan nitrogen.
Nitrogen, yang boleh digunakan
untuk menjana oksigen pernafasan,
atau untuk hasilkan baja bagi
pembesaran makanan, sama seperti Bumi."
Saya akan pergi ke sana
dengan ayah satu hari nanti?
Ya, kamu akan.
Kita akan pergi ke sana bersama-sama.
Ayah tahu lingkaran Saturn
terjadi dari ais?
Kamu tahu kat sana ributnya
empat kali saiznya dari Bumi
mengganas selama 50 tahun kat Saturn?
- Ya, ayah tahu tak ...
- Dah-dahlah tu bercakap.
Percubaan yang bagus.
Tidurlah.
Ini akan mengagumkan Datuk.
Ya.
Ya, ia pasti akan ada.
Boleh ayah pasangkan
bintang-bintang saya, tolong?
- Selamat malam, sayang.
- Selamat malam, Ayah.
Dia sedang tidur?
Ya.
Kamu akan ikut sama?
Tahu tak,
dia sebut pasal orang tua aku.
Dia buat tu dari semasa ke semasa.
Aku terasa dia kat atas sana
sedang perhatikan kita.
Mmm.
Dia akan sangat bangga
dengan kamu.
Dia tak terfikir yang
aku akan sejauh ini.
Kamu...
akan jadi manusia pertama kat Titan.
Hei. Tengok aku.
Aku percayakan kamu.
Kamu dah beri aku harapan.
Rick...
Berhenti.
Apa dia?
Apa?
Apa yang tak kena?
Hei, aku cinta kamu.
Kamu budak nakal.
Baiklah.
OK.
Kamu akan berpakaian untuk hari ini?
- Ini untuk kamu.
- Jomlah. Kita pergi main.
Hampir kering.
Aku tahu.
Abi, boleh aku tanya kamu
soalan peribadi?
Dah tentu.
Kamu takut tak?
Ya, aku takut.
Rick tahu ke?
Ya, Rick tahu.
Kamu berdoa?
Aku rasa aku tak berdoa
sebanyak yang sepatutnya.
Aku berdoa.
Aku taknak datang ke sini.
Dia seorang kopral
dalam pasukan Marin Amerika Syarikat,
berkira-kira nak jadikannya sarjan.
Boleh memilih tempat bertugasnya sendiri.
Dia tak dapat berurusan di ruang angkasa,
tapi aku tak dapat beritahunya itu.
Kenapa tak?
Sebab dia akan marah,
panggil aku pengecut.
Zane berada kat sini sebab dia ada
tugas yang sangat penting nak dibuat.
Dia memberi kita peluang.
Dan kamu berada kat sini
sebab kamu cintakan dia.
Dan kamu nak anak kamu membesar
dengan mengetahui ayah mereka adalah wira.
Ayah!
Apa kamu buat?
Aku cuma panas.
Kenapa tak kejutkan aku?
Takde gunanya kita berdua tertekan.
Nak aku buatkan kamu
mandian ais atau sesuatu?
Takpelah.
Aku tak apa-apa.
- Ikutlah.
- Aku taknak letakkan tangan aku dalam tu.
Buat je.
Aku nak tunjukkan kamu sesuatu.
Jeez!
Ianya begitu sejuk!
Apa?
Apa sebenarnya?
Aku tak rasa sebarang kesejukan.
Mari aku tunjukkan kamu sesuatu.
Cantiknya.
Memalukan kita tak dapat selamatkannya.
Doktor, berhati-hati kat dalam tu.
Ianya 20% cecair metana.
Kamu tak apa-apa?
Sejuk.
Menyakitkan.
Habis tu, keluarlah.
Tak.
Kuasa fikiran mengawal masalah.
Hei, korang kehilangan rambut?
Aku tak rasa camtu.
Aku tak kehilangan rambut.
Masih nampak kacak.
Aku hilang sedikit rambut.
Macam, dua hari lalu.
- Kat sini.
- Biar aku tengok.
Oh, giler.
Cenderahati untuk kamu.
Dia alami sesuatu.
Sedar, sedar, sedarlah!
Kami tengah berbual
dan dia mula kekejangan.
30 saat.
Berhenti!
Berundur!
Baiklah, pastikan dia sedar.
Pegang dia. Bawa beg!
Hei!
Tinggal bersama kami.
Bertahan, bertahan.
Sekarang kita kehilangan dia!
Tak, tak, tak, tak, tak.
Persoalannya: siapa selepas ini?
Mereka cuma perlukan satu atau dua
untuk buktikan program tu.
Satu atau dua?
Tak, kita akan ke sana bersama-sama...
sebagai satu pasukan.
Aku dengar dia kata
dengan tepat sebaliknya.
Tak, dia kata kita akan jadi titan,
dan kita akan ke Titan.
Dan itulah misinya.
Program adalah misi.
Takde siapa kata kita akan mati.
Kita semua tahu risiko tu.
- Kamu tahukan kita tak sepatutnya minum.
- Ya, itu adalah sebelum ini.
Kat mana kamu ditugaskan?
Syria.
Ya, aku pun.
Kamu ada keluarga menunggu pulang?
Dia ni adalah kadet yang agresif
Aku biasa tengok kat dewan makan.
Aku putus harapan dalam mencintainya.
Aku biasa tuliskannya puisi.
Aku ada lirik terburuk.
Lepas tu suatu haribila perang bermula,
mereka tugaskan dia kat Diego Garcia,
dan, um,  dia pergi.
Jadi apa yang kamu buat?
Um...
Aku pergi dan aku jumpa dia.
Sekarang dia ingin mulakan keluarga.
Tapi mereka mengubah undang-undang,
jadi ia tak penting sekarang.
Kami tak boleh punyai anak tanpa izin, dan
kami tak boleh dapatkannya kat sini, jadi...
Rayenne, beri bantuan, boleh, sayang?
Dia fikir kalau aku pergi dan kembali,
Aku kena keluar dari sistem aku.
Menjadi isteri yang baik.
Aku takkan lakukannya sejauh ini
tanpa dia.
Emm...
Ya.
Begitulah Rick.
Kamu tak apa-apa?
Tak, tak akan!
Tak, berundur!
Tak akan!
- Bertenang.
- Tak!
Zane, bertenang!
Itu arahan!
- Hei...
- Kami kat sini. Kami kat sini.
Kami dengan kamu.
Lepaskan dia.
Tengok aku.
Kamu bersama kami.
Kamu akan...
lakukannya.
Bagus.
121 melebihi 96.
Limpa seolah-olah mengalami
masalah memproses rawatan,
meletakkan beban pada buah pinggang.
Itu ke yang membunuh Dr. Ramos?
Ia risiko yang diketahui?
Ya dan tak.
Kapten Ramos
terdedah pada batu karang,
yang menyebabkan komplikasi.
Aku ada kat sana.
Itu bukannya batu karang.
Pil.
Boleh aku?
Pil tu adalah Flunarizine,
penyekat saluran kalsium.
Ini adalah kalium sitrat.
- Membantu bersihkan buah pinggang.
- Kalium sitrat diambil melalui mulut.
Tapi ianya dalam magnesium sulfat
jadi ia melangkaui saluran gastrik.
- Berapa banyak magnesium sulfat?
- 10 gram.
Itu tinggi.
Aku ingin bercakap
dengan Profesor Collingwood.
Emm, dia tak berada kat sini,
jadi...
sebaik saja dia terluang,
Aku akan bawanya jumpa kamu.
Baiklah.
Aku rasa itupun ia.
Kuasa fikiran mengawal masalah.
Titan menerima lebih
kurang cahaya daripada Bumi.
Dengan mendarabkan sel-sel rod
sehingga lapan kali,
kita mengubah pembukaan mata...
lebih hampir menyerupai mata kucing.
Membenarkan kamu melihat
melalui kegelapan.
- Mentega kacang?
- Ya.
- Pilihan?
- Sayang?
- Ya.
Rick?!
Tolong!
- Aku perlukan seseorang kat sini sekarang!
- Apa yang berlaku?
Dia mula menggosok matanya.
Dia mengadu kesakitan.
Leftenan,
biar aku tengok mata kamu. OK.
Bersihkan matanya. Persiapkan dia.
Bawa dia ke bilik pembedahan sekarang.
Tak, Pn. Janssen, kamu kena tunggu kat sini.
Bila kami tahu sesuatu, kami akan beritahu.
- Apa yang kamu dah buat?
- Abi, tolonglah.
Dia buta!
- Itu hanya sementara.
- Kamu tak beritahu aku semuanya.
Sekarang, dengar. Kamu letih.
Baliklah, berehat. Freya akan jaga...
Ada kamera dalam rumah kami.
Aku tahu kamu dah perhatikan kami.
Itu adalah idea Pentagon.
Ia untuk keselamatan kamu dan kami.
Aku bertengkar menentangnya waktu itu.
Kalau kamu tak sukakannya,
Aku akan membuangnya.
Ada sesuatu yang hidup dalam dirinya.
Sesuatu yang buku kamu
tak terangkannya.
Dia berubah.
Aku perlu pastikan ini di bawah kawalan.
Rick perlukan aku.
Lucas perlukan kamu.
Baliklah.
Kita akan bincangkan pasal ni nanti.
Berambus!
Pergi!
- Berundur.
- Aku kenal mereka.
Berambus!
Kolonel Solano.
Kat mana dia?
Dengan hormat, Dr. Blake, kamu dah ada peluang
dengan membiayai kami dan kamu bazirkannya.
Bazirkannya
Kami nak hentikan operasi kamu.
Apa saja yang dah terhasil dari iri hati
dan kemarahan dan adalah tanpa merit.
Apa yang takde merit adalah program karut
kamu berasaskan pada ketiadaan bukti sains,
dan idea tak rasional kamu
tentang evolusi paksaan.
Kamu begitu terdesak nak buktikannya,
kamu tak mengaku kamu membuta tuli...
Takde apa pun yang buta kat sini.
Sama ada tangguh, atau berhenti halang aku.
Catatan Bedah Siasat:
Kewujudan insang amfibia sebelum kematian!
GANAS!
DNA KELAWAR TERHASIL PADA MEMBRAN
Manusia Titan!
Manusia Titan
Ini bukan penyelidikan angkasa.
Ianya jenayah,
dan bertentangan secara moral.
Mereka menjadi ganas,
hilang kawalan.
Orang terakhir yang cuba ni
adalah Nazi.
-Kamu bohongi mereka.
- Takde siapa peduli!
Ini permintaan NATO.
NASA hanya mencadang.
Mari kita jadikannya jelas.
Aku nak ini keluar dari pangkalan aku.
Jadi sebaiknya kamu hubungi
Field Marshall Howard di NATO
atau Setiausaha Pertahanan
di Pentagon
sebab mereka miliki pangkalan kamu.
Kamu perlu tengok fail Ramos.
Aku dah tengok. Itulah keajaiban
yang kita dapat setakat ini.
Kita kena berhenti dan menilai apa yang
kita dah dapat. Ini bukan dalam percubaan.
Apa yang kita dapat adalah
reputasi dan wang yang mendadak.
Ia akan berhasil...
sebab ia perlu.
Macamana kalau mereka semua mati?
Baiklah.
Kamu baliklah.
Penglihatan kamu akan kembali
dalam masa 24 jam.
Kamu akan dapat penglihatan kamu semula
dan banyak, banyak lagi.
Tapi kami silap perkiraan keupayaan otak kamu
untuk memproses deria kamu yang dipertingkatkan.
Otak Zane hanya terlampau
banyak menerima.
- Macamana kamu stabilkannya?
- Ianya pembedahan.
Itu takkan berlaku.
- Tanpanya, otak Rick akan...
- Beritahu aku kebenarannya!
- Hentikannya.
- Tak! Tak!
Aku takkan duduk kat sini,
dan perhatinya tukarkan suami aku
kepada seekor binatang!
Kita berada kat perairan
yang belum dipetakan, Abigail.
Apa yang sebenarnya kita buat kat sini?
Semasa rawatan pertama,
kami menyuntik subjek dengan enzim
yang boleh mengubah DNA manusia.
- DNA manusia dan haiwan.
- Macamana kalau...
Dia beri kamu nama.
Kamu tahu tak tu?
Menggelar mereka Manusia Titan, kan?
Ianya spises baru manusia, ya.
Kalau enzim ini lakukan fungsinya,
macamana kamu boleh pastikan
yang tubuhnya tak memutasi
mata secara keseluruhan?
Atau kembangkan membran seperti reptilia?
Macamana kamu boleh tahu
apa yang dia akan jadi?
Kami tak tahu.
Alam semulajadi tak dapat diramalkan.
Setiap orang berkembang dengan cara berbeza.
Tapi aku tahu faktanya.
Sekiranya Rick tak jalani pembedahan,
dalam tempoh 48 jam,
dia akan hilang kawalan emosinya,
dan dalam 72 jam, dia akan mati.
Apa yang boleh kita buat adalah
melangkah ke depan...
dan berharap dan berdoa.
Kamu kata keputusan ujian berjaya.
Aku kata bukan semua orang akan sselamat.
Kamu berbohong.
Aku beritahu apa yang
kamu perlu tahu ketika itu.
Kamu kata kamu akan jadi kamu, tapi lebih baik.
Itulah apa yang kamu katakan.
Dan kamu akan jadi.
Aku ada lebih dari harapan dengan kamu, Rick.
Aku ada kepercayaan.
Helo?
Aku bole nampak.
Aku boleh nampak semuanya.
Malam. Langit.
Takde pun kegelapan.
Aku nak selesaikannya.
"Bulan terbesar Saturn adalah
yang kedua terbesar dalam sistem solar.
Lebih besar dari Mercury
Sungainya menukar lembah kepada
tanah yang kaya...
dengan amonia dan nitrogen.
Nitrogen,
yang boleh digunakan
untuk menjana oksigen pernafasan,
atau untuk hasilkan baja bagi
pembesaran makanan."
Beri aku adrenalin!
Pegang dia!
Dr. Wallis!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Kita berjaya, Abi.
Kita dah curi nyawa dari dewa.
Sekarang Rick dan Tally
adalah masa depan.
Mereka pergi dua hari lagi.
Mereka berkomumikasi
pada frekuenci yang rendah.
Dan hubungan sentuhan.
Pendengaran kita tak dapat mengesannya.
Mereka boleh balik selepas
kita makan tengahari.
Ianya masih dia, Abi.
Cincin dia.
Mari kita lihat.
Nampak seperti ianya...
Nampaknya ianya cuma ketat sedikit.
Mungkin hanya perlu dapatkan
yang lebih besar.
Mak?
Semuanya baik.
Tidur semula, sayang.
Mak akan pasangkan bintang-bintang saya?
Mak?
Mari sini. OK.
Shh, shh.
Rick! Rick!
Jangan!
Kolonel!
- Dia adalah harta milik Tentera A.S.
- Dia ancaman kepada nyawa di pangkalan ini.
Leftenan Janssen adalah penyelidikan
saintifik yang bernilai $300 juta.
- Kalau kamu bunuh dia...
- Aku akan buat apa yang perlu dibuat.
Shh. Shh, shh, shh, shh, shh.
Tak apa-apa, sayang.
Tak apa-apa.
Kita OK.
Mak tahu kat mana dia.
Tinggal kat sini.
Mak akan datang balik, sayang.
Rick!
Tolonglah.
Tolong jangan lari.
Abi...
Boleh kamu dengar?
Abi?
Kat mana aku?
Kamu tak patut keluar sendiri lagi.
Kami bertuah jumpa kamu.
Aku minta maaf mereka sakiti kamu,
tapi kamu tak sepatutnya lari.
Sekarang, keselamatan Rick,
dan Lucas.
Tapi kita takde masa lagi.
Apa?
Sekarang masa depan dia.
Dan dia akan selamat,
kalau kita boleh bantu dia.
Tapi kita perlu bawanya ke Titan
jadi dia boleh hidup.
Kami perlukan bantuan kamu.
Kalau kami paksa dia,
aku takut kami akan bunuh dia.
Kamu faham?
Kami perlu stabilkan dia dulu
atau dia takkan berjaya.
Pentagon mengarahkan
pemindahan segera.
- Kita perlu stabilkannya. Organ-organnya...
- Kita perlu pergi sekarang!
Dengar.
Beri aku masa sekejap, boleh?
Abigail...
- Kalau kamu boleh buatnya patuh...
- Patuh apa?
Kalau kamu boleh buatnya
ambil salah satu ni,
kamu boleh akhiri penderitaannya.
Ini adalah lobotomi kimia.
Kamu akan padamkan semua kenangannya.
Dia menentang...
sebab dia terikat dengan
terlalu banyak perkara di Bumi.
Dia takkan ingat siapa dirinya,
dia takkan ingat siapa aku,
dia takkan ingat siapa anaknya.
Apa yang bagusnya kalau dia ingat?
Kamu tahu dia tak boleh tinggal kat sini.
Dia seorang askar.
Takde yang akan kembali.
Berhati-hati, Abigail.
Mari kita pergi.
Percayakan aku.
Tak! Tak!
Keluar!
Apa sedang berlaku?
Oh, Tuhan!
Kamu menukarnya!
Berhenti kat situ!
Mak?
Ada jalan keluar yang lain,
melalui makmal.
Ayah?
Ayah!
Rick!
- Dudukkan dia.
- OK.
Berhati-hati.
Nah ambil ni.
Dah berakhir, Abi.
Ianya dah diselesaikan.
Mereka akan tembak...
dan bunuh keluarga kamu.
Pergi je dari sini dengan Lucas.
Pergi mampus.
Tembak mereka.
Apa?
Tembak mereka!
Tak.
Tak, aku tak menembak
dua wanita tak bersenjata dan budak.
Kamu hilang kewarasan?
Tengoklah apa yang kita ada!
Itulah penyelidikan kita!
Untuk itulah kita perjuangkan!
Aku yang ciptanya!
Tapi kalau kita tak dapat kawalnya,
kita semua akan mati.
Kita semua.
Orang gila bengong yang lakukan.
Ya.
Rick mengubah segalanya.
Dia beri kita harapan.
Keajaiban keluarga kamu,
Dr. Janssen.
Hei, Mak.
Hai.
- Macamana sekolah?
- Bagus.
Jomlah ke luar.
Ianya begitu jelas.
.:: ありがとう ::.
.:: >oo@_K3R3NGG4_@oo< ::.