每个人都想得到快乐
但当你拥有幸福的时候
往往只是一个恶梦的开始！
喂！AMY
你赶紧想办法拖着周太太
无论如何叫她半个小时之后才到
行了，我这个应该是真的
喂喂喂，不说了
我的客户到了
就这样，就这样
叶先生，去了哪？
等了你一个小时了
叶太太，你好
长话短说，买房子…
一定要看风水格局
不是面积大就行这么肤浅的
所谓西南见水…
叶太太，有眼光呀！
这一缸就是所谓洗脚不用杀虫水…
洗碗不需要洗洁精，来自西域的圣水…
那你想大一些吧…
没问题！现在我就跟你说大！
这里的实用面积大过建筑面积…
楼下那条私家路没有人用的
如果日后你们有了宝宝，别说生一个…
生一支足球队都没问题呀
还有，这里的治安很好的
睡觉可以不锁门！
这里风水又好，要山有山要水有水
所谓东北有山，要有靠山嘛！
看见那座山了吗？
这座山不就是你的靠山吧
不错吧？
怎样？可以吗？
可以呀！
周先生
怎样呀，叶先生？
这房子我买了
老实说，这个价钱算便宜了！
这个价钱在市中心连一道墙都买不到啦
还有…
如果你想要的话
这里所有的东西…
全部送给你好不好？
我打算自己…装修一下！
好！好了！
上个业主的东西都还没清理呀
让我来
谢谢，谢谢…
谢谢
这个我要
叶太太你…真有品味呀！
谢谢
客气什么
我和亚浩终于有了自己的家
一切都是新的开始
老公，我爱你！
不过，老公
其实我觉得有些事你并不是完全明白我
老婆
干嘛呀？
在写博客
新的环境，新的开始呀
是呀？
是不是写我？看看！
不给你看
这是写给女性读者看的
对于女性…
我也很了解
是吗？　　　是呀！
这房子不能住人呀，你们要搬呀
老伯，我刚刚才搬来的
在没有发生任何事情之前
你们一定要搬！
老公，我先走了
不是呀…
一定要搬啦，听我的！
我们是不会搬的
我保证
我说你住不了一年，你就得搬了
麻烦你　　　早安
早安
最近BOBO的唱片销路很差
这也难怪，歌全都千篇一律
只有情歌
给我点新意
大家想想办法…
要不这样…
跟电视台合作…
早安，早安
唱几首电视主题曲？
这样好不好呀？
改变形象，走性感路线
走性感这条路不行呀！
那你想吧！
BOBO呀
专心一点！
你们对新歌，有什么意见？
你们能不能有点创意呀？
你有没有呀？
哪有呀？
黑色诱惑
野性的她
狂野舞曲
正经一点！
亚浩，你说呢？
我想到了
我们应该创作一些别人不敢写的歌
关于死亡
他又来了！
他的歌都不好卖
也有一次卖得很好
跟我想的一样
N年前的事了
你的歌，可以赚得一点点钱
因为你只懂得用你的右脑思考
我需要用左脑想出来的歌
死亡？
你真的那么想？
怎么会有血？
原来…
你可以动呀！
我丈夫活在另一个世界
他是一个谜
鬼鬼祟祟的…看什么？
看你写什么啦
不告诉你
你老是不让我看！
让我看…让我看…
讨厌！
很晚了，睡觉吧
睡吧
亲一口
你也早点睡
怎样？
你喜欢哪一首？
决定不了？
我喜欢Gloomy Sunday！
Bobo的新歌，你写好了没有呀？
老板
我上网查过
第二次世界大战的时候
有一首歌叫Gloomy Sunday
黑色星期天
黑色星期天？
很多人听到之后都会自杀
后来被政府禁播了！
你开什么玩笑呀？
我觉得…
这类有关死亡的歌曲
绝对可以刺激现在这么平淡的唱片市场
有时候我真不知道你在想什么
三年前你的HAPPY SUNDAY快乐星期天
不是卖得很好吗？
再想想吧！
就这样！
怎样？
帮帮我，拜托
谢谢你赐给我灵感
老婆
醒了？
一晚都没睡呀？
你过来
听听，给点意见
你写了一个通宵了，是什么？
是一首关于死亡的咒曲
叫《不请自来》
你听听
老婆
怎么了？
没事吧？
叶太太，小心
来，坐
谢谢不用客气
医生，我老婆怎么了？
恭喜！恭喜！
你老婆有了！
你说真的？
我是医生，怎么会骗你了？
可她为什么吐得这么厉害？
你老婆可能是第一次有宝宝
所以反应大一点
很正常嘛
真的？
真的！
我怀孕了？
我都跟你说恭喜恭喜啦！
老公！我有了！
小心呀！小心呀！
地产经纪说得对，真是幸运屋呀
老公，等一下！
有喜？怕是祸呀！
这样也行？
你搞什么？
这首歌不吉利
对呀，不吉利
完全不吉利，对吗？
我也说了是
谁说不吉利呀？
我老婆听完这首咒曲之后第二天看医生
医生说她有了
叶监制
恭喜你快做爸爸了
谢谢
写给我的？
拿去听听
你们觉得怎么样？
BOBO，我觉得这首歌不行呀
这作品太疯狂了！
疯狂？我喜欢！
我也是！
叶监制
你能不能够说说这首歌
我们一边走一边谈
先走了
怎样？觉得怎么样？
很有新意！不过…
有点怪！但是…
很酷！
那即是没那么好啦？
我不是这个意思
BOBO！
你干什么？
干什么？
我不听呀！
很难听呀！
赶紧帮我叫救护车！
BOBO！
BOBO
撑住呀！
撑住呀！撑住没事的！
太邪门了！
没事的！没事的！
真的太邪门呀！
医生说BOBO暂时没有生命危险
你放心吧
老板…我…
你那首歌真的很邪门了
这是个意外！
意外？
你知不知道这个意外
让我的公司亏了多少钱？
是谁的歌令你公司有现在这个地位的？
那是三年前的事了
我一直在等你的另一首流行歌
不就是BOBO要唱的这首了
BOBO…
应该有段时间不能唱歌了
你暂时不用回公司
还有…
不要再提那首歌了
叶先生，恭喜你
双胞胎
老公
我一直都想生个男孩
现在…
我们有两个呀
双重快乐
小心
老公，等一等
两个？
你们两个一定要搬呀！
就算现在不搬
你们两个月以后也要搬呀
Jimmy和Adam
好不好？
Jimmy…Adam
很好听呀！
我要在博客上，告诉大家
那你会不会有新歌呢？
会呀！稍后的新歌…
我希望是跟以前不一样的
要大胆一点，有些创新一点的概念
我希望找到一个…
跟我想法一致的好监制
那你心目中有没有这个人选呀？
谢谢你
谢谢
老公
老板找你
有没有搞错呀？
怎么了，老公？
坏消息呀？
被老板…炒鱿鱼了？
应小姐
我一直都很希望跟你合作
老板，照张相
老板，看这边
我相信
我们的合作
一定会为你带来更大的突破！
干杯
谢谢
再来一张
这边…
谢谢
应小姐
我们会找全公司最顶级的监制给你
而且我们…
老实说
我想跟你合作很久了
有什么想法不防说说
其实我有一个想法
不过有点大胆
是什么？
叶浩准备了一首…情歌让你唱
我不太喜欢那种用右脑想出来的东西
我觉得很闷，你刚才说的是…
《不请自来》
害到BOBO撞车那首？
是呀
应小姐，你怎么了？
你没事吧？
应小姐
着火了
快点找人救火吧！
救火…
找水来…
快点呀…
你怎么样？
对不起
我不应该让你听这首咒曲
不是歌的问题
不关这首歌的事
我很喜欢这首歌
是我受不了你老板的雪茄烟味
Adam，Jimmy
多喝一点
老婆
我稍后…
要开始为应蓝监制唱片了
她要求很高的
我怕我会很忙，不够时间照顾你
不如叫小晴来陪你，好不好？
这个大明星…
真人是不是很漂亮？
没我老婆漂亮！
真的？
开玩笑的
你好讨厌！
我有个要求
什么？
我要写一篇博客是关于她的
能不能帮我安排时间让我采访她？
我去问一问，应该没问题
那就叫小晴陪你了
很开心
就要跟大歌星应蓝做访问了
找你姐姐呀？
你怎么知道？
总之你不要管这么多
叫你姐姐搬呀
为什么？
Adam乖，Jimmy要听话
你们别吵架呀
Adam…Jimmy
姐姐
姐姐，你肚子这么大就快生了
姐夫也不回来陪你怎么会这样？
他在帮大歌星监制唱片
老是不回家会不会有什么问题呀？
他是夜猫子嘛
如果有什么问题你要跟我说
我一定帮你揍他！
难怪你没有男朋友啦！
都被你吓走了
我才不要什么男朋友
男朋友只知道占有你
我是属于我自己的，没有人可以拿走
姐姐
你是不是真的开心呀？
当然开心啦！为什么这么问？
外面那个老伯，老是叫你搬走
你不觉得很奇怪吗？
你姐夫说他胡言乱语
脑子有问题，你不要理他
哪来的？
这个是以前业主留下来的
你喜欢吗？送给你呀
我才不要呢，样子这么怪
Mike
第三个小节是G小调
等一下
结他的音好像不对
调一调吧
再试试
现在呢？
高音还差一点
我帮你消毒
来
这可爱吗？
很好呀！
这双呢？
这双可不可爱？
这个好可爱呀！
一个给Adam，一个给Jimmy
麻烦你，一样要两双
谢谢，还有什么需要的？
这个挺好的
不错
那同一款要两张
姐姐，你下个礼拜
不是要去访问应蓝吗？要不…
去换个新发型呀
钢琴这里…
我想推大一点行不行？
Kevin
钢琴推大两格
可以
那好一点吗？好
姐夫这么晚还不回来？
是呀
他工作忙嘛
再忙也不可能每天都这么晚
你不怀疑吗？
怀疑什么？
婚外情
婚外情？
明天我陪你去他唱片公司看看
好吧
反正…我要去做访问
请问叶浩先生在不在？
不好意思，他不在
他不是在监制唱片吗？
他陪应蓝在后面的会所呀
你干什么？
我要你试试…不请自来的滋味
老婆
这位是应蓝，我太太
你怎么来了？
你忘了
你不是答应让我访问应小姐吗？
你好像跟我说过
是呀
现在访问可以吗？
好呀
应小姐
请问你觉得歌手与歌曲之间的
关系是怎样的？
那看哪首歌啦
像《不请自来》呢？
此曲只应天上有
其实歌手只是将天音带到凡间
最重要的还应该是作曲人
那你怎样看待
作曲人和歌手之间的关系呢？
他们要心灵相通
你有找到这样的作曲人吗？
我想我找到了
你觉得自己是不是成功？
在事业方面我很成功
但是感情方面，我觉得我并不成功
有想过结婚生孩子吗？
还没找到对象
如果有呢？
好的歌曲、好的音乐我会努力争取
好的对象，当然也不例外
如果他有老婆呢？
我不介意！
如果他老婆介意呢？
那就让他自己去选择
那你有没有遇到过这种情况？
以前没遇到过，我也不希望将来会遇到
现在呢？
现在我不知道
不知道？
这个世界…
什么都有可能，你说呢？
不知道
老婆
你先听我解释吧
任何事情都是有可能的
我还没找到对象
她只是想帮我找感觉嘛
找感觉？
死吧，你！
让你找感觉？
去死！
去死吧，你！
不要再抛了
你敢？
你把它放下！
有事慢慢说嘛
还有什么好说的
我不准你再和她一起工作
不准你再见她
是我的事业
你真的不想我跟她合作？
是！
不是…
我…我不知道啦！
总之，除了工作
以后不准跟她有任何接触
你能不能做到？
你不信我？
姐夫
不好意思呀
害到你和你老婆有误会了
其实不关你的事
回去吧
回去跟她说清楚
现在跟她说什么也听不进去
让她先冷静一下吧
叶浩，我告诉你
《不请自来》一定会火的
不要这么轻易放弃
为什么你这么有信心？
我对你有信心
其实成功…
不是垂手可得的
是要接受高难度挑战才有机会成功
而百分之九十九的成功，都有血有汗
还有百分之一的灵感
难怪你这么成功
《不请自来》难度是很高
你会有很大压力
但是你会接受挑战，对吧？
我会
那我们合作无间，排除万难
这个世界，什么都有可能
你没事吧？
姐姐
小晴
你怎么样？
我肚子好痛…
我找姐夫
小晴
你来干什么？
我来对天晴道歉
你不能进去
深呼吸，深呼吸…
来，不要紧张…
老婆…用力…
我在这儿…
对，用力…
别怕，别怕…
来…就来了…
宝宝头都快出来了
撑住呀！撑住呀！
用力…
你这次不是有很多东西…
对，用力！
可以写给你的读者嘛
是不是呀？
一！二！用力！
这样写的话…
肯定是有得写…
护士
第二个…
Adam出来了
Jimmy出来了！　　　再用力…
加油呀！
老婆！你看！
老公！
老婆！老婆！
老婆！
叶先生，你放心
你太太，她没事
刚才可能用力过度
还有过份紧张，所以才会这样的
叶先生
我也很抱歉，叶先生
我们已经尽了最大的努力
保住你太太和你大儿子
对不起
天晴
你不要太难过
其实这件事我真的很对不起
不要这样说
我应该要谢谢你
你要谢谢我？
谢谢你过来看我
我生了两个男孩
一个叫Adam，一个叫Jimmy
是我老公起的名字
好听吗？
好听
叫你搬你又不搬，不搬只是剩下一半
Adam　　　Adam
Adam，Adam
他困了
睡觉好不好？
好了，睡觉觉了
睡觉了
睡觉觉了，Adam
老婆
你怎么了？
Jimmy
你看Jimmy多漂亮呀！
Adam
Adam乖呀
不要乱动
Jimmy过来陪Adam睡觉好不好？
Jimmy？
是呀，Jimmy呀
你不喜欢Jimmy吗？
当然喜欢啦
来
Jimmy陪Adam睡觉觉
来，放在这儿呀
你轻一点啦！不要对Jimmy太用力
我老婆一直以为自己生了双胞胎
把孩子叫Adam，把娃娃叫Jimmy
是不是精神有问题？
这种现象就是产后抑郁
英文叫「Postpartum Depression」
也就是「Baby B1ues」
女人在生孩子之后的一个月内
会因为贺尔蒙没有恢复平衡
加上生理和心理都会发生很大的变化
另外女人刚刚做妈妈
她们会担心很多事
因此产生各种的忧虑
一时间会很难适应
你老婆这种情况更加复杂一些
产前她是双胞胎
而产后事实结果
是只有一个
所以她的脑子里
她的幻觉当中
始终脱离不了双胞胎的影子
不过你放心
这些都是暂时性的
通过治疗是可以让她恢复正常的
其实…
产后抑郁在你们老公身上也经常发生呀
会有什么症状？
一样的，很多幻觉
Adam乖
Adam，你的眼睛好干呀
妈妈帮你滴眼药水
乖，不要动
不动呀
Jimmy眼睛也干了
滴一滴
你在这儿干什么？
怎么这么晚才回来？又去找那个歌星呀？
我去买东西
买什么这么晚？谁相信你呀？
今天你姐姐生日，你不记得了？
你小心一点，好好的对我姐姐
祝你生日快乐
吹蜡烛啦
宝宝乖乖睡觉觉
乖呀！
Adam哥哥会照顾Jimmy弟弟的
祝你生日快乐
祝你生日…
你是谁？　　　…快乐
你究竟是谁？
我是给你害死的孩子呀
怎么了？做恶梦呀？
怎么孩子会在这儿？
Jimmy和Adam，叫我陪他们睡觉
睡觉觉呀
姐姐
我出去给孩子买点东西
Jimmy！
老婆，你干什么？
Adam！
Adam！Adam！
冷静点…
Adam！
老婆，没事的…
没事的…没事的！
Adam！
Jimmy…Jimmy…
Jimmy受伤了…
Jimmy不喜欢Adam…
发生什么事了？
你姐姐刚才…
把Adam在二楼掉下来
幸好没事
从那儿？
Jimmy不喜欢Adam…
最近家里发生了这么多怪事
我想去找那个老伯谈谈
你要不要一起来？
我们两个一定要有一个在家里看着她
你们两个干什么？在吵架吗？
没有
我们以为你睡觉了，不敢吵醒你
小晴准备出去了
我已经睡醒了，我要去写博客
老公是一个英雄
救了Jimmy…救了Jimmy…
救了Jimmy…
那我先走了
打给我
老公不喜欢Jimmy…不喜欢Jimmy…
不喜欢Jimmy…不喜欢Jimmy…
老伯！
我有些事想问你
当睡醒肚子饿了
如果你想知道事件了
你现在跟我去餐厅呀
让我慢慢的再告诉你
谢谢
这是法国来的红酒，它的年份是…
当然知道啦，这瓶酒是1976年了吧！
谢谢
吃海鲜不是应该喝白酒才对吗？
怎么喝红酒呢？
对呀！你得提醒我了！
伙计儿，再来一瓶白酒
来
差不多年份就行了
你不介意我录下来吧？
不介意
谁呀？
老板
Jimmy
这个房子很不吉利呀！
搬进去住的人…
都在找寻一种…特别的感觉
特别的感觉？
什么意思？
死亡的感觉
你们上一个业主是两兄弟
他们搬来没多久就在这房子里面…
搞…搞什么…
杀人游戏
当晚参加杀人游戏的有8个人
其中一个女的扮法官
其余的有扮杀手、警察、或平民
游戏开始
天黑请闭眼
杀手请开眼
杀手可以杀人
演得很像的！
演技不错！
快点起来呀！
装什么呀？
业主扮杀手
杀的对象竟然是另外一个业主
就是他的弟弟
弟弟！弟弟！
他哥哥并不是真的想杀死弟弟的
这是个意外
这个游戏实在太刺激了
弟弟是因为心脏病发才死的！
他大哥因为这件事很内疚
所以就把房子卖了，移民了
忘记告诉你啦
他们两兄弟是双胞胎
你跟谁打电话？
老婆
过来
怎么了？
有件事想跟你说
什么事呀？
关于我们两个儿子的事
我们两个儿子很好呀
你有什么事情瞒着我？
我没事瞒你
我以后不会再妒忌Jimmy！
我一定会更加疼他
姐姐睡了？
叶先生
周先生
我想问…我买的这间房子
第一个业主是什么人？
我可能要查一查记录才知道
你帮我约他，我想见见他
拜托　　　好好好，一定尽我所能
谢谢
现在怎么办？
亚浩
你在哪？
在家
应蓝
一定要你来录音室
跟你一齐录《不请自来》
人家大歌星在等你呢
快点过来呀
我回录音室工作
好呀
我答应你
下一首歌写给你
谢谢老公
好了，老婆
我要走了
看着你姐姐
不好意思，来晚了
你是不请自来的作曲人
也是这首歌的灵魂
你不来我是不会录的
因为我跟你已经心有灵犀了
不好意思
开始吧
很久很久很久以前
在恐怖森林里面
豺狼、妖怪，都说自己是恐怖之王
有一天，他们比赛…
谁能把那个天不怕地不怕的老婆婆杀死
他…就是恐怖之王
姐姐呀
你怎么讲这么恐怖的故事呢？
跟小朋友应该讲童话故事呀
比如青蛙王子那种
王子已经被巫婆杀了啦！
那…爱丽丝梦游仙境呢？
黑心皇后…要刽子手…斩她的头
小飞侠呢？
铁钩船长，一直追杀他！
麻烦你，我找叶先生
他…不在家，去录音室了
我是小升
你们要找的业主，现在找到啦
可是他明天就要走了
你现在有没有时间见他？
好，我现在马上过来
好，那我现在通知他
Jimmy！
怎么了？
不舒服？
坐这儿
坐这儿，乖乖
你想知道我姐姐…
杨春的爱情小说？
自从我妈妈介绍
看了她那本《婚外情》之后
我就很喜欢她的小说了
那你想知道些什么？
它暂停出书后就失踪了
是不是因为…
爱情的题材已经写厌了
要去找其他的灵感？
其实所有事…
都和这本小说有关
一切关于…
已经很奇怪的房子里发生的一个故事
自从我姐姐搬进这个房子之后
当时她正在写一本爱情小说
可惜感情生活开始出现了问题
谢谢你的礼物呀
好可爱呀！
我好喜欢这个娃娃
她一定会为我的新书带来灵感
你猜猜
我的下本书叫什么名字呀？
宝宝
你说我这次写的书名…
叫《爱神》，好不好？
为什么这么久不打给我？
你是不是有别的女人啦？
你还打来干什么？
就是想跟我说一刀两断？
你要分手？好
我们在一起七年
就这么一刀两断吧
祝你好运
很多人都猜她是自杀死的
但是我不相信
我更加相信是一种很奇怪的力量
夺走了她的生命
我们两个是孪生的
所以很多时候
我们两个会有心灵相通
很多时候
人们所追求那些表面的事
到了最终那一天，什么都带不走
杨秋，过来打球呀
来了
那本小说你有没有留下来？
这里有它的照片
好了吗？
行了
怎么样？
第一个业主原来是…
自杀死的？
就是因为那个娃娃？
那个娃娃真的很邪门
你马上回去看着你姐姐
我做完事情赶回去
回去马上扔掉那个娃娃
老公和Jimmy只能活一个
Adam乖呀，不哭！
Adam！乖！
Jimmy！
应蓝
你自己先录着
你去哪？
我们继续
老婆…老婆！
不用怕…
不怕…爸爸在这儿…
不怕…不怕…
死神！
你不要伤害Jimmy
你把他给我
你先把刀放下
你这么恨他
你要杀他
你要Jimmy是吧？
这里
对准这里
对准这里插下来！
来呀！
Jimmy是我的，你还给我
你把Jimmy给我！
给我！
老婆，冷静点…
老婆…
Jimmy！
Jimmy…
老婆…不要…
Jimmy！
老公…
别死啦，老公…
醒醒！
老公…
醒醒呀…
Jimmy呢？老公…
老公…
老婆，你没事吧？
Jimmy是不是已经死了？
Jimmy一出生就已经夭折了
老婆…
没事的…
我都不知道自己在干什么
没事了…
老公…
发生什么事？
你没事吧？
我没事
真的没事？
真的没事了
Adam
那个娃娃呢？
我烧了
我早就叫你搬啦！
现在还不是要搬！
保重啦
好！
我们搬家啦，又是幸福新开始
我的产后抑郁已经好转
值得高兴的是…
我们得到一直渴望的孩子
我觉得一切恶运都已经过去
所谓西南见水…
叶先生，你好
陈先生
来…陈先生
这个像足球场一样大的地方
其实是个停车场呀
适合我孩子用呀！
最近家里发生这么多事
姐姐又有产后抑郁
其实很多事都是每个人自己的心魔
先走了
走吧
陈先生
这个像游泳池大的…
其实是个鱼缸啦
你有空…
可以养养锦鲤…
龙虾…你说多有意思！
你看看这里
正所谓要山有山，要水有水
这首歌送给一对很特别的年轻夫妇
是他们让我能够重新开始…
每个人都想得到快乐
快乐又往往会带来恶梦
不过
人往往要在恶梦之后
才会找到真正的幸福