超危險特工/赤焰戰場/猛火爆
Red
943 662 291
請接退休金服務
謝謝您，莫西斯先生
請稍後，我為您轉接專員
您好，我是莎拉
我是法蘭克莫西斯
嘿，法蘭克，有什麼事嗎？
沒什麼事
我只是打來告訴你
他們又忘了寄支票來
喔…真不敢相信…
我一定會請他們今天幫你寄出
真的很抱歉…
沒關系，不是你的錯
對了，你的酪梨還好嗎？
它長了兩片葉子
耶，我就說你一定能種活
它本來快死了，半生不死的
沒開玩笑
它不一定活得成
你今天過得怎樣？
我今天…糟透了
糟透了？
沒錯
現在我只想去旅行
我想去智利
應該挺刺激的，我想
你去過智利嗎？
去過
真的？好玩嗎？
很多山
就只有山？
嗯…那時候是晚上…
我得掛電話了
喔…好…
抱歉
怎樣？
那時候是晚上？
哈?，莫西斯先生
你在看新的小說？
對啊
書名叫什麼？
“愛的殘酷秘密”
呵呵！
好看嗎？
好看！我好喜歡！
它是關於一個服裝設計師
和他的名模女友
他們被CIA吸收
到米蘭春季服裝展去阻止一場暗殺行動
大家都喜歡米蘭的春天
我想也是
總之，我必須找些刺激的活動
我房東老是想把我介紹給她牌友的兒子
她說她覺得我是同性戀
我不會歧視同性戀
別亂說！
我才不是同性戀
這麼說有點奇怪…不過…
我下禮拜要去堪薩斯
你本人？
哇，這不是個好主意
也許是…
你還在聽嗎？
在，我在聽…
你來的時候打個電話給我吧
好啊
拜拜
很好
“愛的殘酷秘密”
第一小隊請回答
堪薩斯
嘿，你不請我進去？
我想不用了
我請你吃晚餐耶
你還跟你媽媽住一起呢…
真棒！
而且還失業…
你根本配不上…
嘿
是我，法蘭克
種酪梨的
你怎麼會在我家堙A滾出去！
我說過要先打電話給我！
我不會傷害你
你可以先聽我說嗎？
拜託，別這樣！
拜託！
那是我的行李箱嗎？
對
你打包的？
是你把這堬M乾凈的？
嗯，對啊，本來有點亂
退後，滾出去，滾出去…
聽我說…
滾出去…
我們得逃走！
滾出去！
聽我解釋…
救命！
有人要殺我
不要叫！
救命！
他們也要殺你
怎麼會有人要殺我？
因為我被監聽了
他們偷聽我們的對話
為什麼？
因為我跟你聊天的方式…
怎樣？
他們知道我喜歡你
聽好…
馬上從後門逃走！
不要！
別誤會，我知道這很瘋狂…
不要以為我覺得這不瘋狂
我真希望我們的第一次約會不是這樣
但是事情就是發生了
我希望有一天…你和我可以
一起好好地坐下來…
回憶這場…
精彩的冒險…
我也有點餓
你想吃什麼？
聽我說，親愛的
很多小孩在學校都會被欺負
我知道
但是你不能用那種方式來解決問題
我不同意你的看法
我知道…這不容易…
我回到家會跟他好好談一談
我今晚會準時回家
不是2%？
好，我愛你，拜
聽我說…我可以幫助你致富
你不知道我是誰嗎？
當然知道
10分鐘後見，W
這是秘密行動，不列入記錄
是，長官
這是你的目標
CIA的退休分析師？
有問題嗎？
沒有
紐奧良 路易西安那州
抱歉…
如果你放我走
我不會控告你的
別傷感情
控告什麼
為什麼我總是吸引一些像你這樣的爛人？
我以前在CIA工作
是啊，我想也是！
你一定是間諜
我現在要去見一個人
你把我留在這媟|生病的
這堳雃w全
沒人知道你在這
喔，別再黏了
不要亂動
抱歉了
你的眼睛好美！
你要看電視嗎？
我很快就回來
又壞了嗎？
對啊，瑪娜…
幫我看一下，你比較會修
好
你怎麼老是修不好
這樣清楚多了
往左邊一點
好
真好…
美極了
謝謝你，瑪娜
真不敢相信
你有沒有羞恥心
見到你真好
我也是
最近如何？
我認識了一個女孩
一言難盡
有人闖入我家殺我，大約24小時前
有查出身份嗎？
算是有
這作法不太文明
知道了，拜
南非的獨立殺手集團
他們還涉嫌殺害一名紐約時報的記者
史黛芬妮陳
你認識她嗎？
不認識
有人跟你有嚴重過節
大概吧
為什麼是現在？
我都已經退休了
要進一步查明
你也得當心
呵，我都80歲了
癌癥第四期
他們還能把我怎樣？
他們還是可以槍殺你
我從來沒想過會發生這種事
怎樣？
不知道…
我是說，越南、阿富汗…
碧春安養院？
快去查吧
莫西斯打了22通電話給退休金部門
你們沒發現異狀嗎？
難以置信
911求救電話
派人到卡普里旅館抓那個女孩
麥克，變更計劃！
她狀況很好
我送你回家
我要先帶你去做筆錄
然後有幾位聯邦探員想跟你談談
你真的很厲害
竟然能夠自己逃出來
令人佩服
我要回去拿我的錢包
我可以幫你拿
不用了，沒關系
上車！
放開我！好痛！
我會死掉嗎？
不會
你只是需要好好睡一覺
我想吐
喔！這簡直就像是“愛的殘酷秘密”
我好亢奮
你的眼睛好美
哇…你真的是CIA的！
有警員傷亡，在北彼得街和康提街口
嫌犯是白人男性，30歲
黑色西裝領帶，駕駛黑色休旅車
警察！把槍放下！
立刻把槍放下！
把槍放到地上！
所以，你認為這是CIA行動？
了解了，我欠你一個人情
拜
就這樣？
沒錯，就這樣
這是哪堙H
我們怎麼…來紐約的？
我真討厭你
我希望你能夠了解我們的處境
我只是希望不要被綁架
或是被下藥…
我只是希望你不是禿頭
看來我們的夢想都不會成真
很遺憾
我應該謝謝你救了我
不客氣
雖然這不是我最棒的約會經驗
不過也不是最糟的
在我查出是誰想殺我們之前
你都必須跟我在一起
要多久？
我也不知道
那個想殺我們的人
還殺了一名紐約時報的記者
那記者住中國城
這
拿著膠帶
又來了…
你不是說只要跟她談談
沒錯，這個很有用
這位太太不久前才失去她的女兒
我知道
你不能對每個人都用膠帶捆綁
大部分的人都是好人
我的經驗跟你說的剛好相反
讓我試試看
什麼？
讓我跟她談
他們叫我要耐心等候
其實警方都沒在調查
他們說只是單純的搶劫
但根本沒有任何東西被搶
她一定嚇壞了
我希望我們能幫上更多的忙
你是史戴芬妮的同事嗎？
她寄了這個給我
是在她過世那天收到的
這數字代表什麼？
不知道
我有用電話撥過這個號碼
警方也毫無頭緒
史戴芬妮是念哪一間大學？
我們來這兒做啥？
史戴芬妮在明信片上面寫的數字
應該是圖書編號
圖書編號應該是字母開頭
在圖書館協會是這樣沒錯
不過，在哈佛燕京圖書館
它代表亞洲文學的分類
你怎麼知道？
幾年前我住過武漢(中文)
你會說中文？
真是太神奇了！
這是暗殺名單
漢克梅斯帝諾兩個星期前車禍身亡…
丹尼爾麥根提上星期心臟病發身亡…
如果這是暗殺名單
為什麼這個人還活著？
蓋布瑞爾辛格
貨機駕駛員
問得好
一團亂
快點接…
請找喬麥德遜
等一下
瑪娜
哈?？
怎麼了？
喬…
CIA總部
蘭利，維吉尼亞州
長官！
法蘭克莫西斯
根本不是從未出過外勤的分析師
這家伙大有來頭
這是檔案編號
你要去一趟秘密檔案室…
找檔案管理員
我從來不知道有這種地方存在
它不存在！
法蘭克莫西斯的檔案
這是在開玩笑嗎！
法蘭克莫西斯
是我們最優秀的秘密探員之一
他擊潰過毒品大亨、恐怖份子
甚至還顛覆政府！
他真的很有天賦
他的退休原因是什麼？
年紀大了
新的主事者還把他貼上RED標簽
沒錯，R、E、D，退休(Retired)
極度(Extremely)危險(Dangerous)
現在已經沒有像他這麼厲害的探員了
謝謝
我需要一些資料
所有他參與過的任務、合作過的探員
電話監聽、指紋和聲紋辨識
全部有關的資料，我今天就要
彭薩科拉 佛羅里達州
我們要去找馬文伯格斯
他也在名單上
馬文兩年前死於一場火災
馬文死過很多次了
我們可以開那個嗎？
喔，能在這媦u班鳩琴有多好
噓…小聲點…
不要輕舉妄動
靠近一點，不要打手機
我的手機被你拿走了
不要提到行動電話或衛星之類的
你是當真的嗎？
你為什麼要殺我？
我沒有要殺你
是嗎？
我幹麻要殺你？
因為上次我們見面的時候
我想要殺你
那是八百年前的事情
有的人就是可以記恨這麼久
我不是來殺你的
我們是朋友，好嗎？
好吧
可以不要拿刀對著我的蛋蛋嗎？
她是誰？
莎拉
她也不是來殺你的
嗨
不要待在戶外
跟我進屋子堨h
那是啥？
車子
他住在車子堶情H
進來吧
你為什麼要住這堙A外面不是比較好？
去年有直升機飛過房子上空
我就察覺到有人在監視我
我有一張名單
是一個記者寫下來的，她已經死了
名單上的其他人也都死了
幾乎都死了
法蘭克，我跟你說過多少次？
不要相信這個制度！
當你身處在這個制度堶
他們只要動一下開關，你就完蛋了
老兄
衛星、行動電話…
晶片、通信…
網路、牙醫…
馬文
幫我們查這個名單
我去查一下檔案
好，謝謝
這家伙肯定瘋了
他說他是
政府秘密心靈控制計劃的實驗對象
稍等一下
好
結果發現…
11年來，他每天都被注射迷幻劑
如果是那樣的話，他看起來很好
棒極了
沒錯
找到了
瓜地馬拉，1981年秋天
這名單上其中五個人當時都在場
不包括我們兩個
在桑本尼托
就在沖突區外面
那是個小村莊…所有人都被屠殺
我們被派去清理現場
把它整理得像是一切都不曾發生過
這名單上的人當時都去過那堙H
可惡！
你知道這個國家出了什麼問題嗎？
大家都想殺我們？
沒錯
這名單上還有人活著嗎？
蓋布瑞爾辛格
法蘭克 …
我從來沒想過有一天
我會再度喊這個口號！
我要出動小豬了！
她在跟誰講電話？
別緊張
法蘭克，我們得把女人處理掉
我知道這附近有個絕佳的地點 有很多鱷魚
我們不能把這她處理掉，我很喜歡她
你生什麼氣？
你說什麼？我很喜歡她
好吧…
他們現在正從公共電話截取她的聲音
利用辨識軟體分析出聲紋
追蹤到我們的地點
等我們一走出去，他們就啟動衛星
用Y射線把我們燒死
你還好嗎？
我很好
N974…
辛格明天會到莫比爾，我們可以到機場攔他
這計劃如何？
莫比爾 阿拉巴馬州
天哪！
不要！求求你！
你是從華盛頓來的吧？
誰派你來的？
高戴爾公司，我是不動產經紀人
錢都給你，請不要傷害我
誰派你來的？
什麼？
馬文！
法蘭克，這女的是他們的同伙
她一直在跟蹤我們
這包包堶惘酗@臺相機
我要殺了你
等一下
不要殺我，求求你
馬文，等一下！
馬文，你看！
包包堶惆S有相機
你快走
去弄一輛車來，千萬別再殺人了
她真的在跟蹤我們，法蘭克
抱歉
她包包埵閉蛨驉H所以要把她給殺了？
他是認真的嗎？
待會兒見
你是蓋布瑞爾嗎？
蓋布瑞爾辛格
有什麼事？
瓜地馬拉
1981年，桑本尼托
我不能跟你說
一個打不過兩個
我問你們…
我這個功勛卓越的猶太海軍駕駛員
到底對那個紐約時報華人記者說了些什麼？
我不知道
什麼也沒說，我根本沒對她透露任何情報
那名記者已經死了
跟她說過話的人，不是已經死了
就是被列入目標
包括你在內
天哪！
他們在深夜的時候派我去載一個人
降落在一個不知名的地方
他是CIA的人，穿西裝打領帶
你記得那個人嗎？
戴黑眼鏡…
沒錯，他是發布命令的
他命令我運送一個箱子回來
箱子堶惇O什麼東西？
不是什麼“東西”，是個人！
法蘭克！法蘭克！
是那臺直升機
在機場看到直升機應該很正常…
是我們看過的那臺直升機！
你看，法蘭克，N9748…
那是4嗎？
是4、C
那是7嗎？你寫這是什麼？
我來看看是什麼直升機
你為什麼…
早跟你們說過不可以打電話！
我瞄準目標了
很好，全面掃射
你們會賠償破壞費用？
是的，沒錯
來啊，老頭子！
老頭子？
真沒禮貌！
現在可以殺她了吧？
她膽敢叫我老頭子
出動小豬！
頭低下來
小心手榴彈！
可惡的衛星！
看這堙I
你最好別逃，好戲要上場了
你還好嗎？
你要幹麻？
老你媽的頭！
真該死！
紅外線溫度探測受到干擾了
信號消失了
幹得好
謝謝
我們最好快點離開這
你還真懂得如何逗女孩子開心，法蘭克
小心我殺了你，馬文
我跟你說，她喜歡你
你怎麼知道？
你沒發現她一直黏著你？
如果她不喜歡你，就不會黏著你
那是因為她別無選擇
她怎麼會別無選擇
是嗎？
你真的這麼覺得？
如果幕後主使真的是CIA
那麼只有去一個地方
才能找出我們被追殺的原因
是嗎？
去那塈畯怳@定會被幹掉
那你到底去不去？
當然要去，我只是說說而已
我們需要一些重量級的協助
俄羅斯聯邦大使館
我說的不是這種協助，法蘭克
你該不會真的要進去那塈a？
我沒辦法跟你進去，法蘭克
上次我在某個不太友善的的地方
纏了一些電線…
幫我保管這個
我很快就回來
小心點
找伊凡席曼諾夫，我是法蘭克莫西斯
老實說…
你的拜訪真是完全出乎我的意料之外
我好幾次都想要幹掉你
但現在…
你已經…退休了！
退休好幾年了
光陰飛逝啊
年紀越大，看得越淡
不過…
我還是不能原諒你殺了伊格
劊子手伊格？
他是個好探員
他是個肥豬
他是我表弟
對不起
敬伊格
敬劊子手
他其實沒死
他被我吸收了
不會吧…
他現在在橘郡開連鎖便利商店
什麼！
有500磅那麼肥
再喝
現在要敬誰？
薇若妮可
她是我的探員
怎麼可能
真的
她罪有應得
我真懷念舊日時光
我已經好幾年沒殺過半個人了
真悲慘
不過…
我想你不是來這堻黹s敘舊的吧
我需要潛入CIA總部
請你提供它的保全系統完整部署圖…
破解程式、密碼、身份識別證…
全部的資料
聽起來很有趣
但這已經超出我能力所及
(俄語)
給法蘭克莫西斯的恩惠？
CIA 蘭利 維吉尼亞州
真不敢相信你真的肯讓我陪你一起進去
伊凡給我們的身份識別證是何洛將軍
和一名女性核子物理學者
施妮娃喬森
就是你
沒問題
酷斃了！
請開始掃瞄
怎麼了？
我…掉地上了
我會找出來
不準動！
將軍的隱形眼鏡掉了
你們還不快幫忙找？
是
找到了！
抱歉打擾了，長官
沒事
天哪！
你要給我什麼懲罰？
處死
還是要終生監禁？
棒透了！
你幹麻按住那個按鈕？
俄國人有給你密碼嗎？
沒有
這密碼每6小時改變一次
幫我拿著
銅棸K壁
進去吧
莫西斯先生
好久不見
我需要瓜地馬拉的檔案
瓜地馬拉
沒錯
我可以幫你
自從你走了以後，這塈馴變了個樣
瓜地馬拉
你可能會因此而被處罰
我知道這麼多秘密，他們敢嗎
對了，我跟你說…
昨天有個新來的說要看你的檔案
好像叫做威廉古柏
身高6尺1吋，帥帥的發型？
是啊，頭發是有點帥
不過我覺得他有點強悍
請保重，亨利
你也保重，莫西斯先生
變更計劃
你失策了，老爺爺
他的照片看起來很不一樣…
你師父是柯戴斯基？
沒錯
他是我徒弟
狗娘養的！
封鎖整棟大樓
嫌犯是禿頭白人男性
約50歲，穿白襯衫、藍長褲
肩膀有槍傷
快走
嗨
我們要走了
快點走
我們每個出口都有設檢查哨
火警怎麼辦？
把警鈴關掉，我說過根本沒火警
我們要趕快疏散
不，那只是要轉移注意力！
給我仔細檢查每個人
救命！
幫幫我
他血流不止
別擔心，先生
借過
喂，等等！我檢查一下
不是他
繼續走
幫忙一下
我來
馬文
這個人腦袋還是有點問題，法蘭克
你真不簡單，喬
馬文，你還好吧？
別提了
喬？已經死掉的那個喬？
她是我們的人？
沒錯
還沒死
只是退休而已
怎麼沒打電話給我？
可以開車了嗎？
走啊
又沒拿槍抵著你
啊
謝謝你，醫師
他拿了什麼？
我不知道
你居然被區區一個退休探員痛扁一頓
他做了什麼？
莫西斯到底做了什麼事
而被列為致命危險等級？
我沒空研究這個
我很欣賞你，古柏
你很上進、辦事能力很強
但你居然讓人直搗大門來踢館
你最好給我認真一點
繼續執行你的任務
還在流血，子彈一定還留在堶
真糟糕
沒那麼糟啦
中彈是家常便飯
哪有，我頂多被紙割傷
我常常中彈
我們得找人幫忙處理這個傷口
去鷹巢吧
去那塈畯怚都會中彈
那我自己進去
要穿防彈背心嗎？
我不會再中彈啦
鷹巢 維吉尼亞州
法蘭克莫西斯
嗨，維多莉亞
你是來殺我的嗎？
不是
你中彈了
叫馬文躲好一點，以免他受傷
安全了，大家進來
那女孩是誰？
她是我的人
維多莉亞
喬！
你還是那麼性感
喔，你這個老帥哥
莎拉，這是維多莉亞
她是業界最頂尖的高手
真正的RPM專家
什麼職業？
我專門殺人，親愛的
你真幸運
你怎麼做到的？
什麼？
你怎麼調適退休後的生活？
你看來很平靜、自在…
因為我喜歡
我喜歡這地方
我喜歡烘焙、插花…
我喜歡日常生活
偶爾是會覺得有點煩躁
我有時候會私下接案子
我就是靜不下來
沒錯…
就是這樣…
總不可能按個開關就能變成另一個人吧
按住傷口
對了…
談談你的女朋友吧
她讓我覺得我真的可以…
過正常生活
真實的人生
喔，法蘭克…你真浪漫
什麼？
浪漫
這就是我喜歡你的原因
維多莉亞 …
你外表看似堅強…
內心卻非常…多愁善感
多愁善感
瓜地馬拉檔案的後半部整個都被涂黑了
只留下一張名單，上面有11個名字
和另外一個被涂掉的名字
他們都死光了，只剩下法蘭克和馬文
那名記者名單上的名字
也有出現在這個檔案堶
不過她多列了一個名字
亞歷山大達寧
有人想保護他
達寧是布朗寧公司的總經理
黑幫份子
軍火商
他們關系匪淺
如果CIA在保護他
他一定有受到監聽
我們去找他
我也要去
我們又可以重溫舊日時光了
真好
喂
我剛剛接獲情報，RED他們找到新目標
情報？
FBI介入了
我馬上出發
FBI在東側部署了很多警力
收到
亞歷山大達寧
很榮幸見到您，巴坡帝斯秘書長
是我的榮幸
他們進去了
法蘭克說你要我跟你待在一起
對啊
這樣我們就可以聊一些女人的話題
互相認識…
我只是想跟你說
我認識法蘭克這麼久了
從來沒看他這麼認真過
如果你傷了他的心，我會殺了你
把你埋在森林
哇…我了解了
喔，真有趣！
我們布朗寧公司
始終秉持對人道主義的承諾
因為成為優良的模范公民
是我們最高的天職
身為一個兼具全球化目標與影響力的公司
我們同時肩負著全球責任感
有時候我會被問到
萬一這個道德上的承諾
會影響到公司的盈虧
我的答案仍然不會改變
沒錯
它使我們更加堅決
這是我的安全會議室
完全隔音、結構強化
每天清查竊聽器
就算在這堶捷}槍，也不會有人知道
達寧先生…
沒有比這塈騚峈漸璈鶶鶨狺F
你知道我們要收取一個額外費用吧
如果你要把武器
運到聯合國禁止武器買賣的國家
所有的問題都可以解決
失陪一下
什麼事
你們兩個怎麼認識的？
剛開始是在電話聊天
我想我大概是喜歡這種超現實感吧
我現在像個逃犯一樣，CIA在追殺我
我拼命躲藏
你知道嗎？我曾經愛上一個探員…
後來呢？
我當時在MI-6部門
我們的交往不被允許
後來被發現了
他們就質疑我的忠誠度
於是下令我殺了他
測試我的忠誠
那你怎麼辦？
我朝他胸口開了三槍
好吧
你們到底是何許人也？
你不記得我們了？
我們可沒忘記你
1981年在瓜地馬拉
你命令我們清理屠殺現場
我們要問你的是…
你用飛機帶走的人是誰？
你不知道你們現在惹上的是什麼麻煩
首先
你們不能動我一根汗毛
當然可以
好耶…
這在哪媔R的？
居家修繕賣場
多少錢？
10元
你要用蛋蛋、奶頭、還是屁眼？
別鬧了
蛋蛋好了
住手！
老天，快住手！
現在可以說了吧
我們載走一位年輕上尉軍官
他是前參議員詹姆士史坦頓的兒子
羅伯特史坦頓？
美國副總統？
你是說，副總統殺了那個村莊的所有人？
是的，情況完全失控了
那個紐約時報記者，她有訪問你嗎？
是的，有
她打了兩次電話給我
所以我就打電話告訴副總統
然後，你猜發生什麼事？
管他的…
是我讓他當上副總統的
只要你不說出去，史坦頓就讓你發大財是吧
我們持續和我們的伙伴合作開發
打擊貪腐…貪腐…貪腐…
好吧
你們想要多少錢我都可以給
只要你們就此罷休
我們不是來勒索的
我們來找你
是因為那名紐約時報記者有一張名單
列出當時在瓜地馬拉的人員
名單上的這些人都被下令暗殺
除了你以外
這件事跟我無關
你們還不了解嗎？
他想徹底清除過去的不良紀錄
想一槍斃掉我
他想在他競選總統之前，先把我除掉
外面這埵酗@些大動作
看來他們好像發現了
我們已經就定位，四周都部署完成
沒有人出來
東側有一組人馬在動作
要讓我跟他們談談嗎？
我可以跟他們談判
多謝，我們需要你幫忙的時候
會拿出通水管的
聽好，你這個塑膠袋人
外面那些人也可能是來殺我的
最好是這樣
為什麼？因為我是壞蛋？
我是人渣？
我可以乾脆一槍斃了他嗎？
不，你不能殺人
我才能殺人
我才是壞蛋，知道嗎？
不要浪費子彈
哈?？
退休生活過得如何，法蘭克？
棒透了
如果我們進去抓你，場面會很混亂
沒錯，肯定會很混亂
我只是在執行命令，法蘭克
副總統下令的嗎？
他下令進行暗殺
是為了要掩蓋他在瓜地馬拉所犯下的戰爭罪
你以為我會相信嗎？
你怎知道我會在這堙H
匿名的情報？
不如這樣吧，法蘭克
你從前門走出來投降
我保證我們不會對你開槍
我會親自逮捕你
然後給你一個澄清的機會
你有60秒的時間考慮
外面狀況如何？
沒有安全的出路
他們四周都布滿了人員
我們別無選擇了
如果能分散他們的注意力
我就可以掩護你們逃進樹林
看來真的沒得選了
如果我們想活著逃出去
就得有個人痛下決定…
真的很瘋狂
可不是嗎
但是也沒其他的方法了
致上我的敬意
祝你們好運
叫你的人停火，我要出去了
他要出來了
全面停火，全面停火
躲到後面
可以出來了，我會掩護你們
是誰開槍的？
他們到達安全地點的時候告訴我
我們就逃走
快走！
莎拉被抓走了
法蘭克，你死了就沒辦法救她了
我們得快點離開
快來！別浪費時間了
伊凡？
(俄語)
見到你真好，伊凡
他剛才叫你“小兔兔”？
人生有時候真的很復雜
快點
敬喬
我知道大家現在都很難過，不過…
我覺得我們應該來討論一下…
現在CIA被副總統用來當作私人殺手集團
極其所能的來暗殺我們
我們現在有哪些選項？
向媒體公布？
這招對那個記者來說好像不太奏效
還有，法蘭克的女朋友該怎麼辦？
他們會很快殺了她…
我的意思是…
他們會先審問她，然後用電線綁起來…
把她丟到水堶情K
然後…
馬文！
天啊！你真是白癡！
我給你看一樣東西
這是我今生最愛的女人所留下的
因為我們的愛情不被允許
但現在，她就坐在我家門口…
…喝酒
她朝我胸口開了三槍
當我活過來的時候…
我知道她仍然是愛我的
否則子彈就會射在我的腦袋
對她來說那是一場冒險，不過…
每個人都會為愛而瘋狂
不要擔心你的愛人，老兄
只要有心，沒有什麼事情辦不到
我就直說好了
沒人知道你在這堙A你根本不存在
你最好乖乖配合
否則會發生什麼事就很難說了
你可以開始說了嗎？
長官
我現在不接電話
是莫西斯打來的
已經開始追蹤位置
莫西斯
我想跟你說一件事，古柏
人年紀大了
想法也會隨之改變
在我像你這個年紀的時候，也跟你差不多
盲目的雄心壯志、信任錯誤的人…
你為什麼要說這些？
幫助我決定下一步要怎麼做
繼續跟他講
你在想什麼？
我們從事這行業實在很艱鉅
非常不容易…殺來殺去、壓力超大…
而且付出最大的代價是…
是什麼，法蘭克？
你所愛的人，可能隨時會被從你身邊帶走
所以我學會不去在乎、不要投注感情…
後來我認識個這個女人…
莎拉
現在她被你抓走了
你的敵人隨時會傷害你所愛的人
這世上再沒有比這難受的事情了
這種心情真的是難以形容
你還在聽嗎，古柏？
你在我家？
難以形容的心情，對吧？
求求你…
不要傷害我的家人
如果莎拉有什麼三長兩短
我也會奪走你所愛的人
然後再殺了你
我向你保證，莎拉一定會很安全
時間所剩不多了，你懂嗎？
你想做什麼，法蘭克？
我要殺了副總統
你呢？
媽！
這是法蘭克交給我的
他是從哪弄來的？
CIA的秘密檔案室
莎拉…
我知道法蘭克曾經做過一些對的事情
但他即將鑄下無法挽回大錯
現在你有機會可以幫助他
請你把你所知道的事情都告訴我
因為，如果我阻止不了他
那就只能把給他殺了
你知道法蘭克莫西斯是什麼樣的人嗎？
我是說，真的了解他嗎？
你知道他做過什麼事嗎？
你是想要我幫助你吧，真是遜斃了…
你根本不是他的對手
她不可能會相信我們
這也不能怪她
那個情報其實是個陷阱
有人在背後操縱
像莫西斯說的那樣
沒錯
他想要槍殺副總統
那是特勤局的事
莫西斯會把他們擊垮的
讓我知道所有詳細報告
沒問題
要怎麼處理那女孩？
我會監管她并保護她的安全
我私藏了一些東西
以備不時之需
法蘭克…
瑞典K沖鋒槍
真令人興奮
有爆炸物嗎？
RPG火箭炮
我愛死你了
需要什麼自己拿
副總統一定會喜歡
芝加哥
很高興認識你
抱歉
謝謝
謝謝你
歡迎蒞臨，布朗夫人
很高興您參加我們的募款晚會
我非常期待
祝您有個愉快的夜晚
準備入場
您先請，副總統先生
…一位戰場上的英雄、令人尊敬的朋友、
偉大的領導人…
我很榮幸為您介紹…
副總統羅伯特史坦頓
謝謝
謝謝大家蒞臨指教
我的談話會盡量簡短
這樣大家才有時間寫捐款支票
不開玩笑了…
很高興見到大家
真的很開心今晚可以和各位歡度聖誕節
今天的晚會
可以使我們留在白宮更長、更久
親愛的朋友們
我很高興在此宣布
很快我就會組成委員會
強力爭取總統大選提名
我們曾經一起走過美好的路程
但我堅信最美好的部分才正要來臨
祝福各位
天佑美國
哈?，小兔兔
你不想活啦
你今晚真是美得讓我說不出話來
還好啦
為什麼笑那麼開心？
我常常夢想要刺殺美國總統
他是副總統
隨便啦
可以再次把你擁入懷中
讓我興奮不已
真的？
說你愛我
那是好久以前的事了，伊凡
就像是一眨眼的時間
伊凡
音樂已經停了
是嗎？
該做正事了
伊凡
你有聞到嗎？
這婺T止進入
沒關系
請您回頭
不用，沒關系
我相信我可以進去
請您回頭，否則我只好把您當成壞人了
什麼是壞人？
天啊！
瓦斯味！我聞到瓦斯味！
瓦斯外泄！
讓開
走備用通道，快！
讓我出去！
我們需要支援，走北側的樓梯，快！
進去另外一輛禮車，我會掩護你
我們得快點離開，快！
我們從後方接近目標
去外面！
特勤局，大家趴下！
快走！
掩護我們，我們要走了！
快！
我還以為特勤局比較厲害
不過如此而已
好了嗎？
對
馬文
幹！
我們走
快到了
馬文…
我們得快點走
你自己走吧
我現在幫不上忙了
祝你好運，快走！
快進來！
您有受傷嗎，長官？
您有受傷嗎？
我沒事！快帶我離開這
也許，我能提供一點協助
我愛你
我知道
快！
不許動！
這什麼鬼…
快跑！
上車！
開車！
停車！
不準停車，繼續開！
這到底是怎麼一回事！
停車！
把他甩掉！
副總統安全了
你是誰？
你想要殺的人之一
我不知道你在說什麼
瓜地馬拉
我當時在場
有事可以好好商談…
你現在想起來了嗎？
如果你是來找我報仇…
我不是來報仇的
你是來殺我的嗎？
不是只有你
喂
我在艾文斯頓發電廠
15分鐘內把莎拉帶過來
否則我就殺了副總統
我跟他聯絡上了，他要交換那女孩
15分鐘內到艾文斯頓發電廠
你最好通知特勤局
收到
特勤組上路了
過來
莎拉在哪？
快到了
一切都結束了，法蘭克
你很快就會被包圍
等等就知道
嘿，硬漢
看到我很驚訝嗎？
這是怎麼一回事？
亞歷山大，快照他要求的做
我不想繼續這樣下去了
是你下令暗殺的，不是我
我不想再跟這事件有任何瓜葛
你竟然開槍打我…
閉嘴
我喜歡看你當好人
為國家奮斗
根本就是毫無遠見的蠢事
放了那個女孩
那你得把槍放下
一人換一人
其實是我把那些支票撕掉了
我知道…
因為我想跟你講電話
古柏，把他銬上
你們有交換條件是吧…
OK，你就說是…
莫西斯對副總統開槍
所以你殺了他和那個女孩…
這樣你就可以當上CIA的首長了
古柏
事情反正都會發生
去你的，辛西亞
謝謝
處理這些沒問題吧？
沒問題，我會善後…
…老爺爺
高興了嗎？
高興
可以去吃松餅嗎？
真不敢相信！事情都解決了
很快就會發生不好的事情了
不會吧…等等…
沒人在追我們
沒人要殺我們
我們撿回一條命了
差不多啦
你還欠我一個人情
伊凡！
他真的很不會挑時間說話
你答應要幫他做事？
只是去摩爾多瓦共和國
處理一個小小的核子事件
我們可以去嗎？
當然可以
我就說會有不好的事情發生
穿好你的裙子，金發美女
摩爾多瓦爛斃了！
別擔心，我們的人就快到了
原創翻譯：wangjintao
調軸/校對：嘉蕓她爹