律師事務所
你知道當我長大後想要做什麼嗎
-什麼   -漁夫
我要天天去釣魚直到我變成高富帥
這樣我才可以把家搬到監獄隔壁
就可以離媽媽近一點
她又因為毒品而被捕入獄了
我很抱歉聽到這個消息
我媽媽的口氣聞起來簡直糟透了
因為她嗨太多毒了
你覺得呢
我覺得? 你是指哪方面
我媽媽的口臭
說不定會好轉些
謝謝 希望如此
是 沒錯 不謝 Derek
Kimmie 你到底是怎麼了
好了 走吧  我們得去看你的爺爺
不是爺爺 他是個瘋子
喔 我的天啊 你個小騷貨
嗯 嗯 嗯
唷
-謝謝        -謝謝
喔 太贊了 我覺得我認識她
嗯...
Zisman先生
-Zisman先生   -嗯
你好
抱歉 我有些壞消息要告訴你
你的妻子 她因病情惡化
在昨晚去世了
對此我感到十分抱歉
噢
我以為她永遠都不會死耶
我還有點事先走開一下
你先緩緩心情 我待會再過來 好嗎
謝謝 謝謝你 醫生
別誤會 我很傷心 但她確實是個脾氣暴躁的老太婆
好吧 請節哀順變
從上世紀90年代起 她就再也沒跟我嘿咻過了
所以只是為了發泄怨恨而已
我想她是去了一個更好的世界
我也有了一個更好的世界
Leroy你聽到了嗎 我們自由了
我自由了
你好 女士
太感謝了
噢
好的
媽的
噢
呃喔 不不不...
女士
先生 能幫幫忙嗎 能幫幫我嗎 先生
我不期望你能理解這事
但是我的小夥伴卡在自動販賣機裡了
Gabriel 我被卡住了
你怎麼了
我的小夥伴卡在自動販賣機裡了
Gabriel(替上帝傳遞好消息給人類的天使的名字) 幫幫我！
幫幫我 Gabriel
先生 你能幫我嗎 先生
這老兄的小夥伴卡在自動販賣機裡了
請不要大聲宣揚
這太他媽的丟人了
能不能別這樣大聲宣揚
拜託 這一點都不好笑
這一點都不好笑
救命啊 幫我一把
-你能幫我嗎          -怎麼幫
我現在的情況很糟糕
我想把它拔出來
能幫個忙嗎
輕輕的搖我的肩膀
輕輕的搖我的肩膀 嗷 嗷
-我幫不到你         -輕輕的搖我的...
輕點搖 嗷 嗷
喔 我的天
喔喔 他在試圖把他的小夥伴拽出來
喔 出不來
-停下   -快停下 老兄
先生
別... 它是拽不出來的
操
不要這樣 別拉它了
我要把它...  喔 天啊
啊!
推我 推我
天啊 快推我
喔 天啊 喔 天啊
你在找什麼嗎
是的 我想要一套西裝
好的
哇 怎麼稱呼你
-很高興認識你       -你真漂亮
-謝謝        -哇 美爆了
我妻子剛剛去世
真抱歉
沒關係 這並不是一場美好的婚姻 Judy
所以我要從現在開始享受我剩下的時光
-找點樂子            -嗯哼 怎麼樣
開玩笑的 我是說敲響警鐘
我可能老了 做不好飯菜
不過我還能做蔬菜沙拉 肯定可以
西裝的裁剪需要多久時間
嗯... 你急著要嗎
嗯 葬禮在明天進行
喔 你要領帶嗎
要的 夫人
好的 你喜歡什麼顏色的領帶
嗯 各種顏色都喜歡 你選一條給我就行
呃... 那邊那條不錯
嗯 哪一條? 你是指這條嗎
-對 就是那條       -這條看起來像綠色的
-嗯 很好                -是嗎 確定要這條嗎
-這件襯衫多少錢           -65刀
-這件有很多刮痕啊          -給你六折
-六折             -這件有很多刮痕啊
-給你打六折           -那好
那裡是不是有隻松鼠
喔喔喔喔... 對不起 對不起 對不起 對不起
-你抓到我了              -是的 被我抓個正著
-你抓到我了   -是的 有你好看的
-喔 老天   -坐下
遵命
-不準離開這張椅子                  -遵命
我錯了
把你身上穿的給我脫了
脫掉?
把襯衫 外套 褲子給我脫了
褲子也要脫啊
-你最好給我照做          -好吧 總感覺這樣不太好
進裡面去 然後把那該死的褲子脫了
連褲子都脫 太不可思議了
非常感謝各位今天能夠蒞臨
我從沒想過我妻子的喪禮會有這麼多陌生人來參加
不過我們都比我們的朋友活得長久
我希望我的女兒和孫子能過來 但是...
她們沒來
所以 我特別感謝唱詩班和膳食供應方
還有在座的各位好人們
謝謝你們
我多麼希望各位能夠看到年輕時的Ellie
那個讓我墜入愛河的女人
她就像我生命中的一道閃耀的光芒
一個能吸引眾多目光有著勻稱的臀部線條的公主
如果你們不知道勻稱的臀部線條是什麼意思的話
那我就告訴你們 意思是她的臀部非常漂亮
-哇    -真的很棒
真希望我有更多的時間陪伴著她
真希望我們沒有在爭吵中浪費那麼多的美好時光
真希望我之前能努力不讓爭吵發生
但現在她已離去
我們已共同書寫了活在這世上的篇章
寶貝
嗨 親愛的
-嗨 老弟     -嗨
坐吧
這是我的女兒和孫子
我可以和你說幾句嗎
可以啊 但是喪禮才進行到一半
Billy 先在那邊坐一會
我要跟你爺爺到外面談點事
好的 媽咪
抱歉 失陪一會
嗨 Billy
什麼事這麼重要
關於媽媽去世和所有的事情我感到很抱歉
但是我真的有很緊急的事要和你說
-這次又怎麼了             -你得告訴他麥克風沒關
別一上來就跟我那麼說 至少不是現在
好嗎 這不是我的錯
那個警察 他給他裝了一個竊聽器
然後他們給我找了個公訴辯護律師
結果那律師是個蠢貨  然後...
先生 打擾一下 麥克風還開著
拜託給我一點時間 就一點時間
聽著 我違法了我假釋時說的話
現在條子要把我送進監獄
我只需要你帶著Billy過境
這樣他就可以暫時待在他爸爸身邊了 好嗎
什麼
我現在不能帶著Bobby  我還在服喪啊
他叫Billy  Billy
我怎麼知道他叫什麼名字
你從來沒有帶他來看過我
就算你把他帶來了 他會尿在家裡的每一張床上
我沒有尿床
我現在不能帶著Billy
46年來我第一獲得自由
我不能讓這小子再次毀了我的自由
那好
我小的時候你從來都不在我身邊
所以我猜現在也沒差別 對不對
我要去和我媽媽說幾句
非常抱歉
現在我們的情緒都十分激動
現在對我們家來說是個非常艱難的時期
呃... 我不知道該說什麼
寶貝 過來  那是你媽媽的...
她告訴我 現在這個東西歸我了
把它給我...  給我...
不要在大家的面前這樣子 不要在這時候做這種事
別鬧了
-喔 不    -喔 我的老天爺啊
喔 不
奶奶
-我愛你       -喔 寶貝
對不起 爸爸
喔 寶貝
喔 我的天啊
快唱歌 拜託 唱詩班快唱點什麼 誰來幫幫忙
快樂 快樂 快樂 樂在我心
樂在我心 樂在我心
我有快樂 快樂 快樂 快樂
快樂在我心中長存
我有上帝的愛在心中長存
愛在我心 愛在我心
我有快樂 快樂 快樂 快樂
快樂在我心中長存
操
我們要去哪
我們來這用電腦和你老爹談點事
問他什麼時候來把你這熊孩子接走
然後我找了個人來幫我們
和你老爹進行溝通
讓他們看看我們相處得有多麼糟糕
你是Zisman先生嗎
-嗨   -我是Shirley Kreska
-很高興見到你 Shirley        -很高興見到你
你來找我有什麼事嗎
他媽媽蹲號子去了
但她要我把他送去他爸爸那裡
關於他爸爸 我們之間有很多的問題
他是個很難溝通的人
是要帶他去他爸爸那裡嗎
是的 是的
我現在就去用電腦連線他
好了Chuck    這位是Shirley
嗨Chuck 我是這裡的顧問
我在這裡幫助你們雙方
談談你們要達成的目標
以及幫助你們雙方進行溝通
好的
是這樣的
Kimmie又挨蹲號子了 知道嗎
一點也不意外
所以 我要你來我這裡把Billy接回去
你搖什麼頭
因為現在對我來說是困難時期
我的生意上現在有很多問題
-好     -你的生意?
是什麼樣的生意
我是賣電腦的
還賣電腦... 他連在載滿兵佬的火車上拉皮條都做不到
喔 你說的實在是太沒下限了
行了 這樣是解決不了問題的
沒錯 你說得對
對不起 我辱罵了你
你認真點行嗎
糟透了
好了 Chuck
如果你不來林肯市
那我就帶著他到北卡羅萊納州去找你
別 我可沒錢照顧那孩子
我表第 他剛剛領了一個女兒
然後國家每個月會給他600刀的撫養補助
你確定要把他帶到他父親身邊嗎
-他拿得到600刀?           -一個月
等等 他們在說啥
她說 他可能因為撫養孩子而得到那些錢
我想我可能有辦法了
我覺得如果Irving帶那孩子
來羅利市的話 我也許能照顧他
如果不行的話呢
只要每個月有600刀 那就沒問題了
那... 你能保證
她說的都是真的嗎
-這件事你得去調查一下            -不 不用 保證沒問題
她說的不會有錯的
就這麼愉快的決定了 老兄 把他帶過來吧
好  那就星期天2點
星期天下午2點
給力 兄弟 你真給力
那些可是我一半的身家
你的生意真是碉堡了
好的 Chuck 你姓什麼
-M-U-S-K-I-E   -嗯 好的
D-O-U-C-H-E(傻逼) 這樣拼才對
耶 沒錯  F-A-G-O-T(娘炮) 這是你的姓
你兒子就在這裡 請你注意下
再見 A-S-S-O-L-E(白痴)
鳥屎  蠢蛋
走吧... 我們走吧
食大屌
"食大屌" 棒極了
食我大屌
拜拜 老爸
拜拜 Billy
拜拜
嘿 Billy  如果有人拿刀威脅你的話
我教你該怎麼制伏他
過來
外面的那些籃子你還要嗎
我想還是算了
你不要了?
別打攪我 老頭  我正忙著
如果有人拿刀威脅你的話
你不在乎這些值多少錢嗎
我在乎啊
但是我現在正在教我孫子怎麼制伏歹徒
而你卻在這喋喋不休
-你那什麼態度            -耶 你請自便 老頭
好了 假設現在有個傢伙拿著刀威脅你
來 我教該怎麼做 就像這樣
你這樣做就行了
你搶過他的刀 然後捅他的大腿
這樣他就沒辦法追你了
美女們需要買舒適的床嗎
-不了  -只需75刀
這床有什麼特別之處嗎
它帶有特別的振動功能
你們懂的
你們想看一下它是怎麼運作的嗎
不用了
在我妻子去住院之前 這床我們只用了兩個星期
喔 我很抱歉
沒關係 沒關係 這床沒怎麼用過
-是嗎   -然後她就去世了
-喔 親愛的 這太讓人傷心了    -是啊
其實也不是那麼傷心  她就是個婊子  但是...
天啊
我的老天爺啊
我只是實話實說
那邊好像有人找麻煩
喂 你這是什麼態度
-跟你態度一樣         -你待我如何我待你如何
哇
先生們女士們 購物愉快
這個怎麼賣
上面不是標有價格了嗎
我沒看見... 有一個...
那是我妻子最愛的檯燈之一
-它非常漂亮         -是的
她去世了 呃...
死於陰道癌
就像是口臭一樣 不過是下面的
這不是主要的原因  但...
-也沒起到好的作用   -嗯
真抱歉聽到這個消息
女士 你會買那個嗎
不用了 謝謝  我已經有一個了
女士 你怎麼對一個8歲的孩子解釋"cockblock"是什麼意思
你能幫我解釋一下嗎 因為坐在那邊的就是個小"cockblock"
你是個好孩子 知道嗎
不 他不是  別聽她的
他是個好孩子
如果你這麼喜歡他 那你就帶他回家
你喜歡這張椅子嗎
還蠻酷的
只賣25刀而已
哇 真棒
這張床的價格也相當實惠哦
我都想躺下小睡一會了
-我總是覺得疲憊           -嗯
這是調節開關嗎
是的 女士  它真的很棒
當你在看電視的時候
可以調成坐立的模式
來 試一試 我要...
試著調節一點點就好
哇
哇 停下
喔 我的天啊
哇 停下 我的老天啊
停下 快停下 哇 快停下
拔掉插頭
喔 我的天啊  你想要了我的老命嗎
我只是推了一下這個小的按鈕
喔 天啊 關掉它 關掉...  我的老腰啊
啊
拔掉了
喔
拔掉了 我已經把插頭拔掉了
喔 我的天啊
把那邊那個插頭也拔掉
我要下來
喔 天啊
-讓我坐會兒        -我按了這個按鈕
是他要我按這個按鈕的
讓我坐會兒
我覺得我的心臟病要發作了  我說真的
好了 寶貝 這不全都怪你
喔 不  我是想說我不是故意的
聽著...
冷靜點 放鬆 沒事的
嚇屎我了
只要50刀 這床就歸你了
不 我才不想要這床
來了
嘿 先生 你好嗎
是你這裡有張床需要我們搬走嗎
-是的 到裡邊來    -好的
我叫Irving  你是?
Tom你好  到裡面來吧
這是我的孫子Billy
-嗨 Billy  你好嗎         -嗨
-怎麼稱呼你 先生         -我叫 James
James你好嗎  快進來 到裡面來
我妻子前幾天剛剛過世
然後在該死的殯儀館出了點小差錯
你知道怎麼樣嗎 他們又把她送了回來
我想要把她裝進我的後車廂 因為我想要把她
葬在南邊的公路邊上 如果二位能夠幫我把她搬到車上
我會非常感謝你們
讓我...
好吧...
先把她包起來
我想那樣的話你就能很輕易的把她拉起來
我們結婚以後 她就像我菊花裡的淡淡哀傷
而現在她走了卻還依舊如此
把那邊抓好了
James 能過來托住她的頭嗎
對她紳士一點
抓著這裡 James
-抓好了        -上帝保佑
就這樣
別讓她摔下來 James
好好把她抓牢了
喔 老兄 我們...
我得把這熊孩子送到他爸爸那兒去
他的媽媽剛被抓去蹲號子
我媽媽是個癮君子
主啊 保佑我
感謝你們 我自己是不可能搬動她的
把她塞進裡面去
我們用毛毯給她保暖
好的 小心點
好了
謝謝 謝謝你 James
過來 Billy
握著他的手 我們來念禱詞吧
主啊 在這趟載著Ellie的旅途中
請保佑Billy和我一路順風
主啊 請關照這些人
因為他們十分的善良
他們也許是某個犯罪團夥的
共犯 但是...
我們什麼都不會說的
拜託 老兄你是在逗我嗎
以你之名 阿門
阿門
好了
我想問你一個問題 那床你還要不要搬走
不 不是 我只是想找人幫忙搬她而已
是嗎
但是沒有人願意過來幫忙
如果你說的是"你能來和我一起乾犯罪的事嗎"
會有人肯幫你那才叫見鬼
因為沒人願意幫忙 所以咯...
這就是為什麼我不得不撒個小謊的原因
我當然非常感激你們 我保證會守口如瓶的
-再會    -謝了 老兄
再見 Billy
-謝謝        -夥計 謝謝你們
再見
願真主保佑你們  James 謝謝
謝謝犯罪分子
去收拾你的行李 我們得上路了
好的
爺爺 你覺得我們有時間去釣魚嗎
別煩我 快給我滾車裡去
希望你已經上過廁所了
-沒有   -沒有?
好吧  那你得憋住了
我可以開空調嗎
不行
我可以聽廣播嗎
我們來玩比誰最安靜的遊戲
我們可以去吃些東西嗎
你已經在吃住了
但我還是很餓
關我屁事
真想把你這個拖油瓶踢出車外
哈嘍 美女 我得喂飽這個小混球
哇 她真是個小騷貨 對吧 我的老天啊
爺爺 看那個玩具 我可以騎它嗎
-什麼   -我可以騎那個嗎
可以 見鬼
滾去騎吧
謝謝
你叫什麼名
我的西班牙名叫El Mucho Ding-Dong(超級性變態)
它不動
喔 天啊
-爺爺      -幹嘛
這玩意不能啟動啊
那你想要我怎麼辦
修好它
你沒看見我正在跟美女說話嗎
有啊 但是
你有投幣嗎
你試試看  它不動
喔 天啊
神啊
嗷
動啊 夥計
這該死東西壞了
-動起來啊  -你放了50美分硬幣
沒有
喔 哇 啊
坐下 坐下
啊
-喔 我沒事           -先坐下 先生
坐 坐 坐
爺爺 你沒事吧
你看看都發生了什麼鳥事
我的神啊
它就是不動啊
你為什麼要叫我坐上去
你把商店毀了
因為我想讓你把它修好
好吧 現在可修好了
先生 你能聽我說幾句嗎
我希望你能先坐下來休息一會
我會叫救護車來給你做個檢查
聽著 這並不是你的錯
你沒有超過它的限重 你明白嗎
什麼超重限制
那個東西是沒有超重限制的
嘿 我也沒有重量限制 如果你能明白我的意思的話
真不敢相信 你差點害我摔斷脖子
我什麼也沒有做啊
我不幹了  我不幹了
-不幹什麼   -這件事
我實在是受夠了
我是說過把你送去熊爹那裡
但我沒說怎麼送
爺爺 我的腳麻了
聽著 你個小混蛋  我不想開車載你了
而你年紀又太小不能自己搭長途巴士
所以你給我閉嘴
你需要幫忙嗎
-我自己可以        -好的
-喔 我的天啊       -好了
-就這樣       -可以了
我想把這東西寄到北卡羅萊納州羅利市
羅利市 好的
寬18
呃...
-高47?         -高47
-高47          -嗯
-該死      -好的
裡面是不是有什麼東西在動
真的嗎
-不 沒有  -沒有
有什麼東西在箱子裡
沒有
沒什麼東西在裡面? 但聽起來就是有的啊
我是聽到有奇怪的聲音 但不是從箱子裡傳出來的
-好吧 我們可以拆開它嗎     -你介意我們拆開它嗎
是的... 不介意 拆開它吧
好的
爺爺 我想噓噓
操
別出聲
這是一尊雕像 我在裡面放了尊雕像
它還帶有電或什麼的嗎
是的 它是還剩一點電
好的 好的
嗯 剛才可能是
你們撞到了其中一個按鈕 所以它...
因為我們搖了一下是吧
是的 沒錯
爺爺 我憋不住了 要尿出來了
它只是一尊雕像
你確定嗎
它被設置成那樣 它被設置成那樣
好吧 沒事
我們能趕緊稱一下重嗎  因為我得...
你要走了?
是的 我會感謝你們的
你...
天啊 你在做什麼
我們差點寄了一個大活人
喔 我的天啊
天啊
我們不能寄活人
我試著把他送到他爸爸那裡去
但是我不想再開車載他了
喔 我的老天爺
-你叫什麼名         -Billy
-你在Billy上學的時候接到他?             -不是 不是
-他夏天的時候會回來嗎                 -我今天才剛剛接到他
你今天剛接到就想把他送回去?              -你今天剛接到他!?
是的 我的妻子剛剛去世
-啊 很抱歉聽到這個         -你奶奶?
他愛你奶奶嗎
-不愛  -他不愛?
如果你有見過生前的她 你就能理解我的感受了
你覺得她是因為傷心而死的嗎
-心臟病發作     -我可以告訴你們她是死於...
喔 天啊
到那邊會耗掉我一整晚時間
你知道嗎
他是要把你當作貨物寄出去
行了 給我一支筆 我在上面標明"易碎的"就好了
你確定要這樣做嗎
你需要一張毛毯子嗎
-我們不能運送活人        -給我一張
你們就當作不知道這事
我不能把你當貨物運送 因...因為你是個活人
我們該叫警察過來看看嗎
喔 不! 不要報警
幫我把他從箱子裡弄出來  我帶他去就是了
該死的 出來
該死的 一整天都耗在這車子上了
我需要休息一下
我們要去哪裡
爺爺要去bingo裡面玩一會
-我可以去嗎   -不行
他們不準讓小孩進去
還有我想和妹子們聊天
我不需要你來當電燈泡
我已經玩了好一會兒了
很高興認識你 女士 祝你好運
-祝你好運    -謝謝
-我叫O.Z          -O.Z
-O.Z   -好的
我可以作弊嗎
O.Z  不如我們不要玩這個了
去外麵食我的大屌怎麼樣
算了吧
這該死的塗鴉筆...喔
該死 漏得我滿手都是墨
停止比賽 停止
喔 天啊
喔
我覺得這墨汁有點難喝
喔 天啊
他剛剛喝了塗鴉筆的墨汁
喔 老兄 你不能這樣做
見鬼 不要喝
好噁心
停下
別停 見鬼 繼續!
你弄得大家都范噁心了
別這樣 別這樣
讓我們繼續這該死的遊戲 好嗎
天剎的 你們這些傢伙搞得我想喝一杯了
我要來一杯
我這兒有瑪格麗特(一種雞尾酒) 誰想來一杯瑪格麗特
O.Z  一半是給你的
來點餘興節目怎麼樣
不好意思 先生 能幫我系個鞋帶嗎
好的 當然可以
-你結婚了嗎        -嗯
你的婚姻幸福嗎
嗯 應該還行吧
為什麼這麼問
我想找個新爸爸
是嗎  真抱歉
你叫什麼名字
嘿Dan 我有個主意
我來當你的新孩子怎麼樣
呃...
我不知道耶 這真是一個不簡單的問題啊
知道嗎 你真的不能...
為什麼
你不能隨隨便便的就說要當別人家的孩子 知道嗎
你當然可以啊 老爸
知道嗎 當我在國外
想叫雞的時候 她們會
在你的老二上面滴幾滴檸檬汁
以此來檢查你是否有性病
如果你┗|｀O′|┛ 嗷~~ 的大叫
就表示你有性病 因為傷口會很疼
我從來沒有┗|｀O′|┛ 嗷~~  過  但是中過一次標...
當然現在已經解除警報了
女士 已經解除警報了
-好         -好的
為了向你們證明我的清白
我現在要在我的老二上面
來幾滴檸檬汁
喔 我的天啊
好的
為什麼不看過來 要來咯 要來咯
啥狀況都沒 啥狀況都沒
我啥病都沒   這就是免費的廣告
如果我的老二有一丁點的刺痛感的話
我會告訴你們的
這是我們之間的小秘密
我必須這麼證明
中了
哈哈 我中了
我中了
誰能過去檢查一下是不是真中了
你安靜點 你安靜點
你也安靜點
不 我不會  我是年長者 我可以說話
我可以說話
搬弄是非的傢伙
不可能會中的 因為我們沒有N 那麼遊戲繼續
操蛋
你爸爸怎麼了
嘿 老爸
嗯 你爸爸怎麼了
-不 你才是我老爸     -嗯哼
來擊個掌 老爸
下面  太慢了
你是跟誰來這裡的
你啊 我的新爸爸
呃 我不是你的新爸爸  但是...
你挺逗的
呃...
嘿 老爸 看著我的眼睛
看著呢...
我愛你
算了 我得走了
我還有點事要做 所以 你自己小心
愛你唷 老爸
喔 她來了
我在這兒 你要買些22嗎
-22是什麼       -你想要的22
在我看來有36D了
沒有
沒有?  那也有36C了
哪位需要一些22
我可以借筆用用嗎
可以啊 小甜心
你好嗎
還好
知道嗎 你很性感
謝謝
我是說真的很性感
我...
我得把這個拿去那邊
好吧
你叫什麼名字 甜心
喔 A.T.Field全開(被無視了)
你在bingo裡有贏到錢嗎
沒有
你不應該喝那麼多
閉嘴
喔 天啊
你知道你到底有多重嗎
你知道我根本就不想鳥你嗎
我們要去哪裡
就這樣一直往前走就對了
-你累了嗎            -嗯
你是個酒鬼嗎
不 我不是酒鬼
就算你是我也不會感到意外
你的廢話太多了
前進 前進
喔 我們去吃點東西
左轉
好了 去那邊  不對 Billy
你太重了
把我推到那邊去 推那邊去
Lisa 過來看這個
他醉了還在喝啤酒
喔 他帶的是6支裝的
推我
哈嘍
我們想買些吃的
好的 你需要點什麼
雞肉
雞胸肉
只要是胸部就行
先生 你需要幫忙嗎
是的 我需要些服務
好的 那你得...我們會幫你
我得把你推到那邊 我會把食物拿出來給你
你必須先得離開這裡
讓我把你推到旁邊去 好嗎
你可以鬆開手嗎
我要把你推到旁邊去
-好的 但是...  -你還想要什麼
你們這有啤酒賣嗎
沒有 我們不賣啤酒
那有威士忌嗎
呃 沒有 我們也不賣威士忌
先生 你們有什麼東西可以醒酒的嗎
吃的嗎 我覺得吃點油膩的食物還不錯
要醒酒 你得讓他睡一覺
老兄 窗戶邊上的那個女孩
她看起來很騷耶
-她看起來很騷?        -嗯
好吧 你在這裡休息一會兒
我去問問看有沒有人能幫你
好的 我需要一隻雞
然後好好的爽上一發
雞? 裡面有好幾隻
好啊 我要一隻 去幫我釣一個過來
他纏上Lisa了
這就是他想要的
-黑美人嗎         -Lisa
他說他想要來一發
他看上你了
什麼 不 不行
不好意思 甜心
他在那裡發春
他想要操你 Lisa
說真的 讓我死掉算了
Lisa 那傢伙應該有80歲了吧
我轉過身後在心裡暗想
"他說的和我心裡想的是同一件事嗎"
你最好出去一下
他可是個卡在購物車上的80歲騷老頭耶
讓他休息一會吧
你知道"Siempre avante"是什麼意思嗎
不知道
萬丈高樓平地起
你知道 車輪上的橡膠比鞋跟上的橡膠跑得快
那是Lightnin' Hopkins說的
你知道誰是Lightnin' Hopkins嗎
不知道
那科莫多巨蜥呢 你知道那是啥嗎
你知道Johnny Cash是誰嗎
不知道
那你問我什麼是喜劇的秘訣
什麼是...
時機 懂不
啥
不好笑嗎
不覺得
呃 真難搞
我喜歡這首歌
你好像有點...
癲癲的
狗雜種
喔...
你還好嗎
喔 天啊
喔...
你沒事吧 爺爺
嗯 我沒事
我被顏射了
你需要冰敷嗎
需要我去弄些冰塊給你嗎
嗯 也許有冰塊會好些
我那該死的妻子躺在...
嗷
你有看到她的"三角州"嗎
要我拿個購物籃子嗎
不用 我們才不需要那東西
你想吃這麵包嗎
嗯
好
唔... 你在做什麼
拿點這個
我們會因為這樣而惹上麻煩嗎
不會 如果有人說了啥的話 你就告訴他
你爺爺老年痴呆了
你要火雞肉還是火腿
火腿
好的
給你
一大包
我們去弄些該死的芥末
來
-一大坨芥末                -吃掉它
唔
吃快點 這樣我們就不會被抓了
先生
怎麼了
-怎麼了?           -對啊
你在這到處亂吃
-你還沒付錢耶        -什麼
你在店裡亂吃東西 可是你還沒付錢
-他拿了這個            -請別生氣
什麼
他拿了這個
-而你把它放在那裡       -沒有
有 我看到了 監控也拍到了
沒有
那好
請別生我爺爺的氣
他老年痴呆 他不知道自己在做什麼
怎麼了
我這是在哪
你知道他在做什麼
你不但知道他在做什麼而且還有樣學樣
有時候他把翔拉在自己身上
不 你拿了這個
有時候他坐著就像個嬰兒似的
我沒有把翔拉在身上 你個小混球
-有時候他還會尿床              -你把這些東西給拆封了
-我沒有   -你有
-我沒有   -你拆開了火腿包裝袋
而你又沒付錢
-可以把他的...      -關門放狗
我要去報警了
可以把他的巧克力牛奶拿回來嗎 拜託了 女士
呃
他們不會注意到的
反正它平時也是這個狀態 走
我們走
走快點 走快點
過來 走這邊
喂...
謝謝惠顧 下次還來
戴那帽子 戴那帽子
快點 快點
快點
-你們在做什麼           -哇 哇
哇 哇 哇 哇
-這個3.99刀     -站住
別這樣
你們哪都不能去
別跟著我們 別跟著我們
不行 你們哪都不能去
嘿Billy 上車 快啟動引擎
警察不會把小孩從你身邊帶走的
我還真希望他們這麼做
-給我進裡面去      -對不起
你他媽給我進裡面去
女士 真的非常對不起
真是對不起 對不起你個鬼啊
不 我並不是...
你在吃你偷來的東西
那你要我怎麼辦
付錢
-你快付錢         -如果我有錢的話我會付的
你有足夠的錢來到這裡
還光天化日之下大膽行竊
話說 這東西還蠻好吃的
我才懶得鳥你
你他媽吃掉的那些東西是我的
你生氣的樣子真是漂亮
你惹毛姐了 後果很嚴重
你生氣的樣子真是可愛
好了 下車
嗨
好了
-好重   -嗷
我抓穩了
啊 上帝...
走吧 我的神啊
沒事 她已經死了
什麼
是的 她死了好幾天了
我們把她搬到房間裡 這樣對死人尊敬點
我不想把她留在後車廂
好了
把她丟那邊去
喔 媽的
爺爺要出去散散步 你乖乖待在房間裡
待會見 騷老頭
給我乖乖待好了 該死的
那是我孫子
嘿 你知道這附近有沒有 呃...
類似脫衣舞俱樂部之類的地方
比如 有很多黑美人之類的
是有那麼一家 叫...
-真的嗎   -嗯
我真的超愛
-黑美人                -嗯
在我還年輕氣盛的時候
-她們稱呼我為Jizzy Gillespie  -喔 是嗎
嘿 你給我滾回房間裡
一絲不掛 寂寞女士狂歡夜 春宵一夜值千金
哈嘍 你好嗎
哈嘍 妹子們
嘿 老爺爺你個騷貨
你好嗎 寶貝
好耶
哇
嗨 甜心 哇 你看起來好騷耶
謝謝
給我來杯Colt45啤酒 謝謝
他把他的黑長直拿出來玩耶
那玩意就該這樣玩
嘿 老兄 這是其中一種脫衣舞秀嗎
是的 他是男的
太贊了
因為我想要在她們饑腸轆轆的時候伸出援助之手
所以 你們今晚做了件好事
-知道嗎      -好的
讓她們都慾火焚身
這樣我就可以趁虛而入
-得到我想要的了        -好 好
你也是舞者嗎
是的
我敢打賭你的棒棒糖也挺大的 對不
老兄 你在說啥
什麼
你他媽離我遠點 飛機佬
我是說 如果你是一名舞者...
真抱歉 我只是... 對不起 抱歉
妹子們 你們在這裡玩得開心嗎
還不錯 你呢
好 好 我是自個兒來的
如果我有打擾到你們的話我很抱歉
你來這裡做什麼
不知道 我散步散到這裡來了
-呃 從街上...           -散步
你這散步略屌啊
你想做什麼 看秀還是看我們
我當然是來看妹子們的
當你們變得慾火焚身時
你們會希望騷爺爺Irving來幫你們
你叫什麼名
說不定有些小姐會想服務一下Irving
你懂我說的是什麼意思不
這樣就對了 謝謝 謝謝你們 麼麼噠
下一個猛男即將登場
一起和我大聲說"我要"
我要
我愛黑巧克力
他那條比馬蹄鐵還硬
那你的有多硬
我可能略失雄風
但我或許可以喚醒沉睡的雄獅
我們想看看你的小夥伴 我們想看你在紅毯表演
你們想看我的小夥伴?
到紅毯上去吧
現在我要讓她看看我的小夥伴
到紅毯上去吧 我們會給你撒錢的
我這就去 我這就上紅毯去
耶 我要搖搖我的小夥伴
我根本不知道發生了什麼鳥事
喔 喔...
什麼
你好 你有看到我的爺爺嗎
你的爺爺
我覺得他迷路了 他有點腦殘
他為什麼腦殘
因為他迷路了啊
他帶有手機嗎
他現在可能喝醉了
他昨晚去了脫衣舞俱樂部
小朋友 我不知道該對你說什麼 喔 天啊
你好 你好
去你的
你找誰
我找我的爺爺
你爺爺不在這裡
他在包廂裡嗎
那裡沒有任何人
-讓我看一下     -不行
就讓我看一下嘛
我說了沒人
這孩子有點毛病 他說他想要進裡面去
他說得挺上道的
他有點早熟
怎麼了
-這裡是間成人書店嗎           -是的
我的爺爺在裡面嗎
不在
你有沒有...
你有沒有監護人
沒有
你那件衣服是在Tramps R買的嗎
什麼
-不是  -喔
-你幾歲了          -8歲
你叫什麼名字
你是什麼時候到這裡的
你這脫衣舞娘問了好多問題喔
-你的藝名叫什麼           -什麼
你跳脫衣舞時的藝名叫什麼
我沒有藝名  我也不是脫衣舞娘
那我叫你"小肉桂"好了
-小肉桂     -哈哈
我看起來像個脫衣舞娘嗎
是的 天生跳脫衣舞的料
-天生跳脫衣舞的料?  -喔 我的天
不如你先在這等我
等下我帶你去你住的旅館
你不能獨自一個人在大街上瞎轉
這樣你可能會遇到麻煩
要知道 大街上的都是一群瘋子
顯然 你爺爺也是個瘋子
拜拜 小肉桂 我得走了
不 還有我不是小肉桂
你好嗎
煎熬的一夜
爺爺 你到哪裡鬼混去了
別提了
我好驚啊
奶奶的屍體要怎麼辦
鬼才知道
我們之前有討論過這事
但是你奶奶
她在那天不是很合作
她說了一些廢話
說什麼要把她從橋上丟下去之類的蠢話
你知道女人喜歡什麼嗎
一條新釣竿
不對
是魔術
我可以證明給你看 你想看嗎
-想     -好的
哈嘍 女士  你願意讓一個老人
表演個魔術給你看嗎
很好 仔細看好了
我會讓它消失
免費的表演
好的
因為我也沒有錢
就這樣 它消失去哪了
-在你的袖子裡嗎   -不在
-有什麼東西在你的大拇指裡     -什麼
看
把它給我
哈哈
你為什麼不閃邊去
但我想待在你旁邊
爺爺我要把妹啊
他...
他就是個煩人的小屁孩
你是本地人嗎
是啊 本地土著
本地土著啊 你真是美瞎了我的24K鈦合金狗眼了 我的神啊
謝謝
像你這樣年輕漂亮又可愛的小姐
我有些東西要送給你
喔 老天爺
來咯 你人真好
-這給你         -謝謝
這送給你了 它帶有我獨特的香味
我也這麼覺得
你有時間陪陪像我這樣的老人嗎
我們可以談天說地或到處逛逛
今晚我不行
-今晚不行?     -是的
你現在是在午休嗎
是的
你結婚了嗎
嗯
喔哇 是真的"結婚"嗎
真的結婚了 嫁給了一個佩槍的警察
-喔 天啊 你運氣太好了       -再會
-好吧 祝你愉快           -再會
拜拜
我在女人身上花的錢要是都存下來的話
你知道我會怎麼花嗎
怎麼花
還是花在女人身上
一 二 三 四 準備開始拇指大戰
一 二 三
四 五 六
七 八...
拜託 你是個左撇子
你應該能贏我的
我試試看 我試試看 我試試看
因為按著我的手指太靠前了 我使不上勁
-哈嘍    -嗨
我看到你和我的孫子在玩
嗯
我是Irving
我是Lisa
你叫什麼名...
她是美國人 你不用鞠躬啦
-什麼   -你有個怪怪的爺爺
你去哪了
是你叫我閃邊去的
因為你要把妹
喔...
我是說我要...
我是說我要去寄一些郵件
喔 神啊
你比波多黎哥人還要性感火辣
喔 謝謝
-非常感謝            -喔 我的神啊
你有照顧過大男孩嗎
有啊
我說的大男孩是指像我這樣的
-喔 沒有  -是嗎
當然沒有
喔 好吧
孩子 你有失有得
-很高興認識你       -再見 拜拜
-哇    -拜拜
這個拒絕比往常來得慢
你總算有點用了
你還會玩猜謎遊戲啊
喔 喔...
不好意思
我爺爺不太能說話
但是他說你非常漂亮
謝謝 非常感謝
唔 那個 我得走了
我得走了 我的天啊
我爺爺想知道你結婚了沒有
不好意思 我爺爺想對你說點什麼
他想知道你願不願意聞他的手指
不不不不不不不
他想知道你等下有沒有時間
帶只老母雞去送貨
我是被拒絕了嗎
-我是被拒絕了嗎  -老母雞湯滋陰補陽
唔
我爺爺不太能說話
但是他說你非常漂亮
嗯
你怎麼知道他想說什麼
他說什麼
他說你讓他再次感到青春洋溢
嗯 嗯
你是真知道他想說什麼呢
還是說你在胡編亂造
我知道他想說什麼
他是不是經常這樣瘋瘋癲癲的
是啊
不好意思
你好
他想知道這附近哪裡可以買到英雄三文治
英雄三文治
呃...
不好意思
他說你看起來是個漂亮的猶太人
不不不不
喔 他說你的鞋子很漂亮
-謝謝            -嗯 棒級了
我們只是...
我們只是在這附近逛逛
我試著教他怎麼搭訕女生
好的 那我能理解剛剛是怎麼一回事了
-他的天賦怎麼樣  -你非常有天賦
-謝謝        -不客氣
他很可愛 他是我的孫子
是嗎
是的
他晚上8點就要洗洗睡了 所以...
在那之後 我還挺閑的
不 不行  我現在已經不是單身了
你知道 我...
我可能因為太老而硬不起來了
但是我還可以當個"小舔心"
我確定以及肯定
好吧 祝你好運
好吧
-我們就在這裡          -好的
再見 甜心
乾得好 夥計
你有親過妹子嗎
有啊
她是你的馬子嗎
是啊
你們交往多久了
一天
一天...
一天?
聽起來很像你爺爺
爺爺
哇
真他媽的擋道
我的耶穌啊
你們為啥要把一隻企鵝擺在我的車道上
擋你的路? 先生 這是綠化帶啊
車道在那裡還有那裡
聽著 小姐 給我滾開
我是個老人
"顧客就是上帝"的道理你沒聽說過嗎
聽過 但你開車碾企鵝就是不對的啊
為啥有人要把一隻企鵝擺著我的車道上
你開車把企鵝給碾了
你把企鵝擺著我的車道上
你開車把企鵝給碾了!  你到底在說啥
好吧 你也不用對我吼這麼大聲啊
我可以下車嗎
給我待在車裡 Billy
你待車裡看好戲
你不能... 聽著 老兄 你哪都不能去
你得把那東西修好 其他的我不管
我要去吃東西了
你哪都不能去
小心那隻企鵝 先生
沒關係 我有看到
你撞壞企鵝了
聽我說 你得把那隻企鵝修好 老兄
不管你願不願意
你必須把它修好
沒門
我意思是說 我願意修的話我才修 但是...
我就是不想修
你有沒有注意到我是有多不爽去修那企鵝(多大的仇?)
我要打爆你的菊花
企鵝的菊花嗎
你他媽的離企鵝遠點 老兄
我真他媽想抽你 傻逼
你知道我現在想做什麼嗎
喔 喔 我抓到了一隻鮑魚
我抓到了一隻鮑魚
-我把鮑魚給吃了     -你他媽怎麼拿到駕照的
-你個操蛋的八旬老頭          -我抓著他的鮑魚
上帝快告訴我他不是個人
我抓著他的鮑魚 他很生氣
我真他媽想...
喔 吃我一記重重的肘擊
我年輕的時候玩過摔跤
你他媽在逗我嗎 老兄
什麼? 打我?
你他媽在逗我嗎
我年輕的時候幹過
你他媽在逗我嗎 老兄
你沒看見嗎? 這是我的必殺技
哇
這個看起來很像你雙腿間的駱駝趾
呼哈
懂嗎 我是說你有個逼
這個就是你的逼
你得把這該死的企鵝修好
我才不管你願不願意 你懂沒
等等 我要說的是...
不修 就是不修
你得把這該死的東西修好
沒門 沒門
你得捫心自問"我有小夥伴嗎"
沒有
你他媽就是個飛機佬 你知道嗎
"你得把企鵝修好"
"不 你才要把它修好"
"你來修"
"不 是你"
兩位嗎
是的
好的 這邊請
我想把她的企鵝修好
想知道我能把我的臉弄得多紅嗎
嗯
喔 停 停 停
我的天
比猴子的屁股還紅
嘴巴放乾淨點
抱歉
比猴子的臀部還紅
你要多點牛奶嗎
要啊
有時候我想要巧克力牛奶
嗯 爺爺我也有相同的喜好
嗯
他習慣來點重口味的
為什麼我媽媽不喜歡我
你媽媽喜歡你的 老弟
那她為什麼要離開我
呃...
你媽媽只是有點事要做 不得不暫時離開你
所以我會帶你去你爸爸那裡 讓他照顧你
但是我真心不喜歡我爸爸
嗯 我也不怎麼喜歡他 老弟
-美女    -什麼事
把耳朵堵住 Billy
把耳朵堵住
你什麼時候下班
-9點整          -好的
-好的        -好的
前凸後翹的太棒了
-唔 飯菜如何            -還不錯
你放了多少黃油在上面
我吃這個
-你生吃它?        -嗯 不行嗎
我的天啊
我覺得
爺爺要來個響聲炮了
剛剛是你放的屁嗎 爺爺
那是壁虎的叫聲啦
我想我也要來一發
我覺得你把翔給噴褲子上了
真噁心
我有點鬧肚子了
別憋著了
我要來一發大的
-天啊      -呃 爺爺
你噴翔了
抱歉
我的天...
我的天啊
抱歉 女士們 不要...
不要往後看 真的很抱歉
天啊 那是...
我們走 老弟
喔 不
那老頭子站在椅子上
然後翔就噴到墻上了
-他什麼    -他把翔噴在墻上
投得好 很好 再來一次
太棒了
你想看看我的本事嗎
為什麼我就不能和你待在一起 而非要去我爸爸那
因為那是計劃外的事
我們可以改變計劃
這樣如何 如果我投進了這球
我就待在你身邊 不去我爸那裡了
好啊
滾蛋吧
我們要怎麼樣才能去
日本打金槍魚
喔 孩子
我們開個海鮮店
然後把所有的金槍魚賣了 這樣我們就變成億萬富翁了
地球人都知道日本有好多的金槍魚
這是我有生以來聽過的最棒的主意
你喜歡釣魚嗎 老傢伙
我以前也很喜歡釣魚 但那是過去的事了
什麼過去
那是一段黑歷史
當時我抓到了我的大白鯨...
哇
天啊
操
喔 老天爺啊
誰來幫幫忙
老兄
來看看這隻超級大屌魚
喔
天啊
喔 臥槽
那是啥 那是啥啊
這是隻超大號的屌魚
好吧
從那以後 我就再也不吃魚了
爺爺 我肚子餓了
你知道嗎 我突然靈光一閃
你確定這是個好主意嗎
當然確定
你會要什麼有什麼
你只需要
聽我的指揮
好了 各位 可以在這給大家來一張照片嗎
大家可以往後退一點嗎
往後退幾步就行
繼續退 再退一點就好了
看看這個
真是漂亮
哇
看那個
-很漂亮 對吧          -嗯
先生 你可以站到旁邊去嗎
我正在拍照
哇 哇 哇
快幫幫他
你還好嗎 爺爺
啊
我的天啊
是誰補的刀
不知道  我覺得是你自己跌倒的
唔
拿去 幫你買了點早餐
真好
好了
唔 今天星期幾
星期六
看來我們還能在多鬧點事
該死 我明天得把你丟到你爸爸那裡去
管他媽的 我們繼續找樂子去
你想要看魔術表演嗎
我需要一張20刀紙幣拿來當道具
我待會再把它還給你
天靈靈地靈靈...
拿錢跑路咯 孩子
快點 快點
你在做什麼 你還傻愣著做什麼 過來
-爺爺 車子          -哇 哇 哇 哇
和爺爺幹一杯
哇
小孩不應該喝酒
爺爺 我他媽喝醉了
哎喲喂
你搞毛啊
你個熊孩子
不要
勒你的小雞雞
你衣服上的是什麼
該死的
好的 我的小夥伴
今晚你去睡大床
-這是你應得的     -謝謝爺爺
安靜點 我得睡個好覺
我們明天得去羅利市
晚安 Billy
爺爺 明天我們可以去釣魚嗎
也許吧
保證喔?
是的 我保證是也許
我覺得我要放屁了
我的天啊 我覺得我把翔拉在身上了
晚安 老弟
我一點也不想去我爸那裡
呃 我...
你得去 我不能...
留你在身邊
我不能做任何事都帶著你啊
但是我確信你老爹可以做好這事
我兒子的爺爺要把他帶到我這裡來
但我已經有三、四年沒見過我兒子了
-所以 你懂的...         -真的嗎
是我老婆把他從我身邊帶走的
因為她生我的氣 所以她就帶走了我兒子
子女撫養費會要了你的老命
猜猜如何 現在我可以領撫養費了
你明白我的意思嗎
-嗨 老兄 你好嗎            -嗨 老兄
-我是Chuck   -我是Patrick
-很高興認識你       -很高興認識你
嗨 那是啥
-喔 乾           -你說什麼 老兄
"GOC"是什麼意思 那是啥
兒童守護者 老兄
喔
那就是G.O.C的意思
扯淡啊 那到底是什麼意思
我們是...
車手協會
協會?
我們為那些被虐待的兒童給予援助
快點
現在剛好有個老混蛋來了
終於來了啊
你迷路了嗎
嗨 Chuck
嗨 小子 你還好嗎
要來個擁抱嗎
-別怕我                  -嘿
我知道在過去我們彼此間有歧義
但現在我要拜託你
照顧好這孩子
他是我最後的財富了
別這樣說我... 別這樣說我
搞得我好像是個混賬東西似的
我當然會照顧好這個小混球
-他可是我的孩子  -嘿 嘿 嘿 嘿
你冷靜點 好嗎
此時此刻別再像個笨蛋一樣 好嗎
我好得很
到這邊來 老弟
你會是個好孩子 知道嗎
我會常來看望你的
我會向你媽媽匯報
我已經安全的把你送你到爸爸那裡了
我還會告訴她我們一路上的快樂時光
還有那些你做過的各種酷斃的蠢事
爺爺永遠愛你
我也愛你
拜拜 孩子
拜拜 老傢伙
過來 Billy
廢話說完了吧
跳上來 對就這樣
坐到上面來 小朋友
不好意思
坐在這裡
來 把背包脫掉 不用背著了
你還好嗎
是的 先生
我們是兒童守護者協會
我們是專門照顧小孩的
那太好了
只要那孩子跟那個人還在那裡
那孩子就會受到我們的關照
-非常感謝你們 我...             -你不用擔心
我是那孩子的爺爺
不幸的是我不得不把他交回給他父親
我可以理解你的心情
我不相信那傢伙
他得照顧那孩子多久
直到他的媽媽出獄為止
真抱歉 先生 我沒辦法再說下去了
我明白了 祝你有美好的一天
請照顧好他
我們會照顧好他的
你叫什麼名字 小朋友
你叫什麼名字
Billy 我是Rick
-嗨 Rick    -很高興認識你 Billy
老爸 我們可以吃點東西嗎
我告訴你 你只可以喝水
你想吃點雞腿嗎
拜託 老爸 我肚子好餓
你不要吃那個
不 不要給他那個
我覺得他得減減肥了 我是說真的
一隻雞腿而已 又不會把他怎麼樣
謝謝
你可以幫我看著這個小胖子嗎
我去上個廁所
別這樣叫他
當有人不尊重我的時候
我會這麼說"DT 拉他出去"
不 我們不會這樣
"DT 看到..."
你看 那個傢伙在瞪著我不懷好意
聽著 如果我等下出了什麼事的話
你會幫著我嗎
因為那傢伙好像看我不爽
不 你得靠你自己
我們正在這裡開派對
就這樣而已
該死的
我們要...
我們去釣魚吧
我們去釣魚吧 老弟
你又回來幹嘛
-他必須跟我走         -我可以跟你走嗎
嗯 你可以跟我走
我不想你跟著他
-明白了嗎    -喂 喂 喂
別把你的髒手放在他身上
這是我兒子 只要我想我當然可以把手放在他身上
別碰他 你就是個...
-你個狗雜種                 -我是他的家人
你從來就不是個合格的父親
-喔 是嗎            -是啊
來吧Billy 我們走
待在這裡 別聽他的
嘿 他得待在這裡
-來吧 老弟          -不不不 他得待在這裡
-滾開       -你才滾開
他不會跟著你的 他只會跟著我
-你明白嗎            -不 不 不
-他會跟著我...        -他可是我飯票
你沒資格照顧他
我沒資格?
-是的 你沒資格            -我沒資格?
我要踢爆你的菊花
-你給我滾一邊去       -夠了 夠了
哇 哇 哇
-我要殺了你      -冷靜 冷靜
你他媽給我冷靜點 老兄
你哪都不能去 夠了 住手
你最好放開我 夥計
我孫子的背包在哪 把背包給我
沒事 他沒事
我不會放過你的
那是我的600刀
你到底在說什麼啊 老兄
那孩子能讓我每個月免費領到600刀
給我回來
讓我來告訴你 他比金錢重要
他比金錢重要得多了
你有聽見我說的嗎
-他在外邊不會受到傷害的              -我聽到了
你這樣會受傷的 老兄
你別想殺任何人 老兄
除非你死了 你最好給我冷靜下來
好吧 好吧
你現在看著的是個死亡天使
都聽你的 好嗎
-那孩子不是600刀就能衡量的       -我投降
我投降
你沒聽懂嗎
我放棄 我投降了
好 好極了 你們想要保護那孩子是嗎
那你們就保護吧
他也是個監護人啊
開車走吧 我們會把他拖在裡面的
謝謝你們
拜拜 寶貝 要玩得愉快喔
你還好嗎
嗯 你呢
我很好
喔
喔 不
喔 草
抱歉撞到你們的摩托車
你真的以為我會離開你嗎
有點
不是吧
好吧 那你現在想做什麼
我有個主意
嘿 夥計們
-晚上好         -嗨
-你好嗎        -很好
-好的          -等一下
待會我們會進去裡面
你的名字是Lindsey Dill 知道了嗎
你是個可愛的男孩子
所以別亂放屁別罵人 知道了嗎
讓我們去賺些錢吧
那好 進去吧
嗨 我現在可以採訪你們嗎
我們在錄製幕後花絮
當然
你是誰
嗨 我是Jill
我可以問你幾個問題嗎
好呀
說"好的 女士" 不要發嗲
你參加過多少次這種選美比賽
大概一千次了吧
那你獲得過幾次冠軍
我每次都得冠軍
-什麼   -每次都得冠軍
我應該多說說話
這是一種競選 一種比賽
-和我的朋友們比...  -媽媽們就可以...
你知道她們參加這種競選
如果你發揮得很好...
你在做什麼
別鬧 如果你發揮得很好...
我是指 你想要變得有競爭力
那會怎麼樣 能理解嗎
有時候我覺得這種競選和其他種類的比賽很相似
比別人都好
非常感謝各位今晚能蒞臨
卡羅萊納州可愛妹妹選拔賽
在這特別的晚會上
我們要給大家特別的驚喜
今晚 我們將為優勝選手
頒發5000刀獎金
哇
5000刀
碉堡了
現在 我們要進行服裝展示秀
-各位興奮嗎        -我已興奮不已
這太他媽逗了
有請一號選手上台
你今晚看起來很漂亮唷
這位第十號選手
她有迷人的金髮碧眼
她的興趣是橄欖球 釣魚
以及調戲她的襪子猴
那位一定是她引以驕傲的爺爺
女士們先生們 讓我們感謝十號選手
那個是我的孫女
嘿呀
讓我們給她送上鼓掌
你的女兒實在是太可愛了
她太棒了 她的表現真的很好
我不知道她在首輪的表現是不是夠好
但剛才的表現真的很贊
...接下來請欣賞由Owl City和Carly Rae Jepsen帶來的Good Time
你覺得你到目前為止的表現如何
很好
你覺得這次的比賽有什麼不一樣的嗎
有 其中一個女孩帶她爺爺來這裡
覺得怪怪的嗎
我們只是沒見過有帶爺爺來的 所以覺得有點不太一樣
接下來的是十號選手
有請Lindsey Dill
我的愛人在大洋的彼岸
我的愛人在海角天邊
嗷...
我的愛人在大洋的彼岸
請將我的愛人帶回我的身邊
我們得把她關起來
快跑
那是男生嗎
臥槽 快跑
女士們先生們 剛剛是由Lindsey Dill
為我們帶來的表演
爺爺  你覺得我跳得怎麼樣
迷得我神魂顛倒
你的表現就像是Ginger Rogers和Fred Astaire的
兩位一體
來擊個掌
爺爺 我星期二要開學了
星期二?
見鬼 有個演出星期二開始
星期五我載你去學校怎麼樣
太棒了
好的
這裡看起來是個不錯的釣點
這裡跟其他釣點一樣好啦
來吧
喔 我的老天爺啊
謝啦 老弟
你確定我們要這樣做
這是她的遺願
你最後還有什麼想要和奶奶說的話嗎
嗯
拜拜 奶奶
拜拜 Ellie
哇
我們開始釣魚吧
釣魚咯
我要黑色那條
你想要黑色那條?  好 那我要紅色的
哇
爺爺 我想噓噓
你想噓噓?
好吧 那把你的小夥伴穿過欄桿
讓奶奶安息吧
但我想說這樣做的話對你奶奶是大不敬唷
老兄 你他媽給我滾遠點
我怎麼了
可以抱抱我嗎 老爸
這可一點都不好玩 大胖小子
他說你是隻肥美的貓咪(pussy)
好吧
嗯?
-搖搖我的背            -我在搖了
搖搖我的...  嗷 搖啊 搖啊
他長什麼樣的
他有鬍子
一個大腦袋 人高馬大 唔 還有他聞起來像陳年老屁
聽著 老東西 老子已經不是年輕小夥子了
老子我45歲 老子絕逼會好好修理你一番的 懂嗎
嗯哼 好啊
嘿嘿嘿嘿  都聽著 都聽著
剛剛你們在這裡看到的那老頭是Johnny Knoxville先生
還有就是我們在秘密拍攝一部電影
非常感謝大家
今晚能夠放我一馬
感謝你們沒有把我揍成熊貓人
-來擊個掌    -來擊個掌
你為啥要戴罩罩啊
"你為啥要戴罩罩啊?"
為了我的表演啊
好吧 這也太違和了吧
Doris 你是怎麼想的
我媽媽應該不會喜歡這個的
我們其實在拍電影
不是吧
告訴我你是在逗我
我的天啊
我剛剛做的那些都被... 我的天啊
給我爺爺一個生鏽的長號
給你爺爺一個生鏽的長號 是吧?
是的
我要給你拍張照
以確認你是不是某地的失蹤兒
你覺得呢
別傷害我
傷害你? 我可是個86歲的老頭耶
喔...
嗷
妓女是啥啊
喔 孩子 這個...
這個說來話長
好的 好戲開始了
喔耶 我現在變身成個老混球了
喔耶 試試看這個
我媽咪喜歡嗨毒就像我喜歡釣魚一樣
什麼 你剛剛說什麼
有事嗎?
說話再像個老頭一點啦
-我嗎  -是的
這聲音聽起來太像Johnny Knoxville了
我恨這工作 我他媽恨死你們了
那裡藏著個攝影機
這邊也有一個
我覺得這角落裡也有個攝影機
對著鏡頭說幾句
好 嗨 你好嗎
喔 看看我 我看起來是不是很漂亮
剛剛那個是綠茶婊
每次和這些傢伙們共事 我都覺得很有意思
不是我整你就是你整我
我喜歡站這裡
我還喜歡站這裡
但我最喜歡的是這裡
-別這麼小氣  -滾開
我可能因為太老而硬不起來
但是我敢肯定我還可以當個"小舔心"
在我看來
能舔比能插更重要
我可以舔我的眉毛
滾一邊去
乾
我的天啊
你沒事吧
-夠了   -喔 老兄
哇
好個大結局
這兒怎麼了
滾開 屎蛋
我們來給你加個雙重特效
-謝謝       -你一定是在開玩笑吧 老兄
我坐在那邊看 然後我在想"這到底是怎麼了"
你是認真的嗎
你們照顧Billy實在是太貼心了
-我的天啊     -你好嗎
啊
抱歉 Kelman
我的愛人在大洋的彼岸
我的愛人在海角天邊
請將我的愛人帶回我的身邊