天天高清交流
罪爱（又名：情杀局中局）
导演：阿兰・柯诺
你肯定不想在看到他那张脸了
打着个蹩脚的领带的丁丁
你像小溪般美丽
我能认你为女儿么？
喝点什么吗？
我很好
先休息会？
是该休息一会了，不是么？
这很棒的
法国人真的
从来不会缺少创意
你明天就走？
还有点时间
如果还是没找到
我就干这个
你真香
什么牌子的香水
我没用
我不是一直用的，至少今晚没用
开放些
放松点
你的肩膀酸了？
我能叫你莉斯么
不，还是别了
还是伊莎贝拉比较好听
我认识一个很棒的按摩师
我会给你他的号码的
波尔多红酒很好
我在地毯上走走思考下
当睡觉的时候
就想忘掉一切
会忘记的
这里很美
一切都很美
来杯马尼亚？
好的，来一点
有潜力，聪明，严谨
难能可贵
你是一个好同事我很满意
我也一样很高兴
你的围巾很好看
送给你了
不用，克里斯蒂娜
我不能要
你当然能了
别愣着了
很适合你
但是那是你的
不是吗？
随你怎么想
不是了
你为什么需要遗忘
你可以不回答的
我们继续吧
克里斯蒂娜
什么？
伊莎贝拉
啊
辛勤工作的蚂蚁们
打扰到你们了？
我一会再来
晚上好，伊莎贝拉
晚上好，菲利浦
别担心
我今晚会把它做完的
我还有一整晚呢
不介意的话
下次别把钥匙落在我的厨房
不会吧
好的
晚安，菲利浦
晚安
喂，丹尼艾尔
晚上好，是伊莎贝拉
抱歉这么晚打给你
我与克里斯蒂娜研究了市场计划
我有一个可能有效的想法
明天让你签字
在去年我们是怎么和菲律宾的
客户签订合同的
在那么短的时间内
早上好，夫人
早上好，雅克
哦，这个周末，不行
我安排不过来
我要去开罗开会
好久前你就跟我保证了
我看看吧
我再打给你
夫人
我找到这个职位的合适人选了
她有食品业10多年的从业经验
肯定能成
他有什么重要决策了？
可以很容易的签订协议
我什么都不会对她说的
让她在飞机里看这些吧
很好
你又送给她一份大礼
什么大礼
要知道这不是她第一次
取得市场的胜利了
都是靠你
靠我也是一样啊
我要所有的进程都秘密进行
会有很多人的
只是些工作人员不是吗
你们怕什么
谁
抱歉
伊莎贝拉，进来
好了
你怎么睁不开眼
睡觉了么
有一点
这是我今晚完成的文件
都准备好了，在飞机上看吧
不
为什么
因为我要你去开罗
你对文件很熟悉工作做的很好
真的？
真的
谢谢，克里斯蒂娜
谢谢
你只剩下些收拾行李的
时间了，等一下
你要完成你的心愿
替我达成
我就不是了，以前还好
你很完美
快点，要错过飞机了
菲利浦会在机场和你会面
我让他和你一起去
他对文件熟记于心
开罗
恭喜你
谢谢
表现的不错，这个主意让他们
立刻就同意了
真的很强
是克里斯蒂娜的主意？
不，是我的，我这些年学来的
我说过要给她个惊喜的
另外我得打给克里斯蒂娜
因为想法奏效了
我们再换票，明早回去
为什么明早
你应该享受一个舒服的假期，不是么
你知道开罗很美的
好的
那我们留下
然后呢
我们几点出去玩
就现在
我们在开罗会见了许多人
他们很热情
他们很能吹，但是做事却不怎么快
你的与下层贸易商合作的策略
天才的想法
是啊，我想你也会喜欢
总是在深夜时想到
现在我得对你说，我有点担心
当你说你不能亲自来的时候
不会的
她有那份我规划好的大师计划，
详尽具体
她只需要
做我告诉她做的事
她在现场我在幕后
如果没必要我不会出场的
干的好，克里斯蒂娜
那我问你一些事
你对纽约的工作感兴趣吗
纽约的办公室？
是的，为什么不呢
好，再打给我们
具体谈谈
再见
拜拜
这就是你要给我的惊喜，对吧？
那吓到你了？
你的计划完全奏效
在我的位置你也会做相同的事情的
我希望如此
要有渴望一直守候
我想过放弃，但现在还不想
多亏了你给了我机会
我抓住了
看准时机你也知道这种说法
这不是背叛，伊莎贝拉
是团队协作
我，我相信你
你很有天赋，我有使用它的手段
谢谢
那么，开罗
很美，不是吗
和菲利浦在一起
更美了
我从华盛顿得知了开罗的事
不好意思
我得说这不正常
为什么
什么不正常
克里斯蒂娜完全采用了你的计划
那怎么了
那不是很好么
我们团队的努力奏效了
大家双赢
克里斯蒂娜给了我很高的评价
给你
把这个收好
美国人要求的市场调研
一种新的食品非常有趣
别行动的太早，特别是不要直接
交给克里斯蒂娜
总之，别给的太快
喂
我来接你，5分钟后到
好的，克里斯蒂娜
你是一个有秘密的小女孩
不是吗？
我不是
可能吧
就是，像现在这个样子
一个真正的小斯芬克斯
可你要知道我能读懂
斯芬克斯的想法
那你看到了什么
你不是很喜欢自己，对吧？
我想要人们喜欢我
我，我曾想要人们仰慕我
可现在我想要被爱
在我的手袋里有一支口红
很配你的眼睛
很完美
现在我们很美，不是吗？
快，来
让我来教你交谈
一种什么都不用说的方式
你肯定不知道怎么做
很有效
最糟的，是西伯利亚
难以置信，你还记得么
我看你很在行嘛
没办法，应酬嘛
你真会说笑
叨仔那么简单啊？
你是老谋深算
这是要靠人生阅历的
光有知识是不够的
再怎样聪明的人也不一定行
看什么？看到那边的人了吗？
今晚心事重重的
肯定是情场失意
借酒浇愁
要不就是官场失败
真犀利
你简直就是他肚子里的蛔虫了
他还真颓废
达米安
我跟他共事很久了
脏了点
完美了
惊喜啊
肖恩啊
还真是你啊
想都没想到
最近怎样了？
是不是又升官了？
看你容光焕发的
不一般啊
我在这里恭喜你了
下次一起吃饭吧
我们可以谈谈新方案的事
这边来
什么新方案？
别管了，伊莎贝尔
男人就是这样没事找事
是想搭仙
我早就习惯了这样的客套话
都是逢场作戏的
我知道你不是虚伪的人
总是坦诚以待
怎么了？
我在想一些心事，没什么
什么事？
要走了吗？
最近见过克里斯蒂娜吗？
电话呢？
我们现在别提克里斯蒂娜好不好？
为什么不谈？
谈她没意思
会扫兴的
她现在是你的情敌
势不两立
你怎么知道我们是情敌？
因为我和克里斯蒂娜好过
我爱你
这么快啊？
没啊，很久了
怎么样？还没进入状态？
大家现在可以提问了
伊莎贝尔
你有什么提议？
你不是负责策划华盛顿的项目吗？
是啊，但是现在还在策划中
我拜托你快点搞定吧
好的，谢谢
怎样？
没有补充了
谢谢，再见
稍等一下
什么事？
我想跟你谈谈心
你知道公司的政策
不太清楚
哪里不清楚？
你是老员工了
而且你是伊莎贝尔
还是我的助理
知道吗？
知道，我会努力的
那就好
我可是器重你啊
你跟我了这么久，应该知道我的
用心良苦
我们要互相帮助
做到天人合一
那就完美无缺了
怎么了？
我一直都把你当妹妹看待
我压力很大
有人
在干什么呢？
已经差不多了
是聊一些私事
伊莎贝尔，你先回去吧
怎样？
红光满面的
看来你是有喜事啊
一般般吧
公司业务蒸蒸日上
你知道的
最多是平本经营
你怎么了？
有问题吗？
刚才的会议还没能交出方案来
进入了困境啊
华盛顿总部那里一直在催促我们
克里斯蒂娜
你一向能力挽狂澜，这次也不例外
这要看在什么时候了
我也不是万能的
你看一下
情况不妙啊
是有点棘手
现在还是开始呢
你怎么了？
我江郎才尽了
你是不是要去华盛顿啊？
是目阿，什么事？
我也想一起去
亲自去提交方案
这样就可以在一周内开绿灯了
你一定要支持我
只有我能圆满完成
华盛顿的人很难说服的
好，我会考虑的
可恶
急着要走吗？
是的，没错
十万火急
出什么事了？
公司出问题了，伊莎贝尔
大问题
什么？
刚才不是好好的吗？
不是你的错
那是谁的错？
我
都是我的错
就这样
是不是克里斯蒂娜逼你？
问题是因她而起？
不关她的事
胡说
肯定是克里斯蒂娜
你跟她有秘密
都说跟她无关了！
你别把问题扯到克里斯蒂娜的身上！
这一切都是我的错
是我自找的
关系到你和我
我还没考虑好呢
耐心等候吧
没时间了
快要赶不及了
华盛顿那里还没反应呢
克里斯蒂娜说她也没办法
你总是这样说我
取笑我
哪里有目阿？
就这样
你还在家里？
哎呀
太可惜了
你出来吧
我现在也不怎么忙
到底要等到什么时候？
时间无几了
喂？
是我，请说
好的
有消息就先告诉我
是的，我亲自处理
是我的责任
再联系吧
再见
事情有眉目了
成了！
真是难以置信
我简直都不能相信这是真的
是啊，我也一样
丹尼尔
什么事？
你不后悔吗？
克里斯蒂娜知道了会很恼火的
她可是上司啊
她知道也无所谓
管她呢
只能如此了
}llN其自然吧
只好这样了
逆来顺受
伊莎贝尔，吵醒你了吗？
没有啊
我在听
猜猜怎么着？明天中午我们去看你
我们要去德国，要在巴黎停留
这样你可以吗？
可以啊
好，明天见
告诉克里斯蒂娜一声
好，再见
我是克里斯蒂娜，请留言
所以我想，如果我们能
三驾齐驱的话
应该很快就能见到实效
伊莎贝尔，这个方案
简直是出类拔萃啊
你建议的三种沟通方案
肯定会引起尚未使用这项技术的
国家的兴趣
幸运的是，我们有必要的资金
这不是运气的问题，只要你做好工作
成功是水到渠成的事情
根据最初的估计
我们可以为公司增加利润10-15%
中大奖了
我们公司就能成为行业先锋了
好了，各位
谢谢
很好
伊莎贝尔，你现在成为我们
正式的候选人了
我们还要恭喜你得到开罗的业务
同样的风格，同样的结果
干得好，克里斯蒂娜
你十分清楚发挥权威的作用
我能和你私下谈一下吗？
我们可以当着伊莎贝尔的面说啊
那就悉听尊便了
至于纽约方面
我觉得现在做决定还不够成熟
我们可以回头再谈，好吗？
我没意见，先生
巴黎有的是人才
好极了
我们还要赶去柏林，所以…
谢谢
感谢二位
谢谢，谢谢克里斯蒂娜
这是为什么，伊莎贝尔？
我知道这样做不对
但我没有恶意
这是我的工作职责
有好的方案就要如实上报
希望这样不会给你带来不便
我还是那个问题
到底为什么？
什么为什么？
你心里清楚的
我也清楚
我们俩已经无法走到一起
还为时尚早呢
笑到最后才能笑得最好
那我们走着瞧
好吧
看来你是翅膀硬了
克里斯蒂娜
喂？
我想通了
我们还是结束吧
你现在告诉我？
现在才能说
早一点都不行
这样下去没好处
双方只会痛不欲生
长痛不如短痛
早点解脱
这对你我都有好处
对大家都好
对公司也有好处
胡说
你别假装没事的样子
我是说
我们都不是胜利者
这样下去谁都没有好下场
会输得很惨
知道吗？
嗯？
知道了
你自己保重
睡了吗？
正要睡，什么事目阿？
晚上赶到寂寞，睡不着吗？
我可睡得香着呢
可怜的人目阿
吃不下
睡不着
何苦呢？
自找的
我可看得开着呢
你好自为之吧
一定要坚持到最后
还没来吗？再等等
不是说好了今天开会吗？
稍安勿躁吧
那再等等
嗯
别说了
我是有点担心
说曹操曹操到
公司已经发传真来确定了
条款跟我们方案中的一样
基本上没有什么修改
而且公司对我们的方案也高度评价
这下好了
你不开心吗？
我觉得这比什么都好
既达到了目的又打击了克里斯蒂娜
你现在是高管了
不用再看她的脸色
对了
克里斯蒂娜筹备了庆功会
说要你参加
准时到场哦
对不起
我没想到你心情不好
注意了
庆功会现在开始
我来说两句
最近大家都工作很努力
才有了公司今天的成就
我给大家看一下
大家看，这是卢卡多
正在检修咖啡机
真是笨手笨脚的
够搞笑
大家看了之后有什么感想啊？
好
好戏在后头
还有更搞笑的片段呢
跟电脑过不去
伊莎贝尔躲在电梯里哭鼻子
伊莎贝尔工作压力太大了
伊莎贝尔压力大到足以
跟汽车发脾气
伊莎贝尔还虐待汽车
这次的得奖者是
独一无二的
楚楚动人的伊莎贝尔
伊莎贝尔的表现实在太好了
是不是啊？
伊莎贝尔感到失望了
怎样？
你以为我不知道你哭鼻子了？
别装得那样坚强
伊莎贝尔的内心跟玻璃一样脆弱
不堪一击
你不应该跟我竞争
是我的就是我的
谁也抢不走
包括男人
有空吗？
克里斯蒂娜找你
快点来
马上到
伊莎贝尔
进来一下
请坐吧
什么意思？
上边说得很清楚
要我辞职？
总部的决定
他们认为你不能胜任总助一职
我没什么意见
怎么没有意见呢？
难道你不想跟我斗下去了？
好吧
你好，麻烦你帮我收拾一下东西
尽快
我叫伊莎贝尔
现在不行？
没什么
丹尼尔
我的方案怎么不见了呢？
你之前改动过吗？
没有啊
谢谢
你最近行迹可疑，都去哪里了
能告诉我吗？
我都写在材料中了
我对你再忠诚不过了
我想你作为秘书没有权力
管我的私生活吧？
我说得没错吧？
你去吧
要照相了，大家笑一笑，好的
谢谢谢谢
菲拉
上车吧
你会淋湿透的
我已经给你解释了，我没有做什么
你总是不太相信我
看来我们真得好好谈谈了
消除一下我们之间的误会
我们还是不要一直误会下去的好
我们最近处得不好
难道这怪我吗？
我知道我有不对的地方
你总是对我那么冷淡
难道她又有哪里不舒服了？
我想不会吧？
她最近总觉得怪怪的
不要跟她一般见识了
她会回来的
她性格像个孩子
您有什么事吗？
我想和你谈件事
以后有时间再约吧
你回来了
我想你了
你最近不忙了？
嗯
你最近也好吧？
真的好想见你啊
好想和你聊聊天啊
可以总是没有时间
让我看看我的好侄女啊
好想姨妈啊
你怎么老不来啊
不要总是缠着大人
进来吧
小脸真漂亮啊
长大一定会是个大美女
姐夫呢？
说是最近有些忙
很少在家呆
也是啊，现在人都把公司当家了
你也是吗？
不可要成了工作狂啊
我知道，我会照顾好个人生活的
我会处理好工作和家庭的
自己去外边玩吧
好沉啊
我现在很迷茫
工作上的事也是一筹莫展
很烦啊
男朋友总是朝三暮四的
哎呀
男人都是这样啊
我真的越来越没劲
真的想离开这个城市
想去中国呆上一阵子
体味一下东方文化
我想进一所大学当个法语教员也行
最起码我的生活会变得充实一些
不再这样虚度人生
什么都打不起精神
好像一下子失去了目标
给我拿个主意
我难道就一直这样活下去吗？
嗯
你说了一大堆话
都说到姐的心里去了
可是现在
你要慎重考虑之后再作决定
暂时先不要下决定
因为你现在是最冲动的
一星期后再说吧
那好吧
反正我肯定是要出去
至于去哪里再作考虑
我不能再在这里呆下去了
我理解你现在的心情
一定要坚强
你不准再和那个人来往了
你就不要再管我了
你好，夫人，很高兴见到你
很高兴今天能相遇
你们先进去，我们聊点事
请慢走
慢慢聊
你从来没听过我的话
叫你不要管那样的事！
你还要这样固执下去啊
阿尔德尼
你在哪里？
我想见你
我现在家里
是吗？
你真的这样想吗？
我一个人好孤独啊
来吧我等你
警察，想到你这里调查一下
我吗？
有男朋友吗？
没有
只是我一个人在这里住
你最近去过克里斯蒂娜家吗？
她昨晚被人杀死于家中
没有
她被杀了！?
克里斯蒂娜？!
你知道她最近都和哪些人来往吗？
不太清楚
你们不是很好的朋友吗？
你难道最近从没有去过她家吗？
真的没有去过
最近我工作很忙
并且身体也不舒服
有别的线索吗？
这些药品是在她那里发现的
我又没有那样的药品啊
希望你能支持我们的调查工作
真没有！
我…
不要激动！
慢慢讲
没事的
谢谢
你见过这个文件吗？
这是关于一棕情色交易的备忘录
如果你想澄清自己
就要把真实情况说清楚
让我提醒你吧
你给过她你的照片吧？
好像是最近拍的
这个案子会不会和这张照片有关呢？
还有这些照片上
她和一个男的在一起
你们之间到底是什么关系
你还和这些男人一起合过影
你再好好想想吧
看有没有什么有用的线索
她和什么人有过过节吗？
也好为你的好友伸冤啊
希望你能诚实
如果隐瞒的话，会受法律制裁的
当然
你最后一次见她是什么时候？
不记得了
不记得了，只记得是个下雨天
当时她向你提起过什么吗？
她提过什么吗？
好像提到过什么
她当时都说了些什么？
她提到什么人了吗？
当时，克里斯蒂娜…
没有提到
只是说再也不要和男人交往了
你当时没有追问为什么吗？
没有
因为我也刚刚失恋
那么你再好好想想吧
一想到什么马让告诉我们
劝你不要隐瞒啊，这可是命案
也是对你死去的朋友负责
从道义上讲
也应该帮你死去的朋友一把
再好好想想吧
她过去都和谁来往密切？
她过去交往过的人多了
全都是说的没用的东西
你捡有用的说
我向现场的负责人打电话问过了
死者写的血字ISA
你能从中联想到什么吗？
是不是一个组织或什么人的名字？
上帝保佑我吧
伊莎贝蒂娅
这个命案应该是情杀
但也不完全排除劫财害命的可能
你再比对一下这些照片吧
现在破案工作像进入了迷宫一样
你是我们必须调查的对象
你要尽到一个知情人的责任
如果能提供一些有价值的线索
我们就能少走一些弯路
不要哭
我们和你一样伤心
可是最好的方式就是抓到凶手
是目阿
啊，你不要紧张
遇到这样的事情
谁也不想把自己搅进去
你放心吧，我们会为你保密的
并且让你暂住在局里面
所以你不会有生命危险的
你的人身自由也没有受到限制
不要总是哭哭啼啼的
早些讲清楚，你就能早些出去
难道还没有想起什么重要线索吗？
她说她被一个男的甩了
这个男的是什么身份？
她说过吗？
是一个公司的老板
是一个十分有钱的人
并且总是沾花惹草
那么这个男的现在哪里住？
这个事情也许她有些…
说不定当事人会提到呢
很可能他还在自己家里住
我好怕
他会不会也杀我啊？
出去吧
走吧
你还有什么要说的吗？
我买了份报纸
报纸上登有这个女人的照片
我和这个女人
很高兴见到你
我也是
这次的联谊会希望能一起参加
这些东西是防身用的
带在身上以防万一
以前我不断遭到男人在
派对上的性骚扰
如果是自己不喜欢的
心情会很郁闷
喜欢吗？
如果对方不听警告
可以正当防卫啊
这些虽然不能作为证据…
是你以前拥有的东西吗？
你为什么要用这样的刀具来护身
对付性骚扰没有必要非用这个吧？
是不是有些解释不通啊
3G
反正我没有用它做什么
你肯定？!
好了，你个我们拿回去分析一下
等综合分析之后再来传吹唤她
谢谢你主动向警察提供
有价值的信息
这是每个公民应该做的
希望你们能早日破案
你真的没有做什么吧？
我不能那样做，我做不来
这让我…你别说了
我相信你
不管你让我做什么
我都愿意为你去做
有什么事吗？
我想找我的律师
你找我什么事？
没什么
是我自己的事
是关于你自己的？
是的
我有事要告诉你
为什么要告诉我？
因为…
我再也…
受不了她了
这些年来我做了很多
你就没有想过后果吗？
我那时候什么也不知道
都是她教我怎么做的
我有什么可以帮你的？
要我去告她吗？
我们不能这样做
这关系到我们整个公司的运作
做大事者不拘小节
我们必须有所牺牲
她就是我们要牺牲的
这是必然的结果
如果你还有别的办法
我可以考虑
那就没有别的办法了吗？
一点点都没有？
你难道不觉得羞耻吗？
这样对待一个女孩
法律的公正在哪里？
没有
这是什么？
这只是把水果刀
这不是凶器
这只是用来削皮的水果刀
现在报道最近发生在城郊的
一起凶杀案
嫌疑犯已经被警察控制
这不是
这只是我用来玩的
这是真的
如果不是，那这是什么？
她就是用这把刀杀死死者的
这不是真的
我发誓这不是她干的
她连杀鸡都怕
她有晕血症
她不能见血的
她一见血就会晕倒
这是真的
这不可能是她干的
如果你们没有足够的证据证明
我的当事人杀人的话
你们就应该马上释放我的当事人
我们有这个权利
我们也有权利拘留她
如果在24小时之内没有直接证据
证明她杀人的话
我们会按照法律条例释放她的
你们现在可以走了
什么事？
我受不了了，受不了了
我有什么可以帮你的吗？
看着我
坚持住
你会没事的
深呼吸
跟我学
深吸一口气
然后吐出来
我不想死
我不想…
就这样死掉
我还有美好的人生
我不想死
你会没事的
你一定会没事的
我不能说
他们会杀了我的
你还好吗？
很好
原谅我现在才来看你
我很抱歉
你不需要
不需要
你不需要道歉
这都是我自找的
你怎么样了？
最近过得怎么样？
对不起
我得走了
比利
你小心点
他们什么事都做得出来
我不想听到你不好的消息
我要你好好的活着
再见，比利，谢谢你来看我
你对这件事有什么要说的吗？
你能解释一下这个吗？
这是给你的
别找我
我走了
我去了一个没人知道的地方
这是给你的
谢谢你
谢谢你的帮助
不，没见过
也许你可以去那边问问
好的
你好
你见过这个人吗？
啊，见过，前几天来过这里
你好你好
还有房间吗？
有
我能晚些再给你房钱吗？
按规定是不可以的
不好意思
这个可以吗？可以
谢谢我也想要一点
可我只有这一点了
谢谢
这是房钱
你见过她了？
不，没有，我还没找到她
这么说，你一无所获？
也不能这样说
我找到她住过的旅店
好，那又怎么样？
你要在那里等她回来吗？
也许她再也不会回那里去了
我看你还是死了这条心吧
也许我可以给你更好的建议
我们可以根据她的住址找到她
可是这样的希望很渺茫
那你就去努力吧
我要出远门几天
拜，祝你有个愉快的假期
谢谢
给我一个房间
好的
你看看这个
我真的没有杀死他
你看看我的手
我吸毒
我注射毒品
不然就活不下去
我也想过要戒掉
但是都没有成功
你对这些还有别的看法吗？
你想看看？
好吧我先声明
如果出了什么事，我可不负责
你可要想好了
也许有生命危险
我知道
我迟早要经历那天的
再见
对了，那天我看见她…
出什么事了？
没事，没什么大事
只是擦破点皮
如果你们没有找到证据
证明我的当事人杀人的话
我们已经找到了
凶器就在你们面前
现在你们还有什么话要说的吗？
就这些？
就证明她杀人了？
我想你们也太武断了
你们还是没有直接证据
是吗？
到现在为止
已经超过24小时了
我们有权利要求你们释放
我的当事人
我告诉你们，那是不可能的
我们已经准备起诉她了
什么也没找到
这让我们很被动
现在几点了？
十点
怎么了？
这下好了
她有救了
这个怎么样？
现在是特别报道
发生在一周前的凶杀案
嫌疑犯已经被捕了
警察已经掌握了足够是证据
嫌疑犯已经被判死刑
现在请听我们从刑场发回的报道
虽然这是一起普通的凶杀案
但是也体现了我们警察的细心
以上就是新闻内容
中东局势依然剑拔弩张
形势堪忧
各国使节纷纷派出和平谈判小组
参与中东和平进程
不断发挥斡旋的力量
但结果如何难以预料
早安
早安，伊莎贝尔
你好
回来还好吗？
我只想跟你说一声早安
早安，有话直说
我为你感到难过
之前的事情纯粹是误会
大家的想法都过于理所当然了
是吗？
我知道你们一直在明争暗斗
但绝不会闹到你死我活的地步
这是有人别有用心
有人渔翁得利了
你提出的方案已经被别人冒名顶替
我现在对方案不感兴趣了
之前你怎么不早说呢？
说什么？
我看你对我的回来不怎么欢迎啊
现在你对我有成见了
我没有这个意思
我相信你
这是我的荣幸
没什么
不错啊？
伊莎贝尔
回来了就好
谢谢你的理解
理解什么？
各位好
谢谢各位来开会
我们来讨论新的方案
什么事？
警察局来人了
这样不好吧
进来说吧
警察局要来搜查
就让他们查观
好，我是问问你的意见
我们没什么好隐藏的
查就查吧
早安
进来坐吧
好的，不客气了
华盛顿方面对我们子公司的
运作担忧
所以我们要想出应对之策
毕竟我们还是效益不错的
而且我们还有新业务开展
我们来是想找你了解一下情况
什么？
应该不会太久的
只要去配合一下就好了
简直荒唐
这是你的车吧？
到底出了什么事？
公司的事
这是罪证
可能是之前伊莎贝尔放的
伊莎贝尔有什么理由陷害你？
你们应该去抓伊莎贝尔才对啊！
我们是讲证据的
我不管什么证据不证据
反正不是我干的
我为什么要杀人啊？
我可是前途无量啊
铁证如山，你想否认没那么容易的
还是老实点好
大家都知道你图谋不轨
走吧
不要，放开我！
放开！
我们在嫌疑犯的车上发现了
死者的血衣
上边的血是克里斯蒂娜的
这样就可以排除了你的嫌疑
虽然警方还会继续调查
但是你暂时没嫌疑了
但是我希望你还是要保持配合
这是公民义务
你还是不能离开本市
要一直到案子了结
先生
她要经常出差的
要去华盛顿总公司处理事务
没办法
这是规定
难道没别的办法吗？
我已经厌倦了被怀疑
如果你能网开一面，我感激不尽
我不想影响我的工作
就这样了
［华盛顿］
感谢各位，我想听听你们的看法
恭喜啊！
这正是我们想要的方案
伊莎贝尔，多亏了你
我们未来的五年计划顺利起飞
这就是我说的正确的人
在正确的时间出现在正确的地点
伊莎贝尔，我想代表大家说一句
你是完美女人
我也吃药的
哪怕是毒药
我知道你压力很大
你外表脆弱，伊莎贝尔
却心如磐石
这才是真实的伊莎贝尔
一直以退为进，以柔克刚
我早就发现你的马脚
你是假装的
蒙蔽大家
把大家都愚弄了
你确实是了不起的人物
何况
你是完美的
我不进去了
我会帮你保守秘密的
相信我
下一步有什么打算？
想好了再说吧