== 字幕制作：云上的人 ==
要這樣嗎？
反正已經死了
他媽的！
出來呀！
死了還打？真沒人性！
你是誰？
我們在這玩戰爭游戲，很危險的！
偷渡客？
有偷渡客做活靶，快來幫忙呀！
偷渡客果然有兩下子動作真快！
曾致電到這節目的听眾
他們說遇到一些不能解釋…
甚至是不可思議的事情之后就會問
怎么我那么倒霉遇上了那种事呢？
其實是否倒霉
只是觀點与角度而已
我們早陣子跟一位大學教授
討論過有關的問題
他有一個很獨特的見解
他說“人敬者神，人懼者魔”
只要你不害怕
即使他在你前面出現
他都不算是魔
你可以當他只是一個途人
今晚的時間差不多了
明晚在《恐怖熱線》時段再見
廣大無邊的未知領域
包羅万有
有离奇古怪.不可思議
有真人真事.亦有欺世盜人
無論古今
都引起人類莫大的興趣
在這無奇不有的領域中
在這世上，發生過很多奇怪的事情
有些奇詭的故事你听了都不會相信
但我可以告訴你
有時候盡管怪事發生在你身上
連你自己都不會相信
我叫Ben，是恐怖熱線的監制
你還不睡？
我在選歌做宣傳
我吵醒你了？
什么事呀？
我還欠一首歌呀，給我吧！好不好
干嘛？
誰將全屋電器都插在同一插座上？
你的電視
別插到我的音響器材上，好不好？
負荷不來的
我怎么知道？！你可沒跟我說過
你整天都在家嘛拜託你收拾一下
我們沒請佣人嘛
我還有一只歌而已
你讓我听完好不好？
這樣吧
等一下我陪你出去買，好嗎？
這些歌，是唱片公司
送給電台做宣傳的
市面上還未出售
昨天我造了一個夢
我見到他，已經是一個少年了
他向著我跑過來
我當然是很開心的迎接他
但是，他在我身邊擦過
然后繼續跑去
是這樣的！
如果你造夢的時候
覺得他已經是個少年了
就是說你很渴望他已經成長
但事實上，你不可以把他留下
你要明白
現實跟幻想有時候是分不開的
有時候會有矛盾
很多時你放不下…
Helen，到底你有沒有跟他說過？
你打胎這件事？
說過了
年輕人辦事有沖勁
所以我們電台請了很多年輕人
待會我們在這附近拍几個鏡頭
他的節目是晚間節目
所以很多時候他比較晚才回來
但回來后就有很多事情要跟進了
阿Pal  嗨！
阿Ben回來沒有？
回來了
他正跟露芙和Edmond在開會
謝謝！
Brian，找我有事嗎？
讓我介紹
這兩位是節目主持人
露芙.潘兆聰
這位是節目監制，阿Ben
Mavis，從前跟你說過了
她是美國電視新聞网絡的記者
幸會！
你好！這個星期要打扰你了
你們談一下吧
有問題隨時來找我
謝謝！
其實你們繼續做自己事情就行了
我們還要在外面拍點東西
好的
謝謝！
再見！  再見！
好的
香港是一個非常特別的城市
她的國際風格受東西風所影響
因此亦令到這地方的電台節目
与眾不同
今天，我們來到一家電台
就是要找出他們与別不同之處
嗨！
停！停！
你們自然一點就行了
不用管我們了
我們正是做日常的工作而已
吃飯時間已經過了
我們要干活了
如果你要拍一點特別的
約了個靈媒是嗎？好的
或者我帶你去
看我們做的一個訪問吧，好嗎？
好的
好的，走吧
麻煩你
是！
麻煩你…  你是誰呀？
我們來找英姑的，來自電台的
英姑，你准備好了嗎？
首先，請問你入行多久了？
你們誰的家里有喪事？！
我十二歲已經開始干這工作了
到現在已經四十多年
這個區的人都認識我
怎么你會做靈媒這一行呢？
我代代都是做扶乩靈媒的
跟人家做靈媒是積陰德的
我上几代的祖先都活到九十多歲
我祖母在家鄉也快一百零九歲了
我可不可以問你一個問題？
你是誰？！
你叫我Mavis就行了
何小姐是吧？
我奉勸一句
這几天里你別多管閑事
你自己可無所謂
連累身邊的人就不好了
我不想再見到你
你要遠鏡還是特寫
Mavis？
遠鏡，謝謝！
很多事情嘛，信則有不信則無
像拜神嘛，只是求心安理得而已
做人最重要是問心無愧
接下來我們繼續听
下一個朋友的電話
喂，恐怖熱線
喂…
怎么稱呼你？
我叫Chris
Chris，今晚你有什么故事
要跟大家說？
我想說一件在我三年班發生的事
好的，Chris，你現在可以說了
一九六三年
那時候，我在西環一間寄宿小學
念三年班
那一年的九月
我們一班七個好朋友
一起去踢球
有沒有毛病？踢得那么遠！
到底是誰踢的？！
誰踢過去誰就去撿回來呀，快！
去就去呀
快點呀！
快去！
我常常做夢才見到的
不是真實的呀
是不是有些燈光，是綠色的？
我見到的是很黑暗的
還在沙灘，見到一只紅色的鬼呀
那球呢？  那球在什么地方？
你去了什么地方呀？
校長，校長…
很大的頭，有很多只眼睛呀
可蘭經？！
其實，你校長是什么人？
伊朗人
Chris，你一直沒有告訴我們
你到底見到了什么呢！
Chris？你在不在呀？
可能他太緊張了，所以挂線了
畢竟這三十年的經歷…
他挂線之前好像說了些話
也許他已不想提起了
這樣吧，我們在新聞之后
再繼續《恐怖熱線》
Edmond讓我們听听錄音結尾那段
結尾前好像有句話，對不對？
是！有一句話
你說剛才那一個？
對！那個叫Chris的那一個
你一直沒有告訴我們
你到底見到了什么呢！
已經完了
或者再听一次吧
最后一句可否放大聲一點
好的
可蘭經？！
其實，你校長是什么人？
伊朗人
Chris，你一直沒有告訴我們
你到底見到了什么呢！
大頭怪嬰
將那句話剪出來
新聞播出后當預告
節目繼續之后就圍繞著
「大頭怪嬰」做主題
行不行？謝謝！
剛才在新聞之前時
有位朋友叫阿Chris的
他來電跟我們分享了
他一個在三年班時發生的經歷
但當我們問到
他見到了什么的時候
他沒有回答，而且挂了線
其實在阿Chris挂線之前
好像還有話未說完
不過聲音太小了
很多人都听不到
所以，就是這個關系
為什么你會來？
我今天說過會來接你的
還有一個小時呀
不要緊，我等你，你…
我想說一件在我三年班發生的事
好的，Chris，你現在可以說了
一九六三年
那時候，我在西環一間寄宿小學
念三年班
那一年的九月
我們一班七個好朋友
可蘭經
其實，你校長是什么人？
伊朗人
Chris，你一直沒有告訴我們
你到底見到了什么呢？
大頭怪嬰
（西環小學/伊朗籍校長）
（一九六三年/可蘭經）
（怪物----大頭怪嬰）
由昨晚到現在
我們留言版八頁全都爆滿了
全都是談大頭怪嬰的
開玩笑吧？
Ben，昨晚到現在
有二十七個電話回應
把資料全拿到我房間
我想說一說我的經歷
其實，這個經歷跟那個人遇到
那個大頭怪嬰差不多
我是听人家說的
一共有兩個說法
其一是打仗時，因為細菌
病毒什么的
致令這個大頭怪嬰出現
剛剛在一九六二年至六三年之間
當日有一名孕婦，誕下一個嬰儿
那個嬰儿一出生之后
竟立刻能站起來
而且說的話好像成年人一樣
之后，那個嬰儿跌到床下
跌死了！
找個房間剪輯好
二時正宣傳聲帶播出
快！  好的
何不現在就由我給你做個訪問？
Ben，其實你相不相信
所謂「大頭怪嬰」的事情呢？
半信半疑！
將一些連自己
都不相信的資料播出
會否覺得跟傳媒人應有的
「傳媒操守」有沖突呢？
我想，這交由觀眾去決定吧
你不覺得如果不小心處理
這些有問題的資料
會很容易對觀眾造成誤導的嗎？
我們的是一個商營机构
我想，一切都以觀眾的利益先行
雖然我半信半疑
我覺得可塑性很高
所以我將它播出
我能回答你所問嗎？
我跟你對這件事的看法很接近
但我做事的方法就有一點不同
在一九六三年
在香港小學中當校長的伊朗人
只有一個
我已經幫你查到他的住址
謝謝你！
快出來呀！
乖，快出來
這傢伙剛剛從外面送進來的
身上沒有身份証
不知道是不是偷渡客
出來呀！出來！
慢慢來吧，你這樣會嚇倒他的
小朋友
為什么躲在這儿？！快出來呀
姐姐給你吃糖，好不好？
待會的問題你准備好了沒有？
這种情況
問什么問題我心里有數，ok？
那就是沒准備好了！
那么你讓我主持那訪問行不行？
Connie？！
我是，你是Mavis？
是呀！這位是Ben
他是早我几屆畢業的同學
他說他也想念校長
所以我跟他一起來
你們這几屆的同學真有心
不過我在電話上對你說了
我爸爸的情況現在不很好
他仍然未能說話
所以未必能幫你們的
校慶特輯做些什么
不要緊的，其實能讓其他同學
知道他的近況也好
不過，還有一件事
我不介意你們訪問
不過我不想我爸爸上鏡頭
沒問題！
我們不會亂拍的，你放心吧！
好的
Connie，其實校長他
信奉伊斯蘭教那么多年了
他有沒有曾經跟你提過什么
很深刻的宗教經驗
例如好像驅魔什么的？
沒有！
除了我們來探望他之外
還有沒有其他同學來過呢？
他進了醫院那么久
你們是第二批來看他的學生
是嗎？
以前那一批是什么人？
不知道我們認不認識呢？
是七個男人
七個男人？！
嗨！我們是校長以前的學生
你是…
我是他女儿
校長是伊朗人，你是他女儿？！
我是他的養女
養女？！
Chris，尊重點
你肯定他叫Chris？
因為事隔那么久了
他們還有沒有跟你聯絡？
沒有！
可否大概形容一下
他們的外表或者身型呢？
謝謝你接受我們訪問
可能遲些時候還有事情麻煩你
好，不客气，拜拜！
拜拜！  拜拜！
你可不可以叫她跟別的節目呢？
跟娛樂新聞那些嘛
跟他們去訪問陳冠希之類
就夠香港特色了
不是的，我…
我不懂怎形容他們
就好像一服膏藥粘著你
讓你渾身不舒服的樣子
打電話來的多不多？
全都是談大頭怪嬰的
恐怖熱線，是不是講鬼故事？
是！又是大頭怪嬰吧？
等一等，別挂線
Ben，今晚可不可以
讓我的攝影師進去拍攝？
為什么？！
你們每天都是在這儿拍攝的
放心呀，我的攝影師很專業的
我們亦非常專業
我一定不會讓你進直播室的
知道嗎？
好的！
很歡迎大家今晚收听我們的
恐怖熱線，凌晨十二
如果今天大家瀏覽過
我們的网頁，就會知道…
很多朋友都就著我們
「大頭怪嬰」這件事作出回應
其實，我們會盡快處理這件事情
我們剪輯之后…
快打電話找個技師
給他們弄好空調
歡迎大家今晚收听我們的
恐怖熱線
今晚仍然歡迎你的電話
電話是1834997
大家可以透過我們恐怖通
廿四小時熱線
21239229，打來回應
大頭怪嬰的事件
亦可以上我們的网址
metroradio.com.hk
繼續回應大頭怪嬰的事情
是，給你們檢查過了
附近都沒問題
就只欠直播室未檢查
如果要檢查
就要等他們做完直播才行
那當然了，謝謝你們了
我有個朋友住西環
他說有很多住西環的人
都听過大頭怪嬰的事
在醫院迷了路
走著走著，去到一條后巷
誰知他未走出醫院
就听到很大聲的嬰儿哭聲
那個頭大得像腦積水似的
我想叫那個Chris再打電話來
形容那大頭怪嬰的樣子
我爸爸以前在政府
做檔案儲存的工作
不過，是哪個部門就不必說了
他對我說以前真的接触過
一個叫BigHead的檔案
里面發生什么事情了？
我不知道
我什么都看不見
恐怖熱線
是…是不是講鬼故事？
是！
Ben，是昨晚的那個Chris
是Chris嗎？！
你們是不是在調查我？
你們調查我？！
今晚你們之中一定有人會遇事！
什么事？節目怎么停了？
露芙
跟著他！
我要她的一個特寫，快！
好的  我要他的一個特寫
你們做什么了？
為什么停止做節目？
為什么？
快來，拍呀，別擔心！
停！停呀！
停，你拍了沒有
行了
做得好
你們做什么了？
出去，出去…
出去呀！
我覺得，剛才在我們附近…
多了一個人呀！
老婆，我當然想你了
我也愛你
別擔心我！
我答應，我很快就回來了
我答應你，別擔心！
我也愛你
我要挂線了
我答應，明天再打電話給你
拜拜！
喂…
開玩笑吧？
那好吧！我現在來酒店吧
好的，拜拜！行了，很快的
Liza，我們已盡力去找他了
怎么了？什么事呀？
他有帶電話在身上
別緊張，Liza一
什么事了？
Mike失蹤了
然后呢？
她在跟他的太太Liza說
你冷靜些，沒事的
我會再打電話給你的
我們會找他的，放心
他昨晚對你說過什么嗎？
好，沒事的，你保重！
怎么了？
他會不會去了夜總會
蘭桂坊之類的地方？
我給你看點東西
昨晚節目中斷時
真的多了一個人
Ruth
你看到什么？
今早進來時就發覺阿Mike不見了
畫面就停在這里
好像是故意讓我看的
我不認識他
誰認識他？！
這一個是Chris
到底發生什么事了？
這個是什么人？
我真的很想知道到底發生什么事！
如果你們知道，請告訴我！
其實我們倆都不是你爸爸學生
其實，我是一個記者
他是一個電台節目監制
在節目里，有人打過電話去
說三十年前見過一個大頭怪嬰
我們現在還在調查
打電話去那個人說自己叫Chris
他提過一個信奉伊斯蘭教的校長
那是你的爸爸
所以我們接触你
其實我們兩個知道的事情
也僅止于此
今…天早上我見過這個人
你見過他？！
在哪儿？
剛…剛才在醫院
我親眼見到…
見到他進去我爸爸的房間
爸爸，放手呀
我爸爸很用力的抓住我的手
他好像要我親眼看他死亡的樣子
爸爸！
我，我覺得他臨死的時候
好像變了另一個人似的
別傷心！
如果你說的那七個人
真的是你爸爸的舊學生
你可否帶我去學校找他們的資料？
小朋友，要吃藥了
只有你才當他是儿子一樣！
看看他，十几歲人了
拉屎他不懂.吃藥又要人家喂
又盯我了，只懂得盯住人家
可不是呢！他挺乖的
好了，快吃藥，對！姐姐幫你
想寫什么？姐姐教你好不好？
把手先拿出來
拿著筆，對，拿穩一點
對！對了
看，有顏色了
好！你自己慢慢畫吧，試試看
對呀！好棒呀！
你畫什么？
畫完了？！
讓我看看
這是什么？
頭那么大！
是你呀？
何不叫你大頭，好不好？
你們拍那個特輯要這么多資料嗎？
什么時候播映呀？
台慶呀
是校慶，下個月校慶那晚播出
在禮堂那邊播的
到時候你們都一起去看好不好？
你最乖！最能幫師兄師姐的忙了
我也是學校一份子嘛！
我們該去吃飯了
如果你們要走的時候
而我們還沒回來
你就叫校工把門鎖上就是了
我們去吃飯了
拜拜！  拜拜！
在一九六三年
所有校外与校內的比賽
都是這七個人囊括的
我想一定是他們了
所以我覺得要找他們一點不難
他們的成績那么出色
這七個人今天一定不會是普通人
阿Ben，沒有呀！
我查過醫生.律師
上市公司高層
你給我的名字，我一個都查不到
那么，你讓我進去資料室
查一點資料吧
你這臭小子！你說找一點資料
居然弄成這個樣子！
有沒有毛病？我真想問問你！
你這是儲物室還是資料室？！
一九六一年的有
一九六二年的也有