二十世纪初期
大英帝国国力鼎盛
统治面积达全球三分之二
在其殖民地中最为动荡不安者
为兴其本土最为接近之爱尔兰
在英国七百年来的统治之下
爱尔兰人民不断群起抗争革命
历经无数失败仍前仆后继
一九一六年一起武装革命
及后继的游击战
永远地改变了英国的统治生态
革命背后的领袖迈可柯林斯
风云壮阔的一生
正足以代表爱尔兰的独立精髓
本片为此位革命英雄的故事
他的事绩将会传颂千古
英国曾出一万英镑买他人头
但他仍不在乎地
在街上晃
他对人向来热情洋溢
但他从不按牌理行事
他领导我们脱离英国统治
有些英雄的出现是时势所趋
人民失去强人便无以为继
现在他去世了
但独立运动仍持续传承
是他让我们重拾独立尊严
豪情本色
射击
停止射击！
往前走
再往前
都柏林，一九一六年复活节
把手举起来
手上的武器举高
排成三列，走到广场
把武器放在地上
后退三步，慢慢来
后退三步，快点
这次又玩完了，我们又输了
快点，前进！
快一点！
快点！
快点！你们这群暴力份子
门打开
快点！
让我看看这些暴民是何方神圣
皮尔斯…
麦克道…
汤玛斯克拉克
柯洛利
起来，你这个混蛋！起来！
忍耐，迈可，忍下来
忍到什么时候？
忍到下次行动
快，快走
伊曼瓦列拉
下次行动要如何？
我们照我们的游戏规则来玩
射击！
关于我…
出生在…
美国的事实
可能让我免于一死
无论如何…
我早已将生死…
置之度外
爱尔兰共和国
将不再只是个梦想
射击！
我们将踏着…先人的血迹
打造自由尊严的国家
完成先烈们毕生追寻的目标
再多的血腥镇压…
只让…
更多爱尔兰同胞觉醒
加入革命行列
他们无法永远禁锢我们
只要我们
一被放出去
迈可…
我们必须牢记
爱尔兰共和国
已经建国成功
我们击败…
英国的不二方法
就是…
无视于他们的存在
射击
一九一八年五月
他们把我们放出来
让我们继续作乱再关回去
你不觉得这很讽刺吗？
吊诡
矛盾
无坚不摧的矛攻击最坚固的盾
就是这个意思
快看，真是感人的画面
也许我们都该定下来
你跟我吗？
还有他
谁？   来！
你好吗？
那家伙在这儿多久了？
我们一来就看到他了
半个小时有了
他们怎么知道我们会来？
连我们早餐吃什么他们都知道
只有一个方法可以打垮他们
什么？
去弄清楚他们早餐吃什么
可恶，今天市场赶集
你上哪去？
请问两位早餐吃了些什么？
前面有羊群挡道
请你倒车，这样我们也能后退
你们跟踪起来会更方便
再等一下，让羊群通过
好吧
现在诸位投票选出的候选人
目前仍在英国监狱服刑
但这阻挡不了我们
一周前，我也在那里面
英国人可以关我们
可以开枪打我们
他们可以强迫我们当兵
把我们送上前线当德军的炮灰
但是…
我们拥有最强大的武器
威力远超过英国的任何火药库
那就是我们的不合作
我们拒绝对他们的命令低头
我们要建立自己的政府
那些在英国单位的走狗们
要我闭嘴少放厥词
他们巴不得再把我抓起来处死
不过我要诸位让他们明白
若他们把我做了
谁来替我  我们会！
谁来接替我
我们接替你！
我听不到！谁接替我？
他们吓得了你们吗？
让开，快让开
快让他出去！
你叫什么名字
凯蒂
哈利来了吗？
在楼下
他们用什么东西敲你
反正是很硬的东西
没什么大碍
你是护士吗？
我什么都不是
我是我老爸的女儿
你老爸是谁？
他死了
晚餐一个钟头后开饭
好呀
昨夜佳人来到我床前
无声无息地走来
翩翩然、静悄悄
无声无息
纤纤柔夷轻抚着我
轻轻声对我说
爱人，请耐心等候
我俩婚期指日可期
太棒了，凯蒂，太美了
太美了
迈可又要开始演讲了
少胡扯，你这都柏林佬
你对唱歌一窍不通
我同意，你这南部佬
你唱歌向来有一套
所以现在换你高歌一曲
她的声音如同天籁
和她相比我不敢献丑
你们要不要听迈可唱歌
快点唱吗！ 拜托不要
最后唱的人有权指定
我指定迈可来一曲
迈可，就唱你的招牌歌吧
快点嘛，唱个歌嘛
此人是音乐白痴
闭嘴
小时候一个寒冷的十二月天
地主和警察将我们驱出家门
他们放火烧了我家屋顶
一群恶毒的冷血动物
这就是我远离家园
投身独立革命的原因
一起跟我唱，我要再唱十二首
你故意让我吵醒你
在我家乡有个王老五
他向五个姐妹们求婚
一个接一个
我猜他通通被拒绝了
后来姐妹们的爸爸死了
他就向她们妈妈求婚
你到底想说什么
我在向你求婚
我不想每天和暴乱份子同床
他也喜欢你
是吗？   少来
可惜他会打呼  我才没有
凯蒂，你看着办吧
谁说我非得喜欢你们不可
说得好！
而且他睡觉还穿长裤
他是粗人，我代他道歉
早安  早安
不要毛手毛脚！
我在做梦吗？
我看也是
我们是支影子军团
打扮穿着要兴寻常百姓无异
神出鬼没，痛击敌人
然后再迅速消失在人群中
我们用什么做武器？
你们有什么？
让我瞧瞧
你看看，哈利
破铜烂铁，你们得弄点更好的
警察局在哪儿？
两哩外
那儿有个枪械库
我们怎么进去，我们没有子弹
他们又不知道
这是什么？
锄头
错了，这是武器
致命武器
怎么？不相信？
这下子怕了吧？
晚安，各位
手举起来
武器丢下
快点！
我们决定今天放你们假
拿那个袋子
快！
天啊，简直像过圣诞节
这些武器可以让你们
和英国佬大干一场
你叫什么？
和英国佬怎样？  大干一场
每个人至少带十支走
每发子弹切勿浪费，知道吗？
知道
起来！
明白吗？   明白了
我会尽全力让志愿军组织起来
我迟到了吗？小乔  没有
我可不想让人等我
哈利，我想…
等一下，在你后面
搞什么鬼？
五分钟让我搞定他
坐下聊聊
喝一杯吧
你想干嘛？
到底有何贵干
你跟在我屁股后头好几个礼拜
你可真是敬业呀！
我有东西给你
别乱动
你就不能冷静一点吗？
这是你们阁员的名单和地址
今晚会有大逮捕行动
根据大英帝国法律
你们涉嫌从事非法集结聚会
这东西哪儿来的
如同你说的，我很敬业
我凭什么相信你
你是不应该相信我
不过我跟踪你好几个礼拜了
你的一言一行我t如指掌
我觉得你说服了我
你替英国人工作
我知道
你说过一句话
我们唯一的武器就是不合作
开这种会议实在让我烦透了
一个菜鸟竟主宰整个议程
我再重复一次
部长发言又超过他的职责权限
我的职责权限是什么？
情报
放屁！！
我职掌走私军火
白画抢劫兴街头暴动
除非我们有军队，一切免谈
不过身为情报部长
我倒是要告诉诸位
我们即将被逮捕
就在今天晚上
你怎么知道的？
大人，你的问题超越权限了
姓名、地址、亲戚…
诸位一个也没漏掉
他们比你妈还了解你
我们怎么确定情报无误
待会儿就能确定是不是真的
今晚大家都别回去
我反对
今晚大家都回家睡觉
若柯林斯被骗，我们就没事
若情报正确，全体阁员将被捕
逮捕行动会激起民众愤怒
引起举世注目
你开什么玩笑
我们在牢里蹲得还不够吗？
我是说真的，迈可
去他妈的！
别说脏话  我管他去死
我的天啊
停车
天啊，那家伙说的没错
快走
这是非法逮捕行动
非法的武力强迫占领
天啊！
这是都柏林目前最安全藏身处
我们最好乖乖待着别乱跑
现在…
部长决定怎么办？
哪个部长？
现在只剩我们两个部长
我现在授予你新的职权
我指派你为新任街头暴动部长
那你呢？
和以前一样
外加一项
劫狱
怎么？我没告诉你他会打呼吗
你好吗
还记得凯蒂吗？
当然记得，你记得我吗？
没啥印象
好吧，算了
反正你们拿我当电灯泡
再见了
晚安   晚安，布兰先生
我要为她和你决斗
少来烦我
她才不会对你这种痞子有兴趣
要不要赌？
放马过来，布兰
放开我
快来帮忙！
我要咬掉你的耳朵
别闹了，快放手
你到底搞什么鬼，布洛伊先生
我可没有搞鬼
为什么给我名单
你为什么没通知他们避风头
阁员们认为坐牢更好
显然你并不认同
英国间谍在我们组织内
早已渗透得无所不在
你也可以玩这一套
你这线民还真怪
你不相信我，是吧？
我不确定
要我如何让你相信
让我看看情报局档案
我不可能拿出来让你看
是不行…
不过你可以带我进去
你是说真的？
难道我还开玩笑？
英国人有谁知道我的模样？
只有我
假装我是你们的线民
午夜带我进去
你逃不出去的
有志者事竟成，这是谁说的？
你说的  不！
是他说的，小飞侠彼得潘
还好吧？
今晚天气真好
是啊，还不赖
布洛伊在吗？
谁？  奈德布洛伊探长
他要我有情报就来告诉他
你好吗？
布洛伊探长吗？
在那边
谁？  长官，我叫葛瑞森
请进，葛瑞森先生
我有那混蛋柯林斯的情报
向您报告
你不紧张吗？
紧张得发抖
别开灯
用这个
抱歉
这是档案索引
爱尔兰共和兄弟会的活动记录
英格兰、苏格兰以及美国
爱尔兰志愿军
新芬党的记录，这些也是
这些都是兄弟会的
我得把你锁在这里
若听到声音，立刻安静
我知道
若你被逮到，自行负责
放心吧
天啊
（乔欧赖利）
（哈利布兰）
（迈可柯林斯）
天啊，竟给我睡着
起来了！起来
起来
他一时高兴喝多了
他刚当爸爸
是吗？男的还是女的
女孩
来一杯吧！
做人得及时行乐
好了吗？
喝酒是吧？也好
整瓶都带走吧
我带你去洗把脸送你回家
我的早餐呢？
迈可，你得走了
等等
迈可，这样太危险了
你能找个打字员吗？
干嘛
把每件新档案多打一份给我
我尽量，你得马上走人
共和国的存亡就操在你手里了
不然我为什么要找你
若我们不立刻宣告独立
情况会变得很险恶
多险恶？
非常险恶
若无线民提供情报
这些档案对他们一点用也没有
说得也是
你能替我搞定？
经过今晚，没什么事难得倒我
走吧
天啊！你到哪儿去了？
去干活
哪里？
我要一份英国驻爱尔兰当局
所有重要官员名单
从任何资料管道去搜集
名人录、社交圈新闻…
我要他们姓名、地址、联谊社
在哪家银行存提钱
在哪里吃早餐
保持最新动态，每周更新
汤姆…
替我找十二个最狠的角色
年轻，没有家累
为什么  十二门徒啦！
少废话
小乔，替我记下来
你上哪去了？
敬启者：
谨以此信敬告阁下…
任何向英国当局告密行为…
将受到死刑之严厉惩罚…
切勿自误…
“爱尔兰共和军敬上”
你来真的？
没错
每个情报局的人都寄一份
我看过档案，他们知道得太多
你看
你看，我们在这里
这些东西哪来的？
你知道英国人靠什么打击我们
爱尔兰线民
没有告密者，英国人没戏唱
现在若有人再敢和英国人合作
任何人都会被干掉
保证从此让告密者噤若寒蝉
就是这么回事
只有一个问题
什么？
我们得来真的
没错
那么…
你赞成吧？
你也收到了吗
真是个大笑话！
那些暴乱份子竟敢威胁我！
给我个名字
做什么？
杀鸡儆猴！
就是这个
汤玛斯库林
你们这些暴乱份子竟敢威胁我
搞清楚，是我们在玩你们
这是什么意思？
叫你夹着尾巴快滚出爱尔兰
什么？
要我们闪人？
那不就失去折磨你的乐趣吗？
霍伊，面对现实吧！
你被关在这里，这就是现实！
上帝诅咒他们去死！
去接电话！
喂？
葛瑞森是谁？
奈德？
他们放了他
汤玛斯
霍伊是个混蛋
我知道
读过爱尔兰历史的都知道
我们的独立运动
不断受到间谍兴告密者的出卖
我要成立暗杀小组来纠正他们
各位的工作将是…
摧毁英国驻爱尔兰的情报系统
使他们无以为继
怎么个无以为继法？
什么？
我们已寄出警告信
每个告密者都会收到
若他们继续犯下愚蠢的错误…
他们就会被干掉
各位就是执刑者
这工作内容当然不会太愉快
若有人想退出，大门就在那里
走出去该不会被你干掉吧？
不会的，凡尼
说真的，我不愿强迫你们加入
上帝怜悯你
（英格兰一林肯监狱）
我要谢谢你
为什么？神父
这些天来我们…
我们一起祷告
我无法假装了解你的政治理念
但我欣赏你的正直风骨
我也是，神父
若大家能超越政治理念的差异
和平就有希望了
神父所言极是
条子来了
大家快闪！
快点，快闪人！
请问我怎么出去？
太好了
报纸一份
这是报答你上周的搜索行动
抓住他们…
快抓住他们
这办公室太逊了
暂时将就将就吧！
迈可，迈可…
下次我们到屠宰场办公算了
暗杀行动上头版了
怎么写？
都柏林警官被乱枪打死
乱枪打死？乱枪打死？
你们干嘛“乱枪”打死他们？
一发子弹就够了，何必浪费
确定他一命归西嘛
各位，子弹宝贵，切勿浪费
听到了吗？
出去吧
瓦列拉寄来的
什么时候到的？  今天早上
小子们，你们干得好
但以后别浪费子弹
出去吧
确定是瓦列拉寄来的？
这老小子真是天才
你看
我渴望和平兴安宁
不和平，毋宁死
你是说你是为和平而杀人
这是手段，不是目的
你对这一套向来在行
哪一套？
流血暴动
这方面你也不赖
不过你算是一代大师
你会把他们搞得鸡飞狗跳
精彩的还在后面
你是说，这只是小意思
所以还会有更暴力的方法？
没错
你知道吗？
我痛恨他们
不是因为种族或他们的残暴
而是他们逼得我们走上绝路
我痛恨那些要年轻人拿枪的人
因此我痛恨我自己
我痛恨那些制造仇恨的人
我会尽全力来结束这种事
要不要乐一乐
今晚不行
别紧张，老兄
下一班警卫两分钟出现
妈的！
别说脏话
钥匙断了
试试看我的
不行，钥匙孔他妈的塞住了
无论如何，说脏话绝不可原谅
我试着把它推出去
快点，迈可
加油，快推！
拿到了！
幸好我自己多打了一支
你这家伙真走运
这是干嘛？
貂皮大衣，假装你是流莺
像吗？
快点，车子在前面等
我只差没穿高跟鞋了
开车！滚开！
滚开！
你穿起貂皮大衣还挺有型
有些事情实在不该为国奉献
比方呢？当阻街女郎吗？
有人为爱尔兰捐躯
瓦列拉为爱尔兰捐出贞操
革命史上第一人！
小姐，我们回我家玩玩吧！
我看我坐牢期间你们挺乐的嘛
老板，寓工作于乐嘛
我知道
我看过报纸
英格兰一利物浦
天啊，我们现在红得很
不，他比较红，我们小心行动
他的大鼻子太容易露出马脚
别让英国人再逮到
瓦列拉跟你提了吗？
什么事？
他想去美国一趟  什么？
他要我和他一起去