== 字幕制作：kyky802 ==
你是记者吗
是
记者
那你是来刺杀亲王的吧
是的
你这个傻帽还真挺好玩的
帮我拍一张照吧
好的
我叫高栋梁
三个月之前
我带领一个小分队
潜回被日军占领的太平镇
执行一桩秘密任务
可是
我们的行踪败露了
前后注意
四面围观
四面俯身
慢慢拿起
四面抖立
一起上肩
我隐藏在太平镇养伤
同时寻找机会进行我的计划
那天
我被巨大的声响惊醒
街道上
日本军队正在往基地押送一尊大佛
而离此不远的街头
一个匪帮
正在悄悄集结
方梓珍
大土匪方有望的妹妹
事后我才知道
这一天
匪帮集结于此
是为了营救被伪军关押的方有望
只凑出这么多来
就差卖人口了
这是多少
八百现大洋啊
八百现大洋就想把你哥弄出去呀
门都没有
你哥是大土匪
大土匪不是这个行情吧
前后注意
四面围观
看什么看猪猡
皇军运送重要物资
你们这些猪猡有什么资格偷看
我的祖先在关原之战浴血杀敌时
你们这些泥腿子还在吃生肉呢
两万大洋
少一个子儿
这事儿都办不成
赵团长
好歹给个面子
我没面子给
我给你面子
我该没面子了
喂
快点
支那的牲口们
快点牲口们
你不怕我抢人吗
满大街的日本人
你拿什么去抢
两万大洋
钱能通神
我帮你办
要不你就去抢吧
我倒要看看
你是怎么个抢法儿
快点儿
麻利儿的
与此同时
我隐藏在街角
将这一切看在眼里
快
拉绳子
二
三
大当家的
驾
姥姥
我回来了
九死一生
但是没有死
今儿我要办一件大事
等事儿办好了
我再回来给您磕头
高先生
走吧
来不及了
高先生
又是日本子
又是土匪的
咱们赶紧走吧
你
叫啥名字
我叫来喜
你家少爷吧
我不认识他
啊
跑
这女人一笑
要死人
跑
新
新郎倌吧
今儿是我喜日子
我正赶着接亲去呢
那
怎么办啊
我们出来一趟
总不能就带头驴回去吧
你们太不够义气了
有本事打日本子打汉奸去
绑票勒索
是下九流
你再说一句
王八蛋
不仗义
王八
这到底是哪儿呀
老子哪儿都不去
不打招呼
不算绿林好汉
写
写什么
写信
什么信
家信
为什么
要
要赎金
对
我不写
你说什么
我说
老子不写
写不写
劈面锤
大当家的
那小子
要是没被打死的话
就留下吧
当个大牲口用呗
韩魁
写不写
小姑奶奶叫你呢
我
让他写
这韩魁真不是个玩意儿
二宝
发电
除了没有太阳
这个地洞子里什么都有
有铁匠铺有中药铺有发电房
除了没有目的
这群人也什么都有
有信任有忠义
最重要的是
他们手里有枪
妹子
来了
摸
闪开闪开
三炮
不够意思
差点儿
魁哥
有本事你摸我呀
滚
吃饭
老子饿了
老子说老子饿了
你们听见没有
你们到底有没有人性
两国交兵
不斩来使
土匪头子
不得好死
王八蛋
呸
龟孙子
要人有人
要枪有枪
就是不打日本鬼子
哥
吃饭
你们到底有没有人性
没事儿
欺负小爷算什么本事
老子饿了就得给饭吃
这才是江湖道义
来
你下来
来你到我眼前来
我饿了
你听我说唉
肉票也得吃饭啊
掌柜的
那个
江湖上这个
我说肉票也得
死马贼
想爷了吗
不想
想了
哪儿想了
哎
报纸拿反了
我说呢
怎么一个字儿都不认识了
哎
黑狗
问你个事儿呗
问
你咋不找个男人呢
爷
你打算
什么时候赎我呀
赎你干嘛
当窑姐多有乐儿啊
呸
那个
我得谢谢你
谢啥
谢谢你把我伤的治好了
我还救了你命呢
那更得谢了
拿啥谢呀
你哥呢
你还有话没话
有
说
把我留下
方有望经常一个人四处游荡
没有人知道他去了哪里
也没有人知道他在想些什么
他总是一个人出去一整天
等他回来
很多事情就已经决定好了
你知道我绑过多少肉票吗
刚我坐这儿数了数
大概七八十个吧
要打要杀要刮随便你
我只撕过三个肉票
老子当你第四个
我怎么会撕了你呢
你是好样儿的
我得给你
指条明路
我被带回到荒野里
四外一片寂静
我白忙一场
就这么被轰了出来
是他看穿了我的心思
还是看穿了他妹妹的心思
掌
掌柜的
两位要点儿什么
牛牛肉
老
老白干
好嘞
哎哟
干啥
没伤着您吧
没事
嗯
土匪
最近城里风声紧
你还是少来些吧
你怕不怕
我怕
我要是怕的话
你早就被侦缉队给抓了
甄小七
你是条汉子
想吃吗
可好吃了
没钱啊
你把你校徽给我
送你一个
几位办点什么业务
经理贵姓
免贵姓宋
姓宋好啊
送多少我要多少
先生真会说话儿
你打算送多少
哎您怎么不说话了
侦侦缉队
三三炮
小小姑奶奶
趴下
魁哥小心
娘的
快走走
大当家的我来
二宝
跟跟他们拼了
嘘
哎往这儿看
队长你往这儿看
哎
那位兄弟
整我家娘们儿干嘛
有话不能好好说吗
队长
这是您太太
我大嫂子
废他妈话
我不会为难她
但你得把我娘们还给我
你娘们在哪儿
就在银行里头哇
他疯了吧
队长
里面那娘们
出来吧
出去赶紧
我不出去
我一出去不就成他娘们了嘛
犟嘴
滚
谢谢队长
山高水长
咱们后会
哎我哥还在里头呢
我不能不讲信用只能换一个
那我走
哎
队长
小弟还有一个请求
有屁赶紧放
那个
我大舅子还在里头呢
我得把他也换出来
去你的
那你跟嫂子说再见
老高你是人不是
里边那个
舅子
出来
你
出去
我又不是他大
大舅子
对
换错了
队长
他不是我大舅子是我小舅子
我弄死你娘
姓高的
就知道你没安好心
巴不得老娘早点儿死是吧
行
你打死我
打死我
好换
那什么队长
我呀
我还有个大姨子
那个
我呀
我
他里边儿还有个亲戚呢
魁哥啊
你这腿
得老按摩着点儿
滚滚
滚你妈的
你啊
你妈的
脾气还真大
高先生
弟兄们都到齐了
韩魁
你说句话
跟着大当家的干
愿愿不愿意
别给脸不要脸
让你当二当家的干不干
给个痛快话
不干今儿就拿着钱
拿钱滚蛋
魁哥你不是二当家的吗
你怎么办
你别管我
我的命是大当家的
五年前
方有望还是一个单枪匹马的流寇
他需要帮手
于是他前往太平镇去见薛豹子
薛豹子一直帮日本人办事
在太平镇只手遮天
在薛豹子的手里
有他需要的人
我想要那三条人命
韩魁黑狗岳三炮
这三个亡命之徒
因为得罪了薛豹子
就要被他处决
这三条狗命
值不了这么多现大洋
那你想要什么
于是
方有望咬断三根手指
换来三条人命
韩魁黑狗和岳三炮
将方有望包扎伤口的布条缠在自己手上
发誓对方有望效忠
方有望带着他们离开太平镇
隐没于地下
劫富济贫
苟且乱世
一直到我出现
妈的
站住
你瞎了是不是
你听不懂我的话是不是
过来
喂愣着干什么
继续比赛啊
踢的太臭了
日本子
有
有事
二当家的带我去了趟上马涧
二当家
你这是啥意思
你以后少把大当家的往那儿拐带
那可是日本子的地盘儿
二当家的让我看了看那口大佛
二当家的
你太不了解大当家的了
大当家喜欢女人
不喜欢佛
你看
我说什么来着
他们明白我
不
大当家的
我其实是这个意思
黑狗
你说啥呢
没说话呀
没说话你嘴巴动换啥呢
我没说话
我一直低着头呢
哎那谁
你接着说呀
话没说完你咋停了呢
二当家的
你接着说
大当家的
我是这么个意思
如果说
哎呀狗日的二宝
二宝
发电
兄弟
打日本子
可不是闹着玩儿的
那要是不打日本子呢
咱就只能在地底下呆着
不见天日
打鬼子没好处
不来钱儿啊
不来钱儿也来劲啊
挣钱要紧挣命要紧
你就想着挣钱
是你有钱
这些年你绑票杀人弄了不少钱
可你还是圈在这个又黑又脏的破洞子里
你跟个死人有啥两样
你跟这个猴儿有啥两样
你的心是个什么颜色儿
我现在还看不清呢
兄弟
快走
我不敢
快踩着我上啊
上啊
躲开
小姑奶奶呢
不知道
大当家的
顶不住了
我在前面挡着你快跑
你怎么还不跑
我跑了你咋办
跑
狗日的
老娘弄死你们
怎么办
起来
趴下
太脏了
走
走啊
我要保护你
你傻啊
我是爷们儿
走
实在是太脏了
大当家的
快
快上来
快点
韩魁手榴弹
大当家的快
我操你个
小姑奶奶呢
小姑奶奶和高栋梁都不见了
郎中没了
大当家的
我们去找
小姑奶奶
没事儿了
好了好了
都还活着
咱们都活着呢
小姑奶奶呢
我问你
你到底是做什么的
外人是看不出来
但那小子是个内行
他就是那天看出端倪来的
想要乔装打扮混进来
后来呢
再后来就看见了你
我乔装打扮
仿佛老天爷都在帮忙
硝烟中
那个叫来喜的小伙计牵着马出现了
我许下他大洋十块
让他扮演我的仆人
他身有枪伤
褡裢里空无一物
对仆人的死毫不动心
你家少爷吧
叫啥
这人不认识他
跑
当被枪指着的时候
其实我心花怒放
我知道
我这个“肉票”
是当定了
我哥
我哥的消息
到底
想干什么你
韩魁
啊
哥
反叛
大当家的
有什么话你冲我来
我问你
兄弟们救我那天
你看到我们了是不是
我是想那个
那你被我们绑进洞子里边
也是你设计好的是不是
是
你想混进我洞子里干什么
我是想混进你的匪帮
带你们走正道
嘿嘿
听到了嘛
来了位
活菩萨
大当家的
鬼子要来个亲王
这是个好机会
好机会
送命的好机会吧
哥
咱爹娘也不是笨蛋呀
怎么生了你这么个笨货
你说啥呢
他他娘的利用你诳你呢
他想带着兄弟们跟日本鬼子玩命
把大伙儿都葬送了
他利用你喜欢他
想跟我攀亲戚呢
你真是这么想的
小姑奶奶
你躲开点儿
崩你一身血
韩魁你他妈敢
韩魁不敢你哥敢
停
重说
没听明白
大当家的
你好好想想
这是个机会
咱要能杀了鬼子的亲王
能给多少抗日的弟兄报仇雪恨
这是名垂青史的大事
亲王
就是日本天皇叔伯兄弟
天皇
就是日本皇上
那亲王不就是八千岁吗
对对八千岁八千岁
我明白了
你费劲扒拉混进我的山头
就是想利用我的人跟枪
干你自己的大买卖
你为啥要诳我
哎
我没诳你
是这样
我呀
我要利用的不是你
是你哥
咱俩这骨节儿是真的
哪一骨节是真的
咱俩这骨节是真的
你没诳我
那你就是诳我啦
这么着
小子
你先帮我打回去
咱们俩的帐呢
慢慢算
嗯
走
你听我说
滚
走哇
你放开我
手榴弹炸死你
拉弦儿
大当家的
韩魁往前走
我上东头
魁哥
打
上上上
三炮
加藤
加藤在这儿呢
加加藤
狗日的
上小坎儿
魁哥弄他
大日本皇军在此
你们是什么人
关老爷
日本子杀我兄弟夺我地盘
今儿我就砍一颗脑袋给您老献祭
天皇陛下万岁
老子砍死你个狗日的
大当家的
让我先问问他
有什么好问的
老子一刀剁了他算了
为什么要进攻我们
你们是什么人
咱们这样
一问一答
我先问你先答好不好
为什么要进攻我们
基地司令的命令
命令什么
扫荡土匪
你们回答我的问题
你问
你们是什么人
老子是游击队
扫荡土匪干什么
开什么会
华北
稍等一下
你们
你们回答我的问题
你问
你们会不会杀我
嗯
哎你他个娘的
下手也太快了你
老子还没问完呢
那怎么办
什么怎么着
你看你
心里边有事又不说出来
大当家的
你到底怎么想的这事
小子
你想刺杀亲王对不对
你说
咱们是杀了他呢
还是绑了他呢
您还要绑票呢
哎
你这主意不出
谁主意不错
谁给你赎金呢
他叔伯哥哥呀
他不是八千岁嘛
你看啊
咱绑了这八千岁
然后呢
你修书一封
送到日本子的天皇那儿去
你叔伯兄弟现在我手中
尔等速速送来赎金现大洋三万块
还得速速从我国退兵
若要有半个不字
尔等只管来收你叔伯兄弟之首级
那孙子要是不给咱赎金呢
那咱们就撕票啊
这不是里外里都合适吗
我再给你指条明路
不要跟着我
真是奇怪
为什么要跟着我
你们
不可以走啊
明白
我先走
真奇怪
听不懂我说的中国话
请等一等
你们那个八千岁
什么时候来
怎么来
还有谁来
说什么
不懂
揍你一顿你就懂了
德仁宫亲王
哦
我不能说
放开我
混蛋啊
人家饿了
肉票也要吃饭
良好
哎
娘儿们
请冷静点
过来
这个吃不吃
不吃
那你说不说
我说
你给我笔和纸
我来写
女儿啊友子要等着爸爸呦
进入基地唯一的办法就是挖一条地道
我们挖地道进去
就可以炸开一个洞口
再从那里开始进攻
到哪儿了
我不饿谢谢
差不多了
差差不多了
打完仗
让我回家
我有女儿
大当家的
有情况
大当家的小心
小小心
大
好兆头吧这是
这叫“佛挡道”
不是什么好兆头
撤撤
我问你
“记者”怎么说
记者
我问你日本话
雷什么
雷啵他
雷
啵
他
雷啵他
我投降
情报的有
干什么
跪下
跪下把抢丢下
司令
抓住了一个支那人
我
爷
你咋敢来
爷惦记你
这个是给你赎身的钱
这个是给你在乡下买地的钱
这个是给你置办嫁妆的钱
到乡下去
找个傻男人嫁了
这辈子都别回来了
哎
你为啥不找个男人呢
我心里有人了
我不
你要赎我就带我走
要不就别赎我
娘的
你当窑姐儿还当上瘾了
本亲王奉天皇之命
前来佛前祈祷
祈求中日亲善
万世友好
大佛自远方运来
保佑皇军将士平安
天皇万岁
我回来了
野口
大家好我回来了
你跑哪儿去了
欢迎阁下
亲王殿下
在下大日本皇军华北派遣军
第十号基地司令官森川大介
向亲王报到
恭迎亲王和王妃殿下
下车统统下车
到地下大厅集合
喂不要乱看
我代表天皇
来慰问你及你的部队
我发誓
效忠于天皇陛下
亲王到
野口
你跑哪儿去了
哦我嘛
回答
我要回家
什么
这是对长官的态度吗
少来了
你怎么也在这儿
高先生
怎么回事
你不是来救我的吗
森川
发现我了
刀
什么
拿我鞋里的刀
快
什么
什么哪里
脚
混蛋
对不起
我错了
大哥
脚
妈妈
搞定
你是记者吗
雷啵他
是
记者
你是来刺杀亲王的吧
是的是的
你这个傻帽还真挺好玩的
也给我拍张照吧
好的
你们疯了
是的
无礼
这是我的家
混蛋
走
快跑
第一部队在哪儿
部队在哪儿
二当家的
我一枪一个
哎呀
日本子的战车来了
战士们在漆黑的夜晚
等待着死亡的枪声响起
你好啊
八千岁
这边
快
小姑奶奶
放开我
劈面锤
带小姑奶奶先走
一起走
韩魁
这边
韩魁小心点
快点快点
这不是佛挡道
大当家的
佛
把底下炸开
带着小姑奶奶走
走
娘的说啥呢
大当家的
跟你这些年
够本了
早着呢
快把底下炸开
给老子上来
上去上去
哥
良好炸药
哥快过来
哥
手榴弹
黑狗
下来
良好下来
我的校徽呢
野口
走走走
走啊
走
三炮
小鬼子
过年了
亲王殿下不要害怕
都会过去的
趴下别动
黑狗
黑狗你给我下来
还给你
下来
听我说
我心里那个人
是你
黑狗死了
韩魁死了
岳三炮和良好都死了
尘土掩埋之时
我做出一个总要决定
大当家的
他们的命是大当家的
我的命也是大当家的
半年之后
快点快点
马上就可以回家了
快点
快点快点
亲王殿下请快点
请客气一点
到了到了
横滨
开往横滨的船啊
你这个样子
太失礼了
你老哭丧着脸干嘛
马上就上船了
唉
我这是送你回家
又不是要砍你脑袋
这是回家的日子
应该高兴才对啊
太不淡定了
我写了好几封信
你哥一封都不给我回
见面儿我得好好跟他说说这事儿
不能这个样子
要是我我早就回了
自家兄弟嘛
是是
我也没有听懂
“撤军”怎么说
“撤军”
太什么
撤军
唉就太呆吧
非他妈把你们弄太呆了
快点快点船要开了
回家的心情
真让人激动啊
大当家的
怕不怕
你呢
我呢
我也不知道我怕不怕
我只是想办成这件事情
不管它有多么难
我也想让你们记住方有望和他的匪帮
记住那些没有名字的名字
没有面孔的面孔