-=Treasure Inn 2011 1080p Blu-ray AVC DTS-HD MA-HDChina=-
赤龙儿将军
白玉观音是我族世代相传之宝
在我祖父那一代被抢之后
三代以来，我族人无一不日夜盼望寻回
所以我们成了强盗
这么多年来我们抢了不少财富
只要你能帮我把它找回来
我愿意出五万两黄金
可是，我们一路前来
已被朝廷的金衣捕快跟踪
要是不把他们灭口
我们什么事都得走漏
跑不了
朋友，出来吧
金不二，你在中原恶绩昭彰
现在又来关外勾结银甲贼兵
不怕皇法吗？
怕，当然怕
要是你们回不去的话
就没有人知道我违反了皇法，是吗？
你先回去报告铁大哥
好
擒贼先擒王
走
你说额头要再稍稍高一点点
颧骨要再稍稍削一点点
鼻翼要再收一点点
那就完美了
整个脸最满意的还是这口牙
哇，堪称完美好男人
喂，别泡那么久了
伤肾啊
捡鱼吧，帅哥
嘿，你真是肾亏啊
我长的这么帅，整天要我帮你捡鱼
喂，每餐都吃鱼
你下一次，要是能打只鸡上来那就厉害了
喂，说真的
你打鱼为什么这么厉害？
天下武功，以快为尊，唯快不破
谁教你的？
我爷爷
你爷爷都信
他一辈子只会去买那些秘籍
光看不练，你还信他
信，我爷爷还教我三个字
什么字呀？
武以快为尊
情以舍为尊
谋以忍为尊
情以舍为尊？
甩女朋友时这样说还行，要不谁信
我爷爷是对的
我也说你爷爷是对的
舍为情之最高境界，错不了
为了你心爱的女人牺牲
方为情中之极致
你什么时候在这的？
连我都没有察觉
你武功一定很高
可能你武功低而已
哦，原来你武功很低
所以说你武功更低
凉快
你是谁啊？
我是一走方郎中，略懂医术
这太阳太毒，不宜赶路
才在树上睡了一觉
我们是本地衙差，内务部的
我叫陈永仁，绰号老巴
这位叫刘建明，绰号少爷
原来是二位官爷啊，失敬…
哪，我看你长得蛇头鼠目
不要在本地犯事
被我抓到，你会死得好惨的
在下只是一介良民，请二位大人明察
别唬人了，走吧
别装模作样啊
小心再碰到我
威…武…
喂，麻烦你切两根鸡腿出来
你们还洗不洗衣服啊？
我穿什么？
告诉你们，今天晚上衣服洗不干净
你们就不要睡觉，真是的
哪有人一天穿…
十几二十八套衣服，能穿吗？
就是嘛，她连娘家的衣服都拿过来洗
谁要我们穿着这件衣服
人家在外面当捕快
我们要在这里干这种没尊严的工作
为什么？
因为我们不是捕快
我们只是试用期三等低级衙差
那什么时候才能做捕快？
五年升一级，大概二十年吧
那哪天才可以做到你说过的金衣捕快？
哇，八级，那得要四十年了
我当你是兄弟，我才陪你的
我的志愿是开间小店
帮女人丰丰胸，帮那些男人补补肾
一定会赚很多钱
你就知道补肾
杀人啊…
喂，发生什么事了？
快去张员外家…
快去看看
喂，快去张员外家呀
就凭你们两个废物，也想指挥我们？
对付你们这种人渣，废物也够了
谁是人渣啊？啊？
总部头
张员外家出事了
知道了，这些正式捕快会去查的事
你们啊，洗衣服去吧
喂…
其实我们两个挺能打的
为什么不带我们去？
你打我看看
不好啊，大家都是自己人嘛
都说是自己人
我打的就是自己人
没事…
三等衙差，没大没小
我们去看看，走
走…
要不是你拦着我，我用龙形拳弄死他啊
下次…
高手杀人，鸡犬不留
不用连狗都杀了吧
咦…
死了没断气是吧？
快点松口
再不松口我杀了你
喂，抓得我头很痛呀，过来帮忙啊
帮忙…
帮忙…我跟你拼了
什么状况？
怎么样？什么情况啊？
这几个人只是捂着耳朵又没有表面的伤痕
不…
血淤积在皮肤表层
没有刀伤也没有大量的出血
那应该是音波功
是真的
我是看了我爷爷收藏的宋慈验尸扎记学的
哪又冒出个宋慈啊？
他是一个很有名的验尸官
破过很多冤案的
唉，你不知道的
你可以选择不相信的
但我觉得他们一定是中了唐门的独门暗器
暴雨天罗
哇，把背打成这样
这个人很明显是被人踢断了第三…
第七和第十二节脊椎
你不要再吹牛了好不好？
你看那边有个人贴在墙上
奇怪了，一点伤痕都没有
也许他受的是内伤
也不是呀，受了内伤而死
眼睛多半会充血的
好快的剑
他嘴巴中剑的？
没错，杀他的人一定是在他张开嘴巴时…
一剑刺入他嘴里，割断气管再拔出来
但在他血冒之前就让他嘴巴闭上
这世界上…
应该不会超过三个人有那么快的剑法
他平时嘴巴一定很缺德
要不干嘛插他嘴巴
这个人是张员外请回来的一流高手
快刀袁勇
在武林快刀排行榜里面起码排第五
可连拔刀的机会都没有
用剑的人比他快啊
你说这个位置是放什么的？
听说张员外家有件传家之宝
一具像人一样高的白玉观音
那很值钱，那帮强盗一定是为它来的
快点…
等等我…
喂…怎么回事啊？
金衣捕快来咱们衙门了
金衣捕快来了？
你在说梦话吧？
哎也，是真的，连铁无情总捕头都来了
走开呀
等等我…
借开点，让我看看我看看…
真是闻名不如见面
铁大人简直是太英俊了
你这是干什么
1圣不得是所有男男女女心中的偶像
我们大人一向不喜欢废话
这次我们来是来查张家惨案的
待会我们要去现场视察
那个地方臭气熏天的
大人您这种身份暂时别去，不过…
我已派人去打扫了
打扫干净了您再去也不迟啊
哥哥
我这辈子最恨蠢人
谁可以马上带我去张家？
我
帅哥太帅了
别擦了，擦什么擦
别擦了
全都住手
出去，都出去
快出去
铁大人请放心
我昨天已经把他们一家二十几口的死因…
位置及伤口，全部记下了
弄完了没有？
刚好弄完
大人，这一张就是凶案现场的死者分布图
多谢了
喂…那我们两个英俊潇洒好少年…
你就不考虑邀请我们加入？
烯，你不识货
那个小伙子的想法跟我一模一样
凶手有五个人
分别用刀，剑，腿、暗器和鹰爪
武功最高的，是用剑跟用腿的那两个
要不，让他们两个跟我们一起？
说不定，他们两个可以帮得上忙
在这样一个小地方
居然有两个这样有见识的小子
而且甘心当个小衙差，你不觉得奇怪？
我一早就怀疑他们两个有问题了
你看，长得贼眉鼠眼的
白玉观音重逾千斤
一定要用六轮大马车才能运走
不会走得太快
分头去追可能还追得上
这两个小子，不用管他们
大人，这里交给我来处理就可以了
笑什么？揍你啊
笑你妈没牙齿啊…
铁大人说你们可疑的
可别怪我啊
我说你这人…
哎呀，你先别打了行不行？
你无凭无据就想屈打成招
有点过分哦，大哥
喂
想把我拉成多长你们才肯放手啊？
哎呀，招了是同党
免得活受罪了嘛！对不对呀？
好
我是同党
那我是什么呀？
你是一条很长的同党
大哥，我们没必要再骗下去了
十八年后又一条好汉
如果我们认罪了有鸡腿吃有酒喝的话
我把所有同党的住址、姓名
全都告诉你，你看如何？
好啊，没问题
陈大文
住开封东大街四号
陈二牛
住在保定东十四条小胡同到底第一间
陈小狗，刚搬家了
怎么可能都姓陈呢？
陈家帮的，很猛的
可是我听说只有五个人动手啊
其他的把风嘛
这次给你害死了，你认罪干嘛？
不认会放过我们吗？
现在起码有鸡腿吃
那…将来怎么办啊？
进去
喂，为什么要跟他们关在一块啊？
明天早上三个一起杀头，有个伴
杀头？
1圣不得有鸡腿吃，哎呀，惨啦
人家说，没成亲的人被杀了头
做鬼要吃屎的
喂…帮你们抓了个大贼
我的赏金呢？
少不了你的钱，跟我走吧
哇，这哥哥长得很帅呀
哎，别影响本大爷睡觉啊
你明天死了有得你睡的
大家聊天还好过一点啦
说不定明天就有天兵神将来救
希望在人间嘛
你卫生一点行不行啊？
喂，这把刀是砍在我颈子上的
你这个混蛋，还吐口痰在上面
你恶不恶心啊？
老兄，待会你头都掉下来了
你还会觉得恶心吗？
哎呀，很难说的
万一有知觉，又说不出来那怎么办？
好，换把刀
当然啦，别以为你有把刀就能为所欲为
喂
等一下发生什么事
你们就跟我走啊
时辰…到
斩啦
哎也
有人劫法场
箭法也太差了吧
原来是个女的
果然是帅哥
还打不打啊？大哥
去死吧你
别让他们跑了
喂呀…走开啊
又来了…
走开呀
你个蠢猪
快点走呀
走啦…走
原来你们两个是合起来骗赏金的
你们干什么？
你管我们干什么
年轻人嘛，一见钟情很正常
一见钟情？
呀，你个死家伙，你不跟我好
跟别的臭男人好？
喂，你白痴呀？
她怎么扮都是个女人
最多是个娘娘腔，有胸的
轻一点啊
姐姐啊
姐姐？那你没有哦
你瞎啊？
我身上有种异香
只要男人一闻到
就会死心塌地的爱上我
谁像你这个丑八怪，还当我是男的
我虽没有潘安之貌，但也有剑眉星目
一看就知道我走的是阳光偶像路线
你这样说话，未免太过分了
死八婆
你这个死男人，去死吧，走
不能走
不要走呀
我不走的，不走
我们是公差，现在要逮捕你们
放下武器
你们俩不是犯人吗？
我们是被人陷害的，现在正好将功赎罪
去死吧
你流鼻血了
你打我啊？
我打你怎么样？
我倒要看看是我的剑快还是你的手快
看不清楚握
看不清楚啊？再来一次了
还是我快
你打我？我火龙女非杀了你不可
火龙女？她是水龙女了
丧尽天良姐妹花，现在拘捕你们
站住
喂，还不打他？
会痛的
我…
停，不许玩蛇
你有剑，我不需要武器啊？
丢下蛇，我们比真功夫
好啊，一、二、三
为什么我一见到她就喜欢？
难道真的有一见钟情？
为什么我好像浸在温泉水里一样
全身暖洋洋，好舒服
难道，我堕入爱河了吗？
不跟你比拳脚，我跟你比轻功
看我的绝世草上飞
你这高度，我八岁那年
动一动就做到了
草上飞？去
喂，亲够没有？
哎，你们两个到底怎么被冤枉的？
我们是被人冤枉的
说是抢白玉观音那帮贼的同党
那你想不想将功赎罪，平反冤情啊？
当然想啦
叫我一声干妈，给你指条明路
干妈，快点
你有听过财神客栈吗？
财神客栈？
那可是一个发财的地方
每年春秋两季…
都会有人在那里举行竞宝大会
走呀，去财神客栈破大案
好啊，为什么？
白玉观音这种烫手山芋
在中原是很难出手的
如果要换大钱的话，只能去财神客栈
是呀，在中秋之夜
所有买家都会带钱去买奇珍异宝的
那走吧
走…
哎，站住
这有条件的
哎呀，还讲什么条件，都是自己人了
喂，你浪够了没有呀？有异性没人性
我要帮你们拿回白玉观音的话
你们必须帮我抢十万两银子
拜托，那几个贼的悬赏都不止十万两
全归你啦
一言为定
按照那年青小子的分析，进去五个人
杀死了十几个护院高手
有些人身上有这么多处伤口
应该是蜀中唐门的独门暗器
暴雨天罗
就是千手王唐傲
这一角死的三个，全都是喉骨破裂
应该是大力鹰爪功所致
恐怕也只有鹰爪王于峰了
这三个人好像都被人砍了好多刀一样
但是那些伤口并非由刀造成
难道是用音波功的九尾狐？
我奇怪的是
在江湖上哪一个人有那么大的能耐
可以召集这么多一等一的高手为他效力？
只有一个
被黑道称为金老板的笑脸阎王
金不二
还有第五个最可怕的用剑高手
就算我们追到这五个人
也没有取胜的把握
大人，有情报
说
有一辆马车非常可疑，轮印非常的深
这就证明车上东西非常重
车上还有一个商人装扮的中年男人
金不二
你跟大家在这儿休息，我去看一下
我跟你一起去
你怕我打不过金不二？
不是，我…
如果他是一个人的话
正是把他们逐个击破的好时机
还好，这里有一间破庙
有没有弄湿？
没事
哎也，都湿透了
哦…
一、二、三…
你数什么？
我数一下一共有几个混蛋在这
你说什么？
你害到我们差点被人砍头，你还在装傻
我们没时间干这种无聊的事
别说这么多了，出来单挑吧
别打架
子曰，威武不能屈，打架解决不了问题
阁下好厉害的轻功啊
在横梁上这么久我都没有发现
非也…
在下一早就爬上来打吨的
没想到一觉睡到刚才
哦，我认得你
那天在溪边胡说八道的那个人
哎，有没有梯子啊？
有
哎晴
哎哟，我的腰啊
敢问尊姓大名？
在下闻问切，略懂医术，四处行医
请问，你们谁有病啊？
你才有病
看见你就头大
舅舅，雨停了吗？
我们走进了一间庙啊
各位大爷，我们是卖艺的
雨一停，马上就走
这位姑娘眼睛好像不太方便啊
她从小失明，不过练了一手好琵琶
各位大爷，是否要听一曲？
长夜漫漫，正愁无以排遣
幸何如之…
这首曲子有个忧伤的名字叫做…
何处不销魂
音波功
大家塞住耳朵不要听
哎，挡住了
我挡不住啊
再来了
你干嘛？
运功排毒啊
你针对我干嘛？
那边也有人啊
等你很久了
姑娘，人皆有恻隐之心
你杀了他，他的父母会何等的伤心？
妻儿会何等的悲痛？
放下屠刀，回头是岸吧
受得了我的音波功，你内功不错
非也…在下只是有点失聪而已
不该听的就听不进去
好，那么就再来一曲
这才叫男人嘛
你帮我去打他，快去
怒发冲冠凭栏处
潇潇雨歇抬望眼
仰天长啸壮怀激烈
三十功名尘与土
j又千里路云和月
莫等闲，白了少年头，空悲切
哇，高人，你先顶住
哗…差一点就空悲切了
靖康耻，犹未雪
臣子恨，何时灭
驾长车，踏破贺兰山阙
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血
待重头收拾旧河山
朝…
天…
阙…
童子功，算你厉害
想不到你这个童子功书生还挺色的
非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听
别走
知道我是个正人君子
多谢兄台刚才出手相助
敢问兄台真名实姓
在下就叫闻问切，只是个普通人而已
普通人有那么高的功夫？
武功再高，得不到毕生所求，又有何用？
你的毕生所求是什么？
玲珑，玉玲珑
财神客栈的老板娘？
什么老板娘？这么有来头？
听说这个玉玲珑，全身是柔若无骨
而且她的舞姿是令人血脉贡张
哪个男人看过她跳舞
都会情不自禁地爱上她
不是吧？
那你就太轻看玲珑了
她就是跟我说句话
我就会全身都发软
舌头发大，脑袋发呆
哗，要真是这样，我真得要去会会她
玲珑就是我的一切
那就是说八月十五…
你一定会去财神客栈了？
当然
谢谢老板，我们走了
车里的朋友听着，现在怀疑你这辆马车
与白马城的一宗大案有关
请你马上出来见见我们大人
把事情交代清楚
大人…
大人…请息怒
我看你是敬酒不吃吃罚酒
小心
大人
大人，为什么不追啊？
不用追
他们想用调虎离山之计运走白玉观音
他们的目的地只有一个
财神客栈？
其他人呢？
我们被九尾狐、唐傲，还有鹰王联手突袭
所以损失了好多兄弟
昨晚要不是他们几个出手帮忙
恐怕在下也惨遭毒手
这两个不是白马城的那两个小子？
铁总捕头
有什么需要帮忙的，我们很乐意
为什么要跟踪我？
我早就怀疑你
小小白马城的衙差有这样的武功？
你还说不是金不二的人？
哼，我还说你是黑社会呢
你哪一点像捕快啊？
别让我再见到你们
下次见一次打一次啊
他打
喂…那我们现在该怎么办啊？
去财神客栈了
还去？
为什么不去？
当然要抓到元凶让他没面子
哎，高手，这一路你可算是有伴了
三人行必有我师焉，快哉…
沙漠的月亮真的好美啊
真想一辈子呆在这里不走了
唉，这个月亮真的很像…
好有诗意哦，像什么呢？
像一个又圆又大的屁股
什么呀，什么诗意都给你破坏了
明月几时有，把酒问青天
不知天上宫阙，今夕是何年
你倒是挺有兴致
诗意是在你的心里，任何人都破坏不了的
你怎么那么高兴？
对呀，因为明天就可以见到玲珑了
到时我一出场，她只会当你犯贱了
那你一定是没试过真心爱一个人
她想什么都不要紧
你知道你爱她就行了
这叫单相思
对，只要她快乐，我就快乐
她不开心，我就不开心
这个玉玲珑实在是太幸福了
有你这样一个文武双全的男人爱她
可能不止他一个呢
你啊，如果你没有先遇到我
而是先遇到她
你一定会对她一见钟情的
怎么会呢，这家伙不杀了我才怪
绝对不会，像玲珑这样世间罕有的女子
怎么会没有别的男人喜欢她呢？
有越多的人懂得欣赏她的美，她的好
我就越开心
你说得好像是拉皮条似的
走，逛逛去
别离开火堆，沙漠夜里会有很多狼
遇到了会被啃得尸骨无存
我怕
天亮就好了
再有半天，就到财神客栈啦
看到了吗？
很快就不用再晒太阳了
虎娃
闻公子，先来碗羊肝汤吧？
凶巴巴的，像要打架
看来没好人
你的造型这么霸气，给我也不敢打你呀
不会的，我这么善良
怎么会有人打我…
没见过这么丑的人！
说你哩
我最恨别人搞乱我的头发
给我打
能不能多给我一间房啊？
闻公子啊，八月十四、十五这两天呢
财神客栈有这个竞宝大会
房间老早就被订出去了
你要多加一间，我很为难的
那…我们就在外面露宿吧
昨天那里还可以
今天这个地方外面有很多蛇
一两堆火都挡不住
出去只有死路一条
怎么样？什么情况啊？
在下正有一个房间多出来
几位不嫌弃的话就请住下
那不客气了
阁下请慢用
就算是有房间也该让给有公务在身的官员
铁大人你说得对
房间已经是我的了
钥匙不在你手
凭什么说是你的？
小伙子，你的武功在哪学的？
我爷爷教的
令祖是？
一个无名无姓的老人家
他只教了我…
天下武功，以快为尊，唯快不破
好…
我就看看你有多快
两位果然好功夫
在下愿意再多让一个房间出来，平息干戈
铁大人，请留步
玲珑
你来了
唉，也就这样嘛
不过娶了她，也就短命两三年
哎，那你要娶了我呢？
娶了你？
跳海
老板娘？
你就是专收黑道商物的老板娘？
我一个小女人
还得靠你们这些做大买卖的爷们赏口饭吃
我跟你说清楚
我来这里，是为了缉拿江洋大盗
追回被劫赃物
插手的同罪，绝不询私
既然铁大人执法如山
那小女子就不打扰了
到时候我们各凭本事吧
金老板，铁大人是冲着你来的
你要好好处理啊
让老板娘你烦心了
玲珑
你的招数很特别
我没有什么招数，只是凭感觉
无招胜有招，高明
虎娃，拿酒来
是，玲珑姐
玲珑姐
看到功夫好的人，我都想跟他喝杯酒
先干为敬
喂，从来没见你喝过酒呀
是啊，我真是没喝过酒哦
我可没下蒙汗药啊
你本身就是蒙汗药
不过纯度有多高
就不知道了
今天大家辛苦了，早点休息
喂
你啊，不会喝就别学人家喝了
根本就是被那些波大无脑给迷倒了
什么叫波大无脑啊？
月匈大没脑啊
不是，胸大…
补脑啊
是呀
天好红
太阳下山了嘛
沙漠的天这样红
老人家会告诉你，要刮大风了
能有多大？
大到能把整个驼队卷走
卷得尸骨无存
凭空中跑出五个强手来
会是哪里的人呀？
管他们是什么人，总之…
不会有人活着离开这里
等银甲兵团一到，玉石俱焚
武林中人，遇到这种精兵
都必死无疑
你们要注意这里的老板娘
和装疯扮傻的闻问切
这两个人，是不容易对付的
你睡不着啊？
睡不着
我也睡不着
想要一只脚踏两只船？
小心劈成一字腿，劈死你
嘘
干吗扮玲珑啊？
我没有扮演玲珑，是你自己撞邪嘛
不才有幸能进你的房间，实在是太兴奋了
还有什么能令你更兴奋的吗？
绝不敢再有半点非分之想
我已经很心满意足了
我们认识三年了
每年中秋你都会到我这儿喝上一杯
然后就走了
像你这种人，既不做买卖也不寻仇
你想干什么？
什么干什么呀？
你知道这些年来…
有不少登徒浪子到我这儿来找麻烦
甚至想欺负我一个小女人
都被我给废了
我知道
这些年在暗中，我也替你打发了不少
那你呢？
你想在我这儿得到些什么？
没有…
我最恨会骗人的人
你最好老实点
我没骗你，我就是个老实人
说
玲珑，我这…
读圣贤书之人，恕我实在难以启齿，我…
你真的以为我不敢杀你？
玲珑，剑这样放
我这样一闪，就闪过来了
所以，还是这样放，更有杀伤力
你是朝廷的人？
不是
那你是什么人？
我只是个…
是什么？
是…是个爱你的男人
我知道我不配
你要是能永远让我像现在这样
远远地想着你，我就满足了
以你的武功，你可以得到很多女人
不…在我心中，没有任何女人能跟你比
三年前我第一次见到你，我就告诉我自己
我太幸福了
终于找到了一个
可以让我一辈子牵挂的女人
从那时候我就发誓
我要一辈子保护你，不让任何人欺负你
好啊，你来保护我啊
口下死我了，我怕我说了
你就不再理我了
他好可爱哦
玲珑，虽然你天生丽质
可是岁月无情，终会影响你的容颜
这些年，我遍览群书
终于发现了一个可以瘦脸
延缓衰老的方法
是什么？
人脸的两边有很多的穴位
如果每天握拳用内力，这样…
按摩一灶香的时分
持之以恒，必能见效
像这样…
这样？
嗯
胡说八道，谁会相信你
听了这么久，也该听够了吧？
我过去教训他们吧
算了吧
老巴
干吗？
你还认得那辆马车吗？
不认得
跟茶亭那辆一模一样，一定是金不二的
那又怎么样？
去查一下了
如果白玉观音在里面的话，就动手呀
这么晚，外面很危险的
有蛇有狼
你好歹也是个猛男，怕什么？
喂，世上俊男本不多
我要这样白白牺牲了，天地不容呀
去死
喂…走啦
这么晚了，外面冷，别出去了
出去凉快凉快，不用这么紧张
别粘在门上了
玲珑说不行，就是不行
你想打我吗？
走
二位
奉劝一句，金不二不是好惹的
让铁无情去收拾他们吧
有时又想查案，有时又想泡妞
真不知道你想干嘛
我们等到竞宝大会再出手吧
竞宝大会，好色鬼
你看，好色就扔不准了
气死我了，这个死八婆，闷得发骚
看到男人就想勾
哎呀，男人不就是这样嘛
见一个爱一个
我看你那个什么少爷啊
就是一个花心大萝卜
还是我那个比较好，比较老实
姐啊，那怎么办啊？
你，我怎么知道啊
不过我呢，就要采取主动
先下手为强，把生米煮成了熟饭
就立马成亲
咦，我才不
那我就不管你了
你这个人啊，三心二意的
你不如去死
我没有
没有？说出去又不出去
喜欢这个又喜欢那个
啦，你是不是心虚啊？
平时我哪里避得过呀？
我说给你听啊，泡妞不是这样泡的
干吗穿成这样？
你喜欢吗？
咦，你身材不错
够开放、够直接，我喜欢
想怎么样？说
你心里面明白就好了
但男女共处一室，女方必有所失呀
说白了，我今天到这儿来
就是垂涎你的美色
看来你喊破喉咙也没有用了
还不如乖乖的从了呢
我问你啊，你干嘛一见那个老板娘
就跟撞了邪似的？
朋友来的
朋友…
男人都是这一句话
朋友来的嘛
手都没碰过，对吧
真没事
没事…
现在是友谊
很快就超友谊
现在手都没碰过
很快接着就全身哪里都碰过了
我问你，她漂亮还是我漂亮？
你这样威严的问我，我当然是说你漂亮了
要不然会被你阉了
那你要我还是要她啊？
我当然说要你啦
要不然会被你杀掉的
那你就是在敷衍我了
疼，疼呀…
但是，我怕有孩子
哪有那么巧
凡事总会有万一
放心，我会负责的
喂奶就是你负责
家务最后还不是我干
哎呀，你嘴里是什么？
什么呀？
这可是江湖第一采花大盗任仍笑的…
欲拒还迎半推半就丸
喂，不行哦
还有没有？再来一颗
全拿走
快，上头了
来呀
我来了
哎哟，你这个死男人
害我掉落这里
你这么猴急，投胎呀？
阿弥陀佛…
我去找人来救你
我又不知道怎么办
别咬我啊
喂…哥们，我四川来的
我的肉是辣的
我不管啊…
你姐姐掉到窗外了
外面有很多蛇哦
我不管啊…
停…
我真的不会喜欢那个死八婆
你快去救你姐姐吧
那我要快点去救我姐姐了
姐姐…你不用怕，我们马上来救你
快点啊…你们在哪儿？
我们去找硫磺，洒下去蛇就走了
不用了…
找个人来扶我就好了
我手脚发麻，走不了
听到没有？
找个人去扶她呀
那大家来推选呀
哦哦
干嘛推我呀？
不是你刚才说大家推我吧？我就推了
老公…你真好，你来救我呀？
老什么公，老巴
喂，这里的蛇看来很不友善
是啊，不如你掩护我
怎么掩护呀？
分散它们的注意力呀
怎么分散？
装神弄鬼，吓他们
你几十岁了，不要这么幼稚了
喂，真管用呀
怎么办啊？
别过来啊
你个死八婆
手
接住
谢谢你啊
先看看受伤最重的人吧
谁受伤最严重啊？
这个人，真的伤得很严重哦
不如先治他吧
啊，原来是我
屁股上有个血洞，也被咬了
你们都是他的朋友，谁帮他把毒吸出来吧
别看我啊
喂，你是他朋友，你来帮他吸吧
你们两个不是已经洞房了吗？
生米还没煮成熟饭呢
大家忘了我是个大夫了吧
哎，专业的来了
大夫，你来吸
待我行针替他把毒逼出来
这就好了…
这么长，插哪里啊？
你不会想知道的
小心啊
那些人是不是在笑我
没有呀
没事吧？
你笑什么呀？
不笑了…
干口马？
我们大人想找你们聊聊
大人，他们来了
小伙子，你过来看看吧
我们昨晚就想查这辆马车了
你以为晚上就没人吗？
那三个鬼面人轮流守夜
而且马车四周，都有幼若毛发的丝线
系着弓箭机关
只要你一走近
马上会被射成刺猖一样
找我有事吗？
我收到飞鸽传书
证明你们几个是清白的
并不是金不二的同党
这些只不过是事实
听说你最大的心愿就是当金衣捕快
只要你愿意
我马上就让你当一级捕快
我会捉拿金不二
我会代替你，坐上你的位置
有志气
我喜欢
如果你抓了金不二
我铁无情金衣捕快总捕头的这个位置
就让给你
那我们呢？
如果我抓到他们，赏金归她们两个
可以
有一场大风很快就到，可能就在今晚丑时
在竞宝大会之后
我们要消灭完所有的敌人
然后紧守客栈
不让赤龙儿那帮人攻进来
只要大风一到，他们就会死伤枕借
同时，朱三会拿着我的金牌去山海关调兵
你现在去不是很危险吗？
明白之后就各司其职
大人您放心，我一定完成任务
大人，这里有好多流沙的
在外面逛，会很危险的
快回客栈吧
驾
狗贼
我都跟你说过，这里有好多流沙的
你慢慢享用啊
都铎大哥，你们怎么了？
太可怕了
一辈子我也没有见过这么凶的龙卷风
你们碰上了？
这个龙卷风太厉害了
幸亏我们发现得早，远远地逃了开去
我们眼看到整个来不及跑的商队
连人带骆驼全被卷进风里
不知刮到什么地方去了
如果那风要是刮到了这里
真不知道能不能撑得住
大家放心
咱们这里用的是精钢的地桩
每一根都深入地下五丈
上面的这些木头
每一块都用十二枚铜钉镶死
再大的风也挺得住
哎，老板娘
那竞宝大会什么时候开始啊？
是啊…什么时候开始啊？
老规矩，一踏亥时就开始
虎娃，兰兰
是
多给各位大哥上点酒
每一桌我玉玲珑送一埋子
好…谢谢老板娘
哎，快下去，快去动手啊
就这几个脓包，我去行了
你数一二三，我搞定
你行不行啊？
一、二、三…
去死吧
先不打你
我先喝杯水
你省省吧
一百、一百零一…
喂，用不着找这么猛的人在地窖啊？
此之谓以貌取人，失之子羽也
他们当年乃少林十八铜人当中的四个
全身横练，刀枪不入
后因犯戒逐出少林，才被玲珑收留在此地
玲珑早算到今晚会有人来捣乱
要我守住地窖
没想到，竟是二位
哎，既然大家都是熟人，你就让开嘛
受人之托，忠人之事
二位还是请回吧
好，那就得罪了
你就省省吧，你哪打得过人家
哎，他是受人之托，忠什么鸟事
我们也受人之托呀
不能一走了之，上
哎，好痛啊…
我刚才刺的都是行气活血
有益身体的穴道
你们不用担心，有益而无害
喂，打不过他，怎么办啊？
不能完成任务，看来只能自杀
不要
甜的？
男人怎么可能有奶呢？
糟糕…
当然糟糕啦
这可是我独门迷药白干一场
专门对付你这种好心笨蛋的
倒…
来，喝…好酒
我不是有意的
自作自受，有点晕了
站稳点
来，喝…好酒
各位江湖朋友，竞宝大会现在开始
各位的宝物尽可拿上台来
我这是一把削铁如泥的龙泉宝剑
叫价三万两银
什么剑那么贵啊龙泉宝剑？
这是前朝皇帝赐给大将军的宝物
玉蚕丝斗篷
可抵御刀枪烈火
叫价八万两银
j又万两银？值吗？
我这是三十年一开花
具有医疗神效，能解百毒的天山雪莲
叫价十万两银
全都给我滚下来
哼，全都是废铜烂铁
今年最贵重的宝物在金不二手里
金不二？
金不二，白玉观音开个价吧
我金王伶天鹏还是买得起的
伶庄主
金山银海庄的财力有谁不知道呢？
但是这白玉观音已经有买主了
买主是谁？
赤龙儿
出什么价？
一个你付不起的价
我金山银海庄富可敌国
什么价钱我付不起啊？我…
庄主
庄主，你怎么了？
没事吧？
怎么回事？
老板娘，你这是什么居心？
胡说什么
我向来做生意公公道道
说，什么人在搞鬼？
是我
是你？
刑部要抓金不二，不想有人碍事
你是朝廷的人？
不错
他是金衣捕快
不相干的人站到一旁
刑部铁无情要缉拿金不二及其党羽
铁大人，你凭什么抓我？
捉贼要捉赃呀
凭你马车上的白玉观音
我马车上有白玉观音？有谁见过？
不要跟他废话
拿下
是装的
音波功
快带大家离开这里
走啊，大家快走呀
金不二，你捣乱我的竞宝大会
要你的命
你…
小心
铁无情，你疯了？
放开她
刀中有剑，快如闪电
一剑刺进快刀袁勇嘴里的那个人是你
你爷爷教你的全都是好东西
不过他少教你一样
就是防人之心
想不到你有官不做去做贼
我铁无情一生清廉
为官三十几年…
除了每年得到一千两百两体银禄之外
我还得到些什么？
我得到的是仇家满天下
我的父母妻儿全部死在仇家手上
如果我继续当我的总捕头
总有一天，我也会死于仇家之手
倒不如趁早赚回一笔退隐江湖
你走不掉的
没错，今晚没人走得掉
除了我们
我会一把火烧了这里
到时剩下一堆尸体
朝廷会当我因此而殉职
说不定还会追封于我呢
玉玲珑又受了伤，你女朋友在我手里
你一个人打得过我们五个吗？
还有我
看你的样子就快要死似的
莫非要我们送你上路？
死有轻于鸿毛，重于泰山
能为玲珑死，就是重中之重
还有心情废话，真的会死人的
好，那就送你们一程
走
暴雨天罗
危险啊
虎娃
玲珑姐
暴雨天罗
暴雨…
暴你个头呀
你们还敢追啊？
别管他们了
喂，你老公都不管你了
跟我吧
放开她
我可以当强盗
但我不容许我的部下有淫贼
你可以杀了她
但是不可以坏人名节
算了…大家自己人
喂，你情况不大好哦
我中了唐傲的毒砂
已经服了疗毒丸
但半个月之内，肯定都是瞎子了
那玉玲珑怎么办啊？
我摸了她的伤口
幸好她有气功护身
中剑的时候替她挡了一点
伤口不深，没有伤及内脏
她流血不少，一定要替她缝合伤口
再针刺十二大穴
刺激她的自疗潜力，方可以度过险境
谁去帮她缝针啊？
你
我根本不会哦
我在旁口述，你来操作
那怎么行？
不要婆婆妈妈了，你是个男人
替玲珑疗伤是肌肤之亲
她以后就没办法嫁给别人了
所以我一定要找一个她喜欢的人
我知道她喜欢你
难道你忍心眼睁睁看着她死吗？
喂哎，别说
这事儿别让我妹妹知道
喂，想到没有啊？天都亮了
是啊，等银甲兵团一到
我们就更来不及了
快想想办法救救我妹妹啊
正想着呢
爷爷教过
谋以忍为尊
连忍字都做不到的话，凡事必败
东西分好了铁大人
这一份是你的
赤龙儿很快就到
希望他在大风之前可以赶来
交货之后，我们再分了那五万两黄金
然后各奔前程，互不相干
对了，天山雪莲、玉蚕丝斗篷
还有龙泉宝剑，找到了没有？
整间客栈都找过了，没有呀
还不快点再找？
是
人家外面有铁无情，金不二两个绝顶高手
还有九尾狐、鹰王、唐傲
我们这边，以我和闻问切武功较强
玲珑受了伤，你们两个
只会打情骂俏
我猜到你想什么了
以上驷对中驷
中驷对下驷
下驷对上驷
谁是下驷啊？
我们死得好惨啊
别装神弄鬼
是高手的就出来
高手来了
杀
打他
想拿剑？
上次已经看出你的下盘不行了
结果被你跑了，今天看你往哪跑
刀枪不入？
难搞吧？
奇怪，你怎么还没有死？
没死，所以就来取你性命
小琵琶？
姑娘，苦海无边，回头是岸
阿弥陀佛，早登极乐
你分散他们的主意力
喂，收工啦，走呀
龙泉宝剑？
看到好东西，我火龙女当然要顺手牵羊了
两个对两个，公平点
好，那我就送你去见你爷爷
做成肚兜也不错哦
暴雨天罗
有剩的给我做内裤哦
我要做裙子
那也行
你爷爷说得没错
天下武功，以快为尊
但是你再快也快不过我这把剑
忘了告诉你
我在厨房干活时，耍起菜刀来
比你快十倍
唉，我实在不该骗人
我在两个时辰前已经吃了天山雪莲
眼睛已经好了，罪过…
别动
喂…
我点了你的穴道，不能大动
老公
呀，你没事吧？
喂，怎么办啊？
是呀
这门快撑不住了
我们死守，等风一到
他们就死定了
那要不我们所有人都躲进地窖里面吧
等龙卷风一过，他们放火烧地窖
我们不是一样被烧死吗？
那你还有别的办法？
我房顶上有三个点，需要三个人上去
带上炸药，把房顶炸开
到时候让龙卷风带走一切
那三个人不是死定了？
上面有三条铁炼子
只要我们用铁炼栓住自己
就有机会不被龙卷风带走
我陪你
你先去拿炸药
好
我也去
不行，这么危险…
老巴，帮我看着她
这个我负责
关门
不要呀，放我们进去呀…
救命呀…放我们进去呀…
白玉观音，我终于找到你了
将军，上面有人
有三个人
赤龙儿，跟你的白玉观音一起下地狱去吧
点火
杀
不用怕啊
怕啊，怕…
你怕勒不死我啊
玲珑，抓紧了
玲珑
老公
爷爷教我的几句话
喂，怎样呀？
全变成了现实
爱以舍为尊没事吧？
闻问切为了爱情舍弃生命
他赢了
我舍弃了一个梦一样的女人
却赢回怀抱里一个实实在在的
算起来，我还是赢了
老巴终于实现了他的理想
开了一间帮女人丰丰胸
帮男人补补肾的店
生意好得不得了
他自己也补得生了一大堆的小孩
而火龙女呢，也成了他的活招牌
喂，你烤好没有嘛？
烤了几个时辰了
孩子都饿了，小的要吃奶的
哎呀，你先喂嘛
哎呀，你开玩笑啊？
都吸了好几个时辰了，你看看
胸都吸肿了
有鱼，打
哦，对不起呀
你看，胸小…
也是没脑
对不起啊