的笑脸把两心拉近
我O陪住你迎接每一清晨
创造时代晨韵  radio…
晨光第一线
间中纵容不迫 ， 间中充满刺激
系你耳边fitfit去主持人
车淑梅 ， 曾志华
收音机旁边…  Bing Bom
喂…大哥呀  Bom Bom Bom
好多人好紧张架你知不知呀
雷暴警告现正生效
你刚才选热线也选七七八八了吗 ？
是呀 ！ 已选了很多
有一位朋友叫阿Ken
早安
早安 ， 黄伯
他打了女朋友一巴掌呀 ， 很衰的
那怎可以的
阿龙 ， 起来 ， 煲水开店了
还不起来？
快起来呀？
今晚早点回来吃饭呀 ！
行了
跑千五八长途吗 ？
别想了 ， 买足球 ， 准赢大钱 ！
买足球？ 这只马早瘸了
神经病 ！ 刚偷渡下来？
不是哩 ， 我在赤柱出来的
那么巧呀 ！
我找你找好久了
什么？ 砍我？
砍不起呀？
来呀 ！ 喝茶吧 ！
不是开玩笑呀 ， 这件事我是认真的
你出来十多天也不来找来？
你还当我兄弟么？
我就是当你是好兄弟才不来烦你吧了
我现在还被感化官监管
有什么行差踏错 ， 立刻会请我进去
你也不用呆在这儿吧 ！
这儿有什么不好 ？ 吃他穿他偷他的 ！
站在这儿像葛一样 ， 等吃粉葛吗 ？
叫龙哥 ！
龙哥 ！
唤名字可以了
四二六 、 双花红棍 ， 是杀手 ！
龙哥出来混的时候 ， 石塘嘴还是妓寨
你的嘴巴一样的不干不净
阿龙呀 ！ 外面功夫多的是 ， 做功夫吧
来了 ！
先坐一下 ， 叫东西吃吧 ！
现在请你回来喝茶吗 ？
要什么？     浓普洱
来一碟干炒牛河
好的 ， 干炒牛河
什么东西 ？ 呼呼喝喝的 ， 那么大声 ！
站在这儿当模特儿吗 ？
过去吃粉葛吧 ！ 像葛一样 ！
过去啦 ！ 做模特儿 ！
你那条道上的 ？
南海番禺 ， 你呢？
那个是我兄弟
现在他落难 ， 借你这儿避避风雨…
别噜噜嗦嗦 ， 阿伯在这几十年
有事快说
阿伯 ， 你够爽快 ， 我佩服你 ！
我是垃圾池 ， 潮州汕头的
今天来了贵号 ， 陀地费免收算了
但看场子的费用
你全加进我兄弟的薪水吧
你明白吗 ？ 阿伯 ！
用力一点
别那么难听 ！ 人家还以为我们…
我来按摩都是为了叫床而已
我才没那么笨 ， 付钱让你捶我 ！
你呢？
女人们对我太好了 ， 不让女人捏几下
只怕会弄得心理不平衡哩 ！
我信呀 ！ 好多女人都爱死他的
听说他那话儿是开叉的
别那么夸张 ！ 如果我肯风流
随时精疲力竭啦 ！
你当真的吗 ？
我垃圾池在 “泡妞界” 总算有头有面
你的道行如何 ， 泡了多少 ， 我不清楚
别赞你两句便来孔雀开屏嘛 ！
那是什么意思？
屁股毛都竖起 ！
我说你泡妞一定很棒 ！
他不信 ， 你替我告诉他
我一天摔四五个马子
你受我泡吗 ？
没所谓了 ， 你真英俊 ！
什么事？
你捏我 “小鸡鸡穴”  ？
“小鸡鸡穴” 不能捏的
没人教过你吗 ？
什么 “小鸡鸡穴”  ？
哗 ， 你怎可出来混呀？
过来 ， 过来…
别闹…
闹什么闹？ 我教你功夫而已 ， 躺下
别玩…
我现在示范一下
如何捏 “小鸡鸡穴”
不要呀 ！
三招不用呀 ！ 你看 ， 像你？
泡个按摩的都要那么夸 ！
浪费时间兼没面子啦 ！
好…不捏 “小鸡鸡穴”
按 “私户穴”
不要 ！
你真坏 ！ 我们又来玩好吗 ？
我怕你的穴道闭塞而已
你真坏 ！
打我的睾丸 ？
哎也 ， 这便是老虎酒了 ？
只有跟着威少才可以吃得好
上得好的
对吗 ， 威少？
有没有好的马子上床 ， 得看Appie了
放心啦 ！ 威少
而我向Gigi说今晚我生日
请吃宵夜的了
她一定来的 ， 总之包在我身上啦 ！
Appie ， 你言出必行才好 ！
威少捧了她两星期场
也请不到她吃宵夜
说什么？ 来 ， 喝一杯 ！
喝 ！
来 ， 你也试试…
哗 ， 果然厉害 ， 立时见效
真是夸张
你不信 ， 试试吧 ！
看看我有没有心跳
Gigi ， 为什么这么迟？
Gigi ， 你的座位凉了 ， 酒又变热了
威少的心却冷了
我只道是Appie生日
却不知威少在等我
Gigi ， 不要管他 ， 来这里坐吧
我早说过Gigi准会来的
Gigi ， 试试这老虎酒 ， 专诚留给你的
喝吧 ， 不会有毒的
你这样即是说Gigi不敢饮
她不会这么脓包
Gigi谢谢你来 ， 我敬你一杯
好 ！
真棒 ， 好酒量
Gigi ， 你不会不赏面吧
威少 ， 她未必赏面的
不信？ 我跟你打赌 ， 我赌她一定不饮
好 ！
Gigi ， 我扶你上车吧 ！
不用送 ， 我自己回家 ！
威少送你上车吧 ！
好吧 ！ 我坐后座 ！
你坐前座吧 ！
随便她吧 ！
醉成这样 ， 难道还能摆脱我
今晚我准能成事
威少 ， 祝你今晚新婚快乐
下星期我替你买五晚钟
谢谢威少
不用谢 ！
那你尽情欢乐吧 ！
你是否送我回家
你不是跟我说笑吧
你知否吃一次老虎肉
和饮一次老虎酒是很难得的
送你回家那岂不是白费了
你是否想我整晚陪你
那也可以 ！ 借你的电话给我
让我叫妈不要等门
真奇 ， 今晚为何干依百顺
好 ， 待会我会费力点作鼓励
妈 ， 我是Gigi ， 今晚我不回来睡了
去哪里？ 九龙塘蜜月吧 ！
威少 ， 对不对
照你意思吧
放心吧 ， 我是坐平治去的
威少是谁 ？ 他是个威猛的男仕
是否到了 ？
不是这么心急吧 ！
不是那里 ！
什么事？
死三八 ， 放我鸽子？
那笔数八万八了 ， 问你怎还？
小姐 ， 你看不见我有客吗 ？
钱 ， 迟些还给你吧 ， 怎么样？
你镶钻石的吗 ？ 做一次八万八？
老兄 ， 你是不是油王呀？
是的 ， 收你一半 ， 四万四吧
四万四 ？ 倒不如买香港小姐了
你去买香港小姐吧
死三八 ， 又耍大姐我？ 押她回去再说
喂 ， 你们不是同一间舞厅的吧 ？
正职舞女 ， 兼职贵利 ， 行不行？
我现在怎么了 ？
臭男人 ， 你自己瞧着办吧 ！
哈 ， 臭婆娘 ， 有钱不赚却放鸽子？
如果我肯陪客人到九龙塘
我还用上班吗 ？
放鸽子你每次都有新桥段的
能干 ！ 最棒是你呀 ！
还把我当你妈 ！
幸好你聪明及时来到
不然我真个是 “处女下海” 了
妈妈生都说我不去的了
是他硬要买我上街而已
次次都要我出马
就不知人家有什么来头
Gigi是我的姐妹嘛 ， 那就是你小姨
管他们多厉害 ！ 如果有什么事
我便跟她承担好了 ！ 喂…
你是真的吗 ？
别吐在我车子里呀 ！ 这是新车呀 ！
跟你一起 ， 真没好日子 ！
别说那么多 ！ 她吐在我衣服上而已
有没有纸巾呀？
真麻烦 ！
对不起 ， 我赔你衣服吧
别那么傻 ！ 吐在衣服上面 ， 闲事而已
然而你再吐 ， 吐在大腿上
便要赔大腿了
死三八？ 有胆子放威少鸽子？
害得我被威少骂个半死呀 ！
威少说上次开房的钱也不付呀
妈妈生 ， 这账该怎么算？
你新来的吗 ？ 她性格如何 ， 你知的
威少想干她而已 ， 你何必多管闲事？
我才不信她独守空帏呀 ！
臭三八 ， 见她一次打一次 ！
我不行了 ， 不行了
我情愿你以后别给我吃那么多
这样子减肥 ， 早晚归天呀 ！
你说的 ？ 不让你吃 ， 你会反目的
但次次只减了胸部 ， 这样子下去
好容易快过香港建新机场呀 ！
要那么大干吗 ？
免得那些色鬼色迷迷的 ！
如果他们不色迷迷的
我们以后没得做了
我不行了 ， 不行了…
来这儿最好是这个时候了
来这儿睡一辈子我也心甘情愿
没有你的男人也可以吗 ？
噢 ， 是的 ！ 那叫谁好 ？
如果叫Peter
阿Paui ， Johnny一齐来会怎么了 ？
那就拉你一起上嘛 ！ 你搔我？
Cat阿妈 ！
真巧 ！ 噢 ！ 忘了淋浴
Appie ， 倒不如出去淋一淋才进来吧
不用了 ， 我身上都没有用黄金镶着
“贞节妇女” 四个字
淋不淋也一样的了
别h那么久了
不然h得太久 “穿” 了
都不知怎对人说守身如玉哩 ！
操 ！ 出来当妓女不上床？ 我操 ！
你什么都没有 ， 操什么？
人家去不去关你何事？
你以为自己是夜总会总舵主 ？
不关你的事 ！ 有种的
回家把下面锁着 ， 别出来做吧 ！
可是她长得漂亮呀 ！
靠面孔也可以赚钱
你道是那些样丑的要靠卖淫讨活吗 ？
三八 ， 你说谁 ？
还说？
三八 ！
不要打 ？
我说你样丑呀 ！
你讲完才哭吧 ！
谁那么霸道？
我帮你出头 ， 哭什么哭？
跳舞呀 ！
什么？ 帮人收尸？
你当我是开殡仪馆的吗 ？
你别管那么多吧 ！ 每一个都代出头
你出得多少次呀？
出来混的 ， 最重要是说面子
尤其是不可以失信于红颜
这一次 ， 去定的了
我们吃完东西便去卡拉OK
好哇 ！
通知了他们
阿池呀 ！ 她两个三八好霸道的 ！
联起来打我
你看我的眼 ， 被他们打紫了
你一定要帮我出头呀 ！
行呀 ！ 这样的阵容 ， 你已经有面子了
要不然 ， 砍了他们的腿
叫所有兄弟轮奸她们
她杀了你父母吗 ？
阿池呀 ， 这次你一定要帮我呀 ！
知她们两个是哪道上的人吗 ？
好像是臭口标吧
哪个臭口标？
臭口标你也不认识？
那是谁 ？
我也不知道 ， 无名小辈 ！
就是这两个三八了 ！
喂 ， 积奇还没有来
硬撑着吧
打她个半死 ， 割花她的脸 ！
喂 ， 别指口指鼻啊
你叫我们来谈判还是恃人多来砍我们
死三八 ， 你…
叫你出来 ， 当然有事要谈
要砍你 ， 犯不着在这儿动手
两位 ， 怎称呼呀？
我叫Gigi ， 她叫阿June
我们的确动手打过她
这就是了 ， 多说干嘛？
重重的打她一顿 ！
我们做五金的吗 ？
你那么厉害 ， 你去讲吧 ！
坐 ！
阿池呀 ！
你别吵 ！
这件事我可以替你拿主意
别花时间 ， 我不跟女人谈判的
叫你们老大来跟我们说
她的老大是我 ， 我的老大是她
你究竟想跟她的老大说
还是跟我的老大说？
好 ！ 我且把你当作洪门大姐大
想跟我谈 ？ 也行
先 “拆” 了它 ！
现在新时代新作风 ， 这一套不流行
你们要找好处而已
要多少医药费 ， 开个价吧
这样都给你看穿 ！
真要跟你们学学东西 ！
好 ！ 我信你是讲道理的人
好 ！ 我又听听你的是什么道理
你们出来混 ， 是不是一定打劫…
贩毒 、 强奸 ！
也不一定
做舞女未必陪人客上床的 ！
我与Appie是一间舞厅的
她使计让我跟男人上床
是我自己有本事放他鸽子而已
她与妈妈生合起来先对付我
现在我打她 ， 有没有问题？
做舞女不陪人客睡觉
你道自己是最后一个处女 ？
是不是处女你管得着吗 ？
你想收佣作鸨婆而已
住口 ！ 有没有这件事呀？
有又怎样？ 没有又如何？
我叫你替我出头呀 ！ 不是讲道理 ！
你这些男人真没用
两个女人也不敢打 ！
你不打我自己来 ！
你奶奶的 ！ 你敢对我这样说话 ？
你当我罩不住吗 ？
走 ！
你好 ！
这个王八蛋真的丢尽我的面子
你好差劲
别提那臭婆娘 ！
两位美女
跟那臭婆娘是同一间舞厅的吗 ？
想泡妞 ， 免花气力了
走 ！
看看吧 ！ 泡到的总是垃圾
要泡妞便泡这一种嘛 ！
对的 ， 你泡她吧 ！
这次可发财了 ， 光是嗅也不得了 ！
你的Jackie在哪里？
如果刚才不是遇上那些下三烂的流氓
准备在山顶收尸吧 ！
他与一班兄弟去错地方而已
你这一生人只会吃和给男人骗
一看今晚的环境便知没事的了
你懂算命吗 ？
你看不见那个作主的大眼男生
目不转睛的看你？
连谈判都不会 ， 还会砍我们吗 ？
那个大眼男生蛮师的 ， 想想看吧 ！
干吗 ？
忘了加花奶 ！
好不好玩？     好 ！
别管她 ！
你先上车 ！
不 ！
来 ， 乖嘛 ！
庄尼 ， 你不要误会…
小妹妹 ， 我不是跟你说清楚了吗 ？
我玩你而已 ！ 你明白吗 ？
我跟你说 ， 你别再烦我 ！
庄尼…不要抛弃我…
懒得睬你 ！
庄尼…
快开车吧…
你看 ， 她跟来了
停车 ， 快停车呀 ！ 停车呀 ！
Jackie ， 你哪儿去了 ？
又说一起去谈判的 ？
现在你是我老婆吗 ？ 每事都要我出面
犯不着那么生气嘛 ！ 我想见你而已
你不来我也可以摆平的
你吃宵夜吗 ？ 我弄了好多雪糕呀
来不来嘛？ 不喜欢我们出外面吃 ！
望也不望我一眼 ！
先生 ， 只是 “坚叔” 是查不到的
可否给我全名 ？
不是嘛？
“坚叔” 那么出名你也不认识？
那么我又怎可带你出去混呀？
用得着你吗 ？ 别管他 ！
我给你全名一一我叫程一龙 ， 你呢？
哎哟 ！ 打蛇随棍上呀？
我也有个全名一一小弟垃圾池 ！
我最欣赏你的白晰晰 ， 没性病
你们再这样下去 ， 我可不查了
多给我一点时间
够吗 ？        可以的 ！
小姐 ， 你冷静点听我说…
我…
这里的护士也可以的
倒不如住两天 ， 泡它一两个吧 ！
好 ！ 让我打个你重伤
你长住也可以了
真巧 ！ 不是在医院谈判吗 ？
那么早来打针？ 染 “病” 了吗 ？
你这样说话的 ！
对了 ， 别靠得那么近 ， 容易传染的 ！
我打了预防针的
我跟你消毒吧 ！
嘴巴别那么不干不净
干净的我怕她听不到嘛 ！
坚叔在等的 ， 走吧 ！
十多二十个人挟持我在果栏
十多把刀架在我的脖子上
我什么都没有的 ！
还要我请 “和头酒”  ？
我说 ：  “为什么要我请和头酒？ ”
“阿叔为兄弟忠肝赤胆 ， 不摆”  ！
怎么样？ 石老坚 ， 又在说教吗 ？
还在抽烟？ 个个快上床睡觉 ！
究竟我什么时候才能出院呀？
外面有万多人在等我讨活的
我又不是医生 ， 我怎知 ？
你不能拿主意了吧 ！
快叫这里的办事人进来跟我说
不然我叫人来扫平你的医院 ！
坚叔 ， 这儿 ！
臭小子 ！ 什么时候出来的 ？
四年了 ！ 难道在里面坐过世吗 ？
这儿是政府罩的 ， 你也敢 ？
说说而已 ！
想不到老马也有点火气 ！
怎么样 ， 出了狱 ， 有什么打算呀？
有什么打算？ 你从小看着我长大的
当然是看你啦 ！
拿着拿着九个 ， 拿着拿着一枝 、 拿…
唱这样无聊的歌便想泡到妞吗 ？
不行的了 ！
两枝可以了吧 ？
现在当流氓没用的 ， 阿龙
趁早转正行吧 ！
不是嘛 ！ 坚叔 ， 有我跟阿龙帮你
你的地位当会更稳哩 ！
你懂什么？
我最多只能多做两年 ！
到时我的地位一倒 ， 你们站得住吗 ？
坚叔一定是年纪大了
忘了吗 ？ 我们从小打架到大都未败过
只输给你一个而已
能打有用吗 ？
还不是被人利用去砍多两次？
现在什么都讲钱 ！
你看
我们社团任何事都由Ricky作主的
Ricky？ 我…
尤其是你呀 ！
改天见到他别那么多说话 ！
坚叔 ， 犯不着那么动气 ！
我拿点东西给你喝吧 ！
别再说了
Ricky呀 ！ 混蛋 ， 不折不扣的无声狗
现在老大最信他
社团嘛
没什么 ， 只要能为老大抓钱便是了
轻轻屈膝头 ， 双手放在腰上
然后慢慢扭 ， 慢慢…
是不是舒服了一点？
对呀？
向左边扭十次 ， 做 ！
Ricky整天想等机会踩我们的地盘
女儿 ， 怎样扭呀？
继续扭吧 ！
这样吗 ？        对 ！
所以我对着熊火 ， 对着五味发誓
有朝一日我…
没做爱好久了吗 ？ 拿着瓶鸡精在摇？
你懂什么？ 坚叔 ， 来一瓶鸡精吧 ！
有没有搅错 ？ 摇过的给我？
把杯子给我…
几位老板好吗 ？ 这位是阿June ， Gigi
认识的 ， 好熟的了 ！
你们认识的 ？ 玩得开心点 ！
好好招呼两位老板 ， 招呼不周 ！
嗨 ！
怎么样呀？
上次谈不拢 ， 想来寻仇吗 ？
来这里寻仇岂非跟钱有仇？
你一定是有爱滋
不然没理由人家不够胆坐在你身边的
对呀 ！ 过去跟龙哥聊聊吧 ！ 去
去吧 ！
不用了
可以聊天的 ， 坐多远也可以聊
没得聊的 ， 坐在身边喃喃细语也没有
对吧 ？
你朋友说话挺深奥的 ！
今天我们来不是斗口才
听说这儿的舞女能喝的
今天看看谁送死 ！
来了…有好戏瞧了 ！
好 ， 你想怎样喝 ？
当然是用杯 ， 难道用那话儿么？
来一个新的玩意
Gigi跟阿龙用手一一猜
你跟我用口一一叫
姐妹 ， 打醒精神呀 ！
来 ！
好 ， 那走着瞧吧 ！
预备 ， 十个
十    对 ！
开 ！     五 ！
没有    开 ！
十    开
对    五个 ！
十    开 ！
你们可够合作哩 ！ 待会表演表演吧 ！
喂 ， 不行别硬来哩 ！
有事谈一谈
别花时间了
宵完夜再喝 ， 喝完便 “勾根”
中听 ！ 换衣服 ！ 快…
快点…宵夜 ， 喜欢吃什么？
什么叫 “勾根”  ？
“勾根”  ？ 泰语
上床给钱返酒店 ！
清楚 ！
你这样算是成交了吗 ？
不好意思 ， 我们今晚有客
想 “勾根”  ， 下次吧 ！
不是嘛？ 玩吗 ？
那是什么意思？
什么意思？
没妞儿你睡不着？ 这样的货色
吃不了的 ， 我替你洗底裤 ！
我先脱下给你 ！
宵夜吧 ！
不去了 ， 送我回家吧 ！
我的车停在后街
走吧 ！
再见 ！
那么巧 ？ 不是有客人等你放工吗 ？
对 ！ 我放他鸽子行不行？
你干嘛？ 等运到？
也不是 ！ 我想看你如何假正经
如何被人耍而已
无论如何也不会栽在你手上
别那么肯定 ！
看…我看你的眼睛…
我便知你的心如鹿撞 ， 对我有意思吗
喂 ， 睡不着可千万别想着我 ！
姑娘 ， 请问我妈去了哪里？
她跟你丈夫去了草地
我丈夫
伯母 ， 跟着我做吧
叉腰 ， 左三次 ！
左三次
右三次
对 ， 叉腰 ， 一跳 ！
好 ！ 一跳 ！
没什么吧 ， 伯母？
没事 ， 没事…
是不是好一点呢？
是呀 ， 好多了 ！
真管用了 ！
你教得比护士还好
比我女儿更好 ！
好什么 ， 不过 ， 我在加拿大念书时
都学过一点物理治疗的
是吗 ？
来 ， 我教你一个动作 ， 首先…
你在这干嘛？
教你妈物理治疗 ！
妈 ， 你认识他的吗 ？
伯母 ， 那么快便忘了 ？ 我叫阿龙
对 ， 阿龙 ， 龙仔
过来 ！
你怎样要我都可以 ， 不许搅我的家人
做义工也不行？
女呀 ， 你们聊什么？
没什么 ， 你女儿说我很疼你
对呀 ！
伯母 ， 我先走了 ！
不碍着你跟女儿聊天
你要走了吗 ？
你明天有空记得回来教我
好 ！ 你妈叫我来的 ！
先走了 ， 伯母 ， 再见 ！
再见…
再见 ！
估不到你这么快回来
我也以为要在印尼过年
是吗 ？
小姐 ， 我有小费你有花 ， 不要让他停
我受人钱财 ， 应该替人泡马子
谢谢 ！        再见 ！
谁送给你的 ？
我也不认识他的
他父亲定是开花店的
他干么？
别理他
认识了你五年
怎么看也看不出你是当舞女的
还像以前当售货员一样
怎会呢？ 我知道自己变了
有没有想过嫁人？
我都不想靠男人
听来很好笑吧 ！
说不靠男人 ， 却又赚男人的钱 ！
我知 ， 你有自己一套的想法
不过
等你想结婚时 ， 记得考虑一下我
又在说笑了 ！
再见 ！
喂 ！ 美女 ， 没有去应召吗 ？
那些花还没有丢掉吗 ？
我明天去扫墓 ， 那些花正合用
不晓得那个傻瓜送来菊花哩 ！
不过明天我心情不好
我不拜 ， 还给你 ！
一个人走楼梯 ， 挺危险哩
危险过你？
总有一天你会开门请我进去的 ！
对 ， 请你进去呀一一
我开神经病院的时候嘛 ！
你今晚好漂亮呀 ！
好球 ！ 这样也给你撞个正着
运气那么好
倒不如去赌场买大小总好过打球
抢白兄弟吗 ？ 球技没用四年
都不一定生疏的 ， 精明一点 ！
便不用丢脸 ！
打运气的 ， 怎打呢？ 再来？
好 ！
十一只呀 ， 又害我输双倍了 ！
这儿 “生意” 不错
当然 ， 你以为有钱人才有私人会所？
我们的老大现在威风八面
这儿是我们的社团经营的
我是ViP会员 ， 精明一点呀你 ！
不用丢脸？
这句现在不流行了
有新的吗 ？
坐下喝口茶 ， 叫块饼先吃
噢 ！ 去洗手间不带卫生纸 ？
牛头不搭马嘴
新句 ！
出了监当然学得快啦 ！
我叫你别来烦我 ， 听到了没有 ？
那孩子怎么了 ？
什么 “怎么了”  ？
看那混蛋？ 这副德性也可以做小白脸
打掉它吧 ， 不然哪有钱来养我？
不要呀 ！ 我想要这个孩子呀 ！
如果你不肯 ， 我便找人替你打掉它
鬼哥 ！
你去死吧 ！
不打吗 ？ 我替你打掉它 ！
停手 ！ 搅什么？
垃圾池 ， 干嘛这样高兴？
对了 ， 你的手下在老大的场子打女人
可真丢你的脸 ！
阿龙便帮你忙教训他而已
为了女人而已
大家一家人 ， 免伤和气吧
阿龙 ， 什么时候出狱的 ？
上两个星期
那可好了 ， 以后我们可多一员猛将了
还不向龙哥道歉？
对不起龙哥
怎么还像以前一样的大脾气？
喝一杯贺一贺吧 ？ 给龙哥倒酒 ！
是 ！ 大哥
你没事吧 ？ 做人手下是这样的了
多打两次会惯的
再见 ！        再见 ！
借电话给我一用
妈 ， 我今晚不回来睡 ， 我去…
嘿 ！ 又想放鸽子
上车 ！
救命呀 ！
死三八 ！ 看你是不是镶金的 ！
脱光她 ！
救命呀 ！
死王八 ！
追 ！
别走 ！ 快点 ！ 快追她 ！ 快 ！
真窝囊 ！ 别走呀 ！
下来 ！ 别走 ！ 下来…
去你的 ！
下来 ！ 别走 ！ 够胆子的便下来…
没事吧 ？
下来…
别走 ！ 抓她下来 ！
谢谢你今晚救了我
上去喝杯咖啡？
上面不是精神病院吗 ？
好的 ！ 早点睡 ， 再见 ！
一上去 ， 总有 “事情” 发生的 ！
你竟来这一套？
那别来了 ， 免得 “请客容易送客难”
不去便不去…反正早晚会去的
小姐 ， 如果请你吃饭
你会不会假正经？
那得要吃顿好的 ！
走着瞧吧 ！
明天五点皇后像码头 ， 不见不散
没什么的 ， 我走了
没什么 ！ 明天多带点钱呀 ！
积奇…你别走 ！ 积奇…
别再来找我 ！
积奇呀…
阿June…你们干什么？
积奇 ！ 积奇 ！ …
阿June ！ 你干嘛？
你别傻呀 ！
不要呀 ！ 你干什么？
放下刀子呀 ！
你为什么这样傻？
不开心便分手吧 ， 干嘛自杀呀？
乖 ， 别哭 ！
我真的好爱他的
为什么我对他这样好 ， 他还要摔我？
我也跟你说过 ， 叫你别轻易相信男人
你对他愈真 ， 到头来你愈伤心
好痛呀 ！
傻孩子 ！
多谢 ！
这里很难截车的 ， 过那边乘巴士吧 ！
人人都说我的手漂亮 ， 现在全都花了
以后怎办呀？
傻瓜 ， 以后用条手链盖着它
那就没有人看得见了 ， 别乱想东西 ！
洛家淇 ！
我替你拿药
洛家琪
二百二十元
药水四小时一次
小姐 ， 你没事吧 ？ 抹抹眼泪吧
谢谢
一张不够的 ， 来 ！
追他 ！
什么事？
别走呀 ！
走？
别走 ！
你干什么？
晨运而已 ！
这件事你怎么搅的 ？
又怎么了 ？
好了 ， 别说吧
为了个破鞋给人家砍成这个样子 ！
你别告诉人家你认识我呀 ！
看不过眼一定要帮忙的嘛
帮什么帮 ？
每个马子都要砍一次岂不要忙死了 ？
这句说话是你自己说的 ！
停手 ！
你们干嘛？
你耳聋还是眼盲 ？ 我的兄弟也敢打 ？
对不起池哥 ， 我不知道他是自己人
你大哥教你打飞机的吗 ？
我告诉你 ， 这件事不能够随便算数
你买得起可要赔得起呀 ！
对不起 ， 就让我跟那呆子说
给龙哥赔点医药费 ， 倒可以了吧 ？
留给他母亲买药啦 ！
看着我呀 ！
跟你老大说 ， 以后别再搅东搅西
不然我垃圾池要他好看 ！
你告诉他是我说的 ， 清楚不 ？
清楚了
误会而已 ， 龙哥 ， 咱们走
什么？
算了吧 ！ 你是不是很想干那马子？
我叫人掳她出来让你干个饱好吗 ？
早已干了 ， 等你？
唬我？ 干了 ？ 你还跟她出头？ 我信呀
真的那么快？
Gigi ， …我回来了
一定是忘了带锁匙了 ， 来了 ！
以为你忘了带锁匙哩 ！
有呀 ！ 不过我不知道你穿成什么样子
吓倒我朋友
让我来介绍 ， 他是Simon
这是我最好的朋友Gigi
Gigi你好 ！
你好 ， 请随便坐坐
进去 ， 进去吧…
干什么？
进去才说吧
什么？
我怕你穿梆 ！ 我骗他说我刚喝完洋水
他是不是很可爱 ？ 是个大学生
我想过了 ， 如果要我听臭男人的话
倒不如找一个听我话的
他那么年轻
小心被控诱拐未成年少男呀
你不是有张 “停不了的爱” 呀？
在哪儿？ 哪里？
我服你 ！ 停不了的爱 ！
早两天你还在自杀 ！
你别糗美我
你的男朋友不是更厉害吗 ？
我收到消息
他为了你给威少打了一顿
你说什么？
没什么事不要出来呀 ， 我今晚不上班
June ， 他没什么吗 ？
他没什么了
再见
今晚没有人等你了 ， 自己回家去 ！
我要叉烧饱
先坐下吧 ！
好饿呀 ！
小姐 ， 喝什么茶？
普洱 ， 麻烦你
伙记 ， 写点东西
…来 ！
要什么 ， 大叔？
一碟干炒牛河
普洱
干嘛？ 像死鱼 ！
麻烦你 ， 麻烦你冲水
小姐 ， 再冲会溢出来的
你的手怎么了 ？
怎么 “怎么了”  ？
我知你是为了我被打的
对不起 ！
你来这是为了说这些 ？
我知是为了这件事 ， 很对不起 ！
我们出来混的 ， 仇家跟亲家一样多
随时有损伤
别自作聪明 ， 未必一定为你的
无论如何 ， 谢谢你 ！
你未免自视太高了 ！
姐姐 ， 叫点东西吃吧
我吃牛河 ！
我要再喝 ！
好 ， 我们找个地方再喝
计程车 ！ 计程车来了
计程车…
我以为你以后都不来了
我也不想来的
“谁在远远处悄悄荡来”
“无声的将心锁劈开”
“交出真的爱”
“伴我默默接未来”
“曾示意叫你不用前来”
“曾冰封的心不会开”
“收起心中爱”
“曾经的不可再”
“谁料你是至真至诚”
“全心的相爱”
“谁料你实太痴情”
“谁人能拒绝在门外”
“共渡患难建真情”
“原来情浓早心中载”
“引领我跨障碍”
“是你令我变改”
“默默望着你彷似呆”
“抱歉从前我不应该”
“要你每天盼望又期待”
早安
想不到你的房子那么大那么美 ！
我跟阿June合租的
你们男人以为女人有钱
要不靠老公 ， 要不靠老爸
再不是 ， 便是被男人包起
我没这个想法啊 ！
不然 ， 干嘛追你追得那么辛苦 ？
你有追我吗 ？
这样子也不算追？
我平时泡妞 ， 三小时便可以了
你现在得偿所愿啦？
我对你真心的
吃东西吧 ， 都冷了 ！
你喂我？
麻烦 ！
用口喂我好一点哩 ！
你那么早便来了 ？
继续吧 ， 我什么也看不见 ！
我去洗澡 ！
不玩了 ？
玩都先要洗澡嘛 ！
我都说你守不了寡的
你讲什么？
这是对的 ， 人要有爱情滋润的
你看你 ， 一晚之后 ， 皮肤漂亮多了 ！
以后他晚晚来我也不介意的
你玩我？
我认识你这么久
你最骚最风情是现在…
还说？
大眼哥 ， 你颇有品味 ！ 懂得来这里
值得Gigi三天不发市来等你 ！
这只不过是小小惊喜 ， 以后可多着哩
才不是 ！ 是我带你来的 ！
神气了 ！
多吻一下…
行了行了…不用吃甜品了 ！
怎么会懂来这样高级的地方呀？
各位早安 ！
天快黑了 ， 还早安 ？ 晚安啦你 ！
你们两个别一见面便吵架吧 ！
有个伴儿在旁边 ， 态度都温柔了哩 ！
你也找一个伴儿 ， 免得心烦气躁 ！
你少来 ！
都说你躁的了 ！ 要不要我效劳呀？
你说什么？
住口吧 ， 免弄坏气氛
麻烦你 ！        是
叫东西吃来闭嘴吧 ！
胡乱拿一枝红酒来吧 ， 最贵的可以了
低级人在扮高级 ！
我没空跟你聊 ， 先谈正经的
上了 ？ 对不对？
臭小子 ！
上了可没法了 ， 这一顿我该请客的 ！
你说什么？
真的上了 ！ 难怪今天容光焕发啦 ！
住口吧 ！
龙 ， 你昨晚拼尽了吗 ？
下贱 ！
Gigi ， 他胡说而已 ！ 别管他
说说而已 ！ 上了还那么躁？
今晚好好再干吧 ！
你？ Gigi…乌鸦嘴 ！
Gigi…
都说你们这些流氓没一个好的 ！
搅什么？
先生 ， 要不要试试这一枝红酒？
试试不收钱吗 ？
芝芝 ， 你听我说吧…
还有什么好说？ 你什么都跟别人说了
你干了我嘛 ！
垃圾池胡说而已
他跟你有仇吗 ？ 要害你？
他的嘴巴向来脏得很 ， 他开玩笑而已
我不喜欢被人玩呀 ！
Gigi…我那么喜欢你 ， 你感觉不到吗
我不会再信你们男人 ， 我输不起
我不是绅士 ， 你不是淑女
输得起与否 ， 大家也得博一铺的 ！
我不想被人玩呀 ！
对 ！ 我是太保 ， 但太保也有真感情的
如果你说我骗你的
我可以当全世界人面前说我爱你
我程一龙是真心真意喜欢Gigi的
如果我骗她 ， 我撞车死 ， 我…
阿龙 ！
你别这样吧 ！
你信我吗 ？
回去吧 ！
回去才说吧 ！
你到底信不信我？
阿龙 ， 我信你 ！ 我信你…
阿凤 ， 十月十八宜动土嫁女呀 ！
龙你说怎么样？
好 ！
你叫阿凤吗 ？ 我才不知道哩 ！
你没有问 ， 当然不知道 ！
乳名 ？
有没有搅错 ？ 姐姐叫阿凤你都不晓得
你是怎样泡到她的 ？
小孩子别多管闲事 ！
龙 ， 我们是普通人家 ， 没什么要求
随便买几斤唐饼送亲戚朋友
叫有个交待 ！
应该的 ！
妈 ！ 别烦麻 ， 现在不流行嫁女饼
我们注册便是了
阿凤 ， 就让亲朋戚友高兴一下吧
你不知道的 ！
随随便便可以了 ， 你们作主吧 ！
阿龙 ， 我女儿虽然干这一行
但她很洁身自爱的
我们虽然穷…
阿妈 ！ 别那么土气吧 ！
未来姐夫 ， 我们很疼姐姐的
你别对不起她 ， 不然我们不放过你 ！
我欺负你姐姐？
她不欺负我 ， 我可走运了 ！
想不到你家里人强马壮 ！
当然 ， 难道全帮你吗 ？
我搬不是为了你 ， 是为我自己而已
其实你用不着搬 ， 我们有两个房间
我想跟我的未婚夫住一下
看看有些什么是大家受不了的
别等到了美国才知道 ， 那时可太迟了
谢谢 ！
我以为你这一世人只爱拍拖
想不到你比我还要拿得起放得下
做我们这一行
真的很难找一个不介意肯娶我们的
既然给我找到了
难道还想着那些小白脸吗 ？
我也玩够了
我真的很舍不得你走
干嘛？ 我们还是好姐妹嘛
但是 ， 如果你以后要放客人鸽子
可没有人照顾你了 ， 小心点啊 ！
这一家 ？ 看上去蛮不错的
难怪那小子肯搬进去 ！
住口吧 ！
你们原来爱这玩意的 ！ 欢迎我一起吗
你可以不说话吗 ？ 不干不净的 ！
我叫垃圾池嘛 ， 垃圾是臭的 ！
还不够呀？
快点吧 ， 下面有警察在赶车呀 ！
行了
要不要我通知警察说你还不愿走啊？
你那副德性够贱 ， 嘴巴又臭 ！
我真不明白你妈为什么要生你出来 ！
不好意思 ， 她也不想的
是我硬要钻出来的
我才不要睬你 ！
我一二三四五六七你呀 ！
我XYZ交叉你呀 ！
好 ！
我将她交给你 ， 你别欺负她呀 ！
她早已全交给我了
不要玩了 ， 我送你下去
不用了
不然只有大家哭作一团 ， 我走了
再见
笑什么？
没有 ！
没有…
穿成这个样子 ， 胸围也不戴一个
岂不便宜了那些臭男人？
我天天都是这样上班的了
我做完这个月便不做了
下个月当化妆小姐 ！
还有一个月 ？
辞工也要时间的嘛
别生气嘛 ！
我上班了 ！
你把东西收拾好 ， 等我回来宵夜
再见 ！
还有 ， 记得换拖鞋 ， 不要弄脏地毡
你搅什么嘛？ 留在家里守寡？
是不是有女朋友便没朋友呀？
你新来的 ？
第一天搬屋一定有很多东西收拾的
像你吗 ？ 无主孤魂 ！
我现在是 “一拖二”
你想我一个人吃得下吗 ？
阿龙呢？
六九找你呀 ， 叫你露面呀 ， 听到没有
你以为吃定的吗 ？ 我收拾好东西便来
不见不散啦 ！ 去吧 ！
不是急得那么厉害嘛？
你给我换件衣服穿对鞋好吗 ？
你出去吗 ？
不…
我跟妈妈生说好
多干两个星期便不干了
你开心吗 ？
…开心 ！
你吃宵夜吗 ？ 买回来给你吃好吗 ？
随便吧
好的 ， 拜拜 ！
拜拜 ！
你呢？ 照买 ？
照买…
手风如何？
当然好啦 ！
嫂子 ， 还有意大利粉吗 ？
有 ， 自己来吧
老婆 ， 拿罐啤酒给我
好
对不起 ， 对不起 ， 一会替你抹地
开牌啦…
泡得那么正点的马子 ， 你乐死啦 ！
你怎么了 ？ 真是的 ！ 开牌吧
其实你最有贡献的
是泡到这一流的地方
不过 ， 如果有卡拉OK便更好了
难了 ！
免得你们常常来 ， 碍我 “做事” 呀 ！
开牌啦 ！
阿嫂 ， 给我一碗汤
跳舞跳得真累
阿嫂你愈看愈好看
我这生人最想有个菲律宾女佣
你最适合
喝汤吧 ， 嘴巴永远不干不净 ！
又是屁股闭塞 ， 累得牌也臭了 ！
随便开啦 ！
听到没有 ？ 你老公的嘴巴最干净 ！
张开腿躺下来吧
你以为次次闭塞的吗 ？
买买买…
你又不洗手 ， 又不冲厕 ？
我们有多少钱渡蜜月呀？
六万元
六万元 ？ 你何来六万元储蓄？
有四万是垃圾池借我的
有两万是盲蛇的
但要还的
那么 ， 可别乱花钱了
去长州渡蜜月也一样吧 ！
那么我先占点便宜了…
别只想着干这回事…
有时我怀疑你是喜欢我
还是只爱跟我上床？
你不想？ 做爱做爱愈做愈爱嘛 ！
你不怕有孩子吗 ？
有便好了 ， 生下来一定是聪明孩子 ！
我们连自己也照顾不来
天生天养 ， 我不是一样健健康康的 ？
你可不明白 ！ 要生孩子便要去验血
要不然出生来会白痴的
你才白痴 ！ 我出来混 ， 你当舞女
验血？ 惹不够麻烦吗 ？
你这样说是什么意思？
我是说验血会痛而已
我去洗澡
阿龙
有你在这儿替我工作 ， 我好放心
你快结婚了 ， 等钱用吗 ？
王伯别客气了 ， 我有兄弟帮忙嘛
结了婚 ， 别跟他们一起混了
不行 ， 做兄弟是一辈子的
阿龙 ， 下个月加你薪水
行了 ， 黄伯 ， 做得开心的
给你打一辈子工也无所谓
大哥 ， 大哥…
阿龙 ， 有点不寻常 ！
放心 ， 黄伯
两位大哥 ， 喝什么茶？
普洱
人多势众哩 ！
石志坚 ， 你脖子没事了 ？
我以为你没命了 ！
你别噜噜嗦嗦 ！
你一向在尖沙嘴混的
为什么过来我的油麻地？ 混你妈的账
什么？ 油麻地是你的吗 ？
你不是开玩笑嘛 ！ 这个年头
谁有势力 ， 什么地方都可以混 ！
行 ！
你既然这样说 ， 明天我便杀去老尖 ！
好 ！ 欢迎 ！ 但我怕你没命出去而已
你算是强词夺理了吧 ？
大家既然不想聊 ， 无谓坐在一起吧
什么时候轮到你讲话 ？
你老大没教你规矩吗 ？
你吓我？
黑牛
说呀 ！
那是说谈不拢啦 ！
谈不拢便谈不拢 ！
好 ！ 明天开始你走你的阳关道
我走我的独木桥
走 ！
砍死你们
别动 ， 不然我可不客气
放手吧 ， 混蛋 ！
你别耍把戏 ！
坚叔 ， 我不明白你怎么混的
你既然跟他们反脸了
要不便杀了他 ， 连蚂蚁也不留一只
这边厢叫手下去看着他
那边厢却放了他
他少说也是有点地位的
你叫他以后又怎带小弟出来混？
这场架 ， 是打定的了
说清楚一点
要不是阿龙 ， 我们全都被砍了
现在是他没信用在先
我们说好出来和平会议
有什么理由他们随身带备武器？
这分明是个陷阱
太保是用脑的 ， 人家讲你便信？
如果你俩不想打的
早该摆一百几十个人出来
展露实力 ， 人家还胆敢来犯吗 ？
还说是老行尊？
你强词夺理
强词也好 ， 夺理也好 ！
总之老大授权予我
我当然有自己的主意
这个年头以经济挂师
架我可不想打了 ， 我跟黑牛说过
如果你肯交阿龙出来跟他打个招呼
也许我也可以罩得住
要我阿龙跟人家道歉？
以后我怎做他们老大呀？
那无话可说啦 ！
算了
嘿Ricky ！
阿坚 ， 难怪你的手下那么冲动了
连你自己都一样 ！
对了 ， Ricky说的一定有他的理由
我出来混那么多…
阿坚 ， 退一步便海阔天空
我们刚与他的单位在谈尖沙嘴的事
三哥
现在的人只讲钱 ， 都不讲义气的
坚哥 ， 如果讲义气的
就为单位站出来向人道歉啦
不就是吗 ？ 你别以为我为自己呀 ！
我都是为 “单位” 而已
好 ！ 你叫黑牛出来 ， 我当面跟他道歉
好 ！ 想不到大的不懂 ， 小的懂
好 ！ 我为单位
以后公家有什么事 ， 别找我
阿坚…
俘虏
打个电话给黑牛 ， 约他出来聊聊
怎么样？ Ricky哥
你不是说我们大联盟
有钱一齐赚的吗 ？
现在你的手下不听你的了
独自出来混 ， 我黑牛可没面子了
我Ricky说的哪有不算数 ？
有好处的便一起赚吧 ！
你别忘了
你跟我都是在湾仔上环踩过海的
阿龙 ， 还不向牛哥道歉？
对不起 ！
我黑牛没名没姓吗 ？
对不起 ， 牛哥 ！
什么？ 我听不到
对不起 ， 牛哥
兄弟 ， 他说对不起哩 ！
黑牛 ， 我老弟斟茶给你道歉呀 ！
什么？ 喝不下吗 ？
什么？ 喝一杯茶便算数 ？
倒转过来可以吗 ？
你想怎么个玩法 ， 牛哥 ？
对 ， 你想怎样？
上次你用筷子插着我
今次我要一样的插你
赏你的
怎么？ 阿龙 ， 这个都喝不下去
就是没诚意了
你他妈的王八蛋 ， 你搅什么玩意？
辣椒油而已 ， 慢慢喝便惯的了 ！
黑牛 ！
黑牛 ， 威风你可取尽了
以后算半个自己人了
你没事吧 ？
混蛋 ！
我不生气吗 ？ 但他们外面人强马壮
Ricky一定不会帮我们的
出去只会令坚叔难做
我打生打死为社团 ， 为什么？
为义气
义气？ 他们有吗 ？
我不管人家有没有 ， 我与你有便是了
做兄弟的 ， 你要报仇我一定支持的
要砍他的便一起砍
这一顿是饯行宴 ， 别去三天便回来呀
你少胡说八道可不可以？
清楚 ！
说点好听的 ， 我结婚呀 ！
好棒哩 ！
好 ， 再见
肥九的数 ， 老大叫我们去收
收不到钱便替他收尸 ， 何时有空？
看你们 ， 流氓就是流氓
不是上床便是打打杀杀的
说点有益的可以吗 ？
“床前明月光 ， 疑是地上霜”
下一句到你
可难为了你的姐妹爱上流氓
还要嫁他哩 ！
阿龙都不爱打打杀杀的 ， 对吗 ？
你这么了解我？
这可好 ， 现在有老婆 ， 不用管兄弟了
你胡说什么？
做兄弟一定要打打杀杀的吗 ？
斯斯文文不可以做的吗 ？
听到了没有 ？
操 ！
你们做姐妹为什么要在夜总会上班？
在幼稚园教书不能做姐妹的 ？
所以说 ， 你们这些流氓死性不改
明天的事怎么了 ？
吃完这顿再说吧 ！
醉成这个样子 ！
大哥 ！
德性 ！
死虾蟆 ！
你认识的吗 ？ 他是谁 ？
老大 ， 你怎么了 ？
妹妹 ， 我们改天再喝
送你回去吧 ！
原来你在喝辣椒油吃软饭
你再说 ， 我定不会给你面子 ！
你是乌龟 ！
你说什么？
阿龙 ， 你干吗 ， 别这样子 ！
干嘛 ！ 拿武器砍他吧 ！
阿池 ， 算吧 ！
那混蛋喝得那么醉
打他不过浪费气力
坐下来吃东西吧 ， 走吧 ！
给那个混蛋弄得什么心情也没有了
我不吃了
怎么啦？
你可躲在一旁吃东西
我还得要出江湖混的
你望什么？ 没事呀 ， 继续吃东西
阿池 ！
阿龙 ！
别这样子嘛 ， 回去再说…
怎么了 ？ 没事吧 ！
走开 ！
你这个缩头乌龟 ， 泡不到妞吗 ？
真窝囊 ！
你跟我说话吗 ？
我操你奶奶的…
操你妈 ！ 去死啦 ！
去死啦 ！
什么事呀？ 你干吗打人？
别多管闲事 ， 走呀 ！
怎么搅的 ？ 阿池
你昨晚明明说跟阿龙去宵夜
无端端怎会跟黑牛吵起来的
别提了 ！ 坚叔 ， 这次我一定砍他的
要不要知会Ricky？
“Ric”他的妈 ！
我身为老大
每个小弟有事都要知会他 ！
阿龙哪儿去了 ？
坚叔 ， 没事吧 ？
阿龙 ， 你怎么搞的 ？ 昨晚你哪儿去了
不关阿龙事的
他根本不知道阿池跟黑牛吵架
住口吧 ！
坚叔
我以为黑牛一早走了 ， 我根本不知道
他现在什么都不知道的
你不用问他了
我跟阿June都是想你们好而已
一人少一句好不好 ？
少说一句好不好 ？
我说得不对吗 ？ 你们出来混的
一天到晚跟人家吵 ， 早晚有祸的
算了 ， 坚叔 ， 我想出院
替我先付钱行了吧 ？
你说行不行呀？
阿池 ， 你生我的气吗 ？
气什么？ 总之现在你有你结婚
我当我的流氓 ， 大家清楚
别说那么多 ， 叫所有兄弟们去找黑牛
阿龙…
别那么冲动 ， 想清楚点吧
我的兄弟被砍 ， 我不去帮忙的
我还可以出来混吗 ？ 你教我怎办？
别要我担心你行不行？
这是我们男人的事 ， 你回去吧
我有主意的了
阿龙 ， 你自己想清楚
如果你真想结婚生子的
没有人会迫你
还说什么？
立即叫所有兄弟们出来喝茶
商量怎么对付黑牛更好啦
阿龙 ， 你干吗 ？
醉成这个样子 ！
小心点
其实那马子玩把戏 ， 连累傻子惹麻烦
…上了便需…
亚龙 ！ 亚龙 ！
我要赶着去送机
你未婚夫呢？
他有生意要谈 ， 说在机场餐厅等
怎样看你也不似做人老婆的
这样也给你看穿 ， 还有人算命吗 ？
谢谢 ！
June！
为什么你走也不告诉我？
我不想骗你
因为我走了以后也不会回来
但你说过爱我的
两个人在一起 ， 不单只是爱
还有很多问题要解决的
你大一点便会明白
我想我一世也不会明白
你用心念书 ， 勿再想着我了
开车 ！
June…
我想你明白我为什么这样做吧
我觉得你有时比我成熟和比我勇敢
Gigi ， 再见
再见
我什么都舍得 ， 最舍不得是你
好好照顾自己 ！
我会的 ， 别为男人不开心
你也是
再见
再见 ！
你又出去 ？
上班
干嘛我打电话回来你不听？
现在不是听了吗 ？
喂 ， 找谁 ？
请Gigi听电话
等一会
找你呀
喂
你吗 ？ 什么事？
好 ， 我明天给你电话 ， 再见
聊得骚骚的 ， 是你的姘头吗 ？
什么姘头？ 你说什么？
你去哪儿？
不用做吗 ？ 你以为你养我吗 ？
你想吵架吗 ？ 打电话给你又不听 ！
你妈的 ！ 你打电话来我一定要听的吗
你叫我去厕所洗手便洗手
叫我不出去混便不出去混
你是我马子 ， 你以为是我妈妈？
给我点面子好不好 ？ 我也是男人 ！
什么不给你面子？
你打电话给我的时候又不敢说？
你以前不说脏话的 ！
你新来的 ？ 我出来混的 ！
不讲脏话怎像出来混的 ？
你已经泡到了我 ， 你说什么都可以了
什么都是我不对
我不该在这儿阻碍你
我不应该想我们有自己的家 ， 对不对
如果我想出去玩出去混
我用得着跟你？
等我出去玩的男人多的是
噢 ！ 终于开口了
你以为自己好馨香吗 ？
等你的男人多的是 ！
你那么想他们 ， 走吧 ！
你说什么？
我说今晚不上你呀 ， 去你吧 ！
谢谢你
谢谢 ！
五元外卖
好 ！
阿龙？
刚才那男人是谁 ？ 是谁 ？
你干嘛？ 痛的 ！
你昨晚去了哪儿？ 是否跟他去上床？
你说什么？
我说什么？ 如果你没有跟他上床
他会吻你的脸？
混蛋 ！
龙 ， 你去哪 ？
我去砍他妈的混蛋 ！
阿龙 ！
我跟他没关系的
他是好人
信我吧 ！
亚龙 ！
混蛋王八蛋你出来 ！
出来…
你干嘛？
混蛋 ！ 泡我的老婆 ？
陈经理被人打 ， 快去看…
我老婆也敢勾搭？
干什么？ 放手 ， 停手呀 ！
放开我…别乱来…
陈经理 ， 要报警吗 ？
不用了 ！
你够胆泡我老婆 ？
要不是你是Gigi的老公
我早报警拉你了 ！
对 ！ 我很爱Gigi
本来我打算娶她回印尼
但她不答应
为什么？ 为了你呀 ！
就是为了你呀 ！
别动…
你别走 ！ 放手呀 ！
放开他 ！
放了他 ！
你别走呀 ！ 别走 ！
你够了吧 ！
什么？
再这样下去 ， 抓你的 ！
抓吧 ！ 抓呀 ！
我们陈经理心地好而已 ！ 神经病 ！
神经病 ！
亚龙 ， 去爱一个人是要付出
而这种付出便会变成束缚 ！
我这辈子只曾被两个人打
而偏偏却是我最爱的人
我不知今次我会伤心多久
亦不知你会否弥补我今次的伤痕
但愿这次的分开
令我们的伤痕不再加深
Gigi
干什么？
收到消息 ， 有人要杀坚叔 ！
哪道上的 ？
别说那么多 ， 先上车 ， 快 ！
你的
“相识只想心印心  相恋始知多怨恨”
“原来情更深伤口更深”
“只想一天可放心  只想一天不再问”
“我与你  应不应  依恋一生”
“仍然望你接受我  我亦只是常人”
“风波接近  到底怎么可抽身”
“谁能尽弃世上一切  去做快乐情人”
“即使有泪  已是没遗憾”
“相识只想心印心  相恋始知多怨恨”
“更爱你更多一分痛心”
“终于今天不再等  终于今天不再问”
“我厌了红着泪眼做罪人”
“无论是爱与被爱  也是寸步难行”
“为着爱敢转身”
“风急雨劲  怎么可决定”
“那可守得稳痴心”
“谁能尽弃世上一切  去做快乐情人”
“谁愿意等再等”
“只好接受 怎可不接受”
“这叫没缘份”
“无论是爱与被爱  也是寸步难行”
“为着爱敢转身”
“风急雨劲  怎么可决定”
“那可守得稳痴心”
“谁能尽弃世上一切  去做快乐情人”
“谁愿意等再等”
“只好接受  这叫没缘份”
总之 ， 这世界嘛 ， 千万别爱人
如果你爱她的 ， 一定会想着她
又怕给王八蛋泡了去
要生活的 ， 怎管得那么多 ？
依我说 ， 做人最重要是两袖清风
见到好的便泡 ， 吃过了便走
有这么理想便好了
看你的样子是怕老婆的
前面转了弯下车吧
好的 ！
十六块
二十元免找赎
谢谢
对不起 ， 收工了 ， 不好意思 ， 换班了
麻烦你 ， 我赶时间…
好久没见
六年了 ， 想去什么地方？
罗便臣道20号
做这一行好久了吧 ？
两年多了 ， 车子是自己供的 ， 你呢？
做营业员
做营业员也不错呀 ， 你妈妈好吗 ？
她不错 ， 妹妹也在谈恋爱了
是吗 ？ 你呢？
喂 ， 他又在闹了 ， 让我跟他说
我儿子
孩子你怎么不去睡呀？
乖嘛
二二六四 ， 二二六四
收到了 ！
你女朋友说她心情不好
因为你今天没给她电话
告诉她我下班便给她电话
二二六四
你女朋友说她今晚烧了汤等你
青红萝卜煲猪脚嘛
问问她还会不会烧别的
我喝得胃都反转了 ！
还有 ， 她还说叫你…
知道了 ， 记得买鲜花和猪肠粉上去嘛
你叫她别再噜噜嗦嗦
不然今天晚上她有好受