小朋友，你们俩叫什么名字?
给大家介绍一下，好不好啊
他叫没头脑
他叫不高兴
什么，没头脑和不高兴？
没头脑，你的帽子丢了
帽子丢了
书包又忘了
书包
拿了这个又忘了那个
这孩子，做事怎么丢三落四的?
怪不得他叫没头脑
谁的帽子丢了?
我的帽子，快还给我
不高兴
快还给我
这个孩子，一开口总是那三个字，不高兴
所以才叫他不高兴呀
他们两个真是一对宝贝
好，再来一个
不高兴
没头脑，你画好了没有?
你看，写完字就好了
不高兴，你又要到哪去？快回来
不高兴
我就知道他有这么一句
当心摔跤，快下来
不高兴
这回，真的不高兴了吧？
你老这样不高兴，将来长大了，怎么办啊？
老说我长大了怎么办，这有什么
等我长大后，干点大事给你看看
这我可不相信
我要是能马上长大就好了
我能让你马上长大
真的？
真的，我能把你变大
你有仙法吗？
不用仙法，画几笔就行了
那好，等我长大以后肯定错不了
来，变吧
好，那我就
不
怎么了，你又不高兴了？
我有个朋友，让他一起来变
你呀，真是个没头脑，看你长大了怎么办
这有什么大不了的，等我长大后
别跑了，就在这变吧
你们长大后想干什么呢？
我要做个演员
我要做个工程师，造一个大房子给大家看看
好吧，说变就变
再见，再见
祝你们工作顺利
一千层的少年宫总算设计好了，这回可要给他们瞧瞧
不是说一千层吗，怎么变九百九十九层了？
肯定是他少算了一个数，没头脑
你们瞧，怎么样？
你的帽子
你们干什么去啊？
我们到上面看戏去
看戏？
有带着被子去看戏的吗？这真是一件新鲜事
喷水池怎么能建在这啊？
这下成了喷雨池了，怪不得大家都要带着雨伞来呢
同志，您进去有事吗？
看戏
您这样去看戏
恐怕戏还没看成，人就已经饿死了
你这是什么意思？
这房子太高了，到最顶层去看戏来回要走一个月
什么，一个月？
因为工程师忘记设计电梯了
糟糕，电梯我没设计
这么高的大楼没有电梯，确实要走一个月啊
怪不得大家都带着被子呢，真不像话
叔叔，你忘了带东西吗？
没关系，我们分点给你，一起走吧
他们就这样已经走了十四天了
快到了，还有最后五层，大家加油啊
叔叔，快上去吧
不行，这场戏我看不成了，你们先去吧
都怪那个工程师，这么高的楼房，怎么能没有电梯呢？
他肯定是没头脑
叔叔，你等一等，我们有办法了
叔叔，我们这个电梯好不好啊？
没头脑现在是哑巴吃黄连，有苦说不出
谁叫他没头脑呢
你这么还没化妆呢？
我不高兴演老虎，我要演武松
来不及了，快走吧
戏已经开演了，加油加油
好，老虎被打死了
什么，我被打死了？不高兴
老虎，你应该死了
不高兴
什么，老虎打武松？真奇怪
武松加油
哦，在这
求你，别打了，算我输了好不好？
不高兴
老虎来了
打老虎
别追我，我不是武松
不高兴
别过来
啊，原来是你呀
你们回来了，没头脑，不高兴，怎么样？
你别喊我没头脑
你也叫我不高兴
快把我们变回来吧
只要肯改就好了，说变就变
不对呀，还有胡子呢？
还有这个呢？
你们瞧，我都成没头脑了
再见