要是白爷您手下弟兄
还像往年那样
在漕船上带私货 掺白灰
贩硫磺 倒瓷器等等
弄出鸡飞狗跳的事来
这乱子可没人替白爷收拾
刘大人 阴兵借粮的事
白爷我已经清楚了
我这心里这块石头才算是落了地
要不然
我一上你的通州的粮码头
就说不定这一索子给套了去
那也不一定啊
说笑了
现在京城里都在传说
那清河县令李忠的脑袋
就在运河里漂着呢
他怎么也不沉
他还张着嘴喊
我冤哪 我冤哪
您白爷在夜里可听到过这喊声
听到过
我听的可不是喊我冤哪 我冤哪
我听的是喊杀得好 杀得好
来 吃菜 请
说正经的
您白爷管运着
成百上千条浙江漕船
可是头批到通州的
也就是说
是皇上登基后
第一趟运京的皇粮
能喝上这第一口水的可不容易
可不能出一丁点儿事
您得知道 这是咱刘统勋大人
特意让我捎信给您
听说过鸭笼子吗
鸭笼子 没听说过
走 我领你开开眼
白爷 这怎么回事
这个人啊
昨儿这个时候还跟我喝酒
怎么变成骨头了
他偷了一袋皇粮上岸上去卖
买粮的是我的眼线
又把粮给我送回来了
这不明摆着吗
他就活不了了
好 白爷
有你的鸭笼子
这皇粮出不了事了
走 里头请 请
对了 我跟你打听个人啊
请讲
在京官里头你听没听说过有谁
在书院里买回一个女子
带到府上做婢女的
没听说过
这个女子叫什么名字
柳含月
这个名字不像婢女的名字
她的模样怎么样
我也没见过
不过
我想她长得也应该像她妹妹一样
国色天香吧
她还有个妹妹
这个事就是她妹妹让我办的
她们姐妹俩在京城分手好多年了
如果能让她们姐妹俩见上一面
这也算我白爷
做下了一件天大的好事
你是说国色天香
算不上国色天香
至少也称得上是绝色美女吧
这绝色美女在京官的府里
当婢女的可不多啊
对了
刚刚病故的仓场总督米汝成米大人
府上有位婢女
有点儿绝色的意思
你说什么 米大人死了
你认识米大人
我和米大人是同乡
对了 我听说
米大人的公子米河
在钱塘帮了卢大人一个大忙
完事后又带着俩姑娘
跑到了清河县
不知怎么一鼓捣
又帮了高大人一个大忙
白爷 找人的事不会有错
白爷到了京城 去一趟米府
没准就能见到那个柳
柳什么来着
柳含月
米公子
米公子 你走得好快呀
要不是在那挽联上补了几个字
恐怕早已渡过河去了吧
这么说你就是刘延清
这满朝文武 百千鸿儒
敢在我刘统勋的名字上落墨的
还未曾有过
这么说我是太岁头上动土了
既然你动了我的土
你就走不了了
怕了
你听说过这样一个故事吗
一只鸟儿飞着
突然撞进了网里
它知道自己必死
它就对执网的捕鸟人讲
先不要急
我有个故事要讲给你听
好故事啊
那个捕鸟人对鸟说
等你故事还没讲完的时候
你的爪子就已经把网撕破了
趁你还没逃走的时候
我也讲个故事给你听
这么说咱们两个都被故事给骗了
米公子 我是特意来告诉你
你添的那几个字 字字千金
什么意思
老木 把东西拿上来
米公子
几品的
你想要几品
一品
好 早晚你会一品荣身的
这身官袍是你给我捐的吗
不是捐的 是皇上恩赐的
皇上
你是说
这身官袍是皇上赐给我的
米公子协助卢焯大人 高斌大人
智破奇案之事
在朝中已是人人皆知
卢大人和高大人
更是向吏部递文举荐
荐你为正六品荣身备召等用
今日皇上已经批下
我刘统勋急递的荐章
赐你为正六品刑部主事
既然高大人卢大人
早就向皇上举荐
为什么直到今日
这官袍才送来呢
看来你是早已等不及了
我如果早一日穿上此官袍
那么清河县的案子
在出事的第二天我便能给破了
好大的口气啊
你平日也是这么说话的吗
我米河说话
从来不考虑用什么口气
有何等样的底气
就有何等样的口气
这是自然天成无法纠改
我如果穿上官袍
便像刘大人一样
说话考虑起口气来
那穿了官袍又有何用呢
米河接旨
奉天承运皇帝 诏曰
米河即日起
随刘统勋赴河南丈量田亩
实心为朝廷立功 钦此
我该对皇上说些什么呢
米河
还不快说接旨谢恩哪
你想说什么
我想说
皇上你真的信得过米河了
如果你的这番话
是在大殿上问皇上
你的脑袋还在吗
怎么 我说错了吗
刘大人
我本该为父亲守三年孝的
可我还是脱了孝服 穿上了官服
将来 我米河功成之日
最大的恶名
恐怕就是不孝之子这四个字
米公子穿上这身官袍
真显出云天气概
刘大人穿了一身便袍
更显出了明月前生
就像刘大人讲的
我如果过了这条河
这一切便都没有了
对了 刘大人
你怎么认出我来的呢
认出你的不是我
是这车中之人
是你
米河并不想因为命运的突然改变
而顺应着改变他自己的禀性
他觉得
这身意外穿在他身上的官袍
其实只是一件
能给他挡风避雨的蓑衣而已
今后的路 他自有自己的走法
柳姑娘
女人哪
也像一支蜡烛 是吗
柳姑娘
其实
做一支蜡烛也是很值的
它亮过了
亮完了才灭去
柳姑娘
你不要胡思乱想好吗
你说什么
我是在说
自从米少爷走了之后
你就一直在胡思乱想
柳姑娘
你自己看看
你都憔悴成什么样了
拿开
我还认得我自己
你再看一看
刘大人 快到河南境内了
快了
再有两天就到河南了
前面有个小客栈
咱们进去歇息一下
周钟 你怎么会在这儿呀
刘大人 您留下过话
只要我周钟还想见您
就扛着板凳来见
你是不是还想砸我三板凳啊
刘大人 该挨砸的是我
刘大人 米大人请
来 快来
周钟 我还是弄不明白
你怎么会知道我在这儿
我是跟着刘大人的红棺材
一路赶来的
只不过比刘大人您先到了一步
将刘大人和米大人
今晚要住的屋子
给打扫出来了
周钟
你见过用树叶擦脸的人吗
没见过
不过 我知道
能够用树叶擦脸的人
也会用其它别的东西来擦脸
什么东西
用他的官袍
你错了
如果哪天我掀起官袍擦脸
我那一定是在擦眼泪
不过 我好像不会流眼泪吧
不一定
来来来坐
给皇上送句话
老臣田文镜纵然拼得一死
也要替河南的官员说句公道话
田大人 这都三天三夜了
您不吃不喝地跪在这儿
这大太阳底下您都晒成干儿了
我扶您回去
田大人 您递给皇上的万言折
皇上得有工夫看不是
这才几天哪您就等不及了
您就跪在这儿候旨
那分明是逼着皇上来扶您吗
住手
你们怕我死吗
我田文镜死不了
我死不了
参田文镜的折子到底有多少
臣核计了一下
各省参田文镜的折子
递上来有九份
在京四品以上官员
参田文镜的折子也有十四份
那都参他什么
参田大人贪赃枉法
贪赃枉法
他田文镜贪赃枉法了
真是笑话
谁要这么说
就拿着行贿的东西
上田文镜家走一趟
看他田家的狗让不让进门
皇上
众口一词告田文镜贪赃枉法
这里面怕是不会没有一点证据
证据
朕要的就是证据
没有证据就不要胡说八道
他田文镜的笔下
可以写出万言奏折
可他田文镜的腰间
却拿不出万贯家财
皇上 田大人他
田大人怎么了
田大人说
如果皇上再不给话
他就要
他要怎样
就就要撞御栏
你去告诉田文镜三句话
一 万言书朕看过了
他问朕有没有忘记那幅
千里嘉禾图
朕可以告诉他
那幅图朕没有忘记
不过朕也不会睁着眼睛说瞎话
把眼下的大灾年景
看做是嘉禾之光
二 他想逼朕
将刘统勋从河南调回来
这不可能
泼出去的水断难收回
三 他如果真的想撞御栏
请他稍稍宽等片刻
等朕派人将御栏裹上布帛
免得脏了朕的家门
去吧照实宣旨
是
田文镜终于还是晕倒了
从此时起 他已明显地感觉到
他的荣誉和威望将灰飞烟灭
记住了 药渣不要倒了
我得嚼嚼把它吃了
吃完了这服药
看来也不用换方子了
人老了
吃药真的不管用了
取笔墨来 我要给皇上写折子
是
回禀王大人
京里来的刘统勋刘大人
米河大人已经到了河南地界
到得不慢哪
赵大人 在
戴大人 在
都准备好了吗
按着帅爷的吩咐都准备好了
是是是
听说
他刘统勋是带着棺材来的
身后跟着个棺材
必是把自己
已经看做是死人了
咱们可千万不能遂了这个愿
得让他好好活着
办完了他的差事
也好送京去给他领赏
帅爷 您放心
一切细活儿都想周到了
绝出不了半点儿差错
我最放心不下的
就是那个马大人哪
马大人身为开封知府
外头看看好像有些养气功夫
可心里头却是个草包
我听说 这几天他在家里
到处淋什么鸡血
这是怎么回事
说是这些日子里
他屋子里藏着一个女的老是在哭
听说是吓着了
回帅爷的话
马大人的七姨太刚上吊死了不久
马大人疑心七姨太的魂儿没走
去凡个人 甩他几个耳刮子
把他打醒了
在这节骨眼上
千万不能给我捅娄子
回帅爷 马大人也是朝廷命官
谁敢打他的耳光子
你去打 就说是本帅的钧谕
是 下官拿块板子去打
这就去
不
用你的手打
拿你的肿手来见我
是 用手打
打肿了手来见帅爷
快去 是
让你有哭声
马大人
已经杀了十六只雄鸡了
还杀吗
这屋角屋门 屋里屋外都淋了
都淋了
那后面滴水潭底下
有个窖井回子也淋了
那是院外头了还淋鸣
糊涂上次就没有淋到那
半夜那哭声就进来了
快去 还杀了三五头鸡
快点淋
你们都抓点紧
怎么回事
赵大人 小心别踩着鸡血
这这
马大人
你的牙还结实吗
赵大人 你真会说笑话
我马某人的牙口跟马蹄子似的
一磕哒哒直响
结实就好
你淌鼻血吗
淌鼻血
我从来不淌鼻血
我明白了
是你赵大人淌鼻血
现在来向我找个止血方子
我怎么会淌鼻血
我要让你淌鼻血
为什么
一会儿你就知道了
我是奉了帅爷的口谕
来打你的耳刮子
打我耳刮子 凭什么
就凭你满屋子洒鸡血
我洒鸡血
洒在我马某自己的屋里
与他帅爷大人有啥关系
我一时半会儿跟您说不明白
我说马知府
我可是奉了帅爷的口谕
我把你打重了 打掉你几颗牙
打你淌鼻血 你都别怨我
赵大人牙打松了
挂了鼻血
我这巴掌肉肿得跟面糕似的
以后我还怎么跟您出门呢
别扯这个
我说马大人
我还得给帅爷看手回话哪
看手回话
帅爷说了 这手得打肿了
拿着肿手去见他呀
赵大人
你这双鸡爪子手要打肿了
要打多少下呀
赵大人 您可不能下这毒手啊
我说马大人 我要不给你下毒手
他帅爷不就给我下毒手吗
您就忍着点 熬着吧
赵大人
你别给我扯这个了
抓住他 摁着他
我要是不打你
他帅爷得打我不是吗
我得用毒手
给我抓住 摁住他
米河 现在该咱们登场了
米河
王家坟的活口们听着
我们王帅爷说了
只要你们乖乖地出来把田税交足
不会让你们跪刀子
也不会让你们坐酱坛子
不然的话我们王帅爷说
抓住了你们男人割下头的
女人割上头的
不男不女上下一块割
快出来吧
大姐 你叫什么
大姐
她叫素珍
她男人呢
死了 交不起田税
坐酱缸给坐死了
刚才衙役喊的跪刀子 坐酱坛子
是怎么回事
你是哪儿的人
浙江钱塘人氏
那你是秀才了
算是吧
待会儿你就知道
坐酱缸是怎么回事了
王家坟啊王家坟
这块地方是多好的风水啊
我记得前年的春上
钦差大臣田文镜田大人
奉了雍正爷开荒造田的圣旨
来到你们王家坟住了七天
看着你们
开出了三百二十亩的好田
去年春上
河南巡抚王士俊王大人
又到你们王家坟住了七天
看着你们
开出了五百二十亩的好田
今年的春上
本官奉了王大人的钧谕
也到你们王家坟一住就是七天
亲眼看着你们
开出了七百二十亩啊
肥嘟嘟冒着黑油的好田哪
这三回
你们总共造田一千五百六十亩
根据雍正爷
对河南新开田亩的规定
第一年征一成的税
第二年征两成的税
第三年只征三成五的税
你田里收一百斤的谷子
到今年才缴三十五斤
你们凭凭良心
走遍全大清国
到哪找这么轻的田税
你们不知足啊
你们变着法子
携儿带女地向外跑
家家户户像绝了门户似的
灶头不冒烟 炕头没有人
真邪了门儿了
你们能对得起谁呀
你们能对得起雍正爷吗
你们能对得起田文镜田大人吗
你们能对得起王士俊王大人吗
你们能对得起我陆九通陆大人鸣
一群不识相的东西
素珍 真的有那么多地吗
就是把王家坟的地擀成薄饼
也没有那么多田呀
我有好多次了
像捕鱼捉鸟似地到处找你们哪
这一回 我不找你们了
太麻烦了
来人哪
嗻
把那一粒粮也不缴的户头
给我押上来
嗻
把他们带上来
住手
我让你们看一看
这是不缴粮的下场
住手
我让你们看一看这不交粮的下场
你们住手啊
住手
周钟 你来干什么
刘大人让我来找你
你放手啊
米大人 你真的要去救人吗
再不救人
酱坛子里的人都被粪便淹死了
刘大人说了轻举妄动只会坏事
刘大人在此就不会说这样的话了
住手
你们不是人 放了他们
小梳子
抓住她 臭丫头
把这臭丫头给我抓住
反了你
小梳子
进去吧你
刚才还像单枪匹马的赵子龙
现在怎么像吃奶的小母狗了
我身上臭死了
你快拿桶水来给我洗洗呀
你把衣服里里外外都脱了
就不臭了
放我出去呀
你是谁
干什么
背你出去
我没长腿啊
你没长腿
这个不是腿是什么呀
你的腿走不出这牢房
等于没长腿
你