就在这个深夜
乾隆帝又一次燃放爆竹
唤醒了值夜章京
急召各部大臣及九卿王公入殿
朕今晚请诸爱卿前来
是想请各位替朕写一个粮字
现在就开始吧
怎么无人提笔呀
皇上 君臣如天地
自古不可倒置
皇上用的御笔
乃是万祀珍品
臣等凡手俗指岂敢提握
今日不分君臣
但写无妨
皇上若是开恩
免臣一死
臣田文镜
当书一粮字于朱笺
朕已说过
今日君臣同视
还须朕再许诺吗
看来 你们是比字来了
各位的字确实不坏
不过字优者未必就知粮贵
字劣者未必就不知粮贵
谁还没写
刘统勋
朕要你写的是一个粮字
你为何只写了一半
只写了一个米字
刘统勋 怎么不说话
臣知粮字之重
不敢写全
此字重在何处
粮字是由一米字
和一量字相合而成
臣无力将那量字写出
量又重在何处
量是丈量地积之法
也是计量仓储之措
故而庄子说
为之斗斛以量之
一个量字 可知天下粮仓之容
可知天下田亩之数
礼记王制中写道
冢宰制国用必由岁之杪
五谷皆入然后制国用
量力以为出 即是此意
然我朝田亩之数虽多
粮仓之布虽广
却只是虚数而已 并无实量
田亩失察
粮仓必定失察
粮仓失察
国策必定失衡
国策失衡 百官必定失意
百官失意 奏章必定失真
奏章失真 君目必定失明
君目失明 国家必定失色
而国家一旦失色
国基必定失恃
民心必定失重
我大清朝必定坐失江山
那依你之见
如何在这个米字一侧
补上一个量字
皇上已经阅过
米汝成大人的这封遗书
米大人在临终之前
托微臣向皇上呈报
一个天大的秘密
这个秘密之所以称为天大
就是因为若不追究此事
天下将会无粮可种
天下将会无粮可炊
刘爱卿 你说的这些话
就是朕要说的话
把身子转过去
把朕要说的这些话
都说给各位臣工听听
若是天下无粮可种
天下无粮可炊
咱们这犬清的江山
不就走到尽头了吗
米大人在此遗书中
说了两件事
第一件
河南巡抚王士俊
受先朝重臣田文镜之唆使
在中州以垦荒造田为名
虚报田亩 重派民间之赋税
已是民怨沸腾
若不重新丈量田亩
中州民反之日已迫在眼前
田大人受先帝之命
赴河南办差
光明磊落 功德卓著
何来民怨沸腾之说
刘大人诬蔑田大人
叵测之心昭然
刘统勋 你血口喷人
不能再让他放肆下去了
让刘统勋把话说完
这第二件
第二件更是骇人听闻
各位都知道
粮仓是国之宝盆
国之基石国之命脉
各位更是知道
这么多的国家粮仓
遍布在全国大大小小的
各个衙门口的管辖区内
各位更是知道吧
这么多的国家粮仓
堆满了黄澄澄的谷子
堆满了金灿灿的包谷
堆满了白花花的大米
堆满了一咬嘎嘣响的麦子啊
可是我刘统勋
不
米汝成大人告诉你们
这些个粮仓至少有五成是空的
或者说是半空的
你们都信吗
你们肯定不会信
因为就连我这个
办事情最爱打折扣的人都不会信
可是 咱们不能不信哪
如果你们不信
我就请你们回过身来
看一样东西
抬上来
各位之中
有掌管过粮仓建造的前辈
也有从未见识过
这粮仓是怎么建成的
可我相信
各位一定都看出来了
我脚下的这块木板
就是粮仓的底板
不错 板子是好木板哪
挺结实的
跺上一脚
震得我脚脖子生疼啊
这板子是派什么用场的呢
粮仓官告诉我
盖仓要诀有二
疏棂以泄米之气
藉板以远地之湿
也就是说
这板是铺在地下防潮用的
如果我们就这么认定了
行不行呢
再抬上来
各位让一让
各位都看到了吧
这像不像一只
没了边沿儿的酒桶
那么粮食放在哪儿呢
就放在这空档里吧
不
我要告诉各位的是
粮食就搁在我头顶的木板上
也就是谠
搁在了离这仓顶口
不到一尺远的木板顶上
这么一座桶形的粮仓
存着的粮食只有不到三石
这就是米汝成大人
透露给咱们的秘密
这种仓叫双层仓
有方形的 有圆形的
也有馒头形的
总之它是专门用来
应付朝廷的例行检查的
那些奉旨下去检查的官员
被领到仓场
然后被领着爬上这双层仓的仓顶
从这仓顶口一看
满眼皆是白花花的粮食啊
于是这大笔一挥
把这存粮只有数石或数十石的
偌大官仓改写成了存粮万石之仓
那些个仓场的官员
不
各级衙门的官员
一个个因为政绩卓著
体恤朝廷而一个个擢升
亍个个翎顶添红
这双层粮仓
刘大人从何处所得
近在眼前
得到消息后
即赴顺天府官仓
只是用了一根铁钎
便捣出了这惊天巨骗
各位都开眼界了吧
可知这支御笔叫什么吗
赐福苍生
对 赐福苍生
朕让你们用这支御笔
写上一个粮字
就是让你们记住
赐福苍生这句话
吾皇万岁 万岁 万万岁
张廷玉
臣在
拟旨
仓场总督米汝成虽死犹生
赠太保 发帑五千治丧
准刘统勋二策
即刻丈量河南虚报田亩之数
自乾隆二年元月
实行全国普查
即刻查明粮仓舞弊情状
从浙江查起
自乾隆二年元月
延及全国各县
嗻
命刑部侍郎刘统勋为钦差大臣
克日赴浙江 河南
办理上述二差
拿在刘统勋手中的这个粮字
一半为乾隆补书
然而与刘统勋写下的那一半
竟然如此浑然一体
此时的刘统勋
却真正感到了这个字的重量
他不知道自己能否完成
乾隆交予的如此重大的任务
更不知道接下来的那一步
到底该怎么迈出去
米大人生前不喜开门见客
身后更是双扉紧锁不见一人
真可谓高风亮节
自始至终啊
这正是米大人的做人风范
怎么不见刘大人
听说刘大人今天一出乾清宫
就去泡澡堂子了
这是他的习惯
每回担上了重要公务
都要去澡堂子好好睡上一觉
刘延清今天其实不该去泡澡堂子
他和米大人的私交无人可比
他不来此守灵
就有点说不过去喽
张大人 你看
刘大人来过了
好句 好句
真的是好啊
爵浮 并 文如其人 2
爵浮 并 求的就是这个奇字 2
求的正是一个透字
这八个字
把米大人的一生功绩
都说透了
若是米大人地下有知
定当感泣不已
做了一辈子京官
苦了一辈子
死了能有这么重的考语在身
也不枉为了这做官一场
做人一趟啊
蝉儿姐 你怎么还没睡啊
你是不睡到天亮不会起床的
怎么也睡不着了
我呀 梦见了一个人
梦见了米少爷
我才不会梦见他呢
你应该会梦见他才对吧
你想
现如今你已经是米少爷的老婆了
老婆应该会梦见老公才对吧
我梦见了明灯法师
他在爬山
爬山干什么呀
挖草药啊
要为你治眼睛
只有把世界上最好最好的草药
从高山上挖下来
这样才能帮你治眼睛呀
小梳子 法师走了几天了
五天了吧
你说
法师真有办法
把我的眼睛治好吗
怎么会治不好呢
要不啊
他就不会叫法师了
你在画米少爷啊
不许看
这是我自己的事儿
你说 你什么都看不见
还会画画儿
我心中有画
手中自然就有画了
你别说
你画得呀
别说
现在先别告诉我画得像不像
为什么
等我的眼睛能看到米公子了
我会把这幅画拿出来
跟米公子对一对
我明白了
你是想
先把心里想的米少爷画下来
然后等你能看到米少爷的时候
就把这幅画拿出来
跟他真人一比
就知道 到底像不像了
那我要是现在告诉你
到底是像还是不像
你愿意听吗
不愿意
我一定要等到
我自己能够看到米少爷了
我才想知道画得到底像不像
那你自己觉得会不会像呢
会像
肯定会像的
不一点儿都不像
米少爷呢
长得有点儿像老头
又干又老
还有点
算了
给你比划半天你也看不见
总之啊一句话
米少爷没有你画得那么漂亮
我信你了
蝉儿姐
我小梳子的话呢
你只能信一半
一半是多少呀
做姑娘家呀
有一半的话是真的就够了
我去睡了
真可爱
天生姓米 天下有米
刘延清泣挽 主当
你这个刘延清
还没有把要说的话都说完
且待我米河给你补上
滚
居然敢偷东西
偷了 怎么着了
米少爷
菜来喽 两位
面来了
过来
拿走吧
你慢点吃没人跟你抢啊
太香了 饿死我了
你和王凤林做的事我已知道
我错了 你饶了我吧
你救了我父亲岣女婢
我应该谢你啊
那是小意思
不就是个仆人吗
以前是现在不是了
我知道了
现在她已经成了庞管家的老婆了
不对 她现在是我米河的老婆了
不会吧
这不应该啊
你不会跟我开玩笑吧
我吃饭的时候从不说笑
这叫什么事儿啊
这太不般配了
您米公子
那是当朝一品大员的公子啊
她就是有几分姿色
她也只不过是个女仆啊
这身份都不对着呢胡来
我觉得啊 柳含月跟我许三金
我们在一块儿 那才门当
住口
你瞧你瞧 你急什么呀
我只不过就是琢磨琢磨
为什么离开米府
我实话告诉你吧
我离开米府
就是让庞管家给吓的
他吓着你了
我告诉你说
你要是看见那景
你也能给吓出尿来
我问问你
你见过抱着一只鞋
玩命啃的东西吗
见过 那是狗
废话
是狗就不吓人了
抱着一只鞋玩命啃的
那是庞管家
我告诉你啊
那天我把柳含月的那双鞋
给了庞管家
我让他还给柳含月
你猜怎么着
这庞管家拿起这只鞋
他就看 看 看
眼神都不对了
然肩他就打发我出去
我是谁啊 许三金哪
我一看我就知道这里有事儿
当时我就没走
偷偷地一看
这庞管家
哎哟我的妈呀
拿着柳含月的一只鞋呀
就这么
你抢我烧饼干嘛呀
这是我买的烧饼
我比划比划
我就比划比划
干什么啊
这人真是抢饼吃
去
你往后打算怎么办呢
像我这样的人还能怎么办呢
活一天算一天呗
反正不知道哪天掉下一块瓦
就把我给砸死了
三金呀
你想不想做官
做官谁不想啊
我做梦都想
可是我想着想着就见官了
没错
想做官就得先见那个当官的
我去见那些当官的
别逗了
我是干什么的呀
我躲他们还躲不及呢
来跟我走
我带你去见那些当官的去
见 见什么当官的
米公子 你为什么帮我呀
因为你救了我老婆
就因为这个啊
这满京城的大官
都在这儿喝上了啊
米少爷 此地不可久留啊
我先走了啊
你别怕呀
干什么呀
坐坐呀快去
别坐了
你记住这当官的喝酒的时候
最容易忘记的
就是头上戴着什么
你这个时候
就是把他的顶戴拿了去
他也未必会知道
我知道了
米公子
你让我许三金来
是不是帮你偷几个顶戴
不是偷
是摘
摘
怎么摘啊
我就这么走过去摘
你不用动手
你只要走过去
听他们说什么
这就行了
我多忙啊
我听他们说什么干什么
他们喝酒的时候
最容易说出点儿真事来
你只要把这真事
都给它记住
然后用笔一一写下来
这就等于摘他们的顶戴了
这些当官的 喝多了酒
嘴里说的除了屁话就是胡话
我记它干什么呀
我管这事呢
我跟你说
你要是真的做到了
你这辈子你可就行了
为什么
这些戴顶戴的
一个个都会怕上你
他们会求你 会找你
会什么都答应你
有这事
成 这活我干了
不对
我就是把他们的这些屁话
用纸写下来
那也没用啊
无非是一张
一文不值的烂纸啊
什么破纸啊
你把他们的事都记下来
别的不用多记
你就记谁托谁办什么事
这就行了
然后你跟酒保打听
这些官员们的名字
再找到他们的宅子
你搬一小板凳
坐在宅子门口
整天就候着
用不了多久
你就会看到
那些托着办事的人
带着礼物送上来
等那人送完礼出来
你就上去对他说
喂 老兄
你的事我可全都知道了
说吧 该怎么办
你这么做不出三个月
你厉害了
怎么了
你就成了
这些官老爷们的爷了
到时候
你想摘谁的顶戴
就摘谁的顶戴
那我 我不想摘他顶戴呢
你想要什么就有什么呀
那我想要个顶戴
自己戴着呢
他们会花银子 帮你捐一顶
送到你的脑袋上来
真的
太好了
没想到啊
我许三金也能混上个顶子戴
到时候 一品二品的我不要
太小
我要弄怎么也弄个五品
不
七品 正七品
就跟那钱塘县太爷脑袋上
戴的一模一样
我也戴一顶威风
这世道是变了啊
这疯子都敢到酒楼上来遛弯儿了
酒保把疯子给我赶出去
别别别
慢着 不用了
我们自己走 走
米公子 你真的要走啊
三金 这一路我都在想
我给你出的那个点子
其实也不是什么好点子
是好点子呀
你看 这么容易
有吃有喝 还有官做
哪儿找这么便宜的事
你知道这个点子谁出的吗
谁出的
小梳子
她这个泥鳅似的女孩
还能想出这么个
不滑不腻的主意来
她说 这叫以毒攻毒
米公子你放心
这绝活儿
我只干一回 绝不传人
要是大清朝的官场风气正了
你就是想传也传不了
要是不正
你不传 别人也会这么干
这世上
比小梳子聪明的人多得很
得得得
我下不为例 下不为例
三金 我有句话
你能不能记着
能你说吧
你以前是不是做过河道工
太做过了
我整整挑了一年的土
我腰都累弯了
那好
要是真有人替你捐官
你就让他们
给你捐一个河道官
你能答应我吗
河道 那可是个苦差事
我要你替那些给你捐官的人
把他们没做的事 都给做了
米公子
您那么看得起许三金
我许三金从今往后
就是脱胎换骨的人了
刘大人
来来来 快扶刘大人上船
刘大人 一路辛苦
里头请 请
刘大人
这漕船之上
没有什么好东西招待你呀
兄弟略备薄酒 不成敬意
来 干一个
本官是受刑部衙门之托
前来见白爷
有两件事
一是转告白爷
高大人破阴兵借粮案的来龙去脉
也算是为白爷
洗脱了受猜疑的干系
这第二件呢
是想跟您交个底儿