说吧
你有什么办法救老爷
我庞旺
头一次看见柳姑娘摇头
这么说
连你也没办法了
你告诉我
老爷看过它么
没有
怪我太自信了
我本应该想到
我柳含月
在老爷的眼里
毕竟是个奴婢
老爷入狱
难道真因为写了那四个字
现在说这些还有什么用呢
当初老爷要是能听我的
如实禀奏起火可疑之处
拟定协理刑部查明火因之法
绝不以虚传的火龙烧仓
推诿其咎
或许还能获得皇上的宽宥
现在 现在一切都晚了
老爷回回都听你的
可就这次不听
却出了事
这或许也是天意
看来真是天意不可违呀
我和老爷的缘分
也许就到此为止了
庞管家
我想去看看老爷
你为我备下打点的银子
好吗
你是说 到监狱去送上护腰的皮子
我自小被老爷从书院中买回
他待我如亲生女儿
此番恩德我难报万一
我本想以书院中所学之理
为老爷宦海过舟能相助一桨
没想到一切都成了泡影
现在我能为老爷做的
最后一件事情恐怕
就只是送上一块护腰的皮子了
庞管家你这是为何
我庞旺头一次在女人面前下跪
柳姑娘
我知道 你能救老爷的
我求你了 再救老爷一次吧
老爷出了这个宅门
我也无法救他了
有办法
你有办法
你一定有办法
刘大人 您来了
请
有这等事
卢焯怎么知道
潘世贵会给朽粮放行呢
此事已由微臣缉知
这就是潘世贵历年写给坐粮厅
让他们为浙江漕船放行的手谕
其中就有今年刚刚写下
尚未递出的手谕一张
请皇上过目
朕还是不信
天底下竟会有
如此胆大之人
竟敢把皇上碗里的贡米给换了
等浙江漕船到了通州
朕要亲自上船验证
漕台大人
免了 免了
怎么样
事情都安排下了吗
回大人话
山东 河南 江南 湖广 江西
浙江诸省的漕船
都已在运行当中
为避免运河堵塞难行
按历年排定的航行次序
山东河南帮船在前
江浙帮船在后
湖广江西殿后
各帮船经淮河入黄河的日子
分别是三月一日 废话
我问的是浙江漕船
如今走在哪段水面上
浙江漕船
尚未到达清江浦
好
等浙江漕船到了清江浦
你们就想办法
赶紧找到
钱塘县的那五条漕船
把船上的陈米
全部换成新米
向湖广两省米商
密借的五船新米
也正在运往清江浦
漕台大人
孙敬山用陈米换皇粮之事
浙江漕船帮主白献龙知道吗
不知道
孙敬山这狗日的
办事历来是诡秘得很啊
这个事
只有他的守备金大牙
和他的几个心腹运丁知道
只要白献龙不知道就好办
据说这个白献龙
可不是用银子好买动的
他要是知道此事
咱们要想换下
这批陈粮可就难了
不对
越是买不动的人
他越容易被卖了
浙江帮船每年到达清江浦
他白献龙必办两件事
一 他要演戏谢河神
二 他要会一会青楼相好月牙儿
这一耽搁就是三天
三天的时间
你们还有什么事情办不成吗
有三天可以周旋
足够了
此事成败关碍脑袋
如今这事看起来
咱们是替狗日的孙敬山揩屁股
其实呢都是为了救咱们自己
浙江巡抚卢焯
把孙敬山换皇粮的事给端了
皇粮被换的事
卢焯已经知道了
浙江漕船到通州码头之后
刑部必然会
派人来协验
只要咱们抢在他们的前头
把皇粮给它换回来
就用不着害怕
卢焯手里提着的那根拴蚂蚱的绳子
潘大人请放心
下官已经沿运河告知下去
浙江漕船到达各道闸口
即刻开闸放行
若是数帮帮船
在河中与之相遇
一律为浙江漕船让出一条水路
这事办得越扎实
咱们这个脑袋就越结实
咬
白爷赢了
白爷我今儿换了个玩法
各位都看见了
往后该怎么玩
各位都明白了吗
怎么都没明白呀
白爷的意思是说
谁想争胜谁就去死
谁不想争胜谁就不死
曹三两说得好
白爷我扔掉的这条
是斗赢了的鱼
我不是气它得了胜
我是恨它得了胜
这东西像人
得了胜它还追着咬
白爷我不喜欢这种张狂的东西
哪怕你得了胜
你也不是真有本事
你们都给我记住了
往后谁也别在漕船上争强夺胜
都是在一条船上吃着皇粮
都是一家弟兄
谁要是想把谁压下去
争个虚脸
就别怪我白爷
脚板子下得重
光棍不打人
外出无人打
跑漕船的
只有千里交情
没有千里威风
千里不带柴和米
万里不带灯油钱
漕船弟兄是一家
都明白呀
可为什么还有人
为了几斤私带的硫磺
几筐私运的瓷器
竟将自己的弟兄
打瞎了一只眼睛
扶上来
白爷
您要给我做主啊
站直了
曹三两
漕船上的规矩你是懂的
该怎么处置
你自己说吧
白爷饶兄弟这一回吧
白爷饶了兄弟这一回
兄弟住口
漕规之中没有求饶这一条
就凭你这一跪
也得按重罪处置
来人给曹三两挂鸭笼子
白爷 给兄弟留个全尸啊
白爷 给兄弟留个全尸
白爷
白爷 给兄弟留个全尸啊
金守备
这曹三两可是咱们的人啊
此次在清江浦换粮
还得靠他
把船上的运丁和船工引上岸
沉住气
你去告诉弟兄们
谁也不许在事成之前
给我惹麻烦
明白了 什么时候动手
那湖广开来的五条粮船到了么
已有快船送来密信
粮船已到清江浦
好
等白献龙带人一上岸
就动手
听把舵的老大说
这船越靠近清江浦的河面
就越有点儿怪
像是要刮寡妇雾
有雾好啊
那是老天爷在成全咱们
各位都看见了吧
漕船上
只有两样东西是白的
一样是舱里的白米
一样是人的白骨
自古以来
这运河之上
就是白骨驮着白米
才驮出了一条
三千里运漕的粮道
白献龙惊动金守备了
说得好啊
请坐
白爷
趁着弟兄们都在
本守备可否说上两句呀
请讲
白爷说这漕船上有二白
依本守备之说呀
还得添上一白
这就是咱们白爷呀
弟兄们
再过半支香的工夫
就该到清江浦了
这一路上咱们遇船船让
过闸闸开
前无拦路虎
后无追魂鬼
这凭的什么
有这天大的脸面呀
这凭的是白爷的德望
凭的是白爷的德望
到了清江浦
依老规矩办
泊船三日
这一路上
弟兄们撑篙摇橹的
苦透了吧
也该玩玩了
穿鞋上岸
听戏
喝酒
逛窑子
弟兄们哪
那清河县的女人哪
个个都是大奶子
谁要玩不痛快
谁就别回船
金守备你可真是个爽快人啊
我说 抬上来
给弟兄们每人支纹银二两
上岸好好痛快痛块
好
哟 起雾了
七仙女的白裙脱下来了
阎王爷的黑袍穿起来了
到时辰了
前面就是清江浦
到了清江浦
让弟兄们上岸
好好快活快活
好 好
守备大人
何时动手换粮
急什么
不就五船粮么
搬粮的人丁都到齐了么
齐了
依照大人的吩咐
个个都是
从湖广带来的子弟
本官已算好时辰
丑时一到就搬粮搬两个时辰
到了寅时把这五船粮
全得换完
听明白没有
这会儿已到子时
为何不早早动手啊
那白献龙这时候还在戏院
难免不会半道折回来
只要等到下半夜
他去了妓楼找他相好的去
这个时候再动手 才万无一失
好
那我们上船等着
告诉押船的人丁
没我的命令谁也不准出船
明白 明白
走
过来
把弟兄们都撤了吧
每人发上三两银子
换上民服
也去街上快活快活
弟兄们早就等着这句话了
去吧
齐了
快 快 只有两个时辰的工夫快点
知道了
白爷
里边请
好热闹
白爷您可来了
我说
生意不错呀
白爷托您的洪福 生意还不错
白爷您来了 白爷好 好好玩着
雅座给您留着呢
今天唱的哪一出
白爷
这是您最爱看的陈州放粮
好
白爷您慢用
陈州开仓粜米去
快看 快看 快看
要开仓粜米了
快看
谁在这撒泼呢
这台底下还有敲板鼓儿的呢
我说你这小女子
搅了场子不说
还出口伤人
是谁家的父母
教你这规矩呀
本姑娘是河蚌里的珠子
天生的
米少爷
我们快离开这吧
为什么
戏刚开始演呀
那个人认识我
认识你是谁呀
他就是白献龙白爷
不就是一个跑漕船的白爷吗
把你吓成这个样子
你忘了上回我跟你说的
那回我在他的辫子里
插了一根稻草吗
扎了一根稻草
好
这是古人殷润家国的遗风
好事 好
什么
给我狠狠地打
狠狠地打
五两一石改为十两一石
米里和上泥土
那八十可就变成一百了
不对呀
我怎么越看这小衙内
越像一个人呢
像谁呀
像死了的孙敬山
舅子本领高高高
想的办法好好好
你我同心把米粜
千万百万入腰包来
入腰包
孙敬山
你是投了哪儿的胎
又重新做官了
小梳子
说得好
孙敬山
我告诉你
卢大人已经递折子给皇上
把那坑人的官斛官秤
还有那臭巴巴的官靴
都给废了
好啊 好啊
你想再多收民粮
就办不到了
哎
小梳子 小梳子
孙敬山
你还认识我小梳子吗
你不是想杀我吗
还想杀米少爷
杀卢小姐吗
我告诉你
今天我们三个就站在这儿
你要是有本事的话
就过来杀啊 砍啊 剁啊
喂 你们都上来
让孙敬山仔细看看
免得他说我小梳子
冒你们的名吓唬他
小梳子
这不是真的 是演戏 我们走吧
米少爷
你不用骗我了
这不是演戏
要是戏的话
怎么跟孙敬山办的事一模一样
不一样就不是戏了
快走吧
别耽误别人看戏
快走啦
孙敬山
你这条老狗
我告诉你
我小梳子不怕你活过来
你要是还想杀我的话
我就拿剪子戳你 剪你辫子
好好
说得好
走吧
不看啦
走了 小梳子
这好心气的俏女子
就是那个
给我辫子里扎稻草的小梳子
如此敢说敢为的女孩
这世界已是不多了
不知道我的这条辫子
能否有缘
再扎上一根稻草
白爷
我看你对月牙儿
是一往情深
她对你怎么样
我每次跟她提这个事
她总是摇头
这到底为什么呀
她是嫌我白爷
娶不起她
玩高兴了
白爷
您坐
要是您
真把月牙儿当人看
您就替我办一件事
什么事
您说
我跟你讲
在这世上
还没有我白爷办不成的事
白爷何时进京城
今年这趟水路跑得是
特别地顺
我估摸着
怎么的也得有两月
才能到京城
怎么着 你有什么事啊
白爷到了京城以后
能帮我找一个人吗
谁呀 只要她在皇城住着
我一准给你找着
是月牙儿她姐姐
月牙儿的姐姐
白爷你看
这是两块玉呀
是呀
白爷且慢
这是月牙儿她母亲留下的
月牙儿她母亲
生了两个女儿
一个是月牙儿
一个是她姐姐
小时候
月牙儿和她姐姐
一块住在京城里
她父亲那时候是
翰林院的一位
正五品学士
在宫里掌修国史
可不知发生了什么事情
她父亲被革职了
病死在刑部的天牢中
她母亲知道后
心如死灰
也决意要随她父亲而去
于是就留下了
这两块白玉
托一位老家奴
将两姐妹送回老家去
可没有想到
老家奴还没有将姐妹俩带出京城
就一病不起
临死之前
他把姐姐送进了一家书院
将月牙儿托给一位
贩丝绸的江苏商人
可怜月牙儿和她姐姐
就这样活生生地被分开了
那个商人
把她带到清江浦
就把她给卖给了妓院
那时候月牙儿才九岁
那后来
就再没有她姐姐的消息了
月牙儿也托人打听过
她姐姐在书院一直住了八年
后来听说
被京城的一个京官领走了
当了婢女
好一对薄命的姐妹呀
她姐姐叫什么名字
含月
这名字好听
对了
月牙儿她姐姐姓柳
那她一定叫柳含月了
白爷您看
这玉上刻着她俩姐妹的名字
这么说
月牙儿的真实名字
叫柳品月
这么多年来
我从来也没有听到过
有人叫她真名
白爷您是头一个
叫她柳品月的
你放心
白爷我这趟进京
一定帮月牙儿找到她姐姐
把手拿开
怎么你看得见了
我看得见看不见
不关你的事儿
我是在问你
看不看得见米少爷的脸
看得见
你又看见什么了
把脸擦擦
炭黑不是胡子
不该留在男人脸上
蝉儿姑娘 你真的看得见了
米少爷 你不用再帮她
找名医治眼睛了
她其实从来就没有瞎过 她是装的
米少爷 你听见没有呀
别不说话呀
你要是再帮她找名医
治眼睛的话 我也要装瞎子了
那你现在就装呀
装就装
米少爷 你看好
我小梳子现在也是瞎子了
小梳子
你别闹了
你们有没有觉得
今天晚上
这清江浦有点奇怪啊
是有点怪
这清江浦又多了个女瞎子
你能不能正经一会儿
你们听
运河对岸
好像有马蹄声
像是在过兵
过兵好啊
我爷爷说
田里过了兵
留下的马粪
可以养三年的田
小梳子 你别动
别掉河里去
掉下去好啊
我爷爷说了
河里的鱼
最爱咬姑娘家的脚趾头
你掉河里去
可没人救你
没人救好啊
我爷爷说了
有什么事别麻烦人家
最好在死的时候
自己把自己的寿衣给穿好
小梳子
蝉儿
你别乱动
你要掉下去
我就更难找人了
小梳子
米少爷
你真以为小梳子找不到了
她不会游水
她如果不会游水
那桥上那个又是谁呀
米少爷
你怎么游到桥上去了
我不是游的我是跳的
你是个秀才
应该能梦到跳龙门吧
可是你想不到 我小梳子也会
来 你坐下
小梳子
你下来吧
小梳子 你看什么呢
小梳子
桥的那边真的过兵了
蝉儿 过去看看
快点上来 你看
米少爷
我爷爷说
过兵打的火把儿
应该是像剃头挑子上
打的灯笼一样
照出来的是红光
可对面过的兵
打的火把怎么是绿光啊
不会是过阴兵吧
阴兵
是啊
打着绿灯笼走夜路的
难道不是从阴间来的么
蝉儿姑娘 你是个瞎子
你怎么也也看见了
怎么我又变回瞎子了
好姐姐我求求你
你别跟我小梳子记仇
你先告诉我这世上真的有阴兵么
阳间的兵打仗打死的
都会变成阴兵
这个我爷爷可没跟我说过呀
你们听什么声音
好像是锣声
世上怎么会有 如此尖厉的锣声
走
你告诉我
这种事情以前有没有过
你问我
我问谁去
快点搬哪 别闲着啊
啊 空舱 怎么是空仓呢
快 快下来
怎么会是空的呢
这 这是怎么话说的
这泊船的时候我还明明看过
这满舱堆的都是粮食
这怎么变成了空舱了呢
这是出什么鬼喽
回来
出了这么大的怪事
谁也别想跑
金大人
小的听说 这清江浦
发生过阴兵借粮的事
您的漕船恐怕是遇上阴兵了
阴兵
你是说阴兵敢借 皇上的粮食
不敢
可要是阴兵真要是借粮
它可不管这个是皇粮
还是民粮的
金大人
不好了
其他的船也空了
阴兵
阴兵借粮了
金大人
老天爷呀
你能告诉我白献龙
这到底是为什么呀
把黑旗给我扯下来
六百里加急飞送京城
发生在清江浦的
这桩丢失皇粮的奇案
两天后
由清河县衙会同漕船帮主白献龙
漕船守备金大牙
联合奏知到了北京
奏折上写道
此夜丢失正供白粮五船
共计一万八千石
此案立即震动了京城朝野
刘统勋接旨
都别哭了
把我这枕头也放进去
不知道我有高枕的习惯么
老爷
这是您天天都用着的枕头
皇上要是不杀您
您回来不是还得用它么
还指望着我能活着回来呀
还有笔墨
这方老汉砚
都给我装进去
到了那个地界
这些东西都用得上
父亲
儿子以为
父亲此举
未免有矫情之嫌
我知道你会这么说的
这大半天
我坐着喝茶
等的就是你这句话