晦 大家好我是小微 又到了我们的节目
《过去的故事》节目时间了
我今天啊
是在一个特殊的场景为大家主持
我现在是在一艘海洋探测船上
跟随这艘船
去揭开一个举世瞩目的秘密
大家一定还记得在《举起手来》第一集
鬼子进村中那个
罗圈腿的鬼子兵 中村下等兵吧
花姑娘
成为俘虏以后 他被送到抗日根据地
受到人道主义的教育
和平
经过一段时间的教育
俘虏们对侵略战争有了一些初步的认识
有的还自愿参加了反战工作
当问到他的时候 他只有一句话
和平 回家
这是发给你的路费
十分感谢
那时候
日本鬼子已经到了最后失败的前夕
全世界的反法西斯力量都转入了大反攻
而就在我前方的这片海面上
65年前曾经发生过一个惊心动魄的故事
1945年 日本冲绳岛海域
进攻
方位286
3号 4号鱼雷准备
发射
下潜30英尺
上浮至潜望镜深度
太壮观了
让我看一下
司令部急电
念吧
据绝密情报
日军即日将开始实施
一个绝密的‘风’字号作战计划
详细内容尚未得知 分析后认为
‘风’字号作战极有可能
是在海上实施的一种特攻手段
特令太平洋舰队
所属各部即刻加强各海区监视
发现任何日本船只立刻予以击沉
长官 我们只剩一颗鱼雷了
命令进行Z字形搜索
声纳24小时开机监听
是
‘风’字号中国北方
哎呦 刘先生你好久没有来了 来来来
自从上次郭大叔为掩护国宝立了大功
就被派到城里
利用他的厨师手艺担任秘密联络员
在鬼子的眼皮底下必须万分小心
但有时还会有意想不到的危险突然降临
先生 吃饭请外边坐啊
你们这 是不是有位姓郭的厨师
我就是 你是
这儿有个东西 东西
阿多丸是阴谋
先生 你这是怎么了
箱子
快来人哪
在这儿呢
干嘛 你干嘛
我 我 切肉呢
哼 挨了两枪还跑这么远
要不是地上有血点子
还真让你给跑了 带走
死了
哪么的 没气了
带走 是
大家还记得上一集里
那个骑着猪打仗的鬼子官吧
哎 正是因为
咱们自造的地雷装的是土火药
劲不大 才让这家伙捡了条命
这回他又参与了 一个更大的阴谋
太君 太君事情办妥了
据我们的情报啊
他是唯一知道这件事的中国人
现在好了
他再也不会说出这件事的秘密了
据我的情报
还有一位知道这个秘密的中国人
谁
太 太 太君
我对皇军可是忠心耿耿啊
放心吧 虽然你是中国人
在这场战争中
像你这样的中国人起的作用
比我们日本人的作用还要大
在上一期的故事中
我妈妈的妈妈 也就是我的姥姥
还是一个年轻的学生
那时候 她连枪怎么拿都不会
而这时她已经是一个成熟的战士了
那时候
鬼子欺负咱们没有大炮
身朵在炮楼中 拼命顽抗
可是他们做梦也梦不到
会见识到中国人什么样的智慧
阿多丸
还提到了个什么箱子
后来才听说这是一个大学教授
阿多丸 箱子 还有嘛
还有 还有就是他塞给了我一瓶洋汽水
汽水？
带来了吗
没有我没看出啥名堂
就让我小孙女喝了
瓶子和瓶盖呢
空瓶子她拿回去玩了 瓶盖子好像
她好像盖回到瓶子上了
得赶快找回瓶子
这么重要啊 那我赶快回去
死活把瓶子拿来
来不及了 我去吧
这个教授是个文物专家
是我对他讲过
如果遇到
特别紧急的事就去酒楼找郭大厨师
你认识这个教授
他是我父亲
妞妞
爷爷
妞妞快过来 快来
爷爷给你的瓶瓶呢 快给爷爷
还好 瓶盖还在
你可回来了 我等的好苦啊 走吧
去哪儿
西洋大饭店
今天是太君五十大寿
饭店的厨子通八路被抓进宪兵队了
现在就跟我走
那那我去取个东西
不行 你跑了我找谁去
饭店里啥都有 立刻就走
那你在这等着爷爷 不要乱跑啊
小东西 也一起带走
这孩子太小 带着做饭不方便
我扣着她啊 我看你敢不敢捣乱
谢谢
太君在西洋饭店办寿礼 吃的都是洋餐
我只会做中餐嘛
谁叫这城里就剩你这么个厨子了
今个你是会做也得做不会做也得做
要是做不好啊
老的小的一起进宪兵队 走
小姐 请留步
请
你们要干什么
帮助你
明天将有一船日本伤兵返回日本
可运伤兵只是一个幌子
船上还装有一批从中国抢走的珍贵文物
那位死在酒楼的老先生
是唯一知道这批文物清单的中国人
本来我们一直在暗中保护他
可迟了一步 没想到他们提前动了手
我曾经听过老先生的课
也算是他的学生吧
只不过我学的是几何专业
我多次向他要那批文物的清单
他一直拖着 说要交给他的女儿
看来就是你吧
我们知道日本人
没有从教授身上得到那份清单
也没有发现厨师的身份
让人奇怪的是 教授当时拿着一个瓶子
出来的时候却不见了
你们是什么人
中国人
回家
中村下等兵
现在人在哪里
已押送宪兵队 按逃兵处决
不 去准备一个勋章
勋章
大大的勋章
我是东京派来的记者
奉命参加此次活动
老朋友 你们的元首还在柏林死扛吗
是的 我们的元首誓与柏林共存亡
唉
哈希特勒
那就只能是死得连渣儿都没有啦
诸位 本官在任期间
尽职于大东亚圣战 不幸受伤
明天将随运送伤员的阿多丸号同船回国
今天正逢本官五十大寿
特设便宴与各位告别
日本人把国际红十字会的人都请来了
为什么
现在日本人已经丧失了海空优势
知道走海路极易遭到拦截
所以他们要利用寿礼
大张旗鼓地散布这是一条伤兵船
太君的宴会开始了
你这个东西快完蛋了 你知道不
你早晚让我把你劈了
把你切成片 把你跺成碴
把你溜 炸 煎 炒
等等 你这是切肉啊还是切人呢
切肉呢
你这是在做嘛啊
熬汤嘛
熬汤 嘛场合你熬汤
我说你看看 你看看
我这旁边一个帮手都没有
这么多人要吃饭我一个人哪忙的过来嘛
所以干脆熬一锅汤
大家还能每人分一碗喝
你老土吧你
太君今天请的是洋餐开的是酒会
就是各自拿着酒杯走来走去
吃的是点心喝的是威士忌
那你叫我来干啥呢么
今天是太君做寿 按洋人的吃法啊
要上个大大的蛋糕
上边再插上蜡烛
到时候太君就这么一啊 吹
明白嘛
蛋糕
快点做 一会儿要上蛋糕了
诸位 在这批回国的伤员中
我要隆重地介绍一位忠勇的士兵
他在战斗中脑子受了重伤
但仍然历经艰险返回部队
皇军一向对受伤的士兵关怀备至
本官代表军部授予他忠勇勋章一枚
请问您是如何从八路那里逃出来的
八路又是如何对待俘虏的
回家
快点做 快点做
一会要上蛋糕了 上蛋糕了
蛋糕呢
这不是
蒸呀
鸡蛋糕就是蒸啊
对 蒸完以后吃的时候还可以洒点盐
还可以放点辣椒
实在不行上边还可以浇点儿醋
等等等 你这是蛋糕啊还是大饼啊
别胡来啊 一会儿出了锅我先尝尝再上
好 好 好
行 你帮我照看一下 我先去方便一下啊
方便 带孩子做嘛
孩子也要方便嘛
少耍花招啊 想溜走是吧
啥时候宴会完了啥时候出去
诸位
中村君刚才的举动是一种激动的表现
大家都知道
我们皇军呼喊‘万岁’的时候
就是这样把双手举起来的
现在我们共同为中村君荣获勋章干杯
干杯
上蛋糕了 上蛋糕了
厨子 哎 厨子哪
厨子 厨子哪
来了来了 在这儿呢 在这儿呢啊
你小子胆子也太大了
不去送蛋糕你跑这儿来了
你给我滚出来
太 太 太 太君
别 别 别 别
这 这 这是一种新式的艺术造型
具有 具有强烈的东方特色
瓶子里装的是什么呀
是蚂炸
可盖着盖会把它闷死的
是我的
爷爷
请你还给我们
你看你这是干啥呢么
就为了一个空瓶瓶呀
你看我这个地方多得很
回头给你们再找一个
你看
为了这么一点小事情还值得动枪啊
谁都别动
请你注意 这是我父亲留给我的
好吧 过来
先由你来保管
太君叫重新做蛋糕
回家 回家呀
去厨房看看菜
在冰箱里我脑子冻成了冰块
现在一下化了变成了水了
发生了短路 一会儿清楚一会儿糊涂啊
所有伤兵立刻登船
出发啦 登船啦
太君出发了
回家
太君这登船啊就是回家
太君
太君 太君我来帮你啊
今天的宴会虽然出了一点小小的差误
但仍然是一个十分圆满的聚会
八嘎
哈希特勒
的确 教授把秘密藏在了这只瓶盖里
他们在战败前
急于把这批文物偷运回日本
而在这批文物中最重要的是
一件考古史上无价的珍贵文物
太平洋战争爆发后落人日本人手中
装在一个金属箱子里
谢谢
日本人有两种方法偷运
一是海路 但极易遭到海空拦截
再一个就是空中
飞机几个小时就可以到达日本
我们必须马上查明箱子的准确位置
判断他们到底是用哪种方法偷运
阿多丸
遵照司令部命令 送他上船
这个舱里全是毒气弹
太君 就是她
按计划行动
让他们死得连渣儿都没有
你和它一起飞着回家
回家
是的
坏了 日本人要改用飞机
怎么办
我们怎么办 难道就这样出国了
只好见机行事了
伤兵 伤兵全是假的
收到急电
立刻同时通知美军和延安方面
总部急电
离机场最近的部队是哪一个
是骑兵营
我曾经救护过被鬼子毒气弹伤害的人
因为内脏中毒后会迅速腐烂
都死的万分痛苦
即使活下来的也都双目失明
绝不能让鬼子再去害人了
炸了它
可是文物还在船上
好在还沉在咱中国的海底下
让我来吧
你们两个一会趁乱抱个救生圈跳下去
好在离岸还不算太远
请你照顾好我的小孙女
滚蛋 回家
你的任务就是护送箱子
回家回家
司令部通报
昨天的海战中共有5名飞行员落水
命令各海区舰艇全力搜索营救
杰克 昨天晚上我做了个奇怪的梦
梦见上帝对我说
你必须不顾一切地
去捞起一个掉在海里的飞行员
我问他是什么人
这么重要还需您亲自关心
他说那是未来的美国总统
不能再等了 而且不止一个
加上后来的儿子 是两位总统。
杰克咱们要是能捞起他来
准能当上将军
可是情报上说共有5名飞行员落水
谁知道哪位是未来的总统呢
那就看我们的运气吧
下去喂鱼吧
我在这呢 救我
戴维 日本人在后边拉的是什么东西
看不懂 也许是一种新式的滑翔机
奇怪吗 谁叫你们的日文都是中国字
朋友 帮我一下
你是中国人还是日本人
我是中国人
你怎么跑到日本的飞机上去了
骑马
船
是美国船
感谢上帝让我遇见你们 我的天啊
欢迎各位光临阿多丸号
请允许我介绍两位你们的战友
赵小姐不愧是土肥原手下的干练人才啊
以重庆谍报员的身份
诱导八路和重庆两个方面
的情报人员跟踪和辩认我们的箱子
最终向美军发出了错误的情报
使盟军拦截了我们的飞机
误以为这件旷世绝宝
再也无法到达日本
现在可以告诉诸位了
那个东西就在这条船上
而盟军已经认为
这条伤兵船不再有什么攻击的价值了
可诸位如果认为
这艘船只是为了运送这些文物
那就小瞧我们了
不错 这是一艘伪装的伤兵船
他们的真实身份是
一批精锐的军官和士官
全部从支那前线紧急抽调赶回日本
要赶在盟军登陆日本之前
迅速训练一批
从青少年中挑选的神风敢死队员
进行‘一亿玉碎’的本土决战
刀拿过来
而如何混过你们
海上和空中的封锁到达日本
一直让我们费尽了脑子啊
这下好了我们意外的获得了这个
美军最新的密码识别本
这样我们就可以大摇大摆地冒充美国船
通过盟军的潜艇封锁啦
噢 差点忘了
娃呀 你咋也在这儿呢
这下好了 你们全凑齐了 石井少佐
你不是急需一批活体毒气试验品吗
这里男女老幼很齐全嘛
声纳发现一艘船 方位282 速度20
上浮至潜望镜高度
严刑审讯 把一切有用的东西都掏干净
再送去做毒气试验
要杀就杀 我们啥也不知道
还在这儿折磨啥呢
知道你们嘛都不知道
也没嘛可以掏出来的秘密
可是用酷刑啊
把人慢慢折腾死
这啊就是太君们的一种找乐
这东西啊 烙在人肉上的时候
那种嘶嘶的动静 那种惨叫声
都是太君们最喜欢听的一种美妙音乐
回家
还有这个 这东西啊来的更刺激
一下子它还电不死你 光让人抽抽
这电流还会自动加大减小
刚刚让人刚松软下来
再次的被刺激起来
来回反复 那么样 先试哪个
本船的任务已密电过日本海军
这只能是美国潜艇
去 用他们的识别密码告诉他们
我们是美国船
在这些人里 也就属你还有点情报价值
那就从你开始吧
降下潜望镜 下潜30英尺
不先发个识别信号吗
不过是艘美国船
杰克这片中国海上漂着5个美国飞行员
其中也许有一个是未来的美国总统
我们不能再浪费时间了
舟亢向335舟亢速80
诸位高兴的太早了
你们小瞧了我们的情报技术
只要有这些完整的灰烬
不出一个小时我们
就可以恢复所有的密码字迹
石并君是我们大日本优秀的毒气专家
在支那战场上
用毒气消灭了八万多中国人
他将一直陪伴诸位
观察和记录你们中毒的全部过程
做完毒气试验后 诸位虽然昏迷过去
但应该还活着 你们的身体还将被解剖
观察一下内脏的毒性反应
最后被分解的肢体将被投人大海
真是死得连渣儿都没有
再往后的事与诸位虽然没有什么关系了
但也可以让你们知道一下
知道自己参与了一个什么样的计划
这批毒气炸弹将
出奇不意地出现在美国土地上
使成千上万的美国人痛苦地死去
使美国进攻日本本土的战争彻底地失败
这是一个多么伟大的计划
诸位也就是
为这个计划做出了点小小的贡献
多多感谢了
大佐先生
真为你们感到遗憾
到最后也没有看到
你们为之拼命的那件国宝
我们的后代还会继续追下去的
也许 也许那东西根本就没在这船上
你们的情报说
日本从中国偷走了上百万件珍宝
那只是对日本皇军的一种诽谤
就像南京大屠杀一样 不承认
是不是 大佐先生
完全正确
只要是对我们不利的我们都不会承认
当然 对你们几位可以特殊
叫你们死也死的明白
不过来看一看吗
那是我们中国的祖先
早晚会回到我们中国来的
你们的罪恶
我们中国人的子子孙孙都不会忘记的
可我们要让我们的后代忘记这一切
最重要的是把你们
称之为罪恶的东西都让其消失掉
没有发生过 所有的证据
包括你们各位 都即将消失啦
回家
把她留下
你要干啥
我还有用
我们就是死也要死在一块儿
放心事情办完后你们都会在一起的
你们这样残害被俘军人 违反国际法
我们从来就不遵守过什么国际法
如果按国际法
我们连这场战争都不该发动
你们是一群疯子
有时疯子才能称霸世界
就是变成鬼 也要把你追你到阴曹地府
中国全都毁在你们的这种汉奸手里
没错 日本人打进中国
靠的不只是先进的武器
还有上百万中国的汉奸
你是条汉子
你让日本人知道了中国人的骨气
可还应该让他们知道中国人的智慧
刚才大佐先生介绍你杀了八万多中国人
对吗 真不愧是个魔鬼
就算下了地狱也会在那里杀人
现在我就代表
那八万多中国人送你下地狱
你到底是什么人
中国人
你一直在耍我们吗
追踪文物才使我
意外地发现了这些毒气弹和细菌弹
我需要知道你们的意图
看来这就是
你们的‘风’字号作战计划吧
表面上你是我们打人重庆谍报组织的人
实际上
佩服 潜伏了十四年
连土肥原都让你给蒙了
是的 从九一八
我的亲生父母被你们杀害开始
十四年的收养之恩居然没有打动你的心
不错 你们是养了我十四年
在这十四年里供我吃穿
供我读书 可学的是什么
你们教我杀人 杀中国人
你们从没想把我养成一个正常的女孩儿
而是要我变成一个和你们一样的魔鬼
幸亏 我遇到了一些好人
那些在你们的监牢里
和刑场上都没有失去信念的中国人
他们告诉了我 什么是正义
什么是善良和爱 然后走向你们的屠刀
你们一直在犯着一个错误 想知道吗
就是太小看中国 和中国人了
妞妞 娃呀你在这儿干啥呢
在看跳舞
刚才他说轰炸美国 是怎么回事
这就是他们的‘风’字号作战计划
这都是些啥东西
气球 他们准备
用大型气球挂上毒气弹和细菌弹
利用大气环流飘到美国本土上空
随着气流下降 落地爆炸
不 我决不能让他们轰炸我的国家
炸沉它
这船上还有一大批我们中国的文物
但是这些炸弹会杀死成千上万的美国人
这些文物一旦运到日本
就永远不会归还的
就是沉也要沉在咱们中国的海底下
收到零号急电
零号 没有特殊情况
零号是不应该直接发报的
不是从零号的固定电台发出的
‘风’字号计划
报告总部 建议立刻把
这个情报通知美军和重庆方面
长官收到一个奇怪的电讯
东经133.3度，北纬30.1度
这是一艘悬挂美国旗的日本军用船只
请立即攻击
立刻转向120
太君 我给你解开它啊
我给你烧断它
水水呀
八嘎
先带孩子上救生艇
上当了
司令部急电东经133.3度北纬30.1度
有一艘冒挂美国旗的日本军船
要求我们立即击沉
我们正在去击沉它
可是 我们只剩一颗鱼雷了 万一
那就撞沉它
声纳发现目标 方位030 距离15000码
上浮至潜望镜深度
太绝了
他们不知道我是学几何专业的
来不及了 回来
费了这么大的劲 就这样算了
不管怎样 咱没让日本人把它偷走
让它沉在咱们中国的海底下了
前舱2号鱼雷准备发射
发射
降下潜望镜
等等
船要沉啦 我不会水呀
拿来 拿来吧 我不会水
祝你喝的饱饱的
哼 你这号东西
到了龙王爷那也饶不了你
快上救生艇
你写的什么
中国的国宝
1945年4月1日
沉没于日本的阿多丸号上
我们得在世界上留下这个秘密
要是我们像它们那样能飞就好了
飞
死得连渣儿都没有
原来是这样
长官接到司令部通报
有四名落水飞行员已
被蛙鱼号和射水鱼号潜艇成功救起
向司令部报告
我们发现了第五名落水飞行员
不过他又飞走了
回家啦
怎么 咱们就这样 飘到美国去了
也许吧
大叔 这里是日本吗
日本
你走错道儿啦 这叫钓鱼岛 是中国
举起手来
嗨 这就是我姥姥经历的故事
我姥姥把这个故事讲给了妈妈
我妈妈又把这个故事讲给了我
现在我把这个故事讲给你们大家
唉 这个故事还没有结束
时光过去六十多年的今天
我们就要跟随这艘
海洋探测船去揭开这个重大的历史秘密
不过在揭开这个秘密之前
我首先给大家看一样东西 这个就是
我妈妈的妈妈
我姥姥留下来的一件珍贵文物
这是一个看上去很普通的瓶盖
可在这里边夹杂着一份微缩的小纸片
经过放大还原后
就是这张纸上列出的一份清单
上边记录着当年侵华日军
从中国偷走的一批珍贵文物
在这里边
有着一件人类考古学上的无价之宝
现在我们可以看到潜水员已经出发了
这个无价之宝
会不会就沉睡在这片海底呢
今天我们就要揭开这个六十多年的谜底
全世界都在注视着这里
都在等待这个激动人心的时刻
现在就让我们
跟随潜水员的镜头下到海底
去探寻这片第二次世界大战的历史遗迹
对了
大家一定还记得那个被我妈妈的妈妈
我姥姥投人大海的漂流瓶吧
六十多年来它一直下落不明
请全世界的人们都注意了
如果谁发现了它 请尽快与我们联系
因为随着时间的推移
那个瓶子本身
也已经成为了一件珍贵的文物