繼續為您播報北加州各地的天氣預報
目前在北部有一股南下的高氣壓
將會影響到各地的天氣
晚上有三級的西北西風 沒有雲層
預計今天晚上會是個美麗的滿月 雲淡風輕
而明天也將會是一個晴朗的好天氣
後天預計也將會是一個晴朗的天氣
接下來為您播報生鮮市場的市場概況…
吉吉 我決定今天晚上出發了
媽媽
歡迎光臨
媽 妳聽見天氣預報了嗎
今天晚上是晴朗的好天氣
還是個滿月天哦
琪琪啊
是不是又拿妳爸爸的收音機去玩了
又沒有怎麼樣
多拉婆婆妳好
我決定馬上出發 今天晚上就走
什麼？妳不是說妳一個月以後才出發嗎
我又不知道下個月的滿月會不會是晴天啊
人家想要在晴天出發嘛
等一下 琪琪啊
她要出發去哪？魔女的修行嗎？
是啊 這是古老的傳統
只要是魔女的孩子 滿十三歲就要離開家門了
時間過得還真快啊
想不到一轉眼琪琪都長這麼大了
才這個年紀就要一個人出遠門
我實在不放心
呵…我還記得妳到我們鎮上來的時候
哈…就好像是昨天一樣
那個時候妳只是個十三歲的小女孩
騎著個掃把從天空飛到這兒
眼睛眨個不停
真是神氣著呢 可是琪琪這孩子她
現在只知道怎麼在天空飛而已呀
藥方子好了
這傳到我這代也快要失傳了
時代是一直在變
什麼事都是會變的
不過妳這個藥方子
對我的風濕還真是有效呢
拜託！是你一直跟我吵著要出發的
現在又拖拖拉拉的
我沒有拖拖拉拉的
我只是想外出旅行應該要謹慎一點才對嘛
要是再等一個月
萬一我交了一個要好的男朋友那怎麼辦
到時候我們更不能出發了
反正我只是擔心妳做什麼事都是一頭熱
我會嗎？
那是因為…
我現在的心情就好像要拆禮物一樣
好興奮哦
啊 爸爸
我決定今天晚上出發了
妳說什麼？
我剛剛才決定的
可是妳看
我把下個星期要去露營的用具都借來啦
爸爸 對不起嘛
那…這個…好吧
謝謝你 我們就在家等你囉
我是阿君
我們家的琪琪決定今天晚上出發了
是的 好 謝謝
這樣穿真漂亮
如果是亮一點的顏色那就好了
打從妳媽小的時候魔女就是這麼穿的
黑貓加上黑色的衣服
全身都黑黑的
琪琪 妳怎麼這麼在乎外表呢
要緊的是妳的內心喲
我知道啦
我會小心修養我的心
只可惜沒有機會讓妳看見了
可不要忘了要經常保持笑容哦
好
決定好要在哪落腳的話
要寫信回來告訴我們
爸爸 那個收音機給我好嗎？
媽 收音機給我好不好
好棒喔
終於還是被妳要去了
好了 現在讓我看看我的小魔女吧
妳跟妳媽媽年輕的時候還真像
我也記得爸爸總是喜歡把我舉得高高的
對呀
一下子的功夫妳就長得這麼大了
要是外面不如意的話 就早點回來
才不會呢 那不可能的
希望妳能找到一個好城市
要找到一個適合自己住的城市很不容易啊
放心吧 琪琪沒問題的
妳想去那個城市啊？
是個大城市嗎？
我想找一個看得到海的地方
哇！好棒哦
我是要去修行的
如果不能在陌生城市待上一年
就不能成為魔女了
可是到處都有PUB啊
琪琪啊 時間到了
來了
妳要帶那支掃帚去啊
嗯 這是我新做的掃帚
很可愛
不好吧 這麼小的掃帚怎麼行呢
還是帶媽媽這支掃帚好了
不要 妳那支好舊
舊的才好啊
這支掃帚已經用慣了
碰上暴風雨也可以保平安的
來 就拿這個吧
可是人家好不容易才做好的
對不對 吉吉？
我也覺得拿媽媽的比較好
你這個背叛者
琪琪 等妳適應了城裡的生活
再給自己做一個好了
嗯
路上小心哦
加油 我走囉
琪琪再見 要寫信回來喔！加油…
加油 琪琪
加油 琪琪…
她還是飛得不太穩呢
可以放心了 她現在應該沒問題了
那個鈴鐺聲好一陣子沒得聽啦
我們要去哪裡啊
去南方啊 看得見海的地方
吉吉 把收音機打開
我的手現在沒空
幫幫忙
片名：魔女宅急便
嗨！妳好
喲！妳是個新人啊
對啊 我今天晚上才剛出發
請妳把那個音樂關掉好不好
我比較喜歡安靜地在天空上飛
請問 要住在陌生的城市裡
會不會很困難啊
這個嘛 要看情況啦
不過因為我是個算命的
所以還算可以啦
算命啊？
最近我還幫人家算愛情啊
哇
妳呢？有什麼特殊才能啊
沒有 因為我小時候想的太多
哦！
我的修行馬上就要結束了
能夠胸有成竹的回去 我好高興哦
那裡就是我住的城市
雖然不是很大 不過那兒很不錯哦
妳自己要加油了喔
謝謝
再見
真受不了
妳看到那隻貓沒有
特殊才能
什麼爛天氣預報嘛
不能停啊
這是貨運車呀
等等雨停先休息一下
會不會被人發現啊
到時候再說嘛
哎喲 全身都濕了
這車子會搖耶
啊！好香哦
對不起 我不知道這是你們的早餐
吉吉 是海 是海耶
好美哦 從來沒有看過耶
什麼嘛 不過是個大池塘啊
嘿 你看那裡
好大的城市
那個城市裡不知道有沒有魔女
誰知道啊
我們走吧
吉吉 你累不累
有一點
你看 是個浮在海上的城市耶
那是鐘塔
我以前就想住這樣的城市裡
可是不知道這裡有沒有其它的魔女呀
應該沒有吧
這裡好熱鬧哦
這個城市不會太大了點嗎？
哎呀！好久沒有魔女出現了
老伯伯您早
請問這個城市裡有魔女嗎
這個嘛
最近很久沒有看見了
聽到了嗎 我決定要住在這裡了
老伯伯 謝謝你
別客氣
妳真的要下去啊
當然啦
她在飛耶
好奇怪喔
大家都在看妳 快微笑
第一印象是非常重要的
我是魔女 我叫琪琪
這是我的黑貓吉吉
不懂的地方請多多指教
我很想住在你們這個城市裡
那個鐘塔好漂亮哦
很好 只要妳喜歡就好
小妹妹 小妹妹
妳怎麼可以飛到馬路上去了呢
剛剛差點就闖了大禍了
在城市裡面到處亂飛實在太沒有常識了
我是魔女啊
魔女本來就是要飛的
就算是魔女也要遵守交通規則才行
叫什麼？住哪裡？
你要跟我家聯絡嗎？
妳應該還沒成年吧
有必要的話當然要通知他們
小偷 抓小偷 有小偷
妳給我待在這別走啊
琪琪
等等！嘿！我剛才那招不錯吧？
剛才那個叫小偷的就是我耶
我看妳是魔女吧
我剛才看到妳在天上飛
妳真的是用這個掃帚飛起來的啊
妳這個掃帚能不能借我看一下啊？
蜻蜒
怎麼一大早就起來泡妞啊
要你管
停一停嘛
只要一下 哎 借不借嘛？
如果剛剛是你救了我 我謝謝你
可是我沒有請你來救我啊
沒有經過介紹就向女生搭訕
實在是太沒有禮貌了
果然不愧是魔女
跟我外婆一個樣
不要跟著我！
啊！
真「棒」耶
妳要住宿
請問妳在這裡有沒有監護人啊
我是一個魔女
魔女在十三歲那一年就要離開家獨立了
那麼…身份證借我看一下
那就算了
妳不吃啊
你餓的話 這全都給你
馬上就要天黑了耶
我們走吧
我們再去找別的城市吧
一定有比這個更好更大的城市
太太 妳忘了東西啦
太太
唉呀！真是傷腦筋 奶嘴掉了
那個孩子一定會哭個不停
各位 對不起呀
請你們等一下
我去送個東西馬上就回來
對不起 我可以幫妳送過去
什麼
就是那位推嬰兒車的太太 對不對
對 那就麻煩妳了
謝謝哦
不會啦
吉吉 我們走
這是麵包店托我拿來的
妳忘在店裡了
謝謝惠顧 讓你久等了
您需要什麼
啊 回來了 快進來
謝謝
讓您久等了
謝謝你
路上慢走
剛才被妳嚇了一大跳
沒想到妳居然能夠飛耶
剛才那位太太要我拿這個給妳
這是她寫的便條
「奶嘴我已經收到了 謝謝妳」
那麼 我告辭了
等一等 小妹妹
ㄟ妳過來一下 我要好好謝謝妳
這邊走
坐下吧 咖啡好不好
謝謝
麻煩您了
不要客氣
原來妳是來找屬於自己的城市的
不過現在看起來
這裡的人好像不喜歡魔女
這是個大城市嘛 什麼樣的人都有
不過我告訴妳 我很喜歡妳哦
ㄟ決定要住在哪了嗎？
既然是這樣 妳怎麼不早說呢
我們家剛好有空房間 就給妳用吧
是真的嗎？老闆娘
不要叫我老闆娘
大家都叫我真好吃麵包店的索娜
我叫做琪琪
這是我的黑貓 牠叫吉吉
雖然有點髒 不過可以隨妳佈置
謝謝
浴室跟廁所都在下面
有什麼需要 別客氣儘管說
謝謝您
到處都是灰耶
嗯
我在這裡待不到明天
就變成一隻白貓了
吉吉 可以看到海耶
明天再去找別的城市吧
去 去 有什麼好神氣的
吉吉 我們再留一陣子好不好？
這裡說不定還會有像索娜姐姐一樣
喜歡我 願意接受我的人
嗯
接下來我們要為各位介紹的…
牽一支電話不知道要多少錢
電話？
對啊 開店要用的啊
索娜姐姐早
早啊 昨天睡得好嗎？
麵包好香哦 我可以幫忙嗎？
嗯
妳要做快遞啊
對啊
因為我只會飛這一樣
所以…就想到幫人送東西這個主意啦
挺好玩的主意耶
用飛的方式幫人送貨啊
這點子不錯哦
妳房間就當妳辦公室好了
真的
那太好了
我還計劃牽一支電話線
那不是要花很多錢嗎？
我離開家的時候帶了點錢
太浪費啦
來！妳就用我們店裡的電話吧
不然剛開始沒什麼客人開銷太大了
我現在啊 每天挺個大肚子
妳要是能夠常來幫我看看店
我就不收妳的房租跟電話費了
妳們早上還可以吃店裡的麵包
謝謝妳 我會很努力工作的
索娜姐姐 妳真是個好人
吉吉 我弄好了
一起去買東西吧
妳不能再像在鄉下的時候那樣亂飛了啦
我知道了啦 大雞婆
你們看那個女生
她長得好笨的樣子哦
好像土包子哦
要是能有件漂亮的衣服就好了
還要添好多東西
琪琪妳看 妳看啦
妳的錢還夠嗎
肚子餓 我們只好暫時吃雞蛋糕了
好漂亮哦
就是啊！停車 停車啦
喂！喂！小魔女
妳今天怎麼不飛啦？
你們看 她真的穿了一身黑衣服耶
ㄟ 等等嘛 ㄟ小魔女 ㄟ
蜻蜒被甩了
琪琪 妳來得正好 有客人囉
有人要請妳幫忙送東西
真的 我馬上就來
地圖
這一位是我們店裡的常客
我跟她談起妳
她正好有東西要送
好可愛的小魔女哦
我叫做琪琪
想請妳幫忙送這個
傍晚之前能不能送到呢？
可以
這是我替我外甥選的生日禮物
可是手邊有急事 沒辦法親自送去
要送到哪裡呢？
有一個我耶
不知道會不會太遠
用飛的很快就可以到
該給妳多少錢呢？
我們還沒有定價耶
那這樣夠不夠？
這麼多錢啊
小姐 謝謝妳
哇！
太厲害了
要是我也會飛 該有多好
阿姨 妳認識那個女孩啊
琪琪 妳還要飛多高才停啊
這是我的第一個工作
我不想被警察抓到 誤了時間
我還以為妳想把這個東西送上天去呢
就在那個海峽對面
我們走吧
吉吉 我開始喜歡這個城市了
妳別把話說得太早
這幾天就可以給媽媽寫信了
一群飛雁耶 你看
牠們飛的方向跟我們一樣
發生了什麼事啊
牠們說有風要來了
牠們還說要乘風飛高一點
糟了
真是抱歉
對不起 對不起啦
對不起啦 我不是來這裡偷你的蛋的啦
好可怕
這件事都怪妳不好
我剛剛不是告訴妳
飛雁說風要來嘛
對不起
好厲害哦
想不到牠們利用那陣風飛得這麼高耶
琪琪
東西不見了
真的 完了
是剛剛掉的嗎？
牠們在說那個偷蛋賊又飛過來了
真的 怎麼辦？
啊 不要咬
不要 不要咬我們啦
走開 不要咬啦
真想不到 怎麼會變成這樣
唉呀！想不到魔女也這麼狼狽
以前烏鴉都是給魔女當信差的
那是很久很久以前的事了哦
太陽快要下山了
只有偷偷靠近找找看了
這樣時間就來不及了
吉吉 現在只有你能救我了
被發現了怎麼辦啦
委屈你了
找到了馬上就來救你 好不好
那一家嗎？
嗯 你不可以動喔
呼吸呢？
最好也不要
阿姨送我的禮物到了
好怪哦
妳來晚了
我妹妹打了電話之後
我就一直在等妳
真對不起
請在這裡簽名好嗎？
媽媽我可不可以用來裝小烏
可以啊
可是不可以讓它跑出來喔
好
太太 謝謝 那我走囉
你要乖乖的 皮皮
不要躲 快過來嘛
琪琪 快來啊
這怎麼辦
應該是這附近沒錯啊
有人在家嗎？
請問有沒有人在家
我在這裡 能不能請妳上來
我現在暫時不能離開
有事嗎？
小姐 擺在妳窗戶上的那個黑貓娃娃
是我剛才掉下來的東西
乖乖哦 不要亂動
那是我在森林裡撿到的
對不起 可以還給我嗎？
妳等一下 我畫得正順手呢
就是這個樣子 妳長得很漂亮哦
哦！原來妳這麼急 怎麼不早點說呢？
這個滿特別的
謝謝妳
啊！
它的脖子壞掉了
一定是烏鴉搞的鬼
剛才他們吵了好一陣子
怎麼辦？是客人的東西耶
喂！交換個條件怎麼樣啊
十三歲就想獨立啊
不錯啊 我覺得妳挺不賴的
請問縫得好嗎？
一切包在我身上
多多
趕快去洗澡囉
客人馬上就要來啦
多多
縫好了
真的
拿去 妳趕快去把吉吉換回來吧
我還沒打掃完耶
這樣就可以了啦 妳快點去吧
謝謝妳
傑夫真的好喜歡它喔
傑夫是─隻狗
怎麼可能喜歡一個布偶做的假貓
別再說了
牠可能把它看成一隻小狗了
瑪奇要是聽到的話會生氣的哦
算了 我把貓貓送給傑夫好了
你真的要送給傑夫啊
傑夫在我們家待了好多年 年紀大了
你可要好好對牠哦 多多
可是牠每天都在睡覺啊
多多 傑夫好像要出去
你快去幫牠開門
好
尿完了要自己關門唷
吉吉
怎麼那麼久啊
對不起
這次多虧了那隻狗救了我
是牠告訴我有人送娃娃來的
可以請你拿進去嗎？
身體還會怪怪的嗎？
肚子好餓
我也是 肚子都咕嚕咕嚕的叫了
不過第一天的工作太棒了
對了 那個撿到的人跟我說啊
我有空可以去她那裡做她的模特兒
無聊
什麼話？
好無聊哦
啊
不可以睡覺 妳現在在看店耶
可是現在一個客人也沒有啊
你是說麵包要出爐啦
不是啦 是要送快遞的客人
吉吉 要是像現在這樣一直都沒有客人來的話
在我真的變成老太婆以前
我只能讓你每一天
每一餐都只能吃雞蛋糕過日子
那怎麼辦？
我很喜歡吃雞蛋糕啊 只要沒烤焦
說的輕鬆
要是你以後變得像豬一樣圓的話
可不能怪我喔
好棒哦
當服裝設計師真好
我討厭隔壁養的那隻白貓
牠討厭死了
您好 真好吃麵包店
有 送貨服務
吉吉 是客人耶 客人喔
在四點半以前送到就可以了嗎？
沒問題 請放心
請告訴我們地址好嗎？
是 好
藍色屋頂的房子
好的 謝謝妳夫人
我們一定會準時送到的
嗨！
麻煩妳 買這個
謝謝光臨 下次再來
拜託妳聽我說 不要那麼生氣嘛
晚上我們那個社團要舉辦一個慶功派對
我們是個飛行社團
所以大家請妳─定要來參加
這是邀請卡
我們很誠心的邀請妳的喔
因為大家都很想跟妳見面說說話
歡迎光臨
聽說這兒有幫人家送東西
對 有東西要送嗎？
這箱東西很急啊 今天要送到
我秤一下重量
妳抬得動嗎？
我來幫忙 不用
我下午六點來接妳
妳一定要考慮考慮哦
再見
多少錢啊？
您要送市區 還是外縣市啊？
箱子上不是寫了嗎？
對不起
索娜姐姐 怎麼辦？有人邀請我參加派對耶
那不是很好嗎？就去看看啊
可是我只有這件衣服而已
原來是擔心這個呀 穿這件也很好啊
黑色最能突顯女性的美囉
真的嗎？
又有生意了？
我接了二件
已經四點了 糟了
不好意思麻煩您看一下店
吉吉 吉吉
既然那麼討厭那個人 幹嘛還要去參加派對
不要跟我講話
我要專心 這箱東西太重了
謝謝您
趕快走吧
我跟下一家約四點半 飛快點
藍色的屋頂
夫人 您好 我是來收件的 我叫做琪琪
請進來
妳還真是準時啊
謝謝
夫人 快遞來了
唉呀！慘了 這可怎麼辦呢？
人都到了 我當初跟妳約好了時間的啊
請進
好
這個就交給我吧
黑貓配掃帚
果然跟我外婆說的一模一樣啊
我是魔女 叫琪琪
還真是個可愛的魔女呢
真對不起 本來我是拜託妳送料理的
可是現在還沒弄好
這個烤箱就是不熱
也不知道怎麼回事
真是的
機器跟人一樣 年紀大了就不中用了
我本來是想替我孫女的生日宴會
準備點熱呼呼的東西吃
這是我最拿手的料理
是用銀魚和南瓜做成的派
我看就算了吧
我去打電話給我孫女道歉
不好意思 讓妳大老遠白跑一趟
阿美呀 阿美
快點把錢拿給這個小魔女
好
不好意思
這是當初約定好要付的
可是
妳就收下吧
我沒做好又不是妳的錯
夫人 現在的時間還很早啊
不知道那個烤爐還能不能用
這個啊
以前是常拿它烤東西啦
不過已經好久沒用了
如果是燒柴的烤爐 我可以幫忙
在鄉下的時候我媽教過我
可是弄起來會很費事的唷
好主意
我向來就討厭這些電器產品
後頭還有一些柴火呢
夫人 試試看嘛
那好吧
那就全權拜託妳囉
這樣會不會趕不上派對啊
怎麼好意思白白收人家的錢
只有快一點了
妳看 真的可以用耶
妳媽把妳調教的挺不錯的
柴火擺得真好
這孩子動作可真快呀
我就說電器用品沒用嘛
火候好像差不多了
這火候剛剛好
接下來就等吧
是不是烤四十分鐘
是啊 來吧 我們大家也休息一下
還有什麼其它的事情 我可以幫忙的嗎？
這樣啊
那就麻煩妳囉
真不好意思
別客氣
妳趕不上我可不管妳唷
沒要你管呢
我用全速飛行的話 只需要十五分鐘就夠了
我把茶泡好了 過來喝茶吧
妳六點還有約會呀
趕得上嗎？
沒問題的
只要十五分鐘就足夠了
唉呀 我們家這個鐘慢了十分鐘
那…那怎麼辦
把銀魚派拿出來吧
好
阿美 阿美
怎麼樣？
顏色烤得很漂亮
快裝進來吧
喔
妳快點走吧
好
妳忘了這個了
不好啦 那麼多
你就安心收下吧
快一點 快點兒
一路上小心點喔
從那走比較快
來的時候天氣不是還好好的嘛
我的鬍子會導電
先躲躲雨吧
不行啦
那一定會來不及的
再說這個派也會冷掉
妳有什麼事啊
我是送東西來的
東西都濕透了
這場雨下得太突然
不過這個南瓜派絕對沒有濕
我就跟奶奶說不要送了嘛
什麼事啊
是奶奶她叫人送她自己做的派來了啦
麻煩你在這個地方簽收一下
我最討厭的就是這種派了
她真的是那個老夫人的孫女嗎？
這一下派對是趕不上了
琪琪 是那個男孩
現在叫他還來得及
這場雨下得真大呀
剛才那個男孩等妳等了好久啊
沒關係啦 反正這樣我也去不成
琪琪 妳怎麼了
是不是頭痛呀
我們吃點東西好不好
我餓死了
琪琪
身體不舒服啊
溫度好高啊
頭痛得快要炸掉了
妳昨天回來一定沒有把身體好好擦乾對不對
我會不會就這樣死掉
妳只是小感冒
待會兒我去幫妳買藥
對了 妳不能什麼東西都不吃
吃不下
就算再不舒服也要吃點東西嘛
我去幫妳做點牛奶稀飯好了
吉吉也要吃啊
感冒要喝牛奶稀飯
來 吉吉
喔 小心燙到舌頭哦
起來 趁熱把稀飯喝了
起得來嗎？
我一定要起來啊？
要病好 就得起來
對了
剛才那個男孩又到店裡耶
我跟他說妳生病了
他問我說魔女也會生病啊
他還想等一下來看妳呢
妳說呢？
不要
我就猜到妳會這麼說
我已經告訴他不行了
妳好好休息吧
妳也太累了
我幫妳把窗戶打開喲
索娜姊姊 嗯？
沒有什麼啦
吉吉
幹嘛？
吉吉 吃飯了
琪琪
今天覺得怎麼樣？
我好像完全好了
不好意思 今天起得太晚了
沒關係 等一下我有一件事情要拜託妳
好不好啊？
好
柯力普先生啊
對 這是給妳的錢
不用
這麼近我走路就可以到了
不行 公事要公辦
記住 一定要交給本人哦
吉吉
誰呀？ 你朋友嗎
它叫什麼名字啊
它叫莉莉
我馬上就來
不用了 就在這附近而已
莉莉 以後再聊囉
啊
好美哦
喂！小魔女！
在散步啊
沒有 我在找一個叫柯力普的先生
柯力普就是我啊
妳先等我一下啊
我馬上就過去
索娜姊姊安排的
謝謝
前天讓你等了那麼久 我覺得很不好意思
妳大雨天還要送貨那才辛苦呢
到我家來一下好不好
我有個東西要給妳看
來啊 快點嘛
前天的派對就是要慶祝完成了這個
這是人力飛機的動力裝置
妳看
翅膀跟機體的部份
還在別的地方組合呢
我們打算暑假的時候試飛
我就是機長
要不要去海邊？
我帶妳去看一個臨時迫降的飛行船
飛行船？
是啊 妳沒有看電視啊
我病剛好
那妳更應該去看 走吧
我們要騎這個啊
對啊 藉機會訓練嘛
腳力不鍛煉是不行的
好 上來吧
我第一次坐腳踏車耶
真的啊
那更好
妳先用腳幫我撐著 有動力再放開
開始囉
衝啦
要我下來嗎？
NO
嘿！ 加油 好棒喔
帥呆了 加油
等一下有個急彎要轉
身體要向內傾哦
身體不向內傾的話 就轉不過去了
開始了
很好 就是這個樣子
好耶 太棒了
哇
那就是飛行船啊
是啊
飛起來了
蜻蜒 你沒事吧
沒事 妳呢？
我沒事
怎麼啦 我的臉很奇怪嗎？
不是啦
對不起 剛才我真的好怕
剛才我也好害怕哦
妳剛才是不是有用魔法
我不知道 我全忘了
唉呀！ 你的腳踏車撞爛了耶
糟糕 我會被他們罵死了
琪琪 妳幫我看好腳踏車
你要幹嘛啊
腳踏車的零件散了一地
等等 啊
說真的
能像妳一樣環遊世界 真的好過癮
妳第一次飛到天空有什麼感覺
我已經不記得了 那時候我還太小
不過我媽後來告訴我說
我一點也不害怕耶
要是我也能夠生在魔女家就好了
像妳只要有掃帚就能飛了
不像我還要這麼狼狽
可是那是我天生的工作 又不是我在玩
也對啦
不過它能發揮妳的才能
就很好啦
我也差一點就失去信心
今天來這裡真好
看到這片大海 我的精神都回來了
妳喜歡的話我可以常帶妳來這
我也可以趁機訓練
蜻蜒 你真好
妳現在才發現啊
你剛開始好像不良少年呀
我媽媽她也常常這麼對我說耶
你這壞孩子
不要整天只知道對著天空發呆
好玩吧
蜻蜒
有大新聞哦
什麼事啊
好事啦 快來
妳等我一下下啊
去不去？ 他們說可以坐飛行船耶
哇！太棒了 我當然要去啊
ㄟ她是什麼人啊
她是小魔女叫琪琪
琪琪 我們一起去吧
他們說我們可以參觀飛行船耶
妳們去好了
哎呀 來嘛
我認識那個女生
她就是那個送快遞的
她已經在工作了呀
真不簡單耶
一起去嘛 我介紹妳認識大家
我不去 再見
為什麼
ㄟ！妳在生什麼氣啊
我才沒有在生氣呢
我手邊還有工作要做
你不要跟著我
蜻蜒 走了啦
吉吉 我到底是怎麼回事
好不容易才交到朋友
一下就惹人家生氯
以前那個活潑開朗的琪琪不見了
見色忘友
吉吉
不管你現在交了多要好的朋友
希望你還是要準時吃飯
連這點事都做不到
幹嘛啊 叫聲像隻貓一樣
吉吉 你怎麼不說話了呢
你快叫我琪琪啊
吉吉
這到底是怎麼回事啊
我怎麼變得好像不懂吉吉說的話了
啊 糟了
我的魔法變弱了
不能飛了？
妳的魔法消失了嗎
我的魔法現在變得很弱
我只有暫時停掉快遞的工作
可是我一定可以幫妳店裡的忙
請妳讓我繼續住在這裡好嗎？
這沒什麼關係啦
倒是妳的魔法會不會再恢復呀？
倒是妳的魔法會不會再恢復？
掃帚是可以再做新的
琪琪 是我 蜻蜒啦
我問妳
我今天在飛行船裡面向妳招手
妳有沒有看到啊
船長他答應讓我們上去試飛
感覺好棒哦
琪琪 妳有沒有在聽啊
你以後不要再打來了
妳說什麼啊 我聽不到耶
船長說他很想見妳耶
琪琪 琪琪
怎麼啦 琪琪妳臉色不對哦
我才剛剛開始我的修行
要是沒有魔法的話
我就是一個連一點用處都沒有的人了
琪琪
嗨
妳那麼久都沒有來看我
所以我只有自己來找妳囉
對不起
我騙妳的啦
我是順便繞過來的
這麼說妳手邊工作剛好告一段落囉
完全正確
這間屋子還蠻不錯的嘛
我也很喜歡這兒
我去沖點茶
不用沖茶了牛奶就可以了
真的呢
跟那個娃娃長得一模一樣耶
你叫吉吉對不對？
妳的生意怎麼樣了
上軌道了嗎？
生意不好阿
我們現在暫時休息
難怪我就覺得妳怪怪的
魔法也會有這種狀況啊
要不然到我的小屋住一天怎麼樣啊？
妳先跟店裡面的人說一聲
請一天假應該沒關係吧
吉吉 你也一起來啊
你想陪女朋友啊
好 決定了馬上出發吧
車來了
哎！ 終於到了
好漂亮哦
什麼嘛
這些人呀 一點眼光都沒有
什麼呀！ 你說你以為我是個男的啊
我剛才看走眼了吧
唉！居然不懂得欣賞我的美腿
烏鴉
我們已經是好朋友啦
呦喝 我回來啦
大家好 上一次嚇到你們了
妳先進屋 我去提水 馬上就回來
怎麼樣
好美哦
自從認識妳以後
我就開始畫這幅畫了
不過上面那個人卻老是下不了筆
所以我一直在等待妳來的這一天
那個是我嗎？
是啊
妳能不能坐到那邊去
當一下我的模特兒
可是我長得又不漂亮呀
妳這張臉漂亮呆了
比我上次看到還漂亮呢
來 坐下來
坐在椅子上
把臉抬起來
眼睛看遠方
對 就像這樣喔
其實魔法就跟畫畫一樣
我也常有畫不出來的時候
真的啊 那妳怎麼辦啊？
不要動 不要看我這邊
我以前什麼都不用想
就可以很自然的飛
可是現在 我怎麼努力也飛不起來
這個時候能做的也只有原地踏步
除了畫畫還是畫畫
要是還是飛不起來呢
那我就什麼都不畫
散散步 看看風景 打打瞌睡
或者什麼都不做
等時候到了 妳就會突然有靈感了
這樣有用嗎？
有用啊
好了 把頭轉回去吧
我啊 是在妳這個年紀的時候決定要當畫家的
畫畫讓我好開心
連睡覺都覺得是浪費時間
可是有一天 我卻突然畫不出東西來了
不管怎麼畫都不滿意
那時候我才知道 以前我的畫都是模仿別人
還覺得自己了不起呢
那時候才知道要畫出自己
那現在呢
現在還是─樣啊
但是比起以前呢 我好像又更懂得畫畫的意義了
魔法應該不是只靠唸咒就能飛的吧
嗯 我是遺傳來的
魔女的遺傳耶
真好 我喜歡這個說法
魔女的遺傳、畫畫的遺傳
做麵包的遺傳
每─個人都有他與生俱來的特質
最後一定能苦盡甘來
我以前從來沒有想過魔法是怎麼來的
也一直以為修行只是古老的常規而已
今天能夠遇到妳
我真的覺得好高興哦
光靠我一個人 我真的不知道該怎麼辦好
老實說
這幅畫在妳來之前
我差點就把它扔掉了呢
把這麼漂亮的畫扔了
不過今天看到妳
看到妳為了魔法不開心的臉
就在那一刻
我想畫畫的慾望又來了
妳好壞喔
那我們就扯平囉
好了 關燈吧
不好意思 讓妳睡地上
睡吧
我以後可以常來這裡嗎？
夏天我都在這裡
我也會常常去看妳的
飛行船自由冒險號當初墜落在當布市
目前已經完成整修的工作
今天將再度啟程航向南極的冒險之旅
真好吃麵包店 妳好預計將在幾分鐘之後
是琪琪呀 在海洋公園出發
妳可以在那兒多玩一會兒再回來
我差點忘了
上次請妳送東西的老太太
這次又來電話了
怎麼辦呢？ 要不要拒絕她
我跟她說妳這幾天要休息
可是她非要妳去一趟
算了 就等妳回來的時候再說吧
再見
妳好嗎
是妳啊 來…夫人等妳好久了
老夫人 妳最近好嗎
還好啦 可是今天不太舒服
天氣這麼好 我的風濕卻又犯了
阿美呀 快拿來
來了 來了
夫人 飛起來了嗎？
還沒呢 說來也奇怪
阿美對飛行船特別有興趣
我最喜歡冒險了
把聲音關小一點
琪琪妳把那個盒子打開來看看
好的
老夫人  這個是…
我想把這個送給一個叫琪琪的女孩
她上次在我這幫了好大的忙
這是送給她的謝禮
要是下一次能有機會問問她的生日是幾號
那就更好了
這樣就有機會做蛋糕啦
琪琪
對 沒錯
那個女孩定也很想知道老夫人的生日
這樣她才可以去選禮物送人 對不對
也對呀
有一陣強風吹來
好猛烈的一陣強風
是怎麼回事啊？
好像現場發生意外了
情況不妙 飛行船的纜繩斷了
使得飛行船開始飄動了
轉播車受到連帶的影響
最重要的時候斷了
這轉播什麼啊
每年夏天常會吹這種強風
我們這兒也快開始了
放心 吹一陣子 不礙事的
夫人妳看 又有畫面了
好像很危險的樣子 現場發生很大的變化
因為剛才一陣突然吹來的強風快撞到在地面上了
飛行船就跟汽球一樣因為失去了平衡
目前呈現倒立的狀態
現在工作人員正使盡全力
在進行最後一個纜繩固定作業
不過我們不知道這項舉動
能不能將要飛向空中的飛行船固定下來
不得了 飛行船力道太強
把所有在現場的觀眾都拖了起來
蜻蜒
那個男生是我的朋友耶
這個力量實在太驚人了
飛行船噴出了氦氣
啊…不得了
飛行船現在以直立的方式飛向空中
產生了浮力
拖住─個少年和一輛警方巡邏車
現場的觀眾嚇得不知如何是好
所有的安全人員也不知道該怎麼辦
蜻蜒
妳說那個男孩是妳的朋友啊
我要到現場去
妳要小心啊
抓緊啊
千萬別放手
快去把船尾的氦氣抽光
據瞭解 現場飛行船漏出了氦氣
這是一種非常危險的氣體
請問剛剛那個男生沒事吧
不知道 不過一起上去的巡邏車
掉下來了
讓路！ 讓路！ 小妹妹快讓開 別擋路
他們沒事吧
老伯伯 刷子借我一下好不好
我求求你 我保證一定會還給你
可是我這個…
我不好意思了
飛吧
飛起來了
給我飛一直線 不然我把你燒了
快跑啊  危險啊
那位年輕人現在雖然平安無事
但是自由冒險號飛行船
目前正逐漸朝市中心鐘塔靠近當中
再這樣下去的話勢必會產生擦撞
讓人擔憂啊
快撞上啦
快把高度升高
氦氣不夠用
撞上鐘塔以前
你快跳到塔上去吧
我試試看
喂！ 快跳到這裡來啊
老伯伯 快走開啊
快抓住
再飛快一點
各位可以聽到
好大的氣體外洩的聲音
那個年輕人究竟怎麼樣了呢
現在記者這個角度沒有辦法看到
情況不妙 氦氣漏光了
飛行船就要倒下來啦
飛行船倒下來了
他卡在上面
那個少年
那個少年還在上面
那個少年現在居然還吊在那纜繩上
不過現在我們應該怎麼樣上去救他呢
看那勇敢的少年孤零零的一個人在上頭
那是什麼啊
小鳥？
不是的…是一位少女 她是一位小魔女
有一個小魔女 她飛上天空去了
她騎的不是掃帚 是─個地板刷
是琪琪啊
是琪琪 她飛了
加油
蜻蜒
琪琪
聽話 乖乖的 照我的話去做
加油啊 還差一點啊
快點 加油
蜻蜒
琪琪
加油…還差一點了
加油啊
她接住他啦
那個小魔女接住那個少年啦
他們現在 降到地面了
看到小魔女成功的救人 大家都欣喜若狂
那個地板刷是我借給那個小女孩的
阿美啊 妳快住手啊
太好了
琪琪 妳太了不起了
老公
趕快叫醫生來 我好像快要生了
吉吉
太太 琪琪寫信回來了
爸爸、媽媽妳們都好嗎？
我很好 吉吉也很好
我的工作已經上了軌道
而且我的信心也增加了
雖然也有難過的時候
可是 我真的好喜歡這個城市喔