(NASA太空O中心)
情r如何?
有一KE石，直酱蠹s是93.25公尺
品|有848，668
好巨型
它落的正_地c在那e?
正_地c就是…
太平洋上空，小笠原海
在印尼正南面，有大型UL正在形成
(一月之後，泰)
我等你好久了，是矸盼易叩?
藤敉匾玻30q
曾任|都大W考古W助教，紊
有他曾x婚，有女
BMt拖欠到F在
雅子?
你是家h境局?
如此重要的政府CP也找我@小市民?
我目前正在{查一月前
E石落地球
Φ厍颦h境所造成的影
在{查活又校lF了@|西
是由刹煨l星拍到
@些|西在哪e?
只可以告V你
是在印尼群u中某小ulF
那是我公司的土地
你是l?
我就是…        xx
丸友^光社L秘室的安|
多多指教
喝茶
我正在_l那座uZ
就B日本政府，亦f助他_l
那麽…什N意思?
要我{查、挖掘它?
事上你可以拒^，你可能付不了
你可e@麽f
]|西是我付不了的
可是，有女人，我真的付不了
看砦是e找@o聊男人，低
手V小姐，人感情放在一
@表示，如果我接受的，便保我
如果拒^呢?
反正忍耐一星期，便放我了
@拥沫h境龠^m廷做事
]e，@颖容^m合你的生活方式
雅子，你的BM，我很快便寄o你
@可yf了，在@家，偷`是重罪
特e是你的情r，加上破倪zE的罪名
你e走，告V我，我要坐多久的牢?
差不多 十五年
十…五年!你e走，雅子
拜，你快回
拜你，雅子大小姐!快回怼
M
各位早晨
深山淌
辛苦了
你好
手V小姐他好像出l了
是的，他今天在曼谷出l
他z可以利完成任?
可以
手V小姐真是任一件辛苦的工作
甚至要她找前夫一起去
他好像念念不忘那段感情
因槎氧化碳舛壬高造成的厥倚
令臭氧哟┢
本淼厍蛞呀面R愈碛危U的情r
人是毫不在乎砍伐森林
而且F在再加上E石的撞
大映霈F常，海平面上升
海底板K碛绊
@拥厍面R空前的危C
如何?找到那怪物了?
被E石撞舻暮５缀４
F在依然有巨大的海流在流
我一直O的哥吉拉，但未影
看黼E石，把那b巨大生物也拘蚜
B哥吉拉的 下落，也是毫o^w?
向南偏x了三度
雅子，你F在可以告V我
我要去的正_位置了吧?
你f得]e，因楝F在不用心你逃走
你看
(幼u)
“Infant Island”?
涞顷
好了
e整天在喝水
使自己更累
不吧?
@e破牡孟喈乐
一直由森林守o著uZ
被人破某蛇@模
F在就B我居住的地方也一
早晚成@?
α耍@]}吧?
三人加起聿畈欢180公斤
保C]}
我相信你了
戆
都f了]}
]}
不是f]}的?
快c抓住吊虻哪绢^
F在怎麽k?你真可
雅子
y道是你胖了?
我]必要跟已分手的男人，f我的w重
在@r候，你在吵架?
糟了，逐一跳 下去
你在等什N?
你f在@e跳下去?
]e，快c跳吧
你@男人果然是低品味，可
@次真是因得福
沿河一直向上游去的，快很多的
以上班族而言，你的w力真不e
是的，T工M修r，我曾⒓由存[
原硖m廷k事的人，也是如此辛苦
什N?      划快一c
我不是正在划了?
你不是f@l路比^近?
@l路根本上不了去        是的
今天我先在@I，等明天再想k法
o你的
“我是Ｕ\o
正在全世界捉小偷的爸爸…“
你啊…怎麽把我f成H刑警似的?
我怎麽可以跟孩子f你是I墓者?
起恚我在瀑布e面找到山洞
山洞?
是的
什N淼?
是壁，而且是古代的
浊年前的?
不，是兹f年之前
它真是…兹f年前的壁?y道…
真是y以置信
是什N淼?
你看，那e有路
找到了
是什N淼?
不是石^也不是金
要我假O的，我J槭请b蛋
你f是蛋?有@麽大的蛋?
不是恐蛋?
就算是恐蛋也]有@麽大
是摩斯拉
是摩斯拉的蛋
是l?你在那e?小心
我在@e
你看，那朵花在f
不吧?
你是l?
我就是Cosmos
Cosmos?
y道…你是外星人?
]e
我在各位出F在地球之前
已住在@
在一f二千年前，Cosmos遵哪λ估
摩斯拉就是地球的守o神
建立]有A、痰母叨任拿魃
但是因橛胁糠挚W家
u造出可以自由控制夂虻难b置
所以最後B地球生命也惹怒了
地球生命?
就是地球本身，也是有生命的生物
因榭梢宰杂刹倏夂
令地球本身感X到危U?
]e，然後地球令黑色摩斯拉出F了
黑色摩斯拉?
就是巴特拉
巴特拉是自由破谋灸艿痿Y摩斯拉
毫不留情地⒌厍蛩害怕的|西
氐椎仄摹⒋
摩斯拉榱宋而去迎鸢吞乩
最後沉]在北方的冰海e面
但是巴特拉亦破牧庀笱b置
亦因檫@佣引l了大洪水
D眼g，淹]了我所居住的大
只有跟摩斯拉一起走到高山上面
避y的少Cosmos生存 下
F在的我已烈地威{地球的生命
我也是@麽想，所以才有那KE石
大豪雨、山崩同地裂
我公司砍伐整森林，M不是?
如果是]E石、森林]遭到破
摩斯拉的蛋在土地 下面沉睡
但是F在摩斯拉的蛋已F身
那接下l生什N事?
我最心的就是
不巴特拉同r也在某地方d醒?
究竟是什N淼?
我居住的地球到底l生什N事?
停止^度_l
停止EE伐…
你回去，回去吧，冷oc…
en路，_c
小心
辛苦你了
那些砘镌谕饷质颤N?
是的，那班是h境保oFw的人
只是在y叫，工程M度^不有影
那然，如果有影便麻┝
印尼uZ那e，不知道何r凸
富士山打算提前_幕，@e也延t的
那我面子往哪R?
什N?很巨型的蛋
摩斯拉?
o如何，我直接跟政府贤
你不如何也要那一b蛋回
]|西比更有b^，太好了
要我Щ厝ト毡
你公司老f得真是p
⒛请b蛋Щ厝ィ真的好?
但是如果要考]安全保o那b蛋的
任由在u上L吹雨淋
那不如回日本，才有更好的h境
想不到在丸友公司的T工口中
到“更好的h境”@字
我好相信各位的Q定
我不希望目前居住在地球的人
又犯下害到我家缤龅南嗤e`
如果摩斯拉的蛋
可以f助各位_成@目
我都意跟你走…
你意跟我走?
多x你，我答你
我⒛λ估，有你的事
告V所有人
大海中，好像有巨大生物在快速前M
哥吉拉?
是巴特拉
巴特拉?
是手V小姐送淼奈募
摩斯拉的蛋…巴特拉…
第六航空F，小松基地Co急出
移又械哪枪珊＠
判嗍黔h境局i定的生物
那b巨大生物，s以r速56公里的速度
向能登半u方向直前M
知道了，要在M入本土之前加以摧
重}一次，要在M入本土前加以摧
知道了
w竟然o效?
再@酉氯ィ登日本的
如果淼匠鞘芯屯炅
K索固定完成，渫戤，可以_始
不愧是丸友，果然是大手P
在能登半u登的巨大生物
目前看硐蛉毡景卑斯山的方向前M
F在呼n中部地^各城市特e注意警戒
就是巴特拉?
到底要去哪e?
昨日下午突然攻裘古屋的巨大生物
在市^仍斐乐氐钠尼幔不知所K
直到目前未掌握到的行
好像有巨大物w正靠近我的船
是什N淼?
就是…
f哥吉拉出F了?
在菲律e海
竟然去了那e?
看砟KE石就好似扳C一
在地球上的好多地方
|l了y以理的r
]eE石的_如你所f一
但是之前⑺埋在地球e的
就是我人
你想质颤N?
要?@酉氯ィ@船有危U
你最好放那b蛋吧
不行，我要щb蛋回日本
是社L的命令
所以我才一直不意e人工作
不行
哥吉拉要攻裟λ估了
走吧
我要快x_@片海域
什N淼?
巴特拉    就是?
摩斯拉危U
看都在生饬
摩斯拉要回去了
是的，趁在打，我快c走吧
怎麽@?我怎酉蛏玳L解?
用了@麽多X，s要我空手而回?
你死心吧，是普通蛋便o}
如果真的把@麽大的幼xЩ厝毡
那便麻┝
我是快cx_@e吧
用{探y
海底到底l生了什N事?
那N地方竟有火山活?
好是菲律e板K
和W大板K的交界
消失了
是巴特拉跟哥吉拉
碜院５椎纳物反消失了
y道o海底火山吞]了?
y道哥吉拉，就@咏o火山岩{吞噬…
(R尼拉)
m然δ悴缓靡馑迹但是我了口
我一直心
把那b蛋Щ厝毡荆有什N後果?
我有同感，我想一定被是假
之]有好事l生
我有多少年未^如此意一致?
再加上巴特拉同哥吉拉都掉在海底火山
真是太利了
蜜月旅行的r候也好像F在@
我在__的店喝酒的r候
r我X得一切都很利
r的我什N也不懂，太年p了
大家彼此彼此，不^…
不^?
其太^懂事，是一N痛苦
@也]k法
每人t早由幼x成x
]可能永h都躲在蛋e面
是?那即是f人要向摩斯拉W
]e，我都一
糟了
Cosmos不在房e，公事包也不了
安|在哪?
一定大受g迎
⑦@女孩
做我丸友集F企I吉祥物的
一定是鞑ッ襟w的衢T}
是的，社Lf得不e
安|，你做得好
多x
放心，我跟你合s，o你薪水
她需要住的地方
安|，你不如就在@g房
找oc的地方，放些她用的砭惆
但是，去哪e找她合用的砭?
玩具店，洋娃娃店
看看有什N合她用
是的…
喂
质颤N?
你@麽s要往哪e去?
如果Cosmos有意外，摩斯拉淼饺毡
你想想什N後果?
有什N後果?
重c是她榱鬟_
h境遭到破牡挠息才淼饺毡镜
如果她被丸友作宣鞴ぞ
便是破募s定，y道你]感X的?
@跟我有什NPS?
小G
我回砹
我好想念你
你乖不乖?        乖
戆
你回砹
是的，我回砹
f你要提早回恚我便so^
要麻┠阏煞
他不^是路^淼
辛苦你了，其我待骸
要乖直升C到富士山的火山^y所
去那N地方质颤N?
不是?        就是榱四枪治
那KE石好像
影了菲律e板K的定
地球到底成甚麽幼幽?
，爸爸呢?
奇怪，他什Nr候走的?
友兼社L猿肿约碛Cosmos的
所有控制
根本就不打算⑺交o我
在太^分了，明明就是他破纳林
才吵醒那女孩
而地球生命，θ祟的自私感到怒
K於砹
摩斯拉真的正砣毡?
照F在的速度，明天便淼饺毡
好像巴特拉一釉斐善
摩斯拉K不是巴特拉
不是榱似娜毡径淼
一定是榱艘救Cosmos…
o的目的是什N
如此巨大的生物淼|京的
Y果都是一
首先要封i全|京
叫他先阻摩斯拉
但是如果阻攻
仍]k法阻止前M
那r候，便要l庸袅
我亦要作出最牡拇蛩        我知道了
所以我一定要快救出Cosmos她
然後她通知摩斯拉e砣毡
你f的Cosmos似乎 下落不明
才丸友的社LH自打^
他岩墒俏偷走了Cosmos
她真是非常有趣
我的附l件…
就是你^Σ豢梢害她
然，@ξ的研究，]任何好
]e
那麽…你想要多少X?
一百f美金        你f什N?
局L，]k法阻止摩斯拉前M
看碜孕l要l诱嬲攻袅
摩斯拉真的要|京?
好像是的，什N了?到了?
麻╆P掉收音C
我到了，我到歌，好接近
手V小姐有消息?
到F在]有
摩斯拉F在登|京
品川^、中央^、港^、千代田^居民
快疏散…
摩斯拉F在登|京
品川^、中央^、港^、千代田^居民
快疏散…
就是摩斯拉?
社L，我走吧
一定是我，⒛枪治镆到@e
你不要再胡f八道
摧В^m摧
然後我⑦@城市重新修
走，快c走
那…
快c…快c
就是@e
是，我知道了，y道在赤阪?
局L，摩斯拉要去赤阪
摩斯拉已接近@e
留在店的人，包括工作人T
快去避y
爸爸在@e
你L大了
Γ爸爸好像得年p了
是?
我看e你了
爸爸，你不如Cosmoso吧?
我@幼龅拇_不好
但是你⑿∨笥磉@N地方
同硬缓
她看看自己的生活M是哪难e怼
也不e吧
爸爸，我真是不想…
有一做小偷的爸爸
我什N也]跟她f，是她看出淼
是最後一次，我打算去外重新_始
就你一人?
所以我想跟你商量
如果你是想用uCosmos的X磉@幼
那就不用商量
如果不是呢?
那就有充分的商量N地
摩斯拉淼竭@e了，再不走就危U了
你]事吧?
小G
Cosmos小姐拜你
你叫摩斯拉不要再y走
我叫爸爸以後都不再做氖
求求你
你e再小朋友f@拥脑了
我知道了，你不要再哭了        是
你⑽去放在…
摩斯拉可以到的地方
好
髁盥淙ィ        知道
第四部，我是L，收到]有?
摩斯拉，我都在@e
已]事了，所以你不用心
不要再y走了
摩斯拉已明白了，放心吧
多x你，摩斯拉
是摩斯拉
l射
停手
停手        停手
那g店e面有人
收到，停火
摩斯拉快死了
去哪e?
去家h大?
教授，F在]空管摩斯拉了
@是…
不^是小r
岩{的毫Γ便升得@麽高
o急避y，一小r…不
三十分龋ё弑匦杵
所有人都要撤退
摩斯拉是不是快死了?
不是快要死，不^是幼x的A段Y束
幼x的A段?
F在是F
摩斯拉的破牧ο喈@人
但是原只不^是一l幼x
F在_始退ぷ形
你看，果然是h境局的人做的
即刻去她回
社L，y道你F在不明白?
不是摩斯拉或是她
都是碛刑厥馐姑的生物
如果⑺成宣鞯墓ぞ
下次便是丸友被摩斯拉摧Я
被摧?你@砘铮胡f八道
富士山K於爆l了
快停
振作c
快c走        是
你f什N?
不是南方uZ也好
富士山也好
槭颤N…
只有我的工地遇到@N事?
是地球在l怒
我看，你是不是了?
我]有，的是你
我_除你，快…
快cx_@e
不用你f，我也走的
反正@g公司已完了
因椴巯У厍蛏命
是你自己一手造成的
你f地球的生命?
你f怒?
那又如何?
那怪物…那又如何?
十二K探射粢呀安b好
知道了
探射渫戤
_始
有四秒便可以
哥吉拉
不吧?
_⒅魑幕
主幕_⒅
操作正常，一切渚途w，稍候片刻
主幕已_
入你需要的Y料
(哥吉拉)
哥吉拉?
槭颤N在@e?
是姆坡少e海系牧芽p
到地底的溶{岩
然後走^地底岩
再出F在富士山的火山口
怎麽可能?
竟然可以通^1500度的溶{岩
有可能?
是超越我常R的生物
什N事?槭颤N停?
o急路，
是三枝小姐?是哥吉拉?
哥吉拉真的出F了?
K於lF哥吉拉的行
各位注意，F在正母皇可 下
L，哥吉拉出F了
什N?
是哥吉拉
]e，在富士山出F
真是可怕
F在，好像沿著丹缮铰废|前M
，你看
好美
摩斯拉，F在要再次去跟巴特拉Q
巴特拉]有死?
巴特拉暮Ｉ恚哥吉拉在山上
自l在哪?
榉乐向京I地^前M
F在量令向南前M
袢在相模弛s出海上的鹇
好巨大
哥吉拉F在向MI前M
各位市民快x_MI
哥吉拉F在正在保土谷地^
照情r看
整神奈川^，受到乐氐钠
所以所有市民快x_
哥吉拉F在^m前M，我再重}一次
哥吉拉正前MI，大家快疏散
那麽到底…
l才可以阻止?
@
哥吉拉
看，是摩斯拉
摩斯拉，危U!
快走
什N淼?
哥吉拉的崮苌渚全被[粉反射了
那就是摩斯拉，最後的武器
走啊
危U啊
@次是巴特拉救了摩斯拉
摩斯拉同巴特拉已_成共R
害
只要摩斯拉同巴特拉R心f力的
或S可以打「缂拉
哥吉拉…
成功了
z…
好像是在
是的，的_是在互通息
到底f什N呢?
巴特拉
巴特拉有危U
差一c
加油
成功了
K於成功了
你f什N?
在二十世o最後一年
有大E石撞舻厍
真是不敢相信
巴特拉本是在那r候醒
那K大E石，不就Z走地球的生命?
]e，巴特拉榱艘破哪KE石
守o地球生命已等了一段Lrg
但是，巴特拉已不在了
所以⑦@任战唤o摩斯拉?
那K大E石在bh的外太空向地球w
摩斯拉要找出E石
用的力量砀淖E石的道
槭颤N要槲地球做@麽多事…
甚至要去到外太空?
因檫@是巴特拉和摩斯拉的使命
同r亦是s定
s定?
是的，r已…
我走了
各位再
再了
如果地球可以平安~向二十一世o
那r大家千fe忘，摩斯拉的功
摩斯拉是不是以後不再回?
一定回
橛接那r刻
以後就由我肀Ｗo地球