TLF-MiniSD Encode: 海鰻
兇手是同一個人
這次的受害人是一個護士
我不得不說
這是我們連續第18次被他打敗了
你能肯定？
兇手是同一個人?
你只用去看看屍體
或者看看現場留下些什麼
是強姦麼?
"強姦"...這是委婉的說法
5年前在Cervazza街區
屍體有兩個部位永遠找不到了
- 哪個部位?
- 你猜
讓他想想
動機永遠只有一個: 性
他很變態 他的襲擊對象是從15-60歲的女人
修女 妓女 家庭主婦
老女人 流浪女子
他會襲擊一切他能夠襲擊的
在他的性慾沒有發洩完之前
他是不會停止的
不過不要把他想像成外表恐怖 令人噁心
他可能和你平日見到的人沒有什麼不同
問題是
隱藏在他普通外表下的是...
邪惡的強姦犯
他是一個偽裝成高尚市民的性癲狂者
他是禽獸
- Loris 你完事沒有?
- 快了快了
- 你忘記了機器
- 沒有 在那呢
還有小電鋸呢?
我正要去倉庫拿呢
如果我是你 我會在這裏放一個
誰在邀請她?
你後面有個女色情狂
別轉身
什麼女色情狂?
Wanda 她是女色情狂
她願意和任何人上床
任何人?
你說"任何人"是什麼意思?
是不是指隨便...隨便什麼人?
一點不錯
別轉身
要怎麼樣才能和她...?
很容易
一個微笑 一個眼神還有...
她總是想幹這個
一開始 她可能像個淑女 接著就...
- 她在哪?
- 你背後
她坐在一些紅玫瑰旁邊
紅玫瑰旁邊 我的右後方
紅玫瑰旁邊有個女色情狂正準備...
Loris...
你不是在打她的主意吧...
- 你開什麼玩笑?
- 她可是個人盡可夫的女人
你把那些假人卸下來了麼?
我正打算干呢
他們還在貨車上
我打算把假人和鋸子等下一齊放在那裏
另外放一個在這裏
一個放這裏
我相信你
不過完事了要把它們全放回倉庫去
Claudia 怎麼了?
我不知道
可能...大概...
把他的-- 把他的--
我最好還是走
晚安夫人
我為前面的事情道歉
有人告訴我...
停下來!
救命啊!
他媽的!
夫人 不要把我和這把來自地獄的電鋸
單獨留下來啊!
他媽的!
我怎麼關掉它?
他的眼睛... 還要更加恐怖
更加更加恐怖!
還有他的嘴巴...還要難看得多
這是Taccone教授
是犯罪心理學方面的專家
看看 太可怕了
我不敢多回想
請不要太多問題
只有一個:
從這些球裏選一個
- 哪個?
- 隨便 別想太多
白的這個
你可以繼續做你的事情了
選擇白球說明她是被侵犯了
他幹了什麼?
她在參加一個聚會
突然她感到有類似章魚的觸手一樣的東西
在她的私密地方來回滑動了達10秒鐘
- 10秒鐘？不夠啊
- 讓我說完
她走到車庫裏
那隻豬正在那裏等著她
打扮得像只火雞...
一把電鋸放在他的檔部!
- 太典型了 他就是我們要找的那個傢伙
- 非常對
她跌倒了 而他舉著電鋸滿世界追她
他看上去極度興奮 還大聲尖叫...
"別跑 你他媽的!
你這個婊子!"
過來
這件事情發生在同一個地區
第19次謀殺
這是已經發生的第19例
- 去拘捕他
- 我們沒有足夠的證據!
我想抓住他沾滿鮮血的手!
就是他!
上帝啊 就是他!
他是我的噩夢
這傢伙已經讓我失眠12年了
我要瞭解這傢伙的每一個牙齒
頭上的每一根頭髮...
他是幹什麼的 他喜歡吃什麼 喝什麼
住哪裏 收入情況
連他做的夢我也要知道!
我要知道這個禽獸的一切
Loris 不錯
但是你要理解:
中文不僅僅是一種語言
它是生活的一種方式
我想學所有的 包括方言
基本上你可以通過考試
不過一些技術名詞你還掌握的不好
這些詞全是你應聘要用到的
教授
如果這個中國公司僱用了我...
我第一件要幹的事情就是來付學費
很好
然後我把借你的100,000里拉還給你
我只借給你50,000里拉啊?
你只借給我50,000?
不如你再借我50,000
這樣就湊成100,000了?
我腦子裏只有10,000這個數字
繼續上課吧
一年四季
2元乘法口訣
請保持安靜
我差不多講完了
女士 這小女孩太壞了!
給我!
請安靜!
最後幾分鐘 我將宣佈星期四的投票結果
嗯 422票贊成 1票反對
會議結束...
我 Loris 想發言
我們是講民主的 所以允許房客發言
Loris 來說幾句
但公眾已經作出了個決定
接下來的6個月 工作將在同一個公司下進行
謝謝
長話短說...
我說我將簡單點說
他們把我看作一個不文明的
不民主的房客 有別於其他人
關於這一點我要說:
第一點:
他們指責我在門的貓眼裏塞口香糖
把信箱裏的信混在一起
在其他房客門前的地毯上擦皮鞋
甚至偷大樓的燈挪為私用!
寫匿名信給我們敬愛的管理員
那不是真的...
最親愛的朋友們 至於我說的最後一點
當我對我們院子的裝飾方案投了反對票...
那個方案就是用白雪公主和七個小矮人...
他們指控我偷了其中一個小矮人...
準確點說 那個小矮人叫"害羞的"
害羞的...
我甚至不知道哪個叫"害羞的"
我偷了"害羞的"... 我暈死!
親愛的朋友們
讓我們來合理解釋一番
我承認我對那個裝飾花園的方案
投了二次反對票
就是白雪公主和七個小矮人
在那個會議上 我反對是因為
那將花費8,100,000里拉
那是我們管理員自己說的
先生們親愛的朋友們!
我們需要改變!
我們需要朝氣蓬勃的
兩袖清風的 認真嚴肅的
一句話:
一個新的管理員!
新的管理員將會減少開支
將會組織屋頂晚會
新的管理員誠實 清白
聰明且明白事理
先生們
作為一個謙虛的人
我毛遂自薦為新的管理員!
在你開口之前 歸還"害羞的"
因為你偷了它!
真是醜聞啊!
你個賊!
你真不文明!
先生們!請支持
我該成為新的管理員
去他媽的公眾
請走這邊
小心 這個房間被租用出去了
不過很快就能騰出來
來陽台上來看看
風景多美啊
我真是非常不願意賣掉它
- 確實非常美
- 當然
房客怎麼辦?
別擔心 他會搬掉的
到臥室看看
這是臥室
對不起
我有個電話
喂 Gloria 你好?
很抱歉打擾你
我找Antonello
你小子怎麼樣?
真高興和你打電話
我不能來了 因為我浴室的水管子爆了
這個禮拜已經是第2次了
我在等水管工人來修
我不應該交物業管理費?
他們三天前逼我交來著
4,800,000里拉 三天前
4,800,000里拉物業管理費
交哪裏去?
還不是全進了管理員的口袋
我的房東
就是那個在打電話的灰頭髮男人
絕對是個混蛋
他已經把這間公寓許給30個人了
他讓他們交訂金 然後就吞沒了錢...
然後他聲稱簽名是假的!
他捲走了錢
他已經欺詐了30個人了
他不斷勾引傻瓜上當
我不能來 我還沒有睡醒
另外一扇門的門警壞了
每次當我要快睡著了就亂叫...
整個晚上 我靠!
週末他們出去度假...
他們設置了很多門警
當有一隻蒼蠅飛在他們門上
門警就全叫開了
所以 聽著...
我要去小便了
我要去下面的咖啡館小便
我回頭打電話給你 再見
我非常感謝你
等等
你還沒有看最好的那部分
我想我看的差不多了
我會打電話給你的
小心點
你可能很狡猾 不過我會逮住你的
別讓我抓住你的小辮子 不然我就讓你馬上滾蛋
別戳這兒了 快去交物業管理費
管理員有你所有的欠帳單
為什麼他沒有給我?
你還好意思問為什麼?
因為2個禮拜了 他沒有看見過你一根毛!
他瞎了麼?
我天天在這啊!
換個管理員
我一定要把你趕掉 不然我跟你姓!
Rlevator!
他媽的
你們這些乳臭未乾的小子!
看我不收拾你們!
- 娃娃!
- 不要 我的娃娃!
操他媽的水槍!
總有一天我要把你的娃娃撕成碎片!
Squarciapini太太!
這是第10次了 你女兒和那個小阿飛...
把死貓扔到我房間裏!
早上好
死貓 你想去哪裏?
你最好離我遠點
不然你會在我的房間裏一樣也給終結了
這些小劊子手
兩杯咖啡
Ruggero 來這裏!
那傢伙是不是買了我們落地鐘的那個男人
還沒有付錢?
不是 Loris 已經死了
他不付錢是因為他已經死了
那張報喪的電報我還放著呢
不過長的也太像了
就是他!
- 有什麼事情?
- 就打擾你一分鐘 夫人
對不起
- 什麼事情?
- 就一分鐘 好麼
怎麼搞的?
他們全壞了
好的 謝謝
讓他們走吧
系統出故障了
我們在浪費時間
我想現在就逮捕他
他太讓人厭惡了
在性變態的歷史中...
最有代表性的範例
他的名字是Loris
一個多溫馨多普通的名字
對不起
找個位置坐下
沒有誰會被迫接受這個任務
任務非常危險
像他這樣的精神病人有能力...
簡單的說吧
我們要在他犯罪的時候抓住他...
在他的魔掌伸向麵包圈的時候
我們需要你們中的一個...
去扮演麵包圈的角色
而且實際上
我們還必須挑起他強烈的性慾
在猛烈的爆發後會使他狂躁無比...
讓他自我困惑
大腦皮層短路--
謝謝你 博士
我們有他的照片
現在是你讓他的手粘在麵包圈上
當他發作的時候制住他...
把你的槍口塞進他的嘴巴裏
然後帶他來給我
對不起
如果我去挑逗他 而他想做愛
這是很正常的反應啊
正常?
面對他 你要永遠忘記"正常"這個詞
Sauro 給她們看片子
正常
我們在一個普通的早上拍的
他在這裏
離開了他住的大樓
他看上去很輕鬆
和一隻貓在玩
現在他轉過了街角
可能是在愛撫貓咪
- 不過請看!
- 他-殺了那隻貓!
我管這叫重度愛撫!
不要回放
繼續
注意他是怎麼表現的...
多麼適時的一個場景
他在去一個約會的路上...
交通燈是紅的
他開始憂慮了 看他的表...
確認了時間
穿過了紅燈
他非常著急
我們的攝像師沒有跟上他
我們在這裏又盯上了他
他在幹什麼?
他達到了他的目的
是什麼呢?
答案來了
這傢伙是個天才
他是罪犯中的莫扎特
真可惜 他要爛在監獄裏了
看他的時機的選擇
看看
- 一個天才
- 真令人厭惡
記住
這是一個完美的正常一天
他在這裏四處張望
現在他在看報紙
完美的正常
看看這個漂亮姑娘
她剛離開一個咖啡館
他跟著她 發現了她的魅力
接下來發生了什麼?
她的包掉了
她彎腰去撿
也許我應該羨慕他的眼福
她的姿勢很誘人
不過我想我不會有他那種反應...
看看他幹了什麼
仔細看他的臉
發生了什麼?
到底發生了什麼?
他失控了
他身體的一部分失控了
他試圖把它打下去
正如他自己說的:
"不要! 現在不是時候!!"
看
太讓人擔心了
那東西完全失去理智了
他說 "不要! 不要現在
這裏有人!!"
看他的臉部表情
非常恐怖
看他怎麼攻擊它
他不能控制自己的身體了
它們自己在做主了
忘記這些!
現在他對他整個身體全失去了控制
他朝一個女孩衝過去
不過很幸運她正好錯開了
差點點我們就多一個受害者
最後他用一瓶子水讓他自己冷靜下來
現在思考一下
他能在光天化日之下幹出這些...
想像一下你晚上單獨和他在一起
他看上去在找什麼東西
還沒完
看他在幹什麼
他在絞他的那東西!
小姐們 看看!
發生了什麼?
停下 Sauro
開燈
小姐?
- 你的名字?
- Jessica Rossetti偵探
來 Loris
這是最後一個
把它們全放樓下去
好的
那個老闆娘水靈的可以吃了
她已經結婚了
把它們拿下去
- 我也許能在今晚約她幽會
- 真有你的
我想我該把這些拿下去了
Pascucci 聽著
如果你有其它活馬上打電話給我
我需要工作
讓我把你的假人全扛下去
他媽的!
就在這裏吧!
看看你把我什麼夾住了!
來吧!
現在我該戳哪裏?
辦公室
僱員
買
賣
"經理是騙子!"'
是誰?
經理
是麼?
我要給公寓裏的每個人看
揭露他
等一下
我在洗澡
我來了!
我馬上來!
開門!
正沖澡呢-- 我來了
來了
你不介意吧?
你太客氣了
- 請進吧
- 好的
來這邊
這裏是臥室
我拉窗簾
那裏
雖然比簡陋了點
不過有束花--
你可以敲掉這面牆
來看起居室
這是公寓裏最亮的房間了
來看看
有600平方尺
你在這裏啊
我可以開門去我的陽台麼?
我不是在和你談條件
這邊 請
來看看陽台
看看這裏的景色
太美了!
我們正在給房子重新上漆...
不過不會影響這裏的景色
在晚上這裏有微風
是冬暖夏涼
非常好
是的 很好
你非常幸運
你的電話打的正是時候
我願意以半價賣給你
簽訂正式合同
什麼?
我願意把這間公寓半價賣給你
可是我是想租借啊
你沒明白
我是想盡快賣掉它
- 我很抱歉
- 沒關係
- 謝謝你
- 再見
再見
小姐!
來這裏
來這裏 快點!
過來
來呀
我說過來
我腦袋有點發脹
放鬆點
我無意中聽說... 完全是無心的...
你想找房子租
聽著 我可以把我的房子給你
我是說我們兩個共享 一起住
我把它轉租給你
安靜!
如果給他們聽見 我死定了!
保持鎮靜
這裏 別亂動
- 你想什麼時候住?
- 越快越好
你現在可以租我的房子
不過我要收點保證金
就交一個月的租金吧 要現金
但最好不要讓任何人知道
快拿著桶!
我們就從這兒上去
不要讓管理員知道!
那個混蛋!
小姐 你去哪裏?
小姐!
當心被那個混蛋看到!
現在我感到非常平靜...
我身體也不發抖了
- 你有幾個包?
- 兩個
兩個手提箱
你晚上過來吧 不要走大門
半夜3點鐘
我們從那裏上去
如果給他們發現 我准完蛋
你知道這是不符合規定的 被禁止的
什麼時候最安靜?
- 凌晨3點
- 就這麼定了
今晚三點 你一個人來!
你怎麼把倆包放大門口?
我會給趕出去的!
走這邊!
你瘋啦?
如果走前門!
我們准給趕走!
走他媽的這邊!
我幹嗎要這麼操心?
我們一定要把事情搞定!
小心!
看著點路 安靜點
對不起 你應該...
你是白天的那個女孩?
你敢肯定?
好吧
這邊請
順著梯子
一直上去到頂樓
筆直向前
耶穌基督!
小心點
你最好幫我照著點路
我想我可以
讓我過去
對不起
好棒...
是什麼東西?
請問芳名?
Jessica
你呢?
我叫Loris
幸會幸會
現在...
我們可以走了麼?
天哪 鉤子!
抱歉
燈關掉了
我們走
抱歉
這個地方是個瘋人院
跟著我
別發出任何聲音
跟著我 安靜
我們太興奮了
我們要保持冷靜
這個地方是個瘋人院
這是個機會 我不能放過
對不起 Jessica...
我是情不自禁
這是個機會殺...
殺掉Sue Rllen的洋娃娃!
不會花很長時間
純粹是個人恩怨
我必須干!
我是個新人
我在世界的頂端
你和你的死貓
來吧
我們快到了
這邊
那是我的陽台
來
跟上我
女士優先
祝賀你
你深入虎穴
- 你睡在他屋子裏?
- 當心啊
現在我們有Loris的好戲看了
好戲就要上演了
你就是女主角
你知道這叫什麼麼?
"貼身緊逼Loris!"'
你必須刺激他 一天24小時不間斷
每個動作 每個眼光...
每次肢體的動作
每次的嘆息...
折磨他讓他身體裏的色慾狂魔爆發出來
你就是那朵面對狂蜂浪蝶的花
把你的花蕊談出來招呼一下 然後就收回去
保護好你的花蜜
這是一場非常規的戰爭...
一場靈與欲的決鬥 整日整夜
一場淫蕩的炮擊
炮擊?
最淫蕩的那種!
是
是我 Pascucci
你看上去怎麼有點...
打電話找我有什麼事情?
我屋子裏有個女孩
她老是光著身子
日出日落 日落日出
從白天到晚上 又從晚上到白天...
總是光著
她漂亮麼?
這個無關緊要
問題是她老是光著
老是光著
我得不到片刻安寧
她脫下...
她走動--
她走過我身邊然後脫下她的...
"哦 抱歉!"'
幹嗎抱歉? 她明明看見我在那裏的
然後她轉過去
其實她後面也光著呢
她丟下點東西
然後就蹲下來撿
或者是拿上面的東西
我在那裏 她就幹這個
然後就說 "抱歉!"
這不是故意的吧
她總是光著
她穿的越來越少
還有她看報紙
這是報紙 對不?
她就這麼看
等她把報紙掉了
她就這麼撿
她坐下來看報紙
如果我不在的話很正常
她一個人很老實的看
等我坐到你這個位置的時候
然後她就這樣這樣這樣...
我可以看光光
她有一切那個...
那個女人該有的東西
前面... 後面
她全有
全部
一條腿 另一條 一隻 那個
反正是所有的所有
一無遺漏
Pascucci 你必須得幫幫我
你能明白麼?
你沒有...
我看見了一些
我的腦袋就 我覺得
- 有時候我想
- 你想什麼想?
把你的舌頭掛到肉鋪去
女人很注意這個
她們不喜歡這樣
尊嚴 Loris
拿出點尊嚴來
不要整天想這個
想點別的
想個笑話
想下繳稅的問題
當她露出屁股的時候
你就想繳稅的事情
考慮經濟問題
稅和經濟問題?
美元 馬克
美元和馬克?
舉個例子而已
想想通貨膨脹!
通貨膨脹?
我五歲的時候 我第一次墜入愛河
他的名字叫Duilio
這是我從而幼兒園開始的日記
Duilio Mazzotti
"5月23日 23 今天看見了Duilio
他是所有男孩中最英俊的...
超過最高的Christian
等我換下衣服
我們去公園走走
有什麼問題麼?
給點面子吧
我在擔心...
關於這個通貨膨脹率
如果工資再下降一個點...
瑞士法郎對里拉會貶值
到時候我們全有麻煩
那個大公園有很多樹
橡樹 樺樹 岑樹
白楊 櫸樹 橄欖樹...
還有杏樹和石榴
我放哪裏去了?
現在找不到了
你會喜歡那個公園的
這是城裏最漂亮的公園
那裏高大的松樹上掛滿了松果
哦 在這裏!
現在幾點
你的鍾怎麼報的是半夜12點
現在是...
4點過18分
我重新設置下
4點過18分?
我們可以看見可愛的花雞、知更鳥...
凱門鱷 鸕鶿 海鷗
哦 天哪 弄髒你了!
放鬆 我來擦
大自然是多麼美
我真想有個蔬菜園自己來種點東西
蘿蔔 芹菜等等
我感覺有點怪
我的頭怎麼有點暈
可能是我的心臟
它跳的太快了
心臟在哪邊?
右邊還是左邊 左邊還是右邊?
我從來記不住
我非常脆弱 就像迪娜老奶奶一樣
我在日記裏寫過迪娜老奶奶
"4月18日 迪娜老奶奶
迪娜老奶奶被蝎子蜇了
是9月份 在她的無名指上
現在是10月了...
迪娜老奶奶仍然很虛弱"
等等! 我來撿!
這裏可真熱啊!
我給你念過我寫的關於媽咪的短文麼?
"題目: 我的媽咪
副標題: 我的爹地!"
寫我媽咪的短文我在寫我爹地!
算了 這太長了
我們還是去公園吧
現在幾點了?
塊遲了!
走啊! 我們會遲到!
如果我有個菜園...
我會種捲心菜 花菜
朝鮮薊 胡蘿蔔...
芹菜 細香蔥 茄子
- 搭把手!
- 我來了
我在這裏
你看見我麼?
- 是的
- 幫我下來
小心
幫我爬下來
對就這樣 很好
謝謝
我很奇怪我的帽子怎麼跑上面去了
我會改動一下
我喜歡有個池塘...
養著火雞 小雞
兔子 羚羊 雉雞
在另外一個池塘裏養一條鯨魚!
我喜歡鯨魚!
看這件衣服
很可愛
我同意 看看它是怎麼構成的
如果有人拍你的背 說明你是裸體的呢!
在床底下?
我掉了我的耳環
我舅媽給我的!
她說過 "這個耳環不算昂貴 不過
不過你掉了它就如掉了耳朵!"
幫幫我
它勾在彈簧上了
我來了
怎麼搞得會勾在彈簧上?
我說 "我說迪娜奶奶和舅媽
你們全90歲了還這麼起勁!"'
"我們吃了很多香腸...
還有臘腸 火腿 醃牛肉 午餐肉
咸肉 烤肉 和內臟 "
GDP有稍微的增長
把注意力放美元上沒有用麼...
如果法國法郎下跌 0.4%
那麼每人的收入也會下降
凍結結束了 股市大跌 我完了!
我們走
我不想錯過日落
我們去一個美麗的地方 像墳墓一樣安靜
你必須親眼去看看
安靜!
在那裏你願意多大聲笑就多大聲
我們可以大聲開玩笑
我有很多好玩的事告訴你!
我現在可是渴望得很
你怎麼樣?
我們現在開始去了 我感覺好多了
讓我們去公園!
當心
進來
早上好 情況如何?
忘了他吧
- 發生了什麼事情?
- 根本什麼事情也沒有發生
什麼也沒有和什麼全有之間
存在著必然的聯繫
給我談談這個 "什麼也沒有 "
任何事情 能幹的我全干了
我想不出還能幹什麼
我甚至和他在公園呆到凌晨3點
我光著身子 我還著涼了
我還說
"沒有人會聽到我們!"
隨便什麼人全可以 來...我!"
我分開腿躺下
我在噴泉裏浸泡
我光著身子散步 採花
簡而言之 整個晚上我就是把我的屁股
在他面前晃來晃去
太讓人著迷了
他怎麼說?
給你聽聽他怎麼說的
加拿大元的配額...
不能比馬克低0.6%個點
華爾街已經開始恐慌
班德銀行的股東開始拋售他們的股票
我很困惑
可能我做錯了什麼
不 正相反!
我們應該慶祝
我們幾乎已經成功
為什麼? 他根本沒有什麼奇怪的舉動啊
你知道我們怎麼命名這種"無奇怪舉動"麼?
"便秘性冷漠"
這種行為是瘋狂的暴力行為...
前的一種低潮瞬間
現在你的任務更加危險了
如果我能看見他 接觸他...
我就能告訴他發作的準確時間
我非常憂慮
現在我們必須鋌而走險
同時這也能保護你
我必須檢查他
他的血管張力...
血壓 視力 DNA...
ROS 體重 身高 腰圍 反應!
我們不能再浪費時間了
盡早可能讓我和他會面
告訴他我是個裁縫--
你的一個朋友 想給他做身衣服
他不會懷疑我是個醫生的
請見所附的...
發票--
此致敬禮
總經理
下課
教授 只有你知道...
這次考試對我是多重要
就在明天
我必須通過
想想看-- 著名的Huan-chai-Hung...
進出口公司的經理助理
- 香港 上海 意大利--
- 經理助理 慢慢來
首先我要通過考試
讓等你進了中國公司後--
你就會陞遷的很快
謝謝
這是我的玩偶瓶
一件有幸運墨法的東西
- 帶著它去考試
- 太感謝了
我會把它還回來
我得走了 再見
再次感謝
我想我已經作了充分準備
我肯定能通過
謝謝
我很想問問你--
那兩個字是什麼意思?
歡迎
我也是這麼想的
不過看上去已經用的舊了--
在考試的時候再見
- 他們漂亮麼?
- 是的 丈夫和妻子
妻子稍微有點虛弱
丈夫是個非常棒的裁縫
可說是世界上最好的裁縫之一
- 晚飯怎麼辦?
- 我們得去採購
工人全在外面
我們怎麼辦?
- 媽的 這東西又掉下來了!
- 我也遇到過
你舉著 我來修
我用個螺絲刀來卡住
Jessica 我今天特別高興
知道怎麼著?
去他媽的
今天我們走大門
跟著我下去
我怎麼做你也怎麼做
- 好好散步
- 謝謝
- 她是你妻子?
- 沒錯
- 很高興見到你
- 我也是
你們準備要孩子麼?
- 孩子? 當然我們要
- 馬上
天氣變了
變陰了
我的車在那裏 失陪了
- 再見
- 散步愉快
再見
- 那是誰?
- 說起來太複雜了
- 我們現在怎麼辦?
- 站起來 跑吧
警報系統壞了
給你個東西
真棒
太棒了! 左轉
- 你的裁縫什麼時候來?
- 9:00
Paride 我想回家
18個! 他殺了18個!
- 你一個人去吧
- 不行不行 太危險了
如果他知道我是個精神病醫生--
我們必須面對現實
沒有什麼危險的
只不過是很普通的晚餐
看著他的眼睛 微笑並恭維他
Jolanda!
- 拿著這個
- 前面你給我吃過兩粒了
那就再來兩粒
不 來就來三粒
我們稍微早了點 不過這更好
微笑
- Paride!
- 這是我妻子
夠了 快來
我們很高興能來做客
她是Jessica
看 她多隨和
- 那傢伙在哪?
- 在廚房切牛排
請進
我想小便
我妻子想上一下洗手間
跟我來
右手第一個門
- 我們可以在哪裏談談?
- 去我房間
有個難題
我需要做個驗血試驗
精神檢驗和RKS化驗--
Paride?
Jessica是你麼?
親愛的 我很抱歉
吃了這個
躺下去 好姑娘 鎮靜
你的把門修修了
不是門的問題
我一開門就看見她的眼珠子瞪得那麼大個...
她可把我嚇壞了!
沒事了 她等下就出來
我去陽台
我們稍微早來了會
精確的說...
早了26分鐘
哦 現在是你生理高潮期
非常好
早到總比晚到好
可以麼?
- 一起過來喝一杯
- 對 讓我們喝一杯
我想向你的妻子道歉
沒有必要道歉
看 我們全準備好了
1 2 3 開!
太美了?
保險絲燒了
我很快就回來
- 他能理解
- 讓人印象深刻
他的HBS幾乎達到73
他的腎上腺激素在爆發中
他的眼睛完全充血
正如我猜測的 他在爆發的邊緣
我們幹的不錯
是我 可以進來麼?
記得我麼?
是 又是我
我為前面發生的事情表示抱歉
原諒我 這頓晚飯做的我暈頭轉向
我稍微有點神經衰弱 所以--
如果你感覺好了點 可以喊我
我和你丈夫還有Jessica 在陽台上
這裏只有你
不過別擔心
你不用馬上起來
我們有足夠的時間
夜色尚早呢
我們等下可以盡興地玩
我再次為前面的事情抱歉
我來了
不好意思
我有個問題考考你
有三扇門--
一扇白的關著...
一扇紅的開著
一扇棕色的半掩著
- 你選哪扇?
- 很簡單 紅的 它開著
- 選個球
- 最近的這個
再來一個
有三隻母牛
算了 這個不要
你回家卻發現你的妻子躺在地板上
一 她死了
二 她昏倒了
三 她裝的
你怎麼想?
她死了
我去關烤箱
我贏了沒有? 這是個什麼遊戲?
太恐怖了
你起來了!
你在幹什麼?
沒什麼
我活動下我的腳
我沒有逃跑
逃跑?
我想呼吸新鮮空氣
我需要--
- 可以麼?
- 當然
謝謝
如果你需要幫助--
我來了! 我來了!
鎮靜! 別動!
不! 我不要!
窗簾!
關掉音樂!
- 怎麼了?
- 我想呼吸點新鮮空氣...
他在後面用一個又大又恐怖的東西抓住了我!
鎮靜
別擔心
我也遇上過這個
- 是窗壞了
- 到底發生了什麼?
是窗 窗簾
她探出頭去呼吸空氣
結果窗簾掉下來卡住了她的頭
可嚇了我一跳
你聽到麼? 是個意外
不是他的錯
不 他想...用一個巨大的東西
她撕我的衣服
如果你想換 衣櫥裏有很多
你可以隨便挑
我想回家
放鬆 這是個意外
他從我背後抓住我
我看見了
這是個意外
看來我們得趕快找人
修這個窗簾了
再多點
好了 喝下去
你會感覺很好的
哦 太燙了
肯定很好吃
在中國 管這叫...
海龜餡餅 不過我用馬鈴薯代替了
一樣的
我不能吃太多 得少吃點
明天還有場中文考試呢
- 好了
- 謝謝 Paride!
你知道我拒絕不了你的任何要求
你聽到麼?
Paride為你做一套衣服
我怎麼說你怎麼做
我是個追求極端精確的人
我的計量單位不是米 是毫米
現代的裁縫讓我不齒 他們是在愚弄客戶
我呢 必須把我的客戶從裏到外瞭解個透徹
一套衣服能表達出穿者的--
希望 幻想 夢想
舉起腳 彎曲--
不 只要一隻
別動
站這上面
抬頭
你可以下來了
現在我要為做領結量你的脖子
我量你的喉嚨 說 "啊"
16-4
別動!
讓我們檢查前臂的袖寬
你不要動來動去
我告訴你保持靜止
這是消毒的玻璃片
舉起你的手
眼望天花板
手舉著啊 別亂動
就那樣
好了!
多棒的裁縫
實在是精確 多謝
這只不過是袖子
我們才開始呢
現在來量你的屁股和小腿
解開衣服
在女士面前?
你開玩笑!
你是對的
咱們去你房間
不用這樣 我會走
我的包
- 前面帶路
- 再見 Jessica
- 我該怎麼做?
- 咳嗽一下
保持呼吸
現在呼
- 我們有了鞋子的尺寸 現在是帽子
- 我不戴帽子
一套衣服如果沒有帽子 就好像
一位英國紳士沒有傘!
我需要頭圍尺寸
- 帽子很重?
- 有點 我從來不戴帽子啊!
想想你媽
這玩藝很癢!
Jessica 我們在做帽子
別轉身
別動
我接近完成了
現在的設計師不過是批發商
可能有點刺疼
不過很短時間
躺這裏
快點 Loris!
廚房裏著火了
- 你不介意吧?
- 那圍巾怎麼辦?
- 我必須走
- 太可恥了
- 什麼著了?
- 沒有 都很好
Paride做的太離譜了
有時候他追求精確過頭了
謝謝 他可能是 不過也有點瘋癲
量我手套尺寸的時候
居然問我做夢做什麼內容...
還有是不是老是偷看我爸媽做愛
- 這些是什麼?
- 什麼?
這些是在量我的腰圍的時候留下的
他真是太追求精確了
我最好還是回去
來這裏!
你是不是常在這裏想問題!
- 這是什麼?
- 看看上面有什麼字
"害羞的"
你沒有看見?
衣櫥裏有個小矮人!
白雪公主和七個小矮人!
白雪公主
僊女動員令
我必須考慮這個
測試的結果會嚇走我!
你去哪裏?
你沒有受傷吧?
回來
我的包!
她穿著這個 不知道怎麼的就褪下來了
她只穿著內衣 又喊又叫
就在樓梯裏!
我很抱歉 但是你妻子--
她就那樣
當她決定了一件事情 就沒有什麼能阻止她
- 她幹嘛尖叫!
- 哦 那是她說再見的一種方式
她實際上非常愉快
再見
晚餐非常好吃
正常?
我來了!
等等我 親愛的!
我想 我是等不到那套衣服了
你叫什麼名字?
考試要多長時間啊?
要看情況的
他因該快了
他待的時間越長就越好 因為--
這些中國人是從什麼地方來的?
我一句話也聽不懂
他們問你什麼?
我怎麼知道? 我一句話也沒有聽清楚
他們真的是中國人?
他們是中國人 Loris
你估計是不及格了
我告訴過你 這可不太容易
- 我們可以再試試
- 謝謝 免了
我會懷念你的課的
非常有趣
這是你的
我的Lao-tzu 一個幸運物
不過不是很有用
再見
我很遺憾
問題很難?
難到極點!
他們問我一個
可是我一個字也聽不懂
可能是種方言
還有我想他們不是中國人
"招聘廣告"
聽這個
發展良好的企業的總經理
3個月帶薪休假
需懂北歐語言!"
北歐有多少種語言? 聽起來全一樣
我最好找找其他的
- 我找到答案了
- 什麼?
害羞的原因
我昨天一晚上沒閉眼
他是怎麼個人?
- 普通人
- 普通人 我可能猜中了
我花整晚重新讀了安德森最新的散文
""鬼魂和精靈在掠奪:
來自羅斯托弗之獸的三隻小豬!"
這個就是解決之道--
一件紅色的馬術裝
- 穿上它 你就全明白了
- 不 我受夠了
你沒有選擇
警察局長命令你穿上這...
把槍放在手邊
他的慾望會完全被誘發
穿上它你就能見到
先讀穿衣介紹
祝你好運
我找到了!
聽這個
"副總經理 --"
哦不 我可不喜歡帶個副字
誰會現在來?
- 哪位?
- 我 管理員
有何貴幹麼?
有位小姐 想來看看公寓
Jessica--
我來了
我病的很厲害
你聽到麼?
你在說什麼?
我病了--
非常厲害
一種非常厲害的傳染病
別來這套
給我開門!
早上好
多可愛的寶貝
來來 讓我抱抱她
我另外找時間來 我現在有事情忙
我真的必須走了
不要 等下!
看看你搞了什麼
我今天早上起來...
我的臉上就全是這個東西
是什麼病毒?
一種未知的
你這個婊子養的
你會為你幹的付出代價的!
電梯!
Jessica 是管理員
是管理員
我可以進來麼?
如果管理員看到你
他會把你放到花園去
你去哪裏?
去看我生病的奶奶
還有這些箱子?
發生了什麼 Jessica?
我得走了
不要問我去哪裏 什麼時候 為什麼
我必須離開你
- 不要問我任何事情
- 但是為什麼?
你總是這樣!
我讓你別問 你還問!
你從來不聽我的話!
我去開窗
螺絲刀就掉我頭上...
還要讓我在樓房上爬上爬下!
- 我給管理員趕出公寓了 --
- 該!
還要躲來躲去!
這不是住公寓 倒像玩電視遊戲!
還有每天早上你端著咖啡喊我起床!
我快神經崩潰了!
夠了! 我會明天讓人來搬我的包
別張嘴
不要阻止我
- 但是 Jessica--
- 你看你?
你從來就沒聽過我一句話!
閉上嘴待在這裏
我走了!
這是我的!
親愛的Jessica 是我把這個錄音機
放進你的手提箱的
我必須承認你變得有點點--
有點點 稍微一點點--
粗暴
我們的合約就此中止吧
非常感謝
親愛的Jessica 是我把這個錄音機
放進你的手提箱的
我必須承認你變得有點點--
有點點 稍微一點點--
粗暴
我們的合約就此中止吧
非常感謝
當你聽到這段錄音 我已經走了
現在是凌晨3:00 萬籟俱寂
我無法入眠
我走到你房間
你在睡覺
你怎麼能不需要枕頭就能睡覺?
Loris 你不能想像我有多 l--
你搞糟了所有的事情!
真是亂七八糟
我確信你犯了個錯誤
你把事情全搞砸了!
是什麼把你搞迷糊了? 你可以阻止
這個可怕的系列犯罪的
- 教授 你見過他
- 我妻子也是
但是教授--
沒用的
那只禽獸把她迷住了
你對他說要離開 他有什麼反應?
他看上去很難過
有點驚訝 其它很正常
正常! 正常 好吧!
是我 慢點
我聽不清
什麼? 哪裏? 半個小時前?
光天化日之下?
他又動手了
相同的細節 相同的區域
直接去Loris的公寓逮捕他
讓所有人全知道
通知報紙 電視台
張貼通緝令
跟我來 教授
你會為這件事在後半生受到良心上的譴責!
根本不可能
他真的很可怕?
可怕這個詞用在他身上太美化他了
他傲慢自大 歇斯底里
而且從來不付賬單
我們自己會抓住他
然後切開他就像他對待那些可憐的女孩一樣
恢復死刑!
警察 借光
他真的把自己鎖在裏面?
這裏怎麼了?
不知道 我剛來
聽說有個女的給殺了
- 有個女的給殺了?
- 二十個了 混蛋
二十個? 這房子裏?
是的 殺人犯抓了個侏儒躲在自己的密室裏
- 他折磨他
- 誰幹的?
那個禽獸
就是殺女人的那個禽獸
可逮住他了
禽獸?
殺女人的那個禽獸?
- 他住這裏?
- 看上去好像是的
是誰啊? 管理員?
- 我不知道 可能
- 肯定是管理員
是他!
快走! 他是危險人物!
真是他!
- 禽獸!
- 我?
我們是你的朋友
一切都很好
禽獸? 我 禽獸?
安靜!
他在哪?
他不見了
怎麼搞的?
他從那邊跑了!
他在那兒!
怎麼搞得?
這麼鬧 還有這麼多警車--
那傢伙
是不是欠我們錢的那個?
就是電報上的死人?
鍾? 那是 Loris?
對不起
待那兒
古董商!
站住 你這個賊!
你欠我 120 萬里拉!
我會把你壓扁然後把錢擠出來!
他欠你們多少錢?
難以置信!
看看他騙了多少人!
這個賊!
教授?
我按門鈴了 不過沒有應答
我就冒昧鑽了窗戶
是我 教授
別害怕
教授 你在麼?
Hi Jessica
太糟糕了
讓人厭惡
我們還沒有找全屍體
教授?
教授 我在這
是我 Loris
我跟你學中文的
我爬窗進來的
別害怕 是我
可能你還沒有聽說
關於這個地區的禽獸的事情...
有人把女人碎屍
是我 不不 不使我...
但是他們認為是我
我 我是禽獸!
我 那只禽獸他干了--
他們怎麼能--
救救我!
你可以有個好的托詞
如果他們問
"你看到過禽獸麼?" 說沒有
他們已經追了我一整天了
警察跟著我
我住的公寓裏全是陌生人
我是禽獸?
他們怎麼能這麼想?
一個警察居然用槍指著我--
他們弄的我-- 一整天--
"7月29日"?
很酸的 當心
他們弄的我-- 一整天--
我回家沒有意識到
我到家的時候 一切很好
我不知道什麼--
"禽獸"!
他們開始管我叫 "禽獸"
我看見那些人全和你一樣 全出汗了...
還有點泥 還有紅色的痕跡 --
我就不能有痕跡麼?
居然叫"禽獸"...
比如一個人他有...
紅色的痕跡 酸奶...
外套利裏還有隻手
那他就是禽獸了?
我可不能出去的時候帶著只女人的手...
在我的--
教授 我要說再見了
比較晚了
我已經通過了
你外形很棒
我本來想給你只手
但是我看到你已經有一隻了
氣溫下降了
我回去的路上比較冷
放鬆 教授
放鬆!
樓上 靠左邊
停止! 別動! 安靜!
手放頭上 兩隻全是!
別說話!
走 安靜! 放鬆!
慢慢出來
出來 放鬆
慢點
放鬆
閉嘴!
不是他
- 教授在屋裏
- 他有武器麼?
沒有 他處於難過的狀態中
他生病了
把他帶出來
Hello 教授 你好啊?
不是很好
出來
就一分鐘!
絕對恐怖
進去
我也來
聽著
有三隻駱駝 --
紅的這只有個駝峰...
黃的駱駝有三個駝峰
黑的那只沒有駝峰
看我的嘴唇
有三隻駱駝--
你怎麼能肯定管理員沒有參與幹這個?
- 誰?
- 管--
忘記他
這不可能
告訴我 如果當初我忍不住親了你...
你會不會開槍打我?
這取決於你怎麼做
難以置信
我不明白--
你最好給我解釋一下
在你彎腰撿東西的時候...
如果我摟住你
你會開槍打我麼?
我不知道
- 如果我--
- 如果你什麼?
如果我--
舉個例子 如果我--
我還是不要這麼直接
如果我-- 算了
我就是這麼對你--
如果我這麼對你--
晚上好
很遺憾打擾你們
我要開我的車
- 不好意思
- 不不 是我不好意思
- 好好散步
- 謝謝