我告诉你，Carter。
因为这案子，头发白了不少。
每次觉得要搞定了，又从指缝溜走了。
肯定不是那小子干的。
我告诉你啊，要是有个年轻漂亮姑娘
跟我约会，
还是个比我小的，非得乐疯了不可。
是不是疯到杀了她我不知道，可真有人这么干。
你怎么看？
这里是保安室，霍布森。
马上来1102房间，有个女的喊救命。
很可怕，快点。
就这样。Charlene。
Charlene.什么？
你又动我桌子了。
找这个？ 嗯。
你到了这个岁数也这样，哈？
老爸。
我又过了一遍笔录。
不错。我们干的不错。
你想加薪？ 不。
度假？ 不。
我记得你小时候，
那小子落下一件外套？
嗯。你把你的给了他？
嗯。那我们再做一遍怎么样？
Charlene,现在是暑假。
我是想说
我们应该偶尔接个不赚钱的案子。
我们是这样啊。什么时候？
偶尔。
爸，你也听说了那孩子，Kevin Meredith，
因为杀了自己的女友逮捕?
嗯。我刚和他妈妈聊了好长时间。
Charlene, 公共辩护律师会处理好的。
以前我也在那儿干过。我可以为他们说话。
他会得到很好的辩护的。
他妈妈说他已经得到通知上大学都没戏了。
他们说他没事儿。
他还要打两份工，他可是优等生。
她说希望这不是真的，
但他听说Matlock办公室只为了赚钱。
他说那外套不是他的。
告诉我发生了什么。
我们刚做完爱，
我去浴室洗个澡。
我出来时，地上有把刀。
我捡了起来，
发现Joanne已经死了。
你看见什么人了吗？听见什么人呢？
-得罪谁了？-她人缘很好。
-大家都喜欢她。-肯定有个人不喜欢她。
现在警方和地方检察官认为那个人是你。
我爱她。
对不起，Kevin，可那不管用。
到底是谁呢？
Joanne很有钱吗？嗯，从记录看。
她家很有钱。为什么？
她以前帮过你吗？
我从没找她要过一分钱。
她是上天对我最好的恩赐。
我爱她。
如果你想别的，你们都走吧。
你还真有点脾气。
可我不希望你因为这个而死。
Joanne相信我。
他相信我会有出息的。
出人头地。
那才是我爱她的原因。
没人能像她这样。
她相信我。
来吧，孩子。传讯半小时后开始。
早上好，Lloyd。一切都好吧？
早上好，Ben。你总是神采奕奕。
我喜欢这一行，还总能赢。
-你的委托人认罪吗？-我会帮他的。
第三高级法庭现在开庭。
尊敬的Carter Addison法官到庭。所有人起立。
我们开始吧。
Meredith公诉案。
Benjamin Matlock来辩护。
被告已经清楚他的权利，
放弃宣读起诉书
作无罪辩护，请求陪审团监督。请求延迟开庭。
9月28日上午九点可以吗？
可以。
同意。
Matlock先生，
一会儿结束了来找我。
当然。
非常感谢为我孩子辩护。
我们会尽力的。
我知道。
Phil,我知道，可已经露馅儿了。
什么？好吧，你看，这很正常。
我告诉你，我会装作惊讶。
整晚，我保证。好吧，到时见吧。
抱歉，Ben。他们想给我惊喜，
在温莎的聚会，
庆祝我做法官十周年。
差点错过。
十年了，那么长啊？
就像昨天一样。
时间过得真快。
我记得那时我们俩都是棕色头发。
哦，对啊，
在学校时的老照片。
-我记得好多人。-你从不参加，是吗？
嗯，我很少参加。
我记得你很努力。
不是吧，你不是打好几份工吗？
要打工就没时间回学校了。
我一直很羡慕你，Ben。
-我怎么不知道。-坐啊。
咱们聊聊。
-随便点。-好啊
你知道Paul Devereau的孩子，Dale，
去年过了司法考试，自然地，Paul想培养他。
哦，关系太近了。我的女儿也是。
不管怎么说，Dale法庭经验不足，
Meredith这个案子是个好的锻炼机会。
他很聪明，我是说，他会干得很好。
你想让我避开吗？
只是想帮他。
Carter
我可有任务在身啊。
我知道这很锻炼人，
可我已经接了这案子。
我知道他会干得不错，可是我，
我想我还是应该在场。
我这是有这个想法。
当然，当然。
嘿，听着，十周年快乐。
谢了。
怪了，太怪了。
如果发生在大街上真怪，
但是在他的办公室，那就更怪了。
你又在自言自语了。
你看
Carter Addison叫我到他办公室
让我别管这案子
却要交给Paul的孩子。
-Dale. -嗯
-Dale? -这不奇怪吗？
从没听说过一个法官要这么做。
嗨。-嘿，Tyler.
Tyler,我整个上午都在找你啊。
哦，我在忙着鼓捣我的衣橱。
你刚有新衣橱了。
像我这样的付不起五分钟就过时的。
哪样的？
我被提名为年度亚特兰大商界新贵。
-谁提名的？-我啊。
-你自己？-耶。
还有规则。
如果我胜出，这儿所有银行都会开门
送我支票本。
这是什么案子？-Kevin Meredith,公益性的。
不收钱？
嗯哪，就当广告了。
亚特兰大年度商业新贵有金子般的心。
你才是
必须的。
-来吗？-来了，来了。
-Tyler.-警督。
-嗨，Ben。-嗨，Rupert。
-Charlene.我们马上就好了，Ben。-哦，太好了。
你要见见大堂经理吗？
不相信我们的实验室吗，Ben？
他们很好，没指望能帮到Kevin Meredith。
嘿，Tyler。
我说啊，卧室竟然没有指纹。
-都处理过了。-看那个。
烧过的污点。
看那烟灰缸。
是不是烟斗用的烟灰缸。
你看这凹槽，那儿，那儿。
检查这上面的指纹？
转转看能不能找到烟草。
厨房有白兰地酒瓶，看看有没有指纹。
好的。
爸，大堂经理很配合。
他说Joanne Leigh在这儿住了六个月。
预付了全年费用$32000。
我想知道一个学生怎能付得起$32000。
Kevin说了她家很有钱。
经理跟我说他母亲正打电话进来了。
想把Joanne的车拿去卖掉。
-卖掉? -她可是住在黑斯廷斯。
她在酒店做房间清洁。
他说她是Joanne唯一的亲人。
他告诉我Joanne刚搬来的时候，
她搞了两把钥匙。
后来就在两个月前，
几乎同时，她开始和Kevin交往，
她要了另外一把钥匙。
那么如果不是Kevin杀了她，
则另有人在他洗澡的时候进屋行凶。
可能是那个人拿了另外一把钥匙。
嗯，我还是想不通Cater Addison
让我避开这案子。
我是说我能理解一个律师请一个法官避嫌
但反过来，
你不觉得有些蹊跷吗？
嗯，是不太正常。
Ben,我没在酒瓶上发现任何指纹。
却发现了烟斗通条和一些烟草。
哦，不。
什么鬼地方。
整条街空荡荡，
却只能在这儿停一个钟头。
我提醒过你注意那标志。
Joanne Leigh有几个停车位？
两个，就是那个楼
在车库里，这就剩一个了。
那么如果有人找他肯定得停到这条街上喽。
Kevin自己没有车。
查查这附近所有的停车牌。
最近两到三个月。
-停车牌？-是。
-所有的？-是。
如果有人占用Joanne的而不想让人看到，
他很可能停这里，依我看，
他有一大把停车牌。
嘿，Ben，你是怎么想出这主意的？
对于年度商业精英来说，是个打击。
去黑斯廷斯见她妈妈？
是啊。
-你来开？-为什么？
因为我说了算，而且我刚拿了罚单。
注意路况，别超速，
音响小点声。
我带你回办公室。
你一点儿都了解我的愤怒，我的感情，所有东西。
你肯定很失落，Leigh女士。
我失落很长时间了。
你是说女儿离家的时候？
她要上学我很高兴。
开始她放假的时候回家，
后来完全不回家了。
她带朋友回来。
她挺讨厌这儿的。
是恨这里，所有才走了。
我能卖她的车了吗？
我看看有什么可帮你的。我们需要你出庭作证。
你们是给那杀人犯撑腰的。
我们觉得另有其人，Liegh女士。
可能是Joanne认识的另外什么人。
你是说养他的那个人。
-她说过是谁了吗？-不不，我从没问过。
我只知道是个大人物。
他给她付的学费。
我们希望你在法庭能说这些事儿。
-你是说去亚特兰大？-没错。
可能吧，要是我有钱的话。
路费，住宿。
多少？
$5
$5000
我们没法出钱让证人说话，Leigh女士。
抱歉。
这是你的传票。需要你出庭。
-嘿，Ben。-哦，嘿。
-这事儿她怎么看？-有点强硬。
她女儿走后，我很伤心。
喂，Sarah。好。
-是你的，在1线。-我在这边接。
Ben，我检查了所有的停车牌
Joanne附近的。
有些单份的，双份的，但就是没有一人多牌的。
没有？
你推测错了吧，打击我。
真的打击到我了。
那个包养她的只能停在街上，
应该有很多停车牌才对的。
我不知怎么跟你说了。
你知道
一个人要是会魔法
他就能搞出停车牌，再让它消失，
好像没发生一样。
你知道吗？
嗯，我知道。可具体怎么弄？
来吧，伙计，我们时间不多了。
晚上好，Carter。
好啊，Ben。你怎么在这儿？
我也赶个时髦。请你喝一杯。
-哦，有点晚了。-就一杯。
他们今天有货。
两杯朗格卢瓦拿破仑科涅克白兰地。
-我先道晚安。-OK。
蒲公英季节什么的
我总来这儿。总会有爵士乐。
是啊
还记得那舞团总会出现
在学校
有个小舞团名字太搞笑了？
叫Snooky什么的？
Snooky Sandwich and the Slippery Seven.
对，对，对。
-你以前跳得不错。-一般般啦。
-你还偶尔跳一跳吧？-偶尔。
不错，哈？
有意思吧，我在Joanne的公寓找到一瓶这个。
谁？-Joannne Leigh，那个被杀的女孩。
哦，嗯，嗯。
我真庆幸我没撂下这案子。
让我着迷啊，真的。
好多事儿我还不清楚，可我想了很多。
她可能是让一个老男人包养的。
他大概吸雪茄，喝这种白兰地。
不清楚他是不是凶手，但有这个可能。
感觉和她的关系受到了Kevin的威胁。
我们检查了附近的停车牌，
就在23号和Highview。
其实，我自己搞了一个。
-你？-你可搞不定？
-不一定吧，Ben。-开玩笑的。
好了，我该回家了，我老婆自己在家呢。
明天大日子啊。-我也是，Carter，我也是。
-谢了，Ben。晚安。-嗯。
-怎么样？-没什么。
-没有血迹？-没有。
妈的。我以为今晚就搞定他了。
Cater Addison
让你别管这案子并不奇怪，是吗？
不。告诉你，他以为他一点破绽都没有。
他跟黄瓜籽一样酷。
Ben，从饭店找到了法官的烟叶
和Joanne公寓里的相符。
好。
-车里没有血迹，哈？-没有。
可能他走的时候擦掉了。
擦掉？哪儿？
不知道。
可他上车之前就得干。
你知道
有个公寓楼就在Joanne的对过，
只是隔一条马路，
可以刚有察觉她不对劲儿的时候
或者，另有所属了。
他就占了那个地方。
那就能解释为什么没有停车牌了。
警方说她的百叶窗是开着的。
哦，老爸。你是说她在对面公寓
可以看到Kevin和Joanne亲热，可能好久了？
我只是说
可能他在验证他想的对不对。
结果还是发生了。
-我们最好查查。-查什么？
他用的是哪个房间，如果有的话。
Ben，那儿大概有五、六十间呢
能看到Joanne的窗子。
你敢打赌Addison没用真名,
也许就不是他自己租的。
来电时你在岗吗？
是的，先生，我在。
请仔细想想，
你能告诉法官那男人说了什么？
我清楚记得他说，
马上到1102房间。
有个女的喊救命。很可怕。
你做了什么？
我马上赶到那儿，摁了门铃。
没人应答，于是我自己进去。
-有谁在哪儿吗？-Joanne的小朋友。
请你注意检方证物第3号。
你能辨认吗？
是的，我进去时，是他拿着的。
公寓里还有其他人吗？-不，先生，只有他。
他是当庭那个人吗？
是的，先生，是他。
你能认出他吗？
就是那边那个。
记录显示证人指认了被告。
没有其他问题了。
需要讯问吗？
Hobson先生。
你在这个公寓工作多久了？
从开业算起，十年了。
你认识所有的租客吗？
他们中的每一个，算上孩子和狗。
和狗。
-我敢打赌它们也认识你。-是的，先生，它们认识。
你知道，有件事我搞不清楚。
你作证有个男人给你打电话说，马上到1102房间。
但他没叫你的名字。
他没说，Harry，到1102室来，是吗？
没有，他没这么说。
-Harry是你的名字，是吗？-是的，先生。
-你能辨认那人的声音吗？-不，我不能。
Hobson先生，楼里有内线电话吗？
有的，先生。
-每层都有吗？-没错。
那么有可能是
从楼道的内线打给你，而不是从房间里。
-对吗？-反对。
和本案无关。
法官阁下，我试图了解给安保打电话的
不一定是租客。
任何人都可能进来打电话。
反对有效。
但，法官阁下，
如果不是Kevin Meredith杀了Joanne Leigh,
那么那个人也有可能用楼道里的电话。
Matlock先生，别让我重复。
反对有效。
法官阁下，可以借一步说话吗？
律师。
法官阁下，
辩护的目的是假设其他人
进入死者公寓的可能性，包括那个电话。
辩护律师完全是不合理的推测。
这可是死罪，
我要求最大可能性的自由提问。
Matlock先生，你已经提出你的观点了。
现在我说最后一遍，
请不要离题。
现在我们可以继续了吗？
还有问题吗，律师？
没有了。
继续吧。
-辩护方准备好继续了吗？-是的，法官阁下。
请Claire Leigh出庭。
Claire Leigh在吗？
法官阁下，这个证人可能没有接到我们传讯。
我们可以休庭，容我联系一下她。
休庭30分钟。
我们没见过。我是Joanne的妈妈。
她们在等你出庭呢，Leigh女士。
我想我们该先谈谈。
-什么事儿？-Joanne跟我提到过你。
那不可能。我不认识你女儿。
瞧，你知道我没时间和你做绕弯。
过一会儿，我就出庭了。
我知道很多你和Joanne的事。
要是让我觉得值得的话，我就不说出去。
如果你觉得我太直了，你会后悔的。
后悔。
好吧。
等等。
Leigh女士。
你是Joanne的母亲。
是的。
你不是特别有钱。
我一直很努力工作。
但你女儿在亚特兰大生活得很好。
他有非常好的公寓，很多漂亮衣服。
我很自豪我的Joanne做的那么好。
你能解释一下一个没有家庭支持的学生
怎样支付起奢侈品吗？
她工作所得，当然。
-她做哪一行？-模特。
她很漂亮。
我家相册全是她的照片。
但当模特不是她赚钱的唯一方法，是吗？
是的。
据我所知。
你是在说
你女儿当模特就能住这么豪华的公寓？
-是。-Leigh女士，你在说谎。
反对。他在诱导证人。
反对有效。
法官阁下，对我的证人的提问方法由我决定，
特别是对她的证词很意外，
现在我保证我对此很惊讶。
Matlock，请允许我提醒你，在这个法庭上，
任何情况下都不能诱导证人。
你可以继续了。一定要注意克制。
感谢你的提醒，法官阁下。
Leigh女士。
你还记得几天前和我女儿说的吗？
是的。
你说过
你的女儿让一个有权势的人包养？
没有。
你说这男人让你的女儿
过上好日子？
你又在诱导我。
你不是说就是这个男人让你的女儿
-到亚特兰大上学吗？-你胡说什么呢？
我的宝贝从没有拿男人的钱。
她是个多好的女孩啊。
现在他死了，我知道谁干的。就是他。
她告诉我。
他曾经威胁过他。
她说已经打算分手了，
他威胁她，现在她死了。
他就是杀人犯。
没有其他问题了。
现在休庭，明天早上9点继续。
所有人起立。
律师好了吗？
法官阁下，可以借一步说话吗？
-请说，Matlock先生。-不好意思，法官阁下。
被告打算请您作为下一个证人。
我和这案子没有任何关系。
Matlock先生，你这是什么意思？
我知道，法官阁下。
但我有责任出示证据
我相信对我的委托人有帮助。
这完全是浪费法庭时间和政府的钱。
法官阁下作证意味着无效审判。
我们不得不重新审理整个案子。
一点意义都没有。
我真心相信法官阁下
能给本案提供相关事实。
我对Meredith负责，而不是国库。
你们和法庭笔录在我办公室见。
我不相信我能给你的委托人提供任何信息，
我理解你的位置，
我们知道无效审判将增加
时间和金钱。
这样吧，Cooksey法官有空。
如果你和Burgess同意Cooksey法官
替我，
完成审判的剩余部分，Matlock先生。
如果你能证明我这案子有什么关系，
我同意辞职，案子将视为无效审判。
不然我明天早上将继续做我的法官，
我们将结案并提交陪审团。
Burgess先生？
这非常规，但如果Matlock先生一定要这样，政府也会同意。
那么我们继续。
所有人起立。
法官阁下，被告刚刚提交了
新的证据，很重要。
可否休庭一会儿以便准备下一个证人？
好的。现在休庭，下午2:30继续。
我发誓我的证词全部是事实。
请坐下。
Addison先生。
你认识Claire Leigh女士吗？
你是指被告证人？
-是的。-我不认识她。
你知道她是死者Joanne的母亲吗？
那是她的证词。
你之前和Leigh女士讨论过这个案子吗？
绝对没有。
你是不是今天早晨见过他。
就在她作证后？-没有。
那个时候，你没给她一个信封？
里面有$15000.
反对。
证人已经说了他从没见过她。
反对有效。
你认识Joanne Leigh吗？
-没有。-从来没有？
没有。
Addison先生，我来问问你。
如果有那么个公寓，
其归属是个问题，那就是在诉讼过程中。
法庭有权扣押那个公寓吗？
是的。
那么诉讼中的任何一方都不能进入这个公寓吧？
嗯，如果这个公寓被法庭扣押了，
法庭上的某个人
比如你这样的法官，
得到这个公寓的钥匙很困难吗？
Matlock先生，这些都是一些假设。
您想要得出什么结论？
好的，法官阁下，
我只是想确定那并不太难。
事实上，一个法官想拿到钥匙很容易，
那个被扣押的公寓。
嗯，
你对Highview街437号的公寓楼熟悉吗？
不熟悉。
我让提醒你，我的法官阁下。
这个公寓楼
正对着Joanne所住的公寓。
Matlock先生，我已经说了我不熟悉这座楼。
你确认过我和案子有关系，
我才来作证的。
到现在为止，搞得我一头雾水。
这个会澄清的。
在这个公寓楼，通过小望远镜，
正好可以看到Joanne的公寓，
罪犯正是这样做的。
他一直观察，等待机会谋杀她。
William Bryan请起立。
目前，租这个公寓楼的
主要是退休人员。
Bryan先生原来是亚特兰大警署的。
-你认得他吗？-不认识。
今天早上你没看见他？
进公寓楼的时候。
我，我从没去过那楼。
我想Bryan先生可以作证
他看见你进了那楼，
但那证明不了你杀了Joanne Leigh，是不是？
安静。保持安静。
Matlock，我警告你，做没有事实依据的控诉
很卑鄙。
Addison先生，我没有做没有事实依据的控诉。
你看，今天早上，
当你回到那个公寓楼
Bryan看见你脱了你的衣服
落在那了，直到这所有的东西
你没有拿走你的衣服。
那些被调包了，
我助理Tyler Hudson放的。
这些是你的衣服。
雨衣。
看见Joanne的血迹了吗？
这是你的手套。
你的帽子。
你的鞋。
现在作为证据。
Carter。
你曾是最棒的，最聪明的。
很抱歉，事情变成这样。
没有其他问题了。
法官阁下，请求驳回起诉，而非无效诉讼。
案件驳回。
-太好了。-对极了。
-祝贺您。-谢谢。
Ben，祝贺你。-太感谢了。
干得好。
我们该怎么谢你啊。
你该感谢的是她。
你的女儿该受尊敬。