白鹰影业
戈顿公司制作
导演:约翰佛林
主演:史泰龙
片名:破茧威龙
打扰,我想找个机修工
你是吗?
我应该能行
我急用,能不能上门去修?
- 我正好有空,出什么毛病了?
- 我不清楚
那你得打开好好看看了
那当然
我看没问题啊
真是一流服务!
打扫一下,刷刷漆…
这地方就可以开业了!
该去打球了
那帮家伙会撕了你的!
这次赢定了,对吧?
准备好了吗?
左边!回头!
来了!
- 我看准了!
- 好!
输了的滚蛋!
这是什么意思,弗兰克?
一切顺利的意思
我表现如何?
在六年级水平组算不错了
你真会逗人开心
怎么回事?你不高兴吗?
我已经开始想你了
用不了几天你就烦了
到时你巴不得一个人呆着呢
- 我不信
- 你最好信我
你真可爱!
- 我该走了
- 不要,不要,弗兰克!
我跟十岁小孩打球不好吗?
是不是该换种运动?
- 对,高尔夫!
- 高尔夫?
- 想不想看我挥杆?
- 一身白高尔夫球服…
跟那些老家伙一样?
你想象得到我上高尔夫球场的样子吗?
幸亏我富于幽默感
我会听你的!
我该走了,照顾好自已!
等等,有样东西给你
这是什么?
是枚幸运戒指
真漂亮
谢谢
我正好用得上
嘿,弗兰克,还好吗?
- 太棒了
- 你看了比赛吗?
- 没有
- 太精彩了
- 真的
- 你错过好戏了
但我这周末肯定比你过得精彩
那当然!
- 好了,罗杰
- 你的柴油车怎样?
别提了,停停走走,我都拿它没辙了
- 油管进水了
- 张开嘴!
- 你确定?   - 说错了给我加刑
- 脱掉它   - 好的
回头见,吉米!
- 下次我多带些面粉给你
- 再好不过
替我问候嫂子,还好吗?
- 你帮我带了什么?
- 给,去爽吧!
- 我以为你带了个妞给我
- 她太漂亮,门卫把她拦住了
真是信不过你
- 你去看了车库吗?
- 太漂亮了!
漂亮?车库有什么漂亮的?
- 这间车库特殊
- 跟你说件事
我很快就要出去了
我对汽车可是无所不通
需要的话就打电话给我!
- 我修车,不偷车
- 我是被人陷害的!
被人陷害的!
- 怎么回事?
- 不知道,不过他们是官方的人
开门,210!
起来,来昂!
- 你要怎么样?
- 把他带走!
- 你被转移了!
- 转移到哪儿?操…
- 没必要这样吧
- 退后,警官
- 他现在归我们管辖
- 你抓错了人!
你们要带我去哪儿?
- 快走!
- 我做了什么?
打开!进去!
我做了什么?他妈的!
我们要去哪儿?回答我!
出来吧,来昂!
- 带他出来!
- 出来!
- 这是哪儿?
- 闭嘴!
你抓错了人!你搞错了!
没有搞错
欢迎来到盖特威监狱,来昂
- 庄古?
- 是典狱长庄古,囚犯
- 队长
- 带他进去!
每个月发放两卷厕纸,一块香皂
- 如果被偷了或是弄丢了…
- 转身!
你就只好用衬衫擦屁股了
你有一套囚服,号码510,记住!
这是C翼
你吃饭,洗澡,放风都是在这里
每天点名六次,错过一次
就要关禁闭
错过两次,我亲自送你进刑房
囚犯,记住两样东西
第一,我叫麦森纳
第二,千万别惹麦森纳
进去!
- 长官,手铐不用取下了吗?
- 让他先戴着吧
弗瑞博警官,请联系号码5235!
521!
521!开门!
别瞪我,臭小子!
这里住宿如何?
跟你老妈家差不多吧?
- 你搞过他老妈,对吧?
- 搞过两次!
开门!听见没有?
你好,弗兰克
在过去,典狱长都是从这条走廊…
到电椅室来观看犯人的处决
共有120个男人,4个女人
在这把电椅上被处决
太漂亮了,是吧?
我来到盖特威后,重新修好了它
让它能正常工作
好让我回忆起过去的好日子
- 5年前,你从特德默监狱越狱
- 时光飞逝
你是唯一从我手上逃出的囚犯…
- 我从报纸上看到了
- 当然,你和你的律师…
把一切都大肆宣扬给媒体
扭曲事实,把罪犯变为英雄
把典狱长变为罪犯,你毁了我的前程!
那帮黑心政治家把你送到诺斯伍德
人人都知道那里是天堂
我却到了人间地狱盖特威
你还记得吗
我当时是如何苦苦恳求你
我还有两个星期就要出狱
只恳求你给我一个小时…
去看那垂死的老人家
- 我是在尽职尽责
- 还有其他办法
你可以派人武装押解我
- 你可以这么做的!
- 你犯了法
而我却因此被罚
- 我又蹲了5年!我已经付出了代价!
- 那是对国家,不是对我!
我还有六个月就刑满了
六个月有可能是一辈子
在这儿,什么都有可能发生
这里的日子不好过
除非我点头,你什么权利都没有
除非我同意,你将痛不欲生
欢迎来到人间地府
我就是你的导游
硬汉,张嘴!
转动舌头!你想亲我啊?
看看耳朵!
你看什么看,混蛋?
- 鼻子检查没有?
- 查过了
很好
这里是除虱房,屏住呼吸!
这里的气体对肺部有害
张开双腿,伸出双臂!
听我指挥,深呼吸
然后屏息三十秒
开始!
十秒
还不行!他还能撑得住
布来顿先生
囚犯的体格比你预想的要强壮
千万不要低估他们
否则你将追悔莫及
- 别踩了鸟!你看什么呢?
- 抱歉
比利,举起来!
走开,小子,那是我的地盘!
那也是我的地盘!
- 这里有哪块地盘不是你的?
- 没有,全都是我的
你想用就得给钱
先别急着走!我不会敲你竹杠的
你脖子上那小玩意
就够一天的费用了
我捅死你!
住手!
住手,退后!
- 把铁椎放下!
- 哪里有什么铁椎,布来顿
- 过来!
- 狗娘养的!
- 张开!
- 你搞错了!
你因为携带铁锥被关禁闭!
证人呢?证据呢?在哪儿呢?
- 他看到了!
- 他没有
我什么也没看到
- 你搞错了,布来顿!
- 带走!
他要捅死你了,为什么还护着他?
你有你的规矩
我们有我们的规矩
我认得你的脸,记得你的名字,弗兰克?
弗兰克.来昂,我叫达拉斯
你越狱的时候我在特德默
你在A区
对!你记性真好
特德默没有A区,小心脚!
是这样,我是暂时转过去的
在那儿呆了不到两个钟,不过
我听过你的事迹,我可是你的粉丝!
D.T.A
D.T.A.,什么意思?
不要相信任何人
这是箴言来着,小心脚下!
- D.T.A.
- D.T.A
你要相信别人才行!
我给你介绍一下,那边的胖子…
名叫曼利
他和同伴威力是一对变态狂
不让你难受,他们就心里难受
典狱长想对付你的话
肯定是指使他们
亭子里的黑鬼叫麦森纳队长
他管理着守卫
他是个大坏蛋
我已经见过他了
我要干活了,你让开点吧!
好的,弗兰克,听我说
我知道你一定会越狱的
你要越狱时…
千万记得找我,好吧?
不管你想要什么,我都能搞到,好吧?
- 不行!
- 拜托,日食先生
你不是一直要找个修车工吗?
霍姆斯
少跟我套近乎!你只会找麻烦!
拜托,日食先生!
我听说过你
你跟庄古的事不能牵涉到这儿来
你看到了,我跟他们没过节
太不给面子了吧
我答应了他的,你还欠我人情呢!
我谁的人情都不欠,喂!
喂!
别乱动!你根本不懂车!
我很久没见过这种车型了
那就好好看看!以后没有机会给你看了
总会有办法的,我们都是讲道理的人!
没关系,这是他的地盘
他说了算,谢谢
多谢你的款待,老兄
等等!
这份工作也没什么好的
搞得身上油油腻腻
- 别担心,我会照顾你的
- 我就怕这个
守卫,看这儿!这是个笑话
帮我把手表找出来好吧?
滚出去!
你该增肥了!你看起来很虚弱啊!
说真的,我会帮你找份好活儿的
- 进去
- 轻松又舒服的活儿
闭嘴,进去!
这是你在诺斯伍德的东西,来昂!
上锁!
有什么事吗?
没,没事
- 怎么回事?
- 听着,小姐
里面还关押了两千名囚犯…
我才不在乎其他囚犯!
我想知道弗兰克来昂怎样了?
冷静点,小姐!
- 来昂没什么事    - 为什么把他
带到这儿来?他可是模范囚犯
老规矩
- 这里真他妈热!
- 但这活儿轻松啊
抱歉,是我没办好
不说废话了,跟我来
有重要事跟你谈!
- 来,试试
- 算了吧
- 很好玩的
- 体力活不适合我
- 很简单的
- 老天,热死了!走!
给你一个惊喜!
小心蒸汽!
这是作水管工的囚犯给我的
大家都以为他是傻子
但其实他非常聪明
- 快点!
- 好
牢房大楼下有许多管道,看
这些管道通向蒸汽房
我沿着蒸汽管道走
攀着蒸汽管到隘口,就在这儿
那里有卡车进进出出
我等待时机,跳上卡车
就可以溜之大吉!
我就是“快跑达拉斯”了
很精彩吧?我想听听你的专业意见
回到前面,卡车在9点左右停止进出
9点时,守卫和囚犯都还没睡
你走不了几步,所有人都知道了
- 还有,你说要怎么样?
- 攀沿
你以为你攀着高达160度的
管道爬200码么?
恐怕到时你就不是“快跑达拉斯”
而是“烧烤达拉斯”了!
- 算了,我只是想想而已
- 很有创意
- 我还有事,谢谢
- 达拉斯!
有香烟吗?
最后一支了,给你抽完吧
不多了,不过关键在心意
开饭了,最后一遍!
看起来像是我老妈做的垃圾炖菜…
所以我才杀了她
- 再给我点肉汤好吧?
- 肉汤?
你想要肉汤?
- 给你肉汤
- 全弄到我饭上了!
快走!
- 他为什么进来的?
- 杀人
他说自已运气不好,正好赶上那件事
他在车里,他的哥们去买啤酒,梆梆!
两个人死了,他要坐两个无期徒刑
到400岁才能保释!
快走!
你是痴呆还是怎么着?
算了吧!
我没有订位,去那边吃好吧?
- 你要做什么?
- 拿这个,不行吗?
- 去拿别人的!
- 闭嘴,要不我宰了你
- 要不要蛋糕?
- 你耍我吧?
- 不是,我不饿
- 你是谁?   - 小角色
我在节食,这里有人坐吗?
- 为什么不揍那死胖子?
- 闭嘴,小子
你叫什么?
问这个干嘛?在这儿名字顶个屁用
收邮件的时候有用?
我用不著名字?他们都叫我“杀手”
太有创意了,是不是你自已想出来的?
我想叫自已什么是我的事
他是达拉斯,我是弗兰克
这是什么?
可能是豌豆吧,也可能是毒药
- 谁在乎呢?
- 吃你的蔬菜
- 你会长大的,会强壮起来的!
- 吃你的菜
小心!要知道,这地方有325个杀人犯
把脚放到过道
随时准备行动
少命令我了!
不管什么时候都要做好行动的准备
你可以走到第一垒
“第一垒”,这名字不错
外面真舒服
- 很冷啊
- 保持运动才好
为什么在这鬼地方,你精神还这么好?
关键在于心态
你的身体在这儿,但头脑不一定
保持运动
你就不会成为这儿的一部分
什么意思?是不是古鲁术?
- 或许我应该做个古鲁人
- 你在讽刺我吗?
这群鸟!
下雨了就不来吃东西
- 它们会回来的
- 明天你的面包留给我吗?
好的,记住了
谢谢
你说疯话吗?真是浪费时间
对于你是,但对于他,这可是全部
你必须尊重他的生活
必须保护自已的生活
知道吗?你什么都不懂,跑吧
会把衣服弄湿的!
你帮我出洗衣费啊
有感觉吗,来昂?
想玩吗?还差一个人
我跟你说话呢!
臭小子!什么时候你才会回答我?
嘿,你的嘴巴可真臭?
- 臭小子!我宰了你
- 想玩吗,来啊
你话太多了!来
太对了,我们以后再玩!
还差得远呢!
还想来吗?我们还等着你
- 趴下,杂种!
- 太卑鄙了!
- 这算什么比赛?
- 这不是比赛,是教训
- 你有话要说吗?
- 首攻达成!
这是你最后一次机会了!你死定了!
你打不完这场比赛了!
上去,撞他!
一!二!
三!
别惹我们!
撞他!
起来,给我过去!你都不在这一队
你怎么这么久才来?
你需要帮助,我需要锻炼
那就玩玩吧!
你死定了,来昂!
- 什么撞到我了?
- 火车头!
别给我现在就躺下,起来!
来昂,狗娘养的!
数到二时,我就穿过截锋
预备!
- 你死定了!
- 一!
二!
让我过去!
下次我要什么东西…
乖乖交出来
回去,比赛结束了!
你没听到吗?
没事吧?起来兄弟
放下他,你又不是医生
他自已能行,回去
很痛吧,嗯?
里面见,来昂
我不会崩溃的!
对这份工作还有兴趣吗?
当然有
你对发动机真在行,谁教你的?
是个叫格来蒂的老人家
在我14岁时收留了我
- 其他人呢?
- 现在下班了
就我们两个
你就是为他才越狱的?
对,我欠他的
你怎么坐牢了呢?
有人打劫了格来蒂的车库
他被打了
大家都知道是谁干的,包括警察
那帮流氓有后台
警察没有对付他们,我对付了他们
他们进了医院
我因为严重人身侵害…
被判在特德默监狱服刑18个月
- 要不要来一支?
- 太好了
- 怪不得他们叫你日食
- 对,我门路很广
- 没错
- 以前我搞得到哈瓦那雪茄
不是这种垃圾,但总有一天…
- 总有一天
- 对,总有一天
- 很不错
- 关键是便宜
这里藏的是什么?
它是我的宝贝儿
- 车身不错
- 她叫美宝莲
- 你好,美宝莲
- 她是我的宝贝
- 来!
- 1965年的福特野,V8发动机
225马力
最后一次发动是什么时候
她已经沉睡15年了
谁也救不活她
- 我是她的保镖
- 我试试行吗?
那也是死马当作活马医
死马也能当活马医!
省了墓碑钱,伙计
成功了!
- 那首诗!
- 囚犯的诗
- 我们一起写的
- 抱歉…
当我们清醒时,我们忧虑,工作并思考
当我们喝醉时,我们赌博,玩乐并喝酒
当我们行将入土时,我们希望…
埋葬时能屁股朝上
好让典狱长亲到屁股!
这诗不错,我靠!
这酒是最好的了
- 怎么了?
- 没事
够味道
拿这酒我可不敢抽烟
不过这个价位的酒来说算不错了!
买单!
等等!再来一次“我们要出狱时…”
不是这样的
你结婚了吗,还是打算结婚?
你要向我求婚吗?我还没结婚
- 出狱后就结婚?
- 有这个打算
知道吗,我以前有个女友
她真的很不错,我们彼此相爱
已经到了谈婚论嫁的地步
她有三个哥哥
他们脑子有点不正常
- 把我揍了一顿
- 有些人不懂得爱情
- 别往心里去
- 有段时间,她还写信给我
但突然就没有了
这是我最伤心的事,弗兰克
我永远不可能再有女友了
连见到女人都不可能
我会跟日食大叔一样
整天亲杂志的封面女郎
我还有很多事情没试过!
我连车都不会开
- 什么?
- 我没学会开车
应该不会因为超速被开罚单吧!
我可不想坐牢!
听着小子,你究竟想不想学开车?
转弯!对
转左去第42街
我们去百老汇去看戏
什么?我们在车库里转圈呢!
配合一点嘛,你是想呆在这儿…
- 还是去百老汇看戏
- 当然是去百老汇
- 好
- 转左,进第42街
- 这地方真不错
- 看那边的表演!
- 嘿小妞,要不要搭一程我的新车?
- 嘿,宝贝!
- 她们都没反应
- 别担心,她们不适合你
- 你什么时候去过大西洋城?
- 从没去过
- 你喜欢那儿吗?
- 什么模样    - 灯光璀璨
活色生香
笙歌不断,处处派对,到处都是大赌徒
是个金钱与赌博的天堂,有上万的舞女!
嘿,宝贝!要不要试试我的新车?
- 太棒了!
- 接下来要去印第安纳波利斯
- 你很有天份
- 能再帮我一个忙吗?
我很感激你,不过如果听不到发动机响
就没什么意思
如果打开发动机
守卫就会过来
把我们全都关禁闭,算了吧
十秒钟就够了!我会终生难忘的
你可真难缠!
弗兰克,让我听听它的响声吧
它是我们造的
好的,十秒钟
不错!很棒吧?
- 太棒了
- 踩油门吧!
- 再来!
- 见鬼,弗兰克!
熄火吧,你已经试过滋味了,关掉!
- 关掉它,弗兰克!
- 一垒,关掉!
如果我现在熄火
以后再没机会打开了,对吧?
对
拜托,关掉它,一垒
对不起,弗兰克
把他揪出来!
- 拦住他!
一垒!停下,王八蛋!
停下!重复一遍:停下!
他们会杀了你的!
- 我是麦森纳,停止射击!
- 但典狱长说…
我叫你停止射击
一垒,关了它!
小心,弗兰克,小心!
出来!
- 他们会杀了你的
- 你看到了吗,弗兰克?
- 你疯了吗?
- 太爽了,我会开车了!
- 我会开车了!
- 你这小杂种!
走开!
等着关禁闭吧!
松开弗兰克!
- 让开!
放他走,你们抓错了人
把来昂关禁闭,六个星期
- 不是他的责任!
- 别说了   - 放开我!
给我找五个囚犯,找根球棒
我要砸了这辆车
先别走!
我想让你看着这一幕,来昂
回蜜月间吧!
晚安
- 应该已经通知了你
- 为什么他被关禁闭了?
- 这个我不知道
- 我要见典狱长!
今天不行
灯光亮起时,起身报出姓名和编号
- 姓名编号!
- 来昂,510
对准镜头!姓名编号!
来昂,510
姓名编号!
起来!姓名编号!
剩下的时间给他一半口粮
姓名编号!
起来!
他看起来有点憔悴,叫醒他!
够凉吗?
…我挥杆打球?
- 你穿高尔夫球服…
- 差不多吧
- 我打高尔夫?太恐怖了!
来昂,510
- 立正!姓名编号!
- 来昂,510
到时怕你巴不得一个人呢
- 我不信
- 相信我,这个我有经验
来昂,510
给我点水!
姓名编号!
玛丽莲.梦露
37什么的
打开121号!
嘿,我不是当真的!我什么也没说!
别打了
- 是谁下令的?
- 典狱长
典狱长难道恨到想要他的命?
这可不是我的职责
这菩萨心肠觉得我们对来昂太狠了
你忘了自已是哪一边了吧?
你想跟我打吗?来啊!
别打了!
交出警棍,布来顿
- 没用
- 快滚
不然别怪我不客气,死胖子!
时间到了
记住我说的话
要安分守已
不然有你的罪受
反正我的刑期已经快满了
最近有什么新鲜事吗,布来顿?
我的伙计怎样了?
他们怎样了?
好好检查下你的床
嘿,弗兰克!
有人死了吗?
欢迎不算热烈,对吧?
- 嘿,大个子!
- 引擎灌满了沙
- 是奇克干的
- 我们该怎么办?
- 算了吧
- 我们把所有心血都花在它身上了!
- 不能轻饶了奇克!
- 算了,一垒!
你不是说要保护自已的一切吗?
说什么我们互相照顾?
原来都是说说而已!现在你要出狱了
你真是一派胡言!你觉得这是你的车?
这是典狱长的车!不是奇克干的
是庄古干的,你以为…
我们能开这车带女友去逛街吗?
周末轮流开,俄尼周五,达拉斯周六
日食周日,你是不是这样想的?
这是他的!这千斤顶,这工具
这车库都是他的!
这里全都是属于他的!
记住这点,如果你觉得
有什么东西是属于自已的
别忘了连你都是属于他的
算了吧
- 你要去哪儿?你是我们的头!
- 我不是什么头!
我们不是帮派!我们是囚犯!
是犯人!是蹲大牢的!
只要还在这儿…
你就是属于他的
这点不会改变
你要面对现实
你们都是好样的,毫无疑问
不过我还有三周就出狱了
然后我就自由了
什么也不能改变这点
我只在乎这个
这是徒劳,他说得对
来昂,你觉得我的新皮带扣如何?
我也很喜欢
这可是你留下的纪念品
你打算怎么办?
难道禁闭六个星期,你就没胆量了?
我们还没完呢,臭小子
这里有人坐吗?
- 这儿不用预订
- 你在节食吗,弗兰克?
对,是在节食
- 吃我的,兄弟
- 给你块面包
- 谢谢
- 番茄,没事的
- 我又不打球!
- 别理他
他是无期徒刑
你再过几个星期就出狱了
真是奇迹!一垒终于懂事了
- 有谁跟我一起感谢天恩?
- 感谢天恩?     - 太棒了
- 我还以为你能行的
- 他总不上钩
或许是你没有触到他的痛处
每个人都有软肋,找到他的软肋
不然我就得换个管事的了
- 欢迎来到盖特威竞技场!
- 来吧,开始吧!
- 你的虫子叫什么?
- 肮脏生灵    - 赔率3赔2
- 你的叫什么名字?
- 后入式
下注吧!肮脏生灵的赔率分别为
3赔2与5赔4…
我全押肮脏生灵!
- 我全押后入式!
- 停止下注,开始比赛!
我需要你赢啊!
- 你不能这样!
- 这要听工作人员的
- 你推了虫子!
- 后入式是后来居上!
必须得复赛!
- 你们在搞什么?
- 糟!
- 潘尼亚,你搞错了
- 上来!
- 去打扫健身房!
- 回头再复赛
- 我先走了,回头再还债
- 快点,混蛋!
先别急,让我穿好衣服
- 看好我的虫子!
- 我会照顾好它的,太美味了!
今天来吧!
- 把这里扫干净
- 这里已经很干净了
- 你没听见吗?
- 少废话,赶紧扫
来吧,一个一个上
抓住他,抓住他的头!
跟你说过我们回头再玩的,小子
- 一垒落到他们手上了
- 我听不见!
- 你说什么?
- 一垒被他们抓到健身房了!
- 再说一遍
一垒!
我来!
20岁
这孩子才20岁
我明白你们的用意
我跟你们拼了!
狗娘养的
我让你们正中下怀!
不
我要杀了你!
打!
打啊!
我要杀了你!
狗娘养的!
杀了他!
干掉他!
来啊!
胆小鬼!
来啊!干掉他!
毛巾来了!混口饭吃不容易啊
护士来了
你感觉如何?
还好
- 三个星期,你就能出狱了
- 感觉像是三年
他们把那孩子怎样了?
送回家乡了
他曾经跟我说过:你的身体虽然在牢里
但思想可以到处神游
- 他说过这话?
- 对
我带了些厕纸给你
万一你想写诗啊什么的
克林克!我要出去了!
弗兰克,这不是你的错
记住
瑞博塔,给罗威小姐拍照做张通行证
我恢复复了来昂先生的权利
- 我只想确保他没事
- 他恢复得很好
三个星期后,他就可以出狱
你们就可以幸福地生活在一起
- 谢谢来访
- 谢谢,典狱长
看着光!
- 嗨,宝贝!
- 嗨!
你还好吗?
- 我担心死了
- 你真漂亮!
30分钟探访
典狱长开恩了
- 别浪费了
- 你感觉怎样?
- 很好,谢谢,亲爱的
- 30分钟
要帮忙的话,就叫我们
- 他们都是这样吗?
- 别理他,你真漂亮!
不用跟我说这个!
我太想你了!
以后再也不分开了,你能保证吗?
我保证
- 时间到!
- 景色真不错
- 什么?
- 时间到
- 我们有30分钟的!
- 典狱长改了主意
- 什么?我要跟典狱长谈谈!
- 你还是闭嘴吧
穿衣服走人,快!
- 别碰她!
- 你说什么?别碰她?
- 你真是没记性
- 我走了
三个星期,亲爱的
过来!
- 我认得你吗?
- 不认识,但我认识你…
是在特德默认识你的
- 你是A区的?
- 特德默没有什么A区
- 对
- 我们还有一个共同点
- 是吗,什么呢?
- 我们都要出狱了
你再过几个星期,我后天就出狱了
- 你怎么了?
- 被人打的
这儿的日子不好过,跟你一样
- 没错
- 我马上就出去了,有什么能帮你的?
- 没有
- 我觉得自已很幸运
我找到一份工作
两个小时一千块
- 不错吧?
- 是什么工作呢?
强奸这个婊子
她每叫一声…
- 我就能多拿100块
- 我要宰了你!
- 奇克向你问好
你敢碰她就死定了!守卫!
曼利!守卫!
守卫!
- 怎么回事?
- 我要用电话
- 你不能用电话
- 那家伙说他要杀我女友!
- 谁啊?
- 坐轮椅那家伙!
- 我要警告她才行!
- 轮椅是空的
求你了,曼利,我要警告她!
人人都会碰到麻烦,睡会儿吧
你这头肥猪!
大扫除吗?
达拉斯,过来!
- 什么事?
- 我要你帮忙
不要多问
你要越狱?还有三周你就释放了
- 帮帮我
- 这要几天时间,好吧?
- 不行,今晚就要
- 办不到
- 我下班后,这里就锁起来了
- 听我说!
奇克找了人对付玛丽莎
我明白,不过这是不可能的
你弄痛我了
我带你一起走
此话当真?
- 你计划怎么办?
- 到时再告诉你
我们要走管道,是吧?
到时来就好了
- 囚犯,快出来!
- 用点漂白剂才能洗掉!
来了
换毛巾了!怎么了?
你迟到了,快点
- 好的
- 你还在造劣质酒吗?
没有,我刚刚参加了酗酒团!
- 你满嘴屁话!
- 喝酒对神经不好
- 快点
- 马上出来
不要!救命
快,快走!
- 我们有十分钟
- 好,好梦,肥猪
- 快!
- 工具!
上去
来了,老天!
小心!
这里有老鼠,弗兰克
不是!
这是去蒸气房的捷径
- 是这边!
- 我记得地图,是这边
我肯定!快来!
不要相信任何人,弗兰克
你教我的
- 来得正好
- 对不起,你是我出狱的通行证
去死吧你!
你一直都在骗我!
不是的,只是我还有三十年
典狱长跟我谈好了条件
你这王八蛋!
- 条件!
- 我们从不与逃犯…
谈条件
你说什么?你说过…
闭嘴,你还得回牢里去
你不能这样,典狱长!
我告了密!他们会杀了我的!
现实很残酷
我操你妈!我们谈好了的!
够了!
你将因二次越狱获刑十年!
我知道你一定会越狱的
我早就说过你是个顽固犯罪分子
这次他们也会相信我
你最好接受现实…
你的后半生,将在监狱里痛苦度过
曼利,你知道该怎么做了
你可真会谈条件
看到没有?人渣也会浮起来
你知道吗?
不用担心你女友被人强奸了
我们打算留下他,是吧,警官?
我根本不喜欢她这种类型
得好好教训教训他
打开蒸气,马斯!
推他过来!
推他!推啊!
推啊!
奸你个头吧!
我的脸!
下课了,臭小子!
弗兰克,别丢下我
对不起,带我一起走吧!
放开他,曼利!
- 你要做什么?
- 你没事吧,弗兰克?
我没事
你可以相信我,弗兰克
放下,达拉斯
- 我不会再伤害你了!
- 达拉斯,放下!
- 你不会这么做的
- 你这肥猪
- 不要!
- 你想吓唬我吗?
达拉斯,不要!
- 你不会的!
- 是吗?
- 你没有这个胆量!
- 你错了
- 斯图利!
- 你错了!
- 放下!
- 达拉斯,不要!    - 你错了
转换到后备,长官,C翼电源中断
派人去公用设施走廊!
为什么你明知来昂要越狱
却不告诉我?
死了一位警官,一位犯人
我却一无所知!
我想秘密行动,好保住线人的命
为什么一个马上就要出狱的人
不惜杀人越狱呢?
只有等抓到他再问了
电缆已断,他在公用设施走廊
他要去房顶
显示2区画面!
加大光亮!
这里是井房,看来他从这里出去了!
搜索对岸!
这里水深200尺,他能游过去吗?
谁知道呢?除非你找到尸体
不然犯人就逃脱了
- 我是庄古
- 麦森纳,请讲
- 找到没有?
- 还没有,长官
我想求助当地警方帮助搜索
不,不要求助他们
这是内部事务
他还活着,我要抓到他
组织一支战术分队,到办公室见我
布来顿,继续搜索!
杀了我你逃不了干系的,你知道吧?
我本可以逃出去
不过我不想一辈子都躲着你
保罗,看看!
进去,关门!
- 你不能拿我当人质
- 闭嘴!认得这椅子吗?
是你建造的对吧,给我上去!
别动!
你以为要带我下地狱…
我给你看看地狱什么样子
张开腿!达拉斯
他被烫死了,你也会被烫死
还有一垒,你弄断了他的脖子
你会被烫死,太合适了
你不会操作它的,你太笨了!
- 你这败类!
- 闭嘴!我就让你看看
你不会杀人的,你没有这个胆量!
你想让我再坐十年
二十年怎样?
三十年怎样?
我不在乎多少年了
你该满意了吧,我要坐一辈子牢了
撞开!
不过我可不是白坐牢的!
用力!
他们要撞门进来
他们会扒了你的皮的
到时我怕你求死不成!
- 用力!
- 麦森纳
用力!
不要!
把玻璃打碎!
开枪啊!
别开枪!他的手跟开关绑在一起!
不要!
- 别开枪!
别开枪!
放松点
你来了正好
没有证人是没用的
他想让我为他承担责任!
我不指望你坦白!
一切都是你设下的圈套
- 你说什么?
- 我是说奇克韦伯
你指使去强奸玛丽莎的那警察!
达拉斯,还有那孩子的死
- 你罪该万死
- 证据在哪儿,你没有证据
我不需要证据,我是来处决你的
马上释放我!
不!
不要,来昂!
别冲动
- 你罪有应得
- 弗兰克!
求你了,弗兰克
别杀我!是真的
我坦白,麦森纳警官
他说的都是真的,我设下了圈套
一切都是我设计的
不要,求你了
求求你,别杀我!
不!
地狱见,庄古!
有这个才管用
把他关禁闭,麦森纳,布来顿
- 把他关禁闭
- 解开他
赶紧放我出来
谢谢,麦森纳,我带他去牢房
恕难从命,把典狱长押起来!
关他禁闭,这是干什么?
- 把他铐起来
- 停!
我是这里的典狱长
你必须服从我!停下!
我刚才说的话不过是权宜之计
你疯了,麦森纳?
没有,不过你确实疯了
在司法介入之前…
你将一直被监禁
我不会放过你的!
带他走
- 我只想老老实实服刑
- 你有机会的
带他走
- 保重!
- 你也是!谢谢,大块头
- 这个行吗?
- 没问题
这是卡斯特罗亲自送给我的
再见,大块头!
等等
开门!
你知道我最怀念的会是什么吗?
- 是什么?
- 你不可思议的笑容
- 保重,来昂
- 多谢,警官
关门!
字幕修改  十八公