哥伦比亚电影公司
我喜欢菇类
我最爱的，我称之为…
万菇之王，就是花菇
先等等
别慌
很多人会搞混…
意大利叫花菇和法国叫香菇的菇类
前者肥美，颜色若土
这里常见的花菇都是干燥过的
人们常称之为…
“花菇”
干花菇，而不是干香菇　　　贝克
来吧　　　它们真是人间美味
早该叫我了，我等很久了
能进来算你走运，今晚有人包场，走吧
他喝什么？　　　三多利加维士比
好啊
保镖呢？　　　没带，但我们有个小麻烦
好好玩
什么麻烦？
那个
左边那个叫假仙强森
打足球的　　　是买马强森
防守边锋
他是圣母院大学有史以来…
表现最佳的球员
在他左侧的是坎布杰克森
去年共推进两千码
连续五年当选明星球员
扎着头带的是费南多・刘易斯
中线卫
身手酷似雷刘易斯
甚至比他还猛　　　我又不看足球
另两个人是吉米・寇格…
大卫・穆雷
一个是南加大，另一个是俄大的
给我趴下
你找的人在那，布莱恩・纳普
投球极准
好赌成性
我跟他说，我知道你犯规
我看到了，别想耍赖
他却一副无辜样
对不起　　　我知道是你
很抱歉打扰你们
抱歉，我要…　　　老兄
你不能走后门去参加选秀就是了
你没问题的
我跟他说…
抱歉，我不是要选秀
我有话要跟你说　　　拿来
要签给谁？
签给谁的？你叫什么？
贝克　　　贝克？
贝克汉的贝克
你好　　　你好吗？
拿去，快滚吧
可以了吗？　　　谢谢
你要干嘛？会回来吗？
抱歉
我真的…　　　拜托，你干嘛？
几个月前，你跟我一位同事赌钱
大约两三个月前　　　有事吗？
没事，很好　　　你好，吉米
赌注？你就为这在我朋友面前糗我？
我无意糗你，我才觉得糗大
我是你的球迷
但这是五万元的事　　　我知道
听着，这里有一千元，帮个忙
跟你老大说我礼拜一会给尾款…
别再派人来烦我了
布莱恩
我需要一个担保品
什么？
我需要你的冠军戒指
抱歉　　　你这是…！
静静地从桌下爬过来
我会还你的　　　静静地…
我会给你戒指的，要不要来一杯？
谢谢
戒指，你想都别想
给我滚，快滚，滚啊
帮个忙　　　你听到了
起来
好吧
快滚啊，没错，卒仔
想干架吗？
快滚
你没事吧？
那玩意还真辣
是我
他在这，不过有点麻烦
整支防守队伍都在，全都到齐了
我改天再找他吧
他们今年有机会争冠军
我不想伤了他们
好吧，比利
纳普，你有两个选择
A：你把戒指给我
B：我让你把戒指给我
我选B
错误的选择
好吧
揍死他
干嘛这么凶啊？　　　你该选A的
（贝克）
（讨债专家）
你没事吧？
你还好吧？
谢了，老兄
他来了　　　比利，你为何派他来？
马汀吗？他是去支援的
那通电话后，我不确定你行不行
怎么了？　　　他从我身上偷走了
他用小沙包就撂倒你了？不会吧
我还是会付你一万的
我自有计划，不用你施舍
餐厅很不好经营
听说头一年有75％会倒
知道原因吗？资金不足…
我要退出，我要过新生活
我要我的钱，就是现在
现在？
现在
好吧
一件差事
完成这事，你欠的债就一笔勾消
你也可以去开餐厅
打开来看
快啊
那是华崔维
史丹福的退学生，寻宝人，只是目前…
他只会找麻烦
他姓华？　　　我儿子
第三次婚姻的，只撑了3分钟
那张照片是在两个月前…
在一个金矿城拍的
它在亚马逊河流域，叫黄金城
多少？　　　二十五万
为何不直接叫他回来？
他不信任我　　　绑架也行啊
你这是在损我吗？
你想损人，去损你的狗朋友
别想损我，你明白吗？
对不起，比利
你是该对不起
他做错什么了？　　　惹错人了
我想你很清楚那个下场
我帮他摆平了
但我若不让他面对后果…
我就没法继续保护他
所以你把我儿子安全地带回来…
你就可以自由离去
还能额外得到一家餐厅
那是胶带吗？
别担心，细汉仔，信耶稣得永生啦
你看看，我们没法降落啦
为什么？　　　地上有牛群
滴上油扭紧？
对，是牛，下面都是牛
牛？　　　对啊
我来哧哧它们，快走！
别挡路！
走开，快走开！
走开啊！
别挡路！
我来帮你
小苏，我怎么跟你说的？
我的罗盘都坏了
零件散了一地
这是唯一一条路？
如果你想活命的话
怎么说？　　　那是丛林耶，细汉仔
里面有蟒蛇…
箭毒蛙、吸血蝇、子弹蚁
除此之外，还有叛军
什么？　　　对啦，叛军
对他们而言
哈寇枚在天堂里建了一座地狱
一座什么？　　　一座地狱
那座矿坑，等于就是…
人间地狱
无忧无虑的时候过了
离丛林远点，细汉仔
（黄金地狱城）
我在丛林深处找到这些花
就我所知，没人找到过它们…
所以我有责任命名
我只想的到一个名字
能配得上如此美丽的花
玛莉娜
你要多少？
什么？　　　多少？
我想借用你叔叔的船，最多两天
你跟我借车，然后挡风玻璃没了
我弟的机车…
那是机械故障，不是我的错
现在还想借我叔叔的船？
我找到了…你根本找不到这个神将
是神像　　　神像
它就在丛林里，我知道它在哪里
但我需要一艘船
多少？　　　我说过…
不，它值多少钱？
这是伟大的学术发现，不是…
多少？　　　它跟钱无关
你说谎　　　我没说谎
我帮你借船，你得带我同行
这太可笑了，只是借船嘛
获利五五分帐
这是我千辛万苦找到的，别想
是我找到的　　　五五分帐，崔维
七三分帐　　　五五
六四　　　五五，我六点下班
到时我们一起去寻宝
你好坏心
谢了　　　随便啦
我是谢你的花
哈维，有人来见你老大
他从哪来的？
他是美国人　　　你有带枪吗？
没，我不喜欢枪
去帮他搜身
目前产量是多少？
我要知道第三区产量
2425，下降了20%
你搜过他了？
走吧
快点
我没见过不爱枪的美国人
叫他们拼命挖
真没用，对吧，贝克先生？
你怎会知道我的名字？
像你这种人…
大老远跑来这…
总是引人注目
你有何贵干？
认得这个人吗？
华崔维
我让他在矿区附近挖掘…
让他在我的城里租房子住…
只要挖掘所得60％归我
在哪能找到他？　　　找牛群就对了
他最爱吹牛　　　别闹了
你有事找他？　　　对
什么事？我喜欢管闲事
是私事　　　那么…
为何来找我？　　　我去别人家作客…
不会未经允许，就擅开冰箱
冰箱
我让你见识一下
你觉得这看起来像冰箱吗？
比较像是地狱
你觉得是地狱，我却觉得是一种着迷
我看到让人专注的价值
当新娘套上金戒指…
当商人买下劳力士金表…
当饶舌歌手，装颗金牙，这就是代价
我的恐怖换来他们的美丽
我的地狱却是他们的天堂
总有人要打理这一切
那个人就是我
我每天都在这里专心地打理一切
事情就是这么简单
只要能面对这冷酷凄惨的现实…
就能赚大钱
你找这小子要干嘛？
我来带他回家
那你得花一万元
我要借吉普车一用　　　等等
我付你一千元
我要你帮我把包包拿回飞机上
飞机引擎开着
做得到吗？　　　你给一千元？
没错　　　我会想办法
阿达，我很快就到
老美？
对
哪里人？
一个有酒保的地方
你要什么？
来瓶啤酒
很美的花
一个傻子送的
在美国这种巴西核果一磅就要十五元
那些是后面树上掉下来的
我们这里不叫它们巴西核果
那叫什么？　　　这里就是巴西…
所以我们就叫它们核果
也对　　　你来这干嘛？
除了吃喝以外
我在找一个人　　　什么样的人？
他叫华崔维
棕发，二十来岁，穿蓝衬衫牛仔裤
现在他正一脸困惑
我认得你吗？　　　我叫贝克
我能帮你什么忙？
帮我做个选择
选择？
选择A或选择B　　　选择A是什么？
你跟我一起平和的走出去…
开车到机场
开始踏上回洛杉矶的漫长旅程
不见血光，毫发无伤…
也没麻烦
洛杉矶有什么？　　　你老爸
选择B呢？　　　刚好跟A完全相反
我不建议你选它
我选C
崔维，没有C这个选择
真的？
你确定？
大老粗，永远都有选择C的
这么气啊
闭嘴　　　你闭嘴！
我说过，没有选择C
见过选择C　　　贝克先生…
故事有点改变
你可以说是有个意外的进展
给我一瓶啤酒
哈先生，我本来要帮你找…
他留下
我钱都给你了　　　还好…
我没跟你打勾勾
华先生偶然发现了…
一个值钱的小东西
它刚好就在我的丛林里
我需要他带我去找它
走吧，猪头
别叫我猪头，你这个猪头
你到底找到没？　　　干嘛，卒仔？
究竟找到没有？　　　怎样，卒仔？
你到底找到没？　　　不要
别坏事
好吧
我不想惹麻烦
那就走人，别再回来
那十万元呢？　　　就当它可以免税
是一笔维护你个人健康的献金
恕我直言…
我感觉满健康的　　　是吗？
走吧
别坏事
你能撂倒我们全部吗？
我试着讲理
这可不是做生意的方法
你该把枪留着的
你死定了，你只是还不知道
这就是选择B？别开玩笑了
安静
你死了，你死定了
我们逃不掉的，姓哈的拥有这里
他拥有这条路和你呼吸的空气
闭嘴　　　不管我爸付多少…
我加倍给你　　　不
我付四倍　　　不
我加倍后再乘四　　　不
你真是蛮不讲理
给你最后一次考虑的机会
给你最后一次闭嘴的机会
这是你最后的答案吗？
希望你喜欢摔车
摔什么？　　　摔车
钥匙在哪？
好
崔维？
我的妈呀
崔维
我不回去　　　你要回去
不要
现在就走　　　你以为你是谁啊？
你跑到我落脚的城镇
捣毁我常去的酒吧…
还肖想我的女人　　　肖想你的女人？
我拼了
这是什么？
这是谁？他是你朋友？你认识他？
你认识他吗？打个招呼吧
打个招呼
你闹够了吧？走吧
大老粗，你喜欢大雷雨吗？
我想你喜欢
来点雷鸣？　　　停
来点闪电？　　　停
雷鸣？闪电？…
你扁我扁过瘾了吧？走吧
我受够了　　　你赢了
快睡着
快睡着，晚安
晚安，快睡着，快啊
显然我们一开始的互动不太好
我就跟你说明白吧
听说过魔神像吗？
恶魔之猫？　　　你给我住嘴
好吧
它是无价之宝
由纯金铸造而成
价值连城　　　你说它无价的
别跟博士候选人争辩
博士？　　　没错
我就快是华崔维博士了
你上史丹福两学期就被退学了，天才
我就快了，比你快
你快被我海扁了，我们有飞机要赶
等等，真的有神像
我知道它在哪
我跟你八二分帐　　　走
七三分帐？
你这人真难搞定
你想他们死了吗？
我像算命仙吗？
我要割掉那小子的鼻子
不，哈维
要拿到神像，被这些人找到…
我们就完了
不会有人到矿场工作，你想自已挖吗？
丛林里有两个人想偷我的东西
我就像是第一次掉牙的小男孩…
把牙放在枕头下，等待牙仙女来
只是两个坏小偷从窗户摸进来…
在牙仙女来之前偷走牙齿
等等，你们懂牙仙女的故事吗？
解释给他们听
你把牙放在枕头下
仙女来…
拿走牙齿
等等，她拿走牙齿再给铜板
他们拿了我的牙
我要拿回来
我得问你，你在酒吧里真厉害
不用枪，缴械，丢…
我不是叫你闭嘴吗？　　　那是什么？
新的武术招数吗？你不喜欢枪？
枪会令我去到我不喜欢去的地方
哪里？
你不想看我去到的地方，走
你多久上一次健身房？
让我搞清楚
你从不用枪？　　　不用
绝不？　　　绝不
能救你朋友也不用？
不用枪
圣诞老人就会用枪救他朋友
我像圣诞老人吗？
我像吗？　　　干嘛？
枪令你抓狂吗？疯狂扫射？
我一拿枪，就有人会出事
出什么事？　　　很糟糕的事，走
那刀子呢？　　　快走
我老爸对枪的感觉跟你相反
他是你爸，他不会杀你的
他只在乎…
对生意有利的事，贝克先生…
你在乎什么？
你不喜欢钱吗？
我不跟你这种人打交道
你根本不认识我
你跟我对付过的瘪三都一样
先落跑，再打斗，然后就打商量
如果那也没用
他们就会做你要做的事
是吗？是什么？
趴在地上告饶
你猜怎么着？我不来这套
我决不心软
你不明白
你跟地下钱庄借钱
搞上黑道老大的女人，我无所谓
那是你自已的错
那你呢？你就没犯过错吗？
我知道　　　走
决不心软，真可笑
决不心软，我决不心软
圣诞老人也不心软
我们早该到机场了
我会帮你才怪
我没要你帮忙
你干嘛？　　　我要尿尿
尿在裤子里，走　　　不
你押着我在丛林里走了5小时
一路上都在找碴
你不让我尿我就不走
你想走，就得背我走
我就尿在你头上
你拿尿尿来威胁我？
对，要是你不让我尿的话
好，你赢了
尿吧
帮我拉开拉链？　　　不
你有30秒可以尿
我手铐着怎么尿？
想办法，尿
拜托
好人做到底嘛
求求你
别呼气、别说话
也别看我，看那边
谢了
妈的
我没法把它弄出来
帮个忙…　　　不要
哇哩咧…
出来
出来啊，我弄出来了
恭喜，30秒，快尿
别管那个小气鬼
你才是大哥，大家都知道
准备好了？1、2、3，尿
1、2、3，尿尿尿
爽啊
我尿了
CHD极品 ☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕
这是什么？
这是…？
喂！崔维！
欢迎来到丛林
你踩中狩猎陷阱了
我有你手铐的钥匙
我告诉你你有什么吧
麻烦　　　别丢下我
放我下来
这是什么？你的日记？帐簿？
还给我　　　你想要？来拿啊
快点，来拿啊
来拿啊！
还给我！
你看起来真像只小鸟
我要杀了你，把本子还我
“罗勒薄荷虾仁豌豆炖饭”
怎么，你是厨师？
不关你的事，还给我
你真像个吊死鬼
崔维…
我有让你尿尿　　　没错…
真多谢，你要尿吗？
你有30秒，快尿
惨了
我刚刚全是在说笑　　　把本子还我
我才不要呢　　　转过来
你干嘛老打我？　　　听着
我们得晃到那棵树上，我们背对背
好…
踢脚　　　我在试啊！我在踢了！
你在哪里？
捉住我的背，不是捉我屁股
抓到树了？　　　抓住了
好耶，你成功了
现在呢？　　　用你的手抱住我
听好　　　你很会解陷阱吗？
用手抱住我
别乱动！　　　你要抓蔓滕…
那是什么？
完了　　　那是什么？
猴子
别动
别动！
老天
妈呀！
别跟它们打！
哦，我的天！
它在干嘛？　　　它在上你
它在干嘛？　　　建立优势
建立优势
把它赶走
它在上我，快阻止它
耳朵！抓耳朵
那是谁？　　　叛军
别担心，他们是我朋友
上帝保佑你们
打个招呼
你们好
这些是你朋友？你唬烂我
我宁可跟猴子搞
不管怎样，紧盯着他的眼睛看
那不会冒犯他吗？　　　不会
不管怎样都别眨眼
他们跟大灰熊没两样
你闭嘴，我来搞定
我们知道你们是姓哈的手下
你们在跟踪我们？
他以为我们跟姓哈的是一路
跟他说实话
凶狠地瞪、凶狠地瞪
老大，我可不像我左边这个人
我不帮恶人跑腿
这巨人干嘛死瞪着我？
我会挖掉他的死猪眼
他说什么？　　闭嘴，盯着他就对了
他是姓哈的雇来的杀手
要杀光反对他的人，包括我
我怎么觉得你的葡语很烂？
他说什么？
他说他在你祖先坟上洒尿
那能让你更美艳动人
怎么回事？　　　我想他要跟你单挑
不，跟他说我不打架
杀手是伟大的战士
先下手射杀他比较好
我不想打架
别担心，他们都是矮冬瓜
什么？　　　你可以撂倒他们
你会赢的
你为何想打？为什么？
我只想回机场
拜托，我要回家
来吧，大个子
我不想跟你打，拜托
崔维，再跟他们说一次，我不想打架
我很想帮你，但是我不认为…
他们会听我的
小心上头
没关系、没关系
丫卓仔
别打了
那是什么？泰山攻击技
身手矫健的矮冬瓜，对吧？
永远要小心上头
我不是你的敌人
玛莉娜？
你在这干嘛？
白天是酒保，晚上是叛军领袖
你真行，我利用你，你也反利用我
我希望你能找到魔神像
一切不会都是装的吧？
是吗？哇咧，你真会演戏
你觉得呢？
我早知道了，你知道的
当然罗
嘿
这药草能让伤口不被感染
你为何这么做？　　　什么？
为何反抗？
为了一小时六毛五的薪水
姓哈的付给矿工的时薪
但是挖矿要有工具
要有食物、衣服和睡觉的地方
你身无分文，该怎么办？
你跟姓哈的借
尖镐圆锹一天一元
搬沙土的袋子再一元
贝克先生很会算
知道怎么挖个坑让你跳
随你怎么想，这是奴役
奴役
我们要停止这场奴役
马尼问你，泰森和阿里对打谁会赢
当然是阿里
他说，泰森的爆发力呢？
阿里会重演…
他击溃佛曼的绝技
丛林大对决
告诉他阿里太聪明了
聪明又敏捷，他会运用刺拳，碰！
运用步伐
操弄对手
然后，碰，左拳重击身体
碰，右拳直击脑袋
泰森就倒了
如蝴蝶般轻盈
如黄蜂般猛攻
如蝴蝶般轻盈、如黄蜂般猛攻
他说他认为你是伟大的战士…
要你收下它
给你好运
跟他说很抱歉，我不能接受
你若拒绝会冒犯他
我很荣幸，谢谢
你会需要所有的好运
回机场的路很遥远
特别是你要自已走
好耶
你不明白
没带他我不走　　　又来了
50枝枪口说你得走
我们是叛军，不是小偷
姓哈的
崔维！
好好清理一下吧
真会算啊，小子
快走！
快点
马尼！
快走、快走
马尼！　　　我们得快走
组织狩猎队
以小队出击
找到他们
好，现在就这么办
你带我去找魔神像
现在就带我去　　　冷静点
闭嘴，你看到他们的行径了
别想叫我冷静
崔维，别想耍我
不然怎样？　　　不然我就杀了你
那你就永远找不到神像了
所以我们谈个交易　　　交易？
魔神像对你而言只是个物品
代表奢靡豪华的生活
你根本不认识我
对我们而言，它代表希望
你伤了我的心，这听起来像是在布道
你这自私的…　　　够了
坐下
哦，该死的，你想杀我
你看到了
你疯了　　　闭嘴
闭嘴
交易是，他带你去找神像
你指引我离开丛林的路
好让我带他回家，成交？
成吗？
成　　　让我搞清楚
她得到她要的、你得到你要的
而我却啥都没有
我可以把枪还给她
我真的不喜欢你　　　这话我常听
我很认真的
怎么？
我在想你怎么会…
跑来做现在这行
说来话长　　　这路途也很长
我成长于贫民区
一件事引发另一件事，就这样
就跟你一样　　　跟我一样？
你受到压迫，就反击
我过度反击，众所周知
在我明白之前，我就交错了朋友…
拿错了钱
所以你认为我是交错了朋友？
差不多
我喜欢你，贝克先生
真的
但你我毫无相似之处
崔维
继续走，快点
你干嘛？
我们游个泳吧
我们不游泳，继续走
来嘛，你可以洗个澡
我们要继续走，天快黑了
为什么？
我们已经到了啊
别在水里尿尿　　　为什么？
吸血鳗，一种恐怖的寄生虫
会游进你小弟弟里
来嘛，大老粗，感觉很棒的
游进哪里？　　　你的宝贝
你的小鸡鸡，一旦进去，就弄不出来
来啊
等等
然后呢？
只好动手术切除
不能进我的宝贝，今天不行
象形文字描述…
马拉周族的酋长将神像放在…
流动帘幕的后面　　　瀑布
一定是沼气
没问题，走吧
妈呀　　　真天才
你根本不知道你在干嘛　　　闭嘴
你根本不懂沉积的沼气
你就懂？　　　闭嘴
你说什么？
怎么回事？
我怎么有种我们不该来此的感觉
我们是不该
在那里，我说过它真的存在
你到不了那里的，太危险了
顶快塌了
等等
美洲豹
我知道这是什么
猴子
老鹰
我撑不住了　　　我知道这代表什么
什么？　　　八百年来…
保护宝藏的密码
这是个组合
美洲豹、猫
神像是魔神之猫，一定是美洲豹
移动美洲豹旁的木柱，不会有事
就一分钟，然后屋顶就会塌下
你全都别碰，快走
好了
跟着美洲豹
小心
塌下来了
你在干嘛？快走
传给我
那是美洲豹吗？　　　我想是老鹰
崔维，快
天哪
来吧，小猫咪
我成功了
我找到你了
不是什么考古学家或教授找到你
我成功了，我找到你了　　　谁鸟你？
这下你服气了吧，贝克？
走啊，快跑！
快跑！
快走！
跑快点！
这是快乐果
这很罕见
你们很幸运
我可不会直视魔神像的眼睛
听说很危险　　　你还听说什么？
一旦归还失主
河水会丰沛，并充满鱼虾
树木会茂盛，提供凉爽树阴
让人们休憩其中
把神像拿给你同胞就行？
不，把它变现就行
我们可以买种子…
灌溉耕种我们自已的土地
不受哈氏矿场剥削
那神像一旦进入黑市就完了
现在唱高调有点晚了吧
何况你也会那么做
黑市价格的一成，就能买到你的自由…
要心存感激
若我跟你说我会把它捐给博物馆…
好让全世界观赏它呢？
你想怎么说都行，但我很清楚你
你带他回家后要干嘛？
开间餐厅
他在厨房里的宰杀功夫也很了得
十到十五桌，不大
意大利式料理，南意大利的
你怎么…
你怎么…怎么拼…
可乐果？
快乐果是快乐，不是可乐
别担心，4、5小时后，你们就没事了
火堆可以驱赶野兽
很抱歉
但人总是会为钱起贪念
它的确是你找到的
跟你说的一样
这点没人能否认
我会寄钱去换取…
你的自由，我是说真的
你信守诺言，我钦佩你…
所以我也会守信
往北走到宽塔纳路
顺着它往南走就能到机场
祝你好运，贝克先生
死了
什么？
什么？　　　猴子、猴子
猴子？别让它靠近我
滚开，猴子　　　滚开，猴子
滚开，猴子
不会吧
我恨这个地方　　　滚开
我恨吃宝贝的吸血鱼
我也恨怪水果
快赶走它们
我要回家，我要水泥丛林
滚开，猴子　　　我要吃手工水饺
我要看湖人队打球
那就是我想要的，我要回家
我要回家！
滚开，猴子！滚开
又怎样了？
你们去散步啊？　　　我的包包呢？
我的吉普车呢？
把我的包包给我
你有水吗？
坐下，我们还有多久能启程？
你好像还欠我一辆车
我会赔你
把它摔进一个大水坑里
我说了我会赔你　　　那辆车挂了
你会拿到钱的
快启动飞机　　　急什么啊？
我要趁撞见姓哈的之前离开
别担心他了
那个怪胎现在…
才不鸟你们
他已经拿到他要的东西了
什么意思？
他在丛林里逮到玛莉娜
还拿走了她身上的古董
你说什么？
我说，他拿走了她的古董
听不懂人话啊，古…董
那个婊子拿走了我的神像
你的什么？
神像！你听不懂英语啊？
她在哪里？　　　姓哈的把她带进城…
拷问　　　他怎样？
自由战士…斗个屁啊
照我来看是疯狂战士
他们全都死定了
上飞机吧
过来
你干嘛？
我们有过交易　　　交易？
什么意思？
我到了机场，她却没拿到神像
你要单枪匹马杀进去？
不可能
姓哈的里面有支小型军队
你对城里也不熟
等等，我有个主意
你可以骑一头牛…
像蓝波一样冲进去，然后跟他们决斗
对哦，我忘了
你不用枪的
你想说什么？　　　你死定了
他说的对，你先把帐付清吧
你需要帮忙
你要帮我？你在乎的只有钱
你错了
我宁死也不让那混蛋拿走神像
你需要一切可能的协助
你甚至可以用上他
别拖我下水，我膝盖受伤
你不能自已蛮干
好吧，崔维
我知道你会逃走
不是今晚就是明天
但我一定会找到你，带你回家
听明白了？　　　明白
我们可能一小时内就挂了
所以圣诞节派对取消
你的攻击计划太天真了
要是我能年轻点就好了
我想我们该谈谈，让你替我解答疑惑
哈先生
你们有多少人？说啊
你其它的同志呢？说啊
哈先生
我不明白你们敌意为何这么重
我对你们很好，还为你们建城
为什么要反抗我？
哈先生　　　干嘛？
一号哨站失去联系
没人答话
哈先生，你在吗？
贝克先生，你有何贵干？
我不想跟你或你的手下对干
所以你有两个选择
A是放了那位小姐和神像…
然后离开这里
那B呢？　　　B是…
我动手让你滚
选择错误
封锁全镇
仍然找不到踪迹，第二小队正在搜寻
他…
听见了神圣号角声…
但不受警戒…
他四处俳徊…
服膺上帝的话语
废柴哈寇枚…
你的末日到了，上吧，老大
该回归正途了
真多牛啊
嗨
真有胆
你也该来了
为什么没人开枪打他？
想来一记吗？
好！
来点雷鸣？你喜欢大雷雨吗？
来点闪电吧？
耳朵、耳朵，眼睛、脚、脸！
带着神像和那个妞去机场
遇到麻烦就拿她当人质
还有，你一平安出城…
就帮她做个了断
我需要援助
别对黑夜留情
帮个忙，贝克
愤怒、愤怒
面对逝去的白书
面对任何…
阻挡正义的力量…
不应有怜悯
贝克，救命
（毋须留情）
救命啊！
快跑
想的美
把我的神像还来，死光头
这下可好
回头见了
你身手了得
我得承认
你开错了别人的冰箱
等等
我做错了什么？
我们不是有理性的吗？
姓哈的　　　干嘛？
选择A仍然有效，你可以离开
我不满意选择A
在我来此之前，你们有什么？
承认事实吧，公平点
我让你们有房子住，口袋里有钱
在我来之前，你们这些原始人…
甚至还衣不蔽体
我给了你们生活
我是这块烂地方的大好人
醒醒吧
你们没我根本没法运作这里
是我抽取现代世界的血液…
投入这落后的世界…
你们这群…
忘恩负义…
手脚肮脏的…
白痴
好吧
够了，我不玩了
贝克先生
我选择A
请让开
哦，该死
你的排场真够大啊
是啊
我想请你喝酒，但你毁了酒吧
我想你说的对
谢谢你
我们有过协议　　　是啊，没错
恐怕我无法完成协议了
怎么说？
神像
我答应把神像给你
我答应把崔维给你
你们是说这个崔维吗？
还有这个神像？
我很感动
要确定他们拼对我的名字
我说过我不是为了钱
大老粗…
我想该你选择了
我也很感动，崔维
阿达，启动飞机
“阿达，启动飞机？”是什么意思？
我要带你回家　　　我就知道
不会心软，祝好运
你也一样
我会把你的那份寄给你
快走
价格不能少于一亿五千六百万
走吧，崔维
你是该离枪远一点
去看心理医生吧
走吧
看看他
还留了胡子，真像个男人
但你太瘦了
逃亡是种很不错的运动
不错的运动，真好笑，你听见了吗？
逃命
我喜欢，真的
你让我头痛到…
没药可医　　　应该有吧
但我明白你的意思　　　很好
因为那表示你明白你为何要去芝加哥
事实上，那个我还不太明白
还是爱耍小聪明　　　没那么聪明
我不知道她已婚　　　她是已婚
绝对已婚
还有你，怎么拖这么久？
你儿子很难搞定
他？不会吧　　　会
但我按照计划安全地带他回来了
没错　　　扯平了？
扯平，二十五万
你挣得你的餐厅了
给我滚吧
在我走之前…
我在巴西时，当地人秀给我看…
在他们盛大庆祝时所进行的仪式
他们会吃这种叫快乐果的水果
我想在我走之前
我们可以来庆祝最后一次
来吧，大家吃一点
他推荐的一定好吃，他是名厨师
来，比利，你吃第一片
不坏嘛
不过籽很大，我不喜欢籽
你怎么…？
我安全地带他回来了
哦…
你的脸超爆笑的
老爸
我喜欢你
你在里面的表现真棒
我以为你有真性情，但我不确定
你果然有，你真的有　　　上车
违法带水果闯关
这是最小的麻烦
我知道，我们该回去解决他
你想回去就去
我在这等你　　　我才不回去
对，那你就闭嘴上车
趁我还没改变主意
别推我
什么？　　　别推我
我很感谢你所做的一切
但那只是扯平，因为我先救了你一命
上车　　　你不用谢我
但你别想再推我，听明白了？
好吧，我要海扁你一顿
动手吧
好耶
记得你朋友吧，雷鸣先生？
还是它兄弟，闪电先生？
我知道你认识它
你跟它很熟了
我跟你玩的，我马上上车
我要宰了你