1944年  西班牙
内战虽已结束…
但新暴政上台 ，游击队…
继续抗暴
很久以前…
在无忧…
无虑的地下国度…
有位向往凡间的公主
她向往蓝天
向往和风丽日
有一日…
避过监护人，逃到凡间来
可是一来到，阳光刺眼
记忆全失，忘记了…
自己的身份、出处
饱受寒冷、疾病等煎熬…
终于离世
但是她的父王…
深信终有日…
公主会借躯还魂…
回归故国
于是决定等到天荒地老…
也要等她回来
为什么带来这么多故事书？
我们在去郊区居住
神话？
你已经不小…
还一脑袋神仙鬼怪
叫司机停车
奥菲莉亚，等一等
你弟弟不舒服
太太，没事吧？
有什么需要吗？
请给我一点水
上尉夫人要水
奥菲莉亚？
过来
我见到神仙
你踩脏那双鞋！
上车去
见到上尉，要打招呼
要称呼他爸爸
听到吗？ 爸爸』
只是一个称呼
到了 ，上尉
迟了十五分钟
卡文
欢迎你
不用坐，我走得动
医生说不可以操劳
不
坐吧
看我份上
谢谢
奥菲莉亚， 出来
向上尉打招呼
奥菲莉亚
另一只手，奥菲莉亚
梅丝迪！
挽行李     上尉
是个迷宫
由石块砌成，很古老
比磨坊还要古老
最好不要进去，可能迷途
谢谢
你统统读过？
梅丝迪！
上尉叫你
你爸叫我
他不是我爸
上尉不是我爸
我爸是裁缝，打仗打死
他不是我爸
好了 ，我们走好吗？
你见过我妈？
漂亮吧？      漂亮啊
她怀了BB，不舒服
游击队躲入深山
很难搜捕
他们熟悉地形
我们截断补给
粮食、药物，统统储存这处
他们会来
我们设防在这处…这处…这处
梅丝迪
请费拉罗医生来
是，上尉
是安眠药水
临睡喝两滴
两滴就够
好
喝下去
随时召唤我，无论日夜
你或者…
你护士召唤
晚安
关门 ，狙灯
你要上山去医治他
他的腿伤在恶化
我只能弄来这些
对不起
韦度上尉在等
过来，奥菲莉亚
你双脚，很冰冻！
害怕？
一点点
什么声音？
没什么，只是风声
郊区的夜晚不同市区
市区有车声、火车声
这处都是旧屋
吱吱作响
好像在交谈
明天我送你礼物
礼物？      是
书？
比书更好
你为什么嫁人？
我孤独得太久
你有我，不会孤独
从不孤独
你长大会明白 ，我也难受
你弟弟在动
给他讲故事吧
他会乖乖听
弟弟…
很久很久以前…
在那悲伤而遥远的地方…
有个又坚固又黑黝的大石山
日落时份…
山顶上开了一朵…
魔法玫瑰，谁摘到就得永生
但没有人敢走近…
因为玫瑰刺有剧毒
大家都…
怕死、怕痛…
顾不得长生不老
玫瑰渐渐凋零
没法把好处传给人间
在山顶上永远…
冷冷清清，孤孤单单
进来
她怎样？      很虚弱
让她休息
我睡这下面
我儿子呢？      什么？
上尉
我儿子的情况怎样？
你大可放心
好极
上尉，夫人身怀六甲…
不应该长途跋涉
这是你的意见？
对，我的专业意见
儿子就应该在父亲身边出世
没有别的事了
请问一句 ，上尉
你怎肯定是男婴？
不要噜苏
晚上八点，西北区有动静
有人开枪
我们去搜查，逮捕一名疑犯
另一个是他儿子
上尉，我父亲是老实人
我自有分数，见到我要脱帽
他的枪曾经发射
我父亲在猎兔
收声
无神、无国、无主子』 ？
是吗？
共党的宣传，上尉
不是宣传
是古老格言，上尉
我们只是农民
说下去
我上山猎兔，是为了…
给有病的女儿吃
兔？
我父亲说猎兔就是猎兔
放开他
你杀死他！
凶手！杂种！
以后未搜清楚…
不要惊动我
是，上尉
妈妈
妈妈，醒来！
妈妈，房里有东西
你好
你跟着我来？
你是神仙？
看
这才是神仙
你要我跟你走？
到外面去？
去哪里？
喂？
回响
是你？
果然是你，你回来了
请不要怕
看
我叫奥菲莉亚，你呢？
我？
我有很多名字
旧的名字只有风…
只有树才读得出
我是山…
是林、是大地
我是…
我是农牧神
微臣叩见公主殿下
我不是…
你是蒙安娜公主，地下国度…
国君的女儿
我爸是个裁缝
你不是人所生
是月亮所生
望望你左肩吧
肩上有记印为证
你亲生父亲下令…
把全世界的阴阳通道打开…
让你回去
这是…
最后的通道
不过，我们要确定…
你本质未变
未变凡人
月圆之夜之前…
你要完成三项任务
这本书叫 《十字路口》
你一个人的时候，打开来看
会给你指点迷津
会教你怎样办
是空白的…
梅丝迪，兔子今晚用来做菜
太过幼嫩
试试砂
咖啡烧焦了
自己尝尝
你应该留神
是，上尉
拿去
他嫌咖啡难喝     太过挑剔！
挑剔少爷！
我们要多些牛肉、鸡肉
哪里找？
医生太太、市长太太
她们胃口比猪还大
而且不收声
口沫横飞
一会回来
你爸今晚请客
看我替你准备了什么
喜欢吗？
多令人羡慕的裙子
还有那双鞋子！
喜欢吗？
喜欢，很漂亮
去吧，洗个澡
赶快洗，穿上去给我看
要为上尉好好打扮
你会像个公主
公主？
把鸡洗干净
别忘记煮豆
你很漂亮
工作去，别浪费时间
喝牛奶吗？
站开点，别弄脏裙子
你多漂亮
你相信有神仙吗？
不相信
小时相信，什么都相信
昨晚有神仙来探我
是吗？
有三个
也有个农牧神     农牧神？
很老，很高
发出泥土气味
我妈叫我提防农牧神
梅丝迪！
跟我来
上尉，统统运到
面粉、盐、油、药物…
橄榄、烟肉…
香烟
还有配给证
你要点算清楚     是
门匙     是，上尉
只有一条？      是
以后由我掌管
上尉
不知是不是敌人
是他们
很久以前…
青葱的森林…
养育了很多动物
各种各式
融洽相处
动物睡在磨坊附近…
一棵大树的树荫下
但现在树奄奄一息
树枝干枯，树干佝偻
一只蛤蟆精霸占着树根
阻碍着大树生长
你要把魔石塞进…
蛤蟆嘴内 ，并从肚内…
取出金钥匙…
大树才能茁壮生长
他们刚才在这里
匆忙溜走
顶多十多个人
抗生素
他们忘记带彩票
他们来过
贱种来过
他们还在附近
你们的抗生素！
你们的彩票！
为什么不回来取？
说不定中了奖！
我是蒙安娜公主
我不怕你
你不惭愧吗？住在树底…
吃昆虫， 自己长胖…
大树却枯死
有没有到储物仓找过？
花园呢？
谷仓？
她去了哪里？
请
我来介绍， 内子卡门
你好
幸会
以后…
每户一张粮票
看吧
一张？
只有一张
未必足够
小心使用的话…
我们要截断游击队的粮食
他们在败退，有人负伤
上尉，你肯定？
差点抓到他们
找到这抗生素
上帝照顾灵魂
并不注重肉体
我们会竭尽所能
我们知你不是自愿来
你错了
我要清理西班牙，让我儿子出世
这些人痴心妄想
以为人人平等
但人并不平等
胜者为王，而我们是胜者
有必要的话，我们会…
把他们杀光
我们都是自愿来
自愿！
泡咖啡吧，我去添柴
我们会
你怎样认识上尉？
先夫替上尉缝造制服
哦…
他过世，我到店里干活
一年多前…
上尉与我…
再遇见
多巧，对不对？
对，非常巧
不好意思， 内子甚少应酬
以为人家有兴趣听琐事
失陪
我见过你父亲，知道吗？
我不知道
在摩洛哥
一面之缘，留给我深刻印象
优秀的军人
听说韦度将军…
在战场上临死时…
砸破手表…
让儿子知他死在何时…
怎样牺牲
胡说，他没有手表
你令我很难过
洗完澡饿着睡觉
听到吗？
有时觉得你教极不乖
你令我失望
也令你父亲失望
你指上尉？
他比我更失望
我取得钥匙
带我进迷宫去
你好
我取得钥匙
那是我
那女孩子是你
还有BB呢？
你把钥匙弄到手
我很高兴
她早就相信你
你成功，她很高兴
钥匙你要吧
你很快会用得着
也会用得着…这枝粉笔
还剩两项任务
月圆之夜快到
耐心点
我们很快…
在你御花园内漫步
你没骗我吧？
我这样卑微的农牧神会骗你？
开始
准备出示证件
走
姓名
先名后姓
纳斯苏.苏里安奴
你好
这磨坊…
保证有面包供应！
事实如此
统一的西班牙…
家家不愁温饱
显示给我看吧，现在怎办？
显示给我看
奥菲莉亚，帮帮我…
上尉！
赶快来
统一的西班牙…
家家不愁温饱
保证有面包供应
夫人需要静养
要常服镇定剂
那小女孩要睡别处
我会逗留到分娩
照顾她
我不计较钱财
总之照顾她
不要担心
你妈妈会很快有起色
生BB并不轻易
那么，我不会生BB
你在协助游击队？
你有没有说出去？
我没有
我不想你出事
我也不想
你懂摇篮曲吗？
只懂一首
但我忘记了歌词
不要紧，我依然想听
不要怕
是我
可以走吗？
我们走
太过大胆了
他会把我们杀光
你有没有考虑过？
你怕他？
我不怕
我自己不怕
柏度！
弟弟！
你没有执行任务
我妈妈病了
疏忽就是疏忽
别找藉口
这样吧
这是一条有灵性的…
树根精
泡在一碗鲜奶内
放在你妈妈的床下
每朝早，滴两滴…
鲜血
我们…
时间无多
月圆之夜快到
我的仙子会带你路
你要去一个…
非常危险的地方
要小心
蛰伏在那处的…
不是人
你会见到满桌美酒佳肴
但什么都不要碰
绝不可吃、不可喝
你的性命攸关
我有酒、烟、芝士…
泰高、皮路图的信件
检验一下腿伤
总之非常不妙
先检验吧
美军…』
英军、加军…』
登陆的小滩，位于法…法…』
法国呀，蠢材     法…法…法国
十五多万大军…』
艾森豪威尔将军麾下…』
严重吗？医生
老实说…
没法医治
必须切除
等一等，医生
等一等
用粉笔…』
在房内随处划一扇门』
把门打开…』
随即用时漏计时』
跟着仙子走』
绝不可吃喝』
沙未漏完之前，赶回来』
这个锁…
我们援军快到
有五十多人
我们进击韦度
然后怎样？
他死，另一个会来，又另一个
你们没有枪，走投无路
你们需要粮食药物
你应该照顾梅丝迪
爱护她，就带她走
打下去只有打败
我决意抵抗到底
你走吧
门匙在这里，现在别去
他在等着你们
我有分数
我是胆小鬼
你不是
我是
我住在…
那杂种身边…
为他打理家务
假如医生说得对呢？
我们怎也得反抗
向左，前进！
上尉…
奇怪，她退了烧
但依然有烧？
是好现象
听着
先救孩子
孩子是我家继承人
救他
弟弟…
小弟弟…
听我说吧…
外界并不太好
但你很快会出来
妈妈为你重病
你出来时，帮帮我忙
只帮一个忙
不要伤害她
你会见到她，她很漂亮
虽然她有时不开心…
但笑起来…
你会爱上她
你听我话…
我答应你…
我会带你回我的王国…
封你做王子
我鸣汽笛，他们不走开
刹车已经太迟
我们及时跳车
撞到一塌糊涂！
偷走什么？
没有偷
什么？
什么都没有偷走？
完全没有？你肯定？
他们只是来捣蛋
游击队突袭
从山上攻过来，掷手榴弹
我们包围了落后的敌军…
他们以山丘作掩护
沙兰奴，奋勇作战
战死才光荣
我来看
能够出声？
岂有此理！
都是废物！不能出声
上尉
他还活着
腿中枪
什么事？      俘虏了一个
正押去储物仓
梅丝迪！
柏度…
我要入储物仓     不可以
走开 ！
切够了
要我捧上去吗？
喝一半份量
用不着喝
我精神得多
奇怪，但值得高兴
烟味好醇！
这样好的烟叶，很难得
仆…仆…街
原来是口吃的
我们会通宵拷问
直至招供
加西斯说得对
你还是招供好
有几件…
用惯用熟…
奏效的工具
起初，我不会信你
但用上这件…
你会坦白
用到这件…
你会当我…
应该怎样说呢…
亲如兄弟
我保证
用到这件…
你会向我推心置腹
这样吧
数三下而不口吃，放你走
别望他，望我
我是司令
加西斯！      是，上尉
我要放他走，谁敢反对？
没有人敢
听到吗？
数到三
一
好
二
多一声就走
可惜
你母亲大有好转，殿下
你必定如释重负
谢谢你
但情形并不太好
我遇上意外     意外？
是
你犯了规！
只吃两粒葡葡！
以为不要紧
我们犯了错！
犯错？
你失败了 ，不可以回去
那是意外！
你不可以回去
还有三日就是月圆之夜
你的灵魂会永远…
留在凡间
你会像凡人一样老死
你会淡忘一切
我们会消失
你不会再见到我们
你好，医生
抱歉吵醒你
或者用得着你
你把他怎样？
没怎样
但有进展
有你在旁…
是个方便
沙兰奴，把守着
我透露了
不太多
但…但…我透露了
对不起，很对不起
杀死我
杀死我，求求你
杂种
会止痛
快完结
监视医生，我很快回来
是，上尉
你不动了
生了病？
在下面做什么？
叫他来！      谁？
还有谁？蠢材！医生呀！
什么回事？
放过她，求求你！
她在床下藏着东西！
什么东西？
为什么藏在床下？
是仙根
农牧神给我
你让她读那些垃圾
都是你！
让我单独跟她谈谈
好
随便你
他说你会好转，你果然好转
你要听你爸话
别再胡闹
我要走！
带我走吧！求求你！
不是那样简单
你长大…
会发现人生不是神话
现实很残酷
你即使痛苦…
也会明白
谁也没有法力
你没有，我没有，谁也没有
妈！
救命！
为什么？
我是不忍心
你应该服从我
但我不愿服从
服从我，你有好处
为什么不服从我？
不问是非而服从…
只有…
你那种人才做得到
上尉
加西斯！叫救护兵来，立即！
是，上尉
你妻子过了世
神的意旨 ，深奥难测』
神的慈悲…』
显于其光辉』
神赐福音…』
我们解读有责』
张开双臂…』
尘世遗骸虽朽坏…』
但灵魂永享荣耀』
历尽艰苦，领略人生意义』
重蒙此生恩宠』
凭藉神的无穷智慧…』
重新认证…』
神在我们灵魂中的地位』
你熟悉医生…
是不是？梅丝迪
这里人人都认识他
俘虏说这处有奸细
想不到啊，老虎头上
梅丝迪，请坐
你当我是什么？
魔头？
我的想法无关重要
去储物仓，多取酒来
是，上尉，晚安，上尉
忘记了什么吗？
什么？
门匙
只有我才有门匙
是，上尉
有一点一直令我费解…
或者并不重要…
游击队不用…
撬锁，就可…
闯入储物仓
或者并不重要
小心保管
晚安，上尉
我今晚要走
去哪里？
不能告诉你…
带我走
不可以
我一定会回来接你
带我走
有声音
大概没有什么
梅丝迪
奥菲莉亚
你知道了多久？
你敢戏弄我？
贱丫头！
监视她！
有人试图进来…
先杀掉她
肉脯
香烟
你要， 出声就是
照名单抓人
明天抓来
是，上尉
你可以走
你肯定？
只是区区一个女人
正因你轻视女人…
才没有留意我
你没放我在眼内
岂有此理
你找到我的弱点： 自负
现在轮到我找你的弱点
很简单：你会招供
我要确定…
你说实话
有几件…
奏效的工具
简简单单
用惯用熟
告诉你吧…
我不是老头子！也不是俘虏！
贱种！不准你碰那女孩子
宰猪我从不手软
看！他放她走
什么？
追！
抓她来！
抓她来呀！
上马！
你最好乖乖就范
上尉说，你听话…
不要傻
要杀你，我宁愿…
亲自杀你
我决定给你…
最后机会
你肯听话吗？
依足我吩咐？
不多问？
这是你最后机会
那就听着
抱走你弟弟
带他去迷宫
尽快去，殿下
我弟弟？
我们需要他
可是…     不准多问
门上了锁
那样…
自己制造门好了
上尉
快来
什样事？
沙兰奴回了来，受了伤
受伤？
加西斯呢？
有几多敌人？
不清楚
最少五十人
其他人没法回来
哨站没有反应
我们还剩几多人？
廿人，最多廿人
我抱你走
一起走
不要怕
不会有事
设下防线
还有士兵回来…
立即报告，赶快电召后援
是，上尉
放低！
奥菲莉亚！
赶快，殿下
把他交给我
圆月正高挂
通道可以打开
你为什么握着刀？
要献上童子血…
才打得开通道
只是一滴血
那是最后任务，赶快
你答应过听话！
交来！      不交！
我不交出弟弟
你为了个黄毛小子…
愿意放弃尊华富贵？
我愿意
愿意为他舍弃王位？
为一个累你受尽折磨的小子？
我愿意
既然如此，殿下
不！
我的儿子…
告诉我的儿子…
他父亲何时死
告诉他…     不！
他连你名字也不会听到
起来，王儿
来
爸爸
你能够舍己为人
那是最后而至要的任务
你选择得好
殿下
跟我来
坐在你爸爸身边
他等你等得好久
听说公主重回故国…』
继承王位，勤政爱民…』
经历许多世代…』
深得百姓爱戴』
她在凡间…』
留下的雪泥鸿爪…』
只有有心人…』
才察觉得到』
《魔间迷宫》