不行不要往哪边逃
至少要由我把你抓住
妮娜发生了什么报告情况
我正被入侵了中心的人的同伙追杀
入侵? 是谁入侵的
妮娜你没事吧
妮娜
妮娜怎么了妮娜
跳到河里快
拜托了快跳到河里
琴酒
别磨蹭基尔
嗯··.
情况怎么样
自前好像还算顺利
之后就是用那个系统去找这个男人了
找到他是迟早的事吧
等奖是观鲸之旅耶绝对要抽中
是啊
一人只能抽一次奖
好像看鲸鱼
说不定还屯着海豚呢
还学起博士来了
喂你去哪里
我去去就回
谢谢
给
限定款胸针的购买券已经结束发放
喉真可惜
真的没有了吗
我坐了一个小时电车专程过来的
非常抱商品数量有限
好吧
怎么了
这个给你
没关系啦
我刚才细看价格才发现对我来说太贵了
是吗
看样子是没抽中吧
大家都没中
没抽中啊
亏我好不容易才赶出来
就是那个
水下摩托艇
和市面上的不同还有自动驾驶功能
能潜到水下三十多米深
好厉害
好帅啊
喂喂30 米也太危险了吧
我就知道你会这么说
把能预防减压病的气瓶和无线电合为了一体
而且水下摩托艇的头部还能替换
博士好厉害
海豚好可爱
挺热闹的嘛
我说你们很想去八丈岛观鲸吧
你怎么知道
你有超能力吗
园子的爸爸在八文岛开了家酒店
我就知道会这样
难道
能把我们··.
也带上吗
我说啊这是给她的奖励
我本以为你就是个瞧不起人的小鬼
没想到心肠还挺好的嘛
那个···这个奖励只给孩子们吗
博士你当然要一起来当领队
太好了
恭喜你啊博士
园子你人真好
能看到八丈岛了
好棒岛上有好大一座山
那座山好像是叫八丈富士
还真是
好期待啊
八丈富士好大
好棒啊
你在看什么
说是这附近新建了一座国际刑警组织的设施
是的
世界第一个连接全世界的警用监控摄像头的设施
这就是「大洋浮标』
听说它能基于监控录像进行世界范围的人脸识别?
是的
她就是这个功能的开发者 也是大洋浮标的工作人员
这个人···好眼熟
就是这里
到啦
好大的酒店
好棒
好漂亮啊
为什么白鸟警部会在这里
好大的鲸鱼
还有海龟呢
海豚好可爱
大家先去房间放行李一小时后在这里集合
好
白鸟警部在这里? 你确定没看错?
没看错就是白鸟警部
我估计着你差不多到八丈岛了
德国法兰克福有欧洲刑警组织的监控摄像头联网中心
你应该知道吧
Euro nol will continue to strengthen the 嗯怎么了 可口
那里前阵子遭到了入
Euro nol will continue to
目击了入侵者的欧洲刑警组织职员被琴酒杀死了
琴酒?
这是在组织卧底的基尔告诉我的
这么说入侵者是黑衣组织的人
对
是个编着玉米辫的人代号是·.
「宾加」
我听说过这个人说是朗姆很赏识他
为什么要告诉我这个
八丈岛附近的大洋浮标会在今天和那个联网中心连通
正式投入使用
你应该会很在意吧
赤井先生
琴酒伏特加科恩爱尔兰皮斯可龙舌兰
还有宾加
以蒸馏酒为代号的组织成员都是男性
而宾加酒和朗姆酒的原料相同
我有不好的预感
我是高中生侦探工藤新一
我在和同班的青梅竹马毛利兰去游乐园玩的时候
目击了黑衣男子的可疑交易
我看得过于专注
没有注意到从背后靠近我的另一个同伙
我被那个人灌下毒药
醒来后发现··.
我的身体居然缩小了
要是被他们发现工藤新一还活着
我会再次被追杀身边的人也会受到牵连
在阿笠博士的提议下我决定隐藏真实身份
被小兰问起名字之时我情急之下
化名为江户灿柯南
为了搜集那些家伙的情报
寄住在了父亲是侦探的小兰家里
她叫灰原哀
是黑衣组织的科学家
也是那个毒药 APTX4869 的开发者
但她在姐姐被杀害后开始反抗组织
为了结性命而吃下那个药
身体缩小了
谜团重重的黑衣组织
琴酒
伏特加
贝尔摩德
这两个人分别是在组织卧底的公安警察降谷零
和美国中央情报局 CIA 的特工水无怜奈
还有同样在追查组织的美国联邦调查局探员
赤井秀
他是 FBI 的顶尖狼击手
他目前假扮成名叫冲矢昂的研究生
居住在我以前的房子里
身体变小头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
步美你等一下
再这样·.
谢谢
不谢
这样就好了
谢谢
我听说有九个人啊
还有一个人呢
他不来了
醉鬼很碍事
他这就醉了?
醉得不省人事
不是吧
真受不了爸爸
那就上船吧
没事吧
下一位
抱歉博士帮我糊弄过去
博士怎么了
没什么
就就是在想鲸鱼会怎么惊叫
柯南上错船了?
柯南有时候还挺粗心啊
是吗
好担心啊
不过他好像和白鸟警部在一起
你们看等会儿白鸟警部会送他回酒店
柯南真是的
上错船啊
地图上没有显示
这艘船果然是在驶向大洋浮标
太棒了
水好凉啊
是啊
请小心脚
谢谢
规模还真大啊
可以跟我解释一下吗
什么?
为什么和我们一起来了
柯南你怎么在这里
我来看鲸鱼结果上错船了
你怎么不早说啊
我怕你们会生气··.
我把船叫回来
别叫了我不想让国际刑警久等
辛苦各位远道而来
你们好
我叫牧野是大洋浮标的局长
我叫直美·阿基托是工程师
我是警视厅的白鸟这是我上司黑田
你们好
今天还请多多关照
上错船的就是这个孩子吗
你好你叫什么名字呀
我叫江户川柯南请多关照
柯南啊请多关照
大洋浮标的入口就在这前面
等一下柯南
好大是个洞?
这里是入口你看好了
好厉害
这就是入口
设施的大部分都在海面以下
通过压舱槽的沉浮抵消海浪的冲力
设施建在海中也是为了冷却数量庞大的服务器
就在浮在海上的浮标一样呢
所以这里就叫大洋浮标
这可真是··.
主控室就在下方
那是什么啊
那个圆环可以借助海流发电
这附近黑潮很强
这一层还是工作人员的居住区
穿过走廊就能到主控室
这是?
鲸鱼的叫声
毕竟座头鲸又被称为歌唱鲸
是声呐接收到的吗
好厉害
你知道得还真多
走这么远辛苦了这里就是主控室
我来介绍主要的工作人员
来自法国的格雷斯
你们好
来自德国的莱恩哈特
来自印度的艾德
请多指教
然后是我直美·阿基托
本次任务就是由他们负责执行
请问
这是全日本的警用监控画面吗
是的
今天全欧洲的监控画面也会接入
今后会逐步把全世界的监控画面都接进来
不愧是国际刑警组织的设施
对这里是国际刑警组织
可为什么日本警察会在这里
因为法兰克福的设施被人入侵了啊
我们也要做好防范就请来了警视厅的人
只向日本警方公开最新技术也太不公平了
日本是国际刑警组织的加盟国
如有必要向他们提供技术也是合情合理
因为这里的主管是日本人所以处处照顾日本是吧
你别说了
非要说的话我也有一半的日本血统
难怪我看你不顺眼
撤回这句话这是人种歧视
而且你
+
我说差不多到时间了吧
对
大家各就各位
真抱歉
莱恩哈特在来这里之前
好像和欧洲各国的警方起了点摩擦
首次访问
这样就能查看全欧洲的监控画面了吗
而且还带人脸识别
还能使用其他多种技术
其中之一就是直美开发的「全年龄识别』
现在就测试一下
全年龄识别?
我的父亲是意大利人母亲是日本人在美国长大
用我小时候的照片来测试
基于骨骼来计算年老和年轻时的样貌
再用 CG 绘制回来
这就是全年龄识别系统
这是我今天从警察厅来这里的路上
被监控摄像拍到的样子
使用这个系统就能在世界范围内
追踪逃犯和被拐卖的人
好厉害好厉害的系统
确实很厉害但是
休息15 分钟然后继续测试各类设备
几位要喝咖啡吗
我去问他们
谢谢你柯南
我要黑咖啡
艾德你自己去泡
没事
艾德要黑咖啡是吧
只有这么点的人要加糖
好一杯是吧
是两杯
柯南你喝果汁可以吧
有冰咖啡吗
你喜欢咖啡吗好呀
谢谢
我来帮忙
嗯真棒
他怎么在这里
银色子弹
姨直美姐姐呢
她去厕所了我们先回去吧
好
全年龄识别真是太厉害了
从脸部骨骼预测成长后的长相是什么原理啊
好像是使用了 A I 基于解部学和统计数据进行计算
具体的就让直美讲解吧
只要有影像资料 A 就能自动进行处理
原来如此
好先进啊
牧野先生休息时间早就结束了
知道了
不过直美去哪里了
确实没见她
真是的那女人在搞什么啊
全年龄识别啊
找到了
是12 分钟前的录像啊
这是她最后一次出现在监控录像中
之后有两个保洁员进去了
那辆推车能装进一个人
你们看这
这两个人还出现在了干甲板
Shay_345-003
Shay_9345-D03
他们是谁啊
从这里能进入海里吧
是的
等舱内注满海水和外界水压相同后就能出去
但是这前面是大海
离最近的八丈小岛也有超过5 公里远
直美到底去哪里了
谁有控制这道门的权限
这边的闸门能直接打开
但能打开靠海一侧闸门的人只有我·.
还有刚才介绍过的几个工程师
这么说来
抓走直美小姐的共犯就在这些人当中
是的
可是··.
总之我先去叫警视厅出警
短时间内就能把人抓走
不会错的
犯人知道直美小姐在厕所里
他们会去哪里
哎呀真可爱
好像是图片文件
老若证一致
Ages Recognition 老若证一致
旁边那小鬼和她好像啊
是雪莉小时候吗
不这是最近的图片
你看后面那个人的手上
那是最近的新闻
原来如此
也就是说···怎么回事!
难道这小鬼就是雪莉!
你在开什么玩笑伏特加
雪莉已经死在了铃木特快列车上
就是说她变成了小孩子还活着
小孩子?
虽然不知道是怎么做到的
但她毕竟是科学家
搞不好
要不我把图片发给你?
不
我要直接见她
你们把那小鬼抓来
可我们不知道她在哪里啊
你们不是刚搞到了一个系统吗
正适合找她
大哥就是厉害
你们要抓她?
我不干
我们不应该做计划之外的事
窜改全年龄识别系统
把我们的痕迹从过去的监控录像中消除
这才是 BOSS 的命令
我也觉得
做计划外的事会导致整个计划失败
我也不干
我本就有伤
我一开始就没打算找你们
这事交给宾加
那可是宾加他会听你的指示吗
如果是朗姆的命令他一定会听
库拉索以前是朗姆的左右手
现在库拉索死了宾加就成了朗姆的亲信
你们觉得宾加为什么会对朗姆唯命是从
是为了讨好朗姆往上爬吧
我可是知道
他是个不惜把别人踢下去也要往上爬的家伙
那你知道这个吗
宾加最想踢下去的人
就是琴酒
话说回来这个全年龄识别系统
或许是个不能打开的潘多拉魔盒
直美被人抓走了?
而且共犯可能就在我们之中
你说什么? 简直荒唐
但我们是国际刑警
自己染上的嫌疑就要自己洗清
只要调查通海闸门的访问记录就行了吧
fqxjnk
没有啊
所以是被从外部黑进来了吗
那小鬼怎么回事
这个系统还跟日本警察和欧洲刑警组织相连
从他们那边应该也能安插后门
后门
就是能用来入侵系统的程序吧
看来这里被盯上了
什么?
法兰克福的入侵事件
入侵者的真正目的
很可能就是今天与欧洲连通的大洋浮标
原来如此
毕竟系统防火墙难以应对从内部发起的攻击
这么说共犯是欧洲刑警组织的人吗
后门只要生成就能从全世界进行控制
也就是说共犯还是有可能在我们当中
没错吧
他们的目的应该是全年龄识别系统
代号「宾加」
黑衣组织的人就在这些人当中吗
或者说··.
那就请大家上交手机和电脑并做笔录
没问题吧牧野局长
好期待观鲸之旅啊
这里也要去
恭候多时了我是欧洲刑警组织的豪斯
谢谢你一大早来接我们
O
你好我叫卡迈尔
我叫詹姆斯
妮娜的事我很遗憾
你们关系很好吗
是的
在和欧洲刑警组织联合办案的时候
我和她交换了联系方式
我们走吧我带你们去欧洲刑警组织的联网中心
好的
格雷斯小姐你是什么时候来这里的呢
我在五年前被聘为技术员
既然发生了这种事
是不是应该暂停将系统投入实用啊
不行绝对不行
可是
在启用当天叫停会让国际刑警组织颜面扫地
为什么是你们在调查啊
你是什么时候被调来国际刑警组织的呢
日本警察也是嫌疑人吧
我也反对暂停
谁不想使用这么棒的系统呢
听说你之前是在世界级 T 公司工作吧
还是在这里干着更有成就感
还能看到今天这种刺激的案件
妈妈我饿了
是啊
好好吃啊
真的好美啊
饭菜也很好吃
气氛也很棒
嗯夏天也
爽爆了
被他毁了
你别这么大声啊丢不丢人
好好吃
明日叶还挺苦的
是啊
这个寿司很好吃
你今天去哪里了
大洋浮标
果然啊
去看什么了啊
柯南
鲸鱼哗啦啦地喷水超壮观的
观鲸船的叔叔能猜到鲸鱼在哪里
他用平板查的
观鲸船的叔叔?
你看
就是他
这照片什么意思啊
我们很聊得来
对了
就用我教给你们的鲸鱼知识来消消食
鲸鱼谜题来啦
消食的谜题是什么鬼啊
鲸鱼人人都爱
那么从鲸鱼的哪个部位能看出它是不是在生气呢
1 耳朵
2 鼻子
3 嘴巴
是哪个呢
鲸鱼生气的时候?
耳朵鼻子嘴巴眼睛
我不知道啊
你给个提示啊柯南
这个嘛可以把「生气」换个说法
吉田你做一个生气的表情
生气的表情?
你的手指按着的是哪里呢
眼角?
眼角文叫「 Me ku jiri
Me ku jiri?
我知道了
那句话原来是这么来的啊
Me ku jiri?
「生气」又叫「立起眼角」所以是眼睛
没错光彦答对了
我答对啦
基本都是别人告诉你的嘛
等会儿有空吗
嗯你有事吗
你说什么?
声音小点
是黑衣组织干的吗
我是这么认为的
原来如此
是这么回事啊
你听到了多少
从女工程师被抓走的地方开始
全都听到了
真的是组织干的吗
可能性很高
所以明天你就立刻跟孩子们一起回去
知道用不着你多说
你干什么
我有备用的眼镜啊
这副眼镜是博士做的第一副
我说过了吧
只要戴着它身份就绝对不会暴露
你说得好听
但我还是被皮斯可一眼认出来被抓走了啊
反正之后得救了嘛
你就当是护身符吧
我就用你的备用眼镜了
好了小哀你也回去吧
好
护身符啊
用那个系统找到那个小鬼了
我也找到了琴酒
没想到就在八丈岛我们运气真好
哟
灰原··.
该不会··.
博士灰原被抓走了
什什么?
伏特加
可恶追不上了
那前面是紧急出口
下去就是停车场了
博士把车开出来
玉米辫···那个人就是宾加
必须抓紧了
轻轻松松
小兰
什么?
你是什么人
把小哀还回来
那是什么
可恶不会吧
别管她了快走
站住
虽然不知道你是谁
去死吧
不好
怎么回事
柯南我去叫人
不行
你待在这里别动等我的信号
大概200 米吧
就是现在跑起来
什么?
可恶是谁
新一快上车
爸爸快醒醒大事不好了
小兰拜托你了
再来一杯
真是的
太好了她好像带着侦探团徽章
为什么要抓小哀
说不定她是雪莉的事已经暴露了
什么?
对5 分钟后到
该死
没想到碰到这么大个麻烦
下次再见到绝对要杀了她
那辆车是怎么回事
找到了是他们
我们兵分两路
居然跑到这么难开的路上
博士山路只是幌子你别太勉强
他们应该是假装走山路然后中途开上外围大路
毕竟八丈富士方向无处可逃
我绕到前面去我们前后夹击
新一你说中了
他们上国道了
对我也找到他们了
我用撞的都要拦住他们
我必须在博士之前拦住他们
只能用麻醉枪让司机睡着了
来了
机会只有一次
成败在此一举
该死
他们要去哪里
那条路前面是·.
难道说
不会吧
小哀
该死
不好要室息了
灰原灰原
这是什么声音
真的假的
不好
为为什么会这样小哀.
博士
灰原.
我一定会救回来
潜艇?
嗯
不会吧
阿笠博士你也看到了吗
我没看到太暗了
你或许是受了惊吓所以看错了
我是真的看到了潜艇
你冷静点
柯南你是在哪里看到的呢
这附近我可以确定
附近有座灯塔
那应该会有警方或海上保安厅的监控摄像头
去查一下
希望小哀平安无事
对了
灰原灰原
这实在是行不通
而且也可能被敌人听到
也对
必须找出宾加才行
宾加?
对是组织成员
潜艇啊这可不是狙击步枪能对付的
该怎么办
我们来想办法对付潜艇
那个女孩就
我这边来想办法救出她
赤井先生你们就专注于潜艇
好知道了
你别担心
我也会展开调查然后联系博士
新一你来不了这边吗
一个认识的小孩被抓走了
我知道
要是有个万一我就会过去的
真的吗说好了啊
嗯
要是真有个万一我一定过去
工藤新一他和我一样很可能也变小了
如果是工藤新
请问.
我好想你啊雪莉
太好了
你你是谁
你很害怕吧
你是新闻上的··.
你说什么?
没什么
这是哪里
应该是在潜艇里面我也不太清楚
有没有人
你干什么
你真的和志保很像
不过志保现在已经长大了你和她小时候很像
是吗
喂你搞什么怎么没绑起来
这么个小孩子没必要绑
凡事都要谨慎点好
你不是想看这个吗
这倒是
从脚开始
手背过去
不过还真是难以置信
你就是雪莉吧
喂这小鬼和这个女人是同一个人吧
算了你迟早会开口
只能活着带她们去见朗姆了
先要见琴酒大哥
小哀感冒了?
她昨天明明还好好的
那我们去看看她吧
带鳗鱼饭去给她吃吧
不行感冒会传染给你们的
小哀病得这么严重吗
她在医院里没事的
可是?
我们安排了游艇你们去准备一下
好吗
毛利老弟
警部大人
抱歉你能和柯南一起来吗
抱歉等一下我马上回来
那家伙搞什么啊
好痛
安室先生
在酒店被抓走的女孩是你朋友吧
你昨天那通电话难道是
琴酒会在傍晚跟他们会合
他要乘上潜艇吗
你这都知道啊真厉害
他会从空中进入潜艇
所以会合的时候
潜艇一定会浮上水面
对
喂该走了
那就是救出她的唯一机会
我有件事想问你
我们查看了灯塔上的监控录像但并没有拍到潜艇
应该不是因为夜间光线太暗吧
这可是警方的高清摄像头
真抱歉这家伙害你们白忙活一场
只有警方的摄像头才会接入这个系统吧
是的
你看
这是绑匪的逃跑路线
调查一下这条路上的警方摄像头
喂你有完没完
时间是昨晚11 点左右
莱恩哈特查一下 A-6的录像
这次居然听小鬼的使唤
就是这个摄像头
奇怪了没拍到绑匪的车
也没拍到阿笠博士的车
这是怎么回事
难道录像被窜改了!
一定是这样
你难道是志保的女儿?
说了我不认识宫野志保
也对志保不可能会有这么大的孩子
但是我和她初次见面时她长得和你一模一样
你们见过? 在哪里
我小时候在美国生活
或许是东方人的外貌很罕见我每天都被同学欺凌
而从欺凌之下保护了我的
就是身为日本人的志保
你坐这里吧
自那以后欺凌对象就从我变成了她
我没能帮她
因为害怕再次被欺凌
所以我想消除世界上的人种歧视
你听不懂吧
所以才开发了全年龄识别吗
是的
我学习在人类学和人工智能技术时
想到了这个跨人种和年龄的识别系统
然后国际刑警组织找到我
为帮我测试全年龄识别系统
给了我访问日本的监控摄像头的权限
那时我第一个想到的就是志保
我很想再见志保一面
因为我一直一直想向她道歉
然后不知为何你也出现在了结果中
YUTRE_00967238
52:74:56:10
我现在也不知道是为什么
不过你肯定是被我牵连的
不是我牵连了你
我就知道你会这么说
别闹
那是怎么回事
你说句话啊
那个记录是你昨晚在主控室··.
你在千什么
小兰你真的要留下吗
我很担心小哀
也是
不过没事的博士也会留下
抱歉孩子们就拜托你了
照顾那些小鬼头就包在我身上了
我都习惯了
园子谢谢你
多买点纪念品啊
说话算话啊
危险啊
元太小心
你们快过来看
是莱恩哈特发来的
怎么会为什么
什么怎么了
他说是他在系统里装了后门
协助绑匪进来抓走了直美
绑匪的身份呢
他说是拿钱办事不清楚对方的身份
找到莱恩哈特了
他在咖啡厅
Thay_9345-D
那是药吗
hay_9345-
他干什么
喂他好像··.
有点不对劲
莱恩哈特
快切到别的摄像头
莱恩哈特死了?
不会吧
KEEP OUT
说来也是
嘴巴周围有溃烂现象是毒物造成的吗
那这股气味是
不光是咖啡的气味
你觉不觉得还隐约有点稀释液的气味
你又在现场说些误导人的话
这怎么看都是服毒自杀啊
别激动
但是很奇怪啊
哪里奇怪了
莱恩哈特叔叔有自己的房间吧
那他为什么要在咖啡厅自杀呢
确实
这还用说吗
因为他想在死前喝杯美味的咖啡
用直升机运走遗体带回去解部
是
日本警察不是不会对自杀的遗体进行司法解部吗
这是谨慎起见
你知道他们为什么抓你吗
在全年龄识别系统开发完成后有人找到了我
你们见面了吗
只是发了邮件对方自称「宾加」
是原产于巴西的蒸馏酒
他开出了巨额酬金想独享并改良这个系统
但我拒绝了
因为那时我已经决定要给国际刑警组织使用了
也就是说
全年龄识别系统对他们来说有巨大价值
他们?
你这语气还真的和雪莉一个样
毕竟她一直都跟我们有隔
所以呢
你想好要为我们改良系统了吗
真没办法
站起来
进去
伏特加
说是做掉了
什么?
宾加那家伙居然做计划外的事
计划外的事?
爸爸
你们想对我父亲做什么
你脑子这么灵光应该能猜到吧
我父亲是想用那个系统来实现世界和平啊
你居然要对这么伟大的父亲见死不救吗
你这女儿还真无情
我绝对不会交给你们
那那你就好好欣赏吧
有人在用后门
怎么回事
我在系统里设了陷阱有人搜索相关人员就会触发
这个人是谁
马力欧·阿基托
他是欧盟议会的议员
也是直美的父亲
什么?
我们能接入欧洲刑警组织的摄像头就是多亏了他
艾德现在应该能找出后门
42 YE-L42 V-B0 O5-KN
我知道正在找
通知欧洲刑警组织保护议员
找到马力欧议员了
在埃申海默塔附近的城市酒店401 室
卡迈尔 出发
我来联系马力欧议员
然后就是和时间赛跑了
科恩那边就交给你了
好
找到马力欧了
随时可以动手
爸爸快逃
我劝你还是尽快下定决心
不要放弃瑛海
只要等待下去就一定能等到同伴
代替我去完成好任务
爸爸··.
但是他逃不掉
不要啊
下一个是你母亲
你还要拒绝和我们交易吗
我劝你再好好考虑一下
该死
都是我都是我害死了父亲
和那时候一样我这次对爸爸见死不救了
不是的你没有
这样下去你也会被杀死
大家都会被我害死
丑尾先生真不好意思
没关系我也想靠近看看大洋浮标
而且毕竟是他的请求
我看了他的发明
阿笠博士真的非同小可啊
找到服务器了
要多久能封住后门
两三个小时吧
靠你了艾德
局长声呐有反应
什么?
2 公里内探测到了螺旋桨声
螺旋桨声.
他会从空中进入潜艇所以会合的时候··.
在上浮?
灰原灰原能听到吗
江户州
灰原能听到吗
江户川我能听到
你现在在潜艇里吗
你怎么知道的
灰原你听好了
他们在抓走你之后开着车冲入了海里
没有从舰桥进入潜艇的迹象
他们是在海中离开汽车直接进入了潜艇
也就是说可以从水中进出那艘潜艇
我被抓的时候被迷昏了
不知道他们是怎么进入潜艇的
对了有件事我有点在意
琴酒会从哪里进来啊
跟昨天一样从鱼雷发射管进来吗
鱼雷发射管
我好像是从鱼雷发射管进来的
能供潜水员进出的鱼雷发射管
我听说过
大哥会从舰桥安全地进来
所以我们才在上浮啊
我再也不想从那里进出了
吓死个人
怎么就吓人了啊
按黄色按钮就能进入发射管吧
然后海水会自动注入闸门也会自动打开
不是很简单吗
能自动进入海里
蠢货
那地方平时可是用来发射鱼雷的
要是有人一不小心拉动了那根拉杆
什么? 你怎么连这都不知道啊
过来
拉动这根绿色的拉杆
就会有压缩空气注入发射管
要是发射管里有人
就会一命呜呼
我都忘了
你没事吧
我知道怎么逃出去了
真的吗
好
我一定会救出你和直美小姐
之后就只需要发动这个
柯南
小兰?
直升机即将抵达
好
跟琴酒大哥会合了
要来了
我们逃出去
不可能的
这个绑法很容易解开
是魔术师常用的手法
你到底是·.
没时间了我们快走
你瞎说什么呢绝对不可能的
跨越人种的世界和平
这就是你和你父亲的梦想吧
可我父亲都已经··.
你有义务要活下去
你和柯南那样的小孩子能做些什么
你们什么都做不到
是吗
是小孩子又怎样
你不是想把年龄歧视也消除吗
小孩子的一言一行也可能改变人的一生
亲身体验过所以改变了
所以你要相信我直美
就趁现在
小哀就拜托你了新一
好我去了
恭候多时了
让我来看看那个和雪莉很像的小鬼长什么样
什么?
可恶
这这是··.
喂伏特加
这是怎么回事
这是··.
发射管室有人在进行释放潜水员的操作
该死的她们什么时候进去的
这边
喂给我出来
喂你们两个
已经注入了海水闸门打不开
还有70 秒里面的人就会进入海里
既然这样那就把她们两个都杀掉
他来了离我很近
不行琴酒
组织需要直美的系统
必须活捉她才行
不论是谁只要敢反抗组织绝不轻饶
放开你的手
基尔你的举动很不正常
你该不会是老鼠吧
琴酒不正常是你才对
如果那个女孩是死在铃木特快的雪莉
那她为什么还活着
为什么变成了小女孩
你就不想听她告诉你原因吗
大大哥她说得确实有道理
要活捉她们.
发射口打开了
大哥
捕捉到微弱的螺旋桨声
推测是水下摩托艇
位于10点钟方向速度5节
好去追那东西
你们没事吧
嗯
谢谢你
你到底是什么人
我叫江户川柯南
是个侦探
是吗
快裹上
谢谢
太好了
你没事真的太好了
已经没事了
没事的
姐姐
找到水下摩托艇了吗
找到了
似乎电量耗尽停下了
要回收吗
不用了
果然是诱饵啊
还捕捉到了渔船的螺旋桨声
要追吗
等等我知道他们要去哪里
大哥你快看这个
什么?
这是怎么回事
是贝尔摩德发来的
直美身上那张和雪莉识别一致的图片文件名是测试
为以防万一我用全年龄识别系统重新搜索了雪莉的脸
结果就是这副惨状
看来这个系统会把长相相似的人判定为同一人
就是个缺陷系统
什么鬼全年龄识别就是个垃圾系统啊
按照那位大人的计划
要动用发生不测之时的最终手段了
要放弃全年龄识别系统吗
毕竟那系统似乎派不上用场
知道了
全年龄识别··.
本以为还能用一用它
去寻找最近一直不露面的那位大人
大哥你在这里啊
什么事
要动用发生不测之时的最终手段了
好知道了
就让它和那垃圾系统一起
沉入黑铁色的海底吧
果然啊
是的被发现了
看来我只能躲起来了
我们还有王牌
王牌?
宾加
他肯定就在大洋浮标
我要跟他做交易
你知道是谁了吗
不知道只差一点了
不过啊
没想到这小鬼说的是真的还真有潜艇
我们已经向政府申请出动海上自卫队了
我们去医务室吧
你们一定很冷吧
我去拿干净衣服
再拿点暖身子的饮料来
我来帮你
你还记得被抓走时的情况吗
嗯我被用乙醚迷昏了
乙醚?
应该是宾加用乙醚做的麻醉药
是不是有股稀释液的气味
确实挺像的
这么说来莱恩哈特在死前是被迷昏了
你还听到了别的事吗
他们好像对计划外的行动很生气
计划外的.
久等了
给
谢谢
好温暖啊
干净衣服我放这里了
真好喝
对了原来是这样
灰原
你在这等着
我绝对会想办法的
等一下柯南?
喉就知道让人等他
新一真是的
这是?
147 m Eq/l
是莱恩哈特的血液化验结果
有发现吗
检测出了强碱性的毒物
推测是类似清洁剂的东西
所以他嘴边都溃烂了啊
果然是.
爸爸
毛利老弟
什么?
这这是沉睡的小五郎
各位
协助绑匪抓走直美小姐
之后抓走小哀又杀害莱恩哈特的犯人
确实就在我们当中
莱恩哈特不是自杀的吗
他是在被麻醉药迷昏之后再被喂下毒物杀害的
为什么要这么拐弯抹角的啊
因为杀人并不在犯人的计划内是临时起意
所以他只能使用抓走小哀时用的那种麻醉药
是一种有乙醚气味的药吧
是的
犯人为了掩盖这种气味让遗体沾上了咖啡
可是那段录像呢
那是将他的死伪造成自杀的深度伪造视频
真的吗
深度伪造?
简单来说就是假视频
假的?
原来如此所以才要在咖啡厅里啊
是的
因为私人房间里没有监控摄像头
犯人就利用了例行保洁时的咖啡厅
但实际上并没有进行保洁是吧
是的
犯人应该联系保洁员取消了保洁
之后犯人的行动是这样的
和抓走直美小姐时一样
犯人把昏睡中的莱恩哈特放在保洁车里
假扮成保洁员进入咖啡厅
并确保咖啡厅不会有人进入
当然他先让监控一直播放相同的画面
然后犯人把毒物喂给莱恩哈特将他杀害
并在一旁看着他断气
为了观察他死时的姿势
好残忍
毕竟他死时的姿势无法预料
必须看到之后才能制作视频
然后犯人换上和莱恩哈特相似的衣服
表演出服下毒药痛苦的样子
他之所以倒在桌下
是为了在从假录像切换到真录像时
不会出现画面不一致
为什么要穿相似的衣服呢
因为这段视频只有脸部是 CG
身体是犯人自己的
犯人一定是没时间制作全身的 CG
但是犯人是怎么进行伪造的呢
他使用了直美小姐开发的全年龄识别系统的技术
用 CG 制作脸部的技术是吧
工作人员的数据很可能已经事先录入进去了
可是毛利老弟
我实在看不出这视频是假的
你有证据证明这是伪造的吗
我第一次看到这段录像时觉得它非常不自然
不自然?
请仔细看他的手
那是
是涂口红的女性特有的动作
我妈妈也经常这么做
没错
这个擦拭杯沿的动作
你在这里经常这么做吧
格雷斯小姐
这个动作一定已经成了你的习惯
因为你过分地想假装女性
假装女性?
是的
如果我的直觉没有错这个人应该·.
并不是女性
既然不反驳那你果然
我是惊讶得说不出话来
没想到你会说我不是女
柯南告诉了我一件事
抓走小哀的两个绑匪之一被你踢伤了脖子吧
嗯
你做什么
这伤痕
有有喉结
不是吧
玉米辫的男人
入侵法兰克福的设施的也是你吗
没错
你在入侵时被欧洲刑警组织的职员发现了吧
那女人都走了却又折返回来真是倒霉
是谁你在那里做什么
基尔
个人逃了
对被看到了做掉她
你为什么要杀莱恩哈特
因为那个计划之外的绑架行动
我们必须窜改监控录像
我本打算先进行伪造再把录像彻底消除
可都怪那个小鬼死揪着不放
那家伙发现了我窜改的痕迹
那是怎么回事
你说句话啊
那个记录是你昨晚在主控室
你在干什么
之后我把窜改记录删除了
没有证据证明是我干的
只要再把他除掉
就应该一切顺利了才对
别让他逃了
怎么又是你
去死
不是吧
小兰
你没事吧
没事
你在打出右直拳之后身体会习惯性地往左倾
以后要注意
好的
他想去哪里
他不可能逃得掉
他往右边去了
收到
不不对
对不起
站住
又是你啊你怎么发现的
你把走廊的部分监控录像左右翻转了吧
录像中的你耳环在左边
你什么时候开始怀疑格雷斯的
在我要你泡咖啡的时候
如果真是法国人就不可能不知道这个手势代表二
好一杯是吧
但你却不知道
所以我当时就觉得
你因为某种理由撒了谎是个来历不明的人
不愧是你啊
工藤新一
我同样很在意你就调查了一下
真没想到
你居然身体变小活了下来
怎么办怎么办
虽然直美和雪莉跑掉了
但只要把这个给朗姆看我在组织的地位就能上升
琴酒一直以为做掉了你这下他就会颜面扫地
一般来说杀了人的人难以保持平常心
因此会做出反常的行为
而你正相反
你过于习惯他人的死了
你和琴酒一模一样
但也未必
他不会犯下这种失误
你就是个山寨版琴酒不过是个小混混罢了
别让我听到那混蛋的名字
光是那句我和琴酒一样就足够恶心了
你居然还说我不如那混蛋是他的山寨版?
工藤新一我要把你也带走
你是个不错的礼物
我要让你当着朗姆的面交代让身体变小的秘密
柯南
可恶
那家伙下手好狠
快去医务室
我没事
这怎么行
对不起那个时候吼了你们
没关系
我也要道歉当时没有相信你
喂快开门
把门打开
别想逃
安室先生?
你还在大洋浮标里吗
是啊
你在做什么快逃离那里
那里很快就会·.
你说什么?
我得快点通知大家
不用
我已经通知过了
重复一遍
平民立刻撤离
这里有可能被鱼雷瞄准了
是想把这里的人和系统一起消灭吗
自暮指挥就交给你了
是
撤离命令已经下达
普通员工请立刻撤离
重复一遍
爸爸你快醒醒啊
爸爸
对手不过是一艘潜艇
装备数量和我们没得比
准备干扰弹
干扰弹?
就是吸引1 鱼雷的诱饵
你快点离开那里
等一下
赤井先生
赤井?
现在是什么情况小弟弟
你等一下
宾加想要逃到潜艇里面
我们从美军那里取得了对潜艇有效的武器
你想在日本国内使用美军的武器吗
这声音是安室!
不是降谷零吧
排除逼近日本的威胁也是驻日美军的任务之一吧
在日本擅自活动的 FBI 也配说这种话吗
不过现在必须争分夺秒
用那个武器能击沉他们是吧
可以只要知道潜艇的位置就行
你能做到吗小弟弟
嗯我试试
组织头号狙击手
要在海上自卫队来之前搞定它黑麦
那是当然波本
降谷先生嫌疑人还有2 分钟就到了
降谷先生?
知道了
警巡船马上就到了大家请上船撤离
我有自己的船
那就拜托你了
又被人远程控制了
后门不是封掉了吗
又有新的后门
格雷斯那混蛋
什么时候建的
阻止他们阻止他们
我一定要阻止他们的潜艇
发射
PROCESS STOPPED AT :22
探测到鱼雷
收到发射干扰弹
鱼雷偏离航向
被干扰弹干扰了
可恶被干扰弹吸引|了
无所谓继续发射
是
谢了博士
这可不行
魔盒必须.
沉入海底
千扰弹的发射口关闭了
什么?
不行了防御系统也被远程控制了
发现鱼雷
牧野局长快下决断
将于90 秒后中弹
所有人员紧急撤离
立刻通知设施内的所有人员撤离
水不像空气那样容易被压缩
所以水中的冲击波会以每秒1500 米的速度传播
要躲避鱼雷爆炸的冲击
就只能躲到礁石带了
干扰弹没发射出来
他们及时撤离了吗
怎么会这样
大洋浮标被毁了
那个系统完全可以用来作恶啊
可居然把它毁了
还是说他们有必须毁掉它的理由吗
大哥宾加打来的
给我
你们的收尾工作结束了吧
快来会合我有东西想给你看
那还真巧
我可是有个纪念品能让你在组织里再也拾不起头
真期待会合
好待会儿见
能听到吗赤井先生
我找到潜艇了
在礁石带的中部
海图上标了礁石带的位置
但范围太大了
如果看到潜水艇的轮廓就能狙击吗
你能让它现形吗要怎么做
我会想办法
工藤
小哀
那个傻瓜在搞什么啊
不能用那个快没电了
博士小心
大洋浮标要沉了
很好快去和宾加会合的地点
还不行
还要再近一点
不好手麻了
就是现在
海水在发光
什么?
锁定了
沉没吧
发动机着火
什么发生了什么
发电机室进水
动力不足
螺旋桨停转
切换到备用电源
不行连不上
小弟弟干得漂亮
工藤··.
不会吧不会吧
工藤
不行不行
多亏你救了我灰原
好了我们慢慢往上浮吧
要是上浮太快会患上减压病
不打算放我进去吗那混蛋
工藤
你知道吗
现在组织已经知道我是雪莉了
要是我回去会牵连大家的
对
我已经没有容身之处了
所以这是我最后一次和你在一起了
再见了江户川柯南
别一副这种表情
我说过吧我一定会想办法
虽说之后肯定会很辛苦吧
为什么
为什么你每次都··每次都
能露出这样的表情啊
工藤
你或许不知道
我们刚才··.
接吻了
逃生艇不见了
原来是这样啊琴酒
不好
上啊
把它炸掉了吗
毕竟那艘潜艇里装满了组织的秘密
应该告诉宾加了吧
这我就不知道了
柯南
你没事就好
我们得救了灰原
喂灰原
可恶是减压病吗
不好了小哀
柯南你让开
不会吧怎么办
她她应该是睡迷糊了吧
你的吻我还回去了
上百次失败令达尔文落泪
稳住購的双腿
何不用那美丽双鳍脱离困境
你要去新的大洋浮标了吧
这次是在哪个国家啊
抱歉我不能告诉你
对不起
没事啦你们有规定不能说的吧
小孩子的一言一行也可能改变人的一生
原来是真的
都是多亏了现在的你才有了今后的我
谢谢你
那我走了
好
很高兴能再见到你
志保
是贝尔摩德?
贝尔摩德应该是假扮成各种雪莉
在各地的监控录像中留下了身影
多亏了她组织对全年龄识别失去了兴趣
可是为什么贝尔摩德要·.
不知道
我还觉得你或许会知道呢
顺便一说叫宾加的组织成员失联了
你知道些什么吗
不知道
我就说他们之后怎么没有动静
看来是真的被卷入了潜艇的爆炸
你怎么了
没什么
那我们填填肚子就回去吧
你不能吃油炸食品啊
啊这···小哀的爱还真是严格
那是当然我可是知道你在偷偷吃
博士你暴露了
我为什么要救她!
寻找答案不就是你的工作吗
银色子弹
我饶不了你基德
因为那个吻吧