你真不愧为罪恶克星      谢谢
教授，每场官司这样打下去，迟早会…
对付那些无法无天的歹徒
最好的办法就是不择手段
教授，你不觉得很危险吗？
养虎为患更加危险
你跟了我那么久，你迟早都要独立
你这次返香港我没有什么送给你
这本书会对你很有用的
不要向罪恶低头
我不会令你失望的
教授，小心
我们离开这里
离开这里，走      神经病
活该
小心
正经一点
吃饭了，不要玩
好波呀
怎么不听话呀？
警察叔叔，你看
截住他
B仔呀
妈咪…
老板，那些东西搞掂了没有？
搞掂了
OK
夏先生
法官大人，我刚刚接到医院来的报告
我的控方证人梁二胜一家八口
已经全部证实死亡
由于梁二胜死了
我现在已经没有其他有有的证人
指证这两位先生走私贩毒
谋财害命的罪行
他们又可以逍遥法外
反对，反对，反对
反对有效
夏检控官，小心你的用词
这本书所记载的，不单止是法律的条文
它还应该代表社会的正义和人类的尊严
但是它现在开始接受了挑战
反对，法官大人
我认为夏检控官
在浪费我两位当事人的宝贵时间
反对有效
你长话短说吧
我老师曾经对我说，法律是人写出来的
当它一旦失去主持正义，维护尊严的时候
就应该有人出来面对罪恶的挑战
反对
法官大人
不用反对了
本席宣判押后至7月14日再度聆讯，退庭
COURT
谢谢
怎么样？夏检控官，又无罪释放？
控方证人被人杀了
证人死了，怪不得周鼎光…
刚才在门口指着我鼻子说
想尽办法拉我好了，我后台有很多律师
夏检控官，法律究竟是保护市民
还是维护不法之徒
我会亲自证明这东西
明知犯了法也判不到他有罪
你不觉得遗憾吗？
遗憾可以解决问题吗？
不过还是有办法解决的
像这样子
照你们估计被告会不会有罪呢？
不知道，不要碍着
一枪一个，好像打雀鸟一样，真痛快
好，你这么有兴趣，我送枝猎枪给你
再转行做律师，我替你辩护
我老了，会手震
不如你来吧，到时我判你无罪
你讲过要作算的
真聪明，叔叔送个公仔给你好吗？
叔叔，你怎么知道我取到一百分呀？
叔叔知道珠女乖，就买个公仔送给你
叔叔，我请你吃雪糕
好呀
爸爸给我钱
又说你请？去买啦
考虑得怎么样了？
警方调查了他们三年
文件做满了八个抽屉
虽然没有人够胆出庭指证他们犯法
但是有你一个出来指证
我有百分之一百的信心入罪他们
我一家八口，如果有三长两短，他们…
不会有事的
放心啦，我保证
先生，请你把球还给我
你叫什么名？
我叫肥仔
叔叔，这里不可以停车的
警察叔叔会拉你的
谢谢你
拜拜
一家八口被你干掉，皇冠牌，你都算毒了
看以后还有谁敢笃你两位大哥背脊
做得好，这些钱你收到没有？
收到了，谢谢
那行了，有什么事我们再联络，拜拜
只会伸手要钱
老卫，这买卖我们净赚多少？
一千万
什么？一千万？
不是千五万吗？
五百万落了皇冠牌的袋里
老周，我们只求安乐
这些钱不可以节省的
安乐的是他
钱就会要，黑锅就不用他
害得我们在法庭上现世
早知道如此就用不着跟他合伙做了
算啦，如果不是他，我们还在吃皇家饭呢
什么？要我们吃皇家饭
如果我们吃皇家饭，到时他吃金银衣纸了
老周，这里讲这里散好了
讲狠，皇冠牌比我和你狠
如果被他知道我们不合作，他会先郁我们
郁我们？
现在讲郁，郁的是身家，不是胆色
你怎么说也好，凡事都是小心点好
我回去搞掂那笔数目
你通知兄弟们明天来拿钱
老卫，你都要小心点呀
卫先生
你两个在这里等我
是
老板出事了
老板
撞！
喂，周老板，我是阿洪
老板被人干掉了
你听着，立刻拿这些钱来我家里
是，我立刻来
七万
糟了，什么六也没有
六万
兄弟，你有没有搞错？
明明是四万，你说是六万？
我说六万就是六万
是你说六万的，我碰
你现在当我是聋哑还是失明呀？
只是六万也不足够，是什么位呀？
东风东位
我不管你中风，总之这只是四万
不是六万
不要吵，我食糊
食糊？诈糊就有你的份儿
CID
官字两个口，你说食糊就食糊啦
师姐最大，你说什么就什么好了
大水牛
走开，不要碍着我发财
我大水牛打牌的时候是戒色的
通常够胆揭我底牌只有两种人
一是我老婆，一是我契家婆
你只不过是鬼婆
差婆又怎么样？
我告诉你，这里是麻雀馆
不是差馆
在公众场场所不要乱拔东西出来
师姐，看清楚环境才好动手呀
鬼婆向来踢窦，双眼永远有前无后
我怎么会向后望这三个擦鞋仔呀？
听到没有？师姐说你们是擦鞋仔
还不替师姐擦鞋？
师姐，锁得这么厉害，当心你的晚年
阿SIR，是他们
别动
是他们四人，拉他们吧
起身
一个手铐锁四个人
师姐，汪SIR急电要你回去
知道了，替我拉他们回去
告他们企图谋杀，贩卖毒品
袭警拒捕，掳人勒索，还有…
还有？还有什么？
面目可憎
拉他们回去      好
你都算衰了
走吧
好呀，正呀
小弟初来此地，小小的东西不好意思
这件你的
吃吧，不用客气
吃吧，很好呀
师姐，吃一件后才打字吧，不用那么心急
怎么你吃得这样不干净呀
很好吃的
住在哪里？家里电话几号？
阿SIR，不要告诉我老婆呀
这么怕老婆你又干？
师兄，让我表现一下
表现还表现，请你把手拿开
你搞掂他
坐那边
看看你激得阿SIR这么不高兴
哀什么呀？
非礼
非礼？很平常的
非礼什么人呀？
摸一下鬼婆的屁股而已
什么？鬼婆？
鬼婆的屁股你也要摸？
罕有嘛
罕有？大笨象也是罕有
香港只有一只，你又不去摸？
街上那么多中国女人你不摸，摸鬼婆？
你都算种族歧视了
她有什么好呀？
我以为她不会叫非礼嘛
不会叫非礼的你就摸
你做人真没有原则，这不过是鬼婆嘛
你自己看看，红毛就绿眼，卷毛就勾鼻
我对他说你很美丽
还有呀，腰粗就屁股大，肚腩就大过胸
远看似番薯，近看像棵大树
还有满面雀斑，没有品味
我说你有品味
谢谢
手似熊掌，脚似…
似龙船
不错，似龙船
原来你懂的
告诉他我是谁？
打散仔的当然是帮办
你也会被人打的吗？
别吵      走开
你知不知道你衰什么？
哀什么呀？
哀勤力呀
是吗？
去了哪里？找了你大半天了
我去了查案，阿SIR
我知道，难道你偷懒吗？
我想告诉你一个好消息
卫成昨晚被人杀了
真是个好消息，到底是谁做的好事？
照理应该是鬼打鬼，黑吃黑
不过身为警务人员
就算杀人的是罗宾汉都一样要捉
真矛盾
没有矛盾，这件案交给我做
你当然是首席人选
不过今次我想多派一个人帮你
阿SIR，你也知道
我一向做事不喜欢找人帮手的
我看不用了
仙蒂，这件事不是那么简单
我怕你应付不来
阿SIR…
不要说了，就当是命令吧
好啦，这个人就让我自己去找吧
这么近也掷不中，你的眼界不是这么差吧
对不起
不用客气      对不起
对不起，MADAM
不用对不起
你告诉我你在警界做了这么久
有什么事迹可以说出来威风一下
MADAM，到现在为止我仍是怀才不遇
那就是无料到，对吗？
是
由今天开始，你跟我办事
YES，MADAM
我看起你是因为你没用，走吧
收工去喝茶
站着
你做什么？
做什么？看你的样子像烂仔，还吸烟
这里不准吸烟的，知道吗？
够了
过来，过来
干什么？
不要多说话，我知道你袋里一定藏有香烟
把袋里所有东西拿出来
老兄呀
快点
我知道你又是…
干什么？
穿鞋不穿袜，头发蓬松
你看看，须又不剃
是不是不整洁也有罪呀？
你还驳嘴，信不信我打你？
够了      岂有此理，你…
1750      YES，MADAM
让我来介绍，这位是我的新拍档
MADAM，不用介绍了，我认识他三十年了
三十年？你今年三十二岁了，哀仔
两岁之前你没有见过爸爸吗？
原来你们是俩父子
是
话是这样说，是真是假他才知道
你个哀仔
老兄，你想收买人命吗？
当心车呀，哀仔
我会，爸爸
名牌车呀
MADAM，去哪里？送你一程好吗？
不用了，我一向不习惯坐这么名贵的汽车
找苦来辛是没罪的
守你这地头都不错
有这样的名牌的保时捷
人家有个好爸爸
你也有一个，不过穷一点
MADAM，他很蠢的，你要教教他呀
危险的工作不要让他做
因为我只有一个儿子
好，你放心，危险的工作我会打头阵的
谢谢
爸爸，你整天都是这么嗦
有空叫他多读点英文才行
你做什么？
跟你办事
不用了，上面又高，风又大
无谓要你爸爸担心
留在这里看守车辆，这里最安全了
什么事？
我是皇家师姐，带我上去看看
好，你跟我来
这个天台很大的
这是冷气喉，电梯机房在那边
电掣房在那边
那边是太平梯，我带你去看看
等一等，师姐
自己人
什么自己人？我跟警察是世仇
师姐，不用神气，大不了把车驶开
我抄一张牌是11秒，你自己会该怎么做了
等一等，挞了火没有？驾驾执照呢？
无牌驾驾？
有呀
是临时的
明天就考，还有二十四小时
师姐，我一定合格的
你这么说即是希望我给你一次机会？
是
你没希望了
我这个人最喜欢落井下石，赶尽杀绝
不要，大家都是打皇家工
你不是想多给我一张吧？
够了
希望你以后不会再遇见我
叫你看守车子一会儿也会被人抄牌
你不觉得惭愧吗？
师姐，渔翁撒网，避无可避
你自己看看吧
好，调查一下他的身世
读书多真的会坏脑子
想用法律令我坐牢？
不用脑子去想想
我的江山是用拳头打回来的
老板，不如让我去教训他，让他知难而退
有钱就连拳头也不用自己动
找别人来干掉他
是
我要他能吃不能睡，能坐不能走
你记住，再有下一次，我就不再担保你
让你入感化院了
行了，北斗星，你的爱心和真诚打动了我
我从此做个好人了
你要说得出做得到才好
你这么苦口婆心，浪子也回头了
好，有救，知道自己是浪子
说得对，醒目仔
你的女朋友？
做那一行呀？
检控官
我不想讲再见了，两位慢慢谈，拜拜
他有两次偷窃案底
幸好我只有一次
你偷了什么？
偷心
今天你伤心了
我有很多工作做，没有空陪你
就是他
拜拜      拜拜
跟近一点
行了，小姐我一定搞掂的
是麻甩佬呀
麻甩佬？
师姐，是公事还是私事呀？
无论是公事还是私事也好
试过他的身手之后一定要回来告诉我
快点，不然追不上了
辗死他，辗死他
有没有搞错？叫这么多人来打人？
师兄，不用这么重手呀
你看清楚才打好吗？自己人呀
自己人？
不要动
警察呀，走吧
不要走，不要走
你走？
不用追了
这班人只是人家出钱他们出命的
兄弟，你做过什么阴功事
弄到成班人追斩你
甚至我的鬼婆上司都正在调查你
查我？
你上司是谁？
讲起她真是了不起
最近卫成被杀那案件都是由她负责的
这案件我也有份的
你有份？
检控官
有什么需要帮忙的话，随时打电话给我
好呀
拜拜
糟了，忘记了打他一顿
回去怎么向鬼婆交代呢？
还被人打到周身肿，一定会被爸爸责骂了
爸爸，轻力一点
轻力一点不能散瘀的
知你瘀就瘀了，但不知你瘀得这么犀利
来吧，来吧
不要胡搞呀
觉得痛呢，以后不要那么冲动
不要随便跟人打架
爸爸，是MADAM大力压下来嘛
臭蛋，苹果
拿回来，拿回来
你什么时候才成人呀？
不好意思
成人？爸爸，你也到退休的时候了
退休？你养我吗？
臭蛋，这个问题可大可小，不要随便乱答
儿子养爸爸，怕什么可大可小呀
有粥就吃粥，有饭就吃饭
爸爸，对吗？
算你识讲
借个火用一用
哀仔，又说戒了烟？
看见你吸我又心瘾起了
这么多心瘾，又不见你有向上爬的瘾？
整天吊儿郎当
爸爸，我整天都以汪警司为目标的
那你的目标太高了
以你的资历怎样去做警司呀？
知子莫若父
仆街仔
喝杯酒吧
每一个人都要对自己所做的事负责
做人要清醒一点
多喝酒会容易令人不清醒的
我现在很清醒，知道你说什么
你今天来找我，究竟想说什么
夏令正，你很喜欢玩火车的？
是
我喜欢火车前进的大无畏姿态
和我做人的原则一样
对，你应该知道
火车前进的第一个原则不是大无畏
而是循规蹈矩
火车一旦出轨就会车毁人亡
火车本身不会出路轨
除非有人刻意破坏
火车一旦被破坏，将会有很多人无辜受害
我的职责就是要拘捕那些破坏路轨的人
我的职责跟你一样
如果有任何人破坏路轨
我也不会袖手旁观
维护法律的正义和公平
的确是一个冠冕堂皇的口号
不过我想没有人用这个口号
去做出一些破坏法律的事
只要令火车安全到站
我会不顾一切尽全力去铲除破坏路轨的人
火车可以冲红灯
但是不可以冲出我的手掌
吃东西，吃东西
又吃东西？
可以吃就不要浪费
香港政府付钱，不吃就笨了
你吃尽管吃，师姐叫我们看守着这个人的
你千万不要背黑Z
背黑镬？
我守了好几个钟头了，酒席也散了
人家吃鱼翅，我们捱汉堡饱
吃吧
老板，我们先走了
有没有搞错？吃饱就睡，真没你办法
什么事？
咖喱，追呀
快点
为什么挞不着呀？
我不知道      下车看看
师兄，被一个苹果塞住了
回去一齐背黑镬了
周鼎光，我不是拿你很多钱呀
也不少了
对你来说就小儿科
数簿怎么样呀？拿出来吧
你发神经呀
连数簿也交给你，以后我还可以出来h食
我给钱你用，你的痛脚就被我揸
现在卫成被人杀了，我又被人控告
我告诉你，如果等会儿上庭我不掂的话
你不要以为可以没事了
我一定拖你在一起的
如果连你也死去呢？
我成班兄弟等着我开饭
我肯，他们都不肯
周鼎光，富贵险中求
求不求得到就要讲实力了
现在正邪的势力都被我掌握到
没有人可以再阻止我想做的事
你…
你班兄弟在下面等着你开饭呀
叫啦，大声一点叫啦
救命，救命…
周鼎光，你安息了
一会儿就会在法庭相见的
这么早到被告家里干什么呀？
夏令正，你还有什么话说？
这个时候我说什么也没有用
希望你冷静一点调查清楚
我想他怎么样也不会是自杀的
夏检控官，今次你水洗也不清了
走
你千万不要出蛊惑呀
就算出蛊惑也逃不掉的
夏令正，你今天哀梗了
夏令正
活该
法官大人
由于本案次被告未能依时出庭应讯
我代表控方要求充公被告的保释金
同时通缉被告
法官大人，我要求再多等十五分钟
我相信我的当事人已经赶来
你们不用等了，他永远也不会来
他已经被人杀死了
法庭之内不得宣哗
你是什么人？
法官大人，我是重案组的高级督察施丽宜
希望法官大人批准我当庭拘捕
杀死周鼎光的疑凶夏令正先生
施督察，你的要求被批准
夏先生，请你伸出手来
等一等
首先你有没有充分的证据
怀疑夏先生犯法呢？
否则本席可以告你妨碍审讯的程序
藐视法庭
法官大人，我亲眼看见夏先生在凶案现场
夏先生并且拒捕逃走
如果真是这样子，夏先生就有可疑了
不过施督察，你会不会认错人呢？
我绝对不会认错
你为什么可以这样肯定呢？
我可以理直气壮的问夏先生一声
一个钟头前你在哪里？
你答我，你在哪里？
答不出了
夏先生，我现在正式拘捕你
一个钟头前，我和夏先生共进早餐
法官大人
施督察
我很欣赏你办事的干劲
不过你可能认错人了
所以请你不要阻止审讯的进行
否则本席会下驱逐令，并且向你提出起诉
法官大人
这件案的两个被告既然相继死去
我要求撤销控告
本案就此审结
COURT
我真不明白为什么法官会把你释放？
不过不要紧，他放了你
我现在也可以一枪打死你
要就快一点，不然交通灯一转
我就开车走了
开车呀
八婆，开车呀
死八婆，路是你的吗？
失恋呀？被男人抛弃呀？
看什么？
死八婆，你以为有枪就了不起呀
开门，开门，有人追斩我
快点开门
开门
什么事？      先让我进去
不要乱开门，有人追斩我
文仔，干什么？      MISS
有人追杀我，你替我顶住先
什么事情？
余志文，你干什么呀？
MISS，这里真好环境
早知我也多读书去做检控管了
你怎样知道我住在这里？
阿SIR，蛇有蛇路，鼠有鼠路
香港有多大呀，要找一个人很容易
何况以你阿SIR的身份，找不到你？
昨天也遇见你啦
你昨天看见什么      你昨天见过他吗
你不用紧张，我不是说他
我在说昨天我去找朋友
到达的时候他已经死了
那我看见了就急急忙忙的走了
说时迟，那时快，突然间有枝枪…
枪指向额上
我当然好汉不吃眼前亏
一个擒拿手…
扔掉他的枪
你说你没有杀人，谁人杀人你看不看见？
我就看不见
不过下的臭小子应该看见的
如果我找他出来做证，那就沉冤得雪了
不过他不肯白白出来做证
他还要照顾一个瘫了的阿爷
今天是我和女朋友相识两周年纪念
有什么事改天再谈吧
对，对，我没理由这么不识相
你这么识相，就拿去好了
CID，站着
别跑
臭小子，听到CID就走，好人有限
贼人也常常说自己是CID
看清楚我是不是CID？
你的样子像贼多一点
说我的样子像贼，面向墙，靠墙呀
这一千在哪里得来的？
是我的朋友夏检控官给我的
是吗？他为什么要给钱你呀？
什么？不一定要你说
回警察局才说吧，走
你再认清楚一点，杀人的凶手是不是他？
阿姐，我对你说了很多次，是白狗呀
黑狗偷食，白狗当灾的白狗呀
臭小子，你不要再耍阿姐了
MADAM
不关你事，继续写口供
你不要跟我说什么黑狗白狗
我告诉你，我不理你说什么狗
你最好认清楚一点
当时杀人的到底是不是他？
阿姐，你这样子，叫我怎么样认人呀？
那是不是容易认一点呀？
阿姐，你这么恶干什么呀？
我认出是人情，认不出是道理
我不是生出来认人的
你们要是再串的话我就向投诉组投诉
不用在这里受气
臭小子
起来
施督察，对付小孩子用不着这样套取资料
这小子到过现场，我猜他看见夏令正杀人
是吗？
小朋友，跟我来
你想怎么样？
不要紧张，跟你聊聊
这里是警察局，只要你合作，没事的
小子，拿了成人身份证没有？
没有
那么醒目一定有命拿的
这里是警察局，你不要乱来
他给你多少钱这样做呀？
我这样做不是为了钱
没有好处你都肯做？
我只是为了义气
义气值多少钱一斤呀？
说出来听听
你想放钱在我的袋里，我没理由拒绝的
醒目
小子，我像你这么大也没有你这么醒目
不用把高帽子给我戴了
高帽子没有大用的
对，讲得有道理
我这个人很有义气
受人钱财替人消灾，那你怎样看法呀？
好，那义气值多少钱？
不用口震的，尽量说吧
一百万
这么狮子大开口，当心啃死呀
可以吃就不要浪费是我做人的宗旨
阿SIR，是不是可以立刻拘捕夏令正呀？
小朋友，对MADAM说声对不起
MADAM，对不起，我不对，我乱说话
我想搏取奖金嘛
我要告你报假案
我还未成年的
我可以告你说谎的
说谎有罪的吗？
臭小子      施督察
小子，走吧
MADAM，我先走了
仙蒂，我们有很多工作要做的
小孩子报假案的事小儿科啦
无谓浪费人力物力
你回去工作吧
臭蛋，快点去跟着这个小子
MADAM，我这份口供还未落完呀
你写了这么久，你写了什么呀？
黑狗偷吃，白狗当灾，灾字我不会写
你有没有搞错，灾字也不会写
你一定是没有当过灾
上边是水，下面是火，水火成灾
这样子也不会
去跟着这个小子，不要甩拖呀
YES MADAM
太保，替我搞掂它
我去跟踪那个小子
小心呀，衰仔，又被师姐骂了？
爸爸，不要骂骂声
师姐委以重任
叫我跟踪那个小子，不简单的
那就落足眼力，不要让他走甩
行了，我跟踪，你放心
吃鸡脾吧，给包烟我吸吧
衰仔，烟吸得多没有益的
就这样子吧
对不起，师姐
不好意思
爸爸，我先走了
赶着去投贻吗？
讲错说话
给我捉到就要你的命
阿爷，我回来了
阿爷，开门啦
我回来了
阿爷
阿SIR，你算怎么样？我和你已说好了
你快放开我的爷爷
你再不放开我阿爷
我把你的丑事全爆出来
阿爷，阿爷，你不用怕
阿爷
阿SIR，你想杀人灭口就杀我好了
我爷爷什么也不知道，他是个哑巴
杀我啦，你杀我爷爷没用的
是我看见你杀人，不是我爷爷看见你杀人
阿爷
我跟你拼命
汪SIR，我想不到是你
你干什么？
汪SIR，你放了他吧
你不要乱来
把枪放下
文仔，快点走
大声公，我跟你捉几盘棋
什么料呀？叫我到荒山野岭来
柴爷      柴爷
怎么样子呀？干什么呀？
柴爷
干什么？有说就说，不明白就问
不然留下我们的老家伙在这里干什么呀？
早就可以退休了，对吗？
你真的要进去？柴爷
我看不需要了吧
神神秘秘干什么？
那就是白头人送黑头人
一会儿怎样对他说呀？
什么呀？千万不要说废话
什么节哀顺变，人死不能复生
这些都是多余的，只会令人心烦
我什么也不会，只是会说这几句嘛
来了
整天不停的嚷着叫我退休
幸好我不听你说
不然谁养我呀？
牛高马大，结果比我先去
不要伤心了
节哀顺变啦，柴爷
人死不能复生，什么都是天意的
谢谢汪SIR
阿蛋这个人平时做事是糊里糊涂点
不过他很有上进心
汪SIR，他时时都找你来做目标的
我知道，你不说我都知道
他是一个好警察
你们俩仔爷都是好警察
每一个好警察都应该知道邪不能胜正
胜利永远属于正义的一方
我知道
不要再哭了
我不哭
我不哭，我不哭
叫你穿上袜子的
爸爸不是太反对你吸烟的
后面有他的地址，干掉他
喂，喂
来吧
喂，请汪精卫警司
我是，谁呀？
律政署的夏令正
有人来我家想杀我
真的？现在情况怎么样？
杀我的人死在我的家中
请你不要移动现场任何东西
还有，他可能是杀死梁二胜全家的凶手
我立刻赶来
好，我等你
你不要相信他，他是杀人凶手
你说什么？谁是杀人凶手？
汪警司，刚才和你通电话的江警司
他杀人？
他杀什么人？
我看见他杀了周鼎光
还想杀我灭口
你说的是真话？
为什么你也不相信我？
不是为了你的清白，昨天我就不会来找你
如果我不是在警察局里
对鬼婆说你没有杀人
汪精卫怎么知道我看见他杀人呀
就是因为这样子，他要杀你灭口？
还有，他杀死了我爷爷
是我累死了我爷爷
阿爷，阿爷…
糟了，我还打了电话给他
这里很危险，我们快点走
你两个不要动
原来是你
是不是汪精卫派你来杀我们的？
没有人派我来
如果我可以杀你，我已经一枪打死你了
夏令正，杀人填命
你杀了臭蛋和小孩子爷爷
你是永远走不掉的
你说是我杀死他们？
不是，我爷爷不是他杀死的
阿SIR也不是他杀死的
是哀警司杀的
你不要过来，不然一枪打死你
你不要乱来      别动
这个手铐你应该会用的
将你和小孩子锁在一起
如果有什么蛊惑，我绝对不会客气
文仔，不用怕，我们跟她回警察局
不会有事的
我不去，你们警察没有一个是好人
别走
他只不过是个子孩子，你也不放过他？
进来
汪SIR，夏先生要见你
叫他进来
YES，SIR
夏先生，请
你好，夏检控官
对不起，我不知道你戴上了手铐
YES，SIR
你想见我，不知道有什么事？
我想看看人和禽兽有什么分别？
我也正在这里看着
其实真的没有什么分别
一样有眼有耳有口有鼻
有分别，禽兽通常多了一条尾巴
而且迟早也会露出来
对，对，可惜有尾没有尾
在法律上人人是平等的
好像杀人那样，无论杀人是好人还是坏人
又无论被杀的是好人还是坏人
总之一慨叫做杀人
杀人者，迟早都好像阁下一样戴上手铐
你明白就最好了，汪警司
就算我戴上手铐
都一样可以对付你这些禽兽
我明白，我早就明白，其你贵为检控官
在法庭上说一声就可以险暴安良
又何必扮成执法先锋
冲锋陷阵，很危险的
相信法律，对法律有点信心吧
记住，邪永远不能胜正的
小子，这么喜欢做猎人
去森林打雀鸟吧
想打虎？几时干到你呀
阿SIR，我们控不控告他呀？
汪SIR，一线
先听电话
喂
汪警司，你最近做了那么多好事
身体怎么样呀？
怎么样呀？阿庄，很久没见
那么快就记不得我没关系
记得那本数簿就行了
我给钱你用
你的痛脚就被我揸的那本数簿呢
没理由的
你知道数簿在哪里吗？
你有什么好提议？
钱，不要还价，不要出蛊惑
一百万，今天下午海滨公园见
好，依你的意思
先扣留他四十八小时
你尽量搜集资料去控告他
没法可想的话才放他
YES，SIR
施督察，二线
男朋友找到这里了
谢谢
喂
鬼婆，我有办法证明夏令正是清白的
我今天约了你的警司给掩口费
你千万不要告诉他我打电话给你
好，反正我很久也没有看过电影
那就海滨公园见
嘉莲，现在这个子子在你左手边
他戴着太阳眼镜
听WALKMAN，穿着蓝色飞机恤粉红色袖
我看见了，老板
这小子很蛊惑的，小心一点
放心，我不会令你失望的
好，祝你好运
趴下
别走
文仔怎么样？
你自己看看
问他，你大声一点问他
他或者会答你
他会告诉你
这个社会是没有法律的
这个世界是没有正义的
我们这班执法者是不值得他们信赖的
你…
一向以为自己大公无私
我问你
文仔的死你说由谁去负起这个责任
夏令正，你不用这么大声
文仔的死，其实你和我一样都是很难过
我会搜集证据缉拿凶手归案
证据？
文仔已经死了，这些算不算证据？
如果等有证据才去对付汪精卫
不知道会死多少人了？
我告诉你，我们的法律
不是要来伸张正义除暴安良
而是来保护那些杀人不眨眼的杀人凶手
你知不知道？
夏令正，我告诉你，我比你更加疾恶如仇
你以暴易暴的方法我都会做
而且我会比你做得更加彻底
你等着瞧
汪精卫
你不用躲了，出来
出来，我找你呀，汪精卫
我知道你在这里
出来见我
你们听不到我讲话吗？你们是聋的哑的？
汪精卫，你恶贯满盈
你老实对我说，汪精卫有没有到来？
带我去见他，走
你迫我出来对你有什么好处呢？
汪精卫，我不会放过你
这句话应该由我来说才对
学人做英雄？
我告诉你，这个世界是很残酷的
做英雄的收场就是这样子
你连一个那么忠心，处处维护你的手下
你都竟然忍心下手杀死她？
没有，我没有下手杀死她
你验验凶器有没有我的手指模？
你调查看看有没有人证？
我还可以告诉你
我刚刚才跟法官一起吃过早餐
来到看见她就已经这样子
我想她是自杀的
这种谎话你也说得出
这里不是法庭，无谓多讲
夏检控官
你和我一样都是杀人犯
只不过你当自己是替天行道，儆恶惩奸
而我就滥杀无辜，杀人灭口
其实无论用什么藉口杀人也好
依法论法，杀人者死，结果都是一样
不过今天没有人审判我们
是我们两个互相解决