接球後的守場員的運行...
但球是已經越過邊界線。
這已經發生頻繁。
如果巴基斯坦希望贏得比賽，然後他們
沒有比阿夫里迪更好的擊球手。
沙希德·阿夫里迪會
必須採取負責這裡。
沒有人能懷疑他的能力。
但是，今天是他的機會
向世界展示..
是的...遊戲中可以更改任何時候。
慢速球阿夫里迪已經打...
優秀的鏡頭...
和球的整個邊界。
這是一個四。
布拉沃
看起來像你的兒子是真的渴望。
巴基斯坦需要四個球取勝。
你有沒有想過一個名字？
沙希德！
你為什麼要笑？
如果它是一個女孩？
女孩？
-  Hmmmm
最後一球...和沙希德
阿夫里迪發生了劇變他的球棒。
恭喜！
你叫什麼名字？
這是Shahida。
Shahida！多麼可愛的名字？
你是哪裡人？
你只會講
去你媽不是我？
不......這並不是說。
她不跟她說話的母親任。
為什麼呢？
Shahida，它會很快被黑了。
回家。
我會帶你的孩子回家
拉烏夫。
拉烏夫，哪來的Shahida？
她一直沒有回過家了嗎？
- 不，她沒有。
Shahida！
-  Shahida！
拉烏夫！
拉烏夫！ Shahida！
-  Shahida？
Shahida，拉烏夫
- 等待。
拉烏夫！ Shahida！
- 只是等待。
從什麼時候開始我一直
告訴你帶她去
......德里的哈茲拉特
尼桑木丁Auliya的聖地。
即使是靜音開始談論那裡。
我五歲，還沒有講一句話。
我被帶到那裡。
你開始講？
你想
聽到我說什麼嗎？
但新德里在印度現在。
還等什麼？
這不是在美國，是嗎？
它更容易去美國，父親。
這是較早的不同，
這是同一個國家。
而你忘了，
我在軍隊服役5年。
印度人不會給我簽證。
我會帶她。
不惜一切代價..
我會做任何事情，使
我的女孩可以說，去上學。
我已經決定了。
我會採取Shahida德里。
“有許多方面
仁者王“。
“他誰是他的恩典祝福。”
“..fortune也笑他。”
再見。
- 再見。
“在我的憐憫。”
“仁慈1
是我唯一的避難所。“
Shahida拉烏夫
是。
“尼桑木丁Auliya！”
“上帝保佑我，你的恩典。”
沒有祈禱曾經沒有得到答复..
...從Memboob-E-llahi的門檻。
剛剛看到的。
你的女兒會唧唧像鳥兒一樣..
...當她到達巴基斯坦。
天意。
天意
為什麼火車停？
這沒什麼，夫人
前方的軌道
正在接受修理。
它很快就會固定，不用擔心。
去睡覺！
好吧，讓我們都睡了。
Shahida。
Shahida！
發生了什麼事？
我找不到我的女兒。
Shahida！
拉鏈！
印度人都這麼說
他們沒有找到你的女兒。
但是，他們會看
再次在上午。
先生，請聽我說。
這只是五分鐘的路程。
請讓我去，
我會去找她自己...
它也許5分鐘的路程，
但它跨越了邊界。
在不同的國家。
那麼，如果這是一個不同的國家嗎？
我希望我的女兒回來。
試著去理解老師，
你需要一個新的簽證回去。
要有耐心，
你的孩子會被發現。
怎麼樣？
你不明白這一點。
我的孩子不會說話。
她是絕對的孤獨
在一個陌生的國家。
你們都無能為力。
我會找到Shahida自己。
阻止她。
-  Shahida！
Shahida！
冷靜下來！有對上帝的信仰。
冷靜下來，親愛的。
必須有一些由天而降在印度。
...是誰在照顧我們的Shahida後。
冷靜下來。
“拉姆拉坎強奇。”
“榮耀歸於神哈努曼。”
“榮耀歸於Bajrang巴厘島。”
“打破敵人的骨頭。”
“鼓聲迴盪努力。”
“無論是倫敦或斯里蘭卡。”
“這周圍的共鳴所有，。”
“榮耀歸於你。”
“鼓聲迴盪努力。”
“無論是倫敦或斯里蘭卡。”
“這周圍的共鳴所有，。”
“有了你的祝福
賦予我們的。“
“我們已經沒有任何的恐懼或憂慮。”
“我們會跳舞了一場風暴。”
“當他的作品他的奇蹟。”
“你會知道其中的差別。”
“來把學習
這個咒語從我這裡。“
“快來拿吧。”
“給一個擁抱給任何人
你碰到過。“
“快來拿吧。”
“讓我們在樂海中暢遊。”
“現在，讓我們來selfie。”
“我是個簡單的人，
沒有邪門歪道“。
“你不會發現任何人跟我一樣，
中國在月球上的“。
“我總是做了什麼，我的心臟說。”
“..但從來沒有打破任何人的心臟。”
“總是浸在
神哈努曼的奉獻。“
“我從來沒有讓身高的要求。”
“我從來不吹噓無論是。”
“我很高興在我自己的世界，
每個人都看著我。“
“我一直沉浸在
Bajrang巴厘島的想法。“
“我有一個大心臟像
神哈努曼鐧“。
“就像你會發現主
拉姆居住在哈努曼的心臟。“
“你總是會找到
主哈努曼在我的心臟。“
“你是我的戲，你是我的電影。”
“如果你和我在一起。”
“你是我的收入，我的策略。”
“既然你和我在一起。”
“無邊界都不能阻止我。”
“如果你和我在一起。”
“我興高采烈的心臟說......”
“感覺好玩的浪潮。”
“再......”
“快來拿吧。”
“一，二，三......”
“大聲展？
“快來拿吧。”
“給一個擁抱給任何人
你碰到過。“
“快來拿吧。”
“讓我們在樂海中暢遊。”
“現在，讓我們來selfie。”
“榮耀歸於Bajrang巴厘島。”
“打破敵人的骨頭。”
- “現在，讓我們來selfie。”
大哥，什麼是selfie？
當你把你自己的'......圖片
這是一個selfie。
大哥，你跳舞像一個明星。
我總是沉浸
在Bajrang巴厘島的奉獻。
是的，兄弟。
請獲得麵包的孩子。
但她提出了兩個要求。
你必須有一個名稱。
西塔梵歌。
Payal-法會。
大哥，我覺得她是個聾子。
她聽到我訂購麵包嗎？
是的，這是事實。
讓我問。
名稱？
她是文盲。
你為什麼不寫
它在梵語中呢？
她是一個5歲的孩子。
想吃就吃。
為什麼你又跟著我？
呵呵...
...給你。
你走散
從你的父母？
說些什麼。
這是什麼亂七八糟的？
現在你下
Bajrang巴厘島的避難所。
這是一個神奇的寺廟。
你的父母一定找你，
就像你正在尋找他們。
他們會來到這裡。
快快加入你的手......坐在這兒。
就像這一點。
我...
我會看到你。
如果需要他們更長的時間，
那麼吃蘋果。
不要停留餓了。
來吧。
停止巴士！
不，不，不，不！
你不能把這個孩子在這裡。
- 為什麼不呢？
她的父母會來這裡
提起申訴，對不對？
如果他們做了什麼呢？
如果他們不這樣做？為什麼呢？
為什麼不呢？
看著她的臉。
這很好，但仍..
...你不能離開她在這裡。
- 為什麼不呢？
看著她的臉。
現在你看看他們的臉。
罪犯，
小偷，酒鬼，扒手。
這是一個警察站，
沒有一所孤兒院。
但是......  - 哦，記下
在此您的詳細信息。
如果我發現任何關於這個孩子，
我會親自打電話給你。
而到那個時候？
至此...
冰雹主拉姆！
冰雹主內存？
這是不是你的家嗎？
這是哪裡？
一定是什麼地方。
我知道，我會告訴你的城市名稱。
如果你家
這些地方的任何一個..
......那麼就請舉手。
怎麼樣？
好吧。
德里。
密拉特。
法里達巴德。
瓜廖爾。
佔西。帕蒂亞拉。
阿姆利則。焦特布爾。齋浦爾。
斯利那加，伯坦果德，喜馬偕爾邦，安巴拉。
巴羅達？
蘭普爾？
它是Dehradoon？
卡紹利？
Pratapgarh。
你是從Pratapgarh？
- 是的。
我也是。
- 真的嗎？
發誓Bajrang巴厘島。
我住旁邊Neeli Phatak。
這就是我的婆婆的家。
這使我們的親人。
這幾天我住在德里。
為什麼德里？
工作......還是女孩？
這是一個很長的故事。
告訴我們，它不喜歡
我們正在等待搭乘巴士。
是啊，請告訴我們。
請告訴我們。
你不說什麼了嗎？
你想聽聽我們的故事？
我爬完。
帕萬·庫馬爾·維迪。
但是大家都叫我Bajrangi。
你可以叫我哥哥..
你多大了？
六！
然後，你叫我叔叔。
叔叔將是正確的。
我的父親，Diwakar維迪..
......在Pratapgarh郵政局長。
“快來拿吧。”
他的名字正當他的素質。
我的父親知道所有四個吠陀。
但我連
記得4次表。
四八分是..
二十二。
不！
二十五。
不，27。
二十八個......三十。
父親！
對於父親，身體健康
是因為心理健康同樣重要。
布拉沃。來吧。
學者以及摔跤手。哇！
但我失敗了這一點。
按住他。
笑個不停。爬完。
忘了它。你永遠也學不會。
你永遠不能做任何事情。
我怎麼能幫助它
如果我覺得癢而摔跤！
但這種榮耀是不夠的
維迪先生。
我的父親也是主要的
的Pratapgarh分支。
無論是教育，
也不摔跤或政治。
我不感興趣
在任爸的科目。
這就是為什麼，他給了我一個特別的名字。
怎麼辦？
零！
發生了什麼事？
失敗！
我花了20年
通過第10中學。
高中畢業的..
......我失敗了10次。
現在父親也給了我。
發生了什麼事？
失敗！
你有沒有過？
哦，上帝！
失敗！
我的朋友告訴我，騙...但是，我是
Bajrang巴厘島的奉獻者畢竟
我說，我寧願
失敗不是作弊。
所以我試圖考試第11次。
歡迎。
我相信你已經打破
在沒有自己的紀錄。
父親......  - 當你有
已經失敗了10倍..
......你為什麼要羞辱
我再次，第11次。
為什麼呢？
我已經接受你是一個傻瓜，
你是愚蠢的和無用的。
你是個零。
聽著。
- 什麼？聽到什麼？
你已經失敗了10次。
而讓我失望的20倍。
聽我說，爸爸。
- 什麼是左聽還是說了嗎？
如果你想要做的事情對我來說..
......然後幫我一個忙，走開，
德里。
我聽說有一個缺乏
無用的人在那個城市。
我有一個朋友在那裡。
Dayanand。
他會幫你找到工作一些地方
父親，我通過了。
太好了。
什麼你父親說？
林肯定維迪先生
必須是震驚。
我知道他會感到震驚。
但沒想到，他
會如此深受震撼。
為什麼呢？發生了什麼事？
父親...
......我要德里。
而離開德里
實現我父親的遺願。
要查看Dayanand。
“這是我們的兄弟Bajrangi。”
先生，我沒有改變。
付五盧比夫人。
女士，請花5盧比從他身上。
冰雹主拉姆！
你有5盧比的變化，
這樣我就可以給你10？
不，我不知道。
現在怎麼辦？
- 沒事的，你可以把它。
我該怎麼辦呢？
我必須給你5盧比。
然後把它給我。
- 我不能做，要么。
5盧比，是我太
你看，先生。
這沒關係。你可以把它。
我不能這樣做。
但是，這一點，5盧比是你的。
然後把它給我。
但5盧比是我的了。
大姐！大姐！
大姐！
怎麼辦？
- 這是你的錢。
我不想5盧比。
把它請。
然後給它。
把所有的呢？
它有一半是我的。
做一件事，
從那個攤位的變化。
請給我的變化。
堅持下去。
來吧。
站起來。
直。
來吧。來吧。
爵士......打破了臂鎖，
打破臂鎖定。
怎麼辦？
起來......起來......起來！
向上！
擰他的胳膊。
擰幹。
別住他了！
而一，二...三！
“快來拿吧。”
冰雹主拉姆！
我自...
你！
你！在這裡？
你跟著我？
不，夫人，我......
- 什麼？
我說，我不希望這筆錢。
你知道他嗎？
他在同一總線I.
跟著我在回家的路上。
我也不是下面的人。
我發誓Bajrang巴厘島。
我是從Pratapgarh，
在這裡，以滿足Dayanand先生。
你是誰？
爬完維迪，
維迪先生的兒子。
維迪的兒子嗎？
- 是的。 Bajrangi！
把他放下。
在這裡你去。
- 這就是全部。
多食用一些，這是我們的特色。
我們撒鹽而
煮土豆。
這就是為什麼他們是那麼好。
請吃飯。
是否有人烹調肉類？
這是隔壁的房子。
他們是穆斯林。
啟動一大早做飯。
在我的莊園，
即Harvansh特里維迪莊園..
沒有空房間......我明確表態，將
考慮從其他種姓的人..
哥哥......告訴我們你做什麼。
我是來新德里尋找工作。
不能讓他在學校的一些工作？
哇，你太。
怎麼辦？
你在學校還是學習？
不，我在那裡教書。
明天一起去Rasika到她的學校。
她一定會幫你找到工作。
是。
冰雹Bajrang巴厘島。
有很多猴子在這裡。
你會不斷屈從於他們整天？
在這裡。
藉此...在保持這個你
嬰兒床前，你的睡眠。
隨著猴子;你會
還找了不少蚊子在這裡。
給我一分鐘
給我你的手。
對不起。
相信我。
來吧。
一，二，三，四，五。
是的。
請不要叫我姐，
我的名字是Rasika！
早上好，女士。
冰雹斯里蘭卡拉姆。
Bajrang巴厘島。
打破敵人的骨頭。
“心臟的尋找神聖。”
“一個希望，需要得到滿足。”
“有些事情我從來不...
曾經希望。“
“為什麼我現在要嗎？”
“在心臟希望
感覺你的存在。“
“我想......你。”
“白天和黑夜，我要的是你。”
“我想你了。”
“每次，我要的就是你。”
“我堅持每天
一次，我只想要你。“
“我不希望任何人
其他還有比你“。
“我要你做我的監護人，
在每一段旅程“。
“你是一個我想
我的餘生。“
“如果你的甜蜜
痛在我的心臟。“
“我不希望任何治療。”
“我要你通過竊喜
我的血管像血一樣。“
“不管什麼樣的後果。”
“..但，這是我想要的開始。”
“我想你了。”
“白天和黑夜，我要的是你。”
“每次，我要的就是你。”
“我堅持每天
一次，我只想要你。“
“我的傷需要被你感動了。”
“我的火焰需要你的熱量。”
“我要你的
世界是我的夢想。“
“我只想看看
你當我睜開眼睛。“
然後呢？
怎麼辦？
後來有一天...先生
Diwedi和他的兒子Purshottam到來。
來吧，Diwedi先生。
歡迎。
請坐。
你怎麼樣，Purshottam？
坐。
請坐。
爬完，請去找Rasika。
- 是的。
Rasika。
男孩和他的家人都在這裡。
如果Bajrang巴厘島一天
你得寵他的存在..
......你會問他，爬完？
我..
你知道我會問？
給我你的手。
難道你不相信我嗎？
在哪裡Rasika？
- 她的到來。
我想我的女兒的感覺害羞。
爸爸，您總是說..
...每一個女孩試圖看到的圖像
她的父親在她未來的丈夫。
我看你只是在爬完圖像。
Rasika！
原諒我，Diwedi先生。
我們不能用這個聯盟繼續。
我的女兒不想要。
你可能已經告訴了我們前面。
為什麼要邀請我們家和羞辱我們？
請原諒我。
- 讓我們去。
讓我們去。
誰願意留在這兒？
爵士...
你不能讓訂婚Rasika。
直到你配得上她。
我的第一個條件是......房子..
......你會買得
你辛苦賺來的錢。
你只有六個月。
否則......我會找到
有人適合她。
順便說一句，我從來沒有問過你。
什麼是您的年齡？
布拉沃，Bajrangi。恭喜！
你做到了。
哇！
在幾個月的時間..
...我會安排
租金及保證金。
你會的。你會的。
當然。
不要擔心。
丹巴德.. Etah ...... Kalmganj ...阿格拉？
冰雹Bajrang巴厘島。
如果她不能說...
那麼你怎麼知道她是個婆羅門。
她是那麼公平的，一定是婆羅門。
她多久要在這裡停留？
直到我們沒有發現她的父母？
而當他們將被發現的？
當Bajrang巴厘島遺囑
你曾經走過
通過飛機？
我做了一次。
你知道他們說些什麼？
當壓力下降..
......第一把你自己的氧氣面罩，
然後幫助別人。
多久你保持
做社會服務？
想想你自己的生活。
找一份體面的工作。
找到一個美好的家園。
如果你做不到，那就告訴我吧。
所以你不要浪費
你的時間也不Rasika的。
這是否會適合六歲？
是。
- 包裝。
順便說一句，爬完..
......如果我們沒有發現Munni的父母，
將她留在我們身邊......
......即使我們已經結婚了？
為什麼不會，我們發現她的父母？
如果她沒有任何？
誰沒有父母？
孤兒！
誰是你最喜歡的球員？
多尼船！
維拉科利。
Yuvi！
Shikhar的達萬？
施瓦格？
這些是唯一的球員。
我敢打賭，你一無所知板球。
Munni不是孤兒。
否則，主Bajrang巴厘島
也給了我一些提示
爬完。
他什麼時候告訴你
她有父母？
Munni！
- 發生了什麼事Munni？
發生了什麼事Munni？
哪裡是Munni。
嗯......我找不到她的任何地方。
怎麼辦？
我們只是一起吃飯，
她突然消失了。
Munni不
在露台上無論是。
哦，上帝！
Munni！ Munni！
Munni！
門...
爬完！
雞巴拉，
雞Muglai，雞肉hariyali ..
...雞lollypop，
雞kadai，雞塔瓦..
...雞唐杜裡，馬薩拉雞，
雞kohlapuri，雞阿富汗尼..
...克什米爾雞，雞
hyderabadi，雞肉炒飯..
...雞肉麵條，
雞滿洲，雞69 ..
...雞Kofta，
雞科爾馬，雞喬杜里..
老總..
- 是的，先生。
為你的最好的項目給她。
- 好吧。
她是那麼公平的，
我想她一定是婆羅門。
必須是剎帝利。
他們吃的肉，也
有一個公平的膚色。
是的，她一定是剎帝利。
為什麼Munni哭？
“我餓了。”
“我非常餓。”
“公雞的蛙鳴
聽起來悠揚給我。“
“集市Chandani，
CHOUDHARY餐廳“。
“白天和黑夜...
這個地方總是人滿為患。“
“集市Chandani，
CHOUDHARY餐廳“。
“白天和黑夜...
這個地方總是人滿為患。“
“一半的食品的非素食
而另一半則是蔬菜。“
“跟我說清楚...
你的意圖“。
“你想不想楠和印度拋。”
“你要蘭恩或博提。”
“訂購任何你想要的，
這會很難。“
“有一點布瑞雅尼Bhukhari，
和一點點Nalli Nihari。“
“把一切......這樣我就可以
今天打破規範。“
從“雞的咯咯
廚房，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“唯一的治愈你的飢餓感
是雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“雞的今日說法，
CUCK-A-塗鴉鬥。“
“來填補你的胃的唯一途徑
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
從“雞的咯咯
廚房，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“唯一的治愈你的飢餓感
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“雞的今日說法，
CUCK-A-塗鴉鬥。“
“來填補你的胃的唯一途徑
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“我的胃翻騰，
揍真的餓了。“
“我的嗓子真的很幹。”
“的每一個部分我
身體越來越虛弱。“
“我的整個身體的發抖。”
“我飢餓的增長。”
“像做山
出有痣“。
“我的臉也變得蒼白了。”
“的每一個部分我
身體越來越虛弱。“
“我的整個身體的發抖。”
“給我的Koftas和Kormas。”
“該Shorbas和Shawrma。”
“我們打破了所有的齋戒。”
“有一點布瑞雅尼Bhukhari，
和一點點Nalli Nihari。“
“把一切......
這樣我就可以打破我的準則。“
從“雞的咯咯
廚房，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“唯一的治愈你的飢餓感
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“雞的今日說法，
CUCK-A-塗鴉鬥。“
“來填補你的胃的唯一途徑
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
從“雞的咯咯
廚房，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“唯一的治愈你的飢餓感
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
“雞的今日說法，
CUCK-A-塗鴉鬥。“
“來填補你的胃的唯一途徑
屬雞，CUCK-A-塗鴉鬥。“
曼迪？
阿約提亞。
Patparganj。
-  Muradabad？
Jhumri Talaiyya？
阿散索爾。
來吧，親愛的。
你看，我有這麼多五顏六色的手鐲。
他們是非常好的。
來吧，親愛的。
拿去吧。
我的手鐲。
先生，請支付手鐲。
請。
Munni。
我們不希望他們。
原諒她，她只是個孩子。
這沒關係。
-  Munni，這是錯誤的竊取。
來吧，讓我們道歉Bajrang巴厘島。
主啊......你知道..
主啊，你知道...我去
非素食餐廳昨天。
由於Munni的。
但我發誓我沒有吃任何東西。
Munni做到了。
Munni ...集中。
請原諒我。
你知道...我感到很無奈
在Munni面前。
怎麼辦？
Bajrang巴厘島，
你已經暗示..
...這Munni是剎帝利，
而不是婆羅門。
右..
Munni？
Munni！
Munni！ Munni！
Bajrang巴厘島，請原諒Munni。
畢竟她是天真的。
她不知道其中的差別
寺廟和清真寺之間。
來吧，進去的。
Munni！
你瘋了？
發生了什麼事？
Munni ..
在哪裡Munni？
怎麼辦？
- 她說。
她是一個穆斯林。
Munnni？
- 是的。
你沒注意到她如何
在吃雞肉昨晚？
而現在，她在那裡..
......她摀住頭
面紗，正在讀的東西。
但她在哪兒？
什麼將你父親說？
爬完，哪裡是Munni。
她騙了我們。
她騙我們嗎？
她只是一個6歲。
離她的家，
從她的父母分離。
這個可憐的姑娘甚至無法說話。
什麼將你父親說？
她屬於不同的種姓。
爬完，別傻了。
你知道為什麼我愛你嗎？
因為你有一個乾淨的心臟。
不同的種姓......不同的人，
這一切都扯淡。
不要浪費你的時間
在這些愚蠢的事情。
我無法解釋父親。
但我可以ATLEAST告訴你
來吧。 Munni是獨自一人進去。
哪裡是Munni？
Munni。
巴基斯坦需要10運行在 7 的球。
他拿起了起來......
和球的空氣中。
抓住了。他抓住了它。
來吧，印度。 Munni拍...
驚人的，男生。真是太神奇了。
父親將拋出Munni
和我趕出家門。
只有當他發現。
你是什​​麼意思？
誰都會告訴他呢？
我會的。
你瘋了？
哦，不......罷工阿夫里迪的背......我的上帝！
哦，不！
你讀過的Mahabharat？
你一定已經看到它在電視上。
什麼是主奎師那說阿瓊？
怎麼辦？
一個人必須有一個誠實的心臟，
那你怎麼做。
你的任務是讓Munni回家。
之後，你可以告訴
爸爸，你想要的任何東西。
阿夫里迪在試圖留在摺痕。
球的空氣中再次
將它過關？
有守場員把自己定位
下球，但它跨越了邊界。
巴基斯坦需要3奔跑贏取。
Munni，你在做什麼？
這是站錯了隊。
安靜每一個人。
這是一個緊張的局面。
球的跨越邊界再次。
這是一個宏偉的
贏得巴基斯坦。
哦......上帝！他做了什麼？
Munni，你在做什麼？
這是敵人的團隊。
有什麼問題她嗎？
我不知道這有什麼錯她。
她不明白這一點。
什麼是Munni在做什麼？
Munni。
為什麼她跳舞？
Munni，有什麼錯嗎？
她正在做什麼？
Munni ...巴基斯坦！
你把她帶回家
說她是個婆羅門。
你是唯一的善良
人類在這個星球上？
唯一的恩人
全世界傷心的人。
一定有其他
人古魯格舍德拉。
他們為什麼不帶她回家？
主席先生，我什麼也沒做。
她跟著我。
明天早上你會
帶她到巴基斯坦使館
父親..
你看，她的國家的人..
...狠狠地宰
我國的人民
但是，父親，有什麼Munni的錯嗎？
- 我知道。
不過她是屬於那個國家。
你看，我不夠狠。
但我不能忍受
她在我家了。
安排將她送回。
馬上。
“巴基斯坦，來到你的感官！”
“釋Karamjeet辛格。”
“”巴基斯坦，來到你的感官！“
“巴基斯坦，來到你的感官！”
“釋Karamjeet辛格。”
下一頁
請申請護照。
我不想去你的國家。
我只是來這裡砸她。
送她回家，她是一個巴基斯坦人。
你好，親愛的。你叫什麼名字？
她不會說。
哪裡是她的護照？
- 我不知道，她的護照。
那你怎麼知道她是巴基斯坦人。
昨天，當巴基斯坦
贏得了比賽..
......她開始跳舞
在大家面前。
在爵士面前太...
她甚至親吻
巴基斯坦國旗，在電視上。
這樣就使得她巴基斯坦？
你怎麼知道她嗎？
我遇見了她古魯格舍德拉。
她在幹什麼呢？
- 我怎麼知道？
走開，我們不能做
任何沒有護照。
為什麼不呢？
我是說，她是一名巴基斯坦。
送她回家。
你失去了你的心？
難道你有什麼常識？
走開，有
其他人在排隊。
我不在乎，我會離開她在這裡。
你看，這是我最後一次警告，
如果你不離開..
......我會叫保安
和你扔出去。
我會打電話給我的人..
......你扔全部離開該國。
扔我出去？
林印自己。一個Jaini！離我遠點。
我為巴基斯坦大使館工作。
安全性。安全性。
把他趕出去。
“巴基斯坦，來到你的感官！”
“釋Karamjeet辛格。”
一些人試圖擴大
高級委員會的牆壁。
大約14人
在這個扭打​​受傷。
巴基斯坦高級專員，
阿卜杜勒·巴希爾..
......已經在一位官員說
聲明說..
...保持安全
高級委員會的工作人員記..
......他關閉所有輔導員
和簽證服務一個月。
精彩，Bajrangi。
我告訴你女孩發回..
你關機使館代替。
所以Munni將生活
與我們一個月。
有沒有必要。
戈文德是說..
......有旅行社緊密
到他的辦公室，對Purani Sadak。
他會盡一切安排。
不，先生，
我們不作巴基斯坦護照。
為什麼不呢？
- 為什麼？
嗯......我從來沒有打過之一。
人們來到這裡
美國護照..
...加拿大也是如此。
英國，德國......甚至是日本。
但是，如果Munni的來自巴基斯坦，
那麼，為什麼她會去德國？
真。
不過比較遺憾的，
我們不能讓巴基斯坦護照。
奇怪的。
走吧，Munni。
先生...
我有一個'無護照“的路線。
什麼意思？
我的意思是我知道有些人..
誰可以幫過關...
真的嗎？
- 是的。
我可以要求他們。
請做到這一點。
林與這個女孩真正的麻煩。
好吧，我會跟他們一個字。
但是...你有15萬？
150000？
4-4-4-4 ...
5-5-5-5 ...
25000！
26，27 ...
這是什麼，Rasika？
我從銀行撤回了它。
你做了什麼，Rasika？
這筆錢是..
我知道了。
這筆錢是
我們家的存款。
但現在......它更重要
送Munni回家。
不，Rasika。
如果我不買房子，爸爸
將讓你嫁給了別人。
我的清白Bajrangi。
你還是不明白，你呢？
即使主...不能分開
我們此生。
發誓Bajrang巴厘島。
如何將這些藥物
找到Munni的父母？
這些藥物有許多聯繫。
你看，先生。不要擔心。
我會打電話給你，一旦我們在那裡。
這裡是我的電話號碼。
只要Munni是
團結與她的父母..
......請給我打電話。
- 當然。
嗯......我們現在應該離開了。
來吧。
不要哭，Munni。
叔叔帶你回家，巴基斯坦。
他帶你到你的媽媽。
來吧，親愛的。
Munni，這是不是你的國家，
你不能留在這兒。
我不能去那裡。
來吧，親愛的。
自從我遇見你的事情
已經越來越差了我。
最後，你有一個
機會回家。
現在放開我。
我求求你了。讓我走。
回到你的家。
我求求你了！
“你放開我的手。”
“我不再是你的公司。”
“我失去了我自己找你。”
“為什麼我的心臟跳得這麼慢？”
“為什麼我的眼裡滿是淚？”
“我變成了什麼嗎？”
“自從我們相遇......我覺得有能力。”
“自從我們相遇......我都實現了。”
“好容易...的
目標變得容易。“
“因為你的心跳
而我的心臟。“
多少錢？
25盧比。
“這就是你會生氣。”
“我會安慰你。”
“雖然找你
微笑......我找到了幸福。“
“每次你疏遠。”
“我為我們帶來接近。”
“雖然找你的腳步，
我發現我自己。“
“自從我們相遇......我找到了我的目標。”
“自從我們相遇......我發現我的岸。”
“自從我們相遇......我
目標變得容易。“
先生，這裡是孩子。
- 哪個孩子？
同樣一個誰是你的黃包車
- 有。
嘿，小子。
冰雹斯里蘭卡拉姆。
你有沒有看到一個小女孩在這裡？
她的名字是Munni。
她剛到這裡。
來到這裡。
我會是你Munni ..
- 讓我們去，妹妹。
姐妹嗎？
你看我像你妹妹？
Munni！
你瘋了？
Munni！ - 憑啥你
怎麼回事尖叫Munni？
Munni！
還沒有，關上門。
你要去哪兒？
- 停止了他。
你在做什麼？
Munni！
他是誰？
得到女孩回來。
讓我們坐下來談談，請。
現在？
現在我就帶Munni回家嘍。
別是瘋了，爬完。
您沒有護照或簽證。
也不是你認識的人那裡。
我們會找到辦法的。
的“所有設施
世界就在你的腳下。“
“信徒感到無所畏懼
在你的良性保護“。
“一個是從全部釋放
苦難和虐待的命運“
“他誰崇拜和
記得至尊哈努曼“。
我沒有護照
或簽證......也沒有任何聯繫。
但就像Bajrang巴厘島，
主拉姆駐留在我的心臟了。
並沒有什麼是不可能的
對於這樣的一個人，Rasika。
冰雹斯里蘭卡拉姆！
停在那兒？
你是誰？
這是我區。
所以，當我說這是我的領域？
你們是不是要過關？
讓我們來看看你是如何過關？
這將花費你25000 ...現金。
如果你有現金，
然後一起走。
否則迷路。
- 來吧，Munni。
邊框的有電
圍欄各地。
440伏。
它減少了任何人的骨灰。
聽著......看這裡。
穆罕默德·阿里·真納！
你見過他嗎？
這是巴基斯坦的貨幣。
甘地是不會去那裡工作。
來吧，Munni。
- 聽。
難道你不明白嗎？
如果你走這條路，
該BSF會發現你。
聽著...
他們會先拍你
然後問你的鬼
......無論你從這裡或那裡？
聽著......這是不容易
就過關了。
我有...連接。
在兩側。
來吧，上車。
這對孩子的最佳利益。
它只會花費你50,000。
但是你剛才說的25000人。
25,000一個人。
為什麼Munni付出，她要回家？
回家嗎？
這時候，我決定，我自己
將採取Munni回巴基斯坦。
哇！
我知道我看見你的那一刻
你真是個很正直的人。
聽...上的其他
圍欄的一側..
......巴基斯坦軍隊需要
輪在每10分鐘。
有四個隧道
在圍欄。
我們不得不爬過
在10分鐘內的隧道..
...並到達另一側。
你看那些沙丘
我們需要讓他們身後。
然後......歡迎巴基斯坦！
來吧！
只有後，我會去
服用許可。
怎麼辦？你會怎麼走？
我要許可
從巴基斯坦陸軍..
......然後進入巴基斯坦。
這不是講笑話的地方。
讓我們去。來吧。
我Bajrang巴厘島的奉獻者。
永遠不要做偷偷地什麼。
你瘋了？
他們將拍攝所有的人。
來吧，讓我們去。
Munni。Munni，我們就先來權限。
我們將採取許可..
我知道我看見你的那一刻......
你是瘋了。
Munni，你告訴他。
你這個傻瓜，
駱駝來了這種方式。
來吧，運行。
來吧，否則你會死。
你不會度過。
Munni，我們就先來權限。
你是誰？
冰雹斯里蘭卡拉姆。
你是印度人？
是。但Munni是巴基斯坦人。
她從父母走散了。
我帶她到巴基斯坦
以幫助他們團聚。
主席先生，這是一個故事
我們從來沒有聽說過！
那麼你為什麼不見好就收？
我Bajrang巴厘島的奉獻者。
永遠不要做偷偷地什麼。
我等在這裡
您的許可。
這是巴基斯坦邊境
如果在所有你想要的權限？
那麼，為什麼沒有你
去巴基斯坦大使館？
我也去了巴基斯坦大使館，
一個在德里。
不是吧，Munni？難道不是嗎？
但他們把我們扔出去。
所以，你怎麼在這裡？
噓阿里把我們帶到這裡。
- 噓阿里。
噓阿里是一家代理。
他說，他有
兩側的連接。
胡說什麼。
你是怎麼得到的
籬笆這一邊？
通過隧道。
我們抓取的所有道路。
這是一個直接的隧道。
隧道？在哪裡？
他是站在它。
一起來看看。
- 爵士。
看
主席先生，他絕對是一個間諜。
難道我們逮捕他？
第
把它們放回相同的隧道
並注入砂隧道。
逃跑否則我們就開槍！
下去。
冰雹斯里蘭卡拉姆！
什麼..
打敗他。
Munni ......不要擔心。
沒什麼。
不痛的。
不傷..
它不受到傷害。
這一切都嚇著她，這是為什麼？
別管他！
你怎麼回來了？
還有另外一個隧道那邊。
誰告訴你這條隧道？
- 噓阿里。
噓阿里。
主席先生，我已經答應Bajrang巴厘島..
......我不會休息，直到我
團聚Munni與她的父母。
我會教你..
- 拉菲克！別過來！
你看，我也不會
允許您通過這裡..
...即使你有
護照和簽證。
回到現在。
這是你的最佳利益。
主席先生，我發誓我
將返回印度..
......只要我找到Munni的父母。
你看，整整10分鐘後..
...我們會回來
在這裡做我們的回合。
這10分鐘內，
無論你走這條路..
...或者回到那裡，我們不知道。
可是，先生..
- 不過。
但是，如果我再見到你，
我一定會拍你。
來吧。
並找出到底誰是啵阿里？
- 是的，先生。
冰雹斯里蘭卡拉姆。
主席先生，他絕對是瘋了。
你不關心你的生活，
但是想想這個女孩。
主席先生，我可能已經消失
到深夜，然後再返回。
但我是一個奉獻者
..的Bajrang巴厘島，和
是的，我們知道。
你不這樣做偷偷東西。
而你所做的承諾。
難道你還有什麼話要說嗎？
我答應你，
我將回到印度..
......只要我走
Munni她的父母。
只要給我的權限。
我跟你去，為什麼沒有你呢？
這不是任何許可，先生。
它會一直還是一直在偷偷摸摸
主席先生，他是完全瘋了。
好吧，走。
先生？
先生？先生？
我可以走了，先生？
- 是的，走了。
Munni，我們走吧。
如果你真的是Bajrang
巴厘島的奉獻者，那麼就回來。
這是一個承諾，先生。
冰雹斯里蘭卡拉姆！
你說的沒錯。
他肯定是瘋了。
“你是我的路。”
“你是我的伴侶。”
“我發現自己同時
找你。“
“我是你的聲音......你是我的話。”
“我聽說你從來不說什麼。”
“由於我們met..I覺得有能力。”
“自從我們相遇......
我已經取得了一切。“
“好容易...的
目標變得容易。“
“因為你的心跳
而我的心臟。“
先生。
是的，兄弟。
我能得到的東西素食主義者？
- 什麼？
蔬菜。
有蔬菜在此。
有甜菜，辣椒，豌豆。
菠菜了。
完整的蔬菜。
沒有...只有蔬菜。
有什麼不對？ LS孩子身體不適？
什麼是錯的，親愛的？
不，她是絕對的罰款。
然後，你不舒服？
第
那你為什麼只希望
吃蔬菜？
好了，讓那一個
並採取這一個了。
給我拿些茶和麵包。
比拉爾。
如果你為我冷饅頭
再像昨天那樣，我會捶你。
了解。
吃很快，
Munni，讓我們趕快離開這裡。
你吃個夠，Munni？
現在，我們會發現你
父母非常快！
住手！
等等。
Munni，這是為什麼警察
未來這條路？ - 等待。
在哪裡手銬？
- 什麼手銬？
你從我的皮帶扣偷之一。
誰偷了手銬？
搜索他的包。檢查它。
等等。等等。你看......你看......一起來看看。
是否有任何手銬？
有沒有在它的手銬。
不是嗎？
和她？
什麼將一個小
女孩做手銬？
告訴他們，Munni。
給它，親愛的。
這裡......一起來看看。
檢查它。
你叫什麼名字？
爬完。
- 爬完什麼？
帕萬·庫馬爾·維迪。
人們叫我Bajrangi。
- 我們不會。
你是印度人？
是。
讓我看看你的護照。
我沒有護照。
你沒有護照。
那麼你是怎麼進入巴基斯坦？
我籬下爬。
- 在柵欄？
是的，但我還是把權限。
我不喜歡謊言。
我不撒謊，
我Bajrangi巴厘島的奉獻者。
您進入我們的國家
象賊夜的死亡。
你知道誰做的？
大鼠或間諜。
揍不是間諜。
而Munni是巴基斯坦人。
她是巴基斯坦人。
我看......她是巴基斯坦人。
我看......她是巴基斯坦！
是啊......我很薩欽泰杜爾卡。
逮捕。
帶他一起。
來吧。
人是從哪裡來的
卡拉奇慶祝開齋節。
他回來了。
請...我們就趕不上火車了。
人們來了卡拉奇..
你在做什麼？
阻止他們。
請...我們就趕不上火車了。
人們都來了
從卡拉奇慶祝開齋節。
什麼是忘恩負義的人..
走那條路。
人是從哪裡來的
卡拉奇慶祝開齋節。
你在做什麼，夫人？
請走那條路，
我們就趕不上火車了。
人們抵達卡拉奇..
人們到達
在卡拉奇，以慶祝開齋節。
你在做什麼？阻止他們。
請走那條路，
我們就趕不上火車了。
人是從哪裡來的
卡拉奇慶祝開齋節。
這是昌德納瓦布從Chawra
隨著攝影師卡米爾·優素福。
什麼是流氓..
你為什麼站在
路中間？
胡說什麼。
你張口閉口這裡像一個傻瓜。
警方只抓到一名印度間諜。
印度的間諜嗎？在哪裡？
在比拉爾的餐館。
他們把他
到了派出所。
來吧。
這是突發新聞。
沒有爬完打電話？
- 號
但他會很快。
他一定有幫助
Munni板火車現在。
你沒告訴他
只要他一到印巴打電話？
我這樣做，也許他忘了。
然後，你可能已經不是叫他。
哈米德先生...
我們已經到了派出所，
請速速。
問候。
是啊，問候。
告訴我們你的使命。
- 使命？
是的，我確實需要的權限。
不，詳細告訴我。
從起始處開始。
你是如何進入巴基斯坦？
我籬下爬？
他們有多少付出
你為這個危險的任務？
付費？為什麼我得到報酬？
林這樣做的心甘情願。
我看......所以你是個愛國者。
- 什麼？
他們是怎麼說的？
愛國者！
你是個愛國者。
- 毫無疑問。怎麼辦？愛國者，愛國者
什麼是孩子的角色？
獲取孩子的框架。
Munni是最主要的原因。
這就夠了，找不著北。
獲得在前面。
快點UP-
當您在我們的獨家畫面看到了..
......一名印度間諜被逮捕
隨著他6歲的伴侶..
...從Chawra區。
孩子的被訓練這麼好..
......她甚至沒有說一句話。
這是昌德納瓦布，沿
與攝影師卡米爾·優素福，Chawra。
我們應做一次？
- 明白了。
鬆弛警察的男子。
停止錄製。
先生。
這是一個印度的數量。
發生了什麼事？
他的手機關機。
主席先生，我只是得到了一個
爆炸性的採訪。
一名印度間諜。
我發誓......這會令
你的信道No.1在巴基斯坦。
這是昌德納瓦布。
他採訪說
一些印度間諜。
胡說什麼。
告訴他我不在這裡。
沙姆謝爾先生不在這裡。
- 哦，不。這是一個問題。
無論如何，請他打電話給
只要他回來了我。
在那之前，我會準備一份報告。
您好。您好。
您好。
什麼是你的動機
背後有巴基斯坦？
多少次，我告訴你嗎？
我來這裡是為了團結
Munni與她的父母。
保持撒謊，你會
再也看不到陽光。
我不撒謊。
你要去哪兒？
發生了什麼事，Munni？
你知道那個地方？
是，如果你家？
Munni ...
這是Munni的家。
這是怎麼回事嗎？
- 我們找到了，先生。
我們發現Munni的家。
- 這是什麼把戲？
你叫什麼名字？
她不會說話。
不能說？
為什麼呢？有貓把她的舌頭？
讓我看看。
張開你的嘴。
根據我們的消息來源..
...印度間諜正在
在嚴密的保安不停。
它是說，他會
直接轉移到伊斯蘭堡。
你在哪裡轉向？
你看。
很快到來。
來吧。上車。
我有相機，
你打算怎麼拍？
還有......在公交車上。
來吧。
踏板更難！
你不能做到這一點。
林去窺探這個間諜。
讓我們這一點，速度更快。
你要去哪兒？
讓我們走在這條。
門票。
“感謝上帝，我們跑了Munni。”
您好。
先生，這是昌德納瓦卜，
從地區Chawra。
那印度間諜是在公交車上。
- 哪路車？
同樣的公交車，我研究。
他就在我的面前，
很快到來。
你這個笨蛋，這車是什麼呢？
這是在途中對阿里布爾，
這就是所謂的Chhammo Diwani。
門票。
你是否認識到這一點的地方？
別開玩笑了，先生。
只要告訴我你想去的地方。
這孩子是來自巴基斯坦。
我不知道該怎麼
她得到了印度。孤獨。
我想她走散了
從她的父母。
她不會說話，
但她認識到這一點的地方。
我相信她屬於
從什麼地方在這裡。
你是來自印度？
是的！
怎麼樣？
我在爬
柵欄邊界。
但許可。
你一路來到了巴基斯坦..
......找到這個孩子的父母呢？
- 是的。
為什麼呢？
令人驚訝的，兄弟。
我希望有更多的人
就像你在我們兩個國家。
給我的圖片。
爵士...
- 正常說話。
停止結巴..
他逃跑了，先生。
- 什麼？
有誰認識這個地方？
好好看看。
兄弟？
第
那裡？必須是一個。
快。
那一個。
這種方式。來吧。
什麼是錯的，先生？
棕色毛衣做一個男人
得到這個總線上，還有一個孩子嗎？
不，先生。沒有這樣的人得到了這個總線上？
有沒有人見過一個人
還有一個小的孩子嗎？
不，先生。我們沒有。
第
昌德納瓦布說，這是該總線。
趴下。
主席先生，那個女孩指著
對山的照片。
也許這就是她的家。
哪來的照片？
他們把照片。
檢查在高速公路上的所有公交車。
來吧。
- 是的。
要么你很
勇敢......或者一個大傻瓜。
你剛剛進入巴基斯坦，
沒有任何恐懼......
這是唯一的方法
把Munni巴基斯坦。
是的，這沒關係。
但是如何你會發現她的父母？
Bajrang巴厘島會幫助我。
即使是在巴基斯坦？
你會安全今晚在這裡。
但是兄弟，一定要通過天亮離開。
再見。
- 再見。
這是什麼地方？
- 清真寺。
原諒我，Bajrang巴厘島。
請原諒我。
問候。
什麼是錯的，小伙子？
你病了？你看起來坐立不安。
什麼是我錯了？
我絕對罰款。
那你為什麼站在這裡。
讓我們進去的。
哎...聽。
你為什麼不來昨天？
下去。
坐在班級，我來了。
我不能進去的。
- 為什麼？
揍不是穆斯林。
還等什麼，兄弟？
這個地方是向所有人開放。
這就是為什麼我們從來沒有鎖定清真寺。
來吧。
來吧，孩子，你的地方。
所以這樣的話。
我從來沒有去過
山區。
但也有一些孩子
在我的課，從誰那裡屬於。
讓我問。
兒童。
是的，老師
是。
每個人都走好
看這幅圖..
......告訴我它在哪裡。
誰能給
正確的答案將獲得獎勵。
我！我！我！我！
停止。
反向...反向...
是不是他與昌德納瓦布？
來到這裡。
聽著。
抓住了他。
老師，這是瑞士。
艾爾沙德，如果你不
知道它傳遞給別人。
老實說，
老師，這是瑞士。
見...它在這裡用英文寫的。
瑞士！
Munni，你是從瑞士？
抓住了他。
- 停止。
停止。
你要去哪兒？停止。
這些迷人的山
被發現在克什米爾。
克什米爾？
請問我要回印度？
不，先生。
我們有它的一部分了。
怎麼辦？
- 克什米爾地區。
院長
停下來，請把這些
在你的車的武器第一次。
牧師，你有沒有看到
一個陌生人虎視眈眈？
有沒有陌生人
在神的房子。
這個陌生人可能是危險的。
他是一個印度間諜。
你以為我有
公式為原子彈..
...他會來這裡偷。
但是，如果你看到任何奇怪的，
那麼就通知我們。
當然。
這是很難離開這裡。
現在怎麼辦？
我有一個想法。
Bajrang巴厘島多少
你要測試你的奉獻者？
你讓我睡在清真寺。
更讓我穿這burqha
請幫助我們找到Munni的父母
之前，我割禮。
我會感激你的。
怎麼辦？
- 哦，上帝！
他走了巴基斯坦。
你說他會採取Munni
以Attari站回來。
他怎麼能去巴基斯坦？
誰給了他的護照和簽證？
他走了，沒有他們。
不..
他去了巴基斯坦
沒有護照和簽證。
請冷靜下來，你會生病。
你不知道這些
巴基斯坦人會做給他看。
我甚至不能一個手柄。
祭司有兩個。
警方必須
巡邏道路。
漫步領域
去哈瓦內爾。
謝謝。
你做了一件好事。
我祈求真主
你找到她的父母。
再見。
你說什麼？
冰雹主內存？
冰雹主拉姆！
我們可以走了？
這都是你的錯。
如果你一直沒固執
有關發送Munni家..
...爬完不會去自己。
他是嚴重的，因為你的麻煩。
現在做一些事情。
我該怎麼辦？
如果你沒有做任何事情，然後
我會去巴基斯坦找他。
怎麼辦？
哦，上帝！
無需簽證！
我不能穿這個了。
我無法呼吸或步行。
你看，我們中的一個人
冒充妻子。
警方正在尋找
兩名男子還有一個孩子。
然後，你冒充妻子。
我明白。
如果有人問，
你會很容易地告訴他..
......我的名字是爬完
庫馬爾維迪，我是來自印度。
我Bajrang巴厘島的奉獻者。
我把權限到這裡。
我來了爬行
在圍欄。
右，Munni？
你看，人都來了。
蓋住你的臉。來吧。
並與一些優雅行走。
Munni ......你會做一件事給我嗎？
Munni是要抓住。
先生。
- 她是安全的。
這是錯的？
事情總是出錯，當你躺下。
你等著看。
你又說話了，親愛的。
蓋住你的臉。
這輛車只是..
先生，我可以幫你嗎？
來吧。
坐在裡面。
你打點火，
當我告訴你。
是的，你有沒有發現什麼？
需要時間的，先生。需要時間，先生，
找到合適的神經。
你是一個技工或醫生？
打開它？
你做了什麼？
再次。
這是我做的。
你不動它。
這是我們的責任
幫助其他的同伴。
非常感謝你。
- 再見。
我可以送你什麼地方？
你叫什麼名字，親愛的？
她無法說話，先生？
她是啞巴。
是。
如何做一個媽媽的感覺？
什麼醫生們說，夫人？
她不說話要么？
同樣對一樣。
這是遺傳的。
哦，我的。
它的命運。
是的，這是事實。
你走向哈瓦內爾，
不是嗎？
不可以，但不要擔心，
我會送你回家。
沒有，沒有，沒有必要不厭其煩。
剛落，我們的高速公路。
這不會是一個問題的。
我會告訴我的警員1
他會回家送你在他的吉普車。
是的..
警員
是的，我是該地區督察。
我正在休假的今天
但我會回來，因為
有緊急情況。
緊急情況？
一位印度間諜在逃這裡。
讓我們來看看他多久能逃脫！
哪裡的昌德納瓦布？
- 我不知道。
你不知道。
我不知道。
我發誓，我不知道。
上次我見到他時，
他是間諜後，登上公交車
我試著給他打電話。
但他的手機關機。
叫他現在...
在我的面前......
它的關閉。
來吧，先生。
我已經達到了我的目標。
現在，我的男人會帶你到你的。
先生。
- 爵士。
爵士..
來吧。
哈桑。
- 是的，先生。
來到這裡。
- 是的。
他們是我的特別嘉賓。
他是一個偉大的機械師也。
帶他們到自己的家中哈瓦內爾。
是的，先生。來吧。
謝謝你，先生。
不，謝謝。
你真的幫了我很多。
怎麼樣零食之前，你去嗎？
沒有，我們就去。
- 來吧。
來吧。
來吧。坐。
小心。
再見。
請每隔一小時給他打電話。
他將皮卡的某個時候。
哪裡是你的房子？
- 只是有點超前。
你不知道的方式。
我們回來後很長一段時間。
實際上，我們跑了，並結了婚。
所以，她的父親的生我們的氣。
這是它。
停在這裡。
- 這是這一個。
感謝上帝，我們發現你的家。
你甚至忘了你的家。
我能說什麼？
- 這是正常的。
呼叫瓦卡。
是的，先生。
什麼是信息
來自總部的間諜嗎？
爵士間諜的名字
是爬完又名Bajrangi。
還有的地方
記者隨行。
昌德納瓦布。
來吧，我會看到你進來。
- 不，謝謝。
感謝您在這裡給我們帶來。
再見。
- 再見。
要小心。
父親。你好嗎？
你是誰？
- 離棄你的憤怒。
你看，我帶你
女兒和孫女。
來吧，親愛的。
這是誰的孩子
什麼是她在做什麼？
但我沒有女兒。
有在任何點
爭論的街道上。
讓我們進去，你可以罵我
只要你想盡可能多
我不知道你..
- 我們結婚了未經您的許可。
你是生我們的氣。
- 但是...
打我。打我。打我。
打我。打我。
- 大叔，算了吧。
拜託。打我。
打我。
讓我們進去的。
為什麼我進去嗎？
- 算了吧舅舅。
院長
獲取我的鞋。
某人的闖入我們的房子。
哦，上帝！
來吧。
再見。
- 再見。
還有的與他們的小女孩。
小女孩？你多大了？
大約5或6歲。
5-6 ...年。
她不會說話！
- 她不會說話？
是的，先生。
不要只是站在
那裡，盯著我。
哈桑電台立即。
叔叔。
- 是誰？
叔叔。打開門。
不要破門而入。
你呢？
- 他們在哪裡？
誰？
你的女兒和兒子女婿。
多少次，我要告訴你..
......我沒有
女兒和一個兒子，女婿。
哪裡是這些人..
......誰是自稱
你的女兒和兒子女婿？
我不知道。
他們像你一樣，一旦離開了。
“有一天披上愛情的顏色。”
“在你的車道的角落。”
“我會隨你寫我的名字，
在你的手掌“。
“那你就不再是正式的。”
“放下你的眼睛。”
“..和休息你的頭
在我的肩上，澳的生活......“
“告訴我，啊，生命。”
“我在哪裡可以找到你，哦生活”。
“在一個充滿明星的夜晚......我們將
讀你的信了一起。“
“和頁面，你留下的空白。”
“你可以在你的抱怨填寫，
我會做到這一點。“
“只要不生氣，澳的生活。”
“告訴我，啊，生命。”
“我在哪裡可以找到你，哦生活”。
“我存在，你做的。”
“我到處看看，我看看你。”
“你愛的曙光。”
“你是我的心臟祈禱。”
“你是唯一一個我講的。”
“你的目光，
你是輕而易舉的事。“
“你是美麗的氛圍。”
“你平安，你是寧靜。”
“我存在，你做的。”
“我到處看看，我看看你。”
“你愛的曙光。”
“你是我的心臟祈禱。”
“你是唯一一個我講的。”
“你的目光，
你是輕而易舉的事。“
“你是美麗的氛圍。”
“你平安，你是寧靜。”
“我存在，你做的。”
“我到處看看，我看看你。”
“你愛的曙光。”
“你是我的心臟祈禱。”
昌德納瓦布，我在想..
...轉向自己交給了警方。
後來不知怎的警察
會發現她的家。
甚至不要去想它。
你會在監獄裡腐爛
你的餘生......
沒有人永遠不會有一個線索。
您怎麼認為警方..
要硬盡可能嘗試，
找到她的房子？
他們將尋找一兩天..
......然後他們將
發送Munnni一些孤兒院。
我不會讓這種情況發生。
我答應Bajrang巴厘島..
......我將採取Munni回家。
而且我會的。
聽..
- 我可以明確地說..
我挑戰的是你..
有一個方法來幫助你。
電視！
電視？
有一個在這個故事沒有重量。
你在說什麼，先生？
一個印度正在幫助
巴基斯坦靜音女孩。
據我來說
一個爆炸性的故事。
沒有，但你的故事
在間諜就好多了。
怎麼樣？
可是，先生，他是不是間諜。
- 這是這一點，那麼。
再見。
您好。您好。
爵士..
什麼是點
中展示這個故事？
一個孩子將重新團結
與她的父母。
與她的父母團聚？
你看，我們賣的新聞..
...這不是哈茲拉特
阿明沙阿的靖國神社..
當我們重新團結起來的分離。
可是，先生..
- 再見了。
您好。
仇恨是容易賣。
但愛..
什麼是哈茲拉特·阿明·沙阿的靖國神社？
這是一個著名的神殿。
有人說，每個人的
願望得到滿足那裡。
為什麼我們不能去那裡了嗎？
- 我明白了。
每當你看到一個神社清真寺，
你臉色變得蒼白。
還記得我們
是在阿里布爾清真寺。
你跑像你見過鬼。
林願意去
任何神社Munni。
然後讓我們去坐車今晚。
它的鈴聲。
Kaamil。
- 你好，兄弟昌德。
感謝上帝。我很擔心你。
你在哪裡？
有沒有你周圍的人？
- 號有沒有人。
你在哪裡？與間諜？
他是不是間諜。他是一個非常好的人。
你是什​​麼意思，他是不是間諜？
他只是來到這裡
要帶女孩回家。
但是，你現在在哪裡？
我們要哈茲拉特
阿明沙阿的聖地。
有人說，每個人的
願望得到滿足那裡。
好吧，兄弟，保重。
再見。
來吧。
“他來你的門檻
懷著沉重的心臟。“
“啊，先知，
你招手，你希望任何人。“
“我是來向你
我低著頭。“
“如果你願意，
你可以讓所有的過錯......的權利“
來吧，我會加入你。
你要去哪兒？
“實現我的願望，哦穆罕默德。”
“我不會回去空手而歸。”
“我的眼睛充滿了淚水。”
“我的心臟的充滿悲傷。”
走到一邊......走到一邊
問候。
這是昌德納瓦布。
今天我準備
告訴你一個人..
...誰進入我們的
國家沒有簽證..
...通過在邊境圍欄爬，
他的名字叫Bajrangi。“
“我不會回去空手而歸。”
“實現我的願望......
- 主啊“。
- 每個人的“。
“實現我的願望......
- 啊，先知“。
“實現我的願望，
Ø仁慈的主人。“
“我不會回去空手而歸。”
正如警察，
連我相信..
......這個人是印度間諜。
可是現在......我知道他是不是間諜。
那麼他是誰？
他為什麼來參加我們的國家呢？
他想幹什麼？
Bajrangi是一種常見的
男人喜歡你和我..
......他只有一個
動機來到這裡。
愛。
他對6年的愛情
老巴靜音女孩..
...誰走散了
從她的父母在印度。
當所有其他選項失敗..
... Bajrangi只有這一個選項
留給她的團聚與她的父母。
“看看什麼是發生在我身上。”
“..while找你，
0先知“。
“看看什麼是發生在我身上。”
“..while找你，
0先知“。
每個通道拒絕
顯示這個故事。
他們說這是無稽之談。
沒有人感興趣。
所以，請幫助Bajrangi Bhaijaan ..
......這樣他就可以拿這個孩子回家，
並返回他的國家..
...安然無恙。
“安慰我的心臟，先知啊。”
“我從遠處來了...用
寄予厚望“。
“安慰我的心臟，先知啊。”
“我從遠處來了...用
寄予厚望“。
“上帝保佑我，你的恩典也是如此。”
“直到你..”
“直到你......不回答我的祈禱。”
“我不會離開你的門檻。”
“實現我的願望，
Ø仁慈的主人。“
“我不會回去空手而歸。”
“實現我的願望，哦穆罕默德。”
“你知道什麼是在我的心臟。”
“你一直計數心跳。”
“我嘆了口氣將抵達月球。”
“你的明星會回答我的祈禱。”
“有一天黎明將至，
先知啊。“
“直到你......不回答我的祈禱。”
“我不會離開你的門檻。”
“實現我的願望，
Ø仁慈的主人。“
“我不會回去空手而歸。”
達姆達姆阿里·阿里·達姆·阿里·阿里
達姆·阿里·阿里·達姆·阿里·阿里
達姆·阿里·阿里·達姆·阿里
阿里·阿里·達姆·阿里·阿里·達姆
阿里·阿里·達姆·阿里·阿里
達姆達姆阿里·阿里·達姆·阿里·阿里
達姆·阿里·阿里·達姆·阿里
雅阿里...
打電話給他。
他同時帶來了警。
來到這裡。
雅阿里...達姆達姆阿里阿里
達姆達姆阿里·阿里·達姆外㈡...
達姆·阿里·阿里·達姆·阿里
他們被關在...
他不回答。
接電話。
- 為什麼？
我要告訴你。
他把它撿起來。
您好，弟弟昌德。你還好嗎？
是。
你有沒有去參拜靖國神社？
- 是的，我昨晚做了。
為了祈求Munni。
我明白了，所以你現在在哪裡？
現在......我們只是離開Gojra
你離開Gojra？
我明白。
- 好吧，我稍後會打電話給你。
再見。
- 要小心。
兄弟，最後你撒了謊。
- 不，我沒有。
但是你讓我撒謊。
- 那又怎麼樣呢？
你有沒有看到
Mahabharat在電視上？
它是一部電影？
它是一個新的電影嗎？
如果你認識這個女孩，
或知道她的事情..
......那麼，請留下您的
本網站上的電話號碼。
我們一定會打電話給你。
隨著攝影師昌德...
我已經把兩者的鏡頭
你們兩個人的視頻。
互聯網是一個強大的工具，
兄弟。
有沒有人離開自己的號碼？
只有很少的人都看到了這麼遠。
它會成長很快。
Munni，你想看？
讓我退。
走到一邊。
發生了什麼事，Munni？
你看到了什麼，Munni？
倒帶。倒帶。
發生了什麼事，Munni？
Pause.Pause.Pause。
你認識她嗎？
她是你的母親呢？
倒帶。倒帶。
看看昌德巴伊，她下了車！
沒巴士到達什麼時候？
8:30左右。
找出了
8:30公交車從何而來？
它在這裡。它在這裡。
兄弟，
這哪裡是公交車哪裡來的？
你想去哪兒去了？
我們想知道在哪裡
它來自何處？
你是個奇怪的人。
奇怪與否，首先告訴
我們那裡的公交車是從哪裡來的？
Jehanabad。
Munni，是你們村的
名字Jehanabad？
和所收到大雄寶殿“。
大雄寶殿“。
而在此之前，來自Karimabad。
Karimabad。
而在這之前...
區蘇丹布爾。
區蘇丹布爾？
Munni，你是從蘇丹布爾！？
她是蘇丹布爾。
Munni的從蘇丹布爾。
蘇丹布爾。
先生。
主席先生，一起來看看這部影片。
昌德納瓦布發布
這段視頻昨日。
今天我要告訴你？
這僅僅是一個清真寺外。
主席先生，他們從來沒有來到Gojra。
我們檢查了所有的房屋，
辦公室和商店。
他們是不是在這裡。
從視頻發送圖片
該地區所有的檢查員。
並停止所有車輛和檢查。
馬上。
- 是的，先生。
你有沒有發現你的村莊？
兄弟。
仔細聽我說。
來吧，踏踏實實。
前鋒將車輛。
- 每個人都得到了一致。
上來了。
快點UP-
來吧。
脫下你的披肩！
脫掉！
抓住了他。這就是他。
嘿等待。
抓住了他。
- 來吧。
你在哪裡流失嗎？
環繞他。
停止。
抓住了他。
“給我你的睡眠。”
“把我的目光。”
“可能你沒人投了邪惡的眼睛。”
“給我你的睡眠，
把我的目光。“
“你晚上有
終於看到了曙光。“
“自從我們相遇......我覺得有能力。”
“由於我們met..I取得的一切。”
“好容易...
目標變得容易。“
“因為你的心跳
而我的心臟。“
問候。
這是昌德納瓦布。
今天我準備
告訴你一個人..
...誰進入我們的
國家沒有簽證..
...通過在邊境圍欄爬，
他的名字叫Bajrangi。“
正如警察，
連我相信..
......這個人是印度間諜。
可是現在......我知道他是不是間諜。
那麼他是誰？
他為什麼來參加我們的國家呢？
他想幹什麼？
Bajrangi是一種常見的
男人喜歡你和我..
......他只有一個
動機來到這裡。
愛。
他對6年的愛情
老巴靜音女孩..
...誰走散了
從她的父母在印度。
當所有其他選項失敗..
Bajrangi只有這一個選擇留下
團聚她與她的父母。
每個通道拒絕
顯示這個故事。
他們說這是無稽之談。
沒有人感興趣。
所以，請幫助Bajrangi Bhaijaan ..
......這樣他就可以拿這個孩子回家，
並返回他的國家..
...安然無恙。
如果你認識這個女孩，
或知道她的事情..
......那麼，請粘貼
本網站上的電話號碼。
我們一定會打電話給你。
這是昌德納瓦布，
與攝影師昌德納瓦布，克什米爾。
我不在乎什麼報刊，
媒體和普通百姓所思所想。
對我們來說，他是一個印度間諜。
但是先生，孩子的
父母已確認
她沒有走散了在印度。
巴基斯坦可是，先生，人民
......正在成長同情他。
於是...告訴新聞界和媒體..
......他已經承認
他是一名印度間諜。
然後，我們會看到
人們的同情。
告訴你的手下得到
來自印度的快速信息。
先生。
這孩子說不出話來，
我記得清楚。
是的，這個男人給她帶來這裡。
他說，她失去了。
別鬧了。
您好。
主席先生，古魯格舍德拉派出所..
......和我們的人在德里
委員會已經驗證了他的故事。
他和這個女孩去那裡。
這個人不可能是間諜。
你沒有得到，以決定誰是什麼
這是我的工作！
你的任務就是讓他招供
......他是一個間諜。
- 可是，先生..
是的，如果你不能
做好這項工作，然後告訴我吧。
我們有其他有能力的人員。
我想你可能需要一個假期。
他們希望爬完的
懺悔不惜任何代價。
我所有的生活中，我對工作..
...榮耀和保護
這個國家的。
但是，如果這個人..
如果這個人是扔在巴基斯坦
監獄為他的餘生......
......那麼，這將是對
我們國家的榮耀。
我不會讓這種情況發生。
您好。
誰？
哈米德先生。
是的，先生。
是。
謝謝。
好的，先生。
謝謝你，先生。
獲取相機拍攝出來。來吧。
獲取相機拍攝出來。
來吧。
先生。
主席先生，有一個新的視頻
在Bajrangi故事。
好吧，滾動公告。
- 好的，先生。
大姐Rasika。
兄弟Bajrangi是在電視上。
巴基斯坦記者昌德
納瓦布已經發布了一個新的視頻..
...爬完維迪的，
又名Bajrangi Bhaijaan ..
......誰是關在巴基斯坦監獄。
爬完Chanturvedi，
或更好地稱為Bajrangi Bhaijaan ..
......是印度誰冒險
他的生活團聚..
......一個小的孩子
她的父母在巴基斯坦。
立即運行這個故事。
為什麼Bajrangi做這樣的事情？
對於金錢，名利......
不！
Bajrangi這樣做是因為
他有一個清正廉潔的心臟。
他這樣做是因為，
他沒有看到Shahida作為巴基斯坦..
......但另一個人。
但不幸的是，這個神派
......被套牢在一片
兩國之間的仇恨。
而在今天，
這個仇迫使Bajrangi ..
...隱藏像犯人一樣在巴基斯坦。
現在，讓我們結束這種仇恨。
而我們需要這樣做。
我們兩個國家的人..
......誰想要提高我們的
孩子的愛，而不是仇恨。
這樣一來，讓我們完成這個仇。
明天上午...讓我們一起頭向Narowal檢查站。
胡說什麼是呢？
密封的Narowal邊界。
讓我們從兩個人
國家去那裡看看吧..
......沒有人站爬完Charutvedi，
我Bajrangi ..
...越境！
或者阻止他回家。
隨著攝影師卡米爾·優素福，
這是昌德納瓦布。
昌德... Munni？
大哥，我們已經履行了我們
承諾Bajrang巴厘島進行。
Munni ...
Shahida。
Shahida是與她的父母了。
Shahida？
是的，Shahida。
Shahida。
爬完。
走吧，爬完。
來吧。
無論如何，常回家看看。
而這個時候不
籬下爬行。
但一個適當的簽證。
我保證。
來吧。
Bajrangi Bhaijaan！
停止。
打開門。
主席先生，我們接到命令逮捕你。
如果這個人曾經冒著生命危險..
...帶回你失去的孩子，
難道你已經打開的門？
你知道...我無法打開門。
Bajrangi Bhaijaan！
你聽到這些聲音？
它的聲音
巴基斯坦人民。
如果能看到的差
對與錯之間..
...那麼你為什麼不能？
你是一個軍人。
你知道更好。
我們有訂單，先生。
為了阻止這名男子從
穿越邊境。
但是...
有那麼幾個我們..
......相較於數千你。
Bajrangi Bhaijaan！
你明白嗎？
-  Shahida。
Bajrangi Bhaijaan！
爬完。
見爬完。
爬完！
聯合國... CLE！
大叔！
宰什裡拉姆！
“因為你的心跳
而我的心臟。”
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“你的居所。”
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“你的公司。”
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“當我發現你的車道，
我發現你家了。“
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“執子之手仍然在我的手。”
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“你放開我的手。”
巨幕私人影院您欢迎下次光临
Welcome next visit
“自從我們相遇......我覺得有能力。”
“自從我們相遇......我都實現了。”
“自從我們相遇......
我的目標變得容易。“
“因為你的心跳
而我的心臟。“
“我是你的希望。”
“你是我的天空。”
“雖然找你的明星。”
“我發現我的曙光。”
“你接近我的心臟。”
“我是你的希望。”
“雖然找了親戚......我發現你的避難所。”
“自從我們相遇......”
“我失去了我的腦海裡。”
“由於我們的心臟團結。”
“我已經得到了我想要的一切。”
“這是困難的...
但我的目的已經成為容易。“
“因為你的心跳......
而我的心臟。“
“自從我們相遇......”
“我失去了我的腦海裡。”
“由於我們的心臟團結。”
“我已經得到了我想要的一切。”
“自從我們相遇......”
“我的目​​標變得容易。”
“因為你的心跳......
而我的心臟。“