请病人准备好
准备清楚记忆
有车过来了
好了,可以走了
请医生准备
病人即将准备完毕
-他是你的了,医生
-谢谢。
这一点也不疼
实际上，疼你也记不起来了
好的,现在
你介意么,老板?
干的好,你知道该怎么做吧
我欠你个人情,卡本
好了,可以离开了
你没问题了,走吧
四号代码,四号代码
安全警报
一名囚犯逃走了
快打开
收到,我们正在追踪囚犯
重复,我们正在追踪
这里什么也没有
-好，把这个地区戒严。
-好了,卡车已经没问题了
-安全了
-好。
-只有一辆车么?
-已经查清楚了
那么,睿切,你今天应该是飞行者了
你今天最好把眼睛放两点,詹尼克
老头子要我全速飞行,希望你别跟丢了
- 嘿,我会咬住你的屁股的
- 是么?
我们一会就见分晓了
你知道么,你真是个幸运的家伙
可以去驾驶x-77
我希望我也可以做到那个位子上,
而不是开我的垃圾追逐机
狗屎运而已
是么,好极了,今天有人要被我击中了
准备好了么?
咱们20000英尺高空见
瑞切上校?
巴恩斯将军要见你
- x-77已经准备完毕了
- 好
我要确定隐形装置可以全速运转
演习不是下周才开始么?
我们为什么现在……
为了保险起见
这次小小的飞行可以让我在
退休前肩章上再多一颗小星星
现在，听好了……
这次飞行是非正式的
我要你把那架飞机的性能榨干，瑞切
我们会在指挥中心关注你的进度
任务20分钟后开始，长官
别让我失望，瑞切
我要看到那飞机消失
就像你许诺的那样
我不会让您失望的，长官
一分钟倒计时开始
你可以起飞了
这里是詹尼克
F-16准备起飞
准备起飞
X-77到达巡航高度
F16确认X77的位置
我可以看到他
请求批准使用隐形设备
好的，我们还等什么呢
开始吧
控制中心，确认隐形装置工作正常
不可思议，她不见了
好极了，干得好，伙计们
好的，瑞切，关闭隐形装置
已经关闭
好的，让我们开始第二阶段
瑞切，准备进入第二阶段的测试
收到
瑞切，你在那里太得意了
你最好别怀疑，宝贝
好的，詹尼克，战争游戏开始
来把我击落阿
瑞切，我咬住你的了
跟踪目标
锁定目标
启动隐形装置
关闭
过来了
目标锁定
这里是詹尼克，我被锁定了
他来去无踪，我连看都看不到他
好的，关掉系统带他回来吧
瑞切？
詹尼克，你看到他了么？
没有，长官，还没有看到
X-77，请回话
请回话，X-77
X-77, 立即向指挥中心报告
X-77,收到了么
詹尼克，结束任务返回基地
到底发生了什么？
我们居然弄丢了一架7500万美元的飞机
什么也没发生，长官
他就是那么不见了
我只是遵守命令
至少我们知道那东西工作正常
我们要把它弄回来
我只知道有一个人可以做到
- 一共两块一
- 给你.
- 给你
- 谢谢
回头见
把他妈的钱都拿出来
把钱给我！
别动，把手举起来
他是唯一生还的人
好吧，看看安全录影带，
你们就知道怎么回事了
我只是正当防卫
走吧
- 这是怎么回事？
- 看看这家伙
- 太帅了
- 他太酷了
- 对不起，伙计们
- 好极了，你们这些家伙让我们清静点
好的，都走吧，伙计们
你给我弄点咖啡来
桑德斯，让你的肥屁股做到巡逻车里去
- 遵命长官
- 你为什么不试试别开车……
在街上走走？
也许可以让你的屁股小点.
我们抓到什么了？
没有这个家伙的指纹，
他不在我们的档案库里
更糟糕的是，他什么都不肯说
所以我们什么都不知道
好的，至少我们可以控告他偷车
算了吧，他可不只是偷了一辆车
但是他没有参与抢劫
只是正当防卫
那么怎么办？让他一走了之？
我们最多可以拘留他24个小时
这儿
把这些送给联邦探员
这个家伙不是一般人
他和我平常见过的人不一样
也许我们不知道他是谁，
不过我打赌联邦调查局一定知道
你的咖啡，长官
我不喝咖啡
瑞切上校请求进入上空
长官
怎么了？
你说怎么了？
降落到谷仓
你是谁？
你不愿意跟我们说话么？
- 不，不，你知道，我很喜欢交谈
- 那么就告诉我们
我只是个乡下男孩
你为谁工作？
我现在为自己工作
那么，你是做什么的
恩，我是……
- 我到处旅行
- 我看到了你格斗，约翰
那不是普通的打斗
- 我在比较乱的地方长大的
- 当然
那里有种说法叫做正当防卫.
但是如果你正当防卫的时候……
做的太好，你就会有麻烦
告诉我们为什么我们
没有任何关于你是现役军人的材料
我们等着联邦调查局来跟你谈话吧
我正好十分想谈话，
我十分渴望和联邦调查局见面
那我们看看巴恩斯将军跟你有什么要说的
巴恩斯将军，上帝啊。
他也要来？
他是你的朋友么，约翰？
好吧，我不敢说他是我的朋友
不过我们以前见过一次面
是啊，那是很久以前
你知道么？
呼叫空中封锁小队，我需要地面支持……
- 来找到隐形战斗机
- 这是游骑兵小队，贝壳一号
C-130大力神准备起飞
C-130升空，巡航至目标
估计到达时间：三小时
将军，我没想到你们反应这么快
你也不知道你在跟谁打交道
- 约翰
- 好久不见.
谢谢，探长
我们依然没有证据证明他是现役军人
哦，我觉得你不用为这个担心了
我会给你一大堆的证据的
又是一天，又是他妈的一个惊喜
约翰，我并没有参与他们的计划
那个计划太蠢了
你逃出来是正确的
我很幸运还拥有自己的记忆
我不知道自己这么做对不对……
我也只是服从命令而已
难道就要接受这样的惩罚么？
是啊，不过你知道的太多了
这让有些人很紧张
我也不是唯一知道的
你来要我做什么？
我的一个试飞员偷了一架飞机
里面的技术对于我们来说十分危险
你要替我们取回那飞机
我保证事成以后你就是个自由人了
我能相信你么？
- 约翰，这是我的承诺
- 我并不是担心你
- 我担心的是你的上级
- 这个不用你操心
- 我会处理好他们的
- 我仍然不放心
不过我想我已经没有什么选择了
让我们行动吧
海豹小队正在巡逻
我们刚刚锁定了隐形战斗机的位置
预计到达时间：两小时
地勤支持准备完毕
我们会帮你搞定
好的，约翰，事情是这样的
X-77是一架高度机密的实验飞机
在F-117隐形战斗机的基础上改进而来
隐形战斗机是通过缩小反射面……
改变几何构造减少雷达波反射……
以及吸收雷达波的涂料来实现隐形效果
但X-77是全新的概念
一套真正的隐形系统
它通过高压电流脉冲
来覆盖飞机表面
- 来实现真正的隐形效果
- 太神奇了
更神奇的是把飞机偷走的家伙
是瑞切
他偷走了飞机
我不知道是谁买通他的……
不过一定花了一卡车的钱才做到
我无话可说，长官
我知道你们两个曾在一起共事
而且除了你以外……
瑞切可能是世界上
最好的隐形战斗机驾驶员
是的，如你所说，我们曾在一起共事
我也曾经训练过他
- 是的
- 我们都参加过隐形战斗机的飞行任务……
- 多次参加，所以……
- 他在阿富汗
我们有一个六人小队是你的后援
你要去那里给我把飞机拿回来
- 该死，好的
- 一旦你升空……
他们会想法设法把你击落
到时候就要看你的技术了
给我人物简报
然后我就出发
好
X-77可以以超音速飞进敌领空
投下导弹或者由激光制导的灵巧炸弹
然后顺利脱身
不会被发现
它是终极武器
但是启动隐形装置会使
X-77的电力供应超负荷
所以，瑞切不得不……
关掉隐形装置进入普通状态
所以我们发现了他
卫星在这里侦测到了他
波尼岛上空
北纬28度以西
他一直保持航向直道飞出卫星监控范围
- 那只小鸟现在具体位置在哪里？
- 卫星指出他在这里……
就在今天早晨
潜入这里再脱身一定不是好玩的事情
- 你有72小时？
- 72小时？
我还不够时间挑选成员，拟定计划……
这样子我根本就进不去
你可以用黑鸟（SR-71隐形侦察机，绰号黑鸟）
进去
没人会发现黑鸟的
这个小子是我见过的最好的飞行员之一
- 那是谁，长官？
- 里奇-詹尼克
他是你的搭档
这是你的主意，长官
我可不想和他飞
他只是个爱到出显摆的小丑……
根本没有实战经验
约翰，我把你弄出监狱是因为
我认为你是我们最好的人选
我们要让这架飞机回来
- 好的，但是……
- 我才不管你怎么想
詹尼克是我选中做你搭档的
当时他也参与了任务
明白了么？
遵命，长官
C-130按照预定轨道飞行
- 方位，38度以西……
- 给你，先生
- 偏北27度……
- 谢谢，长官
海豹小队锁定目标准备完毕
准备跳伞
我们什么时候升空？
我不知道，我一定要和这个家伙一起上天么？
你一定是在开玩笑
- 你多大了？
- 已经到了可以饮酒的年龄，长官
可以饮酒的年龄，长官……
好了，伙计们，我们走
你们会降落在北部100英里的一个友军机场
那是他们藏匿X-77的地方
你们会遇到伪装成观光客的夫妇
他们会向你们提供……
- 交通工具，武器，和证件
- 还有别的么？
还有上校的助手，杰希卡
她会带你们去恐怖分子的营地
那里，你们可以找到X-77然后把它弄出来
如果弄不出来，就把飞机和
看到飞机的人都炸上天
我向你保证，长官
好了，伙计们
快去换衣服吧
SR-71, 跑到清除，可以起飞
让我们找到这玩艺然后炸了它
记住一件事，我的命在你手里，小子
是啊，我的命也在你手里
上升到80000英尺
躲开所有的雷达
收到长官
你在雷达上看到什么了么？
大鸟，请回答
雷达上有什么动静么？
雷达没有反应
我们的飞机一切正常
正在进入中国领空
我们保持联络，随时报告任务情况
我们收到中国的雷达信号
需要改变航向
大鸟，留意雷达情况
雷达开始工作，留意些，大鸟
收到，控制中心
约翰，让我们升高十度
让我们升高十度
你把我的飞机带来了
我的钱你也带来了吧
开门见山，我喜欢这样的人
这是一点零花钱
一亿美元已经打到你的帐户上了
- 好的
- 你想要你的钱变双份么？
你要我做什么？
这是海豹小队
贝克一号，发现目标
准备完毕，可以跳伞
好极了，海豹小队
开始进入
正在目标区域上空
快，快，快
接近目标
我可以看到地面的建筑物
最好看着点脚底下
这是游骑兵小队贝克一号
抵达地面
- 等待SR-71
- SR-71,这里是控制中心
到达0.02开始加油
SR-71准备加油
长官，阿尔帕斯，菲汀和帕特森被俘了
我看到有士兵抓住他们了
外面太不安全
我们暂时留在这里
雷达上有信号么？
没有，还没有雷达侦测到我们
让我们直接穿过朝鲜和越南
我们穿过朝鲜领空
- 他们来了
- 开火，开火
ok，我看到跑到了
转向270度……
降低三十度
转向270降低30
号了
红外侦测没有发现任何活动
收到
长官，先遣小队报告说那个地方有重兵活动
约翰，你要降落放弃飞机
我们在停机坪准备了一辆吉普
已经加好油了，随时可以出发
收到
这次詹尼克是你的伙伴了，约翰
他是你的司机……
你的后援……
如果有必要，也是你的替补
如果你失败了，我需要另一名飞行员待命
收到
弗莱德斯，给我接戴维斯号上的佩顿指挥官
长官，巴恩斯将军通过加密电话正在联系您
接进来
出什么事了，汤姆
我派了两个家伙去敌对国家
上次我们玩高尔夫
你还欠我一瓶苏格兰威士忌
我能从第四舰队得到援助么？
我没有受到任何关于这个任务的通知
我有架飞机丢了
- 在哪里？
- 阿富汗北部
上帝啊，汤姆
哪里就像个靶场
我意思是，那里是我们的禁飞区
那值两瓶苏格兰佳酿，而且是名牌的
把我的飞机弄回来，
我给你买他妈的一箱子
收到
让杰克逊指挥官向我报告
遵命长官
我们的海豹突击队在哪里？
我一直没有联系上
我开始不耐烦了
约翰，佩顿将军正在准备
一支攻击机部队作为你的援助
没有这个必要，我们正在地面上
我有令在身，要服从命令
我们正在讨论这个问题，约翰
你必须要在24小时内拿到那架飞机
否则攻击机部队……
- 会把那里夷为平地
- 明白，我在你的攻击机部队过来前……
还有24小时外加47分钟
我明白，相信我，
我一定会让你的朋友爽歪歪的
- 好了，伙计们，祝你们好运
- 我们走
长官，你不打算采取其他方法么？
如果我们超过24个小时
就只能用空袭解决问题了
看，X-77现在已经在他们手上了
罗杰，有人看到你么？
- 我？我很小心的
- 你不该来这儿
- 我们被监视了
- 我必须来
- 我有些坏消息要告诉你
- 什么？
- 那些美国士兵……
- 海豹突击队？
全死了
- 妈的
- 没一个活着的
艾丽娜的士兵在晚上伏击了他们
好吧，约翰和詹尼克怎么样？
我不知道，他们应该很安全
还没有他们的消息
- 他们独自来的
- 不，还有我们陪着
你要我去预定地点么？
不用，这样太危险了
看，约翰知道怎么找到我
根据情报说……
这个地区被名为黑色星期一的恐怖组织控制
这种武器落到这样的人手里……
好的，我要知道关于这些混蛋所有的情报
遵命，长官
停在这儿，看看地图……
把车隐蔽好
好的，长官，我们在这儿
这里是跑道还有一个村庄
我们在这儿
好极了，你把车藏好，我四处看看
- 找一下海豹小队
- 好的，长官
我们的侦察兵报告这里有情况
你们三个到那边
看到什么？
屁也没有
好的，我们现在去找接头人
如果分开的话
咱们在机场汇合
分头找，飞机就在附近降落
应该会有辆车
这里藏着辆车
我找到一辆吉普，看来已经被丢弃了
你从后面包抄他
那上这个，我们走
抓住你了
- 看看其他人在哪里
- 好的
我们抓到了谁？
看起来像个飞行员
理查德-詹尼克上尉，
美国空军
691495213.
为什么不告诉我你的飞机在哪里
你为什么不来亲亲我的屁股
我要宰了你
那你还等什么
走！
- 先生，找你的
- 是爱莲娜
我们找到一个美国飞行员
另外一个跑掉了
把他带过来
别出声
- 无线电呼叫没有反应么？
- 没有，长官
给我接爱德华基地的巴恩斯将军
可以了，长官
我是美国海军的佩顿中将
我帮你接巴恩斯将军
长官，我们失去和他们的无线电联络了
好的，那就试试别的
什么都行，摩尔斯电码也好
或者用烟雾信号
我不管，做点什么
下午好
你能来我真高兴
我的名字叫史东，你的呢？
去你的
你的铭牌说你叫理查的-詹尼克
美国空军上尉
好的你知道我的名字，军衔和编号了吧
我也没有什么可告诉你的了
还有别的神秘嘉宾么？
是的
空军……
来把半吨重的炸弹扔到这该死的地方
你见过新型智能炸弹的威力么？
是的，我见过，印象深刻
事实上，我计划使用你们的飞机……
来运送我们自己的智能炸弹
但是首先……
我有些问题要问你
有关于另一位飞行员的
他是谁？
你准备回答的时候告诉我
也许我们应该用更文明一点的方式
- 你怎么认为，长官
- 他什么都不会说的
也许吧
- 我会去加强警戒的
- 去吧
你要见我么，长官
巴德，我要你的队伍准备好远程飞行
- 又是训练么？
- 恐怕不是了
这次是来真的，你手下有谁？
好的，辛奇和他的中队随时待命
我们要飞到哪儿，长官？
这里是禁飞区
- 任务是什么？
- 你没必要知道，指挥官
这次我不能告诉你，巴德
- 你会在飞行过程中收到命令
- 我很尊敬你，长官
你是这艘航空母舰的指挥官
但是上面的飞机一旦
升空就是我的责任了
在没有明确授权的情况下
我不能让我的飞行员去执行危险任务
你会得到书面授权的，指挥官
好了，伙计们，别歇着了
还是老样子阿，不是么？
天哪，约翰
你让我担心死了
- 上帝啊，我想你
- 我也想你
让我先坐下
我现在本应该和你享享乐子……
不过还是有正事要先处理
你知道么……
约翰，我有坏消息告诉你
那边
长官
我们遇到麻烦了
我有个伙计被放到了
我需要多些人来搜索村庄
一定是他
我来处理
怎么了？
- 警察
- 等一下，我要先穿衣服
- 开门
- 等一下.
我说，快点开门
你要怎样？
我们再找一个美国人
已经找到一个了
- 他杀了我的手下
- 难以置信
我们怀疑……
他是个美国间谍
他不在这儿
你这里刚有男人来过，不是么？
你到底是在找什么……
你们出去
这是你想要的么？
我会记住的
你当然会
- 看好她！
- 真快啊！
去你的
只剩下11小时52分了
- 他们应该已经回来了
- 长官...
如果约翰失败
我们真要把价值7500万的飞机毁掉么
我们别无选择
巴恩斯将军找您，长官
把这条线路加密……
- 我在，汤姆.
- 法兰可，你能想办法……
和我的两个人联系上么？
不行，已经2个小时没有联系了
我可以派一支队伍试试恢复联系
不行，如果我们派搜索救援小队去
那架飞机就会曝光，我不能冒这个险
我明白
我也不能让恐怖分子得到那架飞机
如果我的人没办法把它弄回来
我们就要去毁了它
还有那里的整个地区
处理垃圾么？
还是没有无线电接触么？
没有，长官
彼得-史东
父亲是英国人，母亲是穆斯林
小时候在中东地区长大
在牛津上的大学
母亲在第一次海湾战争中被美军杀害
从此他开始资助恐怖分子
并组建了黑色星期天组织
这个是艾莲娜-里德
黑色星期天的二号人物
受过军事训练
是史东手下的一员干将
三年前，史东进行军火交易时
认识了里德小姐
你在浪费你的时间
我什么都不会说
看，生物战真是非常有趣……
也许到死你都不会明白是怎么回事
你能想象么？
足球比赛…….
摇滚演唱会
广场，学校
好多的人
想象一下传播速度会有多快吧
开始，你也许会以为只是食物中毒
12小时后，人们就全死了
想象一下只要一颗炸弹
就有这么大威力
现在我有两颗
一颗送给欧洲
另一颗送给美国
而你的飞机，可以悄无声息的做到
好的，谁来给你开飞机呢
嘿，瑞奇
我的老伙计约翰怎么样了
- 我不敢相信这是你做的
- 嘿
价格诱人啊
黎明时候起飞，给飞机加油
那么，坏消息是什么？
海豹突击队全军覆没
詹尼克也被抓了
该死
基地要我终止任务立即返回
那么，我们该怎么做
看这儿，这是机场的航空照片
这就是他们躲藏的机库
我想我可以偷走那飞机，我可以做到
那里的保安情况怎么样？
哦，那里有60名全副武装的雇佣兵把守
哦，好极了
我看到你把我的工具都准备好了
如果进入机库，我们就不能开枪了
这里看起来比外面的建筑物要高250英尺
我们从这边进入受到的抵抗应该最小
很明显
我们一旦进入机库，就不能使用枪械
只能用刀，我们都知道怎样用吧
把里面的人干掉，跳进飞机然后离开那儿
这十分可行，不过如果出了什么差错
我们就把那飞机炸掉
- 罗杰，你来岭路
- 好的，我一早就来接你们
我们一旦接近机场一英里以内
我们就要提高警惕，那里有许多警戒站
我们到警戒站以后怎么办
把他们全阉了
让他们学会唱女高音
- 中将
- 指挥官
我们的预警机已经确认情况
海豹突击队全部阵亡
没有一人生还
哦，天哪
现在，该让那些混蛋尝尝地域火的厉害了
不，不，不，不行
我们还有人在那里
我们已经和他们失去联系超过22小时了
- 他们也可能被买通了
- 我们不知道
我们不能拿他们的生命……
和取回飞机的可能性来冒险
那又怎么样？两个人对抗整个军队么？
- 我们会失去机会的
- 也许吧，不过我有命令在身
我们再给他们最后的机会
我并不是在提醒你，中将
但是我们已经知道了那架飞机的位置
我们可以承担一些损失来摧毁这架飞机
但如果这架飞机再起飞，我们就无法追踪它了
就没得玩了
不，不，我们要等等
Over there.
- 装载完毕了
- 你什么时候可以升空？
几小时以后，我要先设定计算机程序
用全球卫星定位系统计算路线
好极了，动手吧
老板.
你得把车开到路边了，我们就要到了
停车，走下车来
你的证件呢
我知道，你要看我的证件，是么？
该死
快点，兄弟，快点
我们走，我们走！
我们已经很近了
你得把车听到路边去
我们得步行了……
我不知道这是怎么回事
不过如果出了什么岔子
我们就全完了
你要和我共进退么
这很公平
一架空军飞机失踪
- 被自己的一个飞行员偷走了
- 空军希望把它追回来
老兄，这不是一般的飞机
这是新一代的隐形战斗机
- 这项技术落到了坏人手里，我们……
- 看样子事情已经无法挽救了
我知道你是个优秀的士兵，但是现在……
让我们把陈规扔在一边
哦，这是怎么回事
你让四架战斗机在甲板上待命
加好油，装上武器……
.准备出发
干得漂亮，指挥官
只有不到两个小时了，长官
戴维斯号航母和攻击机小队就位了么？
佩顿中将正在给他的
飞行员作最后的任务简报
好的
- 希克上尉前来报到，长官
- 中队已经准备完毕，长官
装载完毕
这次是什么任务
- 中尉
- 长官
哦，该死
尽你所能把那里的每一寸土地都炸平
- 把那里夷为平地
- 尤其是机库
跑道，和其他建筑物
连一只老鼠也别放过
- 明白，长官
- 解散！
准备完毕
一切正常么
攻击机小队到达时候
如果詹尼克和约翰还活着怎么办
如果他们夺回飞机
我就取消空袭
如果他们没有夺回呢
长官
美国人进入我们的领空了
现在，安全系统瘫痪了
X-77一定在那边的机库里
该死
- 还有一架F-16
- 我们可以用那两架飞机离开这里.
不，我们不用管其它的飞机
詹尼克在那边的机库里
- 你要他驾驶另一架飞机么
- 我不管另一架飞机
- 我只是不能把他一个人留下
- 那么，他是你的朋友？
是的，不过他也是个混蛋.
明白了，老板
咱们开始吧
宝贝，我给你走
- 按照事先约定，你去西面
- 好的
好的，我们有伴了
- 你们两个守在这儿.
- 遵命
长官
出了安全漏洞
北面的电网被破坏掉了
有人在上面开了个洞
- 快去处理.
- 我这就去.
外围基本安全
詹尼克在那边的建筑物里
我去救他，把他带出来后上飞机
离开这里，你准备好了么
好的，我掩护你
别动
过来
别动，混蛋，别动
你用不着回来的，约翰
- 你应该直接把飞机开走
- 把同伴丢下不是我的风格
把那AK47拿上守住门口
听着，我需要火力掩护
你能开飞机么？
- 妈的，当然了
- 你能飞就好
我需要写火力掩护，你过来帮忙
约翰，瑞切是他们的同伙
是的，我知道
好的，你去找到瑞切
她和我去找飞机
咱们机库里见
该死
杰西卡
他妈的怎么了？
艾莲娜
艾莲娜？
你最好赶紧上飞机
没拿到钱我不会上的
好的，我们先来搞定这个
确保飞机周围不要开枪
就这点么？
- 现在只有这些
- 你确定么？
我已经叫人转帐过去了
快去开那该死的……
飞机
跟我来
该死，该死，该死
操，操，操
哦，上帝啊
- 你就是不懂得放弃，对吧
- 你他妈的在这里干什么？
我富有了，你知道我这次赚了多少么
两亿美元
可以自由支配
- 但是这是叛国
- 叛国？睁开你的眼睛看看
你被空军的旗帜和标语洗脑了么？
这是美国的生财之路
扯淡！
- 都是扯淡！
- 并不是这样
你明白的
扔下它
许多人都很看好你，瑞切
包括我也是
谁要你看好我的？我可没有
去你的
来亲亲我的阿拉伯屁股吧
别轻举妄动，快走
还有多久佩顿中将的飞机可以到达目标？
攻击机小队，这里是爱德华空军基地
你们预计到达时间还有多久
五分钟以内可以到达
不到五分钟了，长官
嘿，约翰
好久不见
你知道么，我以你为耻
不过我觉得你不配让我感到羞耻
- 我是这么训练你的吧
- 胡扯
我也可以训练你，我也知道怎么做
都是钱的关系么？山姆大叔没有给够你么？
你妈妈扣你零用钱了么？
哦，看看四周吧，约翰
我们中游法国人，意大利人和俄国人
我们只不过是一支杂牌雇佣军而已
不幸的是，你现在连杂牌都算不上了
我希望我有足够的时间
来海K你一顿然后打死你
不过我要走了
让他上飞机，如果他敢动一下
就打死他
你开枪打他的时候不要
把你回家的交通工具也打坏
打开门，让他躺在里面
希克上尉
- 执行轰炸任务
- 收到
把那里炸平好了
伙计，你动作快点
时间不多了
快走
他们随时都会把这里炸平
我想碰碰运气
快上飞机！
约翰，约翰，快回话，约翰
- 这是约翰，继续，詹尼克
- 我很抱歉。老兄……
我不能走了
- 瑞切在哪里？
- 他上了F-16.
不用担心他，我会处理的
你去帮我跟他打个招呼
收到，兄弟！
锁定隐形飞机
发射导弹
发现导弹
这是希克
正在接近投弹点
基地，这里是坏蟑螂
基地，这里是坏蟑螂，请回话
基地，这是坏蟑螂
好的，约翰
我们已经收到包裹，长官
怎么这么长时间
骆驼走的有点太慢了
飞机上有些危险品
是一枚生化炸弹
我们要小心点
你能让飞机安全飞回爱德华空军基地么
我们就可以解除炸弹了
遵命长官
詹尼克怎么样
他不能和我们在一起了
该死
很抱歉听到这个
收到，长官
那f-16谁再开？
- 是瑞切
- 狗娘养的
请求击落那架飞机，长官
我不管你想要怎么样，约翰
如果他把你击落，炸弹会一起掉下来的
收到，长官
锁定这个试试
我在你后面，瑞切
如果X-77在欧洲上空被击落
病毒的扩散情况是这样的……
12小时
24小时
36小时
48小时
该死
这就是我们面对的
这不只是空军或者海军的问题了
这是全球危机
该死的！
诱饵弹，约翰，你没有了吧
我开着公共汽车也能把你打下来
我还有所保留的
你要学的东西还很多
我们本来要一起飞行，
现在为什么要互相对抗
来吧，约翰，这可是好几亿的钞票
你不在乎底下的人民么？
从这种高度，他们算个屁
对不起，没得商量
我才是应该说对不起的
我们可以分了那笔钱的
我没有那么贱
启动隐形系统
我用不着看到你，约翰
我只要猜你要去哪里就可以了
你机翼上的材料相当脆弱
只要有一点损伤就可以让你掉下去
过来啊
锁定
哦，该死
Bingo.
再见（日语）
基地，这里是坏蟑螂
基地，请回话
我在，约翰
任务完成
返航途中
炸弹如何？
没问题，长官，还在飞机上
收到
好的，伙计们，干得漂亮
让我们带他们回家
大家干得不错
任务完成
前进，海军！
太好了
好极了，回到各自岗位
谢谢你阻拦了我，巴德
算了，中将，决定权在你手里
拯救全人类于水火之中么？
该死得，才不是呢
关于我违反命令去踢了某人的屁股……
给我接巴恩斯
我想知道这次还是关于苏格兰佳酿的讨论么
跟你有什么关系，中尉
遵命，长官
看到你活着回来真是开心
现在我不是军人了，不用给你还礼
我不会想念你的军礼
我会想念你
好的
我们走吧
--剧终--