（本故事灵感来自真人真事）
（但特定角色、特征事件、地点以及对话皆为虚构）
（或为戏剧效果所创作）
美国优先
还得死多少黑人弟兄我们才能歼灭这些白人蠢蛋？
鲍威尔国会议员在哪里？
他还在孤军对抗那些阻挠民权法案的参议员
只有23人被捕顶头人物根本不受影响
路易斯叔叔，我有话要跟你说
我杀了班尼曼加诺
如果你不作证指控你父亲我会送你去蹲很久的苦牢
你叔叔想到一个好点子，史黛夫妻不能作证指控彼此
我不许你跟我女儿见面也不准你碰她
这是真的，欧玛，你心里有数
麦尔坎，事实是你失去了信念
我得承认我想就地杀了他
她是个妖妇
依莉丝姊妹，你愿意嫁给我吗？
欧玛上尉不知道你是我们的朋友？
-当时你在麦尔坎X家里？-对
那么请你立刻离开这座清真寺
你只是个没用的垃圾
这是个危险的年代
做这行不是杀人，就是被杀
你敢轻举妄动，我的人就会打爆他们
我要收回法国纽带
谁最怕你？博纳诺或我？
我会站在你这边
博纳诺计划不靠其他家族帮忙将毒品批发卖出
乔博纳诺的人在上面守着你们都无法活着离开这里
想要毒品，就给我钱
我接受你的条件
你该离开这个城市了，乔
哈林区是我的
警察暴力问题再起
一名警察小队长枪杀一位黑人少年
您是否觉得现在的情况已经推展到危机爆发的边缘？
请告诉我们究竟是怎么回事
我想这主要是杀人及警察施暴等恶意行为所导致
有一个人拔了刀
那个人就是死者
希望如此，本市必须维持法律与秩序
你觉得多数纽约警察乐于因此扣下板机吗？
（警察杀害黑人少年哈林区发起示威活动）
不，我们不曾那么说过
我们也不曾表示有官方的…
拜托，宝贝，这么做一点好处都没有
我们非去不可
现在跑去警局示威实在太愚蠢了
警察没有理由地枪杀无辜黑人男孩才是愚蠢透顶
不论他是否如他们所说拿着刀子
你觉得结果会是什么？
吉利根警官被停职
他们不会罚杀死黑人的警察停职
所以那必须有所改变
对，唯一会改变的只有死者的名字
警察只知道一件事，那就是暴力
你的口气跟麦尔坎一模一样
因为他是对的
-你只能以暴制暴-才不是那样
民权法案随时会通过
到时没有人需要开任何一枪
对，但它还没通过现在还有大把时间开枪
我们要参加这场示威活动
即使你觉得那么做毫无意义也一样
我不是说它毫无意义
我很佩服你们在做的事
但老实说，我在恶魔岛时
每天我们受的折磨是一千倍之多
然后有一天
你会连一点点都难以承受
狱警跟囚犯巴不得杀了彼此
我觉得现在街上就是那样的气氛
和平示威是必要的
游行和平开场，但气氛越来越激动
有些示威民众暴力以对
-哈林区警民间的气氛越来越紧张-小心安全
-到处找不到博纳诺，老大-没错
几星期以来都没人在纽约见过他就像人间蒸发一样
我得承认，简森真的很会玩
毒品呢？
简森说今天会从加拿大送到
货到了后，我们能拿走我们那一份
你不气他抢走毒品转运网？
少来了，现在头痛问题都归他管
就我所知，我跟他算扯平了
我得跟你谈一谈
-私下谈-好
当看到你的犹太律师赶来时就知道那不是什么好事
好吧，快滚
真的很难开口跟你提这件事
我们的联邦政府联络人说罗勃摩根索
想跟一位卧底在你身边的网民谈豁免权交换
这个人能害你坐一辈子的牢
是谁？
你女儿史黛拉
不可能，胡说八道
我们的联络人在司法部当秘书
她看到摩根索所有会议内容
不可能是史黛拉，那不可能是真的
就是真的
你被捕时，史黛拉是罗勃摩根索的秘密网民之一
（国际货运）
（一口能杀死一只老鼠）
（灭鼠药，杀死所有老鼠）
（纽约红钩区）
来吧，宝贝
天啊…
现在我们只需要开七小时的车回到哈林区温暖的家
-没错-带着史上最大一批毒品
-最大的一批-没错
但我们还没到家
-是，所以该走了-总之看起来很威
我们快出发吧
好吧，你可以走了
或是像你们这些井底之蛙说的“一路顺风”
你计划怎么通过国境？
瘤子跟加拿大温莎一名国境警卫的兄弟在恶魔岛是狱友
他已经被收买了
这让我更急着回法国了
你的国家太扯了
对，全世界都太扯了所以大家都想要茫一下
等我们费尽千辛万苦后
把货运回去是小事一桩
阻止杀人警察
（因杀人遭到通缉）
阻止杀人警察…
-混蛋-把你的脏手拿开
-我们哪里都不去-你也是，快滚
阻止杀人警察
（没错）
（改变）
（再次打开我的窗）
（我听见死神呼唤我名）
（我听见死神再次呼唤）
（我对天发誓不会改变）
（我的左轮手枪刻着你名）
（以防万一）
（躺着望向天花板吊扇）
（我曾有过万般理想）
（仍与爱尔兰暴徒意见不合）
（开着劳斯莱斯行经麦尔坎X大道）
（上帝，他们对我虎视眈眈）
（枪指着我，手压着我）
（一身白貂皮，仿佛我是达克修兹）
（我来记账，让你看看数字怎样）
（你可没有卢西安诺那么幸运）
（挂着一包包毒品就像琴键一样）
（就是那个骑着哈雷胖童的壮汉）
（西岸至东岸，我的产品满天下）
（再次打开我的窗）
（我听见死神呼唤我名）
（我听见死神再次呼唤）
（我对天发誓不会改变）
（我的左轮手枪刻着你名）
（以防万一）
天啊
你吓到我了
-你跟罗勃摩根索谈条件吗？是吗？-不，我…
-告诉我-不是那样的
-告诉我-是…他…
他逼我作证指控你
-但我叫他去死吧-不…你说谎
范曼跟我说你早是秘密网民
不，不是那样的，爸
几个月前我非常气你，于是我…
我跟他提了一些你生意方面的事
-你跟他说了什么？-真的没什么，我只说你…
跟世界博览会所有包商抽保护费还有跟瘤子简森合作
为什么你要那么做？
因为你派班尼去佛罗里达州而不是给他应有的惩罚
-别想掉头走人-你伤害了我…
你也在伤害我
我不知道为什么你这么恨我
我没有，我…
摩根索又来找我时我说我不可能作证指控你
永远不会
然后他播录音带给我听
什么录音带？
他有卷录音带录下了我跟路易斯叔叔的谈话
我在里头跟他说我杀了班尼
你跟路易斯说了？
他要我相信他，我乖乖照做了
我不知道电话被监听
我的老天爷
没事的，爸，我们都处理好了
我弟弟知道摩根索录下那段对话吗？
-他知道吗？-知道，他也想威胁他
你最好待在这个房间把房门锁起来，懂吗？
别离开这个房间，好吗？
答应我你会待在这里，史黛，拜托
醒一醒，爸爸
醒一醒
好吧，我醒了
报纸登了你的照片
报纸登了我的照片？让我看一下
-对-让我看一下
对，那是我
（黑人领袖聚集在华盛顿特区）
那是谁？
那个人是马丁路德金恩博士
他是个伟大的人
没有你伟大
宝贝
别烦爸爸，让他起床换衣服姊姊们都在吃早餐了
-等会见，爸爸-等会见，宝贝
照片蛮帅的
对，可惜他们没拍到参议员们阻挠民权法案的照片
他们拿着电话簿照念做出一堆夸张举动
就算法案通过黑人也会拿它当卫生纸
不在乎它能为他们带来什么好处
有人有起床气
贝蒂，你不觉得这很讽刺吗？
这些报纸大声疾呼地支持民权法案
但整个哈林区都忙着抗议有个黑人男孩被警察杀了
我是觉得很讽刺，那让我非常火大
我决定接受迈可华勒士的专访他为这件事纠缠我很久了
我以为你说宣布新组织成立前你不会公开发言
我的确不打算那么做
但现在我们该让人们知道
这的确是政府在背后撑腰的种族歧视杀人事件
不然这样的事会一而再再而三地发生
我被警察打瞎一只眼睛但那孩子连命都没了
警察说他拿着刀子
我问过老头罗宾斯他说那孩子根本手无寸铁
听听那些警笛声，今天感觉不太对
你想做什么？
我们透过监听得知
你超前部署了意大利佬
好收获来自马赛的那一大批毒品
我听不懂你在说什么
我不知道时间跟地点
但我会逮捕你
别以为你能甩掉我
如果你真的是好检察官
你就该去警局以杀人罪名逮捕那个警察
我是联邦检察官，而那是地方案件
但老实说，我也觉得那样的事很可怕
希望示威活动能保持和平
就像麦尔坎X说的
“被狗咬了，你就得咬回去”
要把你关进牢里真的令我很难过，简森
因为我觉得换作是别的时空如果你做出不一样的选择
你跟我甚至可能是朋友
为什么？因为黑人跟犹太人都有被压迫历史？
不
因为我们两个都立志要成为业界翘楚
不幸地你选择了犯罪生涯
你不了解的是当不当罪犯
其实无关选择
只是为了生存
我家人在1866年移民到这里
我们被排斥、被当成次等公民
但我选择当律师，而非罪犯
我也选择过当律师
可以查一下纽约韍立大学城韍学院
他们驳回我的入学申请
因为他们发现埃尔斯沃是黑人
西索，我要走了
-好好照看他，好吗？-没问题
我们的确有共同的历史
但如果你觉得我的肤色没有影响到我的选择
那你一定是瞎了
简森
你…刚刚提到麦尔坎X
我听说你们两个走得很近
那又怎么样？
我们的外勤办公室跟我做了秘密简报
我跟你说这件事真的很不恰当，可是…
我们收到来自七号清真寺的可靠情报
有人计划在接下来几天暗杀麦尔坎X
你爱怎么利用那个情报都可以
我了解你在这件事的立场，真主圣徒
你必须阻止七号清真寺关于暗杀麦尔坎的流言
你懂吗？
是的，真主圣徒
我们不想杀死麦尔坎
我们也不会杀了他
了解
别让伊斯兰国度成员
做出任何会伤害我或组织名声的事
我跟你保证，真主圣徒
我会在这里跟全国的清真寺把话传下去
谢谢你，欧玛
我期待你回芝加哥后能见个面
他不要伊斯兰国度的人动麦尔坎一根汗毛
我想他仍视麦尔坎为浪子觉得有一天他会回头是岸
但你跟我都知道麦尔坎对真主的威胁有多大
那我们该怎么办？我们不能违抗真主圣徒的命令
但就这么一天
我们得脱离伊斯兰国度
（西22）
各位观众，大家好，我是迈可华勒士
谢谢收看今晚的麦尔坎X特别专访
他要谈谈正在发生的哈林区暴动
我习惯威胁
我几乎每天都会收到威胁最后我甚至不再接电话
但这不是街头传言而是来自联邦调查局的警告
瘤子，我能跟你保证联邦调查局一点都不想保护我
对，但我想保护你
罗勃摩根索会告诉我那个情报绝对是他认为可信度极高
清真寺那边暗杀流言四起
你不能视若无睹，兄弟
我总说我不期待能长命百岁
是吗？你那么跟你女儿说的？
不，我不认为
听着，从今天起我想要派一些人保护你
不论你在家或出门时
他们会保持低调
你甚至不会知道他们的存在，麦尔
兄弟，真的很谢谢你
但我出门时，追随者会保护我
你需要专业保护
我终于爬到这个位置跟其他黑人领袖平起平坐
领导一大堆教会、不同的民权组织
以及全国各地的政治行动团体
对，我看到你跟金恩的合影
白人最爱的黑人
你懂的，我得广结善缘
包括我在内
兄弟，你知道因为毒品的关系我很难公开接受你的帮助
那不代表我是双面人我只是面对现实
你常提醒我要那么做
而你提醒我
帮派份子一碰政治美国白人就会吓到发抖
-我的确那么说过-反之亦然，麦尔
如果你想碰政治
你最好有点黑帮背景
该死，为什么这么久？
或许该死的狄克西党决定出手阻挠
因为你的鲍威尔修正案被你夹带进华府能看到的各个法案中
要是我们无法否决联邦资助种族歧视机构
要民权法案又有什么用？
如果连民权法案都没有那有什么用？
别走来走去，你害我头都晕了
我的朋友，如果这个法案能通过
主要都会是因为你以及你的努力
为了你理想的伟大社会该做的事还有很多
我们需要投票权法案、健保最低工资、公共广播…
该死，亚当先通过这项天杀的法案吧
自从人类爬出泥淖，开始憎恨彼此
就从来不曾有过这样的法律
但如果法案通过你还是不会邀请我参加签署仪式
你知道我得给马丁路德金恩好处…
什么事？
对
我知道了
谢谢
我们成功了
太棒了
太棒了…
感谢耶稣基督
太棒了
恭喜你，总统先生
亚当，我帮你准备了一份特别的礼物
那比我在签署仪式送出的笔好太多了
我要你收下它
这是我个人专用的打火机
从我1937年首次当选得州州议员起我就一直把它带在身边
这是我的荣幸
别在逛声色场所时弄丢了，听到没？
总统先生
亚当克雷顿鲍威尔不必花钱玩女人
来自华盛顿特区的最新消息
经过参议院的漫长辩论后1964年民权法案在国会参众两院通过
-很快地，总统会签署…-天啊
这些傻瓜殷切期待的蠢事居然成真了
我知道你不是那个意思
你真的以为法案通过就会改变人们的想法？
总得跨出第一步戴欧，世界正在改变
所有种族必须开始学习好好相处
我只知道如果白人讨厌我、我妈
我外婆、我外公
还有我认识的每个人我就会讨厌他们
你不懂讨厌白人反而会被他们抓到把柄吗？
我只是活在我出生的世界
人不犯我，我不犯人
-我得从窗户偷溜出门-发生了什么事？
-他知道摩根索逼我作证了-糟糕
-我没提到你-他一开始调查就会知道
我们得跟他说我们结婚了
-不会有事的-你一跟他说，他就会杀了我
但我们结婚是为了保护他
怎样？
那不是我跟你结婚的原因
你在胡说什么？
我跟你结婚是因为我爱你，史黛拉
说真的，我甚至不知道我是否在乎他
我要你成为我孩子的母亲
我要成为你的丈夫
只要能跟你在一起我愿意放弃那该死的人生
你是说真的吗？
对
那要是他敢动你一根汗毛
我就跟联邦调查局检举他
别那么说
我对天发誓，我会的
-或许我疯了-你真的疯了
市长先生，你觉得警察频频开枪理由站得住脚吗？
市警局局长告诉我
他觉得那么做有必要，为了维持…
擦伤还蛮严重的，但伤口应该会愈合
你何不把那个关掉？
我受不了华格纳市长把这件事推到我们头上了
更别提詹姆斯控告鲍威尔案或暴动到底是怎么开始的
发生了什么事？
你说得对，我们的和平示威变得暴力
警察不断将我们往后推
后来他们动手打人，群众反击
大家开始丢石头，我们想逃跑时…
-梅米跌倒了-她的眼睛是怎么了？
警察挥拳打我
-告诉我是谁打你，他死定了…-现场一片混乱
情况失控
麦尔坎说得对，媒体只会激化对峙指控是我们引发暴动
对，或许他是对的
但我希望他能用常识保护自己
-而不是批评媒体-你是什么意思？
摩根索亲自跟我透露可靠情报有人想要他的命
是七号清真寺的人
我跟他说我想帮他忙，但他不答应那家伙太顽固了
七号清真寺？到底是谁？
他们不知道是谁或地点
就算他们知道，也没告诉我
等一下…你要去哪里？
我得去一趟清真寺
-不，你不能去那里-我非去不可
如果你真的要去，我的人在楼下
我要你带一个人同行，好吗？
好了
麦尔坎的专访九点结束
外面一片混乱
我们的行动曝光了吗？
电视台摄影棚在曼哈顿城中区
白人社区没有暴动
没错，亨利，但那里有警卫
还有警察
一半警力都被调到上城区阻止黑人跑到那里了
好极了，那我们就知道他在哪了
那个伪君子不会错过在白人的镜头前亮相的机会
他会散布谎言跟毒药，污蔑真主圣徒
他会勾引白人魔鬼就像他勾引依莉丝简森
够了
别提她的名字
有两种方法能进出摄影棚
前门跟摄影棚侧门，我负责前门
你要哪把枪？两把枪我都清过了
真主圣徒慈悲为怀
所以我们不能心软
今晚…麦尔坎非死不可
文森，我知道为什么你找我来这里
你在电话里听起来很沮丧
-但我保证，我能想出解决方法-好吧…所有人通通出去
出去，快点，动起来，都出去
-该死的监听器对吧？让我看看…-你做什么？
-你戴着该死的监听器？你这个混蛋-不，我没有
怎么样？该死的摩根索找上你
但你没跟我说，你这该死的
-我是在保护你-别唬我
我赌上身为神父的名声
-你居然质疑我的忠诚？-放开我
-放开我-多年来，你假借告解之名
让我听你抱怨跟唠叨
并对你的犯罪行为睁一只眼，闭一只眼
-我包庇与撒旦同行的人-好吧
没错，你是在帮撒旦做事
从现在开始，我再也不会听你告解
好，够了，对不起
是我不对
对不起
是我提议你女儿跟厄尼努奇结婚
那样他们不能作证指控彼此
那是我的点子
你不只不感谢我
还当我是你手下的小弟胡乱指控一通
厄尼努奇跟我女儿结婚了？
李文斯顿温格特
你当我的总顾问这么多年
我不曾看过你喝酒
因为我不喝酒
你要破例一次了
敬庆祝民权法案？
还有约翰费兹杰罗肯尼迪
他的精神帮忙推了林登贝恩斯詹森一把
天啊
我们人民伟大的一天
我得说
我们能让自己沐浴在…
至高无上的上帝希望荣光之下
我不想指出现实，国会议员先生
但如果没有人在意那就只是一张纸而已
或许它能说服一些人种族歧视已经结束
但事实并不然
譬如种族隔离法现在仍是合法的
可民权法案不溯及既往
温格特，再喝一杯
我们要暂停节目播出为大家带来新闻快报
我不是在诋毁这个历史时刻
我是说我们得等待及观察它如何影响
-街头上的人…-司机，大声一点
待在室内
虽然民权法案已在今天通过
现在的哈林区街头陷入火海
一名手无寸铁的黑人少年遭到枪杀引发了一连串暴动及打劫
国民警卫队已经出动试图控制暴力行为
同时，华格纳市长要求各方保持冷静
一有最新消息，随时为大家带来插播
或许听说民权法案已经通过暴民会冷静下来？
你来这里做什么？
欧玛在哪里？
不关你的事
他在哪里？
滚出这座清真寺，叛徒
你最好告诉我发生了什么事
不然我会拔下这付眼镜从你的屁股塞进去
如果你敢骗我
我会杀了你
我知道你很纳闷为什么我会把你从班尼那边调过来
要你当我的军师
我得承认我很讶异，也觉得很荣幸
接下来我要说的话，绝对不能外泄
那当然
厄尼跟班尼看彼此不顺眼
他们有过节
厄尼开枪打爆他的头
-什么？-对
我们都以为是博纳诺干的但事实并非如此
-你确定？-对
我的老天爷为什么那个混蛋还活着？
他再活也没多久了
我要你去做掉他
你好
你好，阿厄
-我打扰你们了吗？-不，说吧
-老大，我有个很棒的点子-什么点子？
因为哈林区的男孩枪杀事件那里的黑人全疯了
他们在整个接区四处纵火
该死的禽兽们
我找到完美目标，哈林联合银行
现在一堆人都在抢
我们也去那里将之洗劫一空大家会以为是黑人干的
但到处都有警察
那就是最妙的地方
他们会保护白人商店老板
那里百分之95的店都是白人开的但银行是黑人开的
保证就像囊中取物
我喜欢这个点子
你找齐人手了吗？
不，我要自己溜进去，再溜出来
那你该带郎巴迪一起去
他对保险箱很有一套
-是吗？-当然
好吧
好吧，郎巴迪，你跟他一起去
遵命，老大
去吧
对，快滚出这里
（警察封锁线，请勿进入）
停车
发生了什么事？
我们被拦下来
警察封锁了125街
那我该怎么去我的办公室？
对不起，长官，现在我们得在这里等
我们被困住了
鲍威尔国会议员
你在做什么？
为了你的伟大成就跟你致敬
你喝醉了
对
问题是自从我离开律师事务所
为你工作后，我一直很敬仰你
你的认真，光是去年就通过50个法案
全都是为了帮助少数民族
为了我们、为了我、我跟我的家人
不只哈林区欠你一个大人情
全世界都亏欠你
天啊
或许是吧，温格特
或许是吧
但该做的事还有很多
真的很多
-离我远一点-我不想听那些废话
快滚，黑鬼
（李维与迪拉尼葬仪社）
（纽约消防局）
（为正义挺身而出）
到底发生了什么事？
我不知道，但整条街都封住了…别闹
一定是发生暴动了你看来了这么多警察
-我们得把卡车开到仓库-我能怎么办？
-用力按喇叭跟开车-该死，快滚开，混蛋
-退后-闪开
你在做什么？快点
我们走吧…
这一趟未免太惊险
琼尼波
很高兴你平安归来，宝贝
天啊
-欢迎你回来，兄弟-琼尼，街上的人都疯了
-我们快卸货吧-来，动起来…
一箱一箱搬，好吗？
把每一箱当成女朋友一样呵护着
来吧
-我们得开始点货-放在那边
快好了，各位
-三千公斤-对，美不胜收
琼尼，我担心这里的安全问题
我可不想有人闯进来
-我得派人守着前门-对，但到处是警察
黑人在四处丢汽油弹，你知道吗？
整个地方可能会烧起来
我得打电话给瘤子
你说你会待在你房里
我不是小孩了，我们得谈一谈
我有事跟你说，你听了一定会不高兴
但厄尼跟我结婚了
对，我知道
-路易斯神父跟你说的？-对
-所以呢？-我觉得他是人渣
懂吗？他违背誓言
他杀了我最好的朋友
现在他还利用你来自保阻止我对他动手
你这是大错特错
-该死-我爱他
他是杀人凶手跟小偷
就跟你一样
大家都说女儿都只是在找自己爸爸的翻版吧？
听着，他想洗心革面
我相信他可以的
如果他能改，或许我也可以
还有你也可以
只有那么做才能让这个不堪的世界变得美好一些
我的老天爷
你真的喜欢他？
对
他也爱我，你知道的
听着，我们都让彼此不好过，爸
但你得知道我爱你
我知道你也爱我
我想我能跟厄尼试试看
但我需要你的祝福
我要你保护他，就跟保护我一样
你能答应我吗？
对…
好，当然…
好
-整批货都在仓库了？-对
太好了
我们办到了，钱斯，我们真的办到了
对，但我觉得这里戒备不够森严
一路上我看到商店失火街上全是警车
天知道还会发生什么事
听着，我想我们得把货移到别的地方
好吧，我立刻过去，先控制住场面
等等，这是怎么一回事？
为什么你又穿上那玩意？
我刚从清真寺回来
欧玛跟亨利要在电视专访结束后突袭麦尔坎
什么？在哪里？
56街跟第六大道口
钱斯
我不知道我能否控制住这里的状况
听着，这里需要你，瘤子
我要你尽力而为，好吗？
好吧
-我得先去处理一件事-好吧，但快点过来
我跟你一起去
你不准去，这件事交给我处理
你表现得很好，我以你为荣
谁都不能动救我女儿一命的人
对吧？
小心点
拜托
我会的
警察进入我身后的酒吧
开始攻击店里的顾客还有酒保
不断有瓶子从屋顶被丢下来
警察便接着掏出左轮手枪对着屋顶的人射击
根本没有瓶子是朝警察丢过去的
子弹打中玻璃
（哥伦比亚电视第52频道）
（哥伦比亚电视广播中心迈可华勒士，晚上八点直播）
谢谢大家，我一小时后出来
晚安，我是迈可华勒士为大家带来特别报导
1959年，为了介绍纪录片《仇恨制造的仇恨》
我非常荣幸能访问到麦尔坎X
今晚哈林区街头陷入暴动
我欢迎麦尔坎X回到我们位于曼哈顿城中区的摄影棚
非常谢谢你的邀请
直到最近你才跟伊斯兰国度分道扬镳
那是国内势力最庞大的黑人至上主义团体
你还是黑人至上主义者吗？
如果你说的至上主义者是指相信能受公平跟平等对待
以及有权不会在街上遭到警察射杀
那么没错，你可以那样称呼我
你公开倡议暴力抵抗白人
不，我公开倡议自卫以对抗白人的暴力
你不同意我们做出的进展吗？
今天我们得知民权法案已经通过立法了
先生，民权法案只是一张纸
对住在所谓贫民窟黑人社区里的男女
没有太大的意义
你是说目前在我们北边发生的暴动吗？
对，就是又一名手无寸铁黑人男孩被白人警察射杀而引发的暴乱
这会持续多久？
一个应该歌颂生命跟自由的国家
还要继续否认黑人公民拥有相同的生命跟自由权多久？
天啊
大家可能会问为什么黑人要引发暴动
并以烧毁自己的社区跟财产做为抗议手段？
华勒士先生，将近一百年前黑人被当成财产一样买卖
或许对他们来说财产的概念毫无意义
特别是哈林区的房地产都是白人地主的
你不认为一定能找到更具生产力的渲泄怒气方式吗？
一般白人多常会听到
他们的同类得在警察挥下警棍时求饶？
白人上一次经历他们的孩子在街头被警察杀死
还被指控携带了谁都找不出来的武器是什么时候的事？
白人上一次看着他们的同类在街头被警察杀死
而陪审团认定杀人者无罪是什么时候的事？
换作是你们的话你也会说那样的愤怒是合理的
就像我最近的好友，金恩博士所说的
暴乱只是前所未闻的语言
-该死的车子-你在做什么？
上车，该死的黑鬼…
到这边来，你在这里会很安全
厄尼…
厄尼
谢天谢地，你平安无事
厄尼，郎巴迪在哪里？
搞什么？老大，你来这里做什么？
郎巴迪在哪里？我犯错了
他在那边
可恶
郎巴迪，不
厄尼，该死
-糟糕-怎么了，老大？
这不是你命令的吗
糟糕
老大，搞定了，我们该走了
厄尼，我努力过了，好吗？
我们走吧
我努力过了
混蛋
动手啊
快点…
这件事还没完
快给我滚
哈林区暴动越演越烈
警消人员都在努力控制混乱场面
现在有数十间仓库跟当地商家起火
哈林区街头的破坏行为仿佛永无止尽
超过100人受伤，450人被捕
财产损失金额持续攀升
-妈妈，快来-示威从几天前展开
因为一名纽约市警察开枪射杀手无寸铁的黑人男孩
许多哈林区居民认为这起事件是起因于没必要的警察暴力
-我的老天爷-贝瑞高华德参议员…
-该死，瘤子在哪里？-我要他立刻过来的
我的老天，货都烧掉了
法国纽带完蛋了
就那样，一把火烧得精光
白忙一场
这到底是为了什么？
这是为了什么？
我得告诉他
什么？不
不，我不敢相信
厄尼死了？
他该为他所做的事下地狱烧成灰
我了解为什么你要这么做
真的
我有试着救厄尼
真的，你得相信我
我愿意接受惩罚
我可以的，我愿意那么做
宝贝，但我无意伤害你
我说真的
我需要你相信我，好吗？
相信我，好吗？我爱你
文森，我为你感到害怕
别担心…你知道我能照顾自己的
-我们走吧-别担心，我会把你弄出来的
-好吧-该走了，朋友
你做了对的事
各位同胞们
我即将签署通过1964年民权法案
各位先生女士，我们相信人生而自由
但有数百万人的天赋人权遭到剥夺
不是因为他们的过错而是因为他们的肤色
各位同胞，现在我们面对考验的时刻
我们绝不能失败
让我们阻断种族歧视的毒药之泉
祈祷上天让我们的心更为明智跟善解人意
让我们放下无关紧要的歧见
并让我们的国家变得完整
字幕翻译：吴淑华