你认为我们应该再做一次吗
我是说 在那之后你看起来很快乐 很放松
我只是想让你开心 亲爱的
妈妈先招待你怎么样
我只是为了这个 好吗 亲爱的
不要担心今天会发生什么 看着妈妈
让我把这个从床上拿下来
我要你暂时忘掉学校
妈妈为你做一件特别的事
它给你一种特别的享受 让你感觉更好
你知道 只是
我爱你 亲爱的
我想确保你尽可能快乐
妈妈就是这样 因此照顾她们的儿子
记得那天晚上吗
妈妈来了
为你做了另一件特别的事
妈妈想再做一次
我想做一些非常顽皮的事情
你喜欢吗
亲爱的 你可以不要顾忌
我知道我是你的妈妈
现在你应该足够放松 承认这一点
你喜欢也这样的妈妈 对吗
我希望你喜欢这个 蛋糕
我可爱的甜心宝贝
你喜欢妈妈今天穿的衣服吗
妈妈喜欢性感的
我是说 我并不总是这样
因为爸爸妈妈喜欢它 因为妈妈很性感
我想你也喜欢 亲爱的 承认这点没关系
妈妈想让你有那种感觉
尽管你应该把它留给自己
这是我们之间的小秘密 好吗 亲爱的
所以
我要到床上去让你躺在床上 伸开你的双腿
亲爱的 我需要你放松点 好吗
妈咪会让你在放学前感觉很好
我太在乎你了
没关系 妈妈可以这么做
如果妈妈把乳房拿出来会有帮助吗
亲爱的 你喜欢这样吗
你喜欢妈咪的乳房吗
妈咪洗澡的时候你有没有偷看一下
没关系 亲爱的
我知道这些事情 马上就好
亲爱的
我要把你的鸡鸡拿出来 好吗
记得上次妈妈给你做的感觉有多好
妈妈会再做一次
我要在这里找到它
乖宝贝 你这个大兵
当我亲吻我的小男孩时
亲爱的 你真的很喜欢妈妈亲吻你的鸡鸡 不是吗
我要像猫咪一样吻遍你的全身 亲爱的
妈妈好爱你
现在我要把这个放进我的嘴里 好吗 亲爱的
就像上次一样 我觉得很好 所以只要
放松和享受
妈妈开始了
没事 亲爱的
妈妈做的太过分了
我们只想让白色的东西再次出来
对你的新学期有帮助 好吗
你会更加放松 相信我亲爱的
我知道我在说什么
听妈妈的话 好吗
我真的很喜欢你鸡鸡的味道 亲爱的
这是阴茎的另一个词
好硬啊 妈妈喜欢它这么硬
把它留给妈妈
如果有湿东西从你的鸡鸡出来 好吗 亲爱的
你更喜欢我叫它阴茎
一旦你最终射精 亲爱的
和你真正喜欢的女孩交谈会容易得多
如果你紧张的话 也许你可以在学校洗手间那样做
在浴室的隔间里摸摸你的阴茎 想着妈妈
妈妈现在对你做的
当你去和她说话的时候 你会感觉更放松
亲爱的 相信妈妈
你喜欢妈妈下次再这样做吗
很美味 亲爱的
你真可爱
很美味
妈妈真喜欢你的美味 亲爱的
你感觉好多了 对吧
如果你每天在学校需要帮助放松 妈妈会帮你
现在你可以去和你真正喜欢的女孩谈谈了
当我带你去学校的时候 我们可以去找她 亲爱的
我太爱你了