片名：桂河大桥
完工后进小屋，快点
对，如果囚犯看见我们挖墓
可能会逃走
别说笑，快些完成工作，挖…
不如让我们请病假？
上尉，行行好吧！
让我们去医院
你们根本没有病
为什么常装病？
我不想要早死
金松上尉
那香烟呢？
我早上给了你
我想答谢你
当一个人诚心诚意的
把东西送给我
我会衷心记着
所以我想你保留这个打火机
你以为我是小偷吗？
它属于一个刚下葬的英国男孩的
是他给我的遗物
我去世前也想立下遗嘱
你真有趣，希尔斯
好吧,你跟他一样是请病假
不久齐藤营长会控告你贿赂他
到时要怎么办？
到时我们已远走高飞
好了，该办正事了
这里埋葬了…
-我忘了埋葬谁
-汤普森
噢！对
这里埋葬了下士赫伯汤普森
编号01234567
是国王或皇后的勇士
他于1943年死于脚气病
愿天上的父…
-他到底死于什么？
-别闹了
别模仿碑文
我没有模仿碑文或人
愿他安息
因他生前备受骚扰
全体立正！
原地立正
向左转
稍息
休息片刻
这下子我们又得忙着挖墓了
做得好
那个上校还不知道
他自己的处境
-你会把事实告诉他吗？
-当然不会
你既不是军官也不是绅士
我叫尼可逊
我是齐藤上校
我代表天皇陛下
欢迎你们
我是第十六营的营长
这里很快会有铁路
连接曼谷和仰光
你们英国战俘被选中
建造横越桂河的大桥
这是好差事
由于涉及技术问题
军官和下属都一样要工作
日军不会白养懒人
你们努力工作的话
我们不会亏待你们
但如果你们偷懒
就会受到处分
而如果有人想逃走
这里没有铁丝网
没有围栏
和监视塔
我们不需要这些东西
我们是树林中的小岛
一旦想逃走
你们只有死路一条
今天休息，明天开始工作
别忘记山内将军的格言
-“快快乐乐地工作”
解散
军队，稍息
休斯少校，解散
休斯，带下属去营舍
叫克普顿来给伤兵疗伤
我要跟齐藤上校谈谈
我听到你说的话
我的部属会做军人工作
而我要对其行为负责
但你可能忽略了日内瓦条约中
严禁军官从事劳动工作
是吗？
我有条约副本
可以让你一看
不用了
请坐
是的，长官
-我要跟克普顿谈谈，待会见
-是的，长官
克普顿，别让我打断你的工作
-杰宁，你的手臂如何？
-快痊愈了
那位是美国海军少校希尔斯
-天啊
-你好
我们在医院找到
他和一位澳洲人
俘虏营建成后
只剩下他们两人活着
一位在内陆的美国海军？
对一名海军而言
我算是搁浅了
-你的船沉了吗？
-是休斯顿号
船沉时我游到岸边
却跟其他生还者分开了
你的部属呢？
大多数是澳洲人
有些是英国人
印度人、缅甸人和泰国人
他们在哪里？
他们都死了
分别死于疟疾、痢疾
脚气病、坏疽
还有饥荒、过度工作
枪伤、被蛇咬死…
和被齐藤所杀
有些人是厌世
克普顿给你看了病吗？
快了，长官
少校，待会再刮胡子吧
好吧
你可跟军官一起
我们会给你一些军服
别担心我了，上校
我想继续请病假
况且这是工作服
这里最流行的
你们这里的军官
也做劳力工作吗？
可以这么说
我跟上校提过这个问题
他叫什么来着…
齐藤！
我想他现在明白情况了
-是吗？
-是的，他看来蛮讲道理
我会继续跟他交涉
克普顿，七点召开军官会议
把你的要求写在纸上
是的，长官
-有要帮忙的地方尽管说
-谢谢
-什么事？
-算了
说下去
我听过很多人对齐藤的评语
但说他讲理…
这还是第一回
也许尼可逊上校
对讲理有不同的定义
还有其他事项吗？
-请准许发言
-杰宁，说吧
关于逃亡委员会
我跟希尔斯少校谈过…
逃亡委员会已不存在
长官，杰宁已有计划
就算杰宁已有计划
但能逃去哪里？
逃进这片丛林吗？
齐藤说得对
这里不需要铁丝网
成功存活的机率只有百分之一
我想以希尔斯少校的经验
他会认同我的话
成功的机会的确只有百分之一
-没错
-但我想补充
请！
在这个俘虏营里
生存的机会更渺茫
看到那些墓地了吗？
那就是你存活的机率
放弃逃亡或放弃逃亡的希望
等于接受死刑
为什么你不尝试逃走？
我在静候良机
我明白你的感受
被俘军人的第一工作…
就是设法逃走
但你并不知情，我跟我的下属
被卷进有趣的法律争论
新加坡的总部下令我们投降
逃走可能有违军法
-有趣吧？
-是的
-有趣的论点
-抱歉，我不明白你的意思
你打算遵守法律吗？
无论代价为何？
没有法律，就没有文明
一点也没错，这里没有文明
那我们就有机会去
宣扬法律及文明了
我提议放弃逃亡
还有什么？
既然确定目标
我想马上工作
总之
我们部属听命于我们
不是日军
他们依然是军人，不是奴隶
军官，你明白吗？
我…我希望他们还是士兵
而我只是一个活着的奴隶
就算对美国人而言
他也是个怪人
他孤立无依太久了
可怜的家伙
他没有同胞相伴
我们要记取这个教训
立正！
英国战俘
注意！
我并不是说英国士兵
你们投降后
就不再是士兵
你们要在五月十二日
建好大桥
工程师穰少尉会指示你们工作
时间不多
所有人都要工作
你们的军官会从旁协助
只是…
是他们投降背叛你们的
他们失信而令你们受辱
他们说
“当苦力比壮烈牺牲好”
是他们带你们来这里的
不是我
因此…
他们会一起做劳动工作
说完了
军官囚犯拿工具
贝德里，返回你的岗位
齐藤上校，我想提醒你
请看看日内瓦条约第27篇
“交战者可做劳工囚犯
军官除外”
-把书本给我
-没问题
我想你会读英文，是吧？
-你会看日文吗？
-不，很抱歉
但我们有翻译
法规说…
不要轻举妄动
你跟我说法规吗？
什么法规？是懦夫法
你知道什么是士兵法
什么是武士道吗？
你什么都不知道
你不配指挥
自你违法后
我们不再尊重你
我的军官不会做劳工
拭目以待吧
所有囚犯都要工作
少校？带部属去工作
是的，长官
全体拿起工具
他想干嘛？
看来他不想有证人
现在，你讲点理
你会下令使军官工作
不
我数到三
如果你和你的军官不工作
我会下令开火
他会这样做的
相信我
他真的会这样做的
一
齐藤上校，我警告你
二
停
齐藤上校，我们得悉一切
有很多证人可以作证
你不能说他们集体逃亡
-因他们根本不能走路
-闭嘴
这是你的士兵法则吗？
只会杀手无寸铁的人吗？
你明白请病假的好处了吗？
我会说那老头蛮有种的
他会“深入六百尺的死亡谷”
-此话怎讲？
-这种搞法
情况就像1914年
你的军官弃械投降一样
-我懂你的意思
-你一点也不懂我的意思
他这种有种法会害死我们的
抱歉，长官
我也想跟你去
我手臂的伤势几乎痊愈
那他呢？
他没有下令我们不准逃亡
只是提议…
上校的建议就是命令
又来了
齐藤上校叫所有军官
去处分小屋
叫他们去
不是你
来吧
别碰他
他们会把他放进烤炉
他是快乐的好家伙
我们同意他是快乐的好家伙
我们也同意
他是快乐的好家伙…
万岁！
树倒了！
-一、二、三，拉…
-快！
不…放手
放手
你有事要见我吗？
我尝试了三天了
尼可逊上校…
他被关进小屋…
我可以杀死你
因你的部属逃走
我对逃亡的事全不知情
那不重要
他们必定得到了同伴间的尊重
在逃亡和死亡之间
他们再度成为军人
但尝试逃走是不理智的
两个士兵被击毙
第三个溺毙
为什么？
是逃离现实
这就是现实
这是今天的预订的工作进度
这是实际进度
由于你的军官固执
我们进度严重落后了
还不止如此
我还看见囚犯破坏工程
我亲眼看见的
我可以杀死他们
那谁来建造大桥？
也许不是破坏
是他们没有军官不行
我的军官会指示他们
你的军官会协助他们
尼可逊上校说这是违法的
别跟我说法律
这是战争
不是球赛
你的上校疯了
请坐
我会容许你去探望上校
谢谢你
告诉他如果军官不工作
我得被迫关闭医院
到时病人得代替他们的位置工作
很多人会死
他就要为此事负责
你有五分钟时间跟他说
医生要去诊治上校了
长官？
是克普顿
我带了一些东西给你
-他们好吗？
-很好
我们凑到一些肉和椰子
军官呢？
不太好，还在拘留所
杰宁死了
-什么？
-他逃走时被杀
跟他逃走的
还有威弗下士和一名美国人
杰宁…真可怜
我已警告过他
我们没有时间了
我们谈话时
我要帮你清洁一下
我有要事相告
我刚才跟齐藤谈过
他是我见过最糟的指挥官
事实上，我认为他疯了
继续说
-那是勒索
-我知道，但他不是说笑
当然，这是面子的问题
-他不能让步
-那依然是勒索
长官，你这样下去撑不了多久的
军官们去工作
不是比在洞里被闷死好吗？
部属们已经故意拖慢工作了
但齐藤会扣减粮食
如果他要弱者工作
他们会死的
-就这么简单
-对，我明白的
但这是原则问题
我们让步就完了
我们身陷在离家千里外的丛林
我们现在是砧板上的肉
让这个疯子任意宰割
原则？
没人会知道或在乎我们
-请让步吧,长官
-不
我坚持不会让军官当苦力
-时间到了
-好吧
请感谢那些关心的人
所有人都有出力
椰子是雷诺偷的
我们会找机会拿东西给你
我们已贿赂了你的一名警卫
再见，祝你好运
谢谢
克普顿？
那美国人被杀了吗？
对，中枪后溺毙
计划逃亡真不理智
三人被杀了，为了什么？
这是我们该求胜的地方
医生看着我们时摇头
这是什么意思？
表示上校不会让步
那么？
就是这样
尼可逊不会屈服于武力之下
这是原则问题
以医官的身份来说
我会抗议他受到这种对待
他活着是奇迹
如果有惨剧发生，必是谋杀
他要负责任，不是我
你病了吗？
他们是否都疯了？
还是我疯了？
还是太阳把大家晒昏了？
“二月”
“四月”
“五月”
立正！
英国战俘们
我有一个问题
为什么大桥迟迟没有完工？
你们知道为什么
因你们的军官很懒惰
他们不愿意分担你的工作
不止如此
这样导致你们工作时不愉快
因此大桥的工程进度很慢
但还有另一个原因
我不会隐瞒事实
很羞愧及遗憾
我承认我的部属失误
我指的是穰少尉
他是个很糟的工程师
他不配担此大任
因此我革除他的职务
明天我们再开始工作
由我个人指挥
今天休息
人不能整天工作而没有娱乐
我奉上礼物以表扬你们的努力
让我们快乐地工作
同僚…解散
军队…解散
看看这个
红十字会吗？
他把红十字会的包裹给我们了
“明天我们再开始工作”
哈利，他们放了老头子
看来他们又会毒打他
上校，晚安
你介意坐这里吗？
这是迟来的晚餐
英国腌牛肉
不，谢谢
这是苏格兰的产品
我喜欢日本米酒
我曾在伦敦理工学院修读三年
-干杯…
-抱歉
-待会吧
-也许
我爸爸认为我不是出色的艺术家
他感到我属于军方
所以我转修工程
齐藤上校，我得告诉你…
我打算举发你在这个营的活动
你没有弄清楚我的处境
-我得要执行命令
-当然
那是在五月十二日建好大桥
时间不多了
只剩下十二个星期
-没错
-所以我不得不动用所有人
但军官除外
除非是文书工作
但军官们的确有帮忙建造铁路
这件事你我皆知
我无法对其它军官的决定负责
但我个人对此事感到惊讶
别那么激动
-你要雪茄吗？
-不，谢谢
我说所有军官要工作时
并不包括你
我只是要求军官以下…
军官不能当劳工
请等一等
我要说的是
我想得很清楚了
上校以上的军阶做行政工作
而初级军官
则可帮忙造桥
不，条约写得一清二楚
如果大桥不能及时完工
你可知道我有什么后果？
我一无所知
我要自毁性命
如果你是我，你会怎么做？
如果我是你…
那我也会自杀
干杯
上校，我警告你
如我要死，其他人会比我早死
你明白吗？
克普顿也说过
但那于事无补
但我想我们可以达成共识
请坐
告诉我，上校…
你同意
军官的首要工作是指挥吗？
-当然
-好
这道桥…
是一项重要的工作
恕我直言，我很怀疑到底…
-他叫什么来着？
-穰少尉
他能胜任这艰巨的工作吗？
相反，我的两位军官
曾在印度建桥
大家都尊重他们
军官要获得属下的尊重
这是很重要的
否则他无法指挥群众
到时造成士气低落和暴乱
我不能容许这事发生
也许你不知道
工程由我指挥了
是吗？
我请问你对工程进展满意吗？
-不满意
-那就对了
我讨厌英国人
你们战败但不感到蒙羞
你固执但没有自尊
有耐力但没有勇气
我讨厌英国人
-这样下去是没意思的
-别动
站住，不要乱来
军队，立正
军队，稍息
请！
-你知道今天是什么日子？
-我忘了
是我军在1905年击败俄军后
周年纪念
整个东亚地区都在庆祝
我会让你们休息一天
以示纪念
-多谢
-我在此宣布特赦
你和你的军官可以回营房了
特赦条件
包括军官不用当劳工
他成功了
有人该颁奖
你有多少部属？
-我不知道，长官
-不知道？
通常是十二个
但今早突然有人请病假
要三至四个人送他去医院
他的病情不轻
下士该知道有多少名部属
是的，长官
你很痛苦吗？别摆出这副脸孔
也许你觉得有趣
但这不是该有的军纪
是的，长官
你得制止那些行为
-里夫
-是
你曾建造横越河流的桥吗？
建过六条
在马德拉斯、孟加拉
那你会怎样建造这桥呢？
动工建造这桥吗？
首先我不会在这里筑桥
-为什么？
-是这样的
日军选错地点了
这里没有底部
看到那些木桩了吗？
那些木桩正在下沉
这样钻木桩
恐怕要钻到世界末日
你会在哪里筑桥？
筑在下游
越过山沟下面
两边河岸的河床都很巩固
休斯，你会怎样调动部属？
我不会效法他们，太混乱了
活动不协调，又没有合作精神
有些人更是在工程上大开倒车
对
我们现在手上确实有个问题
多亏了日军
我们现在的手下是一群暴民
没有秩序，没有法纪
-我们得重建军队
-是的
这是不容易的
幸好我们有办法
-就是大桥
-大桥？
我们可以教导蛮夷何谓效率
让他们看看英国士兵的实力
我懂了，长官
我明白这是很困难的任务
在这个鸟不生蛋的地方
要什么没什么
-但这是挑战
-对不起，长官？
你是说
你想要他们真的筑桥吗？
你真迟钝
我了解我们的人
你得要让他们有事做
总之别让他们闲着
-是的
-这次走运了
这会是一座与众不同的桥
我了解我们的人
最重要是他们能以此引以为荣
-好吗？诸位
-好的，长官
里夫，你是领袖和工程师
想要什么就告诉我
-这工程可行吗？
-我们会尽力
好极
先制定计划
然后跟齐藤开会
向他解释清楚
那是所有程序上的事项…
现在…
下一个问题恐怕比较棘手
大桥的设置位置很草率
而且很不适当
-不适当？
-很不幸，是的
我们的工程师里夫
仔细研究过现场
他认为河底太软
太软？
是泥土问题
之前所做的工程都是白费的
-里夫，说下去
-是的
齐藤上校，我做了一个测验
木桩被钉进水底桥才会坚固
否则首班火车经过时
大桥会倒塌
请看这里
这是压力和土壤承受力的数据
等一等，里夫
在你继续下去之前
上校，我们可以喝茶吗？
为了避免惨剧
我们会在里夫所选的地点筑新桥
是下游四百码
接下来的一点是
我改了每天的工作量
-改？
-我提高了工作量
我增加了每天般运土壤的重量
为了大众利益
相信你不会反对
休斯少校有所有数字
休斯，你来解释一下
是的，长官
我研究时间表后
发现他们调动失当
我会建议你们
修改一下时间调动表
等一下
如果在晚餐时边吃边谈
可省不少时间
我们可以在这吃饭吗？
当然可以
休斯，继续
如果我们增加工作的班次
并依工作性质分工
我深信
每天的完工量能增加三成
齐藤上校，还有一件事
现在还得决定另一件要事
大多数的英国士兵都在筑桥
我们只有少数士兵筑铁路
齐藤上校
我想借用你的部属
来帮忙建筑铁路
那最后一段的路轨
就能尽快建成
我己下令了
我们要固定你的士兵的工作量
我本来是想让他们轻松一点
但我想还是跟英国士兵一样
比较好
到时还能制造良性的竞争气氛
我己下令执行了
-我们会更棒的
-是的，长官
会议结束
齐藤上校，谢谢你出席
你有问题吗？
我有一个问题
你能如期完工吗？
老实说，看来不行
但我们会尽力
毕竟我们之前因为歧见
浪费了一个多月的时间
但那可不是我的错
-还有什么吗？
-没有
谢谢
会议结束
晚安
希望他们欣赏我们所做的一切
这个我并不在乎
晚安
另外，长官
我一直想告诉你
这里的树木和榆树很类似
当年用来建伦敦大桥的榆树
维持了六百年之久
-六百年？
-是的，长官
六百年，真是了不起
“拉维拉山医院，锡兰”
早，我想找希尔斯长官
-他在海滩
-谢谢
吻我吧
这里众目睽睽呢
你给我粉末、药丸
洗澡和注射
我只要爱
对，你只需要爱
为什么你那么确定
你可以因病退伍？
我是平民，我经常随心行事
吻我吧
军官，这样行吗？
别叫我做军官
这个不够浪漫
你自己也是军官
我叫你少尉情人好吗？
不如民主些，叫我做先生
知道了，先生
他来找你的，他是你的
-我去游泳
-别离开我
-希尔斯长官？
-是的
我叫瓦顿
-你好
-抱歉打扰…
我习惯了，要马丁尼吗？
-不，谢谢
-我可要来一杯
-你怎会有这东西？
-这是医院
有医院就有酒
当然
我长话短说
我属于316部队
我们的总部在植物公园
保护植物吗？
不是
-你真的不要…
-不，谢谢
我们对你建造的铁路有兴趣
需要更多的资料
少校，我已经要回美国了
而你的情报伙伴已得悉一切
你可以用特别的方式协助我们
我知道这是可怕的使命
但你会来找我们吗？
如果你要我再讲一次
我会来的
太谢谢你了
蒙巴顿将军会很感谢你的
-谁？
-蒙巴顿将军
我们属于他所领导的
特别小组之一
那晚上见面好吗？
我会派车来接你
今晚？不行
明天早上十点呢？
好的
谢谢，再见
祝你好运
谢谢
我知道你今天晚上要放我鸽子了
你错了
-我可以看你的证件吗？
-可以的
谢谢，开车
瓦顿少校的营房在尽头
多谢
詹金，做得好
来吧,汤普森，用你的刀子
准备，开始
快去会议室集合
真笨，乔伊
该马上用你的刀子
他能先发制人的
等一下
-我很抱歉
-你感到抱歉吗？
我以为你是敌军
我是美国人
-就这样了
-是的，抱歉，长官
要我帮忙吗？
-我要见瓦顿少校
-我来为你带路
他应该快上完课了
-他讲课到此为止
-真不同凡响
他认为训练要跟现实生活一样
-瓦顿少校
-是的
很高兴你来这里
希望他们没有招呼不周
-没有
-谢谢
格林上校很想见你呢
这地方不错呢
很迷人
完全不像突击队学校
我们尽量不这样称呼它
那听起来太夸张了
-你在这里做什么？
-破坏和爆破
我们正使用塑胶炸药，真棒
尺寸只有这个的一半
威力是硝化甘油炸药的两倍
别担心
引爆后才见其威力
谢谢你告诉我
这是防水和塑胶的
你喜欢做什么都行
这是我的地方
进去
我想喝茶
-你要一杯吗？
-不，谢谢
-彼得，一壶茶
-是的
你会看吗？
我战前是教东方语言的
恭喜你逃亡成功
是我走运，如果没有你的
救援飞机我就不会在这里
是啊
你想看看你之前身在何方吗？
好的
根据你的报告
军营是在这里
你知道尼可逊上校的下落吗？
他真是太有种了
敌人差点毙了他
他连眼睛但不眨一下
我认为他是别无选择
这是桂河
这是帮过你的那个小村庄
这是铁路
你一定很熟识这地区
也不见得
我多半时间都是浑浑噩噩的
铁路是从新加坡
经马来、曼谷、仰光
然后长驱直入去印度
在哪里找到我的？
这里
日军计划在五月
打通曼谷和仰光路线
我们要设法制止
由于轰炸机无法到达
所以我们要发动地面袭击
-你要怎么去
-用伞兵空投，再步行去
-带着爆破设备吗？
-是的
最棘手的是没有第一手资料
因为我们之中没人到过那里
-我不想你失望…
-应该会很有趣
格林上校己把桂河大桥派给我了
我会带队炸毁它
祝你好运
-你不喝茶吗？
-不，谢谢
我两点在科伦坡有约会
她很美的
-所以…
-没问题，抱歉
其实是还有一个问题
你想回去吗？
再说一次？
我知道有些过份
但你对我们很有用
我们很希望能跟你合作
这就是你带我来这里
的原因吗？
你说得对
我逃脱了，这是奇迹
而你现在想我回去吗？
别开玩笑了
-真不好意思
-不行
我不属于你
我属于美国海军
格林上校跟你的同僚谈过
-我的同僚
-是的，我们可以借调你
昨天他们来函同意
调配你到316部队
-他们不能这样对我
-他们做了
我也是觉得很难对你启口
不，他们不能这样做
这是一个错误
我不是指挥官或长官
整件事都是假的
我只是普通的二级机师
休斯顿号沉没后
我跟长官游到岸边
后来日军杀死他
我认为他们迟早会抓到我…
所以你跟他换了制服？
我以为军官会得到较良好的待遇
-很合理
-结果一点用也没有
在齐藤的营里军官也要工作
世事难料
我已习惯军官的生活
所以当我到达医院时
我看看士兵的病房
再看看军官的病房…
然后我对我自己说
“要装就装到底吧！”
假扮军官是真的有好处的
是啊，我在沙滩上见识过了
反正就是这样
重点是你不能征召我
你所找的希尔斯死了
海军得悉此事后
他们会说
“他竟敢假扮军官
把他装在铁笼里运回来”
而我会奉命行事
-你会什么？
-奉命行事
-给我一杯酒吧
-好
我会要求因病退伍
我在丛林疯了，所以假扮军官
最糟的是有时候以为自己
是哈尔西总司令
这是聪明的计划
这计划万无一失
当海军知道我是谁
那些命令就没用了
这是你的照片吗？
-你在哪里弄来的？
-这可花了我不少功夫
首先他们认不出你
但最后他们送来你的服役纪录
照片和指纹
所有东西都送来了
你要看吗？
不
我们一星期前已获悉你的身份
美国海军也很困惑
你一方面是逃亡成功的英雄
但他们不能表扬你假冒军官
所以他们乐于把你交给我们
-懂吗
-我成了烫手山芋
至于你的军阶
我们并不在乎
你可以继续做模拟的少校
模拟的少校
那么…
反正我也没有选择
我干脆做志愿军吧
做得好
格林上校
这位是希尔斯少校
他答应自愿回去
并且协助我们炸毁大桥
真的？
真棒
你做得好
上病房吧,贝克
你的脚受感染了
上校可能会以为我在装病
我是军医，去吧
为什么他要筑与众不同的桥？
尼可逊知道他在做什么
克普顿
你来得是时候
这样可了解我们的工作
对，他表现如何？
自从我们接手后
他一直非常讲理
-他不知在想什么？
-我也不知道
-谢谢，里夫
-别客气
你认为呢？
这是个挑战吧？
你相信筑桥是好提议吗？
-你说真的吗？
-是的
一个好建议？
再看一遍
你不同意士气提高了吗？
军纪恢复了吗？
他们的状态也恢复了
-他们现在也比较开心了
-是的，但…
他们不再被虐待
-这是事实
-那么…
有时候我不了解你
我正想要表达清楚
事实是现在…
原谅我这么说
我们正跟敌军合作
这甚至是叛国的行为
你还好吧？
我们是战俘，不能拒绝工作
这个我懂
但我们需要这么卖力吗
我们需要为他们尽力建桥吗？
如果你控制齐藤
你会放过他还是杀了他？
你宁愿看这支军队
变成一群废人吗？
你会说我们不行吗？
你不知道向这些人证明
他们无法摧毁我们的肉体或精神
有多么重要吗
克普顿，好好地看看
战事结束后
我希望别人记得
是谁筑这座桥的
不是奴隶，是英国士兵
-是英国士兵，就算他们是战俘
-是的
你是出色的医生
但不了解军队
等一等
用你的靴子
拿你的靴子来…
早
“计程车”
你们盯着什么？
快去工作
用你的靴子
-抱歉我迟到
-迟到了四分钟
你刚才在看医生吗？
-长官？
-有护士正照顾我
真机智，瓦顿说得对
坐
今天叫你来
是要为你挑选第四名成员
-去找乔伊来
-是
查普曼想找乔伊
但我有点犹豫
他有太多幻想，缺乏冷静思考
从事你这类工作的人
要懂得一件事
他是我们的最佳游泳员
我知道
但我想要希尔斯的意见
好，稍息
他们想带你去丛林走走
是的
你以前是会计师吗？
不算是
不完全是
那你到底做什么？
只是核对数字
前后还要经三或四个人检查
听起来很讨厌
是很讨厌
那你怎会来这里？
我1939年到伦敦服役
1941年做志愿军
-你志愿？
-因常规军…
你可以对我坦白
常规军常让我想到我的平民生活
他们不要我独立思考
想想看
试想想你能冷血用它吗？
我知道如何使用它
那不是我的意恩
你杀人时会犹疑吗？
这是经常困扰我的问题
你有什么答案？
我确实不知道
我尝试在幻想…
我无法说服自己杀人不是罪行
那是军方老问题
没事了，谢谢
-那你让我加入吗？
-稍后告诉你
你明白我的意思了吗？
至少他够诚实
当你身处那情况才会知道答案
希尔斯，你的意见呢？
他是加拿大人
他能加强这个小组联合国的特色
他甚至能做我的工作
如果你同意，乔伊是你的
我们收到那个村庄的气象报告
日落前的天气状况可以跳伞
-你有接受跳伞训练吗？
-没有
糟了，这真奇怪
真傻！我怎么从没想过这问题
-在这种情况…
-好吧
立刻为他安排跳伞训练
我马上找佛雷迪
查普曼，你也去吧
是的
-需要出去透透气吗？
-是的
你是我们的贵宾
因你熟悉地区和那村庄
你的逃亡正好配合我们的计划
另外，你会对这东西有兴趣
是L药丸
L药丸？
是致命丸，能令人即时死亡
没有痛楚
比以前的好多了
是用来防止被俘的
你是要我在被俘虏前自尽？
我不会建议你被俘
要是有任何队员在行动中受伤
那个受伤的人就只能自生自灭了
最重要是达到目的，别管伤者
你要我评估队员吗？
我之前不方便说
我了解，说吧
查普曼不错，他够冷静
乔伊也很好
-只是瓦顿…
-怎么样？
这位剑桥导师…
玩炸药是一回事…
但他有经验
他曾在新加坡炸桥和火车
后来被日军抓到
-被抓到？
-是啊！他的故事真精彩
长官，这真是讨厌的很
他们说，以我们有限的时间而言
并不值得做跳伞练习
他们认为跳伞三次必会受伤
他们说我们唯一能做的
就是在希尔斯少校
跳下去时为他祈祷吧
有降落伞还是没有？
很好笑
“有还是没有…”
他降落在树上了
亚伊说你的路线有巡逻人员
我们要向北走
-谁带路？
-亚伊
他恨日本人
日军抓了他的部属去盖铁路
我们得用女挑夫
-女挑夫？
-我听说她们很能干的
他说睡在这里很危险
敌军在三公里外
我们要睡在树林
-那查普曼呢？
-他们会埋葬查普曼
和他的降伞
有什么不妥吗？
我在想…
你会说亚伊的语言
而我不会
他会亲自带路去桂河
我没有走过他所说的路线
有人能告诉我
为什么当初非把我找来不可吗？
我明白你的感受
但世事难料
告诉查普曼吧
出发吧
走吧
你真可爱
-可爱
-快快乐乐地工作
知道了
-水蛭
别动，直至她拔走
你身后的水蛭
像你这样的好女孩
在这种鬼地方做什么？
想用缅甸语说吗？
言多必失
-那东西有什么不妥？
-我不知道
它被强烈震动过
好像有点失灵了
我告诉你有什么不妥
它潮湿腐烂
就像这丛林里其它的东西一样
你还不如丢掉它
这是东京电台
你的敌人叫你放松
永不做义务工作
我们继续待在这里
很快就会被淹死
-我已破解密码
-说来听听
“原有大桥弃置”
“下游有新工程”
敌军预计在十三日早上
迎接从曼谷到仰光的火车
火车开进时引爆，这是好机会
预祝成功
就这样，长官
火车和桥，真不得了
是啊！
我们能赶的到吗？
亚伊说从桂河步行两至三天
就可抵达
如果走快一点的话
十二日傍晚就可以到
可以炸毁火车的话值得一试
是啊
用什么方法都好，做到最好
真有趣
要是你没有修好无线电
我们也不会知道火车的事
世事往往令人意想不到
拉！拉！
-半个品脱，长官
-奎宁
我们待会再继续
-克普顿，我们面临危机
-是吗？
我们不能准时建成大桥
就算军官工作也人手不够
军官会工作吗？
他们自愿的，但也不够
-向齐藤要求增援吧
-不行
这是我们的工作
因此我来这里找病人
长官，他们有病在身
别那么快下结论
总会有些人装病，试试吧
来吧,我们来看看
别动
哈斯有什么事？
痢疾和发高烧
-他昨晚还在烧到华氏104度
-我知道了
-这个呢？
-脚部溃烂
如果我今晚帮他动手术
他的腿也许还有救
你想他工作吗？
克普顿，别耍嘴皮子
-那个呢？
-他的手臂受感染
他们大多都太疲倦了
伤口也无法好好愈合
新鲜空气和简单工作能帮助他
简单的工作？
我们不能只因他刮伤手臂
就要他住院治疗
-不能吗？
-是啊
一个人就算不是在他的顶尖状态
还是能有所作为的
例如做修剪工作
稍息，贝克
告诉我
你想帮忙做些简单工作吗？
-等侯你指示
-说得好
你呢？只是些简单工作
-好的，长官
-好家伙
大家听好
我确实以你们为荣
但我们正面临危机
如果可以的话
希望你们能伸出援手
只是一些油漆工作，怎样？
-好的，长官
-好，跟我来
十分钟后集合
弄清楚他们是否全死了
乔伊，来吧
用刀子，否则会错杀自己人
往那边走
我行的，我准备就绪
你受伤了吗？长官
走吧
只是皮外伤，没有断骨
-是我不对
-住口，乔伊
我能走，这才是重要的
-但走得多快和能走多远？
-要等我试过才知道
你在做什么？
我没有下令停止
我们需要停下来
还要多走五至六小时
才到达目的地
来吧
如果继续走路，你会失血死亡
是啊
-你们可以留下我
-你停下来，我们也停下来
日落后就无法研究大桥平面图
你们得在日落前到
长官，任务完成后
就算我们能原路回来
但我们回来时能找到你吗？
如果你是我，我也会留下你的
他不知道的，但我知道
你会把妈妈留在这里
去吧，这是命令
希尔斯，现在由你指挥
我不会遵守这命令
我讨厌你在逞强
这是自寻死路
什么炸药或致命丸，全不中用
这战事是一场游戏
你和那个尼可逊都疯了
为了什么？
只不过为了做壮士
最重要是活得像个人
我不会让你去送死的
我不管你的大桥或规条
要继续下去就要同心协力
是亚伊
好了
来吧
快前往目的地
还在生气我们强迫你一起来吗？
-好一点了吗？
-是的
你又要当指挥了
谢谢，少校
我不明白
这是很出色的设计
不像敌军常建的临时大桥
看！
真可怜
他们被迫在这里筑桥
英国军官也在协助工作
日军一定很满意
如果他们得悉我们在这里
士气会大增
“这座大桥由英军建造”
“一九四三年二月至五月”
“尼可逊上校”
如果我们知道火车的经过时间
就可以安装计时炸弹
但不知道时间
就只好用人手操作了
我们要炸毁水底下三尺的木桩
因此把主线放在下游
问题是藏在哪里？
这边有日军
他们会发现的
你看到被砍下的树木
和沙滩上的石头吗？
看到了
那是我们的主要位置
这地方不理想
但是唯一匿藏地
大桥升起时
谁在那里都会游回去
会游得蛮辛苦的
我是出色的游泳员
是的
-到你发挥所长的时候了
-谢谢长官
希尔斯，挑选地点来掩护乔伊
假如日军找乔伊麻烦
你跟亚伊能对付他们
理论上，我们还得有防范措施
我会装置迫击炮，防范有改道
我甚至能攻击火车
了解了吗？
有问题吗？
好，天黑后开始工作
他们桥上一定会有哨兵
你要把东西从河上运去下游
所以要建造木筏，亚伊…
亚伊和三位女士建木筏
一人跟我留下，去吧
希尔斯
如果我的脚踝没事
我会做乔伊的工作
我知道
他行吗？
行，你想我处理吗？
我会让你拿着迫击炮留在这里
-我知道
-抱歉
当一切结束后
我希望你能顺利退伍
而不要受伤
谢谢
装置弹药
-很美
-对，是很美
这是一流的工作
想不到结果会这样成功
对，这是出色的创作品
我在想…
到明天我就服役二十八年
二十八年经历战争与和平
二十八年中
我在家的时间不超过十个月了
但生活依然美好
我爱印度
没有更好了
但曾有日子…
突然感到自己蛮接近终点的
你会奇怪
你会问自己…
你的一生有什么代表作
你的存在对这世界是否有分别
是否有一点点影响
特别是跟其他人的事业比较时
我不知道这样想是否健康
我承认经常有这些想法
但今晚…
算了
我得走了
他们预备一些余兴节目呢
真可爱
如果你是这世上唯一的女孩
而你是这世上唯一的男孩
这些都不要紧
在这世界上
我们可以相爱相恋
相依又相偎
在这伊甸园中
是我们的世界
我说出所有人的心声
今晚真开心
你们明天会搬去新营地
开始新的工程
可惜的是无法看见大桥的启用
但你们会乐于见到
我们能用火车
运送病人和残障者到新营地
齐藤上校已经答应我
会让我跟克普顿少校
和病人留下
我们几天后会跟你们会合
现在我们在这里的工作完成了
我想有很多人
心里会有些失落感
这是可理解的
这是自然反应
但在某星期或某年的一天
在上帝的允许下
我们会重返家园
你会以自己的成就
感到光荣
你们的行为
会成为…
所有国民的典范
士兵跟平民一样
你们的生存得到别人的尊重
还有…
你在乱世中
反败为胜
恭喜你们，做得很好
唱“天佑国王”
一切准备就绪了
你有所有工具吗？
子弹、装备、水壶和刀子
有了
我会在河流的正对面
教授说我还得要
多做一件防范措施
我实在想不出该做什么
那就祝你长命百岁吧
谢谢
发生什么事？
潮退了
看得到引线了
火药
别等火车来了
行动吧
如果齐藤的资料正确
火车会在五至十分钟后到达
如果您不介意
我会在山上观礼
为什么？
桥上的视野比较好吧
很难解释，但我不想牵涉在内
随你吧！
有时候我并不了解你
你曾说我还要学习军队的事
早！
晚上潮退了
他在做什么？
上校，这里有些不寻常
在火车经过前，到四周看看
他疯了
他竟然带着他去
他是我们的人啊
我说得对，确实有事发生
你得动手啊！孩子
你得动手啊！
齐藤上校，你有刀吗？
大桥已埋有炸药
炸药？
做得好
是英国军官，我们来炸毁大桥
-炸毁大桥？
-是的，长官
是英军命令
-炸毁大桥？不…
-快！要来不及了
救命啊
杀死他
放开我，你根本不明白
原来是你？
是你
我做了什么了？
疯了！
我必须这样做…
否则他们会被生擒
这是唯一的办法
简直是疯了…