圣 诞 夜 惊 魂
很久很久以前
在一个遥不可及的时代
在一个梦里似曾相识的地方
有这样一则故事
发生在远古的假日世界
你可能怀疑假日是怎么来的
如果你没想过
现在就开始想吧
（万圣节城）
男孩女孩不管你几岁
你想不想看看奇异的事物
跟我们来你就能看见
这是我们的万圣节城
这是万圣节
南瓜在暗夜里尖叫
大家都要显身手
不请客就恶作剧
到邻居们都被吓出神经病
这是我们的城市
每个人都尖叫
在这个万圣节城里
我是藏在你床下的小妖精
牙齿尖尖红眼睛
我是藏在你楼梯的小妖精
手指像蛇，蜘蛛当发鬓
这是万圣节城，这是万圣节城
万圣节，万圣节
这个城是我们的家
大家欢唱南瓜颂
这个城我们都爱
大家都等着下一个惊吓
拐个弯，躲进垃圾桶
我们等着向你突击听你尖叫
这是万圣节
红红的黑黑的惨惨的绿
你不怕吗没关系
说一次，说两次
赌个运气，掷个骰子
暗夜里跟着月亮飘
大家都尖叫，大家都尖叫
在我们的万圣节城里
我是变脸小丑
突然出现又突然溜走
我是你看不见的幽灵
像一阵风飘过你眼睛
我是夜晚月中的阴影
让你作恶梦吓到醒
这是万圣节，这是万圣节
万圣节，万圣节
吓死人不赔钱
没有恐惧的生活多无趣
那是我们的工作
但我们绝不是故意
这是我们的万圣节城
这个城我们都爱
大家都等着下一个惊吓
骷髅杰克会突然吓你一跳
令你尖叫，吓得到处跑
这是万圣节大家都尖叫
请你们让开路给这伟大的人
我们的杰克是南瓜之王
大家欢唱南瓜颂
这是万圣节，这是万圣节
万圣节，万圣节
这个城是我们的家
大家欢唱南瓜颂
结束了
我们成功了
真够吓人的吧
太精彩的一夜
伟大的万圣节
这是我们表现最恐怖的一次
谢谢大家
不，谢谢你，杰克
是你英明的领导
那儿的话
你让大家害怕极了，杰克
你是女巫们梦中的最爱
你让墙为之倒下
墙倒下？你让山为之崩塌
你骗我吃下有毒的颠茄，莎莉
放开我
你不宜去参加兴奋的活动
我可以
你跟我回去
不要
回来！你这白痴！
杰克，你让伤口流脓爬满蛆虫
谢谢，谢谢，十分感谢
等一下，我们还没颁奖呢
头奖是吸血鬼获得
他在一晚之内喝下最多血
第二奖及特别奖
由杰出的吸血水蛭获得
干得好，骷髅老兄
是呀，跟去年一样
跟去年的去年也一样
（零零）
很少人会否认
我做的最好最认真
我有最多的才华天份
如果要我在夜里去吓人
我随便做做就超越他们
从不必努力太深
我幽灵似的魔力
令成人惨叫哭泣
我的手摆一摆
我轻轻一呼号
吓得最勇敢的人也拔腿乱跑
然而，一年又一年
已成了例行公事
我厌倦了人们的尖叫
而我，杰克，南瓜之王
厌倦了这同样的老套
在我的骷髅深处
有一种空虚不断升起
外面有个世界
距我家很远之地
我对它的憧憬
连自己都不自觉
我是恐怖之王
我是魔鬼之光
我吓得人神经失常
对肯塔基的那个人而言
我使他腿软胆丧
从英国到法国我的名气响亮
我是个死人，可以拿下脑袋
背诵莎士比亚时代的诗句
没有任何人或动物
能像我如此尖叫
像我吟唱得如此狂暴
但这里有谁能真的了解
南瓜王带着他骷髅的惨笑
厌倦了他的冠冕
有谁能了解
如果他能够，他愿放弃一切
有一种空虚在我骨中升起
那是对未知世界的强烈呼唤
名声和赞美
年年享有
无助于我空虚的眼泪
杰克
我知道你的感受
（天仙子，金缕梅，颠茄）
（颠茄）
莎莉
你回来啦
不得不回来
为了这个？
是的
那我们来吧
这个月你是第二次
在我茶中放了颠茄后逃跑
第三次
你是我的，知道吗
我亲手制造出你
你可以再做一个生物
我睡不着，没办法
是暂时现象，会过去的
要有点耐心罢了
我不想要有耐心
不，零零，现在别玩
我没心情
好吧
去捡
早安，各位
杰克，你在家吗？
杰克
我想到了明年的万圣节计划
我必须跟你商量才能开始安排
杰克，拜托
我只是个民选官员
我不能自作决定
杰克，回答我
他不在家
他在哪？
他一整晚没回来
这是哪儿
是个新地方
这是什么
这是什么，这是什么
到处充满色彩
这是什么，空中有白色东西
这是什么，我不敢相信我眼睛
我一定在做梦，醒醒，杰克
不能睡，这是什么
这是什么，这是什么
一定搞错了
这是什么，人们在唱歌
这是什么，小人在欢笑
大家好像都很快乐
难道我疯了吗
这是什么，这是什么
孩子们在丢雪球
不是丢人头
他们忙着做玩具
却没人死亡
每扇窗结霜，我不信所见
心中升起温暖，受屋内感染
看，这是什么
他们在挂w寄生
他们亲吻？那看来真特别
他们聚在一起听故事
在火灶边烤栗子，这是什么
这是什么，他们拿来一棵树
好奇怪，谁会想到又为什么
他们在树上放东西
挂上连在一起的小灯
每个人脸上都微笑
若我说错，请纠正我
这似乎很有趣
是我的愿望实现了吗
这是什么
这个呢？孩子睡着了
看，床下没有饿鬼
来吓他们或陷害他们
只有舒适安逸在梦乡保护他们
这是什么
怪物不见了，恶梦也找不到
在他们这里，只有温暖围绕
听不到尖叫，只听见乐声轻飘
蛋糕和派饼的香味处处可闻到
这景致，这声音
在你四周挥不去
我从未感觉这么好
我内心的空虚不见了
我当然不满意
我要它属于我自己
我得知道，我得知道
这是个什么地方
这是什么
圣诞节城？
以前从没这样过
很可疑，很奇怪
很可怕
靠边站，借过
我们必须找到杰克
下个万圣节只剩三百六十五天
三百六十四天！
哪里还没找过吗
我找了每一座坟墓
我们打开每一块墓碑
我踏遍每一块南瓜园
我跟在独眼巨人后面偷看
真的！但没找到他
该发出警报了
（颠茄）
青蛙的呼气会压过一切味道
好苦
虫的疣疖，放哪去了
莎莉，汤好了没
来了
吃午餐了
什么味道
虫疣疖汤
和青蛙呼的气
怎么了，你不是喜欢青蛙气吗
放青蛙呼气最让人怀疑
除非你先喝
否则我一口都不喝
我不饿
你想让我饿肚子
我老了，受不了饿的
我，给你生命的人
别说傻话了
看吧，好喝极了
有人捞过湖了吗
早上捞过了
听见没
什么
零零
杰克回来了
你去哪儿了
召开市民大会，我会告诉大家
何时？
立刻
市民大会
今晚召开市民大会
大家听好
我要告诉你们圣诞节城的事
那里东西好奇怪
你们不会相信
所有的东西让我不解
那是我从未见过的事物
我想尽办法也难以描述
像一场不可言喻的梦境
但请你们相信我说的一切
它是真实的，它的确存在
来，大家请看
这东西叫礼物
礼物要放在盒子里
是钢铁吗锁住了吗
装满水痘吗
真好，装了水痘
请让我说完
只是个用彩色纸包装的盒子
用个蝴蝶结绑起来
蝴蝶结？ 为什么
多丑呀里面是什么
问题就是不知道
是只蝙蝠它会弯曲吗
是只老鼠会破吗
也许是我在湖中找到的人头
听着，你们不知道
圣诞节城的意义不是这样
请注意
拿一只大号袜子
这样挂在墙上
里面有脚吗
让我看看
是不是烂了爬满了虫
听我解释
没有脚，里面是糖
或者是些小玩具
玩具？会咬人吗
或弹出来？ 或在袋中爆炸？
也许是跳出来吓小孩
好主意！听起来圣诞节很有趣
我很赞成，现在就来开始
请大家稍安勿躁
你们不懂我的意思
我可以满足他们的希望
最重要的事我留到现在讲
圣诞节城的领导者
是个声音低沉的可怕国王
至少，这是我所知的
我也听见别人说他让人很惊讶
他又大又红像只龙虾
他驾着花鹿驭着雪橇
载了一大袋，用他粗大的臂膀
这是我听人家说的
在一阴冷的夜晚，满月的日子
他驾雪橇飞进雾中
像天空的秃鹰一般
我们叫他…
「生蛋老人」
至少他们很兴奋
但他们不了解
我对耶诞节城的特殊感觉
（圣诞老人工作室）
（圣诞颂歌）
（鲁道夫）
一定有逻辑的方法
来解释圣诞节这东西
（科学方法）
你别想再对我下毒了
卑鄙的女孩
我的头
门没锁
哈
骷髅杰克
上来吧，孩子
博士，我要借些器材
是吗？做什么
我要做一连串实验
真的呀
好奇能杀死猫的，你懂吧
我知道
上来实验室，我帮你准备
实验？
零零，我回来了
有趣的反应
但这代表什么意思呢
答应我听话就放你出来
莎莉？
莎莉
又跑了
杰克不对劲，杰克不对劲
不知他是否还是他
他一人在上面，锁在塔中间
不说一句话不会出事了吧
杰克不对劲，杰克不对劲
圣诞节把我头搞昏眩
不知解答会不会出现
好多事我不明了
当我以为我都已知道
答案又不经意地溜掉
像雪花在手终会溶消
有些事我仍不了解
虽努力，但仍忘却
像过去的事，记不真切
一下子就烟消云灭
什么意思，什么意思
在这些道具中
有个秘密要去解
这些洋娃娃、小玩具让我迷惑
全都扯破，但我真喜爱
这么简单的东西
但藏有特殊的意义
我不得其门而入
我不懂这些事物
什么意思，什么意思
什么意思
我把圣诞节书看了好几遍
我知道故事，知道诗篇
我完全明白圣诞颂歌
我脑子超载了，快要爆炸了
我看得愈多愈迷糊
难以确定自己走对了路
也许不像我想的那么深
我是否想太多
近在眼前却错过
答案不必想太多
近在眼前！
这么清楚明显
像空中有音乐流连
虽看不见，却在身边
看不见不代表不能相信
我想圣诞节这东西
没有那么不容易
为何他们那么开心
开心该给全人民
不对，是只给我一人
我可以做一棵圣诞树
我一定可以胜任这事物
什么事我没做过
我就打算这么做
我成功了
今年，圣诞节是我们的！
注意！各位
杰克要给每个人分派工作
反啃死蛋博士
你的圣诞节任务准备好了
反啃死蛋博士，请上前来
什么婴儿会叫这种声音
你能改良吗
没问题
我就知道
博士，谢谢你来
我们需要这个
这个构造应该很简单
我们的圣诞会很恐布
不，会很愉快
我们的圣诞节会很愉快
你们来干嘛
杰克叫我们来的
明确地说
是一个个叫来的
锁头惊吓桶装
杰克，杰克
是布基的小子们
万圣节城最优秀的恶作剧高手
我给你们一项最机密任务
要技术，要灵巧，要恶毒
我们以为你不喜欢我们呢
不能让任何人知道
听好
还有一件事
别扯上那无赖乌基布基
遵命，杰克
当然，杰克
他想都别想
绑架生蛋老人？
我想做我们抽签
杰克叫我们一起做
物以类聚合作无间
永远不变
绑架生蛋老人
用绳子绑起来
把钥匙丢了，灯关了
首先将饵放入陷阱在一旁等待
等他一脚踏进陷阱门就关起来
我还有个好主意
抓到这只大龙虾
把他丢往热锅里
烫熟了再浇奶油
绑架生蛋老人
把他丢进盒子里
埋在地下九十年
看他声音变不变
然后再叫布基先生
接手再整这个人
他会高兴得不得了
活生生把他整死掉
不如拿个大炮
瞄准他的巢
敲门三下，等他出来
生蛋老人就活不了
你真笨，如果把他炸成片
尸体四分五裂
杰克会揍得我们叫苦连天
绑架生蛋老人，装进袋中
丢进海里，看他会不会浮起来
因为布基先生是最残恶的人
如果他整人名单上有我
我一定快点跑去躲
我们的成功他会高兴
一定会给我们奖品
也许做肉汤给我们喝
也许炖蜘蛛加上蛇
我们是他的追随者
我们做这事很快乐
我们尽力取悦他
让他留下好印象
希望我的手下别那么笨
我不笨你骗人
闭嘴来呀
听我说个好主意
这绝对是个好方法
送份礼去他那里
附上字条让他瞧
我们躲在盒子里
一定引起他好奇
等他打开盒子看
铁定逮着，没问题
绑架生蛋老人
用棒子打他
关他九十年
看他有没有变
绑架生蛋老人
劈得他脚软头昏
布基先生这回可大显身手
绑架生蛋老人
看看我们能不能
关他进笼子
丢掉笼子钥匙
生蛋老人？
是这样的声音
你可以做出来吗
一、二、三
下一位
太棒了
你们好好练，到时一定很棒
莎莉，我比任何人都需要你
当然，我看见可怕的预象
太好了
不，是关于你的圣诞节
有一阵烟和火…
那不是我的圣诞节
我的圣诞节充满欢笑
和这个
我的生蛋老人服
希望你帮我做
听我说，那会遭致不幸
怎么会？照图上做
这是红的，这是白的
这是个错误
别谦虚了
谁有这样的聪明来做我衣服
下一位
我对你有信心
但我觉得不对，很不对劲
这个装置叫胡桃钳
杰克，我们抓到了
太好了
快点打开
（复活节快乐）
这不是生蛋老人
不是吗？那他是谁
兔子！
不是生蛋老人，带他回去
我们照你说的做
进了那个门
哪个门？那里有好多门
生蛋老人在这种树的门里面
早告诉你了吧
别打我了
抱歉让你委屈了
先带他回去
再次道歉
小心照顾生蛋老人，好好对他
知道了，下次一定抓对
你会比那不忠的莎莉完美的多
主人
计划表
很好，伊果
（距万圣节剩三十六天）
（距圣诞节剩三十五天）
这一次
制造圣诞节
制造圣诞节，制造圣诞节真好
这次是我们的了
孩子们不再被惊吓
这次是我们的
制造圣诞节
该是让他们开心的时候了
他们等着这一天来到
让我们给他们带去欢乐
开始派对吧
制造圣诞节
拐杖和老鼠，包装得真好
有蜘蛛脚和美丽蝴蝶结
这次是我们的
这个那个全都来
用上我们的巧计
制造圣诞节
杰克来了
我真不敢相信这件事
我的希望、我的梦
我的幻想
他们会感动吧
我真是天才
看我把这老鼠
如何变成新帽子
我称赞你
做出有创意的帽子
但请想想别的来代替
蝙蝠换上这死老鼠
不，全错了，这不能当礼物
这死了太久了
要用新鲜品，好玩的
再试试，别放弃
这个那个全拿来
用上我们的巧计
制造圣诞节
（距圣诞节剩三十五天…）
（圣诞节城，剩十一天）
这一次，这一次
制造圣诞节，制造圣诞节
快到了，我们等不及了
敲起锺响来欢庆
满月爬上天
我们齐声唱
圣诞节到了
（距圣诞节剩一天）
凯萨琳、巴比、苏西
对，苏西很乖
乖、乖、不乖
乖、乖、乖
今年不乖的小孩很少
会是谁
不请客就捣蛋
这不像你，杰克，一点都不像
那不好吗？太好了
但你是南瓜王
不再是了
而且我现在感觉真好
我知道你感觉失去了什么
对不起
对，是少了什么
是什么呢？有胡子
外套、靴子、皮带
杰克，这次真的捉到了
这次真的捉到了
他真大，杰克
而且很重
让我出去
生蛋老人本人
很高兴见到你
哇！你有手，不是爪子
这是哪里
惊讶吧，我就知道
今年你不必操心圣诞节的事
当做放假吧，给自己奖励一下
你该休息休息的
一定有什么误会
让他舒服的住下
等一下，各位
对了，就是少了这个
但是…谢谢
不行，等等，要带我去哪
不
比我想得还糟，糟多了
我知道
我放假？在圣诞夜？
带他去哪
当然交给布基先生
没比那里更舒服的地方了
杰克不是要让他舒服点吗
没错
你们没听过世界和平
和人类的善意吗
没有
这个雾气应该可以阻止杰克
多好呀，我们有相同的地方
我们会有有益的交谈
别这样
不乖的孩子没有礼物
我想他可能太大了
不会，只要他下得去烟囱
就可以…从这里下去
看哪，是谁来了
生蛋老人？我好怕你
全城都在谈的就是你？
你开什么玩笑
我不敢相信我眼睛
你一定在开我玩笑
这不会是那个人
他又老又丑，真够糟
我笑掉大牙了，快笑死了
当布基先生说，你麻烦来了
你最好听清楚
因为我就是布基先生
如果你不害怕
那你麻烦就更大
因为这可能是最后一次
你听到这首布基歌
我就是布基先生
放开我，否则后果很严重
孩子们在等着我
糊涂事你可别做
你开什么玩笑
我不敢相信我耳朵
谁叫这人闭上嘴
我的嘴笑得好累
真好笑，我大笑
你可真是有一套
现在请你准许我
开始玩我这一套
你想怎么做
使尽混身解数
掷骰子的声音是美丽的音乐
因为我是赌徒布基
不玩公平游戏
太好玩了，我得承认
生命就在赌局上
当然不是我的命，是你的命
太好玩的事情
快放开我
否则你要负责你的罪过
老兄，你太好笑
真让我受不了
你还不了解你处在什么地位
无望了，你完了
祷告也不行了
因为我是乌基布基
你跑不掉了
当你得意高兴在天际
请想起我们
使星光为之失色
你的影子是月上的黑闪电
你是我们的骄傲
你是我们的光芒
你让多少人早早进了坟墓
你蹂躏了活着的灵魂…
不，这么大的雾无法动身
花鹿没法看清前路
这雾好大，像…
凝固的脑浆或更浓
我的希望全破灭了
我的计划，我伟大的梦想
圣诞节没了
不，零零，趴下
你有个聪明的鼻子
正好照亮我的路
带队，零零
起程了
等等，杰克，不
再见，杰克
我最亲爱的杰克
我多希望我的预感错了
我感到事情不对劲
像有悲剧要发生
虽然我想支持他
但挥不去灾难的想法
坏事就要发生
他有注意到
我对他的感情吗
他会了解
他对我有多重要吗
我想是不可能的
我亲爱的朋友会怎样
他会给我们带来什么影响
我虽想加入群众
感受他们的开心
怎么努力，也无法做到
我们会终于在一起吗
不，我想不会
绝对不可能
因为我不是他要的人
圣诞老人
圣诞老人？
圣诞快乐
你叫什么名字
没关系，我送你个特别的礼
拿去，孩子
圣诞老人送你什么
圣诞快乐！
警局
被圣诞玩具攻击？奇怪
这是第二起报案了
别客气，所有的人
你在哪看见他？
我们会尽快赶去
警局，我知道，一个骷髅人
冷静，关掉灯，锁上门
警局
到处有人报案
一名无耻的骗子假冒圣诞老人
毁了这个节日
有关单位宣称
军队已出动阻止这名行凶者
杰克，该有人去帮帮他
他们把圣诞老人带去哪了
…回来救救圣诞节
看，零零
探照灯
他们在庆祝
在谢谢我们做的好事
下面的小心点
你们差点打到我们
没关系，零零
往高一点带路
你是赌徒吗？生蛋？
来赌吧
哇塞！是谁来了
我带你走
真美
抓痒痒
什么？你想耍我
名单中下一个是谁
小哈利和乔登
他们会吃一惊吧
他们在射我们，零零！
（待命）
（发射）
大家圣诞快乐
祝大家都有个好梦
我就知道圣诞节这玩意不好
我打从心里觉得
可怕的消息，各位
我们最大的悲剧
杰克被炸成碎片了
可怕的消息
市民们！注意！
圣诞老人仍下落不明
虽然冒牌者已被击落
但似乎…
今年圣诞节将取消了
重复，冒牌者被击落
但圣诞老人仍下落不明
我做了什么
我怎么如此盲目
都完了
我在哪
全毁了
一切我都做错了
我做了什么
找个大洞钻进去
百万年后，他们找到我
只有一片尘土
和一块牌子
上面写着
这里躺着可怜的老杰克
但我从未故意制造混乱
没人真正了解
他们怎么会了解
我只想让他们快乐开心
为什么事情总不是我想的
去它的！
我尽力做了该做的
上帝哪！我真的尝到了甜美
有一度我甚至碰到了天堂
但至少我留下一些故事
让人传说
是的
我第一次感觉到
自己又是原来的自己
我，杰克，南瓜王
没错
我是南瓜王
我等不及想过下个万圣节
因为我有了新点子
可让人真的吓破胆
上帝呀！我真的要尽全力
我希望还来得及
把事情挽回
生蛋老人
等杰克回来
他会跟你算帐，咱们走着瞧
万圣节之王
被炸成了碎片
骷髅杰克现在成了黄土一坏
快，零零
圣诞节还没完呢
你刚说什么算帐？小姑娘
救命，救命
七点
是布基试手气的时后了
一、二、三、四、五、六、七
不可以这么做
尘归尘，土归土
我快饿得没力气了
再掷一次骰子就要动手
什么？两点？
十一点
我看样子是赢了
再见，小姑娘
和蛋人
什么…
乌基
杰克，你不是死了吗
再死一次吧
来呀，骷髅人
发射
杰克，小心
再见，杰克
你竟敢对我朋友如此无礼
你看你弄的
我的虫
我的虫…
原谅我，生蛋先生
我把你节日弄得一团糟
这活不好干吧，杰克
下次你想去玩别人的节日
听听她的劝
她是这疯人院唯一讲理的人
骷髅，布基但愿还来得及
挽救圣诞节？当然可以
我是圣诞老人
他会挽回的，他知道怎么做
你怎会来这里
我是想…
我是要…
帮我我不能让你…
莎莉，我真不敢相信…
我一直不了解你…
杰克，杰克
他在那里活着的
我就知道
抓好了，小子
好消息，各位
圣诞老人出现了
他用超音波速度来去着
弥补错误，散播欢乐
是的
圣诞老人挽回了圣诞节
把欢笑带给全世界的孩子
杰克杰克回来了
杰克他好好的
他没事
杰克好好的回来了
他没事，来欢呼
夸张点，大声叫
杰克回来了，大家都欢唱
在万圣节城里
回家真好
万圣节快乐
圣诞节快乐
这是什么，这是什么
我一点不明白
这是什么？从来没见过
这是什么？一定是圣诞节玩意
这是什么？真的很奇怪
这是万圣节，万圣节
小心点，我的宝贝
我最亲爱的朋友
如果你不介意
我想常伴你左右
我们可以一起凝视星星
并肩坐着
从现在到永远
这是如此明显
谁都看得见
我们注定心手相连
剧终
导演：亨利・西立克
制片：提姆・波顿
丹妮丝・迪沃薇
编剧：卡洛琳・汤普逊
谢谢观赏