"神奇律師" 前情提要...
聽著 Eli 有時候我能看見
一些還沒發生的事
我當時不知道你爸爸什麼意思
我能怎麼幫你
正如他所說的那樣
他預見了未來
自從那個吻以後
你一直舉止怪異
小聲...我有男朋友
我不敢相信Stone會放棄你
昨天晚上是酒後亂性
我們神經科主任
發現了一個腦動脈瘤
- 我知道這有多難
- 你根本就不可能知道!
Eli 那個手術可能會要你的命
我要找一個外科醫生
把它從我大腦裡取出來
早上好 陽光小子
對不起
怎麼 你已經忘了我的名字了?
不 我只是...
這地方不錯
謝謝 這是 呃 你家
你在床頭板上重重地撞了一下
也許你有點腦震盪
讓我看一下
你正好提醒了我 --
我昨晚到底喝了什麼...
為什麼在大腦壞掉前
我還不"抽身歡場"?
你昨晚什麼都沒喝
你一小時內要巡房
巡房?
我知道了
至少我們中有一個清醒了
上班的時候假裝純潔
但是白大褂下隱藏了一顆淫蕩的心
"壞護士"Carrie有一招屢試不爽的老辦法
可以幫這位性感失憶病人找回記憶
Carrie 你叫Carrie
你發傻的時候很可愛
我去沖個涼
你吃一片阿司匹林吧?
然後我要你給我買早餐
Stone醫生
我是你
我照了鏡子 看到了你的臉
你應該在鏡子旁貼一個警示
"鏡中影像通常要比本人帥氣"
我發現我回到了
你在Divisadero街的公寓
哦 天哪 我喜歡那個地方
那裡現在一塌糊塗了
今天早上我醒來時
見到了你傷害過的女孩--Carrie
這是不是為了報復性幻想?
因為Nate搶走讓你失身的女人?
這不是幻想
不 Eli 那既不是遠見也不是預言
那是動脈瘤引起的感官幻覺
但有時候我在感官幻覺裡
看到一些人時
他們常常有一些法律問題
我沒吃官司 Eli
那就好 那Carrie呢?
我聽說的最新消息是
她搬到西雅圖去了
我十年沒見過她 也沒和她講過話了
你什麼時間見過她?
我沒有
聽著 我要和我老闆開個會 好嗎?
我回頭給你打電話
哦 但是 如果你又幻想出了Carrie
叫她給我打電話
這是什麼?
這是花葉萬年青--植物之王
這是歡迎你私人休假結束的禮物
休假怎麼樣?
私人事務
Patti 我告訴你了
為什麼我要那樣做
對 因為上帝讓你這麼做的
他長得像摩根弗裡曼
還是喬治邦恩斯?
我做錯了
一個搭上了我的朋友
和鄰居家園的錯誤
我要把它取出來
那個 呃... 你知道是什麼的
上周我見了一個
外科醫生--技術很好的一個
那樣安全嗎?
就像割闌尾一樣...
如果你的闌尾深埋在
大腦的關鍵部位的話
我馬上回來
我們的浪子同事回來了
在俄亥俄怎麼樣?
非常開心 謝謝你關心
我覺得我們該討論一些事
最高法院接受Lanning對Codispoto的上訴
他們說這將會是下一輪
最受關注的案子之一
對
我已經點播了電視時段
你還好吧?
你是在暗示我旅行回來以後
有些不同了嗎?
除非你回來時在Stepford停留了一下
stepford 中的小鎮
鎮上女人被改造成卑躬屈膝的機器人
事情有所不同了 Eli
對 因為...
因為你吻了我 然後我吻了你
然後你的回應就是
橫跨這個國家 消失一周
所謂不同並非在這裡
你是一個很困惑的女人
顯而易見
下一個議程 我知道
我們已經被邀請代理 Asbury離婚案
代理妻子這一方
我覺得我們可以
用這個上法律期刊
別謙虛
這案子能上晚間新聞
準備拍電視特寫鏡頭吧
我準備好了 但我可以請一個助手
我有空
呃 我覺得我不需要
有你這樣經驗的人
我肯定會學到新的東西
我很感激你的好意 但我想請...
Maggie
呃 你會請我?
那就Dekker小姐吧
既然你比較有空 Dowd先生
你可以和我一起做Fenrich文件--
總共足足有2000頁
剛才什麼意思?
員工會上 你卡我的位
卡你的位?
是籃球術語
就是不讓我插手的意思
我知道它什麼意思
我在斯坦福校隊打前鋒
真好
你還喜歡你那超短的小褲褲嗎?
這是一星期內
我的第三個你想插手的案子
我知道 而且我覺得自從
我們倆已經"坦誠相見"地一起幹活...
給你兩個選擇--要麼別再提這事
要麼就習慣吃流食吧
哦 別這樣啦 承認吧
你那天很快樂--
我回想起來 好幾次高潮呢
如果你想讓我收手的話
你要做的可不只是 "犯一個錯誤"
好 可"我們在一起上班"啊?
那好像也沒有影響你和Stone
我和他開始的時候
我沒在這裡工作
否則我爸是不可能答應的
所以你爸爸是我們和...
超短小褲褲之間唯一的障礙?
- 很不幸
- 我明白
謝謝你直白地告訴我
祝你今天餘下的時間很愉快
幹嘛做出這幅表情?
上一次你做這表情時
你告訴我 我有腦動脈瘤
我有點擔心
呃 你知道
我今天早上趕去參加的那個會?
呃 和我老闆Trevor Snyder
開的那個會?
那是關於
我以前的一個病人的會--
Karen Masters 她死了
- 很遺憾
- 我也是
是呀 她是一個很好的人
你很難過嗎?
她3個月前死的時候我確實難過
我是聖文森特醫院
器官分享聯合網的聯絡人
管器官移植的對嗎?
對 當有可用的捐贈心臟時
Karen是排在移植名單首位的
出什麼問題了?
沒什麼 沒什麼
排在後面的一個女人病情惡化了
我讓她排在了Karen前面
她得到了那顆心臟 Karen沒有
- 她活了下來...
- 但Karen沒有
要做出這樣的決定一定很艱難
是啊 我就是因為這麼做被起訴了
Karen的丈夫-- 她的...
鰥夫--
他 呃 他起訴我
你的意思是 我是對的?
現在不是談那件事情的好時機
我現在真的有麻煩 Eli
上周你把自己的命運交到我手中
你說你對我有信心
遇到律師的問題 呃...
可能只有律師的問題...
我對你有信心
那... 你覺得怎樣?
看來你為自己請了個律師
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 神叨叨的阮籍 Vodkagirl ASUKA
校對: eating
時間軸: 卡肉肉
神奇律師
第1季 第10集
我想再次謝謝你
讓我一起處理這個案子
我幾乎都是在公司裡那些
男人手下做事--比如說Eli--
但我總是覺得在年長一些的女人
身邊做事的經歷會讓我受益匪淺
也沒有年長到老的程度
我-我所謂的年長是... 經驗豐富
我開始明白為什麼
你在自己桌邊一個人吃午飯了
我正想要跟你說幾句
你有什麼公事嗎?
別這樣 Maggie
我知道你有什麼不同
- 真的?
- 對 你剪頭髮了嗎?
你知道嗎 Eli?
對於一個號稱有超感知覺的人來說--
Maggie 他們在等我們
Patti 你發現Maggie有什麼異樣嗎?
在那個女孩兒身上 除了異樣
我什麼都沒有發現
不 我是指有哪些不同?
當然有
那到底是什麼?
能不能明天趕緊把手術做了?
前後不符
你能把
Berkman每季度的利潤細目遞給我嗎?
謝謝
你知道 這些Unidac企業兼併
讓我想起了一個
我在法律學校的虛擬法庭上
辯論的一個案子
我在認真聽
有個一很大 很有實力的公司
在虛擬法庭的模擬案例中
稱為"父公司"
"父公司"有一家非常
具有吸引力的子公司
呃 在這個假設裡 我們叫它...
"女兒公司"
"女兒公司" 受到關注...
某個有意的企業開始接觸她
給出了非常高的資產估價
假如有這種情況 父公司會怎麼看待
買家對女兒公司的併購企圖
我來澄清一下 Dowd先生
父公司會在能力範圍內
盡一切努力去保護女兒公司
女兒公司剛經歷了一次失敗的併購
總而言之在這個時期
父公司會毫不猶豫粉碎
任何潛在買家的收購企圖
在此關頭
假想
有趣 哈 假想的東西
根據雙方結婚協議書的規定 她先不忠的
所以她什麼也不得
一分錢都得不到
噢 換個話題好嘛 Sean
Elliott 我得請你穩住你的委託人
他有權利表達自己的感情
他的結婚5年的妻子和網友開房
那個網友就是他本人
等等 Dana-- 我
我是說 我們的委託人--
試圖和她的丈夫開房對他丈夫不忠
你的委託人不知道她在網上調情的
那個男人是她自己的丈夫Asbury
她以為是和"克魯尼替身32"見面
這個人正是你的委託人
也就是她的丈夫
今年36 長得肯本不像喬治克魯尼
你描述自己的身材很矯健
Elliott 重要的是
沒有損失就不算犯規
協議書裡並沒有「沒有損失就不算犯規」
的條款
不過有一個忠誠條款清楚的寫著
哪一方首先不忠
不得向對方提任何財產要求
先犯錯的人要付出代價
即使是和丈夫犯錯?
歡迎到21世紀來 Taylor
也歡迎你到法庭 elliott
有會讓我助理給你電話
安排宣誓取證
Stone醫生只是在盡自己的職
沒有玩忽職守或瀆職
你不能以醫學判斷為理由起訴別人
我能起訴他
我知道 因為我已經起訴了他
我是說你不能贏這場官司
你向我們保證的
你看著的我眼睛告訴我
Karen就是下一個
Howard 我沒那麼說
你告訴要滿懷希望
然後第2天你把希望給了別人
醫生在這些情況有權判斷
Masters先生
法律不質疑他們的判斷
如果事情處理不當呢
需要移植手術的病人的情況
隨時可能改變
如果有人被送來緊急需要做移植手術
karen三天以後死掉了
那個本屬於她的心到了別人身上
要多緊急才可以啊
Masters先生
Stone醫生只是
- 他是你兄弟 是嗎
- 是的
別認為由你的弟弟代表你可以賺取
別人的同情
我的同情和karen一起死掉了
- 你不是真的以為我...
-為什麼
為什麼你那麼做
為什麼那個女人更值得獲得那顆心
我們委託人在這次會議中不會發言的
你是圖什麼
為了懲罰 用聖經裡的調調來講
以眼還眼 在這裡是以心還心
你哥哥的心 意思就是他的錢和名譽
我們法庭見
我從業10年從未被起訴過
我以為如果真的有一天被告上法庭
是因為我沒幹好
Nate 我得問你一句
該告訴我的都告訴我了嗎
是的
Ostrow看起來自信滿滿
雖然法律上並不佔優
我沒做錯事 Eli
醫生們老是被起訴的
不管有沒有犯錯
Nate? Nate?
你去哪啦
你肯定你沒事嗎
- 你看起來走神
- 我沒事
我就是餓了
上帝 我仍然不敢相信
她是那麼美
戴妃車禍遇難
10年以前的事了
什麼10年以前啊
現在 是10年以前
行了
我們到了班上
直接把你送去掃瞄大腦
你接不接
哦 我的電話
- 喂
- Nate
媽媽
是 是 是Nate 怎麼了
出了點事 親愛的
是你爸爸
他的車 不好了
你得馬上過來一下
我在金門高地醫院
趕快 親愛的 小心點
是什麼事
今天是我爸爸去世的日子
那個...怎麼樣
哦 還在腦袋裡
它很固執
好像他的主人
我上星期不該對你大喊大叫
因為"全美超級預言家選秀"
導致的瘋狂事
並沒有你的責任
我找了個醫生
打算把它拿出來
祝你好運
怎麼樣?
George michael上周請我做律師
說他做了一個關於我的夢
- 也許只是巧合
- 也許
還有什麼 自從地震以來有預見到什麼嗎
喔
我有看到Nate的記憶閃回
什麼
我看到Nate的記憶閃回
關於我們父親死的那天
同時 我做了他的律師
又是個罕見的巧合
好的 就算是吧
那又意味著什麼
從你父親去世後你都能記起什麼
什麼都不記得 我當時不在場
那是律師考試的前2天
搞得不是時候 我爸爸最擅長的
Nate和我媽不讓我回來
我回來後他已經去了
有人想讓你知道那天發生了什麼 Eli
你為什麼不試著和你哥哥談談
噢 女士們
哦 Matt 我趕不上取證了
我只需要1秒鐘
我們早些討論的那事--那個障礙
我已經展開談判
你和我爸爸講了?
我會隨時通知你最新進展
再見
一切都還好嗎
我是說 如果你想找人談話什麼的
Matt和我上周發生了一夜情
不管怎麼說吧 現在他想和我約會
我的假造借口也許會被揭穿
原來你想讓我和你做這個案子
那樣你就可以避免和他一起工作了
如果我說不是
你能保證不向Eli洩密嗎
我只是好奇
服務商的記錄表明
你一周上網20個小時
肯定是很好奇
不管好不好奇 我遇到了Sean
不是 你遇到的是"克魯尼替身32"
他們是同一人 Elliott
我們還要舊題重談嗎 Taylor
你知道嗎 其實我想回答這個問題
你說對了
我不知道是在和Sean談話
我怎麼可能知道
這麼多年來他的那一面早就蕩然無存了
而這個男人
他詢問我的生活 我的理想
他甚至勸我和我的丈夫重歸於好
那麼真誠
那麼溫暖
但是溫暖對你還是不夠 是吧
你提議了在現實生活中見面
是的 是我的主意
Asbury夫人 你下線見面的目的是什麼
我不知道
你是想通姦
我只是希望能感受到那種
像Sean以前給我那種感覺
那叫做"瀕死喉聲"
喉部積液導致Karen
發出那種刺耳的喘聲
然後 你的妻子就去了
Masters先生 你為什麼說你妻子的死
是因為Stone 醫生造成的
他說看Karen的不斷惡化的病情
她會得到下一個心臟
- 但是 她沒有得到
- 沒有
他把本給Karen的心臟給了別人
你知道為什麼嗎
我想Stone醫生認為我妻子不值得救
當他發現
她有嗜酒問題時
你肯定Stone醫生知道嗎
在病床上時Karen 跟我說她向
Stone醫生懺悔曾經嗜酒的不好
她說這也許是他為什麼把心臟
給了別人的原因
反對
我在"法律與秩序"裡看得不計其數了
他們早在審判前先埋好了手榴彈
哦 至少我們現在承認這是個手榴彈
你為什麼不事先告訴我這些呢
因為那是保密信息 Eli
不再是了
是不是...
你是不是因為爸爸
把心臟給了別人
別把爸爸扯進來
他們會的 相信我
下一步人家就在這裡做文章
人家會說你有偏見
這是個醫學決定
和爸爸沒有關係
Nate 我們生活中的大部分事情
都和爸爸息息相關
記得嗎 我跟你說過的 我在你的公寓
看見你和那個女孩子Carrie
當時的時間就是爸死的那一天
我不知道其中有什麼深義
- 你在開玩笑吧!
- 爸死的時候我沒能趕回來
但是你當時在場
當時一定發生了什麼 Nate
你想知道那些你不知情的事嗎 弟弟?
你不知道的是你那些幻覺都毫無意義
你還不知道我的職業和人生都遭遇危機
要不然你也不會用這些"爸怎麼死的"
的妄想幻覺來煩我
現在我不知道的是
我為什麼一開始要相信你能打贏這官司
你要當我們的這次談話不存在
以後我也不會承認我接下來要說的話
我有理由相信我女兒和別人在一起了--
那個人是個同事
也是我們都不會贊同她交往的人
我不合適在這件事情上公開有什麼動作
但是 如果另一個同事--
Matt Dowd
你怎麼知道的?
我在腦中看到過他們兩個唱
"我得到了你"的幻想
說來話長
先生 如果你同意我離開的話
我現在需要去大罵某人一頓
然後再去殺掉另一個人
Matt Dowd!
- 你在說什麼?
- "我得到了你"
看來他的確搞到你了 "寶貝"
我不覺得這件事和你有關啊 Eli
你是我的前未婚妻
沒錯 "前"的意思是"不再是了"
我們分手才三周啊!
事實上是兩個月
不是 確切的分手協議是三周前達成的
然後你就和一個同事上床了?
你生氣是因為我和同事上床
還是因為我和別人上床了?
Maggie 我好奇地問一句
你是等我一轉身就給Eli發了短信
還是你親自把這件事告訴他的?
什麼?  沒有! 我沒有給他說!
我發誓 Taylor 我決不會說的
- 你知道她和Dowd的事?
- 不知道
好吧我知道 但是我沒有告訴你吧
你還是想說"我在幻覺裡看到了"?
他看到了什麼?
看起來有什麼事情走漏風聲了啊
- 你居然敢動我的--
-我發誓我沒有告訴任何人!
- 得了 是她主動的 Stone
- 你能不能別裝無辜了?
別衝她吼 Taylor 不是她告訴我的
那是誰?
我只是過來拿一塊百吉餅
順便告訴你我是不會放棄這件事的
Matt 拜託不要再去找我父親 好吧?
我不會和你交往的
我那麼說是為了讓你別再來煩我
好吧 我知道了
很好
Eli 下次別再管我的事了
你和同事上床還真讓人不得不管啊
你是說應該先去趟夏威夷嗎?
- 我們之間是清白的!
- 我說過了 Taylor 什麼都沒有發生
你真的要我相信
你和Maggie什麼事都沒有?
我和Maggie之間什麼都--
那是訂婚戒指嗎?
你居然現在才注意到?
諷刺啊 她沒告訴你她訂婚了
我想這也沒有什麼意義吧
你幹嘛不告訴我?
我一回來就一直戴著戒指啊
但是卻完全沒有說這件事
你和我完全不認識的人訂婚了
沒錯 事實上除了你 除了這個事務所
我還有自己的一片天地呢
我還記得當時是你上來吻我的
那是個錯誤-- 我們都犯了的錯誤
但是那並不意味著什麼
最多只能說我們...曾經有過一段悸動
而那已經過去了
我當然希望她能獲得心臟移植
我希望每個病人都能獲得
心臟 腎臟 角膜等等
他們所需要獲得器官移植
這正是我成為聖文森特醫院
器官移植負責人的動因
也是我之所以成為醫生的原因--
為了救死扶傷
Stone醫生 你有沒有向Karen Masters
保證過她一定能獲得心臟移植?
沒有 我不能做那樣的承諾
那你為什麼最後把心臟給了別人?
我沒有把它"給"別人
我沒有這個權力
我做的只是因為另一個病人更加病重
而重新安排了移植的先後順序
那讓我們搞清楚
Karen Masters是個酗酒者這件事
對你做出的決定有怎樣的影響?
毫無影響
但這很難讓人信服啊
至少在這裡不是
如果真的想阻止Karen獲得心臟的話
我會直接在她的移植申請表上
把她的酗酒問題註明出來
那你為什麼沒有這麼做?
酗酒並不是一件光彩的事
相信我 我...
我知道
而我想保護她的隱私
但是在她死亡的時候
你的確知道她是個酗酒者吧?
對
那你為什麼要隱瞞呢 醫生?
難道在移植申請表上如實記載這種問題
不是一項強制性的要求嗎?
我不希望Karen為此被否決移植的可能性
Stone醫生 你父親是不是個酗酒者?
是的
我的父親的確有酗酒的問題
但那只是讓我對酗酒者更加心存憐憫
是嗎? 那如果請你的上司來作證
他也會這麼認為嗎?
你弟弟也這麼想?
這裡有10份你之前的同事 教授 朋友的證詞
它們都能證明因為你父親的酗酒問題
你有多麼的討厭他
有人甚至用了 "鄙夷"這個詞來形容
Karen沒得到心臟
和我父親的事情完全無關
當然了
我們都知道你對此有多客觀
沒有問題了
別說
不准說"我早就告訴你了"
或者"我違背了醫生的職業誓詞"
你為什麼沒有在她的申請表上
註明她的酗酒問題?
我不會和你說這個 Eli
是你說你的職業生涯遇到了危機
- 如果你不對我坦白 我就幫不了你!
- Eli!
我在法庭上已經把你需要知道的全說了
是我保護了Karen Masters
但是突然有人病情惡化而需要調整順序
這都是我在走背運 就像被你傳染了一樣
我走樓梯算了
現在我可不想看到幻覺!
Nate?
哦 Nate
你來了真好
Nate 這是Frances醫生
Stone醫生 我正在和你母親說明現在的情況
以及我們可以有的選擇
好的
你父親的心輸出能力只剩30%.
胸片顯示有容量超負荷
我給他注射了組織纖維蛋白溶□原激活物
來幫助他排出一些積液
但是他的心肌功能已經衰退得太厲害了
抱歉 我沒有聽懂
我是說…我當然聽得懂 我也是醫生
但是我母親可能會聽不懂
他的心臟不行了
我還以為...
我以為他是出了車禍
先是突發心肌梗塞
他--他心臟病犯了
繼續活下去的唯一希望就是移植手術
我要打個電話給Eli 得告訴他
我不知道要怎麼和他說這件事
別擔心
我也想單獨和你談談的
看起來上帝很眷顧你的父親
這是什麼意思?
樓上有個少年--腦部中槍以後成了植物人
他的家人要拆掉生命維持系統了
他是器官捐贈者
你是說你能...
把那個孩子的心臟移植給我爸?
而且配型完全符合
當然 我們也不知道你父親的身體
對抗排異劑會有什麼反應
Stone醫生 我想你也知道時間很緊迫
以你父親的病情 他會被排在首位
Stone醫生?
你覺得呢?
拜託 你不能這麼隨時想來就來啊
像個瘋子一樣的衝進來說--
我知道爸的心臟問題了
那樣的事情啊
聽著Eli 不管你覺得發生了什麼-
我想爸出車禍的那天並沒有喝醉
而是心臟病發作
本來可以獲得移植手術的
對
他本可以的
你現在知道了真好
殺掉自己的父親是個很重的負擔
- 你沒有殺了他 Nate
- 我沒讓他得到他活下去需要的東西
相信我 我是個訓練有素的醫務人員 我...
我殺了他
那個心臟在他身上也是浪費
沒錯
半夜睡不著的時候我就這麼和自己說
想出各種理由來支持自己的決定--
比如說 心臟移植以後
他還需要個健康的肝才能真正活下去
爸是個酗酒者--
而他絕不可能戒酒
沒錯 我也這麼和自己說
- 你是和媽談過了嗎?
- 沒有
我一個多星期沒和她聯繫了
如果不算上詭異的記憶閃回
你是在說...你真是在說--
是動脈瘤的原因
因為它我才知道的
你經常看到這樣的幻覺嗎?
一般都是在做案子的過程中
針對現在這個案子來說...
我必須要問你...
我是不是出於對父親的相同理由
為Karen Masters作出了那個決定?
她住院大概4天以後開始產生震顫等
酒精依賴症的症狀
然後你就決定把另一個女人提到她之前
這是Karen的選擇 Eli
這是她做的決定
她要我保證絕不和她丈夫說
他不會理解她的決定
我想她說得對
你到底知不知道向我隱瞞實話
會對官司產生多大的風險啊?
我們可能會滿盤皆輸
不管怎麼樣 有死有生
我只是希望陪審團不要因為
我做出了最好的選擇
就懲罰我
知道麼?
如果這次你輸了...
或許可以來做個律師
爸 我要和你談談某個律師
我手下就有一些
你想說的是誰?
Matt Dowd 我知道他來找過你了
和我討論一個"案件假設"
他也太膽小了
請告訴我你們之間沒什麼
上帝啊
是你告訴Eli我和Matt的事情的
我真不想回想當時的畫面--好吧
我告訴了Eli
我還說如果他把這個說去 我就殺了他
我想你內心深處依然希望Eli來爭取你
爸 你別再管了
我要遲到了
那只是幻想
請描述一下你到酒店以後的事情
我還以為我能見到我的靈魂伴侶了
結果見到的卻是我老婆
什麼意思?
意思就是
我本以為我要見的是"愛書者13"
隨你怎麼想吧 但是我在網上
遇到的那個女人不是我老婆
我是說 那個人...
她很...靈氣活現
她很風趣 也很有見識
我總是很期待她的下一句話
知道麼?  這一切都太荒謬了
我們已經討論過這個問題了 Taylor
你所說的在虛擬世界調情並不是-
不 我是說我們現在就很荒謬
我沒搞懂你的意思
我也不懂
世界如此之大
而這兩個人卻兩次相愛
你知道這種機率有多小嗎?
照我的意見
你們還是遵從上天的安排吧
你幹嘛?
我不再代理這個案子了 她也是
我也要嗎?
還有你...
3天時間
你在開玩笑
如果三天以後你們還兩看相厭 沒問題
我們就再進入離婚程序
但是我強烈建議你們好好談談--
不要網絡聊天室 不用網名
用這三天時間好好談談
你們兩人反覆愛上彼此是有原因的
請說出你的全名?
Dina michelle allston
法官大人 我再次重申對此證人的反對
我也再次重申你的反對無效
Stone先生 請繼續
多謝您 法官大人
事實上我沒有什麼問題
我只是想讓陪審團見見
獲得心臟移植的這個人
任何人都不應該面對這種決定
但是醫生卻每天都要面臨這樣的問題
他們被要求扮演上帝的角色
Karen Masters的死亡是一個悲劇
對此沒有任何人有異議
但是我們在說一條生命的逝去的時候
也不能忘記一個人獲得了新生
儘管Nathan Stone被指責
奪走了Masters先生的珍愛
也請大家記住他同時還給予了
Dina Allston什麼
你們能看著Stone醫生的眼睛
--看著Dina的眼睛...
然後說這是一個錯誤嗎?
Howard Masters訴Nathan Stone一案
原告所指控的感情用事
違背醫務道德以及故意造成精神創傷
陪審團宣佈原告敗訴"
我覺得現在正好告訴你我11歲的時候
偷了你的那個賞金獵人模型
Howard?
我很抱歉
我只是希望讓你經歷我的痛苦
希望這一天能夠到來
知道你用你父親...
那個掌握著我職業命運的人--
來作為我們之間的障礙 還真是很傷人啊
抱歉
我沒想到你會真去找我父親
只不過…感情是兩廂情願的事情
正是如此
- 我正是覺得這是兩廂情願
- Matt...
當然了 最開始我認為"她不喜歡Dowd."
但是隨後我就發現如果你不是有些喜歡我
那為什麼要對我們一起工作這件事
而感到如此的不安?
我說過了 我不想傷到你的感受
沒錯
在我們上床之前你從沒考慮過我的感受
那只是性而已
不對 我有過"僅僅為性"的經歷
基本上我一直都是這麼過來的
但是我們那次...
是...不同的
沒有不同
我知道了...
你要相通
我只是過來看看然後告訴你...
好好想通吧
有時候事情總是讓人吃驚
我看了一篇杜克大學的研究文章
他們發現了闌尾的作用
文章不是很有趣
他們說闌尾滋生助消化的細菌
闌尾不僅僅是個無用的累贅
但是昨天我會以絕對的醫學眼光說
你的闌尾完全沒用
看起來科學並不是總是對的
這對我即將到來的手術
還真是有安撫作用啊
Eli 我不確定你真的該做這個手術
你身上發生了一些事
我不知道是什麼
也不想去猜為什麼會這樣
但是你所知道的關於我和爸的事情
我可以以絕對的醫學專業知識告訴你...
這不是能用科學解釋的事情
那你覺得到底發生了什麼事呢?
我不知道
但這很驚人
甚至讓我希望這也發生在我身上
搞笑了
從來都是我嫉妒你的--
嫉妒你和爸
你才是他最喜歡的兒子 Eli
但是你見到了他最後一面
再來一瓶?
好啊
爸?
我們會沒事的
Nate 媽 還有我...
我們都挺過來了
我們很好
爸?
我是Nate 我來了
對不起
你不需要說對不起
你什麼都沒有做
對不起 Eli
不 我才要道歉 因為…
我知道你想告訴我發生在你身上的事...
而看起來我完全沒有聽你說話
但是我的確聽到你說的了 爸
我聽到了
爸?
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 神叨叨的阮籍 Vodkagirl ASUKA
校對: eating
時間軸: 卡肉肉
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------