前情提要
全明星捕手Jayson Turk打出界外球
砸中他三壘教練的腦部
砸死了
現在他的妻子也會作證指控
我還以為妻子不能指證親夫
趴下!
我最近開始看見一些東西
我覺得這都是因為動脈瘤所致
也許我不該和她分手
我們的客戶
想要一個高水準的律師
畢竟 Eli的名聲可是一路...
繼續上漲
Taylor 你和他共同代理
- 什麼?
一切彷彿都豁然開朗
一些事實本來是明擺著的
但我卻從來沒有正視過
今天將會一切順利
我確信今天將會一切順利
非常之順利
"眼要准 心要狠 手要穩"
George Michael不會再跳出來唱歌
我也不會跑到二戰的戰場
噴火的巨龍更不會鑽進我的衣櫥
我的天!
等離子啊!
地震了! 地震了!
鴨子不錯
我沒心情 Eli
說說嘛Patti...假如有地震
你只能搶救一樣東西
你會挑哪樣?
挑一件大傢伙 砸死你
我知道不能指望你對我有多客氣
可從上個禮拜開始
你對我比對Jordan還糟糕
這說明很有問題
是嗎?
不知道一個禮拜之前
發生了什麼事啊
是因為Solinsky的事嗎?
是因為你居然會
代理那個社會渣滓
如果你這麼介意
為什麼不說出來呢?
說什麼?
說你給他做律師還不如
去做副總統腳上的囊腫?
拜託 他只是個開發商
我的親朋好友都被他開發的
無家可歸了 開什麼發?
他造福社區啊
興建高層公寓 還有零售設施
是購物中心吧
好讓那些有錢的白人們
能推著小車在裡面晃晃悠悠
免得累壞了那小胳膊細腿兒
我和Jordan談好的
我接這個案子
你就能繼續做我的助手
我對你有這麼重要哦?
是的 沒錯
那你就不該助紂為虐
在我的家門口搗亂!
怎麼回事?
看看吧
又有個富家小姐光著下身
下車時被狗仔隊拍到了
- 而且我們在伊拉克...
- 不 我是說你
你這個星期一直很古怪 而且...
按你的標準都算古怪了
這可太少見
我沒事 不過謝謝你這麼關心
你在迴避我
我們倆正處在對話當中
看來我迴避的還不夠徹底
Maggie 你的古怪行為
都是因為那個吻
你怎麼不乾脆拿個大喇叭吆喝
首先 我沒有古怪 沒有因為...
那個
"那個"?
其次 我根本沒在想"那個"
我有男朋友
那就好 還以為你心煩意亂呢
- 我沒事 只不過
- Eli?
我本想先和你談談
再去見Solinsky
貌似我打擾了你們的談話
- 不 你沒打擾
- 一點都沒
我們走吧
陪審團有結果了嗎?
是的 法官大人
在審理上述案件中 本陪審團認為
被指控一級謀殺的被告...
Jayson Christopher Turk
無罪
現在怎麼辦?
在現實生活中?
由於暫時精神失常 你被判無罪
抗辯理由是責任能力減弱
因為你使用了類固醇
你將獲緩刑一年
那大聯盟呢?
很難說 但你仍然是史上最捕手
名人堂呢?
我...不好意思
你還在想名人堂?
我當然想著那個
我整個人生都為之奮鬥
結果你們逼我承認使用藥物
因為這是打贏官司的最佳途徑
Turk先生 有模擬庭審為證
明天我將因謀殺罪名受審
而我正是因此才出面
你的委託人擔心 這也許是在飲鴆止渴
沒什麼比25年監禁更可怕
一旦你身處小黑屋
沒人在乎你是否進了名人堂
你也同意他們?
是的
因為你沒有...其他選擇了
沒必要搞這麼尷尬
可不是嘛
大家都是成年人
且彼此同意結束戀愛關係
沒有背叛 沒有反控 不必疏遠
可是得承認...
我們最好是別在一起
但現在Solinsky和你爸爸
非要我們在一起工作
你看過市政廳的會議記錄了?
對 他們同意
對Silver Terrace有償徵收
一致同意
Taylor 你感覺到了嗎?
Carole King: 'I Feel The Earth Move'
我感到地球...在腳下轉動
我感到天空搖搖欲墜
你不是的吧
我的心蠢蠢欲動
都是因為你的出現
哦 親愛的
當你在我耳邊 低語我的名字
- 我才沒有!
- ...我知道
我的內心再也無法控制
我必須得到你 寶貝
我感到地球...在腳下轉動
我感到天空搖搖欲墜 搖搖欲墜
我無法控制
我感覺到什麼 Eli?
多...好啊 我們能一起工作
說實在的
我的問題還嫌不夠嗎
現在Talyor和Maggie居然情歌對唱了
提醒一下 兩個火辣美女對你唱歌?
這不成問題 老兄
可她們倆都是我的同事
不過話說回來 她倆唱的可真是好
幻覺中的三角戀一事
你可以去和心理醫生傾訴
現在我們來談談地震吧
很簡單
過去三個月來
我的生活簡直崩潰
現在世間萬物也一起崩潰了
幻覺並不是你人生的評論音軌
在北歐神話中 地震
是火神洛基的懲罰
你最近做了什麼壞事 該受懲罰嗎?
這禮拜我又回歸邪惡人士的陣線了
我代理一個房產開發商
他要拆除Silver Terrace
Solinsky? 他就是頭豬啊
拜託 這話我已經聽Patti說了N次
躺下吧
扎針時間到了?
我喜歡扎針時間
不許你再說"扎針時間"
我可以幫你重現地震的幻覺
就像催眠一樣
也許你會注意到別的細節
沒有的話就算通通鼻子好了
也許我能保住等離子彩電
天啊! 我的天!
我的等離子!
很好!
特別播報
灣區正遭受裡氏6.5級的大地震
地震的震中位於Silver Terrace
本台將繼續...
電視上在放新聞
Silver Terrace遭受了地震破壞
什麼時候?
沒說 只知道是6.5級地震的震中
那如果你輸了官司...
那些人就會死掉
-=www.ydy.com/bbs=-
榮譽出品
翻譯: 遠走高飛 奕鸝BIRD Asuka
校對: eating
時間軸: 卡肉肉
神奇律師
第一季 第8集
打電話給Solinsky
就說我要立即見他
再打給Jeffrey Powell
就說Silver Terrace一案我要求和解
我會做好的 Patti
你還要代理Arvin Solinsky?
是
你還要幫他 把我的親友趕出家門
把我的教堂拆掉?
對 但是...
那你說的"做好"就是指
你的目的仍然...
和以前一模一樣
只是事態更緊急?
- 對 但是...
- 不
要打電話自己去打
我們得談談
- 我們已經談過了
- 不
那不算是談話
我覺得談過了
我可以繼續迴避你
並繼續裝鴕鳥嗎?
如果你不是Carole King的秘密粉絲
那就是對我有意思
誰是Carole King?
那你沒有...
你沒有暗戀我?
本來沒有
但你這麼謙遜 我有點動心了
好吧 我錯了
相信我 我很高興自己錯了
Maggie...
自從被確診 我的生活就變得很複雜
再複雜點 我就應付不來了
我們一起共事
我是你的上級...
我們之間不能發生浪漫情節
你明白的 對吧?
對 我當然知道
Eli?
你去過我辦公室?
她...她的鍵盤卡住了
Jayson Turk 蓄意犯罪
他預謀不軌 謀殺了另一個人
在3萬觀眾和閃光燈的面前嗎?
這聽起來合理嗎?
或許這聽起來像是一個
精神恍惚 神志不清的人吧?
可當他服用類固醇脹大
他那245磅的結實肌肉時
他並沒有神志不清
同樣類固醇也改變了他的精神狀態
使他表現出暫時性的...
精神失常?
拜託 我們姑且把這個當作
替Jayson Turk擺脫罪名的
又一個借口吧
名人...
名人同樣無權觸犯法律
但也不應被假定有罪
比起你我來 是的
使用類固醇是違法的
但Jayson Turk並非因此受到起訴
他卻因謀殺受審
而對此罪名 他是無罪的
Solinsky先生
二千萬就能撤銷這項訴訟
我絞盡腦汁也想不到
附近居民竟然會控告我
你現在卻要我和解?
庭外調意味著避免審訊
避免工程延期
或此案中是拆毀的日期
會耽擱一個月
市政府已對他們的財產作出賠付了
我建議你再多給他們一些賠付
好讓他們放棄訴訟 盡快搬遷
事實上 Arvin
最好在審前權衡好和解的利弊
弊就是我自掏腰包
付給Sliver Terrace居民二千萬
我還真看不到利在哪裡
利就是做正確的事
正確的事?
我要把這片城市衰敗地
變成安全的淨土
一年之後 這裡的原住戶
連在此車的費用都負擔不起?
Eli
我很抱歉 但silver terrace社區
代表律師 Jeffery Powell
會這樣抹黑你
現在人們還認為你是個好人
我相信你是好人 Arv
但審訊對你的形象非常不利
你看起來不那麼高興
還不到興高采烈的程度
這已是政府付給他們金額的3倍了 Jeff
但還遠遠不夠
我不知道Powellas是怎麼承諾你們的
但你們願意拿二千萬
去賭他是正確的嗎?
這是市政補償之外的金額嗎?
那些支票不能補償
失去家屋的損失
你的子子孫孫在這裡長大
市政府說可以抹掉這個社區
因為它已經爛了
拿了這錢
你就是承認社區爛了
我想你可以告訴你的當事人
他的出價被拒絕了
你剛才搞什麼?
試著消除Powe
那"人民權力"的洗腦言論
我找Arvin Solinsky 謝謝
那你現在要幹嘛?
我想我能讓他們接受2千5百萬
是Eli Stone找他
或剛才是
我剛在打電話給Arvin
要我們當事人再拿5百萬出來
他不會在乎這點小錢的
你知不知道迫使他和解
已經是瀆職了?
你怎麼回事?
這案子我們贏得了的
審訊會耽擱太長時間
Solinsky可以等
我不能等 他們不能等
Eli 到底發生了什麼事?
無論是什麼 你都可以告訴我
我的幻覺...
它們指引我
它們告訴我應該接哪種案子
應該怎麼做
Eli 那太...
瘋狂 是的 但這是事實
我看到自己帶著爸爸的骨灰去印度
上個月我預先看到Jack Maccann去世
兩天前 我看到silver terrace被地震摧毀
- 如果我們不設法將這些人轉移...
- Eli
你所看到的事是動脈瘤引起的症狀
我真希望是那樣
你需要幫助
但不是我現在需要的幫助
Jayson和我五年前結婚
但顯然 這不是個完美的婚約
的確不是 雙方都有不忠行為
Jayson和他那不知遍佈多少城市的
狂熱的棒球少女粉絲
過去半年 我和John Quesada有染
他的第三任棒球教練
你憑什麼認為
你的丈夫謀殺了John Quesada?
法官大人 席前
他是在誘使Turk夫人說出
被告威脅受害者生命的證詞
我認為需要提醒Sweren先生
夫妻對話受隱私權保護
不 我很好 謝謝
Turk夫人能證明Turk先生的
性格以及謀殺的能力
同意
駁回異議 回位子去吧
Turk夫人 你能向陪審團解釋
你為什麼認為他犯謀殺罪嗎?
Jayson嫉妒心強
他佔有欲強 沒有安全感
他甚至不允許我有男性朋友
他在服用類固醇之前是這樣嗎?
是的 他就是這樣的一個人
- Jayson曾對你動過手嗎?
- 沒有
那互毆 酒吧爭吵 那些類似的呢?
沒有 最令Jayson敏感的是嫉妒
你和Gerrit Wilson
jim Wacker也有過私情
他們都被葬在哪兒?
他們還活著
也許那是因為你和他們有染
是在Jayson使用服用類固醇之前
無論如何
很抱歉在開庭前突然變招
繼續前進 我會要求
任何策略改變需經過我認可
我沒有瘋 Taylor
Patti 你在這兒做什麼?
市民職責
- Powell傳喚你來?
- 是啊
他認為我會提供非常有力的證詞
我也這麼認為
Dellacroix女士
在silver terrace長大是什麼感覺?
大家都不富裕
但我們擁有的一定會一起分享
如果你缺伙食費 教堂會幫助你
如果你家斷了煤氣
鄰居湊錢幫你付賬
這種精神仍然延續
透過痛苦的外表仍可看到祥和
反對 與本案無關
市政府行使徵用權是因為
其形容silver terrace"衰敗"
我正在探究這個結論的準確性
反對無效
回到痛苦的外表--
你這麼說是什麼意思?
我是指這個社區確實有問題
但還遠不至於被斷定為衰敗
謝謝 Dellacroix女士
Pat...
Dellacroix小姐 在法律範圍內
"衰敗"有個特殊的法律意義
你知道是什麼嗎?
反對 態度高傲
才不是!
你還在調皮令你老爸頭痛時
我就已經是個法律秘書了
我一聽就知道
是不是應該反對
Dellacroix女士
請將反對權留給Powell先生 好嗎?
當然
抱歉 法官大人
你如何比較silver terrace和...
反對 臆測!
我不能容忍 法官大人
也許我最好進行交互訊問
如果你認為你更走運 那盡力吧
既然silver terrace充滿了社區的精神
那為什麼你要搬走?
我想離上班地點更近
但它仍是我的教會之家
你最後一次回silver terrace
是什麼時候?
時光飛逝 我...
我真的記不得了
你記不記得在去教堂的街上被劫車?
我想沒了車
你的確需要離工作地方住近點
法官大人 你想見我?
Stone先生
和我一起走走
這不是單方面會面 因為與本案無關
是關於你的
顯然 我聽說最近
你和律師協會之間的麻煩
我想這說明你並不是住在山洞裡
其實 我擔心你可能利用你的病情
作為我聽說的你那些古怪行徑的借口
- 我絕不會那麼做 先生
- 很好
我欽佩你的當事人Solinsky
他白手起家
我的侄子在聖迭戈
渴望成為像他那樣的開發商
我想他很希望能與
Arvin Solinsky這樣的人合作
不幸的是 這樣的人只有一個
而他恰好是我的當事人 所以...
實際上 他有個可能會運行的項目
如果Solinsky作他的合夥人
如果你能把我侄子介紹給Solinsky先生
我的感激之情難以言表
當然了 在這個案子結案後
抱歉 Salese法官
我不太喜歡
和Solinsky先生的這種關係
你確定?
是的 先生
我也很確定你的要求
嚴重違背道德
考慮到你最近和律師協會的麻煩
你認為他們會相信誰
你還是我?
忘了我說的話吧
祝你有個愉快的下午 Stone先生
您也是 先生
這是個我是否願意去贏的難題
這個案子不存在輸贏 Eli
不 它事關拯救生命和
成為一個預言家
上帝的傳達者
對於一個接觸到上帝的人來說
你抱怨得太多了
也許是理論上接觸到了上帝
不管怎麼樣
賄賂法官聽起來真不像是
上帝提出的辦法
摩斯因獲罪出逃時
看到燃燒的樹叢
馬丁路德翻譯聖經觸犯了法律
馬丁路德金在非暴力反抗中
觸犯了一大堆法律
類似的還有甘地
對了 他也是律師
對不起 我沒有犯什麼法
我沒說過叫你去犯法 Eli
你沒有嗎?
Eli?
我們得馬上離開這兒
不 我們不走
只是你的幻覺...
Patti! Patti!
夥計 冷靜下來
你還好嗎?
之前還沒見過你產生幻覺時的樣子呢
這還真誇張啊 兄弟
Eli!
e-e-Eli!
你還記得我聽見音樂的事情嗎?
我有可能會忘掉嗎?
或許你不會相信這部分--
僅僅是「這部分」嗎?
有時候我能看見未來
這不是整人秀吧?
是不是下一秒鐘
Ashton kutcher要跳出來了?
聽說他喜歡成熟型的女性
Patti 自從得了腦動脈瘤
我就得到了一些能力
你想用這些拙劣的小花招
來讓我不再生你的氣嗎?
不是的 我發誓不是!
我預見到一場地震
摧毀了silver terrace.
所以我要代理solinsky
我要讓你過去的鄰居們搬出去
Eli 如果你在和我開玩笑
拜託了 上帝啊--
不是 事實上我
我是在幫上帝做事
我認為是他讓我看到這些幻覺的
就算你認為我是個瘋子
但solinsky提出的和解條件非常優厚
你覺得居民委員會會聽我的嗎?
你是他們社區的一分子 他們相信你
你能讓他們接受那個條件
- Eli 我…
- 我明白
或許我確實是瘋了
但如果我沒有瘋呢?
我當時神志不清
甚至都不記得到底發生了什麼事
故意擊打john quesada的事情呢?
完全不記得
我只記得看到john站在三壘上 然後...
然後我就失控了
你所說的「失控」是指...
我出離憤怒了
我開始怒火中燒 覺得嘴裡都是苦味
然後就覺得天旋地轉 接下來…
接下來我就不知道發生了什麼了
我知道
你直直的把球朝john quesada打過去
我知道 我看過錄像了
如果你神志不清的
打出那種好球還真是難以置信
原告律師是在陳述事實
還是在提出問題?
你在殺死john quesada時
有沒有用興奮劑?
根據我律師的建議
這個問題我不予回答
那就讓我換個方式來問
看看我有沒有說清楚
你之前不肯承認的類固醇的使用
讓你搭了巧的失去理智的殺了
和你妻子有婚外情的三壘教練
然後又恰好讓你不記得整件事的過程
現在是在對我人生的審判 Sweren先生
對於我來說這沒有任何「搭巧」可言
我繼續發問可以吧 法官大人?
Turk先生 你知道
john quesada和你的妻子有姦情
你認為陪審團會相信
只是一個不幸的意外嗎?
無可否認 我內心的一部分
想要結果了那個人
但是我發誓
我絕沒有真正想過要傷害他
辯方沒有問題了 法官大人
控方要求請出一位反駁證人 法官大人
誰?
-Carly Turk
-席前 法官大人
Turk夫人已經作證完畢
實在沒有必要再出庭
除非地檢想要鑽夫婦隱私權的空子
通過不正當的手段獲取Turk先生的威脅言辭
你這麼想嗎?
- 當然會這麼想
- 別爭了
如果Sweren先生要召回證人 我也不能阻止
但是如果carly Turk只能給出被告的夢囈的話
我就要判你蔑視法庭了
怎麼了?
Powell打電話來說想要談談
你們是誰去找了我的當事人們?
你在說什麼呢 jeff?
silver terrace的居民突然不可理喻的
改變了想法
他們決定接受Solinsky的條件 並且撤訴
請讓我們和我們的當事人單獨談談
我不認為我們應該和解
什麼?
這就是我們3天以前提出的條件啊
你當時也說這是個好主意
那是用來避免庭審的 但是現在庭審已經進行了
而我認為我們能打贏這場官司
獲勝的幾率最多也就是50%
那既然你已經承擔了庭審的風險
我不建議你除了訴訟費再花費2000萬美元
說得沒錯
Solinsky先生--
Eli 我知道你想要我和解
我也尊重你的意見
但是taylor是對的
他們早不拿我的錢 現在想拿了?
多謝 taylor
Taylor 你在搞什麼?
我知道你很生氣
但我是在為當事人的利益著想
而不是因為我自以為能預見未來
就要把silver terrace搬空
Eli
好吧 那我們必須打贏這場官司
很高興我們達成一致了
你去告訴Arvin我來做總結陳詞
我不認為這是個好主意
就算你不相信那些人有生命危險
那也請你相信我堅信這一點
所以你覺得我們兩人
誰更熱切的期盼打贏官司?
他所想的就是獲勝
不惜和其它服用藥物的球員競爭
就你所知 他在john quesada遇害的那天
服用了類固醇嗎?
我看到他給自己注射了兩針
然後就立刻性情大變
- 但是他依然能控制自己的行為吧?
- 他暴怒至極
脾氣變得超大
那你擔心自己的安全嗎?
不
但是我擔心john的完全
- Jason說了他要殺了他
- Turk夫人!
請立刻宣佈庭審無效 法官大人
所以人現在離開法庭!
那是受到隱私權保護的對話
而且內容帶有嚴重的誤導偏見性
我還專門告訴她不要破壞保密規則的
哦 你告訴她了嗎?
聽我說 沒有必要宣佈這次庭審無效
我們可以告訴陪審團不要考慮Turk夫人的言辭
不管多麼有力的通告
都不能讓陪審團完全無視那個證詞了!
我不喜歡宣佈庭審無效 Wethersby先生...
而我也同樣討厭不公正的審判
如果你宣佈庭審無效
jason也就不能再次受審了
那會是重複起訴
重複起訴在庭審無效的情況下不適用
但如果是由於控訴方違規
而造成的無效 那就適用
他決心要用盡任何手段來贏得官司
就算法庭給你律師誹謗豁免
但我照樣可以起訴你誹謗
如果你們想要自己到廁所裡
去一爭高下 那就去
但是在我的庭上請你們放尊重點!
我要去和carly Turk談談
然後再作判決
"Arvin solinsky 社區的支柱"
不是那是個他要夷為平地的社區
在自言自語嗎?
這可不是件好事
我要搞砸人生中最重要的一次總結陳詞
也同樣不是件好事
你不覺得有點反應過激了嗎?
那只是房地產 而不是性命攸關的問題
你不會相信的
怎麼了 Eli?
我不能說
如果我說了 你也會像其他人一樣覺得我瘋了
或許吧 但是如果你不告訴我的話
我也幫不了你啊
如果我輸掉了這場官司
silver terrace的居民--
或者至少是他們絕大多數--
都會在地震中喪生
你怎麼會知道這件事?
別問我怎麼知道的 maggie 我就是知道
好吧
"好吧"?
你相信我?
為什麼不信?
哦 我不知道--
因為自稱能預見未來的人都是精神病?
哦 幸好你還會告訴別人
你真的--你真的相信我?
我不是說你能預見未來
但是自從我開始瞭解你以來
你一直都很誠懇...
哦對 也很惹人討厭
但是你所說的話 我都相信是真的
我把這件事情告訴了我哥
告訴了Patti... taylor
他們一個人都不相信
你居然毫不遲疑的就相信了
知道麼 你真的很神奇
Eli 不要
抱歉
聽著 你不能雙重標準 Eli.
是你說我們之間不能有什麼
我知道 我的確說過 很抱歉
我們都同意我們之間必須劃清界線
請你不要... 不要再越界了!
不得重複起訴 也就是說被告不能
被相同理由指控兩次的規則
在庭審無效的情況中並不適用
除非出現本案中辯護律師所提出的
無效是因為控方違規造成的情況
我私下和Turk夫人作了交流
她向我承認她在庭上不由自主地
暴出受到隱私權保護的信息的行為
事實上是在控方地檢官的指示下
安排好的橋段
法官大人 她在撒謊!
她是你的證人 律師
別再繼續惹怒我
我宣判本案中確實存在控方違規行為
不得重複起訴規則適用
被告不能再受到指控
因此 本案因為存在誤導偏見而駁回起訴
Turk先生 你要接受監視
除此之外 宣判無罪
Turk先生?
這真是比世界巡迴賽還棒 Wethersby先生
真棒!
恭喜你 夥計
準備好接受媒體採訪了?
說「一直準備著」也很合適
- Turk先生!
- Jayson,jayson!
- 你被宣告無罪有何感想?
- 你現在有什麼感受?
我愛棒球 現在感覺好極了
既然證據已經陳訴完畢 如果沒有異議的話
我現在就要做出判決了
難道不需要進行最後的總結陳詞嗎 法官大人?
我不認為那會對我的判決產生任何影響
Powell先生
聯邦最高法院認為擴大稅收是為了公共利益
這個城市的官員們認為這也是
Solinsky先生的工程的目標
如果這不是本城居民的意願
那麼他們可以通過投票罷免那些議員
但是我必須支持他們的決議
因此 我駁回
暫停施工禁令解除
並且要求silver terrace的居民立刻搬離...
什麼?
不得有任何拖延!
好 在這裡簽字...
名字的首字母簽在這裡
行了
你的大聯盟資格中止現在正式取消了 恭喜
多謝 兄弟
在我們說再見之前 嗯...
我給你帶了些東西來
我想能在carly把資產轉移隱藏之前
在離婚官司中取得先機
再簽一個名就好了
聽著 夥計們...
我想我們只是想要和平解決問題
我們還是相愛的 知道麼?
我可不知道
她出軌了 而且想要你進監獄
現在還會有多少愛呢?
地方檢察官沒有安排carly
在庭上暴料那個威脅 是不是?
她和你串通好了
你坐牢了對她毫無好處
我覺得這招很高明
她所需要做的就只是在庭上
「不由自主地暴料」
然後說是sweren讓她那麼做的
你就能獲得不受到重複起訴的保護
然後繼續逍遙自在
你知道為什麼你那麼熱衷於
磕藥後神志不清的辯護方案?
因為那符合你心中的我的形象
你認為我很愚蠢
但是你錯了
我早就該知道的
Sweren或許是個卑鄙小人
但絕不是會作弊的人
你才是
規則對你來說根本就什麼都不是 對吧?
我有可能會失去一切
一流球員必須在壓力下發揮
我別無選擇
說完了嗎?
哦對 我們說完了
再次感謝你 兄弟
沒有你的話我肯定做不到這一切
現在不要說「我早就告訴過你」
事實上 現在正是說的時候
整個過程中你都在和我作對
像因為我不是jayson Turk的球迷
就成了個懷人一樣
換個當事人 同樣的案子
你就會同意我看法
我知道了 因為我相信他
所以我是個混蛋
不對 你是個混蛋是因為你不相信我
如果這會讓你好過些
公眾看到他和carly一起的時候就會明白了
世界上的聰明人可不只我一個
不 他能想辦法混過去的
那就是他所做的事
恭喜你
也恭喜你
我不認為這場勝利和我有關
你知不知道為什麼Arvin向我問
Salese法官的女婿的電話號碼?
不知道
那就好笑了 因為Arvin說你知道
說是你安排了一個會面?
他以為我知道這件事
Eli 告訴我你沒有為了打贏官司
而做出軌的事情
現在不是談這個的好時候
我答應了Maggie要幫她修改
判決摘要報告
也就是說你要飛到俄亥俄去咯?
她給事務所的人群發了一封郵件
說是她要回俄亥俄的家一周
但是我想對此你也一無所知
Patti
我打電話來告訴你
今天我不來事務所了
你在哪兒?
我的社區教堂
就是你幫助要被拆掉的那個
不是 Patti 不要去教堂
那兒會發生地震 你得...
Patti.
Patti!
你來這兒幹什麼?
- 你得離開這裡
- 為什麼?
要到下周這裡才會被拆除
也沒有什麼其他事情會把它毀掉
沒有地震
地震在哪裡 Eli?
我... 我不知道
或許是明天 或許是幾天之後
或者是幾個月、幾年以後?
我上次到這裡來是為我父親祈禱
他當時在住院
卻被病魔打敗了
從那以後我就無法走出這些門
我-- 我已經不能再相信什麼了
但是你卻說上帝在和你談話
我想或許--
我的確看見你了
你什麼都沒看到 Eli.
上帝不和你說話
你病了 需要好好治療
現在我就是在為你祈禱
你確定嗎?
他沒有正面承認 但是我確定
我知道了
但是你應該知道 我們對此無能為力吧?
不 我們可以
- 我們能給他一個教訓
- 什麼?
不再代理他 不再收他的錢
你說的是幾千萬美元的代理費和訴訟費
他的代理人剛剛發了他的授權書過來
我知道
我之前從來沒有表現過特別注重道德問題
Dowd先生
這不是找到稅收體制的漏洞
為什麼億萬富翁節省5000美元稅款 先生
這…這是有人殺了人
然後讓這個事務所成為同謀--
你的事務所 我的事務所
我不認為那是你想讓這裡變成的樣子
至少我不想
你真的堅持這麼認為?
是的
之前我從來都沒有隱藏過
我想讓Eli做我的接班人
他的狀態變了也是眾所周知的事情
在他不行了的時候 你挑起了大梁
我從來沒有在你身上
看到過他所有的領導能力...
現在我看到了
我們馬上就取消與Turk先生的代理協議
謝謝你 先生
我正準備關門的說
Patti在silver terrace社區教堂裡
就像我在幻覺裡看到的一樣
但是我...
我在那裡發現並沒任何地震的徵兆
或許地震只是個暗喻
或許就是因為你讓那些人搬走了
- 你就阻止了整件事情的發生
- 或許 或許 或許吧
"上帝自有神秘安排
我們不該去揣度"
如果上帝真的想要人們相信他
那他至少應該多少給點證據
讓人相信他的存在
信仰就是這樣  Eli--
在缺乏證據的時候依然堅信
我一直在等著有哪怕任何細小的證據
證明上帝的存在
我並沒有無謂的毀掉我的生活
你是想要告訴我你的支票
比起你最近幫助的人來
具有更多的意義嗎?
如果沒有信仰 你能做到這些嗎?
不是靠信仰做到的!
是通過我的律師資格做到的...
而昨天玷污了我的律師操守!
那你對自己的瞭解呢?
你的父親 還有我?那也是什麼巧合嗎?
如果那就是上帝為我做出安排的證據
那它還同時證明他想要我傷害最愛我的人...
他想要我傷他們的心 破壞法律!
他要我強行把人趕出家園
不好意思 老夥計
那可不是我想相信的上帝
我知道這對你很困難--
你根本就不可能知道!
這些都是假的
都和上帝無關
從頭到尾都是因為我的腦動脈瘤
而現在這一切必須要劃上句號了!
我要去找個腦外科醫生
盡快把這東西從我腦袋裡拿出來
Eli 那個手術可能會要了你的命 !
'Cranky'----Winterpills
如果我現在不這麼做的話
我-我接下來的人生也就沒有意義了
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=www.ydy.com/bbs=-
翻譯: 遠走高飛 奕鸝BIRD Asuka
校對: eating
時間軸: 卡肉肉
神奇律師
第一季 第8集