"神奇律師"前情提要
Stone先生 是我事務所的高級執業律師
被診斷出得了腦動脈瘤
我以為你變了
現在什么都變了
你是不是打算抹掉你的記錄
以防遭報應
全明星接球手Jayson Turk
打了一個界外球
打中了三壘教練的腦袋
我什么都沒做
除了發現你殺的那個人在跟你的妻子偷情
當我和Eli在一起的時候
你對我有敵意 我忍了
但現在我在這兒工作 我需要知道
你到底在搞什么
我不喜歡Eli跟你約會以后變成那個樣子
你知道我最近總看到一些東西
很瘋狂 不是么
我不能開除你
但我沒有義務給你提供
一個辦公室或一個助理
我們沒什么可說了
看著不錯 Stone先生
Frank在檢查一遍
我告訴你
我聞到一股煤氣味
Stone先生 現在是凌晨3點
我在你的公寓
已經呆了45分鐘
聽你的吸氣聲
聞著像煙
但有點像...
魚腥味
這味道是從臥室傳來的
你得聞聞那個
我真的不用了
但只要讓我回家
讓我說什么都行
也許是我的壁櫥里有什么東西死掉了
你聽到了嗎
沒有
我喜歡這件夾克
是亞麻的嗎
啊
-怎么了
-對不起 對不起 那里有個...
在那個... 我絆倒了
好吧 一點點建議
幫你自己個忙 去買個塞子
因為下次你的管道有問題的話
就要靠你自己了
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: Conysmile hwl9034 t14p13
校對: Jeanne
時間軸:愛笑的眼睛 光纖
Eli 你在干什么
我只是在調整一下位置
那么 繼續吧
你要把這個隔間弄塌了
這不是隔間
這是我的辦公室
那么 你的辦公室有點向右倒了
－給你...
－哦
－還有這個
－如果Taylor知道
你在幫我接電話
還給我沖咖啡...
哦 那是肉桂嗎
肉豆蔻 還有別擔心那個Taylor
我喜歡看到她焦頭爛額
然后向我求救
Peter Johnson Peter Johnson...
這都是同一個人打來的
為了確認和再次確認你今天的午餐
顯然 Johnson先生覺得
你比真實狀況要忙得多
我是很忙 都是些瑣事
我就象一個拿著高工資的實習生
Stone
如果 呃 我沒說過的話
我對你的那個腦瘤感到很遺憾
很難受吧 伙計
有沒有影響到你的運動能力
沒 沒有 通常都是...
很好 紅線部分校樣
然后中午前復印好給我
謝謝 哥們
去檔案室很近
我難道沒很快回來嗎
我們應該...
你離開的時候我又有一個電話
被直接轉到語音信箱
有時候是這樣
還有我的日程表 Patty...
我得知道我的會議几點開始
你是說那個馬上要開的
星期三的晨會嗎
趕緊去吧
別晚了
還有什么事嗎
沒有了
我覺得我們相處得很愉快
首先
如果你們今天早上沒什么活的話...
那就關注下這個...
Arvin Solinsky
沒錯 這個名字的確值得
讓你們都安靜下來
由于出現可減輕罪行的情節
我們需要一個新的高級執業律師
加入Solinsky案子的小組
你們手上都已經有充足的文件了
對你們其中的一個來說
鑽研將不是浪費時間
下一項
Jayson Turk公訴案
Dowd先生 Bennett先生
我們的棒球明星怎么了
我看到娛樂體育節目電視網上
在直播他的傳訊
然后深夜搞笑節目里大家都在嘲笑說
Jason Turk成了殺人犯
就因為打了個界外球
砸死了他的三壘教練
而那個碰巧是跟他老婆偷情的人
他碰巧是個明星球手
他碰巧用了類固醇
據稱使用了 而其實沒有
有句諺語說
空穴來風 未必無因
但并不適用于刑事案件
去搞定這個
我們和助理檢察官約了會面
就在今天下午
天啊
我很抱歉
動脈瘤發作時間
很抱歉
Stone先生
Peter Johnson
二世
很抱歉 但是如果我跟你的助手說
我只有15歲 并且希望你能為我代理
我覺得你就不會出現了
那是因為我不辦理小兒科的案子
我在網上搜索過你
金額巨大的和解和判決的案子
你的名字法律博客上到處都是
你就是我要找的這種律師
那么...是什么案子
你要起訴學校的自助餐廳
讓薯條重回了菜單?
我媽媽死了
我要起訴那個害死她的醫生
哇哦
對不起 Peter
去年 我媽媽Laura去做一個小手朮
疝氣手朮
麻醉師是Agon醫生
沒有查病史就給她用了錯誤的麻醉藥
然后...
他們說她心臟病發作死在手朮台上
都在文件里
看來你已經找過一些律師了
6個
所以你是知道我要告訴你的
玩忽職守總是非常難証明的
你爸爸怎么說
只有我和我媽媽相依為命
現在是我和我奶奶
太糟了 Peter
我不是為了謀取同情
這里面有我收集的一些案例
大約有一打
7位數的和解賠償金
每個案子差不多9百萬到1千萬
如果請到個好律師
加上一個足夠名氣的事務所
就象你的 我就能
哦 這個你得知道
我是說
我的事務所并不是...
我算是被降職了
他們不會讓我現在接新的案子的
所以我...
"龍"
不 他的名字是Agon
我想我要弄清楚他的名字
如果我要起訴他的話
一個單親媽媽 她死在手朮台上
你該見見這個孩子
他很獨立
真的很慘
對那些真心真意幫助別人的人來說
的確是這樣
我確實樂于助人
不過是因為你怕死
想拍上帝馬屁
Maggie 我坐在那個小隔間里
我甚至沒有自己的訂書機
相信我 要拍上帝馬屁
我不會用那么丟臉的方法
再說了 你很適合這個案子
其他人都沒有心
那種溫暖的同情心
現在你在拍我馬屁
不 我沒有
我們在一起做得很好
就象一個團隊一樣
過去象個團隊一樣
我的建議是
去糟踐其他苦力吧
好吧
對我生氣好了
但是別拿那個孩子出氣
那可憐的無父無母的孩子
你真令人不可理喻
就好像我是條魚
然后你用那個孩子和他死去的媽媽做誘餌
有效么
第一年的執業律師不能獨立辦案
這是公司的規定
不可以違背
是的 但我沒有想一個人接這個案子
Eli...Stone先生是
- 在我心里早死了
- 恐怕不太正確 先生
他仍然是個高級執業律師
至少 技朮上來說 他還是能執業的
這要感謝您 先生
恭維和適當的用詞
很明顯
你已經知道怎么最快的博得人心
非常好 努力干吧
不過你得做首席律師
你知道我...
我連晚宴都沒做過首席 讓一個...
Stone先生現在是留職察看
他不能參與這次審判
就算他在公開法庭上打了一個噴嚏
你都要負責任
那么這個負責 你是說...
我不能開除Stone先生
但是你就不一樣了
祝你的案子一切順利
萬事如意
神奇律師 第一季
第7集
你遲到了
而你穿了兩只不同的鞋子
我有嗎
哦 這都是你的錯
我一晚沒睡
我被嚇到了 Eli
- 被什么嚇到了
- 輸了這個案子的話
就會被開除...
自從我和你一起去了夏威夷之后
你的未婚妻就一直拿眼刀甩我
為了個案子 就像這個一樣
再說了 她是我的前未婚妻
而且 她用眼刀甩只是你的想象
友情提示
不要跟一個女人
特別是你案子的首席律師說
她得了妄想症
噢 沒錯 這永遠不會變
我要你做的第一件事是
快速瀏覽審判日程
我今天早上看過了
哦 不錯 非常好
那接著你可以開始起草
取得外科記錄的傳票
呃 起草和送達 做好了
哦 好的 很好 干得好
呃 Agon的資產清單
我讓一個實習生去看了
- 現在几點了
- 哦 9:20
好 我們現在得去
Peter媽媽死的那個醫院拿証詞
你知道有証詞都沒先告訴我
我是首席律師
沒錯 你的工作岌岌可危
你當然想要做所有的決定
所以不需要我來幫忙了
安排好采集証詞
是個很好的主意 很主動
好 那么
我們現在要...
借一雙配對的鞋子
拿起你的記事本 5點前回到這里
好的
伙計們 這個拖的太久了
我在這里...就像是個錯誤
我付錢讓你們跟地方檢察官聊聊
所以我不必親自去
你得在Sweren面前露個臉
- 表現出一點尊敬
- 尊敬?我什么都沒做錯
這聽上去像是我要人幫忙
不是 所以我們才請他過來這里
說明你是一個講道理的人
并且很尊敬的指出它的錯誤
所以我們才希望你的妻子在這里
這樣可以多一點支持
沒錯 我猜她覺得她已經支持得夠多了
比如跟我的三壘教練睡覺
她搬出去了
那很糟糕 我很抱歉
不是她要搬出去的
基本都是我在幫她打包
實際點 Jayson
如果你們能和解
那樣也不差
戰略上很明智
他在開玩笑 對吧
我以為這次來去見他的目的是
- 避免一次審判
- 是的
我的意思是
這是剛從助理檢察官辦公室送來的
那助理檢察官人呢
他沒有來
放來看看
我跟你賭1000塊下次你就打不中了
好吧好吧
Mikey 從本壘板右邊扔個球
好吧 我們都知道為什么
助理檢察官不參加這個會議了
他沒必要來了
就因為那個嗎
我們的辯詞本來是
誰能那么准確地打到一個人
這盤磁帶就是答案
他會說這盤磁帶証明了方法和預謀
這只是我玩玩而已
相信我陪審團的那12個人
是不會相信這種說法的
我們需要談談其他選擇了
不 當然不要
我們還是直接進行無罪辯護
不能妥協
- Jason 聽我說
- 不 我們沒什么可說了
我早該知道了
我應該呆在家里的
你們是律師
你們來搞定這個
我可不要因為打了一個球
就要去法庭
你為什么那么想要出賣我們的當事人
伙計 我知道你有個
Jason Turk的午餐盒什么的
但是醒醒吧
故意用一個界外球來殺個人
是很白痴的行為
甚至對大笨狼來說也是
我可不管這帶子上有什么
這個建議來自于什么
你那兩個半星期的
刑事辯護經驗嗎
他是你的偶像 我知道
但陪審團會看到的是
一個黑人殺了一個
跟自己老婆搞婚外情的男人
那盤錄像 確鑿証據
我們明天要跟法官會面
如果我們可以把這個証據排除
你會不會支持無罪辯護
這是個很大的假設
在你管理的柏樹紀念醫院
去年的3月26日你是否去上班
你是不是打算就這樣
問完每一天
我只是想調查得更徹底一點
Dekker女士 我還是打開天窗說亮話吧
像Johnson女士那樣
接受偏頭痛治療的病人
要是接受了像Agon那樣的麻醉師
為他們注射了麻醉劑
就會引起 我們所稱的
"血清素風暴"
這是可預防的
但也是你當事人母親致死的原因
那么你...
炒了他魷魚
之后嘗試著去想明白該死的...
當初為什么要聘用他
為什么?
...是我最喜歡的元音
Agon被別人力荐來此
我們卻直到Laura Johnson死后
才聽到有關他的傳聞
什么傳聞?
疏忽大意 玩忽職守
他所經手的病患死亡率 超過正常比例15%
事實上是 聖文森特醫院
把他推給了我們
他們明知Agon的行醫記錄
卻將其隱藏
因為他們醫院在各種方面的曝光率極高
你不能因為本院醫生的玩忽職守而遷怒于其他醫院
你想起訴我們嗎 請便
盡管把我告倒 我都已經3年沒睡覺了
當然 你也弄垮了這個社區
方圓20里內唯一的急救醫院
我有個更好的主意
我們放棄起訴你的醫院
- 什么?
- 但你仍要讓我們做代理律師
Peter Johnson與你們為共同原告
抱歉 Brehe女士 此刻他真不該說話的
- 那我們該起訴誰?
- 聖文森特醫院
我方當事人和您的醫院都
因聖文森特醫院未吐出實情而受害
這話我喜歡 我同意
下一步怎么做?
我要避免不被哥哥追殺
他就在聖文森特醫院
老兄!
該死的你搞什么!
呃 Nate
我們有約嗎...
你起訴我的醫院
我的生意所在地
你竟然都不告訴我?
我打算說的 真的打算說的
可我意識到 你肯定會氣瘋的
會沖我大喊大叫
很明顯我錯了
你想知道今早上我是怎么過的嗎
打高爾夫? 聽說醫生都喜歡打高爾夫呢
在總主治醫師辦公室
聽著他大發雷霆
因為有個蠢貨
以他院醫生的醫療責任事故
起訴我們醫院
呃 你難道
你不覺得自己有點激動過頭了嗎
我的意思是 我又不是起訴你
這又不是重點
我們又不需要律師來讓自己說真話
病人死在手朮台上
我們才是最迫切找出責任原因的人
我們根本不需要被拉上法庭
就因為有人...
想要從中大撈一筆
聖文森特醫院踢走了這家伙 Nate
一個15歲男孩的母親因此去世
所以你就回去
直截了當告訴你的上司
說你盡力了
但你那視財如命的律師親戚
嘴皮子磨破了也說不動
錄像帶沒有証據價值? 真的么?
- 這就是他們的論點了
- 也不是所有錄像帶
只是這唯獨一盤
有人該通知最高法院
因為這個對他們來說可是新聞吶
這下倒是辯護律師不講理了
嘿 我有個好主意
我們為什么不將Quesada教練被害期間的
整場比賽都排除在外呢?
那也是在錄像上的
Bennett先生 你的想法還不成熟
現在助理檢察官才不講道理
法官大人?
你把案子寄希望于匿名錄像帶
你還真以為不會有動議要求排除此項証據嗎
當然不 可我...沒想到你真會批准
我還沒批准任何事情
但我會聽聽他們的辯解
別說我瘋了
法官大人
只有可信并且不引起偏見的証據才
能被予以采納
這盤帶子并不可信 因為是數碼影象
好吧 好吧 Mikey
從本壘板右邊投一個
木頭棒子揮的不錯嘛 Paul
- 在大學里打過吧?
- 這是技朮合成的
沒錯 但是效果不錯
找不到錄像帶的作者
我就無法斷定其可信度
談話結束
辯方動議得到批准
我叫Trevor Snyder
是舊金山聖文森特醫院的院長
這是一份健康機構805報告的副本
這是從柏樹紀念醫院院長那兒收到的
已被采納為原告方的"B"証據
你能大聲的讀一下那些用標記出來的段落嗎
"我以無比遺憾的心情
向貴院推荐Jeffrey Agon..."
"我的遺憾并非因為
對其行醫能力感到擔憂"
"其無懈可擊的行醫記錄
恐怕無人可以取代"
能不能再讀一遍...
聲音更大一些?
或者 你也可以...
告訴我 最下面是誰的簽名嗎
是我的
你在信中寫道
Agon醫生的行醫記錄是無懈可擊的
這是什么意思?
他的行醫記錄是不可被抨擊的
那為什么柏樹紀念醫院從未聽說...
有三位病患死在你的醫院?
那三場手朮中 Agon醫生不都是麻醉師嗎
已經查清楚并不是他的錯
Argon醫生被要求陳述事件經過
通過我院的病理研討會
對 M&M會議(病理研討會)
我要求看一下會議記錄
反對
根據証據法案1157條
同行對等評審的會議記錄 是不被承認的
反對有效
換個方法
那么... 在短短2個月里 死了3個病人
我想唯一的解釋就是... 運氣不好?
Dekker女士 這些病人在我醫院去世
在我管理期間 我不滿意你話中帶刺
當然也不贊成你所對我...
同事名譽的破壞
- 你的意思是說我抨擊他的醫療記錄?
- 對
呃 如果我真那么做了...
這也就不是無懈可擊了 對吧?
我今天很棒吧?
棒得的都讓人豎然起敬了
你發信號給我 我照著說
就像是 我在你腦中一樣
你知道嗎 我給這次首席經歷編了首小曲
想聽聽嗎
晚點吧 或者...也許不了
明天Agon醫生將自己出庭
這回他可不會低估你了
你必須得狠狠的問倒他
他會說"事故難免"
但他的事故發生率高于平均值
別扯那些統計數據
陪審團不會予以理睬的
你的目光要留意Peter
記住你在這里的原因
陪審團才會記住
對不起
事情沒搞砸就別說對不起
這不能振奮人心
不 我的意思是...
我為我的反應道歉...
你的動脈瘤
謝謝
但是...
這和我們的案子有什么關系?
你真的很在乎這個案子...
你在乎的不只是贏
而在乎的只是要為Peter而贏
你說得對
你成為被嘲諷的對象
一無所有 在法律這行永無出頭的一天
謝謝 我感覺好多了
如果你想拍上帝的馬屁
還有其他更好的方法
沒錯 呃 上帝和我都非常享受
這段相當復雜的關系
至少現在我開始相信
他讓我做的事是有意義的
你知道嗎 一切仿佛都茅塞頓開
有些事原本就在我身邊 但我卻...
以前卻從來沒有正視過
就像那些需要幫助的人
包括精神高度緊張
勉強合格的年輕助手
呃 好歹我現在也算是合格了
- 嘿
- 嘿 你好嗎
很好 我很好
你好嗎
我不知道怎么開口
才會讓你不感覺很奇怪 但是
我有個驚喜
我想你一定會非常滿意的
因此我希望明晚你有空
呃 明晚
我很期待
我也是
醫學的骯臟小秘密就是
它并不算是精密科學
我也希望它是
如果醫學不是一門
"精密科學" Agon醫生
那是否表示 手朮并發症
都不是醫生的錯?
也并非絕對
但在本案中
經過徹底調查証明我是無辜的
所謂的徹底調查 也就是M&M會議
而這次會議后面隱藏了一個秘密
反對
事實上我非常愿意回答這個問題
我曾請求醫院公開會議記錄
當時我的聲譽相當危險
醫院的病理學部門
將這類死亡歸結為"惡性高熱"
這是什么意思?
極少數情況下
麻醉劑會對病人起致命反應
體溫急劇上升 最后心臟無法再超負荷
而這是完全不可預見的
就像...閃電那樣
沒錯
你的意思是說 你的3位病人...
碰巧都被閃電擊中了?
你的暗喻完全貶低了
真實的人間悲劇
去年你無權接收病人
并且6個月內不得進入手朮室
說得對嗎
是的 因為我在休假 并非停職
我花了6個月的時間寫一本書
叫做"麻醉的基本原則"
這本書現在被廣泛用于
全國各個醫學院的教學
對你親人的失去我深表遺憾 孩子
我無比地希望
能讓她重回人世
剛才是不是真的很糟糕?
不 不算最糟糕
因為我們還要繼續下去
嘿
你怎么沒告訴我做辯護的是她?
我雇的是你 不是她
好了
我們是一個團隊 戰斗還沒結束...
我們都在努力
出庭本該讓一切好起來
但現在我感覺比以前更差勁了
我要跟你保証一件事
我本不該這么做的
我們贏再多的錢
也不能彌補你所經歷的遭遇
那不是你來這兒的原因 嗎
你要的是...
公正 對嗎
嗯 現在我向你保証
在公正得到實現之前
我絕不放棄
好嗎
我正要給你打電話
今晚的慶祝晚餐...你 我 還有Turk
你付賬
不 不用了 沒什么好慶祝的
Sweren剛剛遞交了新的証人名單
第一証人...Carly Turk
這沒什么 我們隨機應變一點
她拿不了我們怎么樣
你說得對 她能置我們于死地
她是殺人犯的妻子 Matt
你覺得她無話可說嗎
聽聽你自己...
稱當事人為殺人犯?
你真的認為他故意殺了這家伙?
你什么時候才能明白?
我怎么認為沒有什么關系
他們不會拿Jayson Turk怎么樣的
你...你看過棒球比賽嗎 Keith?
這家伙是繼Johnny Bench以來
最好的接球手
他...他是國家的一筆財富
你清醒點 有點律師的樣子
檢察官認為 這是世紀之案
他們在起訴一個收入頗丰的名人
關于這件案子
對方有10萬個目擊証人
現在他的妻子也會作証指控
別光說不練了
我們要想出對策
不管他是否無辜
就算他真是無辜的?
你捫心自問...
你是想做他的朋友
還是想讓他不蹲監獄?
我很高興你打電話來
真的嗎
啊哈 我喜歡驚喜
3000塊一張門票 你最好喜歡
3000?
Jimi Hendrix要來演奏嗎
是個慈善晚會 別擔心
我的職業生涯今天出現好轉
我想我能負擔得起
什么樣的好轉?
我拿到Solinsky的案子了
你...
你不開心?
不 我再高興不過了
我沒有失望好像讓你很失望
只是有點驚訝...
也許有一點困惑 我...我不知道
我以為你會失望 嫉妒 甚至憤怒
但"再高興不過"
就讓我丈二和尚摸不著頭腦了
呃 我不明白為什么
我想若是不久前 你還會不開心的
嗯...
我想 也許是因為事過境遷了吧
事過境遷的是我
女士們先生們
有請George Michael!
噢 拜托 不是現在吧
感謝各位光臨
* 我早該知道 *
* 這對你太過容易 *
難以置信!
* 我覺得 *
繞了個大圈子
* 奇怪 *
* 寶貝 *
* 你不覺得 *
* 我看著老了 *
* 但是有些好事 *
* 發生在了我身上 *
* 改變 *
* 是個陌生人 *
* 你要知道 *
* 你沒能跟上時間的腳步 *
謝謝你為我所做的
因為我想可能你會更喜歡真實的東西
是啊 之前我想如果George Michael
不是站在我家茶几上
我就再也見不到他了
我想這一切在某種程度上講真合時啊
George的那次來訪
標志著我們的結束 那么...
- 聽我說 Taylor...
- 所以我就考慮著
可能我們應該在工作上給彼此一些空間
理一理想法 就是...
一直到我們知道該怎么做
不好意思 你想說什么?
一樣的話 知道么?
空間 清醒清醒 方向
但是更簡單而且沒有這些好詞
坐車小心
你也是
好吧
Nate?
你是個騎士
不 不是 現在 現在是半夜
已經快凌晨兩點了(深夜與騎士同音)
你知道一些事情 Nate
你該幫幫我的
- 我又有幻象了
- 你是說再次發作了
好吧
我起訴你醫院是因為一條龍飛過我
剛才我差點我一個騎士的馬踩死
Nate 你就是那個騎士
一小時前 你在在Foster大街
騎著一匹馬追一條龍
一小時前我在這里睡覺
而且今晚我也沒騎過馬
我現在能去睡覺么?
我當事人的母親由于
Agon醫生的玩忽職守去世了
Agon醫生 D-R--Agon
連起來是龍
騎士獵龍 Nate
你知道你現在聽著有多錯亂嗎
我的意思是 像看"wheel of fortune"
里的Charles Manson
什么...
那我怎么知道你的病人上個月要死了
或者...
或者你和爸爸一起釣魚時唱的歌?
你相信我的!
我相信是大量的巧合讓我失去了理智
是啊 對 當時我是神經搭錯線了
如果你告訴我我額頭上長出了第三只手
我也會相信你的
你了解我案子的一些內情!
那是什么?
Agon的M&M會議你在場
你是說那個
即便我在場也不能告訴你的
M&M會議?
我需要知道那個會議上都說了什么
- 你可以告訴我的
- 不 我真的不能
那是"特權"的意義所在 Eli
我想作為你個律師
你應該明白
你也是隱瞞真相的一份子?
不! 天啊 不是
而且 是 我覺得那家伙有責任
有個護士叫他
"手朮室的官非"
但是我也不知道
他們有沒有在記錄上造假
不管怎么說 我怎么想的不重要
世界上沒有一個法官
會讓我對此出庭作証的
你是正確的...
你真的幫了我
你明白你對聖經發誓了?
是的
Snyder先生 你証明
Agon醫生從醫院辭職
而不是你辭退他?
是的 沒錯
這次夠清楚了么?
就在Agon醫生辭職前
他失去了一個病人...
這個病人叫Eric Shelby
而這里的"失去" 我指的是他殺死了
Agon醫生沒有殺死任何人
他沒有任何不當的和疏忽的地方
在你們醫院的病理研討會上 是么?
具體說是2006年8月11日進行的那次?
反對 也許
Dekker女士忘記了
這些會議上的話是有特權保護的
并沒有問Snyder先生會議上的話
不要越線 下次注意
反對駁回
M&M會議上都有記錄吧
尤其是8月11號的?
是的 每次都有記錄員出席
我們記錄詳盡的記錄
但是你必須...
這些記錄能否証實
Agon醫生的部分構成嚴重的疏忽呢?
是否護士稱他為"手朮室的官非"?
這些抄本是有特權保護的
- 我可不可以理解成 是的?
- 反對 法官大人!
- 警告沒有奏效
這些抄本是受保護的
我沒有引述任何抄本...目前為止
反對無效
繼續問吧
是否有重大疏忽?
是的
最后一個問題...
如果Agon醫生沒有辭職
你也會辭退他 是么?
是的
也許有些事他的下一個雇主應該知道
你不覺得么?
50萬交換撤訴和保密協議
50萬? 那是...
那是侮辱
我被侮辱了
我覺得我的當事人被侮辱了
你當事人控告的不當治療
并不是在我當事人醫院里進行的
剛剛發生的事后
我不認為陪審團會在乎這個
不過也許我錯了
一百一十萬
董事會沒給我更高的授權
太糟了 因為你們還會給的更高
一百五十萬 就這些了
不答應就算了
我覺得我們應該...
接受了
- 我們接受
- 不!
這還不夠
我們能單獨談談么 不好意思?
你答應過
這不是公正
一百五十萬已經是大大的正義了 Peter
你是正確的 錢不會讓我媽媽復活
我想有人公開承認他們做錯了
我無法給你承諾
沒有一個律師可以
我不知道陪審團會怎么做
我猜...
我需要試試
好吧 Peter如果那是你想要的
那就...
我們就試試
很抱歉 Tom
不 不 不
不會再這樣了 我...
我保証...喂?
Patti?
Patti!
我剛剛和Chaykin科技的
Tom Rayvert通了電話
我打的 我還要自己接
他很生氣
因為之前他給我打了5個電話我沒回
不好意思 沒想到會這樣
你以為我西方惡女巫(綠野仙蹤)
東方 她更邪惡
他們的房子壓在了她身上
但我現在是你的上司 Patti
你是我的手下
那意味著 你要選擇一下了
我有選擇權了? 真的?
好吧 很高興與你合作
不 Patti 你有權利選擇在不在這事務所工作
Eli被降職時
他們也要開除你的
我干涉了
Eli喜歡你 所以我想保護你
現在是這樣的...
完全由你來決定
你來選繼不繼續玩下去
因為在上周后 我要對你說實話
你怎么選擇我無所謂
- 陪審達成一致的判決了么?
- 是的
在Peter Johnson與柏樹紀念醫院
起訴聖文森特醫院的案件中
我們傾向于原告
應當賠償$28,000
由于聖文森特一方的制度性漏洞
我們進一步判決懲罰性賠償八百萬
* 在夏季的日子里 *
* 在街上散步 *
* 太美好了 *
* 當你散步時 *
* 你只能感到幸福 *
哇哦 就是...哇哦
八百萬是...哇哦
記住 你得和柏樹紀念醫院分享
Brehe小姐說要用我媽媽命名一座樓
那很酷 不是么?
七個律師之后
很高興你堅持下來了
你媽媽會以你為榮的
真的很感激你
好吧 再見
恭喜你 律師
* 那對你太難了 *
* 讓你猜猜 *
* 我的感覺 *
* 我在雨中 *
我得殺了我自己了
再見
Maggie 這只是很奇怪
如果我們...
如果這是她贏官司后的反應
她輸的時候我可不想在這
不是的 和案子無關
她只是...
你不會想知道的
即便我想聽
我的老板也不會贊同我浪費時間
說到這個
你見到Wethersby女士了么?
"Wethersby女士"?
是的 Jordan要她去他辦公室...
很顯然 讓你也去
本來今天是如此的美好
生活充滿了失望 Eli
你怎么了?
沒事 只是有點...
只是...不再有意思了
好吧 我猜這是管這個叫工作的原因
以前可沒這么覺得
Patti...
Taylor Wethersby的辦公室
不 她不在
可以留個言嗎
間歇性精神錯亂?
你在和我開玩笑?
這仍然是一個"無罪的"理由
是啊 無罪
因為我是發狂的
為什么不能因為無罪而無罪呢?
你妻子作証了
我想妻子不能指証丈夫
我們告訴你你妻子和檢察官合作了
這就是你的反應?
先生 你想要哪種反應?
恩 "她沒什么可以告訴檢察官的
我從沒有威脅那家伙"
這些話可能會好一點
他家伙和我妻子上床
所以我才威脅他
這并不能証明我殺了他
但看上去是這樣 Jayson
我不在乎看上去怎么樣
聽著 我們不是你的隨從 好不好?
你花錢雇我們說你有必要聽的話
而不是你想要聽的話
這是管用的
法律說如果你不清醒的話你就無罪
類固醇會造成那種效果
我告訴過你
我不干那種把戲
底線是...你承認對類固醇的使用
我們能保護你免遭謀殺的審判
你同意他說的話?
Jayson 聽我說 先生
我通過律師資格考試的那天 你...
你在對陣Detroit時打出了全壘打
我加入這家事務所那天
你讓Balderrama的投手無法安打
我可以把我整個成年生活
與你的事跡聯系起來
我現在告訴你...
我都無法確定你沒殺你的教練
況且我是你的一個狂熱的崇拜者
那么你告訴我
陪審團會怎么想?
如果我承認用藥了
他們會把我踢出聯盟
我的贊助商...名人堂
我們在談論你的生活
棒球就是我的生活
我會考慮考慮的
你騙不了任何人 Stone先生
雖然寫著Dekker小姐是代理人
法院內部人士可以輕松看出
今天下午聖文森特的勝利
到底是誰的功勞
我也沒干什么...
這對于我們之間的關系
沒有什么改變
我提一下法院的傳言
只是因為這件事傳到了
Arvin Solinsky的耳朵里
我們的上流的當事人覺得
需要一個一流的律師
不管喜不喜歡
Eli的名聲變得...
- 變得越來越高
- Solinsky不需要我
Taylor是更好的選擇
相信我 我也這么想
但是他想讓你來
而且不管他想怎么樣
單獨把這個案子交給你是不恰當的
Taylor你繼續做協同律師
- 什么?
- 我認識到
時機上不太理想 但是...
先生 你必須告訴Solinsky我接不了
告訴他什么都行
告訴他我被公共汽車撞了
就算那車是我開的
我也不會告訴他的
事務所不能失去Solinsky
- 但是...
- 別犯錯
這次會議的結束時起
你就已經負責Solinsky案子了
讓我們直接跳到會議的末尾
你有什么條件...
你曾擁有的特權?
你的費用賬戶?
你的公派車輛?
你原來的辦公室?
我不想要回我的辦公室
那現在的主人很合適
我只需要四面牆和一扇門
- 不再用隔間
- 成交
還有一件事
Eli Stone的辦公室
請別挂機
- 你好
- 你好啊 甜心
我想看看Stone先生
哦 這邊走
Johnson先生來了
嘿!
不錯的辦公室
有點...非正統
和我的作風很像
現在怎么樣?
學校食堂里把薯條撤出了菜單
所以我打算起訴學校
我祖母告訴我要給你那一份禮物
而支票還沒有付清
多以我想可能我能給你點別的
我小的時候我媽媽總是給我讀這個
我知道送你一本書很奇怪 但是...
這本書對我意義重大
Peter 這是我收到的
最高的一筆律師費了
等到二百萬支票付清時才是吧
不管怎么說
再次謝謝你 Stone先生
再見
風軟frm字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入