本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
字幕由本人（白白爱分享）OCR自WEB版本并调整匹配蓝光版本
匹配时长1h:37m:41s    帧率  24
转载或压制必须注明[白白爱分享]  而非仅仅注明来自字幕库
www.882fx.com
孤儿院
奀仔
阿Dee
警队高层架构图
墙壁
救我孩子
孤独的人  在回忆里入座
沿途漂泊  像故事的段落
某一句誓言  被时光藏匿了
多年后凝结成  琥珀
人失去的  当欠了该还的
愿失散的  旧爱各得其所
我爱过遗憾  此生才无憾了
赠你的挂念  是沉默
但愿你我  别再问为什么
风吹云散来得也去得  谁参得透因果
但愿你我  能如约的快乐
才不辜负  相遇多难得
时光好似列车  我们都是旅客
最美不过  同行过
准备  开始
39秒
奀仔  我的就是你的
你的就是我的  给
谢谢
奀仔  你拼的?
嗯
喂  干嘛抢我的糖
不行啊?
救命呀
奀仔  救我呀  救命呀
-阿Dee  -救命呀
奀仔
警察  下车
今天中午  在闹市发生轿车撞向人群
至今已经造成五死十八伤
警方证实涉案司机
是上市公司主席缪国能
现场的市民拍到事发当时
缪国能以高速撞向正在横过马路的行人
之后迎面撞向一辆旅游巴士才停车
事后缪国能以一把利刀
割向自己颈部大动脉自杀
其后证实其死亡
警方已经成立专案小组调查事件
有消息指出  事发前曾经有匿名人士和警方联络
提示警方此地可能会有事情发生
这次是继月初
「大埔重型货车撞人事件」之后
第二宗严重车祸
两宗车祸同样有
匿名人士跟警方联络
喂  Bill
我刚刚看完新闻了  真的被你猜到了
如果能早点破解档案的话
就不用死这么多人了
老板  我们拿到这些资料  现在该怎么办?
我要自己查下去
这事太大了  我们黑到的可不是普通料
那可是特工集团的料
Bill  保住档案
喂?
别怕  我是警察
停车  开门
有炸弹  不能停车
监控室  程警官的位置?
程警官在2S公交车上  上了东九龙走廊
好
有两辆可疑车辆追着目标
阿滔  到位
跳过去
不跳
可疑车辆从后方追上来了
你听我说
我数一二三  我们一起跳过去
一
你耍我呀你
不是说好一二三再跳的吗
你刚才跳下来的时候真的好酷
早让你订直升机啦  可以再酷点
真拿自己当汤姆·克鲁斯了?
你不也在装福山雅治吗?
姚可仪  独立记者?
记者只是你用来掩饰身份的
你在美国麻省理工大学毕业
修读电机工程和资讯科学系
也是一名新冒起的知名黑客
擅长编写恶意软件
2016年  你被美国警方拘捕
同年  美国国安局反征用你
撤销对你的所有控罪
我们也查到  在闹市发生车撞人事件之前
你在湾仔一家咖啡店上网
通知警方那里会有事要发生
你明知那边有很多监控还要这么做
就是你也不想看到有人死
既然大家立场一致
为什么不合作?
如果你有证据扣留我的话  就扣留我
那不用了
你出去签个名就行了
警方会向各大传媒公布你离开警察局的消息
我刚被人追杀完
就这么走出去  我不死定了
也有可能残废
抓你的人明显来头不小
你请保镖也没有用
祝你好运
警官
大约半个月前吧
我想写一篇关于「人口贩运」的报道
于是我用了我的专长
黑进了一个国外的大型数据库
Bill
对方当时阻截我
所以我只下载到他们的部份档案
对方开始攻击我们
防护系统30秒后失效
而这部分档案大多数都是加密的
破解之后最终发现
似乎是有人想在「大埔」和闹市两个地方搞事情
而且
是有警察包庇的罪案
你凭什么这样说
因为在我黑到的档案中
还包括一部纪录片以及一些文字资料
资料是用英文写成的
和纪录片一样内容并不完整
但凭仅有的讯息已经可以推断
外国存在一个地下集团
这个集团专门掳拐儿童并长期训练他们成为特工
而估计这些特工
已经大量渗透进了全世界的警队
怎么了  阿井?
我们保安部会接手这案子
阿滔  停一停
把对讲关了
保安部想接手这宗案子
程序上  要助理处长通知我的
助理处长快回来了
要不等他到了再说
不好意思  我们继续
不行
她已经牵涉到两宗大型的袭击
这案子  归我们管
阿井
这个女孩刚刚才开口说了两句
如果你现在喊停
我们会前功尽弃的
阿庄
把所有东西带走  确保要全部保密
收到
等一下
那女孩刚才说警队里面渗入了很多黑警
我正在想我应该防范谁好呢?
你就走进来了
我是不是应该防范你呀?
你不也是警察吗?
程滔  刑事情报科
六年前当过卧底
归队后  办事常越界
我需不需要防范他呢?
我不否定你的怀疑
但谁是黑警  有谁知道
井长官
你跟那女孩说什么了?
根据警务程序  一切有关案情的资料
我只能报告上级
保安部准备接手这案子
我们正在等助理处长通知
收到
被你弄得累死了  我们需要休息一下
吃宵夜吗?
记住我说过的话
他跟你说什么了?
没什么
这什么态度呀
你第一天认识他? 一向都板着个脸
而且现在转去了保安部  敏感部门
没什么错
是没错  但你也算他师父嘛
这件事情你千万别再提了  很久以前的事情了
人家现在是身居要职啊
我不是的 我很老派思想的
我是一日为师  终身为父
谢谢
所以我希望你每天见到我
都给我倒杯茶  跪下磕个响头
喊声师父  我就满足了
好  一定祭酒  上香
想抓姚可仪的人  有什么特征?
看他的身手应该是受过专业的军事训练
那「闹市车撞人案」有没有进展?
根据专责小组的判断
缪国能可能有黑材料被疑似恐怖分子掌握
他为了保住家人  所以才犯案
缪国能的企业生意包括金融和借贷
客户大多是欧洲人
这次出事之后
他公司连同他欧洲许多搭档
的公司股票也全线下跌
有人想利用袭击事件
影响金融经济
我们要马上通知国际刑警
我建议联络缅甸警方
把姚可仪提及的硬盘拿回来
因为里面的数据
涉及到疑似恐怖分子所有的部署
也影响到其他国家的安全
我同意
我也同意
好  我联络缅甸警方
井警官
尽快安排安全屋给姚可仪
收到
这个案子  不可以再多一个知情人
一个都不可以
收到
喂
抢你的案子
不好意思  你说
抢你的案子了  不好意思
别傻了  是归你部门管的
刚才你想说什么?
不重要  没事  电梯来了  走
祝你生日快乐
等一下  先许愿
慢慢想  这样才会灵的
-闭上眼睛  -许愿了再切
许得越长就越灵验
你迟到了还搞事情
生日礼物
送我个二手破手表就当生日礼物
你可真够朋友呀
我在电脑前守了一夜才拍到的
你不要还我
我不嫌弃你手表破  别啰嗦了
你都几十岁的人了  怎么还喜欢小孩子的东西
这就叫赤子之心  你没有
你不明白
我就不信你会戴着它
我确实不会戴
我肯定是要收在床底下二十年之后拿出来拍卖的
阿井
生日快乐
谢谢
在电梯前就想提醒你
不用提醒  我记得
叶警官  过来拍大合影
好的
等我这就来  等我拍张照片
不妨碍你  生日快乐  我先走了
拍张照都不等我?
我们俩多久没喝过酒了?
等会儿
那女孩刚才说警队里面渗入了很多黑警
我正在想我应该防范谁好呢?
你就走进来了
我是不是应该防范你?
破解之后最终发现
似乎是有人想在「大埔」和闹市两个地方搞事情
而且是有警察包庇的罪案
但凭仅有的讯息已经可以推断
外国存在一个地下集团
这个集团专门掳拐儿童
并长期训练他们成为特工
而估计这些特工
已经大量渗透进了全世界的警队
晴晴常常放学都要吃冰淇淋
我该怎么做  先生?
早
晴晴如果想吃冰淇淋
就告诉爸爸  知道吗?
知道
想吃什么味道
我想吃榴莲  还有巧克力
那么贪心?
再见爸爸
再见
先生  你今晚会回来吃饭吗?
井警官  我和缅甸警方沟通好了
一个小时后  你动身去缅甸参与行动
行动目标是将姚可仪黑到的档案数据拿回来
为了避免有内鬼
行动本来不适合太多人参与
但我考虑到支援的问题
我还是找了几个人帮忙
希望你没意见
我相信处长的安排
叫他们进来
处长
井警官  程警官  你们去缅甸
当地精锐部队会接应你们
叶警官  坐镇刑事情报科
除了监察行动  还要无间断支援他们
是  处长
挺低端的  是吧?
不会啊  我小时候也玩过
我们这代人就是玩这些
不用整天看着手机
玩久了  也玩出感情了
难道你不认得我了吗?
两年前在粉岭的反恐训练
我跟过你
不认得
不像你呀
不过可能我职业病
刑事情报科选卧底
的首要条件就是认人能力
我做过几年卧底
你一点都不像
我没见过卧底这么外露
越是假装掩饰
但偏偏  露出马脚
外露也是可以故意的
(缅甸语)  今天我们和香港警方
(缅甸语)展开联合行动
(缅甸语)  目标是要保住港方
(缅甸语)  一个涉案证据
(缅甸语)  还要搜捕一切嫌疑人
(缅甸语)  线报显示  目标人物身处人口稠密的地方
(缅甸语)  为免打草惊蛇
(缅甸语)我们会以平民装束混入目标单位
(缅甸语)  行动过程如果遇到任何突袭反抗
(缅甸语)我们誓必保卫人民性命  对敌人勇抗到底
(缅甸语)  遵命
北门安全
收到
(缅甸语)  安静  离开
(缅甸语)  快点离开
A队到位
3秒后攻击
发生什么事?
没信号了  通讯器也没声音
阿滔  听到吗?
有人受伤  请增援
阿井  说话
修复了没有
硬盘
还要等多久
画面还没修复
声音修复了
阿滔听到了吗?  现在什么情况?
有杀手伏击
我们正在追那个杀手取回硬盘
定位他们的位置
画面还不稳定
阿庄  到了没有?
硬盘拿到
乙位
换弹
走
先上来  降落
等我
硬盘在我手上  他们还没上飞机
火力太猛  飞机快撑不住了
请求指令
叶警官
撤退
阿庄  撤退
走
叶长官  硬盘里什么都没有
有人伏击  刑事情报科通讯系统出了问题
很有可能我们有内鬼
对行动知情的人
再加上我们几个总共有十五人
除此以外  大家有没有想过姚可仪这个人
为什么杀手要保住她的命
还一定要抓走她
既然缪国能是被人要挟的
姚可仪也一样有可能被人要挟
大胆推测  姚可仪会不会是恐怖分子?
叶警官  你觉得呢?
我觉得一切都有可能
那包不包括还没有找到的程滔
他也值得被怀疑?
缅甸已经清理现场
但是仍然找不到他
最重要的是
他最后接触过那个硬盘
我想我有点跟不上大家的节奏
我还在担心我伙伴的性命安危
但你们却在怀疑他是不是有问题
我不明白一个人的性命安危你们不管
是不是因为你们急着为这件事情找个解释?
就当是我失职
程滔跟了我很多年
是我的好兄弟
我不会怀疑他
那如果我告诉你
有情报显示
程滔可能是黑警呢?
我担保他
去安全屋
收到
你给我站住
干什么?
阿滔现在有什么消息?
缅甸警方在调查  我也在等报告
-你跟阿庄一起回来了  -我说得不清楚吗
为什么你不留一个人等消息呀?
那是人命
你也知道是人命啊?
那你还下令撤退?
阿滔的失踪
是你间接造成的
我一定要找到他
我要让那帮家伙知道
他不是黑警
阿滔有回头救我
他怎么会是黑警
我留在缅甸没用
现在唯一的线索  就是姚可仪
相信我
对不起
井长官到了
为什么那硬盘是空的?
是不是所有事都是你编出来的?
你什么意思?
我们在缅甸死了很多人
你还不说真话?
Bill呢?
死了
你到底是什么人
跟恐怖分子有什么关系  ?
你是不是要全香港的人跟你一起陪葬
Bill死了
我什么都不会再说
我怀疑你给假口供
加上跟两宗恐怖袭击案有关
现在正式拘捕你
没错  那个黑客黑走的档案
要视为永久泄漏
但是我的香港特工已经确认
那个黑客对我们的特工名单一无所知
对我们全球行动的细节和时间表
也掌握有限
但是黑客锁住了我们的数据系统
只要系统一天打不开
我们都实行不了任何计划
总部多年来的心血
会毁于一旦
董  你应该非常清楚
如果这件事不妥当处理的话
后果将会有多可怕
把握时间
董先生  总部回复
用尽方法也无法解锁
一定要抓到那个黑客
缅甸行动  能不能找到我想要的东西?
头车  400米后改道
趴下
为什么是你
你想怎么样?
之前我自己也不知道
其实我是一个
既贪钱  又正义的警察
很矛盾  想不通
幸好  直到姚可仪的出现我终于找到答案
不出卖正义
也不过是价钱不够
你不要跟我说废话
姚可仪在你手上
交出来
我刚才跟你说了  我选择了钱
那女人现在在人质市场值多少钱  你知道的
我给你一个跟我合作的机会
将来我还可以帮你求情
这影片是我刚才拍的
你助手中枪的时候你在他身边
为什么枪手只打他不打你?
会不会那些人
是你派来的?
还装好警察?
你累不累呀?
奀仔
空弹?
你是奀仔?
Emma  晴晴退烧了没有?
好点了  我想她可能不适应这里的水
为什么我们要搬来这里?
宝宝真的很难适应
老公  不管什么原因  我都支持你
好啦  我等你回来再商量
Emma?
不哭
委屈死了
总部不是不让你结婚生小孩
但是你不能违反制度一走了之吧
两个选一个吧
董先生
我以后不敢了
Emma
总部曾教过你
你有关心的人结果会更惨呀
瞧瞧  成这样
再过五年吧
五年后  总部会给你自由
你今天分组抽到支好签喔  跟井警官
是吗?
总部曾教过你
你有关心的人结果会更惨呀  瞧瞧
难道你不认得我了吗?
两年前在粉岭的反恐训练
我跟过你的
不认得
阿Dee
奀仔
喝口水
你要杀就杀  别浪费时间
2013年
你成为独立记者
在菲律宾红灯区
做深度采访
一去  就是三年
2017年
你在整个新闻界消失了
直到最近才活跃起来
你消失的原因  是因为她
一个麻省理工的高材生去做记者
是想借着记者的背景
去一些特殊的地方找人
可惜
当你找到你要找的人的时候
她已经不幸离世
你为什么要把她给搜出来?
我妹妹死得好惨
她死得好惨
当初就是你们把她抓进去
她从营里逃走的时候
你们送她去卖淫
她才八岁呀
你们为什么不直接杀了她
就算你杀了我  我也不会帮你们解锁的
程滔他不是坏人
他一直都在听我的命令做事
在缅甸为了保住你的硬盘
所以他假装失踪
硬盘拿到
那硬盘在我手上
做得好
他抓你来这里  也是因为听我命令要保护你
他其实是隶属于香港警队一个专门
打击恐怖分子的神秘部队
IFF  隐形战线部队
因为要高度保密  所以隐形战线部队
是在警队常规编制以外
他们是直接向我报告
既然要高度保密
为什么要告诉我?
因为我想请你一齐打击恐怖分子
我想知道他们一直要抓你的原因
因为我锁住了他们的电脑系统
当时  我不够时间下载所有档案
在匆忙间
我向他们发送了个病毒
病毒的功能就是让他们的电脑系统瘫痪
并且不能再进行任何操作
也就是说  他们再打不开他们数据中心的任何内容
而唯一解锁的方法
就是我的虹膜
我们现在身处的位置
就是失踪警司井进贤的家外
里面仍然有大批探员在搜证
至于怀疑被人拐走
车撞人案的关键证人姚可仪  警方
放心  我们已经接到了你女儿了
谢谢
知不知道已经放话了
说姚可仪在他手上在找买家?
不知道
连那个硬盘也在他手上
什么人?
我们估计是那个在缅甸失踪的警察
就是您的老搭档
他是刑事情报科的人  不是我老搭档
摸清他的底细
用你的身份  把他约出来
明白
等我的消息吧
井进贤穿窗逃走
留下的血液样本
经过DNA鉴定
证实井进贤  就是你小时候的朋友  奀仔
奀仔  我的就是你的
你的就是我的
这么多年以来  你一直查探你失踪朋友的消息
不断提供
神秘集团的情报给我们
为什么?
我敢肯定  我朋友当年就是被神秘集团掳走
他是无辜的
如果小时候不是因为他救了我
今天的我  就是贼
处长
今天你终于等到一个机会
警队准备成立一个新的部队
希望你借助这里  可以找回你的朋友
处长  严格来说  他也是受害人
可不可以在行动前  让我跟他说几句?
他小时候的确是受害人
但是时至今日
你已经没办法估计他变成什么样了
你对他心软他会不会也一样?
处长  我觉得他有苦衷
在缅甸他帮我挡过枪
还有  他向我开那两枪
都是故意射歪
他不知道是空弹
我觉得  他根本就没有想过要杀我
好吧
五分钟
五分钟后  梁警官就会带队攻进去
收到  谢谢处长
记得听指令
还玩这个吗?
姚可仪  硬盘  开个价
我记得小时候
我跟你在孤儿院
玩魔方很棒
也很调皮  老师都很讨厌我们
但是知道我们很聪明
害他们经常很矛盾
我没什么耐性
这是你小时候的档案
其实我跟你分开这么多年
很多事已经很模糊
我只记得
你开心笑的时候的样子
原来是你老朋友
听语气  他挺想跟你叙旧的
你一会儿说钱可靠
现在又跟我玩叙旧
你想清楚再跟我说吧
没时间了
奀仔  给我个机会帮你
开价
程警官  你刑事情报科的长官来了
看到你们两个出现我真的很开心
我还日日夜夜以为我害了你  阿滔
看到你平安无事完好无缺
我真的放心了
怎么了  阿井?
我还担心你被恐怖分子抓了
原来你们两个自己约见面了
既然这么开心  有什么事情可以分享一下?
你想知道的事我会回答你
嗯
但你要先走
你口口声声叫我做师父  对吧?
现在你的线人知道的事情比我多
你以后叫我师父  我该怎么回应你?
阿井  现在很多人
在你背后跟我说了你很多事
但我一样信任你
你们猜我有没有怀疑过你们两个?
没有
是没有
因为你们两个是我教出来的
如果连你们两个都怀疑
我觉得我做人很失败
但是事实证明
我真的很失败
A出口有可疑人物
C出口有三个可疑身影
大队准备
既然大家没什么说的
那我就叫人把兄弟们约出来
给你们洗尘庆祝
不用
你先走
我叫你走啊
是时候送他上路了
叫姓程的打死他
杀了他
你疯了
告诉他  如果他敢动手  随时跟他交易
按着它啊
你是不是在行动?
我是
我是在行动
现在歹徒要求在西班牙进行交易
程警官会以卖家的身份交出姚可仪
当地反恐特别行动小组将会支援我们
我们会分成三组人
第一组是程警官、Johnson还有阿超
第二组  攻击队还有狙击手队
第三组  技术支援队还有掩护队
梁警官  昨晚时间19点
那保姆抱了井进贤女儿
跟着两名男子离开
应该还在香港
继续找  我要正确位置
收到
董先生
是我
虽然还没有弄清楚程滔的动机
但是我觉得他应该跟香港警队仍然有关连
所以你们千万不要轻敌
董先生
说
已经五年了
我跟我女儿什么时候可以走?
你还真有胆量敢提出来
我们帮你弄到警司的位置上  这么长时间过去了
你贡献过什么?
现在弄到连工作都没有了
但是我们没有放弃你  还继续帮你重新来过
可你想过没有
这会耗费总部上  多少资源和时间?
你懂得  以后不要再提走这个字
你们父女俩
还要不要总部给的恩赐?
要
那就好
菲律宾特产
这是我的童年回忆
吃吧  糖份可以让人放松
谢谢你愿意冒险帮我们
应该说
我等这天等了很久了
如果你还犹豫的话
现在反悔还来得及
放心吧
我相信我妹妹一定会保佑我
我也做好心理准备了
董先生  找到他们的位置
目标锁定
C队准备好了吗
准备好了
好  在那边等通知
收到
程警官  目标人物9点方向
5点方向
另外两个3点方向
10点方向
董先生  他到了
随时开始
我先给你一半的钱
你们杀了我好朋友
让我很不开心
所以现在协议改了
要加上你的命
对不起
我无能为力
Demon  把另外一部电话交给他
说
你有什么资格跟我的人算账?
我没资格?  我现在就扔下电话
拉一头牛过来骑  骑完再跟你谈也可以
跟我玩?  好
那我也跟你玩玩
你不把姚可仪交出来  没问题
我就找香港人算账
我最喜欢玩死亡游戏
除了这个  还有三个
会在下班的繁忙时间
一起爆炸  嘣
怎么样?如果你真的不是代表香港警察的话
应该对你没什么影响
看来你好像还有很多把戏
没错  我可以宣布交易取消
Demon、阿井  走
好啊等一下  不要向我下跪
你以为你在隧道里换人神不知鬼不觉?
你骗不了我
目标锁定
你没有资格跟我谈交易
因为凭我的本事可以解决一切问题
成功解锁  系统修复中
如果想给我下跪的话  现在还来得及喔
修复失败
系统再次被高速入侵
撤离地点在你12点方向800米外
是你说的要取消交易
现在又想继续啊?
你以为姚可仪真的被掳走了?
C队  准备好了吗?
准备好了
好  在那边等通知
收到
真的姚可仪正在参观你的秘密
你还没发现吗? 刚刚你的电脑画面闪了一下
其实那个时候
已经换上我们预先拍摄好的画面
我想你的杀手们  应该没命玩压轴游戏了
还不明白?
就是当你以为收到的虹膜解锁的时候
其实  只是另一种的电脑病毒
杀了那女的
程警官 我知道那三个炸弹的位置
我有机会追踪到他们基地的位置
防护数值5%  撤离
走啊
走
快走可仪  走
妹妹  保佑我
防护数值5%  撤离
防护数值3%  撤离
他们的基地不在西班牙
在香港
马上通知反恐特勤队
防护数值1%  撤离
站住  警察  别动
有炸弹  快离开  快走
Demon  阿井
杀了那警察
换弹
走
销毁系统
你女儿很安全
不用怕小妹妹  我是警察  跟我来
这些年来
我只能为你做到这件事
你替我熬了三十年
如果当年不是你回来救我
被人绑走的
是我才对
这些年
你是怎么过的?
你是怎样撑下来的?
阿Dee
没关系
都过去了
做兄弟
这辈子还不完
下辈子我…
过来呀  你不是要救你兄弟吗?
阿Dee
下辈子见
放手
三个月前  国际刑警分别在菲律宾及西班牙
捣破多个童兵训练营
被救出的儿童目前被安置于
当地的临时孤儿院