怎么这么热呀
很热吗？
不是我热，我是怕你热呀，老板
你不觉得我热的时候
特别潇洒吗？
是呀…热点，再热点
仁哥
仁哥，这种地方不是你来的
我老板不是来找你的，我才是呢
什么事？
你自己说，哪一天？
一天？
不是，一个月嘛
谢谢仁哥
你老板都说两个月了
错，两只手指的意思
是给你两条路走
第一，就是马上还钱
第二呢…不赖
不…我不想赖，一定要还的嘛
最多晚一点了
爸爸…
真是不赖
爸爸，我煮了鸡汤，你趁热喝了
好…知道了，你先回去
回去
我现在不要你还钱
不过一样给你两条路
第一就是让你女儿陪我玩一个礼拜
第二…
真不赖
不要烦我了
第二…
现在还没有想到
老板，我替你想好了
叫他女儿去我们俱乐部做应召
替我们做足一年
爸爸…
干什么？
你还不快喝，都凉了
知道了…
像你这样苛刻，谁都怕你
爸爸，他不舒服吗？
不是…我们老板是吓着了
不用怕，不用怕
吓着了？
是呀
我们老板很少见到这么漂亮
这么可爱，这么活泼的女孩子
所以一见到你就惊为天人失魂落z
你马上下去找阿诚
说一个姓林的来了
阿珠现在有麻烦，叫他快点来帮忙
好
我不会骗你的，我从来不吹牛
真的？
是呀
怎么样？
小姐，我们老板跟你爸爸是好朋友
是不是呀？帆叔
是
怎么不赶快给我介绍
还不快介绍介绍
我女儿阿珠，林国仁先生
你们老板挺好玩的
是吗？
老板，她说你这颗钻石好玩
有个姓林的在泡阿珠呢
快点去吧
什么？
有人吃阿珠豆腐
爸爸，他到底在干什么呀？
老板在唱歌嘛
我都不知道他在唱什么
我知道
他唱的是意大利文
意思是说有一次白马王子
遇见了他心目中的白雪公主
为了讨她欢心，他不顾一切
飞上天去摘下月亮送给她
你看，他真的飞上天去了
上去容易，下来难哪
发生什么事？
你想干什么呀你？你干什么？
你知不知道我是谁呀？
我不管你是谁，这里是工地
我撞死你也不用偿命
谁叫你妨碍工作
干什么？停车
停车，听见没有？
停车，再不停下我揍你
放我下来呀
放你下来？可以
是你驾的与我无关
放我下来，低点…
老板
什么东西？
你从哪儿来的？
当然也是摔下来的了，你没事吧
你别乱跑，这儿好多蛇
你干什么？
我怕那些蛇咬你
我没想干什么，你别误会
我已经来了，全听你的
你要怎么样都行，你说呀
你想怎么样？
真的？假的？
怎么会假的？
只要你开口，我什么都答应你
现在？
就在这儿？
我现在什么都不想
就想弄把梯子上去
你看
刚才我怎么没看见呢？
帮忙
把雨伞拿来
你不管我了？
你也上来呀
小心点啊
好大的雨呀
我出一
一见五
胡六
九一
到你出牌了，没有就扣牌
快点嘛
进去
一变二
好啊
好什么好，难道你们还有二呀
没有了
阿诚，那个妞呢？
走了吧
走了？
给钱
给钱…
给就给
收工了，不玩了…
怎么就走了？那多没意思呀
你来玩
帆叔，那个就是放高利贷的？
是呀
你别赌那么大
你比阿珠可好多了
你知道她怎么跟我说？
她叫我以后根本不要赌
你说她是不是神经病
她没说错啊
没说错？我叫她不要理你行不行？
你不要伞呀，喂
又是你，你怎么会在这儿？
我坐你的车来的
坐我的车不要紧
但是不要偷偷摸摸的嘛
笨蛋我见得多了
没一个比得上你的
你还不快进来避避雨
阿诚，你搞什么鬼？
没有，我钥匙赖在车上了
你还是别进去了
那你还不走？
我去哪儿？
我管你去哪儿
你愿意坐在这儿淋雨也行
我真是怕了你了，你进来吧
不过最好不要让我的家里人看见你
那太容易了
不是我七姑夸口
凡是这条村里的人结婚
个个都要封大红包给我的
虽然这种规矩现在是老了点
不过凡是我经手的
对对都是恩恩爱爱的
那就什么都值得了
阿珠跟阿诚结婚
又怎么少得了我那份？
什么，说什么？
讲阿珠跟你的事
诚哥，你下班了
你别乱搞呀
你想干什么？
你到底想干什么？
你怎么可以这样说话
诚哥，你何必发这么大火
是你叫我进来的
是呀，是我叫她进来的
那么傻气
你真是莫名其妙
我老早说过让阿珠嫁给你的嘛
搞那么多麻烦干什么？
你们不高兴，我让她走好了
那你走
走吧
你真的一点面子都不给？
叫我走呀？
是呀，你马上走
走就走，我看你们俩好得了多久
你讨厌
阿诚，借几百块钱用用
又去赌？
我现在是给你一个机会
我告诉你呀
我这个做父亲的是最开通了
现在阿珠在厨房炖鸡蛋给你吃
今天晚上我回来很晚的
拿来
你来干什么？
人家没地方去嘛
你打破了我的鸡蛋了
这是你的事
你说什么？
我不是说你，我是说她
你根本就是说我
不是，我是说她
哪有人呀
你看
她看不见我的
你发神经呀
你说我发神经？
我说了不是骂你，我是骂她嘛
这儿哪有人？
如果有人那就早就让我打死了
干什么你？你干什么你？
对不起，疼不疼？
最多让你亲一下
你怎么做，我都不管
我不爱管闲事
真的？
人家从来都没骗过你
你真的看不见那边有人？
看见，我就看见你这个大笨蛋
真的有人
有人，我就打死他
别扔呀你
我偏要
幸亏我躲得快
什么事？
你问他
阿诚，我这女儿虽然难伺候一点
也不至于太过分嘛
不是，你不知道啊
不知道，我现在告诉你
你要再惹她，她会翻脸的
你害得我惨了
你才害得我惨呢
我还是告诉你吧
我不是人，我是妖精
什么？你是妖精
干什么？
你当我三岁？我二十几岁的人了
你二十几岁又怎么样
我两百多岁了，全身法术
还不是让神仙降伏在伞里面
他们说是谁放我出来
我就得听谁的话
那谁放你出来了？
是你
早上你找到我
又刚好下雨淋湿了伞
那我就出来了
明白了没有？
不明白
跟我来
拿起这把伞
看着我，别眨眼，收伞
千万不要跟人说
如果需要我，就淋点水在伞上
为什么摸我？想{油？
我什么时候摸你了？我摸这把伞
伞就是我，我就是伞
叫我出来干什么？
做爱
做爱？什么叫做爱？
就是行房
不玩这件事的
那就不是样样都行了
你是不是真的会法术？
一点点，你信不信？
信？我才不信呢
不信，你可以考考我
好，你跟我来
带着这把伞
这把伞给别人拿去
我就不属于你的了
让别人拿走更好，不用那么烦
前面杂货铺有个孩子叫小明
小时候让太保开快车撞断了他的腿
你能帮他吗？
怎么帮？
帮他中状元衣锦荣归？
开玩笑，现在不兴这个
还他一双腿
这容易
给他四条腿再加一条尾巴都可以
他很聪明的
因为残废读不了书
你说多可惜呀
快点拿面给强哥
谢谢
你…
妈
我能走了
我真的能走了
真的？
你们快来看，小明能走路了
黄大仙显灵
她当你是黄大仙
差不多了，有求必应
我昨天去拜黄大仙
让他保佑我儿子跟我赢多点钱
想不到真的那么灵
小明现在能走了
我的麻将赢定了
这次什么都解决了
我再给他上柱香
看她乐得这个样子
她做牌呀，最要紧是盯住她
她已经拆了两副牌了
知道了，我会当心的
多谢黄大仙显灵
保佑我每个月中一次六合彩
保佑我让那肥婆包我一副双辣
这么好赌，能不能治好她？
好赌没得治了
捉弄她一下倒可以
接着打
到你了
黄大仙显灵…
自摸，自摸双辣
黄大仙真是灵
再加六十四
自摸诈胡
有本事
等等我
这是什么？
别乱弄，喝的，要给钱的
喝的
你怎么喝这个？
好喝
全喝光了
你真行，妖精就是妖精
你知道吗？
我们自杀才喝这个东西
你又不早点说
你觉得怎么样？
这么恶心，你不要看
对不起
她很美吗？
小声点，人家看不见你，没礼貌
她…
你这个色狼
你现在知道她见不到我了
怎么你看不见这里有人吗？
除了你还有谁呀？
这一巴掌我捱定了，你打吧
她那么坏
叫她打一巴掌她打了两巴
我替你报仇
你可别乱搞，下次我不带你出来了
你不带我出来？
我不让你出去才是真的
你看看
你怎么什么都要管？别出声
有人偷东西
谁偷东西？
不是，我是叫她别收东西
我要买呀，对不起
我说了叫你别多管闲事嘛
我没有多管闲事
是你自己嚷嚷的嘛
你以为我不知道你在捉弄我呀
如果你再这样，我就不客气…
七十八块
不好意思，你等一下
快把钱包还给我
我没有拿你的钱包
不过我可以帮你找回来
快找回来呀
来呀
干什么？
对不起
拿
你干什么？
这是眼镜
还有呀
眼镜是我的
干什么？
是不是你的钱包？
不是我偷的
还有呢
是不是呀？
别跑…
算了…
真顽皮
你现在不用做事，不怕闷呀
傻瓜，我闷？不知道多开心哪
停车
倒泥
叫它回来
回来
饮料
主人，昨天晚上我在超级市场
捡了一样东西送给你
捡？
拿
拿？是偷吧
不管偷也好拿也好，你要不要？
什么？
你一定合用的
男人用这些东西吗？
我不知道
这个是超特型，最现代化的了
撞过来了，叫它拐弯…快点
想撞死我啊？
帆叔
你干什么？你现在了不起呀？
我们老板请你喝下午茶
谢了，我还没下班呢
没下班也得去
干什么？
反正不会让你吃亏的
什么事情要见老板？
先上车
老板，老麻烦来了
招呼他喝下午茶
喝点什么？
随便吧，喝点汽水
那吃点什么呢？
别客气了
一定要的
热狗好吃
那来条热狗吧
弄两条热狗，一打汽水让他享受
吃呀…
老板说一定要让你吃饱
干什么？
灌他…
喝呀…
不喝！没门
喝
再来点
喝…
他晕了，浇醒他
拿来
现在一样有两条路给你走
一是让你女儿陪我玩一个礼拜
不然就我吃亏点
让你女儿玩我一个礼拜也可以
用不着麻烦了，你既然肯吃亏了
用不着找我女儿
就让我玩你一个礼拜不就行了嘛
岂有此理
糟了…
自讨苦吃
我告诉你，你明天再弄不好你女儿
我让你跳游泳池
不用了，我现在就跳
等等…现在就这么跳呀？
我要让我的伙计把水抽干了你再跳
帆叔…
我在房间里面
帆叔，怎么了？
有人请我喝下午茶
喝茶怎么会弄成这样？
别提了
那个林国仁
他又来逼你还钱呀
他说不还也可以，但是要阿珠…
他想得美，我去报警
千万不行呀，报警？
报警会让人家告的
告你什么？
告什么？欠人家钱不还
擅自闯入私人地方捣乱
他说今天晚上如果阿珠不出面
明天就让我表演高台跳水
那不用怕，跳水你最拿手了
最拿手了，明天水池是没水的
那怎么办？
我知道怎么办？
我告诉你，如果你不去我就死定了
你欠人家钱关我什么事呀
你自己想办法
我去跟他说去
你会跳干水吗？要死的
除非有神仙搭救
对了，你们两个都不用死了
那么你死
我也不用死，要林国仁死
想要我命呀？
怎么了？
你说想叫你出来就往伞上倒点水嘛
你也不想想
我拿开水浇你，你会怎么样？
对不起
叫我出来什么事呀？
我想请你帮我女朋友一个忙
帮她？
我刚刚让她打我一顿还要我帮她
你知道了，她爸爸欠人家钱
不必讲了，不帮
这样可以了吧
这次一定要替帆叔出口气
记住，不要关花洒
你先去吧
好
诚哥，爸爸在车里等你呢
你在厕所那么久，搞什么鬼？
如果你希望你爸爸平安无事
就千万不要上厕所
为什么？
别问那么多，拆穿就不灵了
阿诚，我想来想去
我今天晚上还是不去的好
为什么？
我宁可明天跳那个
没有水的游泳池还好一点
帆叔，你相信我
这次包你没事，以后不要再赌了
等一等…
我考虑过了，最好让阿珠一块去
她要肯去，昨天就不会说报警了
或者阿珠贪慕虚荣
见到林国仁之后回心转意
她自动献身呢
总之你答应我，以后不那么好赌
这次我保证你没事
阿诚，可是阿珠现在在家里
你让我跟人家怎么说呢？
你女儿来了
她是谁？
她不是阿珠吗？
这样不行的
货不对办，一定会让人家给打死的
我还是不要去了，不去了…
帆叔…
算了…不去了
我拜托你了
这怎么办？
到外面去等，一到就接她进来
是
别这样
我以皇家警察的身份向你保证
以后再也不出去玩，好不好？
你不要走
现在才说，晚不晚点？
我再求你一次，你不要走好不好？
到底他是谁？如果让我知道…
知道怎么样？
如果他比我英俊，比我年轻
比我有钱的话，无所谓
如果有一样比不上我，我就…
就怎么样？不追究呀？
我就一枪打死他
信你才怪
好不好吃？
爸爸就你这么一个女儿
下半生就指望你了
你要好好的做人
现在社会复杂，坏人多
千万不要跟陌生人来往，知道吗？
知道了
爸爸，上个礼拜有个卷头发的男人
整天来接我放学
看他的样子好像挺有钱的
他跟你说过什么？
他说带我去迪斯可玩
你千万不能去
如果以后见到他，你告诉爸爸
让爸爸拿刀捅死他
就是这儿
帆叔呢？
还没下班呢，不用找他了
他女儿来不就行了
是呀
两位哥哥，仁哥呢？
在里面
你不用进去了，免得破坏气氛
行，我是负责交人的
你们两个看清楚了
我是出门不认货的
你真坏，看得人家多不好意思
对不起，请
MayI？
你看看，你是男人，人家也是男人
人家多锴
你今晚真是美，太美了
跟这种女人献殷勤
我情愿一辈子没老婆
小姐喝点什么？
我喝过一种饮品，味道很好的
是什么？
在那个玻璃瓶子上有一把宝剑
滴露？
对了，滴露
滴露
很奇怪吗？
当然奇怪了
叫你拿，你就拿来，快点去
这种男人最坏了
对女人嘻皮笑脸
一定想占人家便宜
你想怎么样？
亲你行不行？
不行
我亲你就行
要什么，先生？
你看看那个砘
有没有我那么英俊？
他怎么比得上你呢？
有没有我那么年轻？你说呀
他儿子可能比你年轻
他有钱还是我有钱？
当然是你了，他从来不给小费
没有一样比得上我，勾引我老婆
再吃一块
别这样
怕什么呢？
不要
我们去迪斯可玩
我们今天晚上玩到天亮
干什么？
去你的
打我干什么你？
打你怎么样
谢谢
调戏我女儿
谁调戏你女儿？
不要打了…
不许动，我是警察
不要怕，有我
那么大胆勾引我老婆
一枪打死你
不关我的事
是她爸爸送上门来给我的
是不是呀？我说过有我不用怕嘛
走啊
阿强…
你是谁？
你管我是谁
你干什么拉我老婆？
对不起…
爸爸，救我
爸爸
女儿，你没事吧？
谁是你的女儿？
你瞎了眼了，谁是你女儿呀？
那我女儿呢？
她怎么会是你女儿呢？
把她抢回去给老板
老板，我把这位小姐抢回来了
她呀？你他妈的
你要吧
老板，你不是在开玩笑吧？
做梦，我的
女儿，起来吧
老婆，起来吧
你抱着我女儿干什么？
你抱着我老婆干什么？
还给你
都是你不好
叫你不要离开我嘛
小姐，滴露
是这种了
什么事呀老板？
有没有闻到什么味道？
有点味
火烧后营？
是你呀
请
请坐
坐…不要客气
你喝什么？
酸梅汤
酸梅汤？
她喝酸梅汤，我要Gintonic
坐…
让我走…
你爸爸让你来陪我
这你还不明白？
我不喜欢那个红脸人，藐掉他…
这张画？这张画不能动
是我爸爸留给我的
不如这样吧，如果你不喜欢他
我们到楼上去坐
楼上坐…
上来…小心点
你怎么了？
老板，我替你抱她上去吧
不用，这么重要的事我要亲力亲为
主人，快收伞
老板，要不要帮忙？
这个女人究竟是什么人？
你不要害我
是神仙，来搭救你跟你的女儿的
是搭救你，阿珠是你的未婚妻
爸爸
好了，不说了…
什么事？
可以进去了没有？
不行
我急着呢
去巷口公厕
那么黑，我害怕，你陪我去呀
我又不急
我怕了你了
为什么那么怕我？
过来
为什么不说话？
其实我看上了你，是你的福气
不害黼
我风骚？
我岂止风骚，我简直要发狂
你看
哪有人送菊花的？
不喜欢？
你怕香水的吗？
是什么香水那么难闻？
洗澡吧
不想？
别走过来
阿珠，我告诉你一句话
你不要笑我
我的假牙丢了，你看
好在还没消化
你倒排泄得很快
直肠直肚嘛
有没有味道？
有那么一点点
不过不太觉得，你闻闻看
不要那么粗鲁嘛
我最喜欢害黼的女孩子了
先把灯关了
没关水龙头
见鬼，难道我撞邪了？
爸爸
帆叔
你没事吧？
怎么了？
爸爸
叫你不要喝那么多嘛
阿珠，扶你爸爸回房间去
你不帮我忙呀
现在轮到我急了
快点…
阿青…
我在这儿
还好你及时关上了这把伞
不然的话，我就惨了
不是我，是帆叔关的
这次让我溜了
那个大色狼一定会对付你们
那以后你得照顾帆叔了
这还用说吗？
北风
碰
今天晚上的手气真旺
我这一辈子手气都没这么好
不会吧，赢了五万多块？
真的，今天晚上他一进来
就打三百六百的
差不多每副牌都是他胡
是吗？
那我们的人是谁？
当然是两个最棒的
一个是广东自摸清
一个是师父斜眼明
自摸
单吊红中，给钱
是不是老千？
不像，你看
七千、八千、九千…
你不洗牌，也不落牌
老在那儿数钞票
好了…你怕输不完哪，掷骰子
该你庄了，拿去
这印度人怎么打这么大？
这印度麻将王，他很有钱
不过今天打从坐下来到现在
一直都没有胡过
老大…你看又来了
今天晚上牌真好，是要什么有什么
九万
他的牌一起手就这么好
现在是听白板跟六九筒
怎么回事？
到你了
白板可以打了
你还没摸牌呢
摸牌呀
快点
你快点打，好不好？
刚巧一对，幸好没打，打单家一条
你白皮不打了？
人家还没见光嘛
六筒，好极了
东风
你怎么搞的又掉牌？
摸牌不小心哪，对不起呀
那么多不小心、对不起
红中  碰
你又碰，你坐在旺家下家
是也碰不是也碰，自摸了大家倒霉
不碰怎么听牌？
要真那么巧，奖券也会中呀，傻瓜
乱碰
南风
现在没人碰了吧，没有了吧
摸牌吧，难道你听九筒
岂敢了
所以说你的眼睛这样
就因为你看不起人哪
自摸九筒，辣子
你看看，叫你不要碰牌了
给钱…
快给钱
都是你
就这一副牌就是两万六千四
这两天输的，全捞回来了
别叽哩咕噜装神变鬼的，洗牌吧
你不服气呀？
行了
奇怪，这个人真邪
运气来了，墙都挡不住
我看那个印度人有点问题
老板，你看他的牌，又是怪牌
是十三么呀，你看
他听九万
自摸清，到你了
不要挑来挑去放冲
这回你少担心
对九万，七八九，四五六
一二三，对一万
一四七…
不用数了，下一张人家胡了
四五六，我发财了
不要看牌
什么…
不关你的事，打牌
打就打，白板
我要碰呀，朋友
不要动，不要乱摸牌
西呀，朋友
败家子，到你了
败家子？我这副牌呀
要替老板赢回整栋大厦
万…
这…不对劲呀
一二三，四五六，对九万
一万，不能胡
邪门，五八万不能胡
三六万，也不能胡
六九万，也不能胡
小子，弄得我眼睛都花了
你什么牌呀？
你可千万不能打九万
怎么糊呢？
随便了，摸什么打什么
想那么多干什么？
不对呀，打九万叫砍张十万
是呀，我怎么那么笨呀
一对一万，一二三
四五六，七八九，九万，十一万
打九万，我砍张十万
我打了几十年麻将
最棒的就是这一副了
九万
碰，十三么，我胡了
十三么？
感谢上帝保佑，给钱…
收钱
你什么牌呀？你怎么可以打九万？
对一万，四五六，一二三，七八九
你那是什么牌？翻出来看看
你这是一对九万哪
你九子连环自摸九万
你怎么可以打给他胡呢？
不对吧，我该胡没胡？
你自己看看
你打的这是什么牌呀？你看看
老大
你不要说了，把他拉到后头去
你们替我好好的修理修理他
买了…买定离手
买了…买了
开，一二三，六点小
笨蛋
买了
观音菩萨、天主圣母、释迦牟尼
如来佛祖，不管那位来都好
我求求你让我再看一次
真的这么灵呀？
买了
开，三个六
真的赢了
帆叔，你看得这么准呀
三个六都给你买着了
你真有办法
这是你的
谢谢
买了…买定离手
开，四五六，十五点大
开，双一三，五点小
开了…
帆哥
干什么？
不太好吧，有钱赌没钱还哪
你这句对白要改
谁说我没有钱还了？
欠多少？多少？
一共是两万四千六
好，我还以为是多少呢？
这是两万五，剩下四百块钱
给你两个狗腿子买药吃的
拿着
记住以后不准打我女儿的主意
什么？
什么？什么…
我还给你之后，我还可以再赢
不信你看着好了，什么？
开
慢着…慢着
帆叔，这次买什么呀？
单条，五千块钱点大
二千块钱十二点
五千块钱大，二千块钱十二点
老板，他今天运气好，跟他买
老板，刚才那四百块钱小账
让我们买了吧
慢着…
干什么？
两万块钱大，四千六，十二点
还有这四百块钱全买十二点
买定离手，开
二三五，十点小
这么老土，还当它是宝呢
让我替它化化妆
起来呀
你干什么？
你看你像什么
像什么？
像个妓女
我要你替我出头，来呀
你看
你搞什么呢？
怎么样？漂不漂亮
漂亮
还说漂亮，你说我该怎么惩罚她
算了，你就当是新潮化妆不就行了
不行，我救过她，她这样对我？
你肯我也不肯
好…随便你
她是谁呀？
她…哪个她？
这个小太妹呀
你能看见她吗？
你们两抱在一起，我怎么会看不见
你当我是瞎子
你到底是谁？
对呀，你到底是谁呀？
我…我就是你的诚哥
分分秒秒想着的女人哪
你真缺德
居然带女人到我房里来偷情
不是，你别误会，阿珠
你快点隐形呀
我现在意乱情迷失去了法力
隐不成了
你存心害我
阿珠，你听我说
不要说了，原来你是个色狼
不是呀，我老实告诉你吧
她不是人，她是妖精呀
我知道，她是狐狸精
我也不知道她是什么精
牛精、水晶、鸡精、鸭精
味精，蜂王精、菊花精
柠檬精、水鸭精、洗洁精
不管她是什么精
总之水洒在这把伞上
她就会现形，又可以隐形
我就是她的主人
这种故事谁会相信哪
你不相信？
你自己呢？
我…我也不相信
那你还废什么话
我…我求求你，请你自动消失
可以，叫她向我道歉
道歉
什么？要我向她道歉，她做梦
我示范给你看看
这把伞一开她就在这儿了
一关她就消失了，再开她就…
没有消失，你们两个合伙来骗我
不是，这把伞…
她不消失，我消失
阿珠…
你不赶走她，以后别想见我
阿珠…你存心害我是吗？
谁叫她不讲理，这样对我
她不知道你是谁嘛
那你知道，你有没有帮过我？
你根本当我不是东西
你怎么这么野蛮哪
我野蛮？
我帮了你那么多忙还说我野蛮
你才野蛮
你不要威胁我
你别以为我没你就不行，我不希罕
我以前没伞还不是过得挺好
帆叔
你怎么会在上面呢？
那边是土地公的管区
虽然我不怕他，不过也别惊动他
不要紧的，你下来再说嘛
叫我出来干什么？
你…你真的是妖精呀？
刚才你不是全听到了
现在你有了这把伞就是我的主人了
你叫我做什么都行
真的做什么都行？
我知道你想什么，我不能嫁给你的
你千万不要误会
我可不是这个意思
我女儿都这么大了
我还想娶老婆吗？
总之有个女人陪陪我也就算了
老色狼
一个男人三四十岁了
死了老婆十几年
要是换了你也变成狼了
你不要走过来
别开玩笑
你不要跑，好不好
别动
别开玩笑，小姐
我不摸，你也不要动呀
下来吧
乖乖的不要动呀
出来吧
帆叔
我跟你说…
我都说过不摸你了，我怕你了
你不跟我讲心，我跟你讲金
你有没有办法让我赢钱呢？
那太容易了
那么陪我去上班
去赌场？
带这把伞哪？
好了，我有办法了
用你教阿诚的办法
不过这支伞放在哪儿
可不能让人家知道，走吧
庄家双人双天，开了
这副牌不得了
杀
慢着…我有
你有？开出来看看
双帝至尊
当然有了
你的
谢谢
这个拿去喝茶，给你的
接下来怎么办？
全下
全下？
押了…
两百块串门
这不成了赌一门了
大家帮帮庄，好不好呀
你可以比庄嘛
好
纵横十六，底横四
杀
二十三，天门
你的，你的
怎么样？
该大不大
这怎么办？输一百也没关系
糟了…你替我摆吧
什么？
庄家明配，鸳鸯六七四
一二开木桶
还好全下了
有…
四大公子逛码头也有了
庄家是倒霉了
是呀
跟着他押
跟？
上次四百块钱输掉了，还跟？
老板
那个老麻烦昨天又赢了好多钱
没有理由他逢赌必赢的
会不会出老千？
出老千？怎么会呢？
如果是真的
怎么瞒得过师父我这双眼睛
毛病出在你的眼睛是斜眼
可是我总觉得他有点古怪
去查查他
买呀…
原来上一次是你帮我的
现在知道也不晚啊
这么大声干嘛？让你吓死
老板，我发现有利地点，跟前清楚
哪儿？
老板，没错，蹲在这儿监视最好了
哪个去？去呀
我去呀
难道我去？
老板看得起你，所以叫你去
老板，这么重要的工作
还是你亲力亲为好一点
你不想去？没关系呀
你可以跟阿宝对调
好…阿宝干什么？
干什么？
去打架嘛
明白吗？
太刺激了，不用了
我还是在这儿好一点
去…走呀
灯先关掉
伞？
你到底肯开口了
还给我
我看你丢了那把破伞以后
那么不开心
我特地买了一把新的给你
不是我那把有什么用呀
有什么区别？
难道那把真的有狐狸精？鬼才信
你的法术真是灵极了
星期六我带你到马场
把整个马场都赢回来
试试看，不知道行不行
一定行的，今天到此为止
早点休息
是不是真的？
老板，我伺候你这么久
我吹牛的时候什么时候骗过你哪
那倒是
他说得对呀
老板，你还记不记得
上次你做那台戏的时候
一上床就不见了女主角
还有呀，你带她回来的时候
她看见关帝像就那么害怕
妖精，一定是妖精
马上把那把伞偷回来给我
等一等
老板，要是他偷到那把伞
他不是比你更威风了
说得对
这么重要的事，还是亲力亲为好
对
那不是阿珠吗？那把伞不在她那儿
你怎么知道？
多事，放我下去
上
放
老板得手了
叫个屁，得手？
你没看见呀，现在更麻烦了
老板干什么？
找伞哪
那把伞在隔壁房间
那怎么办？
拉他上来呀
混蛋，我正在舒服呢
为什么把我拉上来？
没办法，那把伞在隔壁房间哪
我们过去
怎么办呢？
急什么？
等他睡着了再说
下去
你下去
偷我伞？
快点拉我上去
快点，用力把我拉上去
还给我伞
拉不动了
快拉呀
还给我
拉，用力拉，拉上去呀
你干什么？
不要走过来
你偷伞？
不要走过来，走过来我打你
我打你
快救老板
诚哥，不要追了
帆叔，他抢走那把伞是不是我的？
伞仙…
你快点出来见见我吧
我为了你，踩痰盂、吃臭脚
伤了屁股，什么罪都受了
连我爸爸给我留下那张
古董关帝像都铲掉了
你可怜可怜我
如果你想见我就淋点水在伞上面
伞仙呀伞仙，你快点出来见见我吧
伞仙…你快点出来见见我吧
叫我出来干什么？
你就是伞仙？
起先我还以为你很恐怖呢？
原来你这么漂亮
漂亮也好丑也好，有什么事快点说
听说你有办法帮主人逢赌必赢
那太容易了
我赌得很大，不是开玩笑的
大小还不是一样
不信你可以试试我
看清楚了
斜眼是师父，你能比他更棒吗？
试试看
洗匀它
给我
哪，看清楚了
这个魔术玩得倒挺不错
这不是魔术，是法术
不过这样赢不到钱的
想靠法术赢钱太容易了
约个人来赌吧
请问两位想玩什么？
随便
总之你说得出，我就奉陪到底
十三张
十三万一注
十三注输一铺不过一百六十九万
为什么那么久才约我？
上次输得伤了元气了？
那倒不是
因为最近我的注码大了
我怕不适合你玩
准有九注
我只有两对
有两对也可以凑和呀
想想办法嘛
只能再凑一对
总比没有好嘛
拿来
不是有头吗？
那张A士呢？
给了对面了
摆好请开牌
二三四，三轮车
三张King头，中间四条A
后档四条十
这怎么算？
摆乌龙了
A士换张小二真是太划算了
运气来了墙都挡不住
老板，手风不顺，不如玩别的
打二人麻将
好
赌多点，一铺过好不好？
老王，银行里有多少现金？
九百万
开张支票，一铺过赌九百万
我再多加五万
赌你坐的那张椅子
我不喜欢有人带私家椅子来赌钱
那么嚣张
你也够嚣张的
当心我不帮你呀
不要嘛
九百万
林先生赌现金吗？
是
哪位先掷？
不要开玩笑，你不能让我输
最后赢
好难
老板，就算你也掷一点也是打和
当然，你看我出手多潇洒
这就算赢了
这怎么算呀？
没点
不准坐我的椅子
林先生，这张支票是你的，恭喜你
谢谢
下次带张小构子再来赌
走
我真是疼你
老板…你没事吧，老板…
谁让你把伞关上的
岂有此理，饭桶
打开它，点钞票，快点
岂有此理，气死我
都是我不好
这也不关你的事
都是这个大笨蛋
捡到了宝都不知道
又不肯告诉人家
那你呢？你会用？现在全完了
找谁呀？
送保险箱的
送保险箱？
是呀，这儿是不是姓林的？
是呀
是就对了，我们照地址送的
不收我们可以搬走的
老板
谁订的？
一个女人
十足像个钝胎，穿黑裙子
绿披肩，头上插满了筷子
像凤凤一样
她说买保险箱来装自己
你说她是不是神经病？
一点儿也不神经
我怀疑是开玩笑
不过钱已经付了
不收货没有关系的
干嘛不收呢？抬上去
谢谢
跟我来…
抬进来…
大家帮忙抬进来…
快点
别碰坏了砭
慢慢，慢着…
前面楼梯
保险箱钥匙
里面是保单
谢谢你在这儿签个名
当心…
小心点…
这样摆对不对？
替我给他们小费
谢谢你这么大的一块钱，我们走
你们都出去
出去…
你们俩也出去
我们两个？
走…
去…
嗨
上边，走…
老板…
救命呀，我在这儿呀
在这儿…
老板，你有没有钥匙？
有呀
在哪儿？
在我这儿
叫他扔出来
笨蛋
我们现在怎么办呢？
我怎么知道呀？你们看着办好了
老板，忍耐一下
我受不了啦，快点
就快好了
我受不了啦
你们另外想别的办法吧
这次一定行了
又是什么花样呀？
老板，我们把它炸开
你靠在一边啊
喂
帆叔呢？
我是呀
我的伙计真不听话
把阿珠带到这儿
明天中午你把伞带回白头山顶
换回你的女儿，再见
喂…
阿珠，其实我真舍不得你
不过比起伞仙来
她比你有用得多了
老板…
老麻烦来了
我们去
走…
好大的阵仗呀
老板，留心那把伞是假的
他敢？他不要女儿了？
带她过来
过来
老板…我过去就行了
不行，你拿到伞你变成老板了
把伞拿过来
这么大的场面我害怕，还是你去吧
去吧
祝你好运，走
老板…是不是假的？
假的都没有，给我追
追…
你先挡一阵
阿珠，你去拿水
我请伞仙来帮忙
老板，他在那儿
抢他，抢呀…
老板，阿珠把水拿过去了
不用怕…拿砘
阿珠，快一点
再发一球给我，快
糟了
阿珠，快把水瓶捡起来，流光了
麻烦了
快抢伞
快抢呀
抢
爸爸…你没事吧
快抢伞
想跑？你往哪儿跑
爸爸，伞
伞在那边
截住他…
接着
快抢
诚哥，我在这儿
阿珠
你们想死呀，想死呀
是我呀，我是老板
你们想死呀
老板…对不起…
还不快追
快点把伞拿来呀
给你伞有什么用呀？你又没水
谁说我没水了，我都快憋不住了
转过身去，不要看
你怎么那么没规矩呀
急起来有什么办法呢？
对不起
老实说自从我老婆死了以后
我从来没在女人面前暴露过
暴露？
没有放大镜，我还看不到呢
爸爸，快点叫她帮忙呀
诚哥顶不住了
快动手呀
我又不是神奇女侠，我可不会打架
那你叫我那帮伙计来呀
你这算什么？
主人跟你说话你都不听
真棒，好法术
不是你说找你的伙计
我把整队坦克车都叫来
又不是世界大战
阿诚，上来玩玩吧
快上车，快
来…你来过过瘾
救命呀…
老板，等等我
老板，上那车吧…
老板，没事吧…
危险哪
你…你别乱搞，那辆车是我的
旧的不去新的不来呀
小心呀
这边又来了
快，开快点
开车
回车上…
救命呀
这回可过瘾了
千万别弄出人命来
不会的
这些人全是垃圾把他们全倒了算了
救命呀，快放我们下来呀
好
好，全倒完了
比铲一天泥还辛苦
还给你
快点拿着这把伞
不用拿了，拿回来也没有用
为什么？
你知道你自己做了什么事了
我现在失去了法力
以后都不能帮你们了
诚哥，再见
去哪儿？
自动消失
为什么？
你问他
你留下好吗？
试试看吧
阿诚，走吧
都是你
要不然阿青一定会让我发财的
我看见你就烦
还是赶快嫁出去算了，烦死了
诚哥
原来是你，阿珠呢？
你没过门就不认识爸爸了？
爸爸，我没那么坏
阿诚，你听我说
别叫人猜中你们俩好不了多久
我告诉你，我也是出门不认货的