我叫Lucas Scott
四年前我和朋友们
一起从青山镇的高中毕业
我们各奔东西
最近我们都回家了
我的前女友Peyton开了自己的唱片公司
我们准备给你一次机会
别让我们失望
不会的
她也渐渐开始了解我的现任女友Lindsey
Peyton 嗨
Lucas刚出去
嗯...其实我是来找你的
正式告诉你 我回来不是为了Lucas 好吗?
Haley为儿子Jamie雇了一个保姆
看 妈妈
爸爸跟我一起玩泥巴
很抱歉 真不知道自己在想什么?
你什么时候可以开始工作?
因为她的丈夫Nathan
只能靠轮椅生活
但一切都有了好转
这是什么?
我认为是一个开始 对吗?
我真想念你
Mouth找了份工作...
和新老板Alice之间有了另一层关系
Brooke开了一家本地的品牌连锁店
但她很快发觉问题也接踵而至
你来干嘛?
假期结束了
该回去工作了
不 我不回去
- Brooke
- 妈妈
我会在飞机上等你 我的乖女儿
正如我所说 我们都回家了
或许是希望我们一直追求的东西
就在青山镇
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
时间轴: 消无声息
翻译: Mina 小桥 \子
校对: 津津姜姜
篮球兄弟
第五季 第4集
720p版本调校：C.Ronaldo
嗨 闺蜜儿
我想到怎么对付Victoria的方法
- 真的吗?
- 准备好了?
我去拿铁铲
你准备一条十英尺长的绳子
太长了吗?
大概吧
你打算怎么做?
你不是准备把一只乐队
变成摇滚天王什么的吗?
是啊 今天是我们第一天试音
我要提前做好准备
好吧 祝你好运
Brooke
你做的很好
不管做多大的反抗
我们的父母好像有一种神秘的控制力
那种可以影响我们思维和情绪的力量
只有他们才能做到的方式
随着时光流逝 这种联系会发生变化
但永远也不会变淡
即使是在地球的彼端
...或是另外一个世界
这是一种无法言喻的力量
该考虑的是 我们的责任什么时候来临?
我们与孩子之间会是一种怎样的联系?
爸爸 我们又去打球好吗? 就现在?
不 现在不行 宝贝
晚点再说
谢谢你
我想每天都打球
他进球啦 他得分了
直射篮网 好样的
哦 我想我们得少让他跟Skills待在一块
来吧 我的冠军
你得去你的专署浴室了
觉得怎么样?
我在努力了
有晴也有阴 不是吗?
还好我们不用为钱担心
但是我在想我得干点什么
我们没法一直这样无忧
- 你知道就好
- 我还以为你已经驯服那些孩子了
你还记得Quentin吗?
就是我威胁要挂他的成绩
转身就走的孩子吗?
据我所知 他被篮球队开除了
然后就不来上学了
- 这不是你的错
- 是啊 但我是一个老师
我本该挽救这些孩子
而不是放弃他们
我试着劝过他 但他不听我的
说不定他...会听得进某人的话
不管你是什么念头 赶紧打消
哦 拜托了
Haley 我是最没有说服力的人选
你在这些人眼中就跟篮球之神一样
而且你不是老师
这点真的很重要
我猜他可能会听你的
好吧 我考虑一下
谢谢你
还是值得的
我猜你会有很愉快的一天
- 真的吗?
- 是啊
你准备顶着你一头触须 还是怎么?
你不骂我的时候真的很性感
公司见
- 别再迟到了 好吗?
- 遵命 夫人
你敲门了吗?
什么味道?
我什么也没闻到?
香水味
是诱惑精油 上流女士的首选
哦 抓痕
某人昨晚跟美洲狮肉搏了一场
你脑子有问题
是你的女老板 对不对?
该死 我就知道
白天的女强人
晚上的性爱机
我不知道你在说什么
伙计 你得去要求升职
哇!
好吧 伙计们
我们一天后开张
灯管怎么到现在还不亮?
我没有看到行李
那...这就是你为什么抛弃工作 生活
还有家庭
突然消失的原因了
为了在这个半死不活的小镇上
的一家还没装修好的铺子
别这么说 青山镇是我们的家
再也不是了 快上车
我不
Brooke...
听我解释好吗 拜托
在过去的几年里
你一直都是告诉我要怎么做
该和谁见面 说什么话
我让你这么做
是因为你是一切运作的首脑
公司也没有不妥啊
我知道 我很感激你
但我学到了很多 我知道我能做好
只是请你给我个机会
让我证明一切
好吧
好吧...
我不能强迫你回纽约去
如果你真的这么想
我尊重你的选择
谢谢你
我应该夸奖你的
因为你开了自己的店
要清点库存
公关还有宣传...
我想你一定都安排好了
当然
Millicent 是我
我...需要你帮忙
哦!
是什么风把伟大的Nathan Scott给吹来了?
来看我这个篮球新秀的吗?
你过人的动作在NBA
或大学联赛里不算什么
不过还算不错
是啊 你有什么建议吗?
试着后仰
后仰就没力了
嗯...
...我听说了你过去的事
泡妞 赌球 打假球
那是很久之前的事了 Quentin
哦 你不必跟我解释什么的
像我们这样的人
我们只是不被理解
这就是你不上学的原因?
老师们不理解你吗?
你应该觉得庆幸
再过一年 我就能打破你的得分记录
这事或许我们可以想想办法
为什么你每次临走时
都特别性感呢?
因为我故意这样的
我周日晚点从纽约回来
我不在的时候别惹麻烦
拜托 没你在 我能惹什么麻烦?
嗨
我改主意了
我开玩笑的 很抱歉
没关系 我自找的
Lucas在穿衣服 马上就出来
其实我是想为昨天的事道歉的
你是一片好意
而我却这么泼辣、不可理喻
真的很抱歉
别担心
好的
不管怎样 Brooke的新店明天开张
我不知道你是不是愿意一起来
我们可以先去吃个晚饭...
冰释前嫌 好吗?
我很想去
但是我马上要赶去纽约的航班
Lucas会去的
你们可以一起去
他不喜欢一个人去那种地方
我不能 很抱歉
说实话 我之前的行为让我有点心虚
我明白 我就是想你这样
再说 经过昨天
你还能趁我不在 打我男朋友主意
那就真够坏了
正如你所说 我们冰释前嫌
你们玩的开心点
Nathan Scott...
看起来很精神的站在那
怎么样了?
你也知道 所有人都指望我们
在这个赛季扭转乾坤
所以压力很大
如果有人能做到
一定是你和Lucas
说得是
不过我们不是创造奇迹的人
嗨 小弟 你看上去不错
感觉还是不太好
我只是想来谢谢你
一直照顾Haley跟Jamie
别说这种话
嗯...你是来教这些孩子们怎么夺取冠军的吗
我有个起步的想法
你可以把Quentin召回来
是Haley让你这么做的
她就是明知会失败还是去尝试
而且我看过他打球了
他很不错
我不是说他没有天分
事实上
我没有时间去教他
应付他那些破事
还有告诉他怎么打一场不"独"的比赛
好吧 那我来做这些怎么样?
你要过来训练?
每一次训练? 每周五次? 每次都得到?
如果这是必须的话
好吧
我是为了你才这么做的
不是为他
- 欢迎回归 Nate
- 谢谢你
好的 三人一组 排整齐
嗨 伙计们
很好 听起来真的很棒
Jason 也许这一次可以弹的稍微慢一些
我觉得会更有激情
- 当然
- 很好
1,2,3,4...
嗨 很抱歉...
我觉得是同样的节奏
是的 没错
我想是我没有说清楚
听着 这是我的歌 Peyton
我们得按照我的方式
没人能改变
很抱歉我回来晚了
- 嗨 妈妈
- 嗨 宝贝
哦 我爱死你了
我有堆积如山的卷子要改
我还有几件事得做完
然后我再来带Jamie
嗯 我看到了你帖子冰箱上的小纸条
觉得也许能帮上忙
我去干洗店取回了衣服
Nathan的药方在台子上
我们还烤了无奶巧克力蛋糕
为Jamie跟Chuck的活动日准备的
- 他不能吃乳糖
- 是啊
我几乎不记得他的活动日了
- 真抱歉
- 别这么说 这也是我在的原因
享受一个无乳糖的下午吧
再见 妈妈
再见
各位 请动作快点
还有很多活儿没干 谢谢
哦...
早上我以为你会否定我的想法
Brooke 我希望 怎么对你好怎么来
你以后会明白的
我能干点儿什么?
如果你需要 我愿意帮忙
天哪 那是谁?
是我助理 Millicent
再说给我听听 为什么需要助理
穿得那么寒碜
别说了 她很棒
你要帮忙 就去和她一起清点库存
你好 Victoria 能来这儿我很兴奋
打电话给纽约总部
让他们把最新一季的设计师作品送来
没问题 多少件?
全部
不过为什么...
去办!
我真不知道
他们能写出这么棒的歌
人怎么能这么混帐?
真好吃
起码歌听起来不错 是吧?
是啊 不过有地方不对劲
他们是有种魔力 但是...
我知道你忙翻了
但是如果我能占用你两小时...
Hales 你该去
我不知道
要做家务 要带Jamie
是啊
这些事儿没人干太糟了
我不知道 也许可以找个保姆?
去吧
好吧
太棒了
你找我?
关上门
让我猜猜?
想让我回来 对吗?
- 把脚放下
- 老兄 我懂
从球员到教练 想大赢一场
需要个明星队员来实现
没错 我想我能帮你
让我来给你讲讲游戏规则
我是教练
照我说的做 我话不说二遍
比如 让你放下脚
我要带一支队伍
你做好你的部分 听我的
不然就出局
这样算说清楚了吧
你我都知道
我是这个州最棒的得分后卫
就别扯这些废话 好吗?
我不打区域防守
事实上 我可能根本不防守
战术上 得听我的
我说快就快 我说慢就慢
至于组织后卫?
找个能给我传球的就行了 哥们
听我的
你可以待在场下
拿着小本儿做做记录
看我们打就行了
等打赢了 我可能把荣誉留给你
教练 你可以叫我"Q"
哥们 我挺喜欢你
不过 游戏规则就是这样
这样算说清楚了吧
没错 你说的对
他们是比较嫩 但绝对有点本事
对
你介意...
不 尽管说
就是注意Jason 他...
就是Jason
真好听 旋律很棒
就是重复得有点儿多 这段...
...一遍又一遍
如果你们试试 把主歌部分
简单改改 就像...
对 就像这种
不错
不过这跟你没什么关系
我们会按照我的方式唱
- 我喜欢她这样的
- 你现在出来说话了?
以为你的蕾丝女伴掌控局面了
对不起
我不是有意对你们指手画脚
- 我只是有过些经验
- 教堂唱诗班?
她曾是乐队主唱
上过排行榜
有过火爆的全国巡回演出
而你不过是
在潜水酒吧混饭吃的乐队主唱
所以毫无疑问 听她的没错
随便 我去抽根烟
不 Jason 录音室只剩一小时了
Mouth
我那天见你从Alice办公室出来
你看见了?
老弟 她一定把你训得很惨
哥们 别放心上
Alice对每个人都不喜欢
其实我们是一支团结的好队伍
但没人知道
因为她对我们这般恶劣
是啊 她是很强势
她挺幸运 身材那么火辣
真希望哪天有人能跟她奋起对抗
Jason的事儿真抱歉
没事
我以前
跟这种自以为是的乐手合作过
还记得Chris Keller吗?
眼里只有他自己
如果你不在意
我真想和他们一起工作
录唱片?
你不是很忙吗?
是的 几天前是很忙
Carrie来了之后
我有时间好好想了想
知道我想什么了吗? 我才21岁
Nathan和我这么早就结婚生子
好像我们已经很老了
但我们其实和别人一样
新生活才刚开始
我是妻子 是母亲 是老师
但不代表我不能实现自我超越
做些我爱做的事
听着 让你干了 镇定点儿 好吗?
非常感谢
好了 各位 过来下
请你们周五晚上来帮忙 不胜感激
我要说的是...
别把吃的弄衣服上了
Millicent会分纸巾给你们
用纸巾擦手
休息20分钟 我爱你们
功成名就 她还是老样子
看她这样真不错
是吗?
你可真该去她的啦啦队训练营看看
新乐队的事儿怎么样?
我以为会很好 音乐会很棒
但没人提醒我
他们是群讨厌的自以为是的乐手
你总是能比你想像的
做得更好
你觉得如何?
说实话 下午我以为干不完
不过不论如何 你做到了
你该感到骄傲
我很高兴 你留下来帮我
我也很高兴能帮你
Davis太太
我想告诉你
你支持Brooke留下来的决定
这太棒了
我知道你的支持对她很重要
我当然支持我女儿
不过咱们先说清楚
Brooke回来这个鬼地方的唯一原因
就是她没用的朋友
在洛杉矶混不下去了
所以我在这里...
防止我女儿
被她像寄生虫一样的所谓朋友利用
所以赶紧努力吧
别把她的生活也毁了
Mia 很棒
你自己写的?
没所谓 我们的歌都归Jason写
这首歌乐队演奏过吗?
其实 这不算什么
我们的歌都是Jason写 所以...
投篮前传四次球
你们要干吗?
对 是这样 没事了
这是练给你看的
耶!
把他交给你了
我能把他换下来吗?
这店真的很不错 Brooke
真不敢相信你的朋友干了个通宵
我知道 他们很棒
我打赌你也有 会为你这么做的朋友
我在纽约没什么真正的朋友
是啊 我也是
我有个问题
店里的高端服饰
比我们订购的多了些
- 我们...
- 其实 Victoria...
Victoria昨天就让你修橱窗
少说多做 明白?
她很土 该裁掉
别说了
如果你不能把线路修好
就等着被炒鱿鱼吧
不是他的错
你说什么?
线路有问题不是他的错
如果你可以让我们首先
集中精力做好自己的工作
也许事情会进展更顺利
来我办公室
别再在众人面前顶撞我
不过 那真的很够种
你可真是我的铁杆球迷
Quentin 你得听教练的
相比我需要他们
他们更需要我
你能归队只是因为我替你担保
我可没请你帮忙
喂...
我明白
我曾和你一样 Quentin
行了吧
但这样你没法打赢比赛
更重要的
- 这样你没法和别人融洽相处
- 别人?
我这么棒 还要别人干吗?
你还这样 肯定一塌糊涂
听我的 我让你拿到州锦赛冠军
老兄 我给你面子
是因为你曾拿到冠军
打过比赛
但你现在不过是个过气的跛子
还对我指手画脚
Jason 你不能这样
- 怎么样?
- 迟到
录音室按时收费的
那又怎样? 又不花我的钱
好吧
会写几首好听的歌儿
不是就能够成歌星
你还得勤奋努力
随你怎么说
好吧 听着
你可以走了
- 我可以走了?
- 对
我把你开了 不再需要你了
你把我从我的乐队中开除?
是的 不再是你的乐队
我刚把你踢了
咱们走着瞧
你不能把他踢出乐队!
他是乐队的灵魂!
Haley Brooke投进来很多钱
知道吗?
我辞了职
我叫你来是录唱片 不是解散他们
没了Jason 我就没乐队了!
哈!
听我说完 你说
你听他们的声音有种魔力
但又搞不清楚怎么回事 对吧?
是Mia
谁?
Mia 键盘手
她才是魔力之源 Peyton 我告诉你
她的才华远在这个狗屁主唱之上
我早就知道不该跟你们签约
Peyton 我知道这对你很重要
但我向你保证我说的绝对没错
Jason...
你被解雇了
搞什么啊
该死的公司
肯定倒闭
知道吗
你们要么跟我一起混 要么继续在这堕落
谢谢哥们 我知道你们会挺我的
Mia 我们走吧
Mia 如果你留下来的话 能出很棒的专辑
我会帮你的
Mia 现在就走
我想留下来
你真白痴
别叫我白痴!
别再唱那些歌了 都是我写的
告诉你
你这么做大错特错 你们也是
婊子 回来再算帐
一切都会好起来的 我保证
你很漂亮
好了 对不起
这很奇怪吧? 因为这感觉很奇怪
这么说吧 我们以前在一起过
我们不能假装什么也没发生过
但是...
我们以前也是很好的朋友
我们还可以像以前一样啊
是吗?
没错
Brooke 这地方太棒了
我知道 感觉整个城的人都来了
这不能怪他们
这地方好久都没开过派对了
我不能老这样啊
行了 Lindsey呢?
她在纽约 我是和Peyton一起来的
噢
这条裙子真不错
我不知道 你不觉得太性感了吗?
一个贤妻良母是不会穿成那样的
你绝对应该买下来
这裙子我送你
不 我不能让你那么做
我想做什么都行 这是我的派对
把这当礼物吧
你那么细心照顾我的"教子"
Nate 很抱歉我没什么可以送给你
那也是给我的礼物
好吧
这些宣传资料实在太烂了
不过是你做的 我也没什么好大惊小怪的
嘿 别管她
我的老板也很三八
我第一天上班时 她说很讨厌我的脸
Victoria朝我扔了个蛇皮钱包
她直接把我扔墙上了
你一定很讨厌她吧
是啊 有一点
我得走了
我认识你
你是我女儿喜欢过的一个小黄毛
你真该替Brooke感到骄傲
我真不敢相信她能如此有为
是啊 她的品位也上升了不少
谢天谢地
失陪了
别太当真了
她刚才-
用唇枪舌剑 正中你要害?
是啊 她就是这么跟人打招呼的
我还以为Brooke每次谈到她妈妈时
都太夸张了
不啊 说的都是真的
P. Sawyer 你来一下
好的
怎么了?
我有东西要送给你
谢谢你帮我这么多忙
Brooke 我很喜欢这裙子
但你没必要这样做啊
你为我做的已经够多了
那没什么
你跟Lucas怎么样了?
你是指什么?
Peyton 你要我对你坦白
我留下来的理由
我也想你对我坦白
好的
Lucas现在看起来很开心
我们很喜欢Lindsey
只是现在已经不是高中了
我跟Lucas没什么啊
好的
因为 那个吧台招待看了你一晚上了
噢
恩
哥们 我到处在找你
你性感的上司来了
我知道 我看见她了 还有她约会对象
好了 别难过了
美洲狮的猎物总是换个不停
你改变不了的
就像让彩虹别七彩一样
是啊 我可不想做个无聊的玩物
我受够了
一会见
我给她打电话不介意吧?
嗨
- 嗨
- 准备走了吗?
恩 其实我打算留下来
所以...晚安了
他配不上你
喂!
别那样做!
做什么?
什么是 他配不上你?
我不想你对我说那样的话 Lucas!
这对我不公平!
这对Lindsey也不公平
感觉怎么样?
在开业前
我想到的就是展品还有那些饮食
当人们进来的时候
我能和我爱的人分享这一切
那种感觉实在太棒了
为了你出色的工作 干杯
谢谢你
那么 这商店今天都卖出什么了?
我们来看一看
恩
我们卖出了几条围巾 还有手提包
没有礼服?
套装呢?
连裙子也没?
呃...
我想你一整晚一件高价商品都没卖掉
如果你计算一下
派对开销 还有你送出去的那些衣服
我想你这家店开业日的赤字数目
在我们公司历史上名列第一吧
不过 这也不是很糟糕
她去哪了? 你!
不管你叫什么
把所有商品打包运到休斯顿总店去
他们正等着呢
他们正等着?
你早知道会这样?
乖女 你根本没有商业头脑
所以我才想保护你
高端服饰在这小破镇没发展空间
一切美好的事物到青山镇都会枯萎的
不然我们为什么要离开这?
我不敢相信
我知道这对你意义重大
如果你能卖掉一件高级时装的话
我会让你继续开店的
但你没有
Brooke?
我想买这裙子
不 这太贵了
我认为这裙子值得 我想买下来
天啊
我相信你 Brooke
我不仅仅是买了一条裙子
我买下的东西比这多得多
这改变不了什么
这是我们收到的第一张支票
我要把它框起来
如果你框起来 就不能兑现了
噢
好吧 因为这支票很可能被退回来
谢谢你
对不起
嗨
听起来不错
你一直在这吧?
其实我感觉想吐了
我要不值得你们这么做呢?
你值得
我很相信你
你也要相信自己
好吧
别担心
我们明天一起面对
这首歌是什么调的?
是D大调的
试试E大调怎么样?
这样一来歌曲感觉更多样化一些
是啊
好的 我试一下
嗨
恩 等你有时间
我想看你试那条裙子
嘿
晚安 妈妈
要睡觉了?
一天都没看到你了 想死你了
好了 上楼去吧
我一会就上去 小家伙
我想和Carrie谈谈
好的 没问题
好了 小家伙 你准备睡觉了?
一切还好吧?
都很好
我重新开始做音乐 Nathan在康复
Jamie从来没这么开心过
最重要的是
我感觉现在真的像个家了
很高兴听你这么说
你的功劳不小啊
我想我说一百句也不为过
谢谢你
你来这干什么?
我在 布鲁服饰 开业时见到你了
那男的是谁?
天啊 你吃醋了?
我的私生活是我自己的事
但你要知道 他真是个闷瓜
逼得我只能回来工作了
你忙什么呢?
我在找些新的周末时段的记者
我这有很优秀的候选人
我想问你个问题
去你那还是我那?
嗨
Brooke 怎么了?
那商店是个彻底的失败
你在说什么呢?
我今晚什么也没卖掉
噢 我卖了一条裙子
但那是人家可怜我才买的 根本不算
最糟糕的是 全给Victoria料到了
我妈说的没错
要我自力更生时 我就是个失败者
不 听我说
你永远都不是失败者
三届啦啦队竞赛冠军得主
Victoria怎么评价这个呢?
不 没关系 因为她根本不在场
同时 你获得县里举办的
六月小姐竞赛冠军时 她也不在那
你竞选成为学生会主席时 也一样
Brooke 如果你都算是个失败者
那我算什么呢?
那就是一塌糊涂了
是啊
好吧
我不想再谈今晚上的事了
跟我讲讲那个性感的吧台招待吧
噢 我对他没什么感觉
Lindsey
嗨
我想你了
篮球兄弟
第五季 第四集
720p版本调校：C.Ronaldo
-=YTET-伊甸园字幕组=-
时间轴: 消无声息
翻译: Mina 小桥 \子
校对: 津津姜姜
-------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------
我和保姆Carrie