南方公园第十三季第一集
纯洁指环
你们看看  这简直太让人难以置信了
我还是不敢相信  尽管它就发生在我面前
是啊  这实在是太……惊人了
相信你们的眼睛吧  伙计们
不可能发生的事情发生了
Kenny有女朋友了
是啊  还是一个五年级的妞
他俩这次还是来真的  已经约会俩礼拜了
她…她是谁
她是Tammy Warner
全校只有她家比Kenny家还穷
要我说这俩凑个对儿还挺河蟹
伙计们  我们有大麻烦了
啥？
呃  显然Kenny有女朋友了
对啊  Tammy Warner  五年级的
Kenny喜欢她么？
应该是吧  她是他真正意义上的第一个女朋友
哦不  哦天啊
Butters出什么状况了？
Brad Dixon刚才告诉我
关于Tammy Warner的坏传闻
所有五年级生都说她是个荡妇
在TGI Friday's外的停车场上
她给带着套的男生隔着套吹箫
啥？
这是真的！不信的话随便去五年级找个人问问！
Tammy Warner是个彻头彻尾的荡妇
那个臭婊子！
Kenny把心都交给了她  却被她这样践踏了
Kenny有权利知道这个
如果你们发现我的女朋友也这么下贱
我希望你们告…告诉我
走吧  伙计们
Jimmy  "吹箫"是虾米？
Kenny  嘿
嗨  大伙
Kenny  我们需要谈谈你的新女朋友
她怎么了？
噢  天啊…
Kenny  我们知道你很喜欢这女孩  但是…
但是什么？
呃…我们听说她是个…
Kenny  你女朋友是个声名狼藉的荡妇
她甚至在TGI Friday's外的停车场上给一个家伙吹箫
啊？
哥们儿  你女朋友是个荡妇
耶~万岁~Woo Hoo~~
他挺坚强的接受了
嗨Tammy
嗨Ken
想好放学干什么了么？
我想和你一起去TGI Friday's
TGI Friday's？
对  我喜欢在那儿吃
好吧…但是…
Kenny  有些事我想对你坦白
有很多传闻说我给一个家伙吹箫…
我承认这是真的…
但那时我们还没有在一起
这不是我的错
我那天在看迪士尼频道
Jonas Brothers正好上了节目
Jonas Brothers？
你知道那个偶像小天王乐队么？
每次看到他们  我都觉得性奋
然后完全不由自主了
这时Dave Darsky突然出现带我去TGI Friday's
然后…它就这么发生了
但是时间很短  而且我当时闭着眼睛
我知道这很糟糕…
你能原谅我么  Ken?
收好了小伙子  JB演唱会的门票两张
谢啦
JB？哥们儿你哪根筋不对了？
他们不是那些老上迪士尼频道的傻逼同性恋么？
对 Tammy说如果我能弄到JB演唱会的门票
她就给我吹箫了
吹箫？
你想让Tammy给你吹箫？
我热切期盼啊哥们儿
你难道想让一个女孩儿把嘴包在你的JJ上么？
你知道那有多让人反胃么？
女孩儿的嘴里都是病菌
是啊伙计  那太恶心了
我才不管这个  我有保护措施
什么保护措施？
可以给我拿盒套套么？
当然了年轻人  还是安全套最安全
你想要哪种型号的？
呃…我要那个
这个么？没问题
酷~~
Kenny  你不觉得你还每到用这个的年龄么？
靠！我只是想要BJ而已！
用安全套并不能保证你的安全
从统计数据角度来讲
全球病菌最生生不息的地区正是美国女人的嘴
你放心让那个包在你的JJ上么？
放心~WOO HOO~
能带我来这里  Kenny你最好了！
你不觉得这太棒了么？
我已准备好要开始了
但在此之前 不会发生任何事
现在减速 为时尚早
我的女孩你别着急
天啊  我湿了
我要你的爱~宝贝儿~
我的天  我又感到酥麻了
（歌：我等不到吻你的那一天）
到那时我不得不猥亵你
因为我老妈不喜欢我下流的样子
我爱你
如果我一犯贱 她会要我整理房间
宝贝儿~
不知怎的 你带着你的爱离去
是不是因为我要等到结婚后再抱你
年复一年
宝贝儿~
你的话在我脑海里转啊转……
耶耶耶~  我不会猴急
虽然等不及想要你
不过这可能就是为什么
耶耶~
女孩~我们可以慢慢来
哦  我的上帝
（歌：让我们有发育的空间~然后某一天就可以XXX~）
你太性感了Kevin！我爱你Joe！
在那之前滚回蒙特利尔去~
因为我仍爱着你哟~宝贝儿~~~
晚安丹佛，我爱你们！我爱你们！
我爱丹佛
晚安
我的天  我简直太性奋了…
Kenny我现在就想侵袭你
快来吧！我们现在就出去  WOO HOO~
还有你这穿红衣服的小姑娘
嗯？
乐队希望你去后台
还有穿小狗T恤的小姑娘
他们想让我去后台？我的天！
不  我们还有别的事要做
我的梦想实现啦
喂！
姑娘们  在这边
大家请进  乐队正在等着你们
呃  不包括你
我靠！我他妈可是买了那傻逼门票的！
嘿！让我进去
姑娘们  JB马上就要出来了
你觉得他们为什么让我们来这里
他们肯定想和我们嘿咻
什么？你是这样想的么？
他们可是乐队
让我们来后台  这样就可以让我们给他们吹箫了
我才不干呢
就算他们是摇滚明星我也不会做那种事
是啊  我才不会给任何人吹箫
我也不会
嗨～姑娘们
啵～  啵～ 啵～
我在观众席里看见你们了
你们对演唱会表现的很疯狂
这么说是想让我们给你们吹箫么
吹什么？
我也不知道
我们把你们叫到这里是为了和你们分享对耶稣的爱
也希望你们从现在开始戴贞洁戒指
贞洁戒指？
我们都戴贞洁戒指
这表示我们在结婚前会一直保持纯洁不嘿咻
这也意味着我们远离邪恶的东西
远离那些重口味的人
这就是我们的行为准则
没错
怎么样姑娘们？
想戴上贞洁戒指成为我们这样的小可爱么？
想
别忘了把戒指也给你们的小相好
这可是潮人潮行
快看 "箫帝阿尼"和他的好兄弟出来啦
昨晚进行的怎么样？
那是啥玩艺儿
贞洁戒指
贞洁戒指？
是的  贞洁戒指
什么意思？
戴上这玩艺儿就表示婚前不能嘿咻或者口交
哥们儿你不是吧？
我们还以为你想让她尽早把你吹爽呢
我是想啊!
但我不得不带着这个傻逼戒指*&^・@#
行了行了冷静点
反正现在就给你吹箫你也太小了
嘿咻不是你和Tammy忠于对方的基础
这对你们都有好处
没错！……
可我差点儿就能得到BJ了
这下全他妈毁了*&*^&*%^*%
伙计们
听说Kenny还和Tammy Warner那个荡妇勾搭着
是的  不过这没关系
因为他们现在有贞洁戒指了
那是什么？
戴上这个戒指就说明他们不能嘿咻
也不能做任何色色的事情
呃…说明两人在一起却不能嘿咻的戒指…
那不是叫结婚戒指么？
我戴上了戒指来提醒自己什么不能做
只能做那些很好很纯洁的事
我不能和狐朋狗友到处闲逛惹事
因为我们为了彼此带上了这戒指
谁还要喝醉了玩群P？
我们可以做做饭 傻坐着看着"netflix"
宝贝儿～～～
我戴上了戒指来提醒自己一定要规矩点
不再追女孩是我永远遵守的保证
我做了一个永久的承诺
因此我们可以每时每刻都粘在一起
如果感到无聊也没有问题
因为我们可以和其他
戴戒指的情侣一起打发时间~
宝贝儿～～～
我觉得如果我们带了贞洁戒指
那么最好和其他也带着的情侣一起混
这样有更多共同点  不是么Sarah？
她和我都很喜欢实习医生格蕾
我们喜欢这个剧对吧？
我们爱死实习医生格蕾了  对吧Nancy？
我们爱死它了
Tammy和Kenny你们看实习医生格蕾么？
我们整周都在期待它  哈哈
是啊 这太赞了
看这剧是一周最棒的时间
我戴上了戒指来提醒自己什么不能做~
宝贝儿~~~
好的  卡！伙计们这拍得太棒了
我靠！这太操蛋了！
我们受够了！
看来我们有麻烦了
我们的态度很坚定
我们乐队决定以后再也不戴这个贞洁戒指了
说得没错  Joe
我们知道你们厌倦了
但是贞洁戒指对公司形象来说很重要
我们才不管什么公司不公司的
你们敢把这话当着老大的面说么？
我…我们才不怕他
希望你们说到做到
因为老大他在来这里的路上
上帝啊他来了  老大来了！
伙计们  我们要坚强
您好老大  您的旅行怎么样？
不再戴贞洁戒指是怎么回事儿 嚎～
我们现在就回避
这么说我们有些问题要解决了？
嚎～
我…我们需要谈谈
哈  老子真是乐意于大老远飞到科罗拉多
特地来听你们的鸟问题  嚎～
我们只是想让演唱会更注重音乐本身
而不是什么贞洁戒指
好吧  伙计  老子再解释一遍
你们的贞洁戒指是我们
向小萝莉促销性爱的手段 嚎～
看看海报上萝莉们的手都伸向你们的JJ
只有让你们戴着贞洁戒指
才不会让迪士尼公司看起来很黄很暴力
嚎～
但我们再也不想向小女孩推销性爱
戒指必须要戴
好吧  我们罢演抗议
你别他妈这种口气和老子说话  嚎～
你这屎人  嚎～
你他妈站起来啊  嚎～
现在我们之间还有问题么？  嚎～
没有了  老大
没有了  老鼠先生
没有了  老鼠先生…
很好  刚才还有的问题似乎已经解决了
嚎～
现在都他妈的滚出去给老子赚钱  嚎～
他在那儿
哥们儿，你他妈在搞什么飞机？
今天应该是我们一起扔牛粪砸车的日子
伙计我们受够了！
你都俩礼拜没跟我们混一起了！
到底怎么回事？
看看这个，新的DVD
实习医生格蕾？Kenny！
你丫在看什么弱智垃圾片儿！
哥们儿这可不是你的作风
我们想让原来的你回来
Kenny…想看花花公子么？
想吸点儿白粉儿爽一下么？Kenny？
你想要回你的实习医生格蕾么？
实习医生格蕾 酷~ 这片儿超赞的
我们...就快要嘿咻了 耶...
伙计们这问题严重了
他肯定出了什么大毛病
是那个戒指闹的
Kenny自从戴上它戴上它就变成了个无聊的傻逼
天啊看看这个
日他妈的！
啥玩意儿？
JB：谈谈音乐  信仰上帝  贞洁戒指
这帮白痴才是罪魁祸首！
没错！Kenny去了他们的演唱会
回来就变成这样了！
伙计们开始行动吧
我们不能这样坐视朋友死掉
兄弟挺住
我们会解救你的
欢迎收看来自科罗拉多
第五新闻频道的现场直播节目
早安丹佛
今早我们有幸聚在这里
一睹迪士尼的超级组合JB的风采 你们好！
你好
说说你们来丹佛的打算吧
我们今晚要在Red Rocks开一场演唱会
迪士尼频道会有全程直播
还有3D  不要忘记提到3D
这次还特别有3D特效
现在有很多关于你们贞洁戒指的宣传
你们能谈谈么
我们带贞洁戒指是为了表明我们很和谐
以及抵制那些三俗的事情
就是这样  快给贞洁戒指一个特写
嚎～
能让小女孩们看一场
不带有性暗示的演唱会是非常好的主意
据我们了解  今晚的演唱会里
你们会向观众的姑娘们喷白色泡沫
是有这个环节么？
是的
你们给观众一个小预告么？
怎么样 现场的姑娘们
想不想让Jonas Brothers
用白色泡沫把你们淹没？
达到效果了  嚎～
不要意思  借过一下
你们在干什么？
这是好物啊！
姑娘们想让Jonas Brothers
热热的泡沫射到你们脸上么？
嘿 Jonas Brothers是混球小菊花！
他们的贞洁戒指把
我们的哥们儿变成了一个傻逼
你们大脑残啊对小孩儿宣传这种东西
这他妈都是谁？
梦工厂的人？
他妈的又想对老子的公司做什么！  嚎～
真他妈可耻！
我知道你们在干什么！
你们在对小女孩儿推销性爱
迷惑她们的手段就是… 啊…
cartman
这次别想毁掉老子的计划
你这该死的梦工厂 嚎～
这他妈谁干的
15分钟倒计时  去给架子鼓加个麦
他们差点就毁了一切  嚎～
这些事情为什么会发生  嚎～
你们这些白痴给老子醒醒  嚎～
谁派你们来的？？梦工厂？
给老子说！  嚎～
没人派我们来
老子当然相信你的鬼话  嚎～
你们仅仅是为了消遣
才来破坏迪士尼狂欢夜   嚎～
你他妈的对我们动了什么手脚？
闭嘴！
迪士尼频道荣誉出品
Jonas Brothers 3D演唱会
在科罗拉多Red Rock为您现场直播
没错，一个魔幻之夜
将要在今年最大的演唱会中展开
JB将在10分钟后登台亮相
上演来自Millennia
史上最纯最天真的摇滚
爸爸  我们现在要带上3D眼镜么？
再等会儿  宝贝儿
全国人民都在等待这迪士尼
最耀眼的少年流行明星闪亮登场
我要等到啥时候才能爽一下
我们得知JB已经准备就绪了
后台发生的一切一定是激动人心的
你们最好赶紧给我招了 嚎～
现在就招  嚎～
都告诉你了  我们不是别的公司的
没有破坏你们狂欢夜的计划
我们来只是因为
我们朋友都快被贞洁戒指弄死了
你们撒谎  老子让你们被自杀  嚎～
对贞洁戒指我们的立场是对的
一个美好的基督徒信物不该被用来赚钱
上帝会迁怒于我们的
你们以为在这儿上帝是管事的？
嚎～
告诉你们  上帝打酱油去了
从上世纪五十年代起
这儿就是老子的地盘了 嚎～
你们这三个傻逼赶紧滚上台
那三个也别想碍事
没有人能破坏今晚的活动  嚎～
老子他妈忙得没日没夜苦如萨达姆
就是为了阻止一切破坏！
JB  你们没有老子只会一事无成
你们清楚自己的音乐有多烂  嚎～
老子雇你们只是因为
你们能让小萝莉变湿
当她们湿了  老子就赚了  嚎～
因为小萝莉们都他妈的
身娇腰柔易出水嚎～
有了贞洁戒指的掩护
老子就为所欲为了 嚎～
就算基督徒也都他妈的弱智
根本没发现我向他们的女儿兜售性爱
现在从基督徒身上
我每十年能搜刮到几十亿  嚎～
这是为什么呢？
因为基督徒都是弱智  嚎～
居然信仰一个死鬼 嚎~
Oh～ 嚎～ 大家好
oooo
别在意  嚎～
这是 Jonas Brothers
oooo
走吧  兄弟们
不  停下  把他给老子抓回来
已经结束了  老鼠先生  大家都听到了
不 我日
闭嘴  给老子闭嘴
到此为止  姑娘们
这段时间不再看迪士尼频道了
Tom 迪士尼JB
3D电视特辑以失败收场
造成了迪士尼公司数百万的损失
米老鼠又一次被惹毛了  四处发泄怒火
这是老子的复仇
老子来终结你们这些小蚂蚁了  嚎～
暴跌的销售额使迪士尼公司
在贞洁戒指上的投资血本无归
此后米老鼠回归瓦尔哈拉神殿
并永远的沉睡在了那里
Ken  看看我们都成什么样了
我们还没到老得无聊到这份上
我明白
我们接着看实习医生格蕾吧
不  我不想看实习医生格蕾 Ken
我们一起把这戒指摘了吧
摘戒指…你想摘了这戒指！？
真的么？？
我们就扔了它  然后继续做孩子吧！
以后供我们戴着戒指  感叹
生活又挫又无聊的日子多了去了
当我们到三十岁的时候
无论如何都会觉得又挫无聊的
yeah～  扔了这破玩意儿
我现在已经感觉好多了
我也是
嘿  咱俩一起去TGI Friday's怎么样
WOO~HOO~
最后  在我们缅怀这个小男孩的同时
不要忘记他给我们敲响的警钟：
梅毒仍是致命的  雨衣不是万能的
这个男孩以一种悲惨的方式...
我告诉过他
女人的嘴是世界上病菌最集中的地区
是对男人的JJ来说尤为危险的雷池
好吧  至少我们现在知道了
知易行难