第二十四集
鸿熠 走吧
你来了
那个你饿不饿
要不要先吃点东西啊
怎么了
说出来听听
主要怪那个明夜枫
他今天一直躲着我
好多事情
我还没问清楚呢
我能不能明
不行
我们说好一天的
你必须得跟我离开这里
鸿烁
这件事
不能由着你的性子来
我父母死的时候
他也在
你说什么
他知道真相
什么真相
他知道我的身世
怎么牵扯到你的身世了
他怎么会知道
他那天
带我去了一趟乌鹿海
琅族的圣湖
在那儿我晕倒了
迷迷糊糊的
我做了一个梦
你记得我小时候
经常做的那个梦吗
记得
你小时候
刚到府里的时候
每晚都会哭醒
那时候
都是母妃陪着你
就是那个梦
只不过这次多了一个人
明夜枫
他出现在你的梦里了
鸿熠
琅族人善巫蛊信主祭
他说不定找了什么人
对你施了法
让你产生了幻觉呢
那不是幻觉
我还想起了好多
见到父王以前的事
关于我亲生父母的
只是那些记忆
都太模糊了
你的父母
就是被琅族人杀害的
我知道
可是我还想知道得更多
我想知道他们是谁
那天到底发生了什么事
为什么我会
一点都不记得了
我总感觉
明夜枫知道这些
他跟你说什么了
他的话不能信呀
他什么都没跟我说
是我自己从他的话里
感觉到的
鸿烁
我想弄清楚
到底发生了什么
所以这才是
你想留下的真正原因
真的有这么重要吗
这当然重要
我是谁
我从哪儿来
我的亲生父母是谁
他们是怎么死的
事已至此
知道这些真的有用吗
好多事情
不是非要有用的
以前
虽然我在府里过得很好
但是我眼前
常常有一层迷雾
我试过很多办法
我想要忘却
想要想起来
可是每次都失败了
奇怪的是
这次我被掳来
好像那层迷雾
渐渐在消失
距离真相
就只差那么一小步了
我不想放弃
一个人
只有知道自己从哪儿来
才能更好地面对未来
不是吗
好 那我陪你
我说我陪你
你既然选择
要继续留在这里
那我只有留下
陪着你了
谢谢你
你我之间还用说谢谢吗
那赶快坐下来
吃点东西吧
你刚才
是不是害羞了
你才害羞了呢
我也不知道
我自己能许你一个
怎样的未来
但从今往后
就让我陪着你
我会一直在你身边
你想去栎城
我们就去栎城
不管你去哪儿
我永远陪着你
好不好
你有没有在听我说
我明白
你明白什么
你说的那种未来
我明白
你的意思是
期待和我一起
你赶紧吃东西吧你
你干什么呀
有毒
这酒里有毒
鸿烁
明夜枫
将军
百里鸿熠她出事了