很快我们会带来一期关于直播的科普
教大家从零架设直播平台
但是在那之前
咱们应该先了解一些关于视频基础知识
你觉得一段1080P 60帧的视频
一秒钟应该占多少空间？
1M？2M？我们不妨来算一下
一幅1920x1080的画面有200万像素
每个像素3字节
这就意味着一帧就要占用5.7MB的空间
那么理论上说
60fps的视频一秒钟就要占用300多MB的空间
是我计算有问题吗？
一秒钟的视频怎么可能300MB呢？你看
这就是视频压缩的魅力所在了
我们平时看的视频都是经过压缩的
所以一秒只有1-2M
那么从300MB压缩到1MB
这么神奇的操作是怎么做到的呢？
关于「视频」又有哪些我们应该知道的故事呢？
我们今天就来和你详细聊聊视频编码的那些事
首先 让我来列举一些关于视频的属性
看看你们知不知道是什么意思
考试时间开始了
这个是什么
分辨率吧
这个我相信看我们视频的人应该都明白什么意思吧
横向有多少像素
乘以纵向有多少像素
得到的就是你的分辨率
分辨率越高画面越清晰
这个好像很简单啊
那么这个呢：1080p
这个就是1920x1080的意思吧
是不是一种缩写？
如果你这么想的话
那我就要问你了
你知道1080i是什么意思吗？
其实这个1080p和1080i的p和i分别指的是逐行扫描和隔行扫描
在显像管时代
视频和我们今天是不太一样的
CRT电视的画面是通过电子枪
字幕君已阵亡
一行行扫过去的
这就是逐行扫描
这一开始没什么问题
直到有一天
电视台决定增加画面的清晰度
让观众看得更舒服
但这样问题就来了
你增加清晰度的同时
观众的「水管」还是这么小
无线电的带宽不够用
于是电视台就想了个馊主意
我们把从屏幕上方扫到下方所获得的画面称为一个「场」
逐行扫一轮
得到的场就是一帧完整的画面
那电视台是怎么做的呢
它们把一帧画面分割成两个场来扫描
每个场都是隔一行扫描一次的
先扫描奇数场
再扫描偶数场
把两个场的画面拼起来
就得到了一帧完整的图像
这就是隔行扫描
隔行扫描相比逐行扫描
带宽降低了一半
大大减少了电视台的开销
或者也可以在相同的带宽下获得更高的清晰度了
其实在8102年
我们都在网上看视频了
很少看隔行的电视节目了
并不存在这个问题了
你可能再也不需要用到隔行扫描了
那我为什么还要提这个呢
你不就是想装逼嘛
哎……装逼是一个原因
最重要的原因什么
就是你们有些人啊
在视频编码的时候会选错场序
结果渲染出来的视频就是这个样子的
如果你们知道了逐行和隔行的含义
渲染视频的时候就不会乱选了嘛……
接下来看第二个属性
这个很眼熟对吧
帧率这个
大家都是玩游戏的
应该都懂
关于帧率我们之前也做过一期科普视频
你可以先去了解一下
这里我只讲一个问题
相信也是大家比较好奇的问题
为什么会有29.97和59.94这种奇怪的帧数
剩下那0.03帧去哪了呢？
这就要问美国人了
很久以前在美国
黑白电视都是525线分辨率、30帧的
因为美国的电力频率是60Hz
为了方便嘛
电视取个一半30fps也很正常
到了50年代
美国开始打造NTSC制式
用于从黑白电视转到彩色电视
但是他们遇到了一个问题
在那个时候
电视信号是通过无线电波传输的
在无线电波频谱中
每个电视频道都能分到4.5MHz的频段
在黑白电视时期
这个非常完美
正正好好可以塞下视频和音频信号
但是彩色电视一来就麻烦了
这个频段挤得太满了
硬要把彩色信号塞进去
就会被音频信号干扰
最后的显示效果就很差
为了将两种信号「错位」开
就要保证整个信号频段的频率4.5MHz可以整除线速率
听起来好复杂
线速率就是每秒扫描多少根线
但是科学家发现
这样除下来并不是整数
那怎么办呢
它们可以选择增大电视节目的分辨率
多加几根线
这样也可以整除
但这么做就不能兼容老的黑白电视了
于是很无奈
它们只能选择略微降低一点帧率
近似29.97帧
这么小的改变
观众也察觉不到
又能向下兼容
实在是太聪明了
然而大家也知道
广电级标准一旦定下来了
就很难再改变了
因为我们的摄像设备
我们的工作流程全都是基于这些标准生产和制定的
这就是为什么直到2018年
即便早就解决当年的问题了
即便我们都在网上看视频了
但我们还是在用29.97帧
因为今天的摄像机和后期软件
仍然是基于NTSC标准打造的。
不过对于中国和欧洲的电视节目来说就没有这个问题
因为我们的电力频率和美国不一样
我们是50Hz的
用的是欧洲的PAL制
PAL制是N制推出10年以后打造的新标准
专门改进了N制的这些奇怪的毛病
并且不向下兼容
你现在知道PS4为什么不向下兼容了吧
为了稳(pian)定(qian)
所以我国模拟信号的电视节目是25帧的
那么问题来了
我们渲染视频
应该渲染多少帧的呢？
我觉得这取决于原素材的帧数
如果你录的是30帧
那你就做30帧的视频
如果你录的是29.97帧
那就选择29.97帧
跟着原素材走总没错的
这个你们觉得是什么？
视频格式吗？对的
确实是视频格式
但是这样说只答对了一半
视频的格式是有封装格式和编码格式之分的
而MP4就属于一种封装格式
一种容器
它规定了视频的外在
他要和掌管内在的编码格式（比如Ｈ.264）配合起来
才会有我们的视频
换句话说
MP4就是一层皮
它和视频的质量没有必然关系
常见的视频封装格式有MP4、FLV、AVI、MOV、3GP等等
既然我刚刚说了封装只是一层皮
那么格式的互相转换自然也是非常容易的
你们很多人喜欢用格式工厂来转格式
其实根本没必要
比如你下了个B站的视频
是FLV格式的
Pr可能读不了
你想转成MP4
那么你就直接把它扔进MediaCoder
容器选MP4
然后音视频流全部选复制
就是延续原来的音视频流
然后开始转码
你看
一瞬间就完成了
因为只是换层皮而已
根本不需要重新编码的
什么情况下需要重新编码呢
当你新转换的封装格式不支持你原来的封装格式
最典型的一个例子就是Youtube的视频
原生使用的是VP9的编码
而不是H.264
这种情况下如果要转MP4的格式
就需要重新编码了
因为MP4是不认识VP9的
大多数情况下就不用担心这个问题
所以下次转格式的时候
可别再犯傻重新渲染一遍了哈
接下来这个参数
就极其关键了
这个是码率
我们一直说一个视频多少M码率的
码率到底什么意思
它的英文叫bitrate
直译过来应该叫做「数据速率」
就是视频每一秒所包含的数据量、信息量
码率直接决定了视频的大小
并且很大程度上也会影响视频的质量
毕竟信息量大了
你就有办法展现更多画面细节了对吧
无论是直播还是上传视频
对于码率都是非常敏感的
一方面B站比较穷
码率太高的视频太占空间了
B站没那么多硬盘来存这些视频
另一方面 观众的网也没那么快
还要考虑流量的问题
你一个视频就要花掉5G流量
那我这一个月也看不了几个视频了对吧
所以直播网站往往会有码率限制
而视频网站往往也会有一根二压线
比如在B站
码率超过6Mbps（峰值24M）的视频都会被二次压缩
作为UP主
你要做的就是在这6Mbps的局限范围内
压制出尽可能高质量的视频
而作为主播
你要做的也是在有限的码率内
尽可能地提高直播画质
同时 还得照顾到你的电脑性能
要做到这些事
你就需要了解下面这个东西了
H.264是一种编码格式
这个就比较复杂了
我们得从视频压缩的原理说起
我一开始就说了1080 60P的视频
如果不压缩
1秒就会占用300多MB的空间
这根本不现实啊！
所以你所看到的任何视频都是经过压缩的
而视频通过什么方式去压缩
压缩到什么程度
靠的就是H.264这样的编码标准
对于H.264等现代编码格式来说
视频压缩是由「帧内压缩」和「帧间压缩」两种方式相结合的
帧内压缩
就是把视频里的每一帧画面都压缩成JPEG这类有损图像
JPEG你们应该都认识吧
最流行、也是最讨巧的图片压缩方法
他就是利用了我们人眼对亮度非常敏感
但对颜色比较麻木的这种特性
将图片里的亮度信息尽可能保留下来
然后对颜色信息进行大幅压缩
尤其是画面中颜色比较复杂的细节部分
反正你也注意不到
扔掉也问题不大
JPEG的图片压缩效率非常高
以至于我们光是把无损视频里的每一帧用JPEG压缩一下
就已经缩小了90%的视频体积了
但这还是远远不够
你看个视频每秒60帧画面里面
其实只有几帧是原生的jpeg图像
剩下的都是通过算法脑补出来的
意思就是说我们只要记录那几帧关键画面
再加上画面变化的一些小细节 物体的运动轨迹就可以了
根本不需要完整记录中间这些画面
这样就大大节省了视频的占用空间
这就是帧间压缩最基本的理念
反映到H.264里
就有了I帧、P帧和B帧的概念
其中I帧是完整的关键帧
我们先把一个I帧分割成好多个8×8或16x16的“宏块”
然后对I帧和它下一帧每个对应的宏块进行比较
如果发现这前后两帧的宏块是有关联性的
有规律可循的
比如可能有两个宏块是完全一样的
或者只是细微变了下位置
那我们就知道了
下一帧是可以预测出来的
我们就把这下一帧称为P帧（预测帧）
对于P帧里没有变化的宏块
我们编码的时候直接写上
照抄I帧 就行了
而对于有变化的宏块
我们比较出前后两帧的变化
记录下变化的信息
比如说这个宏块里的像素到底是变颜色了？
还是运动了？还是怎样了
我们编码的时候把这些变化记录下来
解码的时候再预测回去
这就是P帧
它是在I帧的基础上预测出来的
它相比I帧可以节约一半以上的空间
那么B帧是什么呢？
B帧是双向预测帧
它是在I帧和P帧的基础上再进行预测
而且B帧不仅参考前面的帧
它还参考后面的帧
它相比P帧又节省了一半以上的空间
我们的视频就是由这些I帧、P帧和B帧组合出来的
这就是为什么
明明一部视频理论上1秒钟要占用300MB的空间
但实际上10分钟都不一定有300MB
这就是视频编码的魅力
不过这样的压缩方式也带来了一个问题
你看我现在的脸是很清晰的对吧
那么我现在在视频里加入一些乱飞的火花
再加入一些不知道什么五颜六色的东西
现在整个屏幕都开始飘起了这些乱七八糟的东西
然后你再看我的脸
整个都糊了吧
这是因为画面太复杂了
信息量太大了
首先这点码率根本塞不下
其次电脑也根本没法预测你这个像素下一帧会走到哪里
所以P帧和B帧画面都会严重失真
遇到这种画面非常复杂的视频
我们就需要用更高的画质预设
以及可变码率来进行编码
以获得更精确的算法
如果你是Up主或者主播
关于H.264编码 就有几个比较重要的概念
是你必须要了解的了
一个是GOP
GOP(Group Of Picture)指的就是每一组IPB帧的序列包含了多少帧
或者换句话说就是一个I帧之后要经过多少帧才会出现下一个I帧
GOP值越大
就意味着视频里模拟出来的P、B帧越多
同码率下的视频质量往往也就越高
因为压缩率高了
你就有更多闲置的码率去提高画面质量了
另一个你要知道的是三种控制码率的方法
CBR、VBR以及CRF
先来说说CBR固定码率
视频全程码率基本保持恒定
每秒的数据量、文件大小都是可以预期的
直播最常用到这种方式
但CBR的局限性就在于
不能根据场景来动态调整码率
简单场景码率太浪费了
复杂场景码率又不够用
属于空间利用率最低的一种方法
而VBR的意思是可变码率
VBR需要设置一个目标码率
编码过程中会为简单场景分配较少的码率
为复杂的场景分配较多的码率
按需分配
怎么样
是不是比CBR智能？
除此之外
如果你想要对码率做出更精确的限制
VBR 还可以选择2-Pass
渲染两遍
第一遍先分析视频的复杂度
一帧帧精确分配好视频各部分的码率
第二遍再编码视频
这样就能精准地控制码率了
在Adobe Premiere里我们就可以选择VBR模式进行两遍编码
选择一个目标码率 再选择一个最高码率
这同时也是我比较推荐B站UP主使用的一种码率控制方法
而CRF
和上面两种以码率为目标的模式又不太一样
CRF是固定质量模式
顾名思义 你得先给定一个CRF质量值
CRF越低 视频看起来的质量越高
反之亦然
和VBR一样
CRF也是通过给不同场景分配不同的码率来做到最大化的资源利用
只不过CRF以视频画质为目标
因此最终的码率、视频大小都是不可控的
对于没有码率限制的情况
我们都首选CRF模式
除了这三种模式外
你可能还会见到ABR、CQP等模式
其中ABR相当于码率波动更小的VBR
而CQP则是固定量化模式
相当于低级的CRF
这两种模式我们不怎么用到
这里就不多说了
其实H.264还有很多很多非常复杂的参数
但是不用担心
像X264、NVENC这样的编码器都已经帮你归纳好了许多预设
直接调用这些设置就可以了
我们还是拿MediaCoder和OBS来举例子
如果你选择CPU编码的话
最最重要的就是Preset预设
这是X264帮我们归纳好的“画质选项”
Preset选的越慢
同码率下的画质就越好
当然 也就越吃CPU
所以Preset怎么选取决于你的CPU
以及你愿意花多少时间等你的电脑
那么问题来了
5Mbps码率的直播和5Mbps码率的视频
质量一样吗？
其实这个答案是：不一定
直播确实就相当于实时串流的视频
只要预设一样
编码的过程是完全一样的
但直播和你在B站上看到的视频又有一个区别
UP主为了在更小的码率内达到更好的画质
可能会使用一些非常暴力、非常吃CPU的预设
以至于一段10分钟的视频
为了追求画质
甚至会压制1个小时以上
这样一来
60fps的视频就只能以10fps 的速度编码了
但是反正UP主又不着急
我就扔在那里让它压制呗
按照10fps的速度
我总归有一天能压完这个视频的嘛
就算我电脑差一点 速度慢一点
至少不会影响视频的质量
但是直播就不一样了
你能想象看10fps的直播是什么感觉吗？
直播可是实时上传的视频影像
编码速度至少得快于视频的帧率
在这里就是每秒至少要编码60fps
才不会出现掉帧
为了提高速度
就需要使用更快的预设
牺牲编码质量
这就意味着在码率相同的情况下
直播的画质往往比精心制作的视频更差一些
因为没有充足的时间来进行编码
基于这个道理
我们直播和视频所使用的预设也就不一样了
直播玩游戏的话
比如用9900K我往往会选择fast预设
8700K我一般会选faster
腾出一些余力
毕竟游戏本身也会占用CPU资源
一旦CPU占满
你的直播流就会出现非常严重的卡顿
但如果是转码做视频的话
那就好办多了
你喜欢哪个你就选哪个
比如我们想尽可能带来最好的画质
不太在乎速度
所以我们自己压制视频会选择Very Slow预设
你当然也可以选这个
但如果你嫌编码速度太慢的话
你也可以降级到Slow或者Medium
你看 不管怎么说 我们转码
选择的画质总是比直播要更好的
讲完Profile这一条
就已经决定了80%的画质了
没错
整个X264绝大多数关键选项都已经包含在Profile里面了
非常傻瓜
这就跟玩游戏一样
想要画质好就开全特效
觉得卡就降低一档预设
多简单啊
咱们再来聊聊剩下这20%
除了Profile之外
Tune（协调）也是压制视频的时候可选的一个选项
借助Tune你可以对不同风格的视频做出参数上的优化
比如动画我们可以选择Animation
而噪点很多的视频我们可以选择Grain
一图流就选Still Image
根据不同的视频类型选择不同的Tune
当然你也可以跟我们一样 不选
这个并不是强制要求的
接下来两个 就是人们很容易忽略
但又非常重要的选项了
Profile配置文件和Level（级别）
Profile(配置文件)是对视频压缩特性的描述
Profile(配置文件)越高
就说明采用了越高级的压缩特性
如果你把之前的Preset看成游戏的画质设定的话
那么Profile就有点像DX10和DX11的区别了
有的老电脑玩不了DX11的新游戏
同样也有老设备比如PSP就只能支持Main Profile的视频
大多数视频或直播软件默认会选择Main Profile
但我非常建议你选择High
因为我们不管是直播还是上传B站
都不用照顾那些老设备的
而High相比Main同画质下可以节约10%左右的码率
稳赚不赔
至于High10和更高级的配置文件
自己玩玩可以
上传B站就免了吧
B站现在还不支持10bit HDR的视频投稿
而Level是对视频参数取值作出的限定
比如Level 4.0就规定Main Profile下的码率不能超过20Mbps
每秒的宏块数量不能超过24万个
说得通俗一点就是视频的天花板
对于1080P 60fps的视频
建议设置在Level 4.2以上
比如我们的视频和直播都会设置在Level 5.1
对于4K 60fps的视频
推荐用Level 5.2
据我所知
现在主流的直播和视频网站对于Profile和Level的支持都挺好的
我们全程使用High Profile和Level 5.1就可以了
但是 还没完
这个只是压制软件的设置
实际上 我们剪辑的时候
Pr默认的设置并不是High 5.1
而是Main 4.2
所以我们在Pr导出视频的时候
要注意一下这个地方
配置文件和级别这里
我们把这两个勾去掉
然后配置文件就可以选择“高”了
级别其实4.2不改也没关系
也可以选择5.1或5.2
这个根据你的分辨率和帧率来就可以了
那么问题来了
如果你的CPU太烂怎么办
这就轮到显卡编码了
那么显卡编码是怎么一个玩法呢？
蓝绿红三大显卡厂商
都有自己的GPU编码器
英特尔在第二代核显里就引入了Quick Sync Video
英伟达也在GTX600系列上推出了NVENC编码器
我们熟悉的Shadow Play录屏就是基于NVENC的
至于AMD也在GCN架构上引入了VCE（AMF）编码器
VCE易用性不如另外两家
但可以实现一些骚功能
比如动画补帧
那么 这三种编码器在画质方面相比CPU的X264编码
有没有差别呢？
我们不妨来亲身体验一下
有请我们的光头吴克先生
吴克今天好像很高兴啊
他特意在自己的大光头上印了个二维码
我们放大看一下到底是什么呢？哦
原来是淘宝店极客湾数码港
看来吴克也知道在极客湾数码港能买到便宜实惠的好电脑呢
我们的吴克测试统一通过OBS来录制
统一采用5000kbps码率
CPU编码选用fast预设
而所有的显卡编码全部采用质量优先的设置
在静止状态下
四种编码器都很清晰
CPU编码似乎略微更清楚一点
但是当我们围绕光头开始圆周运动的时候
差距就体现出来了
CPU编码的质量要远远高于三种显卡编码器
而在显卡编码器中
英特尔核显的质量又要略微好于两款独显
总的来说三款显卡编码算是半斤八两
菜鸡互啄了
照这么说的话
岂不是显卡编码就没什么卵用了吗？
哎 怎么能这么说呢？
你也不看看x264下cpu的占用率
我们只是用了fast预设
9900K的占用率就达到了30-40%
如果再加上游戏本身占用的40%
那CPU几乎是接近满载的状态了
这用的还是9900K呢！
万一你用的是i5 8400呢？
你还敢用CPU编码么？
这就是为什么即便CPU编码的质量更好
我们还是需要显卡编码
尤其是对于那些CPU比较差
但又打算直播的朋友
但如果只是做视频
不直播的话
我无论如何都建议你使用X264 CPU编码器
那么这一期序章的最后
我就结合咱们今天学到的这些
来演示一下传B站的视频怎么压比较好
压制软件我们比较喜欢的是MeGUI和MediaCoder这两个
MeGUI比较专业
比较正规
需要你学会AVISynth脚本
但MediaCoder的UI更加直观
比较适合小白
首先看看B站的视频上传规范
目标码率最高6Mbps
峰值码率最高24Mbps
这个码率限制给得还是比较充裕的
关键帧平均至少10秒一个
也就是60帧的视频GOP最好控制在600以下
这就很清楚了
我们选择2次编码模式
也就是VBR
视频码率给到5900
最高码率给到23000
严格控制在二压线以内
然后规格Profile选择High
Level选择5.1
Preset预设给到Very Slow
如果你不介意多等一个小时的话
也可以用Placebo
Tune看你的视频内容
比如动画就选Animation
不选也没问题
GOP我们给1-600
范围宽泛一点
这样其实已经足够了
剩下的小参基本上已经涵盖在Profile里了
不需要你自己操心
这样的设定 相当于把压力全扔给了CPU
来换取高压缩率
应该说是非常暴力的了
可以最大限度地提高上传B站的视频质量
如果你使用的不是MediaCoder或者MeGUI
而是是UI比较简单
没有参数设置的一些转码工具
比如小丸工具箱的话
你也可以通过X264命令行来自定义参数
比如我们刚才在MediaCoder主界面上看到的那几个参数
就可以通过输入这几个命令来实现修改
当然
套预设如果是万能的话
就不会有那么多人研究压制了
如果你要深入接触X264
进一步优化你的视频质量
那么光靠这些小打小闹的预设是远远不够的
你一定逃不过AVS脚本这个东西
在MeGUI中
我们每次压制都需要使用一个AVS脚本
那么你可以直接在这里编写脚本
来个性化你的压制
举个最简单的例子
我想把一部4K的电影压制到1080p
那么我就要考虑用什么样的缩放算法
比如我这里用Spline36
那4K变到1080会不会很不清晰呢？
我们可以把锐度往上提0.3
这样看起来就感觉
「哇 简直跟4K一样」
然后我想降到30帧
可以改上面的AssumeFPS
以及DSS里这个FPS
最后我想要在视频结尾加个淡出效果
我可以写FadeOut(30)
那么最后30帧就是淡出的
我这里就是举些简单的例子告诉你们AVS是干嘛用的
比如电影和游戏它们都会有不同的关注点
不同的压制技巧
自然就有不同的脚本写法
如果要压出最高质量的 最适合你的视频
那就必须要好好学习一下AVS脚本
感兴趣的同学可以通过avisynth.nl这个网站来了解AVS的各种用法
这是个AVS的百科全书
包括在doom9论坛（forum.doom9.org）
你可以从一些大神那里学到很多有用的压制技巧
建议你活用一下谷歌翻译
边看边实践
这里我就指个路
多的就不展开了
OK 我们总算讲完了
视频编码这个东西真的是个无底洞
你只要想学
你可以学一整年
我们刚刚讲的那么一大串
也只是些用的最多的东西
跟编码的学问比起来真的是冰山一角
如果以后有机会
我们可能还会再聊聊H.265
HEVC
但是今天就不展开了
做这一期节目
主要是为了下一期节目做铺垫
在下一期节目里
我们会手把手教大家如何进行高质量的直播
从任何一台电脑的业余直播
到使用采集卡的专业主播
从硬件到软件
我们一个个分析
包括我们也会来一次极限挑战
试试看能不能4K直播
喜欢我们的视频别忘了点关注
还有长按点赞一键三连
也别忘了关注淘宝店“极客湾数码港”
各种价位的游戏本商务本
让你尝到真正的实惠
还要记得关注微信公众号“极客湾”哦
我们下期节目再见吧！