禀将军
黄预祭酒有密使到
叫他进来
是
参见刺史 郡守大人
不必多礼
黄祭酒 有口信吗
黄祭酒说 刺史放心
一切都在刺史掌控之中
好
累坏了吧
快回去休息吧
谢刺史
陈恭
果然不负我使命
妙计
诈称东吴入寇
李严借机将粮草送往江州
这样诸葛亮只剩下第一批粮草
这批军粮
只够蜀军维持一个月的
断后之计
这烛龙
干得不错
只要黄预在大散关以北下手
这一个月的军粮
也未必能送到军中
现在陈恭已经掌握
司闻曹的大权了
李严又被挟制
这青萍计划
进行得比想象中顺利
即便如此 也不可以大意
是
来
即刻驰报郝昭
让他死守陈仓一个月
一月内
陈仓失守
他提头来见
超过一个月
所有的责任由我郭淮来负
遵命
我想了一晚上了
把思之前前后后想了个遍
太蹊跷了
荀司尉
西乡城关卡出现黄预踪迹
你确定是五仙道吗
对
守关校尉亲眼看到了黄预其人
黄预这个时候袭击西乡关隘
他要干吗呀
他们焚毁了隘口后
已领兵去往西乡城
禀报陈曹掾了吗
陈曹掾接到报告后
已第一时间向西乡城而去
好 我知道了
走
总算等到陈曹掾了
还以为你不来了呢
怎么
郭淮将军
还不信任在下
用这支毒箭
射中荀诩
他断无生还之理
妥了
我的投名状
陈曹掾不必担心
荀诩在此遇袭身亡
一切都可以算在我五仙道的头上
来了
看陈曹掾的了
陈曹掾是你义弟
对翟悦也是情深义重
绝非虚假
岂能另有隐情
我不知道
只是觉得
越发不认得陈恭这个人了
事已至此
无需多想
下决定吧
敌袭
荀头儿
思之好手段
杀下去
一个不留
杀
快走 快走
快
驾
荀头儿
兄弟殉国的日子到了
不能安葬你了
荀头儿
你与山河同在
以免贼人辱你尸身
我们按照裴绪说的地方
进行了反复地搜索
并没有发现孝和
陈曹掾
那裴绪说了
孝和为什么要去西乡城外吗
说当时接到了紧急的报告
西乡城关隘附近
发现了黄预的踪迹
孝和就判断黄预此时突然出现
可能跟高堂秉之死
还有冯曹掾被捕有关
所以他就匆匆起程
前去勘查
我也是先得到这个汇报
所以我先行去了
丞相北伐
司闻曹的工作千头万绪
但并没有让靖安司跟进此案
那孝和
为什么不打报告
擅自前往呢
这个我也问了裴绪了
他说他不清楚
毕竟 孝和到底怎么想的
他也不好多问
那裴绪现在什么状况
身负重伤
但是
性命保住了
这段时间司里接连出事
阴司尉
现在这个局面 你怎么想
我的看法
不重要吧
我现在 力不从心
还请阴司尉
知无不言呐
说
冯曹掾是魏谍
我是不相信的
有什么根据吗
司闻曹
是冯曹掾亲手创立的
他万万不会做
伤害司闻曹的任何事情
那孝和呢
孝和这么蹊跷去西乡城外
这件事
你怎么看呢
根据我的判断
除了黄预的突然出现之外
孝和如此匆忙赶往西乡
必定另有隐情
那看来阴司尉对孝和很了解啊
虽说我平时对孝和的有些做法
不太赞同
但是我认为
他的才干 跟智谋
是完全没有问题的
对了
我在看裴绪的时候
总能感觉到裴绪
有些事情不想对我说
好
那我心里有数了
多谢阴司尉
先这样吧
曹掾有事 随时吩咐
多谢
你们都听明白了吧
明白
退下吧
是
丞相久攻陈仓不下
大军困于陈仓道中
恐怕不待将军动手
旬日间说不定
丞相就退兵了
你太低估他了
当今丞相
自南阳
追随先帝以来
从不轻言放弃
曹魏有司马懿 曹真
郭淮等名将
丞相想要径取长安
谈何容易啊
诸葛孔明
并非需要长安易手
他只要收回
陇右的天水
上邽二得其一
必能士气大振
一旦捷报传回成都
左右进言
圣上又心志不定
他还会 像以前一样
信任我李严吗
只可惜
陛下并无争天下之志
又不及先帝远甚
放肆
不过
凡事都有两面
你刚才所说
未必不是一种自存之道
不能把希望寄托在
不确定的因素之上
凡事稍纵即逝
绝不放过
将军
司闻曹陈曹掾求见
内庭请
是
守义
片刻不能耽误
立刻赶回定军山
等待命令
遵命
去吧
将军保重
恩师
司闻曹那边怎么样
万事俱备
已经和曹魏建立了联络的通道
郭淮会派一支精兵乔装打扮
潜入大散关外待命
行啊 这么快
就把冯膺的担子挑起来了
不容易啊
恩师的决策事关我蜀汉的国运
我不敢怠慢
少敬出事
令我大失所望
没想到他一生
从事谍战间军
竟然轻易失手
靖安司
一直在秘密追查
竟然连我也瞒过了
荀诩也是个人才呀
可惜他不能为我所用啊
他出事
是你下的手吧
恩师
孝和一直盯着烛龙案不放
高堂秉之死让他警觉
冯曹掾被捕又说不清楚
我担心他继续查下去
会坏了恩师您的大事
所以
所以我是迫于无奈
才出此下策
你和荀诩
情同手足啊
能为我做到这一步 当机立断
不容易呀
思之啊
欲立非常之功
须做非常之事
大丈夫一生
最难过的 就是“情”字
和“义”字这两关呐
过不去的
必定难成大事
谨遵恩师教诲
我已经命令狐忠
回定军山了
大散关那边 准备的怎么样了
只需十日
好 十日之后
我命马岱 狐忠
向丞相发出第一批粮草
恩师放心
这批粮草
我绝对不会让它送到丞相手里
好
江州一旦开动
成王败寇
我们就再也没有退路
东吴入寇消息一旦传出
诸葛丞相将面对两线作战
首尾不能相顾
届时恩师只要登高一呼
阻魏挡吴 收拾残局
即便那个时候
丞相在朝中党羽众多
也盖不了恩师您的不世之功
计划是这样
就看你 怎么执行
恩师
陈恭必定尽心竭力
继之以死
好
你是谁
把我关在这儿干什么
回来
孝和那边怎么样
精神不错
恢复得很好
每天都要在水里加这个
都放了
按医生开的方子
箭伤应该很快就会痊愈了
这消息
可千万不能泄露出去
等大事一了
我未必能够全身而退
你要让孝和隐姓埋名
这事
就拜托给你了
事情应该还有回旋的余地
咱们再商量商量
看还有没有别的办法
况且天下虽大
他又能去哪儿呢
以孝和的性子
一旦出来
不把案子翻个底朝天
是不会甘休的
能撑多久撑多久吧
你要好好照顾他
杨长史苦心孤诣
旨在保卫丞相
孝和一旦出去
肯定会对案子进行追溯
届时真相大白
谁都跑不了
事到如今
已无两全之策
不如下决心
送孝和
安心地走
林良
我现在精疲力竭
不仅仅是为了悦儿
时到今日
突然分不清
到底是谁对谁错
郭淮 冯膺
李严 杨仪
都出现在我脑子里
他们说的话
他们要我做的事
我忽然连不起来
我乱了
我也累了
但是唯独有一件事情
我坚定地知道
孝和必须活下去
我不管他做的
是对是错
他必须
活下去
他跟别人不一样
像他这样的人
这世上太少了
你要像护我周全一样
舍命
护他
快
快 快走
快点 快点
快
快快快
快点 快点 撤
撤
王将军
王将军留步
前方道路逼仄
要防蜀军埋伏
蜀军连输十余阵
已然技穷
此时不追 更待何时
蜀相诸葛亮善于用兵
倘若连输是诈
将军岂不自陷死地
丞相
峡谷出口已然堵死
廖化将军已经返身杀回来了
前军变后军
撤
报
将军
峡谷口已被蜀军抛下檑木堵死
马不能过
中计了
诸军下马 步行翻过此岭
丞相
时机到了
王平将军
放
不好
伯苗兄 动手吧
好
杀下山去
陈仓前线战报
念
曹魏郡守郝昭死守陈仓
又得名将王双增援
我军一时进退维谷
丞相诈称粮尽 退兵
连输数阵 诱敌深入 一举聚歼
魏将王双授首
首级已送及成都
捷报到日
我军拟转进祁山一线
将与郭淮部曹魏主力对决
力争一个月内克服天水
上邽各郡
够了
你立即派人
赶往江州
第二步行动开始
遵命
谨呈陛下
臣接密报
吴主孙权表面响应丞相盟约
实际已驾临秭归
密令陆逊以攻魏为名
实取西川
分两路剑指江夏
宜都
欲趁我大军北攻曹魏之机
溯江而上 长驱大进
而我军精锐尽在陈仓 祁山一线
虽斩王双
与魏无损
而陈仓又久攻不下
师劳无功
国家两面受敌
先帝基业实有累卵之危
臣奉密诏
敢不夙夜用心
宵衣旰食
以报陛下知遇之恩 托付之重
此番东吴背盟入寇
盖系丞相置先帝血仇于不顾
刚愎自用 一意孤行所致
臣不避艰危
冒险犯难
随机应变
臣按密令所示
立即调拨粮草
日夜驰援 宜都一线
你即刻
亲自赶往成都
面见
黄门令黄皓
让其
转呈圣人
事体重大
万万 不可有误
遵命
王双首级
已用石灰封好
专程送成都
捷报到时
想必 陛下也能稍释疑虑
我军虽出陇右
所虑 却在汉中
李严 虽与丞相不睦
但总归还是会顾全大局的吧
有杨长史在彼调处
不至出大的问题
两军交锋 重在后勤
若粮草不继
我军
即陷死境
魏延将军已奉命前往
确保粮道畅通
丞相可放宽心
文长虽勇
但所虑
却有不周啊
我这就去
有伯苗相助 我就放心了
李严将军一切布置就绪
剩下的军粮
随时准备往江州一线调拨
待李严将军手令一到
我立即放行
兄弟先走一步
保重
兄弟们 动作快点
快点
动作都快一点
这里这里 这
快点 快点
你告知陈恭
就说一切已经准备好
一旦蜀军粮草从下游渡河
立刻就让他发信号
毁堤放水
如果他失手
我提他头来见
兄弟们 动作快点
快点 快点
林良
思之为何要把我困在这儿
我只负责给你送饭
其余的一概不知
你若乱动
今日便是你的死期
思之其实是为了救你
你别糊涂
孝和
思之与你是过命之交
你扪心自问
他会害你吗
你去跟思之说
不管他想做什么
让他来亲自告诉我
我荀孝和就在这儿等着他
他不在南郑
你得再多等两天
他去哪儿了
李严将军命他协调丞相之粮草
去定军山了
孝和
每次给你送的水里
都放了药
对你的箭伤有益
别忘了喝了
你告诉他
让他亲自来见我
柳姑娘请留步
我竹笛落在书斋里了
去取一下
将军下有密令
除他本人之外
任何人不得进入书斋
我取了竹笛便出来
片刻而已
柳姑娘见谅
将军的令小的不敢不从
您就别为难小的了
还是请回吧
好吧
小姐
我给你端了热汤来
你看
我这身装扮怎么样
二位将军 请
来
这批粮草 交到魏延将军手上
兄弟算是松了口气呀
我部先锋已收复武都 阴平
曹魏闻风而窜
散关一线已是我腹地
守义兄何必多虑
文长将军威名远播
贼不敢犯
兄弟战阵不熟
难免战战兢兢
你呀
就是跟李严将军久了
跟他一个路子
口不应心
岂敢
文长将军说笑了
这次
西线栈道遭泥石流损毁
短期内无法修复
东线战局又不稳
给文长将军添麻烦了
且请满饮此杯
聊表在下敬意
文长将军
饮酒误事
当年许褚押运粮草
大醉不敌翼德
以至粮道被断
将军 不可不察
无妨 几杯而已
来
请
魏将军
粮草清点无误
行了 那就不耽搁了
兄弟就此告辞
现在雨急风骤
二位将军何不等天明
雨势稍歇再走
粮草走东线要多出两天
丞相催粮甚急
军令如山 不可延误
告辞
将军
哎呀
今日的独家情报已到位
反间青萍计划
紧锣密鼓地开始了
陈恭为保曹魏信任
立刻告知李严的
北伐断粮之计
郭淮借机使坏
命黄预速速前去截粮
让他死守陈仓一个月
让自己的军粮之地
陈仓
保证在一个月之内
不失守
可还是咱们诸葛丞相
足智多谋
不按套路出牌
下令攻打陈仓
给曹魏军队
来了个措手不及
导致陈仓失守 伤亡惨重
李严本以为
拦截粮草这招树上开花
能压制住诸葛丞相
没想到吧
实际上只是假象呦
陈恭还在忙着反间呢
另一边荀诩
已经开始怀疑他了
荀诩在得知
五仙道黄预
突然出现蜀汉
虽心有疑虑
还是执意要去一查究竟
可就在路上
遇上了黄预的埋伏
在黄预的逼迫下
陈恭最终按下
射向荀诩的弩机
但大家不用担心
人没事儿
被陈恭秘密安置在
小黑屋疗伤呢
李严
最终能知道自己被骗吗
陈恭
完成投名状之后
能获得郭淮完全地信任吗
荀诩
知道是陈恭把自己
关在小黑屋后
会有什么做法呢
想听情报
咱们下回讲解