兄弟罗曼史 前情回顾
九个从各个州来的兄弟
来到洛杉矶 为我而竞争
找一个真正的朋友
和兄弟们一起玩
在好莱坞过着疯狂的生活
他们可以赢得一间漂亮的房子
还有跟我的兄弟罗曼史
首先展开的是比赛要测试
是否有种 有胆量
Luke在前两个回合占了上风
但是Femi
我就像一头狮子那样横冲直撞
让竞争进入白热化阶段
你就像个女人 兄弟
你就像个女人
冷静 哥们儿
跟他们单独会面 一一跟他们聊天
之中也有一些感性的时刻
嘿 没关系的 小子
Chris P 让书呆子们也出次风头吧
当淘汰人的时刻来临时
Femi 伤心地留下了眼泪
真的很难过 兄弟
因为我来时 什么都没有
我正在找寻些东西 兄弟
Chris P 只是很难继续下去
所以他被抛到海里去了
还剩下六位兄弟了
我要知道他们到底是怎么一回事
但是对他们性格的测试
要靠我一个女性朋友的帮忙
她就是Lauren Conrad
Jered 说出你看女人时
最重视的3项特质
肯定是他们的屁股
希望她能帮助我 让我更进一步
找到我下个兄弟
我真正的兄弟罗曼史
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
听译:白马非马
翻译:白马非马 小佩 Eva
校对:DuDu 流星
时间轴:虾米 宇意 mzinfo
兄弟罗曼史 第一季 第3集
又一天了
这是我一生中最重要的一段时间
你们大家使它更加多彩
祝你们好运
只是想让你们知道 你们来肯塔基州
无论何时都欢迎 Chris P
Chris P 南部绅士
Chris人不错 但是他是我最不想一起竞争的人
既然我们只剩下六个人了 我们搞个派对吧
我们都非常开心 一切都很好玩
知道么 就觉得 哦 太爽了
就像大学生活一样
这就是Brody生活的环境
我要赢 我要赢得这个竞赛
Brody邀请我们去他公寓里
不知道他想干嘛
就像很多人知道的那样
我确实喜欢跟女生搭讪
看看这些人中到底
谁最能赢得女生欢心是非常重要的
所以我决定测试一下他们
帮我忙的是好朋友Lauren Conrad
Lauren是我的死党之一
我很重视她的意见
我挺喜欢这件衬衫的
但她还知道怎么看人
看看Lauren选谁做最有魅力的人吧
我把它搞得有点像"约会秀"
你要把他们看做
一个你会想跟他交朋友的人
所以我会想办法去判断
哪个人是我觉得跟你最合得来
最适合做你朋友的
走吧
于是我们去到Brody家
坐在沙发上 但是那有一张屏风
我们没办法看到另外一边
怎么样了 兄弟们?
也许你们有些人知道 我喜欢跟女生交朋友
所以我需要一个好伙伴
今天我要看看你们要什么能耐
我有个大美女在这
来评判一下你们的能耐
但是你们都没办法看到她
而她也没办法看到你们
你们要玩的游戏叫"疯狂约会"
(校内有个帮人约会的游戏就叫做疯狂约会哦！)
好了 兄弟们
向屏风后面这个大美女自我介绍一下吧
嗨 大家好
好啊 你呢?
我在想 可能她是Kardashians家中其中一员
("遇见Kardashians一家"美国真人秀)
赢了的可以
和这位神秘的大美女共渡一段很棒的时光
开始吧
好 我先问Alex
描述一下你心中完美的第一次约会
先晚餐 可以好好聊聊天
然后去音乐会 也许之后
来个冰淇淋
如果我运气够好的话
约会之后能得到一个吻
Luke 你同意吗?
最后说的那一吻还不错
我同意那部分
Jered 你对搞一夜情的人什么看法?
既不同意 也不反对
不知道她是谁
但为了赢 我什么都说
好 这个问题是给Chris的
你在酒吧看见了我
但是我手上已经有一杯酒了
为了约我 你要对我说的第一句话是什么
我可能会说 "嘿 呃... 你在这干嘛?"
嗯 你真不错啊 Chris
Luke 你呢?
我可能会用句很油条的把妹台词 比如
"嘿 想平分吗 平分生个孩子"
你呢 Gary?
说出能说明你是个好男友的3个特性
诚实 呃 我会老实说我的感觉
我喜欢去购物 也喜欢跟女孩们去玩
最后是 我很喜欢拥抱
但我是异性恋的
好
- Chris
- 嗯
在我和Femi约会前 你会怎么建议我呢?
呃 他 他有颗结婚戒指的
他很喜欢玩
- 哦 Femi
- 不 那不是我
那不是我
别这样害我
我没有害你啊
Femi 在我跟Chris约会之前
你会怎么建议我?
我会先告诉你别穿高跟鞋
要戴上御寒耳罩
因为你会听到无数冷笑话的
还有 别对约会抱太大期望
够苛刻
好 Jered
如果你有100块要花在我身上 你会怎么花?
我会带你去吃晚餐
好吧 有更有创造力点的答案吗?
Gary 你呢?
呃... 老实说 我很想带你去吃中午餐
好 等等 不好意思 我都不...
我傻啊 搞什么?
放聪明点 Gary 拜托
Alex
我会给你一张附近最好的SPA的礼券
让你可以有独处的时间
那样 我们就可以安心地谈话
没有烦事绕心头
哦 我的天 太好了
Jered 说出你看女人时
最重视的3项特质
别撒谎
肯定是他们的个性
友谊和屁股
我说过别撒谎
但是不说"屁股"也没关系的
Jered真傻 居然说出那种话
管你是否真的看
但你不要大声说出来啊
他们都一直在粉饰他们的答案 除了我
Femi 你怎么描述Luke的性格?
Luke是个十分风趣的人
总之 他是个好人
那好 那我应该选他而不选你吗?
别
不行 不行
- 为什么?
- 因为我与众不同
我的个性是
你喜欢小猫咪吗?
- 喜欢
- 我可以是小猫咪
有一天我可以做小猫
我也可以做狮子
我可以当
我可以当狮子
我可以当...
我可以当很多东西的
Gary 你是哪种动物?
大象
为国王定做 是国王坐骑
这事情是由国王来决定的吗?
我听到自己那么说后
觉得 你TMD脑子在想什么?
我会说是 狮子
我更像只小狗狗
企鹅 因为他们一旦找到配偶后就不离不弃
Alex 你是哪种动物?
海豚吧
我喜欢水 我喜欢
在海浪中玩耍
不错
各位 呃 谢谢你们回答我的问题 但是
你们其实让我很为难
因为我得选择你们中的一个
所以我要花点时间 和Brody商量一下
我们去另外间房子待着去了
我觉得我是比较好的朋友
因为我自信 我赢定了
兄弟罗曼史 精彩继续
你好软好滑啊
我们选哪个呢?
好了 我真的觉得很不错
你们都是很好的男生
但是最后
你们都要在这间屋子里安排个节目
一切皆有可能 对不?
我们到另外一间房间里玩去了
我认为我是比较好的朋友
因为我有自信 我赢定了
- 直接说吧
- 我很快就搞定他们的 好不?
- 来吧
- Gary
他看起来更像是
女生的男性好朋友
而不是男生的好兄弟
不过他确实不错
Chris 我很喜欢
你觉得你能跟他玩到一起吗
不知道
我喜欢他 但是不知道他是否适合你
Jered是个很酷的人
但他就好像是回答完问题
就完事了的那种感觉
- 他真的不
- 他说屁股的一事呢?
呃...
你又软又柔
呃 Luke和Alex 我都喜欢
Luke听起来像个搞笑的人多点
而Alex听起来像个很酷的人多点
Femi有点疯狂
我觉得他是那种
可以一起玩得很好的那种朋友
但他不会是你的很好的朋友
那我们该选谁?
好了 我真的觉得很不错
你们都是很好的男生
但是最后
Alex 我选你
因为你感觉起来像个酷毙了的人
像个会跟Brody一起去玩的人
太感谢你了
恭喜 兄弟
可能她糊涂了 以为我是Alex
现在我要揭开这位神秘女士的面纱了
大美女 Lauren Conrad
嘿 大家好
哇
太可爱了
真是...
天啊 是L.C.啊 兄弟!
(Lauren Conrad)
我首先注意到的是
她的高跟鞋是我到过最好看的
嗯 真不错
很高兴认识你们
真的很高兴认识你
过去吧 我们去聊聊天
- 聊聊天
- 酷
喝一杯 冷静 放松
谢谢 太好了
我试着把谈话内容简短
保持自在
你是哪里来的?
- 缅因州的Falmouth
- 嗯
她眼睛太销魂
非常出色
她真的太迷人了
你们是死党?
我们约会过一阵子
你们互相还说话
- 所以说... 关系还不错?
- Lauren让我心碎了
我们早就搞过兄弟罗曼史了
天啊 我就想赢一次
就算是个蠢的也好
例如 谁尿得最远
到目前为止 他要你们干过什么好事?
呃 他先把我们丢进 呃
用袋子罩着我们的脑袋
把我们丢进一辆小货车里
我已经跟他们那一伙一起玩
有一阵子了
你一定要能接受他们
有时候我甚至恶搞她
我从来没被袋子罩脑袋过
- 有一次啊 记得吗?
- 哦 当然
我们听不到他们在说什么
但是看起来进行得很顺利
他应该赢吗? 不
我应该赢吗? 我是唯一诚实的人
他很会弹吉他
- 很会弹
- 是吗?
没错 我很喜欢音乐
Lauren 呃 会吹长号
没错
- 真的?
- 假的
- 假的 你不会?
- 不会
我得说 真像做梦一样
坐在L.C.和Brody旁边
悠闲得喝杯子里的橙汁
我是说 那不是...
对我来说 并不是寻常的一天
现在事情确实是
正按照我的思路发展下去
但我不知道我起床后
会有什么事情发生
哟 什么事? 是你叫我们来的
有什么大事?
我在洗澡
你洗澡时 我会闯进来吗
- 不会
- 兄弟 我们已经到了
什么事?
好吧
我不会为他们而搞活动 而相反
我想让他们告诉我 他们喜欢干嘛
我要他们搞活动
取消烧烤
没问题 我们来处理 走吧
处理什么?
嘿! 把钥匙还给我!
该他们给我看看
他们的娱乐活动了
于是我决定要他们为我搞个小活动
都滚下来!
好了 兄弟伙计们 现在只剩你们六个了
竞争进入白热化阶段了
只有一个人能赢得我的友谊 我的房子
和拥有它们的一生
在一天结束时
每人都要都要拿出些东西给我看
下一个挑战就是 要你们给我看看
你们的本色
你们每个人都要
在这屋子里搞个活动
呼!
我要你们向我展示
你们知道如何
以自己的方式找乐子
你要向Brody展示... 嘿 这就是我
如果你喜欢我的话 这就是我的本色了
话是这样说 先把这搞干净
这是什么鬼东西?
这次挑战不是要挑选赢家
而是要看看谁会玩
而相对的 不会玩的那个就要回家
待会见
太沉重了啊 因为好像
无数的主意涌上心头
搞活动的 例如
我知道有好多我喜欢做的事情
一切皆有可能啊 兄弟
到此时 Brody又想看我们的本色了
作为个人的本色
个个都开始准备了
我选择了"Stand-Up"
因为我觉得 这是个有趣的办法
能描绘我的本色
哦 你有笑话啊
没错
我决定编一小段舞蹈
教他们一套舞蹈
我也想向Brody显示一下
我的跳舞技术
后退 摸 往下看
开始吧
嗯 我一直都想学冲浪
但是我们得在这屋子里
所以我想到 滑浪可以算是第二好的了
于是我就去搞滑浪了
我在家喜欢和我的朋友们打高尔夫球
所以 嘿 为什么不在后院
搞个迷你高尔夫球场呢
把那块基石给搬了!
因为音乐
这也是我喜欢和朋友一起做的事
所以我决定给大家弹些曲子
我不知道Femi要搞什么
它会很震撼的
我给了他们一些时间来准备
现在 是时候看看他们变了什么魔术出来了
先看Luke的
欢迎光临Brody的迷你高尔夫之屋
什么?
- 看看这个
- 小子
哦 天啊
Luke做了个
我有生以来见过的
最荒谬的迷你高尔夫球场
第一洞
这里是我们我们进屋时的第一站
这 跪下 跪那去
我决定把下个洞献给Jered
因为他在内衣派对上泡到了三个辣妹
你所需要做的事就是把球打进她嘴里
- 一杆就能入洞了
- 太好笑了
辣妹? 没错
哇
你实际上还花了不少时间啊 兄弟
你的创造力可以得A 真是不可思议
Luke的挑战太破了
我不认为
那个是怎么能向Brody展示
更多你的本色的
好了 下个是
我们去看下个挑战吧
Jered是下一个
这是什么 兄弟?
我搭起这个滑水槽
我让水不断的流 不断的喷出来
滑水?
我十二岁时挺喜欢的
那个滑水槽 就是完全的混乱
它像个"滑倒然后流血槽"
Jered肯定是搭那个烂摊子
来让我们受伤的
我知道大家都有活动
但是无论如何你都没办法
把我踢出这个游戏的
脚在滑 其他的都保持平衡
我把头撞到地上了 撞得很猛
- 我没事
- 让我再滑一次
我都不知道怎么玩 我会伤到自己的
我要玩到底
来吧 Brody 你行的 兄弟
我们征服这个挑战了
我做个了"丢脸之滑" 做到很成功
Luke的迷你高尔夫球场很有想象力
Jered的滑水挺好玩的 但是
我不太确定那能怎么表明他的个性
越来越有意思了
兄弟罗曼史 精彩继续...
这是跳芭蕾的婆娘才摆得出来的姿势?
这个比赛越来越刺激了
我差点因为教唆罪而坐牢
因为我朋友从背后被枪杀了
今天要在屋子里搞活动
是让我去看看他们是怎么玩的时候
到目前为止 我已经初步了解了Luke和Jered
Alex Femi Chris Gary
下面才会到他们
有什么东西 有什么东西
我们有 呃...
哦 耶
为你搭了一套架子鼓
Alex是下一个 他真TMD让我惊喜
因为我走进的是厨房
但是我看到的是一套鼓
我大吃一惊
我很怀念打鼓 因为我住在好莱坞
我没有一个朋友会玩乐器
我那些会玩的都住在Malibu
- 所以 一直以来都...
- 兄弟 我们开始玩吧
好 兄弟们 都进来
怎样 怎样
嗯 Brody和我要即兴演奏了
- 演奏一首我写的歌
- 你们是观众
歌名是"Show us some love"
Alex和Brody一起玩乐器真的不赖
哦 操
Brody 真的 真的
真的很喜欢打那些鼓
就像个小孩 拿着新玩具到处跑那样
就即兴加入 说唱着
我知道Brody看到我另外的一面了
所以说 你知道 只要能拿到一分一秒
我都会利用它的
能跟Brody一起摇滚
跟Brody一起玩音乐
不可能比这个更好了
不错
Alex的表演杀伤力太低 我的猛多了
有什么呢?
我想
为什么不展示一下我日常的活动
教人跳舞呢
教人跳舞
我还以为你只是跳舞
没想到你还教人
不 我 那才是我谋生的伎俩
不如你们排成两列吧
我们来学一些跳舞的套路
去排队吧 兄弟们
Gary来教我们跳舞吧
跟"大人物拿破仑"一样啊
(2004年电影)
"大河之舞 Gary"
我不知道他在想什么东西
转手 触地 伸开
踢腿 跨步 抖动
我刚说了一下前四拍
他们就一脸迷茫
右 左 交叉 跨步 抖动
跨步 跨步
- 我会跳错的
- 右 左 跨步 跨步
好了 过来 兄弟们
站到我身后
5 6 7 8
向后 跨步出去
抖动
我们在上着舞蹈课
突然Brody说什么比赛
好了 比舞时间
好的 Gary 你第一个
-来啊
-Ga-ry
Ga-ry
芭蕾动作
接下来我知道
我要和Gary面对面的较量
在波士顿一些混乱的街头
人们就是这样解决问题的
以舞会友
Chris
小Chris跳出了一些滑稽新鲜的舞步
我感觉我看到了威龙猛将
可能他在做划艇的姿势
我是说 我可以表演
你知道那是怎样的
来啊 让我看看
来啊 开始吧
他做的是什么...
每个人都跳了 除了Jered
Jered只是站出来
抖抖他的肩膀
然后退回去了
我不跳舞
我也不是歌手
我只是我 老兄
不错啊 兄弟们
我们出去吧 我要热死了
跳舞让我了解到谁喜欢找乐子
谁的态度很消极
接下来...走开
这是同性恋色情杂志
没人给尊重
我希望得到的是更多的尊重
Femi对我们大发脾气
天那 他失控了
花花公子们 我们要在这干什么
那些人试图通过在屋子里的活动
让我感受到美好的时光
让我们看看小Chris有些什么安排
你要站着是吗 宝贝儿
我选择站着
因为我喜欢站在舞台上
我喜欢用搞笑的方式介绍我的生活
我是Chris Favas 我22岁
我是菲律宾人
当我来参加这个节目 我的爸爸
他说"那是什么 是同性恋色情节目吗"
我说"爸爸 这不是同性恋色情节目"
"会在MTV台播出 老爸"
他说"MTV是吗"
什么 成人电视台
走开 这是同性恋色情节目
这太震惊了
Chris Chris Chris 小Chris
在座的各位都是直人
你们都是直人
好了 好好的结束吧 Chris
你们知道
在Burger King里也卖菲律宾食物吗
我开车过去
点了阿斗波
阿斗波是菲律宾菜
然后我说 不好意思 Burger King
我能要份阿斗波三明治吗
"阿斗波三明治"
就像"大份三明治"
这是个笑话吗 还是表演吗
太可怕了
他最好准备好打包回家了
我担心我表演的怎样
但是我总算表演完了
-Chris
-我爸爸说
别和任何人打架
那儿有黑人 他们可能会和你打架
然后我脑袋里想
我要和Femi打架
-你不会赢的
-攻击小弟弟
-你要攻击我的小弟弟?
老兄 如果你要伤害我的小弟弟
你会弄伤腿的
到底是我 还是Femi
总是成为结束时的焦点人物
-我的可是钢做的
-我不是说...
我的是柚子
那是Chris的表演时间
那不是Femi站起来嘲笑Chris的时候
那对我来说不是很好的行为
就这么做
他和观众吵架
我只是...
嘿Chris 别听这些小流氓的
你做的很好 老兄
谢谢你
-喔哦
-Chris完蛋了
哎呀
没人尊重我
我对他们期望甚高 那真是太糟了
我主要是对Femi失望
因为我的笑话不是对他的攻击
他却马上想变成戏剧王后 并起来斗争
他想要惹火我
所以 我也不让他好过
我真的觉得我不属于这
如果在他们身边我不能做我自己
那么我就不想再继续下去了
Chris表演过后
他真的 真的很沮丧
他走出来 崩溃了
你要知道你是个很有趣的人
你做的很好
我保证Brody会喜欢的
很大胆 老兄
我原以为你们是我的朋友
-所以才很伤心
-我们是你的朋友 老兄
我很后悔那样对Chris
如果我知道他后来的反应
我决不会那样做
嘿 老兄 对不起
对你瞎起哄 我很抱歉
我以为那样很好玩
谢谢
-你知道 但是...
-我知道
我道歉
今天我是鬣狗Femi
我嘲笑Chris
我嘲笑你
你的笑话不搞笑 宝贝儿
如果他生气
是因为他做的很糟
你要知道 那就是他的问题
接下来...
擦在你的脸上 把脏东西都擦掉
作为最基础的卫生保健
你是不是要去擦他的小弟弟呢
这些家伙对我一点也不尊重
你没必要为我这么做
-你真的想吗
-我会做的
前一秒他表现的像个努力用功的白痴
紧接着就转向别处
现在他
这对我来说是次机会 你们不能拿走
我更想问的是 他是谁
5个活动已经结束了 还有一个要进行
谁能比Femi在最后更好呢
狮子
猎豹
老虎
不管他叫自己什么
好了Femi 你弄了什么
怎么样
噢 天...
Femi医生来了
-不是爱情先生
-你穿了什么
我想教教你们什么叫型男
我对穿搭很讲究
我穿上了 那我就可以给他们穿搭小撇步
希望他们可以运用到
好了
Alex 我的男孩 今天我们看看CT显示了什么
天那 这个人有鸟的基因
你知道吗
鸟会飞 但你不会
-哦 他
-让我帮你
这种病要用温泉疗法
好了 直接揉一下
擦在你脸上 揉着吸收进去
让脏东西出来
作为最基础的卫生保健
你是不是要去擦他的蛋蛋呢
就像一帮男孩
在一起 喝酒
然后一起研究怎样擦脸霜
是这样吗
好了 让我们看看下一个人 Luke
万能机病 那就是你的病因
万能机会慢慢消失
Femi的活动是关于...
我不知道 动物...
或 显然是在说型男?
搞什么鬼
-接下来
-好了 Jered 我的兄弟
你去健身馆 就像阿诺德斯瓦辛格
阿诺德斯瓦辛格 说
"每次我去健身馆
就能找回自我"
你在干...你磕药吗
没有
什么
那些家伙根本不尊重我
他们在笑
取笑我的整个表演
他们轻视我弄出来的有创意的艺术品
你要知道 我是一个很有煽动性的演讲者
我想要把他们也调动起来
让他们变的更好
看接下来这个 老兄
哦 看那
Femi 你想要上卫生保健课
止汗剂 老兄
我的个性是我的一部分
这是不能改变的
某种程度上说 像纹身
你不能分享我的个性
但是纹身 我们可以分享同样的经验
所以现在 我要在我身上做标识
你要纹身
-我试图证明我自己
-你现在要纹身吗
-是的 我要通过挑战证明我自己
-走吧 让我看看
别再多说了 看你要搞什么
Femi说他要纹身 我们很震惊
大家嘴巴都要掉下来了
- Femi 亲爱的 真的吗
- 去纹吧
你要纹
为了你的下半生
你有点害怕了吗
你有点怕了
我之前从没纹过身
我不在身上做记号
不会掉吗
是的
没关系 没关系
-你要纹在哪
-肋骨那
你在模仿我吗 老兄
那是什么字体
很标准的
古英语
-你选的吗
-不是 这个和那个是一样的
Brody的那个
他要纹他的姓
像Brody一样
他要纹在左边
等等 也像Brody一样
他还想要古英语字体
像Brody一样
- 像Brody一样
- 是啊
- 同一边吗
- 同一边
完全一样
Femi Femi Femi...Femi
嘿 Femi 现在是你的机会
想后悔还是...
在开始之前都可以
如果你要反悔 我不会反对的
如果你想的话
这是为了你以后的生活
一瞬间 我在想
我到底在干嘛
兄弟罗曼史 精彩继续...
你很虚伪 严肃点
-什么
-你很虚伪
你看不出来吗
我要像个男人一样去处理
回去
对于你们中的一个 今晚是最后一杯玛格丽塔
瞄准...
活动过后
Femi决定纹身
像我一样的纹身
嘿 Femi 现在是你的机会
你想后悔还是...
-一整天
-就纹吧
Femi不是只小鸡
Gary是只小鸡
Luke是只小鸡
Jered是只小鸡
Femi不是只小鸡
我会忍住的
-我准备好了
-准备好了吗
刻进我的皮肤里吧 兄弟
老兄 他疯了
这太可笑了
-痛吗
-像冠军一样去接受 老兄
不过看上去不错
在我看来  所有的活动都已经完成了
Femi弄完刺青还要很长时间
我要走了  让小伙子们自己解决这问题好了
但这事情就好像是
他让我们坐下来
进行一场关于风格的讲座
- 确实
- 然后自己跑去模仿别人弄个刺青
这不是挑战的一部分  也不是活动的一部分
这简直就是一场毫不相干的娱性活动
反而被Femi拿到台面上来了
我越来越搞不清楚他到底是个怎么样的人了
就因为他刚才做的事情
不管Brody是喜欢他这样
还是会产生副作用害了他
有一会  他就像是个努力打拼的白痴
然后 *** 哭哭涕涕的
现在他***
我们已经说好了  要为这事和他对抗
哦 Femi  喔
看上去不错
真的吗
- 他来了
- 纹上了
我还活着  兄弟们
谈谈吧 我是说  我想知道--
伙计  我想听听理由  直说吧
我绝不后悔
这是我的姓氏  是我的一部分
我们有了相同的经历
你本来像是要给我们一场关于风格的讲座
却跑去弄了个和Brody一样的刺青
对我来说 这真有点***
老兄  有点太直接了
我身边有一大堆恨我的人盘问我
还想要把他们的意见强加于我  评判我
为什么用那种字体
让我说开来 让我解释一下
你最好的朋友--
- 你不了解我
- 不不  我可不想听好朋友什么的
我是不了解你
- 当然
- 所以你没权力对我说三道四
你没权力说我
当时  他根本就没有回答我的问题
只是朝着我喊一些有的没的
你不明白到底是怎么回事
我看到我***的朋友们在家里被谋杀了 伙计
我看到了他们身后瞄准的激光
我被带进警察办公室呆了12个小时
12个小时！
盘问我！
我差点因为协助和教唆坐了牢
因为我朋友背后中了一枪！
- 他背后中了一枪  伙计
- 可这又跟刺青有什么关系
- 你明白我怎么看你
- 这是一个经历  也是一次机会
我想和一些人分享点什么
我们有共同点
现在我家里所拥有的一切就是我的家庭
这是我的一次机会 而你不理解
我不懂你 老兄
再也不懂你了
我还是觉得这理由不行
你像***一样虚伪
- 什么
- 你很虚伪
等等  老兄 等等
我有个类似的问题
让我说  你让我说
除非你在那  否则你永远也不会知道 兄弟
- 你到底还让不让我说
- 伙计  我--
你知道我刚刚感受了什么吗
- 还不是那样
- 你经历  伙计
你难道不明白吗
我过去一直在想它
在我刺青的时候
他们走进来说“挺好看的  挺好的”
可等我刺好了走出来  他们却联合起来说我
Femi
嘿  关键是--只要你喜欢
别人说什么都不要紧
我-我觉得Femi会为了赢这场比赛
去攻击每个人
他必须得回去
Femi一直是冲突的中心
我觉得整座房子都想摆脱Femi
对于刺青我毫不后悔
你知道 我们有了相同的经历
我会这样走出去  引起轰动
这些活动告诉我了许多关于他们的事
不只从他们做什么看出
还从他们对其他人所做事请的反应上能看出
这是一个艰难的选择
所以我决定把小伙子们带去一间小墨西哥餐厅
尝尝马格丽塔酒  有人也许会被淘汰...
随便坐
淘汰环节到了
我实在不知道会发生什么
我当然很紧张  我们每个人都岌岌可危
马格丽特酒在等着你们呢
坐在那  我十分紧张 因为
我很可能是下一个被踢走的人
好了 小伙子们
这些活动真的让我对你们了解了很多
Alex  你这次表现得很好
你知道  音乐真是难以置信
我在洛杉矶没有朋友是玩音乐的
所以我很喜欢  而且我--
对这有点惊讶
而你对Lauren的表现也让我惊讶
真正说了一些话使她选择了你  知道吗
所以你安全了  伙计
谢谢  伙计
Brody第一个就叫了我的名字
这让我大松了一口气
我当然不想在那如坐针毡
好了  小伙子们  还有五个人
小Chris
你是个喜剧独角戏演员 可我希望你能有个备用计划
“出去  这是同性恋色情片”
你们是直男
但你明白 你加入了很多***
面对他们的嘲笑
而且一直做下去  完成了整场表演
这让我很敬佩 真的 所以
你安全了 伙计
去那边吧  你很好
然后叫到了Chris
Brody  你真的想和那个小孩一起玩吗
Femi
那些时尚什么的...有点怪
真有点怪 而且我们都这样认为
我知道你的本色
可那有点--有点过时了
表达方式过了
天啊 你知道吗  我真有点紧张 有点害怕
Jered
水上滑行？
并不是原创性最强的
而且你对Lauren有点无礼
她问你喜欢女孩的哪三个地方
而你直接说屁股
嗯  她们的屁股
那样并不酷  知道吗
我该让谁回家 你们觉得呢
如果我是你 我选Femi
如果谁想给他提点意见  他一定不接受
还会为这朝你大发脾气
他是屋子里唯一和其他人有争执的人
Femi 你真是屋子里冲突的导火线
对 就是的
把他赶走
我觉得会这样是因为你说出了自己的想法
你已经引起了太多的冲突
我佩服你的激情  它让我感到你很想留下来
基于刺青
我打算留下你 知道为什么吗
我知道家庭有多么重要
而且我很佩服你的干劲
你安全了
所有人都拉长了脸 像是在说“哇”
我完全被吓住了
想说 Brody 你**在干什么啊
我知道每个人都对Femi弄刺青的事非常愤怒
大家想他出局
但让我知道他多么想留下来
Jered
Gary
毫无掩饰的Luke
Luke赢了所有的挑战  什么都干得好
第一次成了倒数三名
- 哇
- 最后三个
我开始***我自己
现在是淘汰环节
Alex Femi 和Chris都晋级了
Luke, Jered, Gary?
不太好
所以我是最后三个
就像从抽屉里抓到垃圾了一样
我就像是***  我到底做错了什么
我要做我该做的事情 赢得胜利
我真不知道为什么
你们为什么想在这里
我觉得你们都只是出来晃一晃
做自己的事情
我不明白你吗来这儿的动力是什么
所以我想知道你们每个人
想怎么做来提高
那么Gary 你打算怎么做
我真想看看你的另一面
我知道你一直是个和事老 但我需要有一点―
有一点热力的Gary
我得费很大的劲
跨出去让Gary热力一些
兄弟 Jered
首先  我不会跳舞
但当我被叫到  就像是这样
Brody跳一下
我就傻兮兮地动一下  想这样―
我都不知道自己在干什么  都想笑自己
我想你也不会跳舞吧  伙计
- 不会
- 好吧  但当你被叫出来的时候
你甚至―甚至都没有试一试
在我看来
这不是一个懂得享受美好时光的人
Luke-Ski
知道你为什么坐在这儿吗
不知道 我想我干得很好
向你展现了我自己
因为你很有趣  但是我还想确认你不仅仅是
总到处搞笑开玩笑的人
我觉得我是这屋子里最真实的人
我一直在做我自己 你知道吗
- Luke
- 你安全了 兄弟
这样一下把我全身都汗湿了
现在剩下我和逍遥人(Gary)了
我不知道该想什么
我只想祈求上帝让我留下
你们知道 你们俩我都喜欢
但有一个人必须得走
你觉得为什Gary得走 Jered
坏在他的性格方面吧
我觉得这一帮朋友都很随和  你知道
他们对任何事都做好准备
而你总是胆怯 害怕
你要
知道吗 别人牵着手做事
- 我没有--
- 我可不这么认为
在家里大家基本都是喝酒什么的
我不太喝
Gary 你认为Jered和大家比有出众的地方吗
不觉得
我认为他只是个能和大家出去玩的人
好吧 小伙子们
让我们像男人一样来解决问题吧
穿上它 小伙子们
我在想 什么啊
出来 在后面见
它们像老式艺术衬衫
我猜我们会像男人一样解决问题
无论用什么方法
我希望也许会像一场拳击比赛
让我能打倒他取得胜利
我们出去到了墨西哥餐厅的后面
Brody戴着个大墨西哥帽
一串子弹挂在他胸前
还有个奇怪的小胡子
好了  朋友们
对于你们中的一个
这是和大家在一起的最后时刻
Sleazy
Frankie
来了
- 蒙上眼镜
- 你好  朋友们
Frankie和Sleazy-T出来了
就像三个墨西哥人
他们蒙上了Jered和Gary
把手背到后面去  小伙子们
好了  先生们  很高兴认识你们
Sleazy-T和Frankie径直跑去拿了彩弹枪
真是一团遭
对于你们中的一个人
喝了你今晚最后一杯马格丽特酒
不管你们这两个骑士中的谁
被击中 今晚就得离开
Frankie
Sleazy
准备
瞄准
开火
我被击中了
等等   我没被击中吗
就是说别人被击中了
好了  Gary  和大家一起去庆祝吧
进去再喝一杯吧
你明白  这表明我们剩下的人
在这场比赛中任何时候都很容易失败
这样很糟糕  知道吗
对不起  兄弟  认识你我很高兴
- 是真的
- 你也是
我觉得我和他是最有共同点的人
你明白 他是那种喜欢出去的人
喜欢出去玩   我也是这种人
而其他一些人
就像小娘们
所以Brody犯了个大错误
我的马格丽特酒呢
下期兄弟罗曼史...
我带小伙子们离开了好莱坞
我们去露营了
进入丛林
喔!
啊!
真可怕
好了  小伙子们  我们有五个浴缸
第五个是给我的
所以有一个人得回家
风软FRM字幕组出品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入
想关注比赛可以登陆
bromance.mtv.com
点击iamonmtv