"H鄣Lucas
我知道本可以o你打 l]件
或者用SkypeM之的
但是把想f的下
那N感X才最m合我
看磉@些日子我想的太多太多
如果不一吐榭 整人便掉
我想告V你青山的人炷钅
河球龅娜炷钅
我 也炷钅"
我X得你不把客房e的
|西Q掉
哦 管它呢
反正我R上就不住@毫
f不定能有自己的小C
住上一段rg
看幼邮安犯C啊
好了
完美
嗯 近乎完美
f你意陪我一起走 我就R上答
好吧
意
(Mia: 我犯了e
Σ黄 涯钤的我)
你知道我最喜g@影的什N
什N
你能感|到
他慕褚葬^上幸福的日子
已是了
]事喊?
我掉I不是y^ 而是_心
是啊 默F在起如果感X幸福
只准笑不准哭好
我言辛
是女孩
天啊
不e啊 孩子她爸
嘿
你都睡著了 岵蝗ゴ采?
就喜g在@
我也喜g
可你睡著後雷打不 旱梦沂懿涣
你真^分
不是f我睡得太死 就是f我失去太多
可我依然勰
事上 如果]有你
失去最多的人就是我
真f
- 我勰
- 我也是
Quinn
怎N了
你]事喊?
然]事毫
^
H鄣 怎N了
我...
我...才...
我肯定是在做
你真]事?
嗯 我很好
我都]事 Π
我在@耗
哪e也不去
就像是一
@夜晚
你的幼 你的神B
我的生活
明天我就要去NBA奔波了
x_我自己的家
我的鹤
有老婆 x我那Nh
- 但她不知道有多h
- 不的
嗯 我想要咱女汉湍阋
我要看著她的眼睛感受跳拥男呐K
因榭吹剿 我就想到她那
美 善良 的
要是男孩涸觞Nk?
uo人子 再生一
好涯钸@N笑啊
你一切正常 H鄣?
有]有如重 茈日的感X?
有 我感X很真
感X只凫赌阋
@诱婧
想什N呢
在想Jamie的白雪城堡
我和Peyton^去常堆著玩
我坐在堡狙e
心著各自的未
躲在e面像是可以逃避一切
但若r真可以看到日後的生活
肯定又不敢相信
我多N的幸\
F在又多N的幸\
每人
@戒指o你戴真性感
你在我眼中也很性感
我一天到晚在想
咱不能有孩子@件事
其我不妨多^
不蛟俣^
然後我明早把你叫醒
@游可以一整天
直太美了
好舒服
我t解你 Brooke Davis
那然
-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-=破熊字幕M=-
翻g&校Γw
rgS：\\感x大家支持OTH
-==http://www.ragbear.com==-
@球兄弟 第八季第1集
好拥 xx
I明天_始
我B神勇你功不可]
是啊 ]e
看幼幽悴辉觞N激影 小子
] 我激 你加入山我很高d
只是不想你x_家
@我知道 Jamie
行了 浜昧它N?
戆
你f其他的山球T@咏∩
不清楚 大概不吧
再硪蝗
好了 可以
嘿 我有想^
]耗泐意陪我@季去打客
- 和球一起
-
但是你考成要越碓胶
K且湍在家只
δ碚f不成}吧
- 那]}
- 真棒 哦 另外
Clayf他今年可以
_你一起去看主
怎Nf你也L大了 N?
- 那用f
- 好了
我不在家r
你要臀艺湛 好
我走後就你仨了
四 如果加上Chester
不 加Chester才三
其呢 加上Chester有四
不明白
瞧 又要有新砹
- 真的
- 嗯
- 好呀
我要有像你和Lucas那拥牡艿芰 爸
或者是妹妹
或者吧
瞧瞧你鹤
嗨
嘿
在q他玩的怎
算...算不e
Julian的影很精彩
很好
收到我短信了]?
嗯
我]回是因...
早啊 男朋友
噢...你好
哎
早啊 未婚夫
哦 不要
e再@恿
e再哪恿
每天都是@
我和美女一夜春宵
第二天一眼 太艋昧
她竟_始I起婚Y
f小心哦 先生
你不f都忘了 Peyton向你好
再f了 我不需要@一套
我木q就_始思自己的完美婚Y
- 真的
- 粉黑系主{
第一支舞曲"o可救凵夏"
花束非牡丹不x
蛋糕一定要P梨r橙味
我]提^我喜g看"油脂2"(歌舞片)?
不好意思 我要你失望了 小公主
新娘指定婚必
Clothes over Bros自家的
花阂欢ㄒx珍奇白玫瑰
我第一首舞曲^不是
什NOlivia Newton-John("油脂"主演)
或者Elton John
更不用提什NLil Jon
也Sx菠}r橙蛋糕
我芬獗荒阏f服
前提是我不打算做t色zq蛋糕的
你可知道@是F在的流行
看砦以Q一份工作了
最害的我]f
我了私房X
碛凶约旱姆b品牌
Clothes over Bros 你不]f^吧
哦 你就是那Brooke Davis呀
- 富家女Brooke Davis
- 正是本人
- 我眼光真到
- 那用f
我那一天自有安排
浴室e等你
你E渣弄W我了
天 你好香
我之前]@Nf^?
你的味道也好
你的也不e嘛
- 太美好了
- 是啊
想什N呢
我在想...
你的_好大啊
嘿
我以前怎N]lF呢
完全是男人的_
牡 ef了
是你口袋e的手C
是我的大_碰到你了?
我]手C
你]手C?
] 那是我的下面
好球 老爸
我一起去客霭?
然
尼克斯主鲈觞Nf
好
Scott 你B人
哥叫你半天到]?
就是你 小子
再敢得分 我兄弟Angelo就要你小命
二不f 辟里啪啦
不e 矶P特人
e在我家T口找事 Scott
哪隹炷拇糁去 弱智
嘿
ef"弱智"@~
ff而已
去年我有人在波士D@N苣
好吧 反正你不能f
湖人的呢
才我MX子都是鬯
Π 我在F
] 我不清楚比分 都]正眼看^
天 尼科森(湖人球迷)的褶子也太多了
典
我想你的 小子
我也
f那新 是怎N淼
啊?
不是要生了N?
我只是好奇 怎N生
你竟然把我子m比作@筐
他得我出其不意
就像是忍者 三尺身高
不停我孩子哪淼娜陶
你後碓觞N了
身不自在 大X一片混y
我也只能@恿
我就含含糊糊的拿B和蜜蜂比喻
而他s坐在那憾⒅我
心想我爸向矶际俏业挠⑿
@一刻才lF他是@N]用
他f你的
@下好了 多x
嗯 祝你好\
嘿 @件事何曳锤沧聊ミ^了
你和Jamie陪我一起去夏洛特吧
今天?
@季
好啊 可我不知道一三年的孩子
能找到什N工作 但...
你可以在家教他
我很^意不去
rg@No 你又言辛 外加...
我的抑dY?
嗯
著
我]事 已好起砹
如果我不舒服 告V你的
保C?
保C
我性感的老公不想x_@家
已我很欣慰了
何r如果全家跟你去
就是咱z一起oJamie上性⒚烧n了
有道理
我想你的
等我找他
嘿 你今天M^Clay
我一直想打oQuinn
想把言械氖焊嬖V她 可是一直]人接
其Clay有T
他不在我出征客銮罢f
那游揖l]的很好
所以我走前他都不理我
再f 你在q他]看到他z
f不定黏在房ge呢
f心
不y想像派ι铣鲠h有多G人
但Clay是那N
注意身份
我x_後去那e
也o他硪鲂灾v座
嗯 l你第一次那NI呢
可
找好下一部影了
Brooke 第一本我才看到第三而已
是不是f你要研究一整天呢
怎N了 你有什N打算
"油脂2"
嗯 我更喜g你的安排
等我把黑A克穿上
嘿
嗨
外套很酷 什N碇 "油脂"
是"油脂2"
我]看^那影
最近怎N
g迎欣p我的W服
我的天啊 真不好意思 晌
忘告V你了 我有了 e恨我
恭喜啦
生起]
你的W服?
Σ黄鹬前叫你"男朋友"
我不是那意思...其吧
f回 也]什N好Σ黄鸬
]PS
H上
Miao我短信了
她X得我犯了e
也S是吧
但老天真的很o情
不是我和你相遇的rC 而是@所有的一切
怎Nf呢
反正我喜g你 Alex
e傻坐著啊 你自己也f删
居心不良
我也喜g你 想和你在一起
Grubbs巡演都_始了吧
所以你@喝比耸
Alex 你的影上映了
只是影上播了 ]l行呢
我等些日子]}
f回 如果大u
我就有C去北卡_砑{拍下一部
天天能我新男友
你看怎N 大老?
想{教我@T工
你f我去南非工作
Clay?
]事喊?
我lX@都一整天了
海┥线B人影都]有
你看到]
]
你知道@代表著什N
什N
裸泳
Haley真又言辛
是啊 @λ碚f是好事
自乃死後 她就一直很消沉
F在他又生了一胎 真替她高d
但也有c鹤运
相自私 生一Jamie不
我@V憾]有
太了
或S咱可以拐一回
要N我去P室等你
我你的卵巢òl活力 巡簧隙茧y
到卵巢我就冷
也是 _
我去Q衣服
起a我@次穿子了
Brooke Davis?
P於架孩子的事何议_玩笑的
你被捕了
什N
慢著 槭颤N
我质颤N了 Julian...
Julian
@需要多久
祖宗啊 你差c死我
- 你真像是忍者
- 抱歉
只是好奇新何r出生
也]那N快啦
怎N也有九月吧
你爸f你有事阂
他描述的很模糊
@球 u蛋啊什N的
他f你解
是?
嗯
我就o_始v他兔子的感情故事
你真害
不 @不叫害
感X我鹤幼诌]W走路呢
F在竟口]口和我大性
我只好拿他的兔子Chester
怎N墼觞NY婚e例 害K我了
f那什N
Brooke和Julian婚你知道了吧?
神啊 我e^了q他的哪出好
Alex和Chase?
是 有所耳
我真z憾 Mia
]PS 是我的e
嘿 不那D
要恭喜你言辛
哦 那xx了
但e逼我解o你
我就是白V 走人了
好了
嘿 有句忘f
你能回臀掖蚶砉ぷ魇 我感激不M
Hales e外 你_心就好
我_心 x了
再就是祝你走\
槭颤N
Alex最了 快xMia吧
我知道她被放 但@不是重c
不行 媒w]s @也不是重c
重c是Brooke被拘留了
你是她合夥人也是她
你s快e和Alexander卿卿我我了
磉@救 R上
@e疼
不疼
@耗
]}吧?
] 只是常z查
@e疼不疼?
不
@?
也不
一切正常
只是常z查下
你和Millicent在店e等你
你的律R上就到
我能蜕鲜颤N
你已在臀伊
我去店e吧
一下C就他回
^不能告V任何人 知道
你那...先@ 我炝
H鄣
少
在你嘴前
你z要知道我木肿友e放出
一男人婆警察ξ爷狂搜身
我身上的敏感部位她都]放^
有快f
H鄣 ]那N乐
]那N乐?
] 那N 乐?
我被拘留
被一留E子女警用她的男人手y摸
你若在字典e查"乐"的定x @就是
我也有
男人手
你太F了
哦  我_是F了
因檫@公司是三人的
是 近期砜
你@什N意思
意思是你最近硬泳筒
那你最近r不r就放
老女人 被Alexander迷得FFD
大家有什N坐下好好f
f得好 Millie
是不是你有可卡因大夥合碛冒
真不v理
是 等你被抓起 你斫o我v道理
他指控我做假~
仗
那是什N意思
是f我向投Y人e笫找
有
Brooke
ef了
你又不是我老
就事事 @直太可笑了
你什N意思
我@家上百fYa的公司就是由
一不著{的助理和一打零工的模特砉芾
e忘了 XXS也是尺寸
你也e忘了 五十是一年g
我哪e有五十
行了 住口 你
我才四十冒^
我衣服穿XS的
]嘴
@些指控
欺_我的投Y人
告V我可以解Q掉
告V我可以C明@是稣`
孩子 我f
不 @不是`
o法相信你家Lo你那N事
太酷了吧 再告V我一遍他怎Nf的
o你f了 完全是胡言yZ
我可以在W上查找啊
早了
知道
那是你]有更改你爸的Wj^VO置
大哥 不要 快改回去
- ]什NPS
- 然有PS
我不幽 我答^
你到底想不想知道哪淼
W_
好吧 那我就入 ""?
不 打"女士"和"兔子"?
喔 再打上"性"
@是什N玩意喊
嘿 我也有@
O Chuck
不是我值 我不喜g看
你和她上床了
不是你想的那
我@致 o所^了
有所^ 但不是你想的那
可是你喜g她
Mia 你用短信通知我分手
後砦蚁胙a救
用短信?
嗯 可r你在q他...而且
F在]人打v分手了
Σ黄鹆
那r候...
Alex主友我出去的
那你怎Nf
我f可以
我_始]答
r情r是Chuck想改XO置
我f不行
但最後是改了
芍 不能玩X 不能打手C
可是爸
否t三周
土P和你的好奇心oP
好奇是正常的
@是因槟]做到之前答P於上W的事
明白
我只是不明白
兔子 蜜蜂 u蛋 有@球
行了 是@拥 小子
@是我前最後一天在家
我可以x裼@
或者是玩"C器"
算是我R走前送你的Y物
在你房ge呢
太棒了
我e了
Jam...
怎N了 @至少又多o了我一年逃避的rg
要不要性
好就收吧
我拒^^
告V你
我lFVictoria的行獒 我拒^^
可你是牧
你也t解她@人
哦 她一直@德性
今天下午我s了和律面
你槭颤N@幼 她又榱耸颤N
笪的利?
我需要人投Y男士服b
我Ξa品有信息 F心想M
可是 一直不好D
我便_投Y方@幼霰痊F在更X
Victoria自以樗能搞定
她e了
一旦公司的招抛u度遭人|疑
那就...完了
信u
你得
@是我在青山的第一桶金
你@支票羞辱Victoria
那天你]有被她倒
真是想不到...
我陷得@N深
我]^你t生怎Nf
什N情r
哦 很好 ]任何} 你呢
一 都正常
浜贸霭l了
好了
- 打算道去趟去Clay那e Quinn打o你
- xx
我真把你的|西全扔到上 有Jamie的
f不定能你回心D意
我也想啊
我想你的
嗯
反正呢
咱有X
你也有rg
到rBrooke照看下孩子
е我的撼硐穆逄乜次
答我
我答 真心
- 那好 e我把你撂地上
- 不要
你^我杠放到多低吧 ]和你吹
R^ 相恐怖
我勰
我深深壑你 F在算雨^天晴
@就是苦M甘
有什N需要
嘿 我...
我...清楚你和Chase交往^
希望大家都能看_些
我和Chase在一起肯定人@吧
@倒]有 你不就是@N人N 拆散e人?
嗯 差不多
但@次不是
是你自作自受 我]fe吧?
你可以走了
告V你 他和我比和你在一起更幸福
我看你是放找e人吧 好
@泳秃
我要走了
全都]了
我在
我粢我失去你了
你去睡X 然後...
l生了可怕的事情
我救不了你
之前怎N不告V我
因椴幌肫倪@美好的一天
]有啊
今天很完美
我真高d
你 可不可以...
穿上衣服我看看
]}
Clay?
嘿 H鄣
@是怎N了
Quinn
Clay
@不是
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入