http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549
他昏迷不醒 但指名要见您
拿过来.
他身上什么都没有 只有这个...
和这个
你是来杀我的吗?
我知道这是什么
我之前见过 那是在很多很多年前
在一个已经记不清的梦里 我见过他
那个人有一些激进的想法
哪种寄生虫生命力最强?
细菌? 病毒?
蛔虫?
呃
柯布先生想说
是想法
生命力强 极易传染
一旦大脑被某个想法占据
想抹去它基本是不可能的
完整透氐南敕 会挥之不去
就藏在这里
给像你这样的人去偷?
是的 在梦境中 意识的防御会降低
这使你的思想易于被偷窃
这就叫盗梦
齐藤先生 我们可以训练你的潜意识
教它自我防御
哪怕对方是最厉害的盗梦者
你怎么做得到?
因为我就是最厉害的盗梦者
我知道如何搜寻你的大脑找出你的秘密
我知道诀窍
我可以教给你 所以就算你睡着了
你也不会放松戒备
听着 如果你想要我帮你
你就要完全对我敞开心扉
我要清楚地了解你的想法 要比你妻子
比你的心理医师 比任何人都更了解
如果这是一个梦 你有一个保险箱装满了秘密
我要知道你的保险箱里都有什么
为了进展顺利 你要完全让我进入你的内心
先生们 请享受夜晚 我要考虑一下你们的建议
他知道了
外面发生什么事了?
齐藤知道了 他在玩我们
没关系 我能做到 相信我
信息就在保险箱里
我说"秘密"的时候 他直直地看着它
她怎么来了?
回房间去好吗? 让我来处理
好的 一定要成功 我们是来做事的
如果我跳下去 还会有命吗?
如果你会潜水的话 也许吧
玛尔 你怎么在这儿?
还以为你会想我呢
你知道我想你
但我不能再相信你了
那又怎样?
看来像亚瑟的品味
其实 是目标人物偏爱战后的英国画家
请坐吧
告诉我...
孩子们想我吗?
你根本无法体会
你要干吗?
呼吸下新鲜空气
在那儿别动 玛尔
他妈的
转过来
把枪放下 多姆
请放下枪
给我信封 柯布先生
是她告诉你的? 还是你早就知道?
你指你是来偷我信息的 还是我们其实是在梦里?
我想知道你老板是谁
在梦里威胁他也没用 是吧 玛尔?
那要看你威胁什么了
杀了他只会让他醒过来而已
但是痛苦...
痛苦能被感觉到
根据装饰风格 我们是在你的梦里 是不是 亚瑟?
你干吗? 还不到时候
我知道 但梦境在塌陷了
我尽力施住齐藤
马上就成功了
他差一点就成功了
抓住他!
这样不行 叫醒他
他不醒
让他穿越      什么?
扔浴缸里
拿下他了
你是有备而来的 对吧?
连我的保安队长都不知道这间公寓
你是怎么找到的?
像你这样有地位的人
想跟有夫之妇拥有一间秘密爱巢
不是那么容易的
她永远不会...      事已至此
进退两难      他们靠近了
你想要的东西已经得到了      不是的
你有一条重要信息没写进去 是不是?
你有所隐瞒 因为你知道我们的目的
问题 那为什么要让我们进入呢?      预演
什么预演?      不重要 你失败了
我们盗取了你藏在梦里的所有信息
但你的伪装太明显
放了我 你走吧      你似乎还不明白 齐藤先生
雇我们的公司是不会容忍失败的
我们撑不过两天
柯布?
看来我要化繁为简了
把你知道的告诉我们! 现在就说!
我一直讨厌这块地毯
它有独特的污点和破损
但绝对是羊毛制品
现在...
我是躺在涤纶上
这说明我并不是躺在我家的地毯上
果然名不虚传 柯布先生
我还在梦里
情况如何?      不妙
梦中梦是吧? 让我刮目相看啊
但在我的梦里 就要遵守我的规则
是的 但你看 齐藤先生...
我们并不是在你的梦里
而是我的
混蛋 地毯怎么搞错了?
不是我的错      你是筑梦师
我又不知道他会把脸贴上去蹭!
够了
你 这都是怎么回事?
我控制得了局面      你失控就不好了
我们没时间了 我要在京都下车
他不会查看每节车厢的
好吧 我不喜欢火车
听着 自己保重吧
喂
嗨 爸爸      爸爸
嘿 宝贝们 你们好吗?
还不错      还行吧
是吗 是谁还行 是你吗? 詹姆斯
是的 你什么时候回家 爸爸?
我不能回家 宝贝 现在还不行 记得吗?
为什么?
告诉过你了 我离开是要工作 对吧?
奶奶说你永远不会回来的
菲利帕 是你吗?
让奶奶接电话好吗?
她在摇头
希望是她说错了
爸爸
我在 詹姆斯?
妈妈跟你在一起吗?
詹姆斯 这个话题我们谈过了
妈妈已经不在了
去哪儿了?
够了 孩子们 说再见吧
听着 我会让爷爷带礼物给你们的 好吗?
你们乖乖的 你...
飞机在屋顶了      好的
嘿 你没事吧?
我很好 问这干吗
在梦里 玛尔出现了
听着 你的腿我很抱歉 以后不会再这样了
越来越糟了 是不是?
你只能得到一个道歉 懂吗?
纳什在哪儿?      他没来 要等吗?
我们应该在两小时之前把齐藤的扩张计划
传送给康布工程公司
现在他们已经知道我们失败了 该消失了
你要去哪儿?      布宜诺斯艾利斯
我会在那里低调度日
可能等风声静了再找份活 你呢?
美国境内
代我问候
他出卖了你 以为来找我可以换回一条命呢
那我就成全你了
我不是这样处事的
你要拿他怎样?      不怎么样
但我不知道康布公司会怎么想
你想让我们干什么?      奠基(植入观念)
可能吗?      当然不可能
如果你能从别人脑子里偷走信息
为什么不能给他个新想法呢?
好吧 我现在给你植入个想法
我说 "别想大象" 你会想到什么?
大象
是的 这不是你的想法 因为你知道是我给你
目标的大脑能追溯到想法的根源
真正的灵感不可能假冒      不是的
你能做到吗?      我有的选吗?
因为我能自己想法子把康布那边平息下来
那你就真有的选了
那我选择离开 先生
告诉机组你想去哪儿
嘿 柯布先生
你想回家吗?
回美国 见你的孩子们
你办不到 没人可以
就像奠基一样      好了 柯布
你要植入的想法有多复杂?      简单得很
要想植入别人的大脑 任何想法都不会简单
我最大的竞争对手是个快死的老头
他儿子很快将继承公司的控制权
我要他下决心毁掉他爹的帝国
柯布 我们不该管这事      等等
如果我真的做 假设我做得到的话...
我需要你的保证
我怎么能知道你会不会兑现?
你不会知道
但我有这个能力
那你究竟是想放手一搏呢
还是迟暮之时 满心悔恨...
孤独地等死?
集合人马 柯布先生 择友要更加谨慎
听着 我知道你有多想回家
这不行的
可以的 只要足够深入
你又不知道
我之前做过
对谁?
我们为什么要去巴黎?
我们需要新的筑梦师
你一直都不喜欢你的办公室 是不是?
在那个耗子洞里没法思考
你来这里安全吗?
从法国被引渡回美国
是一场政治恶梦 你知道的
我觉得以你 他们会想出办法的
你看 我买了这些
有机会就送给孩子们
偶尔几只毛绒玩具
不足以让他们感觉还有父亲
我只是照我知道的 照你教我的去做
我从没教你去当贼
不 你教我如何操纵人们的内心
但事发之后...
并没有多少合法手段让我施展这项技能
你到底想干什么 多姆?
我找到办法可以回家了
为某个强权人物做事
我相信他能永久地撤消对我的指控
但我要你帮忙
你要来带坏我最有前途 最好的学生
你知道我开出的条件 让他们自己选择吧
钱      不仅仅是钱
你记得的
让你有机会建造教堂 整座城市...
从未存在过的东西
在现实生活中不会存在的东西
你是想让我找别人去追随你的幻想?
他们不必真正入梦
他们只要设计梦境 再教给做梦者 这就行了
那你自己设计
玛尔不让我设计
现实点吧 多姆
拜托      现实
你的孙子们...
他们在等爸爸回家
这就是他们的现实
这份工作 最后的一次 就是我回家的方法
要是还有别的办法 我也不会来
我要一个和我过去一样棒的筑梦师
我知道有人能做得更好
阿里阿德涅
来认识一下柯布先生
很高兴见到你
如果你有时间
柯布先生有个工作机会想跟你谈谈
实习工作?
也不算
我要先测验你
你不打算先告诉我点什么?
在我描述这工作之前 我要知道你有能力做好
为什么?      严格来说 这活不算合法
用两分钟时间
设计一个要花一分钟才能走出来的迷宫
停
再来
还不够好
这还差不多
据说大脑的潜能只被运用了很少一部分
但那是指我们醒着的时候
在我们睡着时 我们的大脑几乎是全能的
比如?
想象你正设计一座大楼
你有意识地创造其每一面
但有时 好像它在自我创造
知道我的意思吧
是的 我只是发现了它而已
真正的灵感 是吧?
在梦里 我们的大脑一直在这样做
我们在感知世界的同时 也在创造它们
我们的大脑擅长于此 以至都意识不到这过程
这样使得我们能直入中心
怎样?      接管创造那部分
下面就是我需要你做的
你要创造梦境世界
我们把目标带进那梦里
里面充满他们的潜意识
我怎么能做出那么多细节
让他们觉得那就是现实?
我们做梦时 梦境感觉起来都是真实的 是不是?
只是我们醒来后
才意识到事有蹊跷
我问你个问题
你没法真正记得梦境的开始 是不是?
总是忽然就到梦境中了
好像是的
那我们是怎么到这儿来的?
我们刚从...
好好想想 阿里阿德涅 你是怎么来的?
你现在在哪儿?
我们在梦里?
你现在是在工作室之中做梦
这是你学习共享梦境的第一课 镇定点
如果这只是个梦 那你为什么...
因为这不仅仅是个梦 对不对?
被喷一脸碎玻璃能把人疼出尿来
在梦中的感觉是真实的
所以军方才研发梦境共享
这是一个训练项目
让士兵射击 捅死 勒死彼此...
然后醒来
那跟筑梦师有什么关系?
总要有人设计梦境啊 对吧?
再给我们五分钟怎么样?
就五分钟?
什么 我们谈了最少得有一小时了
在梦里 大脑的运行要迅速得多
所以时间似乎变慢了
现实的五分钟等于梦中的一小时
何不看看你用五分钟能做出什么来?
基本的布局已经出来了 书店 咖啡馆
别的东西也基本都在了
这些人是谁?      我潜意识中的投射人物
你的?      是的
记住 你是梦主 这世界是你建造的
我是目标 这里由我的心理操控
你可以同我的潜意识交谈
这是我们从目标那里盗取信息的途径之一
还有什么别的方法?
建造一个安全地 比如银行保险库或监狱
大脑会自动把想保护的信息放到那里
明白吗?      之后你就闯入并偷走它?
这个嘛
我以为梦境只是视觉的东西
但更重要的是它的感觉
我想问要是违反这里的物理规律
会怎么样?
不错吧 是不是?
是的
他们怎么都盯着我?
因为我的潜意识感觉到这世界是别人创造的
你改变得越多
投射人物就会越快趋近你
趋近?
他们感觉到梦主的异质性
他们会攻击你 就像白细胞攻击感染一样
什么 他们会攻击我们?      不 不
只是你
很厉害 但我告诉你
如果你再这样改变事物...
天哪 让你的潜意识放松点行吗?
这可是我的潜意识 记得吗? 我控制不了的
有一手啊
我认识这座桥 这里是真实的 对不对?
是的 我每天经过它去上学
永远不要根据记忆来重建地点
要一直想象新地点
要从熟悉的事物开始创造 不是吗?
只能用细节 一盏路灯或是一座电话亭
不能套用整个地点
为什么不能?      从回忆来建造梦境
最容易让你分辨不清现实和梦境
这是你的遭遇?      听我说
这跟我无关 明白吗?
那为什么要找我来为你造梦?
嘿 放开她 退后 退后
柯布 柯布!      放开她!
放开我! 放开我!      玛尔!
玛尔      柯布 叫醒我!
叫醒我 叫醒我!      不!
玛尔 别      叫醒我!
嘿 嘿 看着我 你没事了 没事了
嘿      为什么我醒不来
预定的时间还没到
在梦里 除非你死了 否则是不能醒来的
她需要个图腾      什么?
图腾 是一个小的私人物品
你的潜意识还真给力呢 柯布
她真迷人
我看你是见过柯布太太了      那是他妻子?
是的 图腾 就是个小物品 有点份量
你独有的东西 不让别人知道
比如硬币?      不
要比那个更独特 比如 这是注铅的骰子
不行 我不能让你碰它 那就事与愿违了
看 只有我才知道
这骰子的平衡点和重心在哪里
这样的话 当你看着你的图腾
你就能确定地知道你不在别人的梦里
我不明白 是你看不到出了什么事
还是你不愿望去面对...
但柯布有些严重的问题 他试图去掩饰
我不打算向那样的人敞开心扉
她会回来的 我从没见过哪个人学得这么快
现在对她来说 只有现实是不够的 等她回来时
等她回来 你要让她建迷宫
你要去哪儿?      我去看看埃姆斯
埃姆斯? 不行 他在蒙巴萨 那儿可是康布的地盘
这个险必须冒
厉害的贼多得是      我们要的不是贼
我们需要的是伪造者
全都下了吧 留着它们也不会繁殖
你怎么知道
请你喝一杯
这个就是
你的拼写还是这么烂      死一边去
你书写怎么样?
风格多变      很好
非常感谢
奠基
在你费心告诉我那是不可能的以前 让我来...
不 那完全可能 只是难得要命
有意思 因为亚瑟一直告诉我那不可能
亚瑟 你还跟那个混小子一起干?
他对他的工作很擅长 不是吗?
他是最好的 但他没有想像力
跟你不一样
听着 如果你要奠基 就需要想像力
让我问你 你之前做过吗?
我们试过 我们植入了观点 但没成功
是你植入得不够深吗?
不 这不只跟深度有关
需要最简单的想法...
让它在目标的心中自然生长
这是微妙的艺术
那么 你想植入什么想法呢?
我们要一个大公司的继承人瓦解他父亲的帝国
你可以找一堆政治动机
还有反垄断观点什么的
但这一切都 呃...
全得看目标的喜好如何 是不是?
你要从最基本的开始
那是什么?
父子关系
你有药剂师吗?      还没找到
好吧 这里有个人 尤瑟夫
他有独创的药剂配方
为什么不带我过去?
等你甩掉尾巴之后 酒吧那个人
康布公司
悬赏抓我 是要死人还是活人?
不记得了 看他开不开枪就知道
分头跑 我在酒吧楼下等你
半小时后?
再回这里?      他们肯定不会怀疑这里
好的
弗雷迪 弗雷迪・西蒙斯
是你 对不对?
不对 不是你
现在没在做梦了吧?
抓住他!
在那儿
一杯咖啡
嘘
要搭车吗 柯布先生?
你来蒙巴萨做什么?      保护我的投资
你就这样甩掉尾巴的 是吗?
又一个尾巴
柯布说过你会回来的
我不想来的 但是...      但别的东西都不给力
这是...
纯创作
我们看一下矛盾建筑好吗?
如果你要建造完整的三层梦境...
你就要掌握一些诡计 不好意思
什么诡计?
在梦里 你可以把建筑改造成不可能的形状
你就能创造封闭的循环 像彭罗斯楼梯
永恒楼梯
看吧
矛盾
那么 像这样的封闭循环
会帮你伪装你所造之梦的界限
这些层循环要多大?
可以是任何东西 从大楼地板到整个城市
一定要足够复杂 以此躲开投射的追捕
迷宫?      是的 迷宫
迷宫设计得越好
在被投射抓住之前 我们就有更多的时间?
不错
我的潜意识貌似很礼貌
哈哈 等着吧 他们会变坏的
没人喜欢脑子里有别人捣乱
柯布不能再筑梦了 是不是?
我不知道他还有没有这能力 但他不愿再筑梦了
他觉得他不知道迷宫的布局要更安全一些
为什么
他不告诉我 但我觉得是因为玛尔
他前妻?      不 不是前妻
他们还在一起吗?      没有
她死了
你看到的只是他对她的投射
她在现实生活中是什么样的?
她很可爱
你要找药剂师?      是的
为工作而合成药物?
再跟我们一起入梦
不 我很少出勤 柯布先生
我们要你入梦 为我们的需要而特制药物
什么需要?      足够的深度
梦中梦? 两层梦?
是三层
不可能 梦中嵌入这么多梦太不稳定
是可能的 你只要加一剂镇静剂
要强效的镇静剂
有多少成员?      五个
六个
要知道你做没做成
唯一的办法就是我跟你一起进入
这样的工作不能允许旁观者 齐藤先生
这次嘛 我觉得必须有
我觉得 这就是个好的开始 我每天都服用
为什么?      我带你看
也许你不愿看到这景象
你先请
十个 十二个 他妈的全联起来了
他们每天都来共享梦境
看吧 非常稳定
他们每天做梦多久?      三四个小时
在梦里呢?
用上这玩意嘛 每天大约40小时
他们为什么这么做?      告诉他 柯布先生
一段时间过后 这就变成了入梦的唯一方法
你还做梦吗 柯布先生?
他们每天是来睡觉的?      不
他们来是为被唤醒
梦境变成了他们的现实
你有能耐反驳我吗 先生?
看看你的能耐
你知道怎么找我
你知道你要做什么
犀利吧?
你还好吗 柯布先生?
是的 我没事
罗伯特・费舍尔 "费舍尔翌日能源集团"的继承人
你看费舍尔先生哪儿不顺眼?
跟你有什么关系
齐藤先生 这不是普通的商业间谍活动
你让我奠基
我真心希望你明白这事的严重性
我们在他脑中植入的想法会长成信念
这个信念会限制他
它可能会改变...
它可能会改变他的一切
只有我们能阻止他们垄断整个能源行业
我们已经丧失竞争力了
很快 他们将控制世界上一半的能源供给
结果是 他们会变成新的超级大国
全世界也需要罗伯特・费舍尔改变心意
这是我们的出发点
罗伯特・费舍尔跟他父亲的关系如何?
有传言说他们的关系很复杂
我们不能根据传言就开工 是不是?
你能接触到这个人吗? 布朗宁
老费舍尔的左右手 小费舍尔的教父
这有可能 如果你有合适的资源的话
找资源可是我的强项 齐藤先生
我看他们不想和解 搞定他们
布朗宁先生
马里斯・费舍尔的政策一直是回避官司
要把你的话直接传给马里斯吗?
那就不必了
不不不 我觉得应该
他怎么样?
我不想太打扰他 但是...
罗伯特 我让你他妈...      等等 去做吧
费舍尔先生      接过来
永远 永远也别照我说的做
别管了
这样
这肯定是他珍视的回忆
我把它放在他床边 他都没注意到
罗伯特
我们得谈谈请律师的事了
我知道这不容易      现在不行
但这是必须的      彼得叔叔
秃鹰在盘旋
马里斯・费舍尔病得越重
彼得・布朗宁的权力就越大
我有足够的机会观察布朗宁
学习他的仪表神态
研究他的癖好 如此这般
所以在头层梦里 我可以模仿布朗宁
对费舍尔的显意识进行暗示
之后 我们带他到更深一层的梦中...
他对布朗宁的投射应该马上会给他回馈
让他自己产生这想法
不错 这是唯一行得通的办法
一定得是他自己想出的
埃姆斯 我被你震住了
像以前一样 谢谢你的自大 亚瑟
你要自己入梦吗?
不 我只是 呃 做个实验
我没看到别人在 所以...
是的 我其实是在做我的图腾
给我看看
学到不少嘛 哈?
以优雅的方式跟随现实
是你的主意吗?      不 其实 呃...
是玛尔的 这...
这个是她的
她会在梦里转动它 而它永远不会停
一直转啊转啊
亚瑟说她去世了
迷宫怎么样了?
每一级都联系着我们想进入的...
目标的潜意识
所以我把最底层做成医院
让费舍尔带出他父亲
要知道 我...其实我对这布局有个疑问
不不不 别告诉我细节
只有梦主才能知道布局
这很重要吗?
以免我们有人带入了自己的投射
我们不想让他们知道迷宫的细节
你是说以免你带入了玛尔
你挡不住她 是不是?
是的      你不能筑梦
因为如果你知道迷宫 她也会知道
她会破坏整个行动
柯布 他们知道吗?      不知道
如果情况再恶化下去 你要警告他们
没人说会恶化下去
我要回家 我现在只关心这个
你为什么不能回家?
因为他们以为是我杀了她
谢谢      为什么?
没问我有没有杀了她
"我要摧毁我父亲的帝国"
这个主意罗伯特肯定不会接受
所以我们要把它深深植入他的潜意识里
潜意识是被情绪控制的 而不是理性 对吗?
我们要想办法把它转译成感情线索
要怎么把商业策略转译成感情?
那就是我们今天的主题
罗伯特跟他父亲的关系...
说得好听点 很紧张      能利用这一点吗?
我们暗示他把捣毁他父亲的公司
看作是对老头子的报复
不行 因为我认为积极的感情比消极感情更强大
我们都渴求和谐和宣泄
我们要设法让罗伯特・费舍尔
对此产生积极的回应
好吧 试试这个 呃
"我父亲明白我想自我创造
"而不是跟随他的脚步"
这可能能行
可能? 光"可能"还不行
谢谢你的提议 亚瑟
原谅我想知道得更具体些 埃姆斯
具体?
奠基跟具体无关
等我们潜入他的意识 我们得从找到的东西入手
在最高一层 我们要重启他和他爸的关系...
跟他说 "我不会重走我父亲的老路"
在下一层面 我们要让他产生愿望
"我要自己有所创造"
之后 等我们到达底层 再把大真理摆出来
"我父亲不希望我变成他"      不错
入梦三层
哪怕是最轻的打扰都会使梦境崩塌
镇静剂
让睡眠稳定到可创造三层梦境
所以我们需要极强力的镇静剂
晚安
我们将服用的药物...
会为梦者创造明确的联系
同时加速大脑运作
换句话说 让我们有更多时间停留在每一层
梦中的大脑运作会是平时的20倍
当你进入梦中梦 效果会更强
总共三个梦 就是10小时乘以20倍
我数学一直烂如屎啊 那是多久?
在头层梦 是一星期
次层梦是六个月 在第三层
就是十年
谁愿意被困在一个梦里十年啊?
要看是什么梦了
那我们奠基之后要怎么出来?
希望你能更优雅一点 别拿枪轰我脑袋
用穿越      穿越是什么?
阿里阿德涅 这就叫穿越
你体验到的下坠感会将你弄醒
将你拖出梦境
吃了那镇静剂 还感觉得到穿越?
这正是犀利之处
我特制的镇静剂不会损害内耳的平衡系统
这样不管睡得多沉 梦者仍能感到下坠
以及翻倒
要点是制造能穿越三层梦的穿越
我们可以用音乐倒计时来同步三个穿越
他没预约任何手术 连牙医也不看
他本来不是要做膝盖手术吗?
没有 没有任何可使他昏睡的机会
而我们需要...
我们需要至少10小时的安全时间
悉尼到洛杉矶
世上最长的航线之一 他两周飞一次
那他肯定是搭私家机去
要是他的飞机出了意外故障 就坐不成了啊
一定要141机型      为什么
141上 驾驶舱在顶部...
头等舱在前端 所以没人会过去
你要买通
整个机舱和头等舱的乘务员
我把整家航空公司买下来了
这样似乎方便点
看来我们有了10小时了
阿里阿德涅? 顺便说一句 做得好
你知道怎么找我
你知道你要做什么
还记得你向我求婚的时候吗?
当然记得了
你说你做了个梦
梦到我们一起变老
我们可以的
你不该来
我只想看看
你每晚在做什么实验
这跟你无关
跟我关系大着呢
你让我跟你分享梦境
这个不行 这是我的梦
为什么要这样对自己?
只有这样我才能做梦
做梦对你如此重要吗?
在梦里 我们还在一起
这不仅仅是梦
而是回忆 你说过绝不能用回忆的
我知道我用了
你是想让她活下去 你放不下她
你不明白 这都是我后悔的时刻
这是我要改变的回忆
你有什么好后悔的?
听着 关于我 你只需了解一件事
这是你家?
我和玛尔的家
她在哪儿?
她已经走了
那是我儿子 詹姆斯
他在挖什么东西 可能是虫子
那是菲利帕
我想过叫他们...
他们就会回过头来 我就能看到...
他们美丽的笑脸 但一切都太迟了
机不可失 柯布
之后我就开始惊慌
我知道我会后悔这一刻
因为我要最后一次见见他们的脸
詹姆斯 菲利帕 进来!
但这时刻过去了
不管我做什么 都改变不了这一刻
正当我要叫他们时...
他们却跑开了
如果我想再看到他们 我就得回家
回到现实世界
你来干什么?
我叫...
我知道你是谁 你来干什么?
我只想弄明白
你怎么明白的了?
知道爱人是怎样的吗?
合二为一?
我不知道
我给你出个谜语
你在等一列火车
一列可以带你远走的火车
你知道你希望火车会带你去哪儿
但你也不确定
但没关系
火车要带你去哪儿 怎么会对你没关系?
因为你们会在一起
你怎么能带她来这儿 多姆?      这是哪里?
这是我们以前过结婚纪念日的酒店套房
这里发生过什么?
你保证过! 你说过我们会在一起的!
求你留在这里 就一会儿!
你保证过我们会在一起的!
你说过我们会一起变老!
我会回来找你的 我保证
你以为你可以建一个记忆之牢 把她锁住吗?
你真的以为这样就能困得住她?
到时间了
马里斯・费舍尔刚在悉尼死了
葬礼是什么时候?      周二 在洛杉矶
罗伯特在周二之前会将尸体运回 我们该行动了
好的
柯布 我跟你去      我答应过玛尔斯 不行
队里需要有人知道你在经受怎样的挣扎
这个人不必是我...
那你就要告诉亚瑟我刚刚看到的
飞机上多留个位子
如果我上了这航班 你又不守承诺
我们着陆后 我就要到监狱过我的下半辈子
在途中把事情办好的话
我在飞机上打个电话
你就可以顺利入境了
对不起      没事
谢谢
不好意思 这是不是您的? 肯定是您掉的
想喝点什么吗?
请来杯水
我也一样
呃
谢谢
你看 我没法不注意到...
你是不是跟著名的马里斯・费舍尔是亲戚?
对 他...
他是家父
他的一生鼓舞人心 节哀顺变
给      谢谢
嘿
敬你父亲
愿他安息
入梦前没尿尿是吧?      不好意思
起飞前香槟喝太多
哈哈 你他妈说对了
我们知道这种天气 他得打车
混蛋 再来一次试试?      走开
让他打... 我先挂了
好了 的士 谢谢
好的 第三市场 赶上了
你要干吗?      不好意思 我还以为是空车
不是      要不我们拼车吧
不要吧 能不能停车?
很好
上来
我这有500美元 钱包更值钱
至少送我到站
我怕这样不成
掩护他!      趴下 快趴下!
到底怎么回事?
我不是这么设计的
柯布
干掉他!
你还好吧?
是的 我没事 没事
费舍尔没事 除非他晕车
齐藤?
把费舍尔带进后屋
带他到后面 快点      怎么回事?
他中枪了? 他要死了吗?
不知道      上帝你妹啊
你去哪了 怎么回事啊?      被货运车挡住了
为啥在市中心放辆横冲直撞的火车?
我没有啊      那它从哪儿来的?
该问的人是我吧 为什么被人暗算了?
那并不是普通的投射 他们受过训练 他奶奶的
他怎么会受过训练      费舍尔找了个盗梦者
教他的潜意识怎么自卫
所以他的潜意识已经军事化了
应该能调查出来的 抱歉
那为什么没查出来?      冷静点
别他妈让我冷静!
这是你的工作 他妈的 都是你的错!
你应该调查清楚费舍尔的背景!
这种情况我们怎么做!
我们之前也对付过潜意识保镖!
我们更小心一点 会没事的!
这并不在计划之内! 他要死了 老天爷
让他解脱吧
不 别这么做 别这样!      柯布 嘿
他很痛苦 我叫醒他
不行 这样弄不醒他
你什么意思
这样弄不醒他?      他醒不过来的
我们在梦里死去 就会醒来
这次不行
我们吃了太多药 那样根本醒不了
很好 那我们死了会怎样?
坠入意识边缘      你说真的吗?
意识边缘?      混乱的梦域空间
那下面到底有什么玩意?
原始而无尽的潜意识
下面什么都没有 除了以前被困住的
分享梦境的人留下的东西
也就是说 只有你
我们会被困多久?      根本都别指望...
在镇静剂的药效过去之前逃走      多久?
几十年 可能是永远 问他 只有他到过那儿
把他弄上楼
太好了
谢谢
所以现在我们给困在费舍尔的世界
跟他的私家军队打仗
如果我们被杀...
我们会迷失在意识边缘 直到大脑生蛆 是吧?
有人懂急救吗?
你知道这些风险但不告诉我们?
本来不必有风险的
我不知道会有枪战      你没有权力
只有这样才能深入三层梦
你早就知道 还同意这样做?
我相信他
什么时候? 他答应给你一半的报酬?
不 是全部的钱 此外 他还说他以前也做过
以前就做过? 什么 跟玛尔一起?
因为那次进展很顺利?      跟这事没关系
我要不惜一切去看我的孩子
你带我们上了没有出口的战区?
有出路的
我们继续工作 如果我们做得够快
我们穿越回去 就像以前一样
算了吧 我们走得越深越没有希望
我耐着性子等这层结束
我们说话这会费舍尔的保安已经包围了这里
十小时的飞行时间等于这里的一星期
这意味着我们每个人都会被杀死
我可以保证
我们别无选择 只能尽快照计划行事
进攻是最好的防守
准备好
你 过来 把他弄醒
我花了一千万买防绑架险
这样应该就简单了      闭嘴! 简单个屁
在你爹的办公室 在书架下面
藏着他的私人保险箱 我们需要密码
我不知道什么保险箱
这并不意味着你不知道密码
告诉我们密码是什么
我不知道
我们是从高层打听来的 你肯定知道
是吗? 谁说的?
这玩意值五百美刀      里面有什么?
现金 卡 身份证 还有这个
有用吗?
可能
到你了 你有一个小时
一小时?
我应该有整晚的时间
齐藤也不该胸口中枪
你有一个小时 请给我们点有用的东西
怎么回事?      就那个高层
彼得叔叔
让他们停下
密码      我不知道
布朗宁怎么说你知道?      不知道
让我跟他谈谈 我就能知道了
你们有一个小时 快说吧
你没事吧?
你还好吧?
这帮混蛋绑了我两天了
他们有人能进你爸的办公室
他们想打开他的保险箱      是的
他们以为我知道密码 但我不知道
我也不知道 那么...      什么?
马里斯说过等他死后
就只有你能打开它
不 他从没告诉过我什么密码
也许他说过 只不过你不知道那是密码而已
那是什么?
我也不知道 什么有意义的数字组合吧
根据你和马里斯相处的经历
我们没有什么有意义的相处经历
也许在你母亲去世之后
我妈死后 知道他跟我说什么吗?
"罗伯特 真的没啥好说的"
他不会表达情感
我那时才11岁 彼得叔叔
他怎么样?      他很受罪
等我们进入下一层梦 痛苦就会减轻些了
如果他死了呢?
最坏的情况是
等他醒来 他会丧失理智
柯布 我仍然会信守承诺的
我很荣幸 齐藤
但等你醒了 你压根不会记得有过承诺这回事
意识边缘会变成你的现实
你会迷失在那里
直到变成个老头
满心悔恨?
孤独地等死
不
我会回来的
我们再一起当年轻人
呼吸
如果不告诉他们密码 我们必死无疑
他们只想要赎金      我听到他们的话了
他们会把我们锁进货车 然后开到河里
好吧 保险箱里有什么?
给你的东西
马里斯常说那是他给你最宝贵的礼物
一份遗嘱
马里斯的遗嘱保管在波特-邓恩事务所
那是备用的
如果你愿意 这份的效力可以取代那份
它分裂了弗舍尔翌日的子产业
就我们所知 那意味着整个帝国的瓦解
把我继承的遗产全毁掉?
他为什么想这么做?      我也不知道
他爱你 罗伯特
用他特有的方式
特有的方式
在最后...
他唤我到他病床前
他都说不出话来了
但还是撑着跟我说了最后一句话
他把我拉近
我只能听得出...
一个词
"失望"
你什么时候去过意识边缘?
其他人可能被你说服继续工作
但他们并不知道真相      真相? 什么真相?
真相就是
你随时会让一辆货运车穿墙而过
真相就是 玛尔已经占据了你的潜意识
真相就是 我们越深入费舍尔的潜意识
我们也在深入你的潜意识
我也不知道之后会发生什么事
当时我们一起工作
我们在探索梦中梦的概念
我太操之过急
我不断地深入再深入 想走得更远
我就是弄不懂
在那里一小时可以变成几年...
我们陷得太深
当我们躺在自己潜意识的沙滩上...
已经分不清什么是现实
我们在创作 我们建造了自己的世界
花了好多年
才建成我们自己的世界
你们被困了多久?
差不多50年吧
天哪
你怎么受得了?
刚开始感觉不错 好似上帝一样
问题是我知道这一切都是梦境
后来我忍受不了那样的生活
那她呢
她把自己内心深处的想法锁起来了
一个她明明知道 却刻意遗忘的真相
意识边缘成了她的现实世界
你们醒来后呢
在梦中我们经历了数十年 已经迟暮
却又被拉回现实中做年轻人?
我知道她不对劲 可她就是不承认
终于 她给我说了实话
她心里一直有个想法
就是这个想法改变了一切
她觉得我们生活的世界不是真实的
她要被唤醒 回到现实中去
想回到现实...
我们就必须自杀
她没想过你们的孩子吗
她觉得他们都是投射
她认为真正的孩子在现实里等我们
我是他们的妈妈      冷静点
我知道现实跟梦境的差别
如果这是我的梦境 为什么我不能控制它
因为你不知道你在做梦
她的态度很强硬 我无力劝说
不管我怎么求她 怎么劝她
她就是想自杀 但她又不愿意一个人去死
她太爱我了 于是
她在我们的结婚纪念日想出了一个计划
亲爱的 你在干什么      跟我一起吧
下来好吗 听话 快下来
不 我要跳下去 你要跟我一起跳
不 我不会的
听我说
如果你跳下去 你不会醒过来 你会死的
快下来
听话 下来吧 我们好好谈谈
我们谈得够多了
玛尔      爬到窗台上来
要不我现在就跳下去      好吧
我们好好谈谈
行吗
我让你放手一搏      不要啊 亲爱的
我不能 你知道我不能那样做
想想我们的孩子
想想詹姆斯
想想菲利帕
如果你不跟我走 他们肯定会被带走
什么意思      我给律师签了一份文件
说我很担心我的安全
因为你威胁过要杀我
你为什么这么做      我爱你 多姆
为什么 为什么要这么对我
你不用因为离开他们而自责了
我们回家 看真正的孩子
不不不 玛尔 听我说
看着我 求你了
你在等待一列
玛尔 靠 别这样
能带你远走的火车
詹姆斯和菲利帕在等你
你知道你想让火车带你去哪儿
他们在等我们      但你不能确定
玛尔 看着我      但没有关系
玛尔 我靠
玛尔 听我说      因为你会和我在一起
亲爱的 看着我 玛尔 不要啊
我的天啊
3个心理医生都证实她神志清醒
但我没法解释她发疯的原因
我只能逃走
现在就走 否则来不及了 柯布
詹姆斯 菲利帕 快回来
好 我们走
我丢下了孩子
我一直想回家见他们
是你的罪恶感造就的她
但她自杀不是你的责任
如果我们要想成功
你必须原谅自己 学会面对她
但你不用独自面对这一切
不 你不...      我是为其他人着想
因为他们不知道
跟你来到这一层梦境有多危险
我们得走了
时间到了
我不知道什么密码
反正现在想不起来      凭直觉说一个呢?
我的人已经在你爸办公室
准备输入密码了
你现在想到哪六个数字 告诉我
我不知道      快点说
我说 快点 快点
5 2 8 4 9 1
下次反应快点
好了 把他们套上 要出发了
你活着对我们有好处 听见了吗
有什么进展了
他和他父亲的关系比我们想象的糟糕
那又怎样
他俩关系越紧张 就越利于他情感宣泄
我们怎么去协调他父子俩的关系呢
他们关系太差了      我正在琢磨
快点 防御者包围得越来越近了
我们必须在被围堵之前冲出去
我靠
做梦就做大点嘛 亲爱的
我们要把他对父亲的敌意转移到他教父身上
要毁掉他和教父的良好关系吗
不 是要修补他和他父亲的关系
让他看清他教父的真面目
我们应该向费舍尔收费 高过齐藤出的价
保安越来越多 我们越深入梦境 他就越没安全感
我们该上演查尔斯先生的把戏      不行
查尔斯先生是谁      这主意真糟糕
我们一进入那家宾馆接触费舍尔
他的防御者会立马提防我们
我们就用对付斯坦那招 扮成查尔斯先生
你以前试过?      是啊 失败了
目标人物意识到他在做梦
他的潜意识把我们撕成了肉片
很好 但你们学到经验了 是吧
我要分散一下注意力      没问题
像以前那样 来一个美女如何
听着 好好开车 知道吗
下一层梦境会很不稳定
不要跳太早了 我们只有那一次机会 必须成功
我会先放音乐提醒你们的 剩下的就靠你们了
准备好了吗      准备好了
做个好梦
你觉得我很无聊吗
我在给你讲我的故事 但好像你不爱听
我脑子很乱
查尔斯先生来了
费舍尔先生 是你吗
很高兴再见到你 我是市场部的罗德・格林
呵呵
您是...      路人甲
要是你无聊了
你肯定找不到她了
除非她的电话号码真的只有6位数
通过偷钱包跟你交朋友 真有趣
我勒个去 光那钱包至少就值500
500美元 是吧
别担心 我们谈话时 我的人已经在注意它了
查尔斯先生到底是神马东东
就是一开始就挑拨费舍尔和他的防御者的关系
那你为什么不赞成这招
因为这会告诉目标人物他在做梦
我们就容易引起注意
柯布不是说不会那样做吗      哼
你注意到他多少次
在做自称绝对不会做的事
齐藤先生 有时间吗
不好意思      等等
你精力不错嘛
有意思 埃姆斯
飞机遇到气流了?
不是 是上一层梦境
尤瑟夫在开车
对不起 你说你是谁来着
市场部的罗德・格林
但这不是真的 对吧
我的名字叫查尔斯 你还记得我吗
我是你在这里的安全负责人
去另一层楼 别停下来
把钱包丢了 保安会找它的
好的      我们要给柯布多争取一点时间
保安?
你是这家宾馆的保安?      不 不
我是身份很特殊的保安
保护您的潜意识安全
你是说梦境吗
你的意思是盗梦?
我来这是保护你的
费舍尔先生 我来保护你是因为
有人想通过你的梦境到达你的意识
你在这并不安全
他们要来找你了
天气不正常啊
你感觉到了吗
怎么了
柯布让费舍尔觉得这个梦境很怪异
所以他的潜意识都在找梦主了
就是在找我 赶紧亲我一下
他们还是在看我们啊
是的 不过值得一试嘛
我们该走了
你感觉到了吗 费舍尔先生 你是受过这种训练的
注意这种奇怪的天气和重力的变化
这些都是假的 你在做梦
测试你是否在做梦最简单的方法是
尝试回忆你是如何来到这家宾馆的 还记得吗
嗯 我...
别紧张 深呼吸 你受过训练的
接受你在做梦的事实吧
我是来保护你的 走吧
你也不是真实的?      不是
我是你潜意识的防御投射之一
我到这是要保护你
防止盗梦者把你陷入梦境
但我相信你已经陷进去了 费舍尔先生
是啊
好吧
你能把我带出去吗
马上带你出去 跟我走
等等
老天啊 你在干嘛
这些人想要绑架你
如果你要我帮忙 就必须保持冷静
你要和我合作 费舍尔先生
如果这是梦 我杀掉自己就能醒过来 不是吗
费舍尔先生 如果我是你的话 我不会这样做
我相信他们给你吃镇静剂了 如果你扣动扳机
你可能就醒不过来了
你可能会掉入下一层梦境
你知道我什么意思
你训练过的
你该记得我怎么对你说的
把枪给我
这个房间刚好在528下面吗?      是的
回忆 费舍尔先生 努力回忆
这个梦之前 你记得什么
有很多枪火声
在下雨
彼得叔叔
我们被绑架了      他们把你们关在哪儿了
一辆面包车后面
难怪重力转移
你在面包车后面 继续想
他们问我...
什么保险箱的事
怎么总想不起来啊
就像你一觉醒来回忆做过的梦一样难
这需要多年的练习
你和布朗宁被拖到这个梦境里
是因为他们想从你的意识里偷某样东西
你要专心回忆那样东西是什么
是什么 费舍尔先生 快想
一串密码 他们要我说出凭直觉想到的数字
他们想从你的潜意识里拿走一串数字
它可以代表任何事 我们现在在宾馆里
可以试试房间号 那串数字是什么
努力回忆 这非常重要
5 2 - 什么来着 太长了
好 就从这开始吧 第5层
好
那你要用计时器吗      不 我靠自己的判断
当你们在528睡过去时 我等尤瑟夫的穿越
你怎么知道要穿越了呢      他会放音乐
当车撞到桥的栏杆
就不会出现差错
我们就可以同时穿越
如果时间过早 我们就回不了上级梦境
如果太晚 我们就来不及下坠
为什么不能?      因为车会做自由落体运动
失重状态下是没法让你下坠的      懂了
他们是我的人
查尔斯先生
你知道这是什么吗 费舍尔先生      我知道
他们想让你到下一层梦境去
我已经在梦里了      再下一层
什么意思 梦中梦吗
我看见你变样了
什么
对不起 我把你认成一个朋友了
哦
他肯定是个大帅哥
不不不 那是费舍尔对布朗宁的投射
我们跟着他 观察他的行为
为什么      因为他的行为能告诉我们
费舍尔是不是像我们想的那样怀疑他的动机
嘘
彼得叔叔      你说你们是一起被绑架的?
不全是 他先被抓住的 他们在折磨他
你看见他们折磨他了?
绑匪是你安排的?
罗伯特
你想打开保险箱 拿另一份遗嘱?
费舍尔公司是我毕生心血
我不能让它毁在你手上
我怎么会把遗产置之不理 我干嘛要那么做
我不能让你听到你父亲临终前的讽刺
什么讽刺      遗嘱 罗伯特 那份遗嘱
那是他对你最后的羞辱
他不相信你会有自己的事业
他说你配不上拥有他的成就
他对我很失望吗      对不起
但他错了
你完全可以比他做得更好
费舍尔先生 他在撒谎
你怎么知道      相信我 我做这行的
他在隐瞒什么事情 我们要找出来
在他对你下手之前 我们先对他下手
我们进入他的潜意识
找到他不想让你知道的秘密
好的
他出来了      等等
我们到底要进入谁的潜意识
费舍尔的
我给他说的是进入布朗宁的潜意识
所以他是我们的一员了
他要帮我们进入他自己的潜意识
很不错
他的防御者会狠命追你
我会上演一场追逐大戏
记得在穿越前回来      睡你的觉去 埃姆斯
你没事吧?
嘿 准备好了吗
啊 没事 我很好
柯布?
柯布 那边是什么
希望是我们想让费舍尔知道的真相
我的意思是 那里有什么你想要的
看见没
埃姆斯 这是你的梦境
你去把防御者从医院引开 懂吗
谁带费舍尔进去?      不是我
如果我知道了路线 整个计划就泡汤了
这地方是我设计的      不 你要跟我一起
我来吧
好 告诉他怎么进入这个医院
费舍尔 你跟他走      好 你们呢
把它放好 我们用这个联络
二楼的窗户很大
我可以在南边的塔上掩护你
看到没      嗯
你不进去?
要想找到关于你父亲的真相
你必须独自进入布朗宁的意识
跟我来 费舍尔
拉警报 拉警报      快 快 快
行动
快
靠
希望你们都准备好了
不要啊 太早了吧
柯布 听见了吗
我20分钟前就听见了
还以为是风声呢
我听到了 是音乐
我们怎么办
加快性酷爱
过10秒尤瑟夫就要跳了
亚瑟还有3分钟
嘿      是他
我们还有多少时间      60分钟
1个小时能走完那条路线吗
他们还要爬去平台屋顶
他们需要另一条路线 更简单的路线
我把它设计成了迷宫
我们必须有便道穿过迷宫
埃姆斯呢
埃姆斯加什么细节了吗
我不该告诉你
我们没时间了 他加什么细节了
他在迷宫中加了一个通风系统作为便道
好 给他们说说
齐藤?      说
矛盾体
那是什么      穿越
柯布 柯布 我们错过穿越时间了吗
是啊 错过了
他爷的
就不能做个海滩边的梦吗
我们现在怎么办
下一次穿越前把任务完成
下次穿越是什么时候      车撞到水面时
如果你想拨打电话 请挂机后重试
如果你需要帮助 请挂机...
没有重力 怎么下坠啊
亚瑟有两分钟 我们有20分钟
你没事吧
快跑 回来 回到基地 回到基地
快 快 快
哪儿出问题了
他们朝你的方向来了 好像他们知道什么了
多给我们争取点时间行吗
快点      来了
快点 快点
好
这就是保险库的前厅
保险库有窗户吗
有的话就不保险了
希望费舍尔喜欢那里给他的惊喜
那些都是他潜意识的投射吗      是的
你在伤害他的意识?
不 他们只是投射
我们到了      周围无障碍 但要迅速点
有支大部队朝你的方向来了
我进来了
他在那
有人在那儿      费舍尔 那是个陷阱 快出来
快点 再下来点
柯布
不 她不是真实的
你怎么知道
她只是一个投射 费舍尔才是真的
你好
埃姆斯 埃姆斯 快到前厅去
发生什么事了      玛尔杀死了费舍尔
我开不了枪
他活不过来了 他的意识已经被困住了
一切都结束了
就这样完了? 我们失败了?
结束了 对不起
反正回不了家的又不是我 是吧
真可惜 我就想知道保险库里有什么看点
本来可以看到的
我们把炸药放好吧
不 还有一个办法
我们跟着费舍尔到下一层梦境      时间不够
下一层的时间是够的
我们会找到他
一旦亚瑟的音乐响起
就用除颤器电击他
同时我们在下一层梦境给他穿越
你去下一层找他
音乐一结束 你就炸掉医院
我们就都能通过穿越回到上一层梦境
值得一试
就怕齐藤在我安炸药的过程中抵抗不过防御者
齐藤能撑下去吗
柯布 我们必须试试      去吧
如果你在穿越之前回不来 我不会等你的
她说得对 我们走吧
到了下一层 我还能相信你吗
玛尔肯定在那
我知道怎么找到她 她和费舍尔一起的
你怎么知道      因为她想让我随她而去
她想让我去下一层梦境 和她在一起
没事吧
这就是你的世界?      曾经是
她就在这里
走吧
齐藤 齐藤
看好费舍尔 我去拿点炸药 好吗
我不能打酱油么
别傻了
这些都是你建的? 太震撼了
我们花了几十年建的
我们凭记忆建造出来的
这边走
这是我们小区
我们过去生活过的地方
那是我们第一所公寓
后来我们搬到了那边那座房子
玛尔怀孕后我们住那儿
你们根据记忆重建了这一切?
我说过的 我们有的是时间
那是什么
玛尔长大的地方
她会在那儿吗      不会
来吧
我们都想住独栋别墅
但又都喜欢这种风格的建筑
在现实里 我们只能二选一 但在这就不用了
我们怎么把费舍尔带回来
我们要找到某种穿越方法
什么
到时候再想
有些事该让你知道 关于我的 关于奠基的
观念就像病毒一样 生命性极强
极具传染性
哪怕零星的想法也能发展成熟
它能塑造一个人
也能毁灭一个人
最小的念头 比如
"你的世界不是真实的"
一个小小的想法能改变一切
那么肯定你的世界 肯定什么是真实
你觉得他也肯定吗
或者说 他和我当初一样迷茫?
我知道什么是真实的 玛尔
没有丝毫的怀疑吗
你就没有遇到困扰吗
被不知名的组织和警察
满世界追逐
像潜意识的投射追逐梦主一样?
承认吧
你不再相信现实了
选一个吧
选择留下来
选择陪我
你知道我不能留下
我必须回到孩子身边 是你抛弃他们的
因为你抛弃了我们
你错了      我没错
你糊涂了
我们的孩子就在这
你想再看看他们的模样吧
是啊 但我要回到现实去看他们 玛尔
现实?
听听你在说什么 他们是我们的孩子啊
看吧
詹姆斯 菲利帕
别这样 玛尔 求你了 那不是我的孩子
你就这样说 你自己都不相信
不 我知道      万一是你错了呢
万一我才是真实的呢
你不断告诉自己何为真相
但你到底相信什么
你感觉到了什么
罪恶感
我有罪恶感 玛尔
不管我做什么 不管我多绝望
不管我多困惑 罪恶感一直在
一直提醒我事实的真相
什么真相
是我让你怀疑现实的
你把这个想法植入我的意识了?
她在说什么
我之所以知道奠基可行
是因为我在她身上做过第一次的实验
我拿自己的妻子做实验      为什么
我们在梦境里迷茫了
我知道我们必须逃离梦境 但她不肯
她把什么东西锁起来了 深深地锁起来了
是关于她明明知道 却选择遗忘的真相
她始终不能放开
所以我决定找到它
我进入她的意识深处 找到那个秘密
我闯进她的意识
植入了一个想法
一个简单的却改变了一切的想法
就是她的世界并非真实的
死亡是唯一的出路
你在等待一列火车
一列能带你远走的火车
你知道你想让火车带你去哪儿
但你不能确定
但没有关系
告诉我为什么      因为你会和我在一起
但我没想到
那个想法像癌细胞一样在她意识里扩散
甚至在她醒来之后
在你回到现实之后
你仍然相信你的世界不是真实的
死亡是唯一的出路
玛尔 不要啊 老天啊
你侵入了我的意识      我本来是想救你的
你背叛了我
但你可以弥补 你还能兑现承诺
我们还能在一起 就在这
在我们共同建造的世界里
柯布 我们要找到费舍尔
你们不能带走他
如果我留下来 你放他走吗      你在说什么
费舍尔在走廊上
去看看他是不是还活着 阿里阿德涅
柯布 你不能这样做
现在就去看看他是不是活着 快去
他在这 时间到了 你快来
把费舍尔带走
你不能跟她留在这
我不会的 齐藤现在已经死了
他可能也在这儿 我还要去找他
我不能跟她一起 因为她根本就不存在
我是你现在相信的唯一真实的人
不
我希望你是
我多希望你是真实的啊 但是
我无法勾勒出完整的你
你的完美和不完美
你没事吧?      没事
看看你
你只是一个影子 我真实生活的一个影子
我只能把你想象到这个程度 但是
对不起 你还不够完美
这感觉真实吗
你在干什么      即兴念头
不 不 不
在那里面 快去
我很失...
爸爸 我知道      失...
我知道你很失望
我无法像你一样能干
不
不 不 不
我很失望
因为你试图成为另一个我
什么
快点 快点
爸爸
该穿越了 阿里阿德涅 快走
不要失去自我 找到齐藤 把他带回来
我会的
还记得你向我求婚吗
记得
你说你梦见我们一起变老
我们在梦中的确一起变老了
我们变老了 你不记得了?
我想你想到无法呼吸
但我们有共同的回忆
我必须放手让你走
我必须让你走
对不起 罗伯特
知道吗 爸爸在遗嘱上让我做自己
而不是为他的想法而活
我要做自己 彼得叔叔
怎么了
柯布留下了      和玛尔一起吗
不 他要找齐藤
他回不来了
不 他会回来的
你是来杀我的吗?
我在等一个人
一个模糊的梦中人
柯布?
不可能
我们当时都很年轻
我已经这么老了
满心悔恨
孤单终老
我是回来找你的
帮你记起一些事
一些你曾经记得的事
这个世界并非真实
说服我履行承诺?
放手一搏呗
回去吧
我们就能做回年轻人了
跟我回去
回去吧
要热毛巾吗 先生
飞机大约在20分钟后降落到洛杉矶机场
请问您需要移民申请表吗
谢谢
需要热毛巾吗 先生
不      请问您需要移民申请表吗?
欢迎回来 柯布先生
谢谢
欢迎
这边走
詹姆斯 菲利帕
看看谁来了
嗨
嗨 孩子们 玩什么呢      爸爸 爸爸
爸爸      开心吗
看我修了什么
你在修什么      我们在悬崖上建了一座房子
悬崖上? 我要看 带我去看看
走吧      来吧 爸爸
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549