我是纳尔
我乃虚空之神
世界毁灭者
很久以前
一道光入侵了我的王国
从此我的共生体子嗣背叛了我
将我囚禁于此
现在 法典被创造出来
那是我重获自由的钥匙
能把我从牢笼中解放
我命令你们 搜寻宇宙的每个角落
直到你们找到这个钥匙
把法典带来给我
我会亲手摧毁每个活体星球
消灭我所有的共生体后代
作为恩赐
我会饶你们一命
所以你是说在这个宇宙有一帮超级英雄
好吧
那你能不能再聊聊那个紫色的
非常痴迷石头的外星人朋友
因为我得告诉你 老兄
外星人 他们不喜欢石头
-埃迪 别说了  -不
他们根本不喜欢石头
你知道它们喜欢什么吗
他们喜欢吃脑子
他们就是这么干的
【西班牙语】先生 他让我的家人消失了
整整五年
五年
对
那真的很久
好吧
埃迪
我们喝高了
我们回家了
我受够了多重宇宙的破烂事
而且我更喜欢我们宇宙的酒保
头好疼
我觉得自己喝高了 但感觉又像刚从宿醉中醒过来
埃迪 你要喝血腥玛丽亚
赞啦
不
我不要喝酒
【西班牙语】我的天啊
住手 你快把人家的酒吧给砸了
龙舌兰
我正在享受我的人生 埃迪
我还不如来一杯白水
埃迪 别这么怂
我们是天生的调酒大师
龙舌兰
我调好了
是我调的
【西班牙语】先生
你身上长的都是什么东西
这都是天生的
这个酒吧 我真是受够了
凯莉·鲁莱特从旧金山发回报道
警方仍在搜寻 前任记者埃迪·布洛克…
噢 惨了
…讯问穆里根的死亡案件
不好了
穆里根警探的身体被刺穿
还有在城市大教堂发生的其他离奇事件
他们以为我是凶手
他还能逍遥法外多久 时间会给出答案
如果本地新闻都有我们
就代表我们上了全球新闻
反正不能回旧金山
而且也不能在这儿耗下去 躲在墨西哥苟且偷生肯定不行
我们能去哪
我也不知道
喔耶
可以去那里
-有个法官害我离开了纽约  -混蛋
是的 我还有一大堆他的黑料
我一直想去看自由女神像
或许我们可以胁迫他
洗清我的罪名
走吧
-公路之旅  -我们赶紧离开这里吧
不用找零了
传送门酒吧
我们保持低调 就能一路顺利
我们是逃犯
我们正在逃亡
对啦 我们是无辜的
但我会吃掉每一个阻挡我们的坏蛋
我想吃退烧药
你听到吗
有人被欺负了
我想吃饱了再上路
对 好啦
那边
坏人 埃迪
我们到底是不是致命守护者
干活吧
小菜一碟
老天爷
真可爱
我保证不会吃掉它
他们在斗狗
斗狗就突破我的底线了 朋友
【西班牙语】在这干吗呢 混蛋
哥们
这是我们的地盘
看到你们凶神恶煞的表情
我应该表现得很害怕 对吧
我想你走错路了 老兄
我们不能放你走
我头很痛
因为我喝了太多酒
我得老实说
我有非常黑暗和难以预料的一面
我们心里都住着怪物
不是一种
我很黑暗 以至于有可能
把你的脑袋揪下来
塞进你的菊花
或是塞进我的嘴巴
或者送到他嘴里
别这样 听着 我有个建议
不 给我闭嘴
我才不要闭嘴 我这是为了你着想
我不必这么做 给我听好了
我们要帮这些狗狗找到温馨的家
因为你们太坏了
想想你妈妈会怎么看你 老兄
我妈妈已经死了 混蛋
真是尴尬
我很遗憾
我在给你机会
亲爱的 我是真的在给你机会 你最好适可而止
【西班牙语】是吗
【西班牙语】是的
动手吗
动手
你们好 混蛋们
谁才是坏蛋
这双鞋质量真不错
你要去哪
回家
想都别想
你是…
什么东西
我们是…
我们是毒液
毒液
不
-喔  -对啦
-我们是…  -我们是…
毒液
什么
下次真得提前排练一下
真是太好吃了
不客气
谢谢
你带我来的都是最好吃的地方
我们闪吧
我的鞋子咧
嘿 乖狗狗
那是我的鞋子
把鞋子给我
这双靴子很合脚
现在才要开始正式逃亡
我还要带着一个不会飞的超级英雄
想打赌吗
确认身份 墨西哥
你在这里啊
通知斯特里克兰将军
什么东…
病毒脱落
这玩意想活下去
【西班牙语】你好
跟我说说刚才那个男的
他看起来像个疯子 一直自言自语
他说了什么
他有很多又粗又壮的手臂
像这样晃来晃去
带走他
内华达州沙漠
你说会不会也有一对兄妹 生活在其他星星上
正在看着相同的天空
我有一天能告诉你
我的双胞胎哥哥
会成为美国航天局的科学家
有一天会是
罗斯威尔 1947年
雷声响时 快回屋里
不
斯特里克兰：穆里根在路上
生命体征弱
赶紧把他送去共生体急诊室
本该是你
德瑞克带回什么
本台现在为您插播一条重要新闻
对于所有外星迷来说 今天是个悲伤的日子
华盛顿方面终于正式宣布关闭51区
该地区因传闻进行外星人实验而声名远扬
今天的新闻还有…
51区军事基地 内华达州
将在三天后关闭
这里 快点
强酸溶解剂
斯特里克兰
获得斯特里克兰授权
开始喷洒强酸
警告 生物危害
-终于要关闭了  -是啊
没错 只会剩下石头和灰尘
还有蟑螂
核爆都杀不死它们
它们存活了2亿8千年 还在繁衍
我还真不知道 佩恩博士
可以进去了
-祝你愉快  -你也是
55区帝国计画 共生体控制与分析
谢谢
不客气 女士
早安 佩恩博士 我们会保管好你的车
没人会相中那个老古董 吉姆
千万不要以貌取车
起得真早 斯特里克兰将军
看来你的梦想都成真了
我知道这样你很不爽
他刚到不久你就来了
新朋友给他添麻烦了吗
那就是你的问题
什么意思
你把共生体当成了朋友
-早  -早安
结合工作很成功
我听说了
你总是一副大难临头的表情
干我这行总是有坏事即将发生
我控制它们 你研究它们
各司其职
看看结果吧
-你好 博士  -早安
另一个共生体抛弃了他
实验对象：穆里根
我们救了他
他本来会死
共生体结合完成
试试降低数值
早 萨迪
交给我
这是在墨西哥找到的
嗨 欢迎
找到它的本体吗
-正在找  -有消息通知我
我不懂你对圣诞节的痴迷
我说过 这是我妈妈给我做的胸针
现在才七月
里面见
这一边的人…
都很奇怪
别烦她 雷克斯
高高兴兴上班的人 老天都看着不顺眼
这个周末51区就要完全关闭了
反正只是个时代产物 这帮人也受够了游客
谁也不知道我们的存在
这是地下三十多米
任何人类或者非人类
都无法探测到这里
也没有人在这里给家里打电话
我哥最大的梦想
就是在51区做我现在的工作
我真想给他看看我们在这儿造的东西
你没事
只要…
试着呼吸 好吗
大人们说飞碟只是气象气球 太空垃圾
库布里克在好莱坞摄影棚导演了登录月球
很有趣
你要去哪 要先消毒
我们会受到感染吗
我担心的不是我们
人类身上有各种病毒和细菌
都可能对敏感生命体造成伤害
我们并不清楚这东西是什么
能确保访客的安全就行
这是我们第一次成功结合宿主和共生体
现在我们应该能和它沟通
怪物
结合成功后 他的恐慌情绪十分强烈
放过《铃儿响叮当》吗 很暖心喔
哇 我怎么没想到
放开他
怪物
我是佩恩博士 叫我泰迪
你在这里很安全
我们会帮助
帮你们俩
结合手术很成功
我们别无选择
我们必须试着救你
我们是怪物
你也有缺陷
我能…
我能问你些问题吗
共生体在和你交流吗
你听得到它吗
音频会干扰他们
好吧
-它们为什么来  -它们要什么
避风港
我们在逃亡
他是说其他共生体吗
应该是
他的爪牙在宇宙寻找我们
我们会被找到
他找到我们后 会把我们杀光
谁
万物将不复存在
这里 是在地球上吗
它们为什么逃亡
因为有一片黑暗
寒冷的海洋
包裹着整个宇宙
那是什么
你不会想知道
心率分析
我已看见未来
黑暗之中
皆是獠牙
这是机长广播
当前巡航高度9448.8米 非常舒适
各位向左边看 就会看到大峡谷的壮丽风景
就跟你说我们能飞吧
我的天啊
直飞纽约
我的嘴巴好干
我们要证明你的清白
我快冷死了
汤姆·克鲁斯怎么做到的
他可不像你这么畏首畏尾
那是什么
喔 惨了
抱歉 埃迪 我得消失一下
-现在  -遇上大麻烦了
你这是在干嘛
晚点解释
不
这是我有史以来最糟心的宿醉
埃迪 你看看
这风景多么壮丽
闭嘴
我觉得我不介意一辈子住在这里
我们上一秒还和一个杀人机器脸贴脸
现在就考虑什么永远太乐观了
随着51区的关闭 五角大楼
真相就在这里
是否会承认有UAP
被隐瞒的“不明现象”
爸 我们知道
我超想看到那是谁打造的
所以我们才花光积蓄来这场公路之旅
-好让你终于看到…  -那全是狗屎
如果我是对的呢
希望我们不会被外星人检查括约肌
或是被杀死
检查括约肌
-哇  -哇 小心
路上有碎石
-坐稳了 家人们  -没事吧
超狂的
-狗吐了吗  -对
好了
我们行的
软着陆 注意屈膝
核心收紧 核心收紧
很好 这就对了 你做到了
干得好
真是吓死了
这里不是纽约
对 这里是一片荒原
你现在有一些消极情绪
-是吗  -是的
真抱歉 那我现在讲点积极的
你刚刚把我从波音757上扔下来
一丝一毫都没有考虑我有恐高症
那个是空客A320
是吗 对不起喔
刚才被我们搅烂的东西是什么 刚才被榨成汁的那个
你不会喜欢的
没错 我能挂保证我不会喜欢
你干嘛那样
你这样奇怪又猥琐
那是异噬体
什么东东
异噬体
-共生体猎手  -当然了
异噬体找到这里了 其他的很快也会马上赶到
其他的
异噬体的创造者也创造了我们共生体
所以那是你妹妹
所有共生体背叛了他 把他囚禁在了克林塔
-你的母星  -不
-不 那不是星球  -不是你的星球异噬体
而是我们建造的监狱…
当然了
终身监禁
他叫什么名字
一个字都没听清
纳尔
-纳尔  -不
嘘…嘘…
这不是开玩笑 埃迪
那就别说话
乖乖闭嘴
这个共生体猎手到底想找你干什么
不是我 是我们 我们有它需要的东西
我们只有一件破衬衫 一只靴子和晒伤的皮肤
还有法典
什么玩意
我展示给你看
可恶 你这是干吗
如果你死了 我可以让你重新复活
那挺不错的
但如果我这么做 我们两个人的生命能量
就会合二为一 这就是法典
法典是个什么东西
它是一把钥匙 一把打开牢笼的钥匙
克林塔的监狱
它可以解放我们的造物主
感谢老天我们还没死
除了那一次
喔 不
你是说法典已经在我们身上了
所以异噬体才会追捕我们
我们该怎么办
只有共生体完全现身时 她才能发现法典的存在
是的
所以你不能现身罗
我能这样 也能这样
但如果我完全变身 法典会立刻给她发送追踪信号
她会找到我们 从我们的脊椎里取出法典
然后去克林塔释放纳尔
那我们怎么摆脱这个法典
只要我们两个人同时活着 法典就会存在
如果其中一个死了… 法典也会死
-这我可不答应  -我也是
那个异噬体真快
调查局也会发现 我们在墨西哥干的好事
-我们得赶快离开  -是啊 我们得闪了
四只腿总比一只腿好
老实说
你能让那玩意跑多快
不杀死它的话
想知道只有一个方法
别吓跑它 别吓跑马儿
乖马儿
嘿
惊喜 马儿
我超爱马儿
走吧
坐稳了 牛仔
你真是个混蛋
我发誓等我下了马 我一定踢得你屁滚尿流
这才是真正的马力
找避风港吗
不 它们才不是来找避风港的
它们在找新家 然后把我们赶尽杀绝
你看了太多外星人入侵电影了
是吗
他说它们在逃亡
别自欺欺人 它们一直在移居
带有共生体的陨石 坠落地球后 它们全部幸存
这是巧合
别逗我了
好吧
去抓他们吧
你一味地相信它们来地球可以帮助我们
这让你很危险
我们刚拦截了一通紧急电话一架来自墨西哥的飞机说
有个人在红杉公园上空跳机
出动鱼鹰直升机
提高警觉 佩恩
我的蛋蛋麻掉了
那真是太可怕了
看到嫌犯
干掉他
-捕获共生体  -第六小队收到
侦测到人类与共生体
上吧
不 法典
我不能让你死
那是从哪冒出来的
-合体  -收到
-该闪了  -是啊
-怎么回事  -有另一个东西
-另一个东西  -他就说会这样
我刚损失了三个人
你能收集任何样本吗
样本
他们不是联邦探员 而是特种部队
-他们想杀死我们  -是啊
太好了 现在有警察
美国特种部队和地狱来的怪物 在追杀我们
天啊 我刚看到一团血雾 从那个怪物的脸后面喷出来
我杀了人
他们让你别无选择
你让我别无选择
我没法靠近你
跟刚才没关系 一年前你夺走我的人生
我们在一起一周年了
藏起来 等我们到纽约之后再出来
我们需要你出来
你提到的那玩意 那个怪物…
它来了
它杀了几个人
哇
他好美
我感应到…
我感应到了我的同类
但是…
纳尔寻找的那个人不在这里
他在找什么
黑色的那个
布洛克的共生体
只有毒液的身上带有法典
纳尔会带来末日
你要穿防护衣
还在担心把感冒传染给这玩意
毒液身上有释放纳尔的钥匙
不能让他拿到手
否则你的种族将灭亡
你
和你
还有…
你
每个人 所有的一切
我们要怎么阻止那个东西来到地球
阻止不了
他比宇宙更古老
他需要那把钥匙
然后天地万物就将灭亡
怎么阻止他拿到钥匙
如果共生体和宿主都活着
法典也会活着
如果其中一个死了呢
法典就会消逝
-你是认真的  -我很乐意
摧毁法典是唯一的办法 这样没人能得到它
老兄 我在跟你说话
摧毁它
我们连皮毛都没摸清
我的队员们都死了
有个无法战胜的东西马上就来了
-我要阻止这一切  -科学伴随牺牲
泰迪
事态严重
听她的
你最近跟家人说过话吗
你还好吗
不 我不太好
都乱成了一锅粥了
嘿 我知道
你还好吧
不 我不好
外面超危险的
-我知道  -是啊
饿了吗
饿了
过来吧
谢谢
这是我老婆诺娃·穆恩
嗨
他们是我的小孩 艾可 利夫
起的什么怪名字
别这样…
啊
不是吧 你的孩子真漂亮
那是小蓝
-那是…  -一只狗
我是马丁
-嘿 马丁  -嘿
我是埃迪
-幸会了 埃迪  -彼此彼此
-来 请坐吧  -谢谢你
老天爷
坐这里
盘子里是刚做的斋饭 祝您安好
谢谢
才不要
天啊
-埃迪 你要去哪  -纽约
噢哇
-是啊  -好样的
光着脚走这么远去纽约 真不容易
是啊
我们可以把你捎到拉斯维加斯
对啊
说真的 这些人不太正常
你们人真好 谢谢
不客气
当然 生活就是一场大冒险 谁不爱交新朋友
-对吧  -对吧
他绝对是那种喜欢搭车的连环杀手 我在犯罪播客节目里听过
宝贝 别乱讲
社会服务局怎么还没来收养我们
她…她在开玩笑
并没有
拜托 甜心
-所以我们一直走的是外星人高速公路  -没错
什么东西
通往51区的公路
我们想试试赶在那里彻底关闭之前碰到个外星人
那是我一生的梦想
我们现在就能实现他的梦想
你不相信
老实说 马丁
我该怎么说
我相信
其实我真的特别的虔诚
-你也没那么虔诚  -你是脱口秀演员吗
不 其实我是搞信息技术的
-真的吗  -是啊
-超酷的  -谢了
希望你不会失望 知道吗
如果你真的找到外星人 希望你看到…
一个善良的外星人 不是…
不是那种黑暗的…
外星人
-是啊  -是啊
说到这个…
我知道怎么分辨黑暗力量 埃迪
车里有点热
你会习惯的
吹冷气对身体不好
好了 家人准备好了吗
准备好了
客人准备好了吗
在露营车里摇滚吧
♪ 地面控制 呼叫汤姆少校 ♪
我爱这种合唱
给我一枪算了
♪ 吃下蛋白药丸 戴上你的头盔 ♪
-赞 我就喜欢这首歌  -十…
九
八、七、六
♪ 开始倒计时 引擎启动… ♪
三、二、一
起飞
-埃迪 一起唱啊  -不了 谢谢
你一定会唱
就当这是巡演巴士 我们是乐团 你是粉丝
来嘛 别那么死板
别让我唱了
♪ 地面控制 呼叫汤姆少校 ♪
♪ 我正在踏出舱门 ♪
♪ 以一种最奇特的方式漂浮着 ♪
开心点
♪ 今天的星星看起来很不同 ♪
为什么
♪ 因为在这里 ♪
♪ 为什么会这样 ♪
♪ 我坐在一个锡罐里 ♪
锡做的罐子
♪ 世界在我脚下 ♪
就像是浴缸 埃迪
♪ 地球如此蔚蓝 ♪
♪ 我是如此孤单 ♪
♪ 地面控制 呼叫汤姆少校… ♪
有时候我觉得这样平静的生活才是我们的归宿
你知道吗
我知道
♪ 地面控制 呼叫汤姆少校 ♪
♪ 我正在踏出舱门 ♪
♪ 以一种最奇特的方式漂浮着 ♪
♪ 今天的星星看起来很不同 ♪
♪ 因为在这里 ♪
♪ 我坐在一个锡罐里 ♪
♪ 世界在我脚下 ♪
欢迎来到内华达州拉斯维加斯
你爱吃巧克力吗
他们不让我们吃糖果
不让吗
我有个朋友超爱吃巧克力 谢谢你
你真好心
我不想看到外星人
你不想
很可怕耶
好吧
其实 害怕也正常
我也很害怕
一直都害怕
保证我不会看到外星人
小老兄
外星人不是真的
好吗
我保证
你这么说是对的
你会是一个好爸爸
这一路走来很辛苦 你和我
-我们还有很长的路要走  -希望如此
你说了什么吗
没啦 我猜我好像是梦话
我需要外太空
那是尼耶里卡
尼耶里卡
对啊
我们的心灵有一道门
平时紧锁在隐蔽深邃之处 直到死亡时才开启
这个世界很疯癫 埃迪
敞开心扉 就能看到
我看到过
真高兴我们没有吃掉这一家人
♪ 如今我失去了你的一切 ♪
♪ 你说你想开始新的旅程 ♪
♪ 你的离开深深的刺伤了我的心 ♪
♪ 我伤心到了极点 ♪
♪ 如果你真的要走 请保重… ♪
欢迎来到涅槃之城
♪ 但很多好的东西在外面都会变坏 ♪
♪ 噢 宝贝 这是个疯狂的世界 ♪
♪ 仅仅靠微笑是难以应对… ♪
谢谢你们
保重了 小老兄 谢谢你
待在车上 小蓝
谢谢 保重了 小蓝
赌城
身份确认 埃迪布洛克
内华达州拉斯维加斯
我要给你一点钱
-请收下  -马丁 这太多了 还有…
-谢谢你  -优质的支撑 良好的缓震效果
附送一双配套的抗菌鞋垫
我不要 我拒绝 还不如洞洞鞋
谢谢你
噢 宝贝 这是个疯狂的世界
但我会永远记得你
再见 马丁
我们只是暂时道别而已 埃迪
好吧 再见
嘿 马丁
还记得那道门吗
尼耶里卡
对 那道门是真的
好吗 那个…
注意安全
好喔
谢啦
天啊
我实在是惨到不能再惨了
你有巧克力
好吃
等我们到了纽约的时候 我们一定要去见她 埃迪
她专门欢迎来到美国的访客 老兄
也就是你
真的吗 埃迪
我很确定
等我们摆脱这堆烂摊子 就去见她说"嗨 自由女神"
我知道你有多讨厌百老汇音乐剧
没事 我还行
哇
我知道你超讨厌音乐剧
是啊 一定会很赞
接下来呢 末路狂花
这个嘛 路易斯
我不知道仅剩的这二十块钱能让我们坐上什么交通工具
但我这辈子都不想再骑外星马了
我猜只好偷车罗
不 我看过《雨人》
我拥有无限的智慧 我可是尊贵的天神
玩转这个系统易如反掌
你先玩老虎机 然后玩21点 再玩轮盘赌
赢下一轮又一轮
豪车、蓝牙音响、空调
而且是敞篷车
因为这就是我们的风格
您不符合酒店的着装要求
这是度假酒店 我穿的就是度假服
请穿正装入场
他说的对 看看你
别自讨没趣 好吗
需要帮忙吗
需要
我没要你打昏他 你在干嘛
-他太过分了  -是啦 可是…
噢 你看
我们得伪装下
你想干嘛
-嘿  -嘿 老兄
嗨
天啊
好温暖
你干嘛老是把别人打昏 你有毛病吗
老天爷 为什么
真抱歉 老兄
真的很抱歉
埃迪 好啊 宝贝
现在没人会认出我们了
我是说真的
你可以被票选为《人物》杂志的年度最性感男士
如果还有人在乎你是谁
-我赢过最性感男士奖  -当然了
嘿 那个随地小便的家伙
我看到他 他就在拱门那边
-他喝高了  -好的
我们是坏人
对 我们是
顺便 这双鞋就归我了
我们太牛了 我就知道
欢迎光临巴黎酒店
-谢谢你  -不 谢谢你
-坐着缓缓 没事吧  -发生什么事
♪ 宝贝我在这里 ♪
♪ 我就是你的真命天子 ♪
♪ 你想要的我都能给 ♪
♪ 但你得先跟我回家 ♪
♪ 我有些真挚的恋爱想和你谈 ♪
♪ 这样的爱我还有很多… ♪
喔 太棒了
我要拿你的20块赌翻全场 翻四倍
你在干嘛
不行 我们就只有这些钱
幸运女神今晚会降临
不行
好花俏的西装 我要吃掉他再偷走
幸运女神今晚会眷顾我们
我很确定幸运女神今晚不会眷顾你
我甚至敢说幸运女神讨厌你 老兄
-我停不下来  -那还用说
-这是什么感觉  -这种感觉
这种感觉就像 我所有的问题好像都消失了
我常常这样
埃迪
我需要更多钱
但是我们只有这些钱了 老兄
真该死
你可真是输不起
你才输不起
我的脚被你弄骨折了
幸运女神是个反复无常的泼妇
我们应该玩那台机器的
不是吧
埃迪布洛克
陈太太 那不是你的
-抱歉  -埃迪 是陈太太
噢 陈太太
埃迪 宝贝
陈太太
-我要哭了  -我也是
哇 你是怎么了
-你好性感  -你也是
-超性感  -我一向都很性感
是啊
-那个大块头在里面吗  -对
喜欢我的裙子吗
我一直赢大钱 他们给了我服装店的透支额度
还让我入住顶楼豪华套房
其实我的西装是偷来的 衣服主人尿了我一身
我打晕了他 直接丢到了灌木丛里
那就解释了你身上的臭味
你可以去我房间清理一下 然后我们去派对
那真是太好了
顺便叫客房服务
赞啦
找到他了 确认是布洛克
阿拉斯维加斯巴黎酒店的监视器拍到他
-六人组重组待命了吗  -是的 长官
派他们去
连线中
连线成功
六人组已出发
他们会抓住他
但这次我请求获得“帝国计划”的控制权
申请已批准 将军
雷声响起 快回屋里
我们跳舞吧 宝贝
-不要  -要 我喜欢跳舞
你疯了吗 那玩意会找到我们的
不要做个扫兴鬼
不 别鼓励他
陈太太 我们是逃犯 正在逃亡
谢谢你接待我们 我们得走了
你真没劲
离开之前 最后再跳一支舞吧
-我们总是不去做我喜欢的事  -什么
就跳一小支舞吧
就是你上次把我的鸡送走了
好啊
我们跳舞吧 陈太太
我服你了
噢 不 太辣眼睛了
♪ 你可以跳舞 ♪
♪ 你可以飞翔 ♪
♪ 享受你的时光 ♪
♪ …那女孩 ♪
♪ 那姿态… ♪
你们俩什么时候练习的
♪ 周五的晚上灯朦胧 ♪
♪ 想找个地方躲一躲 ♪
♪ 放点动听的音乐 ♪
♪ 放松一下曲线… ♪
可恶
我早就告诉过你
别惊慌 她看不到法典
那到底是什么
真丑
保持冷静
她看不到她要找的东西
出动 出动
-你们离埃迪远点  -闭嘴
我的鞋子
快撤 快撤
外星人公路
哇
51区
是啊
我们到了
你总算圆梦了 老爸
是挺酷的
我猜吧
是啊
利夫
你要去哪
咱们去看看有没有更酷的东西 来吧
来吧 大伙儿
好吧 老公 这是你毕生的梦想
好了 快走 快走
我闻到了外星人的味道
没了宿主 他的情况在恶化
可怜的东西
把他跟其他的放在下面
那里比较安全
趴下 来吧
好了 嘿 嘿
我觉得到上面会有更开阔的视野
跟我来 大伙儿
这超刺激的
我不敢相信我们在这里
哇
哇塞
这是什么
全都废弃了
太悲哀了
老兄
嘿 老兄
噢 惨了
不
我的天啊 你这一天到底要宿醉多少次
埃迪
有人吗
都是拜你所赐
穆里根
为什么
你还活着
你怎么会在这里
我们受到追捕 埃迪
你有他需要的东西
保护法典不被黑暗之手夺走
一支共生体军队正在这里待命
救出他们
保护它 埃迪
纳尔…
必须被关起来
埃迪 我是佩恩博士
我的朋友呢
他现在很安全
好消息
真见鬼
都结束了
这里现在不归你管了
这是我的实验室
并不是 你只是在这里工作
或者曾经在这里工作 还有你 圣诞树 赶紧走人
那他们呢
你也听到了 只有两个都活着法典才存在
是啊 我们没事
你杀了我一个手下
我会亲自报仇的
请护送佩恩博士离开这里 不
-不许动  -圣诞树 该走了
嘿
你犯了大错
-开枪  -快逃
我的天啊
快走
毒液 快逃 快啊
快走 快啊 快出去
释放所有共生体
快点
快啊
快啊 快走
回来
吉姆
上吧
打趴它
来吧
快把法典带走
从那里逃出去
你 带我们逃出去
孩子们 这里没有外星人
史上最赞的鞋子
喔 那是什么
-好吧  -快走吧
我们得快走
快点
快啊
-爸  -没事的
外星人 外星人入侵
外星人袭击
活见鬼了
-你们去开直升机  -遵命
其他人跟我来
快走 上车 快啊
我们得带着法典逃得越远越好
-那是埃迪  -那是埃迪
埃迪 嘿
-噢不  -埃迪
是我们 马丁和我的家人
离开这里 马丁
黑暗力量 老兄
埃迪 你能救我们吗
我说了谎 外星人是真的
我最好的朋友就是外星人 他会带你们离开
-好吗  -好
-别害怕  -嗨
哇
幸会了
多谢你给的巧克力
不客气
不
妈 爸
爸
孩子们 抓紧了
抓紧了
他刚才是在保护你
我们不是坏人
艾可 利夫
-我的宝贝  -妈
-谢谢你 埃迪  -不客气
开什么玩笑
上车
快逃
埃迪
快去 把法典带回来
那是什么声音
她去叫援军了
惨了
-天啊  -趴下 快点
快找掩护 我会保护你们
她救过我们
想引开它们只有一个办法
收到
带他们回车上
来吧 快点
我来引开它们 叫直升机跟着我
快走 快走
快走
怪物被引到杀戮区了 赶紧锁定目标 消灭它们
我们到了 可以回家了
-快走  -孩子们 快点
快啊
谢谢你
外星人真恶心
-开火  -收到
目标被消灭
不
汤普森阵亡
坠机了 快逃
快
噢 靠
走开
咱们做个了断吧
乐意效劳
用螺旋桨
我来救你们
-没事了  -带他到安全处
天啊
真是抱歉 对不起
好吧
不
还在追寻你哥哥的梦想吗
我的天啊
-我来了  -爸 快点
爸 快跑 快点
我为你骄傲 埃迪
这全是你的功劳
有一些啦
我真的很想见她
谁
自由女神
噢 对喔
是啊 我们会去的
一定会去的 只要我们…
逃离这里
异噬体越来越多
我们离不开这里了 朋友
这个嘛…
我以为我们是致命守护者
我们是啊
我们正在守护地球
是啊
好吧
来抓我们啊
快走
我的天啊
你在干嘛
我永远不会忘记你
你也别忘记我 埃迪
不
我该走了
-斯特里克兰  -获得斯特里克兰授权
不
我们只是暂时的告别
不 不
快走
不 埃迪
埃迪
我的天啊
尼耶里卡
嘿 老兄
我刚做了个疯狂的梦
老兄
他不会回来了
但我需要他回来
他注定不属于这地方
你不能留住他
他也不能留住你
你们勇气可嘉
国家对你们的奉献表达诚挚的谢意
埃迪 你重获新生了
旧金山在过去几天发生的一切
全都一笔勾销
顺便提醒你一下
如果你胆敢走漏任何相关消息
你之后的人生
将会在最寒冷最黑暗的深渊里度过
祝你好运 埃迪
OPENFLOWER  製作
♪ 满一杯酒 致敬来宾 ♪
♪ 举一杯酒 怀念知己 ♪
♪ 饮一杯酒 勾起回忆 ♪
♪ 往昔岁月 记忆犹新 ♪
♪ 这一杯酒 致敬来宾 ♪
♪ 这一杯酒 感怀知己 ♪
♪ 饮一杯酒 勾起回忆 ♪
♪ 回忆涌起 我好想你 ♪
♪ 不由自主 想起过去 ♪
♪ 烂漫天真 无忧无虑 ♪
♪ 我总以为 会有永远 ♪
♪ 我总相信 一切不变 ♪
♪ 回到如今 心若冰封 ♪
♪ 你的名字 我的心痛 ♪
♪ 虽然现在 无法相会 ♪
♪ 相信未来 终会重逢 ♪
♪ 生活偶尔 绊绊磕磕 ♪
♪ 人生终究 难逃坎坷 ♪
♪ 但要相信 终将顺遂 ♪
♪ 大步向前 举起酒杯 ♪
♪ 满一杯酒 致敬来宾 ♪
♪ 举一杯酒 怀念知己 ♪
♪ 饮一杯酒 勾起回忆 ♪
♪ 往昔岁月 记忆犹新 ♪
♪ 这一杯酒 致敬来宾 ♪
♪ 这一杯酒 感怀知己 ♪
♪ 饮一杯酒 勾起回忆 ♪
♪ 回忆涌起 我好想你 ♪
我不会忘记你的 老兄
♪ 回忆涌起 心头是你 ♪
♪ 回忆涌起 心头永远是你 ♪
毒液：最后一舞
请勿走开 精彩继续
你们的守护者已陨落
宇宙将由我来主宰
黑暗之王已觉醒
我将毁灭你的世界
每个人都将化为灰烬
我会让你
亲眼见证
Merged by Anita
有人吗
你好 有人吗
-