帮我秤一块鱼
兆记，我要一条鱼
好的，你等一等
等什么，我赶时间，同我切一条先啦
小姐，我等了很久啦
是呀，排队啦
排队啦
你们干什么，帮帮人都不可以
让让其他人都不可以，这么恶的？
是谁恶呢？
每个人都赶时间
兆记，切好了帮我包好它
我等一会来拿
好…
你真是恶让一让，走开
让开…小心…
你想干什么？
你这小子，想非礼呀
我打死你，打死你…
别拿我的鱼来打人
他傻的，你不用理他，走呀…
傻佬，快点走
你这小子，把我的衣服弄肮脏了
这件衣服我是新买的
小子，我打死你…
你不要拿我的冰来打人
我的冰要用钱买的
我的衣服也是要用钱买的
他是傻的，你不必理他
走吧，傻小子
你这臭小子
狗仔，你又来捣乱了，还不快走
快走，再不走，我一刀砍死你
走呀…
你干什么？
把刀放下
警察先生什么事
里面有人拿刀斩人呀！
在那儿？
在那儿
陪我玩
走…快点，走呀
怎么没有人的？
一定是外面有东西看
你是不是兆记的伙计？
刚才我叫兆记替我包好那条鱼
你看见没有？
我在跟你说话
为什么这样看着我？
走开…别挡着路
什么事？
走呀…
刘小姐，怎么你也来了？
发生什么事？
有个癫仔挟持人质在里面
慢慢来…
你们不要进去
抓住他…
不是的，你听我说…
你们不要进去
他真的会砍人的
你怎么知道他会砍人？
你是他的什么人？
等一等，我拿证件给你看
搜搜他的手袋
是不是我们的同事？
不像，可能是癫仔的家人
去调查一下
好
我是“重生会”的
你们进去也弄不好的
你进去试试
把手袋还给他
谢谢！
跟我进来！
狗仔！
怎么样，近来好吗？
积…积奇，积奇！
过来
好不好玩？
好玩，送给你吧！
好！
像积奇？
像呀…
让开
请让开，谢谢
上车，没事的
先生…
不要用闪光灯
都说不要用闪光灯
都说不要用闪光灯，不行的
早
你从青山医院出来有多久？
为什么出院都不告诉我？
你去那儿？不准走
不是走，我很快就回来
快点回来
怎么那么早？
是你妈妈？
劝了她一个晚上
她都不肯回家
干什么？
要不要回去睡一会，我替你做
你有时间？
我要去办事，等一会再谈
早
为什么你会在这里？
你怎么搞的，为什么看我的资料？
这些是张先生给我…
是谁叫你进来的？
你回来啦
这里还有一些，你慢慢看
这些资料全是保密的
你怎么可以给他看
不要那么紧张，他是这样的
我跟你介绍，这位是刘小姐
她是专门写社会问题的专栏作家
她想在她的专栏中介绍我们这个机构
和我们的工作情况
所以我拿这些资料给她看
他是徐先生
你叫我天娜
你们明天开始的春季访问
你带刘小姐一齐去
什么？
没什么，她想了解一下精神病的人
你带她去看看你的当事人
你不是不知道
我现在看顾的每个人都是傻的
突然间要我带一个女人在身边，怎么可以
你也知道，那些人不喜欢看见陌生人的
你发神经呀
请等一等
你怎么啦，当着人家面说这种话
她是很有名的
她有名关我什么事
你别这样好不好
她们报社的老总打电话给我们的老板
我们的老板已经答应了
你叫老板自己带她去
什么事？
他叫我带女人去看那些当事人
你说他是不是有问题
你也知道我们志愿机构的资助额
减低了百分之十五
现在又有信来
说下半年度又进一步裁减呀
那又怎么样？
这些日子我们老板和那些委员
到处在找人捐助我们
你也知道我们这个机构
是没有街外人来捐钱给我们的
她在专栏中介绍我们这个机构
就等于是免费宣传
你找别人好了
找他吧
人家指定说要跟你的
就这样吧，你算是帮这个机构
这个小姐做不久的
跟你走一个礼拜，脚也起泡了
就这么说，帮帮忙
刘小姐，你跟徐先生谈谈
那些工作程序应怎么样开始
好的，谢谢你
我先出去
这些资料，我全看过了
不如我们谈谈公事
刚才我看那些资料
觉得有几件个案很不错
好像这一件，还有这一件
“深山大野人”
上个礼拜我在尖沙咀见过他
没想到他也是你的当事人
这类人物，读者一定会喜欢看的
我想现在我们应该这样做
你帮我把所有的资料都拿出来
开始我是不会介绍你们这个机构
我要用这些人物去吸引读者看下去
还有，我相信你很熟悉他们的背景
我想去访问一下他们家人
问问他们为什么不理他们，还有…
行了…你先听我说
我现在看顾的那些人全是有精神病的
大部分的情绪都不是很稳定
我也要花很多时间，才得到他们的信任
有很多人是有危险性的
连我自己也不敢走近他们
所以，如果你一定要去看
那你一定要照我的规矩去做
第一，精神病者不喜欢鲜艳的颜色
所以你以后不要穿太鲜色的衣服
这种粉红色都不行
第二，因为我绝对清楚他们每个人的特性
很多精神病者不可以给你看的
你就不能看
第三，就看我给你见他们
但是你不可以乱说话
他们大部分对一点小事都会有很大的反应
如果你说的话，他们不喜欢听
他们就会一巴掌打过来
还有，不要做这种不耐烦的表情
你对他们说话一定要小声一点，温柔一点
徐先生
还有一件事
请你照相的时候不要用闪光灯
我觉得你是在针对我，昨天…
不关昨天的事，我也不是针对你
我所说的每一句话，连我自己也要这样做
所以你要跟我去的话
你就要照我的规矩做事
我不是说不跟你的规矩去做
但是，如果所有的精神病者
你说给我见，我就可以见
你不给我跟他们说话，就不可以说话
如果我明天来的时候
你说所有的精神病者都不可以见的话
那我来干什么？
岑医生
她是谁？你的女朋友？
是的…这么好来看我
你真趣致
你有病呀
没关系，不太严重
你有暗病，打一针就会没事
岑医生…
干什么？
等一等
她还没挂号
对，她还没有挂号，明天来挂号啦
明天早上八点半在皇后大道中
苏杭街跟广源东街口等我
等我
早
早？
有没有搞错，说好了八点半，现在几点了
才迟了十分钟
叫你不要穿这种衣服，又穿成这样
我的衣服有什么问题
你说，你说我怎么样？
没什么…算了…
走吧
你笑什么？
他真的是医生？
很奇怪吗？
他怎么会…？
什么怎么会，医生不会发神经的？
你怎么知道他们在那里？
他们有地盘的
你时常来看他们的
你以为我有很多时间
告诉你，我们好像统计户口一样
每三个月检查他们一次
看看他们有没有搬到别的地方去
有没有人失踪
有没有新人入会
一年检查四次
不然怎么样，难道一直跟着他们
平时你是怎么帮他们的？
气温10度以下就出来派毡给他们
刮风的话，就带他们去避风站
还有呢？
问他们有什么需要
有问题的话，就想办法替他们解决
为什么不找地方给他们住？
你要他们肯去住才行
他们大部分的人都不理我们的
起码有人替他们洗澡，理发
以前试过了
曾经有一个人，替他们洗完澡
他受不了，死掉了
以后都不敢了
真的？
有什么奇怪的，他们全靠老泥保护的
其实他们这样对市容很有影响
为什么不彻底抓他们呢？
如果我觉得你影响市容
我可不可以抓你呀？
香港是讲人权的
他们没有犯法，为什么要抓他们？
你喜欢的话，也可以学他们的
但是他们是癫的
通常一些正常的人，跟他们不一样
所以你可以说他们癫或是傻
但是他们很多不是癫的
那些是叫做流浪者
两种是不同的
你们怎么分别？
你分别不出？
这些人的神经不太正常
让他们到处走，万一斩人怎么办？
如果我跟你斩人又怎么样？
你说会怎么样
我可不可以跟他说话？
可以
先生，我是记者
我想跟你聊几句，好不好？
你贵姓？
她也是？
三姑姐
你别上去，在这儿等
我不怕
跟你说过的
你不要进去
没事的…我认识她的
她会打人的
三姑姐
是我，我一个人
开门呀
三姑姐
那儿检这套那么漂亮的音响回来？
不是捡的，几百块买回来的
那么舍得，有什么唱片？
柴可夫基拉
怎么会有电的？
你偷电呀？你疯了吗？
你千万不要这样，会电死你的
警察会抓你的，知不知道？
抓我？你傻的
怎么样，搬不搬呀？
不搬
为什么不搬，那里不错的
有什么好，有我这儿好
搬家你又不肯，钱你又不要
你到底想怎么样？
谁说我没钱？
你看，有那么多
快收起来
小心给人家抢去
抢我？
如果他们进来，我就…
阿婆，你好？
干什么？
不用怕
阿婆，我是写文章的
跟你聊聊好不好？
三姑姐，他…
阿婆呀，你这儿…？
干什么？
你干什么？
还问，叫你不要过来，快出去
我刚才听她说话很正常
我跟她说几句
不怕的
不要呀
阿婆
不用害怕
这里的环境不错
你一个人在这儿住？
走呀…
怎么没有人给你的？
你的家人在那里？
你在找什么东西？
你干什么？
三姑姐，不要乱来
不要呀
胆小鬼
有没有纸巾？
自己拿吧！
我觉得你这份工作很好玩
可以整天对着那些癫人
我不觉得他们很悲惨
可能比我们还要开心
或者他们有自己的世界，没有烦恼
我们又要捱，又要做，是吗？
对，你说得对
你不去惹他们，他们不会给你麻烦
他们很开心的
如果你去想他们，可能就是自找麻烦
我早就告诉你，没有什么好写的
你不相信
你一定要跟着来，这样辛苦为了什么呢？
走了整天，我想你也很累了
你先回去吧
有什么事，明天再说
今次是你迟到了吧
走吧
去那儿？
怎么，害怕？
是呀，我好害怕
我带你去看一个成功的个案
我可以访问他吗？
说明是康复者的精神病人…
对于就算入住中途宿舍
精神病复发的机会仍然是很高的问题
新生精神康复会的负责人
唯有向区议员这样解释
我们多数人的精神分裂症，有两种主要…
阿全
徐先生
谢谢你来探访我
进来坐
你妈妈呢？
今晚上夜班
我给你介绍，我的朋友，刘小姐
请坐
喝什么，我去倒给你
不用了
不用客气
随便
你看，今天又有两件案
算少了
这件事很麻烦，你有什么看法？
没事，一定会成事的
那就好了
那么好带女朋友来探我
她不是的，刘小姐是专栏作家
她现在写有关于精神病的文章
我想访问你，不知道你介意吗？
我不是精神病者
我是康复者
不过既然你是徐先生的好朋友
没有关系，尽管问啦
你出院很久了吧？
有一年啦
有些什么问题呢？
老婆走掉了
其实这也是很平常的事
如果是我，也会这样做
其实我真的没什么了
徐先生他全知道我的事
说说其他的事，平时你很会说话的
对，大家聊聊天好了
我在青山医院也住了几年
看见不少人进进出出
所以有些事我也知道一点
他们遇到些什么问题？
他们？
居住
你也知道很多人的居住环境不太好
地方又小，又吵
青山医院很漂亮的，有花园可以散步
有康乐室可以打乒乓球，下棋
可以去图书馆看书
所以出了院以后，对外面环境不习惯
又没有人照顾，忘记吃药
过了不久，就会复发了
还有呢？
找工作
很多人连小学都没毕业，又住过青山医院
没有人肯请他们
去做苦力，又没有气力做
你现在找到工作没有？
没有，可能跟妈妈去酒楼做工
要不要我替你找？
不要，那些庇护工场
我不想给人说我癫的
你不用怕人知道你住过青山医院
我想现在没人会介意
你不知道，那些人有一种抗拒心理
电视里也看得到
是很难怪人家的
报纸每天都有这样的新闻
那天会是没有的
咬人呀，打人头啦
你知不知道为什么那么多人申请中途宿舍
我想是家里的环境不适合
我告诉你，我认识很多人
他们的家人送他进了医院之后
马上搬家，失了踪
连院方也找不到他的家人
很多精神病者和吸毒者的家人都是这样
开始的时候很紧张
日子一久，知道医不好
他们就不理，放弃了
不管是老公，老婆，老爸还是老妈
总之把他送去医院就算了
连自己的家人都不理你
怎么能够怪邻居呢？
不是每个人像我这样
有些不够坚强的，给邻居冷言冷语
一时想不开，就会复发
你跟隔壁邻居没事吧？
没有，我住在这儿十年了，很熟的
有没有回去南葵涌覆诊？
有
我要吃药了
徐先生，你有没有看过我儿子的相片？
好了，不要送了
慢走了
谢谢你
不用客气
拜拜
走了
徐先生
什么事？
我想跟你讲关于我儿子的事
不行啊
我只是想见他多一点
譬如说去幼稚园接他放学，送他回家
那也是很短的时间，没有关系的
没有理由一个月只让我见他一次
还要找社工陪着
法庭裁判给她，我有什么办法
不用心急，迟些我再跟他们商量
放心吧
阿全，你妈今晚当夜班呀？
你没事吧？
阿全
阿松
阿松，吃蛋糕
吃蛋糕
你走出来干什么，在元朗不是很好吗？
什么？
他有事
阿松有事？
我去看看他
吃多一块蛋糕
算了，掉在地上，不要吃了
阿松
不要走，阿松
快点啦
不行了…
你怎么样？
我很辛苦
辛苦也没办法，我扶你
等等我
来不及了，我先上去
你说找阿松就可以了
阿松
你在那儿？
阿松，你干什么？
阿松，是我，开门啦
怎么有那么多垃圾的？
干什么，阿松？
一看见我就走
手里拿着什么？
来，给我看看…
你看你穿那么多衣服，你不热呀？
热就脱，脱衣服！来
站起来，等一会再玩
坐下
把手举高
等一会再玩
我好冷呀
你穿那么多衣服，怎么会冷？
别说那么多
不要脱，我很冷…
举高手
不要…我很冷
不要脱，我很冷…
你自己怕冷
为什么要替她盖那么多被？
没事的…不要碰她
快点去叫救护车
快点去
找不找到他呀？
不知道到那儿去了
你穿那么多衣服还冷？
沙展，是他
马上带他回去
徐先生，麻烦你跟我一起去警局
我怕我们对付不了他
好
麻烦你
谢谢你
去那儿？
叫他们不要抓我…
不要抓我，真的不关我的事
叫他们不要抓我，不关我的事
不用怕，不是抓你
是替你录取口供
真的不关我的事…
你不用害怕，大家一齐去好不好？
不要，你相信我，真的不关我事…
阿松，你怎么样啦？
现在没人要抓你
不是我害死他的，真的不是我害死他的…
你放心，你的女儿是出水痘，不会死的
是那些人给他吃药，害死他的
不关我的事，要拉就拉他们
拉他们，不关我的事…
阿松
你的儿子呢？
什么儿子？
阿明曾告诉我，他有一双儿女
乖乖的告诉我，你儿子在那里？
我怎么知道，问他们好了
不关我的事…
他这次死定了
你真傻，他不会有事的
他怎么会死呢？
乖乖的告欣我，他在那里？
带我们去，我们帮你医好他
医好他？
你不要骗我
徐先生怎么会骗你？
对，你不相信我呀
来，快点，快带我们去
真的不要骗我
真的
那边…跟着他
不是这边，是那边，跟着他
这里，过来
没有事，他没有事
抓住他…
为什么抓我？
阿松，不要，阿松
没事…
儿子…
你们这些人，你们骗我的
下雨了
什么事？
不要问那么多
开车
阿明
你不是人
不要打…
走开，不关你的事
起来，你站起来
不要，不要打架
你不要这样
不关你的事
打电话报警
不要…！
认识的
他的儿子有肝病
阿松说给医生听，
他自己病了
拿了药回去给他儿子吃
结果他儿子死了
还有，他葬他儿子的时候
他儿子还没有断气
你出来赚钱，我不怪你
其实我也想
你要去看看他们的
我有去看看他们
你有？
你有看过他们，那小孩就不会死了，你有
我看顾他们已经十年了
你不可以说我不关心他们
他关心他们
你关心你的价位
我送他去青山医院很多次了
我亲眼看见到两个小孩出生
随便你怎么想，不可以说我不关心他们
我叫他不要结婚
自己都照顾不了自己，他就是不听
我去找那女孩子的爸爸
跟他说，不要把女儿嫁给他，他是癫的
他爸爸说不要紧，因为他女儿…
…也是个白痴
我跟他们说，你们不可以生孩子的
你们不会照顾的
他们又不听
我叫他们避孕，又不肯
去年他老婆走掉了
我叫他把两个孩子交给保良局寄养
他死都不肯
我很疼他儿子的
我已经尽了力
但是有什么用
我上个礼拜已经辞了工啦
我以为你知道的
我先走了
我告诉你，我曾在男童院办事
有一天我送两兄弟进去，只有十三、四岁
两个都是吸毒者
我去找他们的父母
我到旺角去找到他们一家七口
爸爸和三个儿子都是吸毒的
姐姐和妹妹在油麻地做妓女
他爸爸说，这是我们的家事，不关你事
喜欢就去报警好了
你说可以跟他们说什么
后来我去“重生会”做工
斩死父母的也有，跳楼死也有
天天有自杀，不自杀不开心
又有人给家人锁了十几年
那又怎么样，知道了又怎么样
阿明说得对
我们做到些什么，能做多少
我做了二十年
有几件个案是成功的？
其实我不应该对你说这种话
根本不关你的事
跟着我看到那么多不开心的事
有时间看看夜景不是更好，很漂亮
你想不做呀？
阿熹…！
我的玩具呐
先叫我爸爸
你没有买
答应我，又不买
阿熹，你怎么可以这样对爸爸说话
不，是我答应他，我又没买
都不应该这样没礼貌
老师，我想带他出去买玩具可以吗？
上次你那么晚送他回来
差点让他妈妈看到
老师，不过今天是他生日，很快就会回来
我的信用一向都那么好
好吧，你答应我早点带他回来
谢谢
你记得早点带他回来
吕老师，你们怎么做事的
我跟你们说过很多次了
不关老师的事，是我答应儿子去买玩具的
下次再给你
对不起
阿全，你不可以随便来看儿子的
大人的事，不要影响小孩子
怎么会没影响，你不是不知道你自己有病
我有什么病，现在已经好了
我不跟你说这些
现在跟我住，他们相处得很好
他现在开始肯叫他“爸爸”
你说什么？
我没说错
你整天来见儿子，我知道
他看到你叫你爸爸，看到他又叫爸爸
给同学听到了，像什么话
这种话你也说得出来
我跟你离婚，没有送个儿子给你
那么多年夫妻
什么都没有说，就要我离婚
干什么？你想干什么？
冷静一点
你够了
不要
干什么
不要…不要打
你想怎么样…？
你想怎么样？
不要吧
你不要动手
你听着，我去法庭申请禁制令
以后都不准你见儿子
来，儿子
我们走
现在怎样
有杀无赔
阿全
不要，不要吵到人家
乖，跟妈妈进屋去
回去
阿全，走吧…
上了锁
是谁打电话来的？
是一个女人，我想是他妈妈吧
过来呀…
什么事？
来，进去说吧
就快开始了
阿婶，什么时候开始的？
已经有很多天了
我是倒垃圾的，我常看见的
天天杀死几只鸡
我叫他妈妈打电话给你，她又不肯打
对了，你知不知道门锁的号码？
不知道，你们快去酒楼找他妈妈
全妈，你到时间下班了
好，谢谢，这些猪肠也洗净了
你天天买那么多只鸡，怎么吃呀？
不是我的，是邻居叫我买的，便宜一点
全妈，为什么你不打电话给我
你不要再买鸡给他，这样不行的
什么不行？
我们东江楼一天杀二、三百只鸡
你们不要理我
全妈，你不要这样
你要相信徐先生
相信他？
上次就是相信他，送了阿全去了青山医院
在医院住了两年
全妈，没有人可以逼他入住青山医院
你相信我，他的病真的又复发了
你带他去看医生
还看医生？
本来他没有事的
就是吃了药，他才变得痴痴呆呆的
这是药物的正常反应
医生开药给他吃，是让他心情平静
不会那么容易激动
他才不会激动
那些人看见他，比见鬼还要怕
喜欢就逗逗他，开他玩笑
打他，他都不会还手
我叫医生他换另外一种药，不就没事了
我可以尽快替你们申请另外的屋村
如果你不喜欢他进医院也可以
但是你要每天都在家陪着他
那我不用做事
我也可以替你申请援助，很快的
你说得那么容易，可以有多少钱
才几百块钱，我们不用吃饭
一只鸡也要十几块钱
一天要买几只，那不是一样
我知道该怎么做
他杀死几只鸡就会没事的
你们不用管我
全妈，你别走
请你不要再管我啦
全妈，我们也是为他好呀
好了，自己心里有数，不用你们说
不是，全妈
我求求你们
你干什么？
别这样
阿全已经四十岁的人了
难道你真的想他在青山医院过一辈子
我求求你们不要管了，谢谢你们…
全妈
那怎么办？
这怎么行呀
怎么不行，杀鸡又不犯法的，小姐
就让他这样下去
不然怎么样
警察也没有权叫他去看医生
就是叫你想办法
我告诉你
我不需要你告诉我怎么样做事
我不是教你做事
就算你不做，也要做完这件事
你平时都不是这样
你想学阿明？
我肯定你会后’侮
如果他不杀鸡，而去杀小孩子怎么办了
如果他杀死他妈妈又怎么样？
你不帮阿全，也要替他妈想想
等等
什么事？
你扶他出去
不要哭
小心
不要关门呀
走吧
你去拿药
轮到你啦，进来
谢谢
坐
梁医生呢？
梁医生今天休息，什么事？
这个是精神病者
我想要马上送他去青山医院
再迟不行了
在病人面前不要这样，我先替他看看
怎么，有什么不舒服？
没有，只有小小头晕
我替你检查
看着这灯
什么时候开始？
这几天
他真的是旧病复发，他刚才…
不要心急，我替他看了再说
你先出去好吗？
最近睡得好不好？
很好，早睡早起
今天吃了饭没有？
吃了，谢谢
吃了些什么？
吃东西和头晕有关系？
不是的，如果你吃错东西就有关系
怎么他好完全没事？
他看到穿制服的人，就会平静下来
我刚才说话是过分了一点
我应该谢谢你，你帮了我很多
我以前做事好像你这么紧张
不知为什么现在会变成这样
其实我比阿明好不了多少
你太多工作做
我决定辞职了
干不到的事情，干也没有道理
你想清楚啦？
我开药给你吃，你会睡得很好
你放心，他没事的
谢谢你医生
谢谢
为什么你给他走？
为什么不可以？
你陪他去拿药
你听我说，他真的是旧病复发
全妈
你看着他可以吗？
好呀，我们先去拿药，快些来
我看顾他很多年了，他这次是真的有病
你是说我诊断错了
我不是这个意思
但是我做了二十年社工，我不会骗你
你到底是不是做社工的？
我刚才亲眼看到他吃生鸡肉
不出奇呀，我也吃日本鱼生
他杀鸡，吃生鸡肉
你应该劝他不可以这样做
告诉他，这样做是不对的
有一点事就送他进医院，你不是很方便
医院也没有那么多床位
如果我乱把病人送去医院，他们会骂我的
就算拿刀斩人，都只是住半个月
就给人家赶出来了
你应该知道，你们社工的责任
是要令到那些精神病者尽量留在家里
让他的家人照顾他多一点
减轻医院的负担
你不用我来救你吧
我认为他没有危险性
可能他没有吃药
没有覆诊
不过，这也不是我们的责任
如果你不相信我
明天你可以带他来看梁医生
我想你也明白
不是送他去医院就可以解决问题
我想到一个办法什么？
阿全走掉了…
为什么你不看着他？
把车匙给我
你送全妈回家
阿全可能会回去，到了马上传呼我
不知道他走到那儿去了？
他不会走得那么远的
司机先生，请你帮我们兜一兜英皇道
停车…
先生，还没有到站
开门…
不要…好危险的
痴线的
成叔，帮我抽起份稿
华仔，替我冲晒这卷菲林
稿已截了，刘小姐
老总他知道的
那么晚呀，刘小姐？
是呀
他怎么样？
没事，先扶他上楼睡觉
我们下午再带他去看医生
你们看这张相上的人很面熟
这个人每天要杀几只鸡才行
关你什么事
拿来看看
有一个社工带他去看医生
医生不肯送他入青山医院
这个就是杀鸡全
杀鸡全，是谁呀？
全婶的儿子
从前在街市卖鸡的那个
是谁呀？
住在二楼的那个
他就住在你隔离
整晚在叫“有杀无赔”的那个
那怎么行？
这怎么得了，他正常就杀鸡
如果神经病发，杀人都会
那不是发生悲剧
别说那么多，快找办事处的人商量
来…一齐去
我们现在马上去找癫佬
你来好了，我们楼上住了个癫佬
不要紧张，等我经理回来再说
等他，会死很多人的
去啦
妈妈
你怎么样？
没事，现在什么时候？
快一点半，吃点东西
快些，还要带阿全去看医生
我昨天不是跟你说过我想到一个办法
我把阿全这件事登在报纸上
那政府有关部门一定会注意这件事
不可以
给他的邻居知道怎么办
你们办事处的人怎么做事的
一点都不负责任
那个癫佬时常杀鸡，还让他住在这里
不关我的事…
什么事…？
全婶，你回来就好了
什么事？
你看你的儿子，为什么不送他入青山医院
他没事的…
没事
看看这是什么东西，是什么东西呀
你买鸡给他杀，还说没事
不是的…不是买给他的…没事的
不是的，我儿子没事
不是买给他的，没事的…
有杀无赔
阿全…不要这样…
开门呀…
阿全…你不要这样…
阿全…
阿全…你把刀给我，你会斩伤人的…
把刀给我…你会斩伤人的
阿全…把刀给我…你会斩伤人的
你们不要打，不要打…
你们不要打…阿全…
停手…你们打伤全妈了
妈妈，不要睡
起来，妈妈
阿全…干什么？
追他
全
让开…
请让开…
不要吵，你们不要吵
会吓坏他，里面有很多小孩子
“有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水”
“有只雀仔跌落水，被水冲去”
小朋友，我们现在继续唱歌
把头转过来看着我，全部看着我
来，看着我
现在我们唱“一条小鱼”好不好？
好
王老师，弹琴
弹呀…
“一条小鱼一个头”
“两只眼睛黑油油”
“一条尾巴在后头”
“摇摇摆摆水里游”
“一条小鱼一个头”
“两只眼睛黑油油”
“一条尾巴在后头”
“摇摇摆摆水里游”
“一条小鱼一个头”
“两只眼睛黑油油”
“一条尾巴在后头”
“摇摇摆摆水里游”
“一条小鱼一个头”
“两只眼睛黑油油”
“一条尾巴在后头”
“摇摇…”
没有良心，斩死我的儿子
不要
不要开门…
阿全
阿全！是我
快点呀
进去
过来
快点过来
快进去呀
爸爸
爸爸…
开门呀
快点到班房里去，快点
开门呀…
阿全
阿全…不要这样…阿全
快来帮忙
让开…
什么事…？
快点进去，里面有很多小孩子
快进去，里面有癫佬斩人
陈先生已经辞职了
如果你也不干，就没有人帮我了
虽然我们的成功率那么低
但是如果连我们也不干的话
就不会再有人去干了
徐先生，狗仔家人打电话来
说狗仔要自杀
你引他注意
小朋友
不要过来
你不要乱动
走开，不要过来
出去
不要过去
狗仔
是我
你怎么搞成这样？
妈妈叫我去死
不要哭，别哭，我去骂她
走
不用怕…
叫救护车
不用害怕
没事的
狗仔…
干什么，放手…
不要用闪光灯
叫他们走
狗仔
小朋友，你干什么？不要走
“让每日悄声的过去”
“静看着飘泊身躯”
“在世上有许多破碎”
“谁在落力的修补也不对”
“我知道你心里计划”
“似天旱雨水”
“我知道理想与信念”
“不稀罕赞许”
“但我见你跌倒了，真的倒了”
“疲倦听不到，看不见”