字幕来源：字幕库  原创OCR：贾宝玉    字幕校对：贾宝玉&字幕库
字幕仅供翻译学习交流使用,禁止用于商业用途
英子啊
恩
你知道我小时候的梦想是什么吗
是什么
是船长
能开那么大的船的船长
是吗但是至今为止为何都没有提过
我今天第一次才知道啊
说那些有什么用啊
只是在以前提过一次
真是的越是上了年纪
越是要照顾好自己的身体才是啊
我熬了点粥 吃完之后一定要吃药啊
像今天这种日子里留在家里多好
孩子们也要来
-什么话啊  -妈 我们来了
-你们来了  -我们来了
-爷爷奶奶  -我的宝贝们
奶奶 奶奶
-慢点  -你们都来了
爸爸您要出去吗
-爸  -爸我们来了
为何躺在那里啊
您要出去吗
妈 您哪里不舒服吗
我没事 只是感冒
您真是的 爸爸您都干嘛了
好好照顾一下妈妈多好
得送到医院才是啊 吃点药能好起来吗
反正您也真是的
这回又要去哪啊
因为金女婿的熟人邀请了我们
所以要上泰国
-泰国吗  -是啊
真是不好意思
如果能一起去的话就好了
我也那么想
瑞娟 好好听爷爷奶奶的话
-不能淘气哦  -好的
妈 孩子就拜托您了
还有这是零用钱
好 你不用担心 去玩得开心点
走吧 走吧
只有我们去 真是感到不好意思啊
那就不要去了
会在奶奶的祭日里回来 到时候再觅吧
好的一家人好久没有去旅行了
去玩得开心点吧
妈 我们要走了
好
爸 我们要走了
再见 再见
家族旅行 真能得瑟
难道我们就不是一家人吗
怎么了
大爷
我叫你走
大爷 大爷 好说好商量嘛
说什么大爷 我为何是你的大爷
不是那个意思 大爷
我们给您一个合适的价钱的时候
-您直接盖章如何  -盖章吗
要不要我用印章砸你的脑袋啊
我有没有说过在我入土之前是不会卖铺子的
真是无法沟通啊
不管大爷怎么倔强也没用
现在法律也变了
只要80%的店主同意的话
就算不盖章也是 会强制收购铺子
赶紧给我消失吧 你们这些混蛋
你们这些免崽子
知道了 那我们走了 大爷 明天见
大爷太死板了
你们看看 你们看看
怎么能在这里停车啊 赶紧把车子开走吧
再等五分钟吧 就五分钟
这里只有你一个人在做买卖吗
您是不是太过分了
我们也是 收到了货才能做买卖啊
说啥
因为您一个人固执
给周围的店主们带来了不少麻烦
现在连货物都不让取吗
要我们饿死吗 赶紧搬货吧
瞅啥瞅
爷爷 爷爷 您不要生气了
只要爷爷一生气我就害怕
知道了
爷爷 我刚才在书里看到
记忆是什么啊
记忆吗
这些就是记忆
想起往事
就算是过了很久也念念不忘
那么理由呢
走吧
爷爷 您不要生气了
爷爷一生气我就害怕
但是爷爷从小时候开始就爱发火吗
不
那么小时候是怎样
小时候吗
你没事吗瑞娟
我有没有说过叫你不要顽皮
莫顺啊 你要铭记我所说的话
这里不是运动场 我们不是去玩
要紧紧地抓住哥哥的手 明白了吗
恩
德秀啊 莫顺啊
德秀啊 要牢牢地抓佳妹妹的手
紧跟着爸爸的后面 明白了吗
知道了
来走吧
赶紧走吧
哥哥
怎么办啊 老公
中国的军队是不是攻进来了
现在中共军已经攻进了兴南
怎么办啊 怎么办啊
赶紧跑吧
大家都小心点 要打起精神
奠顺赶紧下来吧
走吧 快点
德秀啊 要牢牢地抓住莫顺的手
将军
怎么办啊 是不是只有一部分人才能登船啊
不要说废话 赶紧跟过来吧
来 跟我走
你们要牢牢地抓住我的手
赶紧跑过去
孩子 孩子
妈妈
莫顺啊 爸爸 爸爸
爸爸
德秀啊
我不是让你牢牢地抓住莫顺的手吗
莫顺 赶紧起来吧
大家都要打起精神
-赶紧走吧起来吧   -妈妈
快点
-大家都在吗   -爸爸
德秀啊 莫顺啊
抓紧了
德秀他爸 我在这里
没事 你在那里待着吧
-德秀他爸   -德秀啊 德秀啊
德秀啊 从这边上来从这边
莫顺啊 要打起精神啊
这里不是运动场 我们不是去玩
要紧紧地抓住哥哥手臂
莫顺啊 莫顺啊 莫顺啊 莫顺啊
莫顺啊 莫顺啊
莫顺啊 莫顺啊 莫顺啊
帮我照看一下胜奎吧
德秀啊 德秀啊
莫顺啊 莫顺啊 莫顺啊
你怎么了
我把莫顺给弄丢了
你说什么
我要下去救莫顺
你去妈妈那里 我去找莫顺
爸 爸 我要跟您一起下去
要记住爸爸的话
如果我不在了 你身为长子
你就是家长
不管发生什么事情
家长总是要把家人放在第一位
你明白了吗
从现在开始你就是家长
你要好好照顾家人
明白了吗
爸爸
德秀他爸 德秀他爸
德秀他爸
莫顺啊 莫顺啊
莫顺 你在哪啊
莫顺啊 莫顺啊 莫顺啊
莫顺啊
德秀他爸
爸爸
是不是要出发了
爸爸 爸爸 爸爸
-德秀他爸   -爸爸
-爸爸   -德秀他爸
你们一定要保重 我会马上跟过去
你们先走一步吧 不要为我担心
-爸爸   -德秀他爸
-爸爸 爸爸   -德秀他爸
爸爸
我打听一下 您认不认识一位
在跟前做买卖的叫尹花粉的女人
是从威兴来的
您或许认识在跟前做买卖的
叫尹花粉的人吗
是从成兴来的女人
欢迎光临
这是刚从部队带过来的军服
有C-Ration
走过的路过的快来看看啊
你是不是疯子
为何从大白天开始喝酒啊
连笨狗也有事做
你是为了喝酒才出生的吗
你想死吗 你这臭娘们竟敢骂老子
好啊你杀了我吧
-你这劲都使不上的疯子   -姑姑
不管怎么说 怎么能把我哥哥一个人留下
你们自己来这里啊
不担心哥哥的生死吗
屋子有点窄 先对付一阵吧
谢谢你 谢谢你
没什么 不用谢我
我们一家人住着就已经很窄了
还带了孩子 这可怎么办啊
给我安静点 会让他们听到的
我们家
是花屋
6加4多少
10 10对吗
是的
那么3加2等与多少
喂 她是谁
妹妹
你是从哪来的
兴南
兴南吗 兴南是哪
有那么个地方 在北边
北边吗 你是赤色分子吗
从北边来的就是赤色分子吗
看你都生气了 肯定是赤色分子
我说过我不是赤色分子
喂 你给我出来
在数学课里干嘛提赤色分子
赶紧给我出来
你想死吗
不行 那是我的
卖报啦 卖报啦 卖报啦
卖报啦 卖报啦
真是丢人啊 丢人
这算什么啊 也不是乞丐
所以国家才没有发展
故乡在北方啊
我的故乡也在北方
江原道通川
你的梦想是什么
是船长
船长吗
我的梦想是造船
而且是很大的一艘船
我们国家如何建造大船啊
首先得攒很多钱买地
肯定会有需要船只的国家
然后给他们看看土地的照片
我们会在这块地上制造你们需要的船
你们购买我们的船只吧 就这样
这像话吗
郑社长
虽然有考验 但没有失败
他是不是疯子
就是啊
还说汽车也会国产
世道混乱 真是什么人都有啊
巧克力奇峰 巧克力奇峰
那小子在干什么
去揍他
快点
给我站住小子
达九 快跑啊
快跑
给我站住
给我站住 小子
我是李承晚
我觉得停战不是不经历战争
在哪 快给我出来
所以反对停战
停战是什么意思
就是不进行战争的意思
那就是说可以回到故乡了吗
觉得那是不可以
为何不可以啊 不是说要停战吗
都结束了 为何不能回去啊
就是说 虽然不会发动战争
但也不意味着战争结束
虽然需要结束战争 但是战争
你听错了吧
停战是什么意思啊 停战是什么意思啊
那就是说可以回到故乡吗
故乡在哪
在威镜道兴南清溪洞
回不去了
为何回不去呀 不是说战争结束了吗
没有结束 而是休战
因为国家没有力量
所以来到别人的国家
他们随意开战 随意分领土
他们这帮狗崽子
你给我过来 小子
放开
给我吐出来
喂踩他
我们不会忘记大家 也不会对大家视而不管
你怎么了
在这种混乱的世道里 妈妈还供你们上学
都不知道妈妈有多操心 竟然还出去打架
我没有打架 只是不小心摔倒了
你现在还敢骗妈妈
妈妈
恩
妈妈不埋怨我吗
为什么
妈妈为何一次都不提莫顺啊
比方说我们家着火了 德秀
你在着火的屋子里 我们在外边
如果遇到了这种情况 妈妈该怎么做
当然会进去救我了
不 如果为了救你连我都送命的话
谁能养活你的弟弟妹妹啊
虽然想到莫顺 心就像是被撕开似的
但是我得照顾你和弟弟妹妹们
为什么 因为那就是妈妈
妈妈就得那么做
尽管如此 因为我 连爸爸也
不是 不是你的错
你不要操心那些事情 就用心读书吧
为什么 因为直到爸爸回来为止
你就是这家的家长明白了吧
他们这帮流氓
看你的脸都成什么样了
真是的 你昨天看到了我一直在忍吧
如果被我逮到了一拳就能打倒他们
给我闭嘴
闭嘴了
但是现在战争也结束了
你是不是得回到故乡啊
应该是吧
好可惜啊 成为朋友也没过多久
我为什么是你的朋友
我觉得达一辈子都不会跟你碰面
那是你的想法 但是我不那么想
傻瓜 看你的手都成什么了
干嘛折磨孩子啊
还有 你也不要太固执了
余下的日子也剩不多了
不要再倔强 把铺子卖出去之后
也见识一下大钱
你又在胡说八道什么
你看看我 早就把铺子卖出去之后
建了这座大厦
这个叫做综合商务楼
你这种乞丐能懂什么啊
给我闭上你的臭嘴
看你说话的熊样 都一大把年纪了
好难啊
所以国家才会那么穷
喂 为何要骂人
骂人吗 我们没骂人啊
你骂人了
还有 我们没有蹭喝咖啡
是用我的钱买的 有什么问题吗
哥哥 他们在说方言
那当然了 釜山人当然要讲釜山话了
难道要讲首尔话吗
你怎么能是釜山人啊 你这黑鬼
在釜山生活就是釜山人
在韩国生活就是韩国人
在说什么狗屁话啊 你这疯子
哥哥
干嘛来别的国家得瑟
-不要打了  -给我放手你们这帮免崽子
不管人家喝咖啡 还是喝锅巴汤
你管得着吗
爷爷 他们现在有资格喝咖啡吗
因为穷得要死 还来别的国家打工
怎么 来别的国家打工就不能喝咖啡吗
放手吧
-你们这帮免崽子  -没事的 瑞娟
在我看来 你爷爷老年痴呆了
你们这帮免崽子
不久之后会在墙壁上画画 用屎
-你们这帮免崽子  -这老头真是的
你这小子 钱都没带就来学院
也不是一两次了
我警告过你吧
如果再让我看到你 我绝不会放过你
你干嘛扔书本啊
-你这小子真是  -算了
死乞丐 因为他这种家伙
所以国家才没有发展
-好重啊  -乞丐啊 看你一点劲都没有
功课还顺利吗
说什么该死的功课啊
给我让开
是哪个家伙
怎么 有什么问题吗
有钱才能上学院啊
你小子现在不是在这里赚钱吗
现茌连糊口的钱都没有
这是怎么一回事啊
妈妈年事已高 但是还在市场吃苦
还有 我们家胜奎不知道是学谁
学习成绩可好了 狗崽子
学习好就是狗崽子吗
那个疯子这回考上了首尔大学
首尔大学吗
真是个狗崽子啊 他是人吗
得交大学学费
天上会不会掉下来钱啊
虽然不是上天 但确实有个地方会掉钱
什么意思
派德 招聘矿工 矿工吗
大叔 给我来一条鱿鱼吧
在干嘛呢 小子
家人都在这里 也不知道西德在哪
还谈什么该死的矿工啊
一辈子连铲子都没用过
德秀啊 人生就得把握好时机啊
去了就能赚钱 你明白我的意思吗
就在那里待上3年吧
都说了不去不去
离考试的日子也没剩几天
回来之后再学也不迟啊
说句实在话 你们家除了你谁还能赚钱啊
你不是说得给你弟弟交学费吗
鲜鱼柜子
就算制作一百万个也解决不了学费
有什么可想的小子 这不是有答案了吗
不行 你辛辛苦苦才考上大学
而且 矿工不是任何人都可以当的
妈
说得没错 哥哥 说点靠谱的吧
至今为止都没做过力气活一辈子只是在读书
如何上矿山挖煤啊 街道的笨狗也会笑你
你给我安静点
连话都不让我讲啊
反正你不要担心那些
你哥哥也在用心工作
妈 您知道小区的人怎么说哥哥吗
因为遇错了父母和兄弟
连书也念不了
一年365天只是在辛辛苦苦地干活
我听到那些话之后上大学还能舒心吗
妈呀
给我闭嘴 小子 竟说一些没用的话
哥
你就上大学用心读书吧
哥 你又喝酒了 我真是没法活了
人生就得要把我好时机
时机 就是说都会有适当的机会
你明白是什么意思吗
年纪轻轻的竟敢对妈妈不敬
妈 我进去睡了
他不会有出息
要喝一杯吗
知道了 知道了
来 现在开始要检查派德矿工的体力
看到了前面的大米袋子吧
是
只要把大米袋子抬到头上就可以了
都听明白了吧
是
从1号开始吧
不合格 下一位
是
不合格 为何体质这么弱啊
下一位
不用帮我 放手 放手 我可以拾
拾吧 抬吧
不合格
还没有放下
-已经放了  -还没有放下来
不合格下一位
好的
合 合格
一 二 三
完全合格
你是大力士啊
在最近这种世道里
谁还会用大米袋子来检查体力啊真是的
那你为何要上德国啊
家里也不是没钱
只要追逐我的梦想
真会折腾 你的梦想是什么
白马 东洋娃子绝对跟不上的发育状态
韩国女人做梦也想象不到的自由心态
在这片土地上无法看到这些
你会更喜欢
说啥呢 小子
余正云 千达九 尹德秀 李智友
千达九 你的体力有点弱啊
因为我平时只进行了下半身的锻炼
尹德秀 你的笔试的成绩也不错都还可以
但是没有矿山的工作经验啊
是的 但我是工兵部队出 挖了很多地
-工兵部队吗  -是的
但是光靠那些还是不够啊
面试宫 我很想去西德
即使东海水和白头山干燥和枯萎
有苍天的保佑我们国家万岁
毛穷花三千里华丽江山
大韩人民走大韩的路 保全我们的江山
大韩民国万岁
-万岁  -万岁
小子 小子 你没事吗
德秀啊
怎么了 怎么了
有人受伤了 有人受伤了
德秀啊 你没事吗
让我看看 让我看看
该死 我帮你止血吧
你给我放手
原来你是护士啊
听说那个工作非常辛苦
说到辛苦 矿工应该更辛苦吧
没有 没那么辛苦
那你是什么时候来到德国的
德国吗 是前年12月份来的
大概有两年了吧
在这里见到大叔之后突然想吃韩国的食物
我没看
什么 女人
真的 是韩国女人吗
是啊 说是在杜伊斯堡圣安妮技校念护士系
太棒了 太棒了
长得像天使吧
发育状态呢 屁股大吗
这女人吧 骨盆一定要大才行
你这小子 但确实大吗
到底有多大啊
给我安静点 有没有再约她
-应该约了吧  -在什么时候啊
没有 没约她
你这人真是的
连基本常识都没有
那干嘛提这件事情啊
真是太郁闷了
真是没出息
只让人吊胃口
你们这些黑心的傻瓜们
德秀啊 开心吗
好开心啊 太棒了
弟妹 昨天跟他玩得开心吗
你在胡说什么啊
又怎么了
那是谁啊
就是坐在那边的女人
不认识啊
你帮我问问吧
英子小姐 她是谁啊
说是宿舍的监管人员 是来监督的
不会 不会
锤子舞
英子小姐
英子小姐 这个
大叔 你疯了吗 都这么晚了
很疲倦吧
给我安静点 小子
衣服
这是什么声啊
不知道
因为你说过想吃韩国的食物
虽然你的眼神在看我的胸部
但你的耳朵一直在倾听着我的话啊
没有了 没有了 真是的 在这
我真的没看
但你的朋友呢
达九吗 说是约了别人
谁啊
大婶 在这里不能这样啊
我不是为了做这些才来这里的
在说什么
疯了吗 她干嘛这样啊
饶了我吧 大婶
就是这种味道 太好吃了
但是英子小姐
恩
我们第一次见面的那一天
你当时为何唱那么悲伤的歌曲啊
那天吗 只是觉得难过
难过的时候不要一个人哭
如果跟我说伤心事 我就会给你做泡菜汤
所以今后 就算是想哭也
绝不要自己一个人哭好吗
为什么
自己一个人哭会糟心
两个人一起哭会好一些吗
当然了 俗话说得好 众人拾柴火焰高嘛
英子小姐 一定要跟我约定
今后绝不会自己一个人哭
谢谢你 大叔
真是的 都说了是哥哥
妈妈
来喝一杯吧
你来抓我啊
抓到了
对不起
等了很久吗
没有
大叔 你不好奇吗
什么方面
我是什么样的一个人
在韩国生活的地方是哪
家族关系等等
问那些干嘛啊
什么
应该是贫穷吧
长女的可能性较大
还有弟弟妹妹们就像燕子一样
会张着嘴要吃饭
之后把在这里辛辛苦苦赚到的钱
应该都汇到了韩国
到了
这么快啊 给你
今天我很开心
再见
抓到了手
怎么回事
怎么了 德秀
这是什么情况啊
矿坑要塌了 矿坑要塌了
是沼气泄露
-快撤退  -快撤吧 德秀 快点 快点
达九 达九 达九
-达九  -德秀
给我放手 我要去救他
好痛 好痛
等等 等等
你不能丢下我一个人跑
我做鬼也不会放过你
吵死了 小子
德秀啊
爸爸
大叔
让我们进去吧
要不然我们的朋友们都会死掉
怎么样了
德秀哥跟达九跟被困在里面
我们要下去救他们 但是他们不让
你说话小心点 绝不会死
他们就算要死 也会在我们面前死掉
英奎
是 大哥
我们进去吧
大家都进去吧
走吧
起来吧
走吧 走吧
去救人吧
德秀啊 德秀啊
德秀啊 我在这里 德秀 德秀
你要挺住啊 德秀
德秀 德秀
德秀啊
德秀啊 快出来吧
你不能待在那里 快出来吧
德秀啊 德秀啊
德秀啊 我很害怕 德秀
你睁开眼睛吧 德秀
如果你在这里死掉了
那你的妈妈和弟弟妹妹们该怎么办啊
快起来吧 你这乞丐
德秀啊
活过来了 活过来了 德秀
现在过了多长时间
德秀啊 你口渴了吧
得节省电池
德秀啊 德秀啊 德秀啊
德秀啊
爸爸
到现在为止 花粉我还在好好守护着
妈妈也过得很好 至今为止
我想念妈妈
胜奎学习真的很好
这回考上了首尔大学
末顺也越变越漂亮了
虽然偶尔会闯祸
但是她也变成了漂亮的大姑娘
回家吧 回家吧 你这丫头
莫顺 我的妹妹莫顺
现在还没找到吗
对莫顺真的感到很抱歉
爸爸 我很累
活着真的很累
但是 我现在最想念的人
不是爸爸妈妈 也不是胜奎和末顺
而是英子小姐
达九 达九
-达九 你还好吗  -还活着
-达九  -继续挖 快点
先救出德秀吧
德秀伤得很重
再挺一会吧 我们马上进去救你
德秀没醒过来
你们再挺一会
-还活着  -得救了
真是万幸啊 能快速康复
多亏英子小姐照顾我
我不知道该如何感谢你才好
那就再给我做点好吃的吧
这回给我做大酱汤吧
好吧
下周干嘛 因为这周我有点忙
这个周末没空吗
怎么了
其实我的签证到这周就到期了
听说韩国的矿工们无法延长签证
那不是好事吗 你不是一直想回到韩国吗
英子小姐 趁这个机会
你能不能跟我一起回韩国啊
虽然赚钱也重要 但是比起在遥远的异国他乡
一整天擦着尸体受苦
来 都好了
英子小姐
不要哭了
在这么高兴的日子里为何要哭啊
你是赚了很多钱 自豪地回到韩国
我也在这里努力生活 过得很好
德秀 祝贺你回国
妈妈 妈妈 胜奎
-哥哥  -哥哥
这里是我们家吗 房子真大啊
快过来让我抱抱
首尔大学的大学生 学习还好吗
当然了
妈妈 妈妈
你吃了不少苦吧 真是让你受苦了
没有 妈妈更辛苦
姑姑 生意还好吗
好 好 生意太好了也是个问题
哥哥 赚了很多钱吗
当然了 丫头
你怎么能乱摸小姐的屁股啊
小姐 我们家大小姐学习好吗
漂亮的女孩不用学习
那么你只能得用心学习了
真讨厌
妈妈 妈妈 让我背一下吧
太高兴了
姑姑 您也过来让我背一下吧 姑姑
有没有不舒服的地方啊
没事 妈妈 我再背您一次吧
现在开始妈妈要享福了
我也要背 我也要
这就是我们家
姑姑 货到了
我们家德秀真了不起
既然买了房子 那这个铺子
也有你未接管吧
什么 不行 姑姑您还这么健康 真是的
不 我以前就想好 等我死了之后
就把这个店铺转给你
姑姑
是这里 德秀
姑姑您也在啊
你来了
这位要买点布料
在这里 您看一下
我在找一种既带有异国风的感觉
又带有非主流感觉的布料
布料吗 布料 布料
好多啊
这个很不错
不可思议 难以置信啊
我在找一种为优雅的女士而准备的布料
一开始就没有那种布料
我为何没想到在布料上绣花的点子呢
我真是太傻了 笨蛋
那么在首尔 男人还制作女士的服装吗
在即将到来的下一个时代里
男女领域派系会成为话题
反正很感谢你
谢谢你 后会有期
包
金社长 金峰南社长
男女领域派系吗
也就是说男的也可以生孩子吗
太荒谬了
英子小姐
英子小姐 真是久别重逢啊
三个月
才过了那么点时间吗
我怎么感觉像是过了三年呢
先喝一杯吧
不能喝
怎么 你不会喝酒吗
不 我现在不能喝酒
我怀孕了
怀孕
祝贺你 祝贺你
这可是天大的喜事啊
那么孩子的姓氏是什么啊
德国人姓休的很多 难道是姓休吗姓休
姓尹 你要坐飞机回韩国的前一天
真的不可以吗
哪怕是现在也好 只要英子小姐能回韩国
我会对你负责到底 对不起
我说了一些不该说的话
觉得错过了今天就再也没机会唱了
不是何缘
我总如此悲伤
有一个古老的童话
我总是…
妈呀 英子小姐 你不能这样
我都没做好心理准备
英子小姐 英子小姐
祝贺你
新娘子长得真漂亮啊
要拍照了
一 二 三
你先乖乖地待着吧
干嘛这样啊
你干嘛这么对我哥哥啊
你在一边待着吧
达九啊 不要再打了
伯母 您老实待着吧
不要再打了
所以来唱一首歌吧
我不会唱歌啊
她说不会唱歌
唱吧 赶紧唱吧
真的不会唱
英子 快救救我吧
姐姐 你要杀了我哥哥吗
我唱
要唱了 要唱了
来来来 大家都来鼓鼓掌吧
不是何缘
我总如此伤悲  -躺下 躺下
你在哪娶了那种媳妇
打得那么轻能倒下吗 真是的
你去死吧 混蛋 这是水吗
你这娘们管得着吗
穿了黄色衬衫的
对了 就得这么唱
-无言的那个人  -对了对了
还得跳舞
不知为什么 我喜欢他
虽然不是美男
但是坚强的外表
没什么事吗
身体也不舒服 干嘛来这里
孩子们呢
姨妈在照看孩子们
你来这里干嘛
跟我一起去个地方吧
要去哪
就跟我来吧
大后天才是祭日
这么早就开始准备祭祀的食物
身体也不舒服 真是的
得提前准备啊
顺便还跟你约会 不是挺好的吗
你疯了吗
歌真好听啊
好听什么啊 说到歌手还是南珍唱的好听
我说有没有南珍的歌啊
瞧你说的 不管是看长相 还是听嗓音
罗勋儿帅多了
别瞎说 真正帅气的还是南珍
你跟这里所有的人都问问吧
南珍帅还是罗勋儿帅啊
这还用说吧 说起歌手
当然是罗勋儿更胜一筹了
南珍长得有点娘娘腔
就是啊
整天就跟鲜鱼打交道
啥都不懂就不要瞎参合了
说到歌手当然是南珍第一了
看你以后敢不敢再跟我出去
借过 借过 借过
借过
这些水子们真能吃啊
孩子们 你们是几年级的
是五年级的
你们是不是体育部的
是啊
做什么运动啊
在练摔跤
-摔跤吗  -是啊
摔跤不是吃得多就有力气
摔跤得靠技术啊 技术
锁臂缠腿 站立摔
走吧
你这小子 大人在说话呢
怎么能这么没礼貌啊 小子
-你给我坐下  -达九
-你们给我坐下  -达九 我合格了 小子
我考上了海洋大学
是真的吗
是啊 小子
再过一段时间我可能就会成为船长
你这小子 还以为你是石头脑袋
德秀啊
达九啊
不要亲了 恶心死了
2号 设计师安德烈?金发表的服装
真漂亮啊
给你多切了一点
好的
我看你平时都不买肉
今天怎么买这么多啊
今天有什么高兴的事情吗
能看出来吗
是啊
祝您生意兴隆
好的 走好
好的
卖了房子不就行了吗
你在胡说什么
结婚干嘛需要那么多钱啊
整天就知道说那句话
所以我都嫁不出去老下去
你这丫头 竟敢对妈妈说那种话
你难道不知道 哥哥为了买这个房子
把兜里的钱全都掏出来了吗
明知道家里的情况 为何要死赖皮啊
二哥结婚的时候都给他准备好了
但我为何就不可以啊
要把女儿嫁出去 都没想过这些吗
你大哥结婚的时候只在饭桌上放了勺子筷子
你不也知道吗
那是因为他傻 自愿的
喂 喂 你这丫头
你怎么就这么不懂事啊
你哥哥 你哥哥上德国拼了命挖煤
还供你上学 多亏了你哥哥
我们一家人才过上了这种日子
不懂事的丫头
您不要太激动
来看看位子吧
是这里 达里本来是小商品店
但是商品随时可以更换
我说 你在做什么
姑父 姑姑去世才多久啊
姑姑吃苦耐劳守候了一辈子的店铺
您怎么能都不跟我们商量一下就要卖掉呢
我卖我自己的店铺 要让我跟谁商量啊
那个怎么能是姑父的店铺呢是姑姑的铺子
你胆敢在我面前大声说话
我现在连糊口的钱也没有
如果不把铺子卖掉就会饿死
怎么 你还有话要跟我说吗
如果知道了就回去吧
那我买吧
你说什么
我来收购花粉之家
-=花粉之家=-
-=进口杂货和食品 花粉之家=-
不行 越南是战场吧
就算我不懂当今局势
但也不能让你去动不动就死人的地方
妈妈 那是拿着枪参加战斗的军人们
像我们这种技术人员真的很安全
应该不是
哥哥 钱给的多吗
闭嘴
说是给美金 850美金
折合韩币大概是40万左右
那么多啊 那我的婚礼就不用愁了
说过叫你闭嘴
反正绝不能去
只要我们省吃俭用
那末顺结婚所需的钱应该就够了
妈妈 您就让我去吧 也不是我自己去
那跟谁一起去啊
达九也说过要一起去
我 我吗 什么时候
不行
是啊 不能去
你想让我变成寡妇吗
是啊 那这里就成了寡妇村了
活着就在这里生活 要死就死在这里吧
为何说得这么无情啊
反正我不同意
老婆 我是长子
同时也是家长
是啊 长子和家长是不是得照顾好家人啊
你已经做得够好了 还要做到什么份上啊
为何总是你来牺牲啊
算了 不要再说了
还有 你以为我不知道吗
是因为小姐的婚礼喝
最终是为了铺子才要上那个战场不是吗
你以为我不知道吗
都叫你不要再说了
你这女人干嘛这么唠叨不休啊
你以为我想去吗
这就是我的命 我的命就这样
你要我怎么办啊
你的命怎么了
现在开始 不是为别人
而是为了你自己生活下去吧
是你的人生 为何就不为自己着想
在自豪的太极旗下
为了祖国和民族无穷的光荣
我郑重宣誓会献上一切效忠于祖国
你还算是人吗
竟然把朋友拉到这种战场里
喂 你不是把我拉到了西德吗
煤矿和战场能一样吗 小子
有什么不同啊 最终都是为了赚钱而去的
人活在世上 钱不是一切
人活在世上 女人不是一切
在哪烫了那种发型啊
好热啊
喂 德秀
该死的 好重啊
签字吧
签字吗
签字OK
OK 签字 签字
好热啊
你看看那边 是不是觉得很熟悉
好了 既然都拿到了工资
我们去那边狩猎吧
上哪
那边
小子一看不就很明显吗
那是美军专属的地方 我们不能进去小子
小姐们
先放手
这帮免崽子 小子
不要哭了 不要哭了
哥哥们打你了吗
来
好热啊
先等等 先等等
我叫你等会
怎么了
好
达九 达九
道柱他妈 你过得好吗
我在这里平平安安地工作
这里很好
就像以前说过的一样 我也不是军人
在跟战争毫无关系的地区里
就在像休养地一样地方过得很好
道柱他妈 我觉得
出生在艰苦的岁月里
幸好我们的子女们
没有经历这种艰难的岁月风波而是我们来经受
我们就这么想吧
如果我们家道柱经历了那该死的625事变
或者我们家奇柱进入了那地狱般的劳动现场
或者在这个越南 在这个战争年代里
我们的孩子们来这里赚钱
如果所有的事情都没有发生
应该会很好
即便如此 幸好我们的子女们
没有经历这些事情
只有你和我经受了这些
快点撤退 那个地区已被越共占领了
如果不赶紧撤出来就会危险 抓紧时间
该死 蹲下 蹲下 蹲下
蹲下来 蹲下来
走了 走了 走了
蛇 蛇 蛇
什么
蛇
你说什么
是蛇 小子
达九 达九 达九
达九 饶了我吧
是海军 是海军
你们在这里做什么
饶了我吧 饶了我吧
这个地区已经被越共占领了
正在部署作战 美军也在撤退
所以跟我们走吧
那里有蛇啊蛇
你在磨蹭什么啊 现在都没时间了
我都要疯了
那个 你是不是南珍啊
越共 越共藏在那边
我这人气 真是不减当年啊
德秀 德秀
我们得救了 我们得救了 得救了
在那碧绿的草原上
盖上画一般的房子
和我心爱的人
这个码头是我们搭建的
弄不好可能会让敌人利用
所以要爆破
要完全摧毁
不愧是南珍啊
没时间了 所以赶紧坐船吧
搞不好可能会上西天
盖上画一般的房子
但是那首歌很好听啊
是新写的歌曲吗
是啊 等我回到韩国就准备发售
应该会红吧
感觉很不错
但是你能不能给我签名啊
就三张
快点抬土去吧 进到里面
你赶紧拾吧
往后
快点 快点
赶紧行动啊
来 这是最后一箱
个人的物品也都装上去吧
-怎么了  -德秀啊 你看看那边
他们在说什么
该死
喂 怎么了
德秀 要我们带上他们一起离开
不行
说美军们窃取了关于越共的情报
然后晚上越共们闯进来询问了关于美军的情报
之后把年轻的男士都给抓走了
战争就是如此 难道我们就没经历过这些吗
赶紧离开吧
小子
我们跟他们能一样吗
我是那么教你的吗
你这小子
因为跟我们接触过
所以越共攻进来就会
把他们所有人都会杀掉
她说如果不能带走他们
哪怕是孩子们也好 能不能带走
不行 我们的人乘坐的位子也不够
赶紧搬过来吧
你在干嘛 过来一起帮忙啊
你忙你的吧 我这就去
好
快点上船吧
过来 过来 过来
没事 过来吧
德秀啊 你去哪啊 德秀啊
撤退 撤退 撤退
快游过来啊 德秀
快点 快点
先让孩子上船吧
快点上来吧 快点
德秀啊
-德秀啊 德秀啊  -班长 班长
你还好吧
快来看啊 快来看啊
快来看啊 这些都是这回新进的商品
大叔 大叔 过来看看吧
我看你太过分了吧
怎么了
你现在已经越线了
我有没有说过如果越过这个柱子
就不会放过你
不好意思 能不能和气生财啊
我说什么了吗 但是做生意也得讲求商道啊
谁像你这样卖笑做生意啊
也不是妓院 在显摆你没有丈夫吗
你干嘛提我丈夫
你这娘们竟敢对我动手
干嘛这样 干嘛这样
你给我放手 给我放手
你这是在干嘛 放手吧
您放手吧 这老六婆是不是疯了
你这是在干嘛 大婶
天哪
老公
英子啊
你的腿怎么了
没什么
老婆 你过得好吗
你的腿怎么了
没什么
没事 没事
都说了没事
你的腿怎么了
没事 没事 没什么大碍
没事
哥哥
没关系 不要哭
来 要拍了 都看这里 我喊一二之后就要拍了
一 二
哥哥 你为何一拍照就闭上眼睛啊
时机都掌握不好
还有 大哥您就休息一下吧
把店铺交给大儿子
-没错  -就是啊
爸爸也是 现在开始也跟妈妈去旅行
享受一下晚年吧
没错 哥哥你要带着钱一起入土吗
还有 最近都在使用国产 谁还用进口商品啊
没错 爸爸 最近的流行趋势就是海云台啊
爸爸 都说人生就得把握好时机
趁这个机会 我们也卖掉铺子
都搬到海云台吧
不要说废话 就吃你的水果吧
但是哥哥 为何一提到铺子的事情
就绷着脸啊
我最近跟我爸爸真是无法沟通啊
你才知道啊 已经很久了
难道是在铺子里喷了金漆吗
都赚不了什么钱 早点处理多好
还有 店铺的名字叫花粉之家 多老土啊
没错
你说得没错
真是无法了解我爸的心思
爸爸 爸爸
德秀啊
如果我一去不回
那就在国际市场做买卖的
你姑姑的铺子里见吧
上那里打听花粉之家都会知道
是花粉之家 知道了吧
是
这回要播出的KBS特别现场直播
谁认识这位吗节目是
为了在625战争时期失散的无数个离散家族
而特别企划的节目
本节目为了625战争时期失散之后
在30年以来未能重逢的离散家族
你知道你叔掇的名字吗
叫金如俊 金如俊
-是啊 这里准确地写着名字  -金如俊
妈 妈
在你小时候 把你留在了理发店里
没错
而且是阴天
哥哥 终于找到你了 哥哥
现在我死而无憾了 哥哥
哥哥 我们终于重逢了
-勋南  -弟弟的名字昵
-勋南  -没错 没错 你肯定是我儿子
妈妈
妈 天哪 怎么会这样 妈 妈
下一位是来自于釜山中区的尹德秀先生
尹德秀先生在寻找父亲尹振奎先生和
妹妹尹莫顺
来简单地说明一下当时的情况吧
好的在兴南的时候
不在兴南撤退的时候失散的
我当时背着我妹妹尹莫顺
-要上船的时候  -是尹德秀啊
-莫顺啊  -我一直牢牢地抓着妹妹的手
但是不小心松开了手
爸爸为了寻找莫顺就下了船
之后跟爸爸和妹妹失散的
好的 父亲尹振奎先生
曾经是兴南肥料工厂的劳务部主任
妹妹尹莫顺的耳朵上有一块瘊子
祝愿您能听到好消息
然后有请下一位
请稍等 请稍等
我妈妈每次给家人们制作衣服的时候
就当做是标签 在衣服边上
用针线画上了花和蝴蝶
在兴南码头不小心松开了妹妹尹莫顺的手
所以只保留着撕开的衣角
往边上一点
是左边还是右边 小子
你的右侧 对了 对了
我们得贴在最上面啊
你知道我以前的职业是什么吗
在煤矿里工作过
知道啊 没错 肯定是他
吃点吧 小子
要想继续找家人就得吃饱肚子啊
大人没事 小子
在我看来你不是大人
你好 是 是 在这里什么
德秀啊 好像是找到了
什么
你父亲
作家 尹德秀来了
我们接到了釜山KBS的联系
-快点  -釜山吗
我是从釜山来到了首尔
尹德秀来了 尹德秀来了
准备 在干嘛 准备
准备
赶紧请上去 快点
坐在这里吧
知道了
您赶紧坐下来吧
你好
先生 现在要开始录了
如果画面里出现疑似父亲的人
就进行对话吧
好的
放轻松 放轻松
要转接了  一  二 cue
在寻找父亲和妹妹的尹德秀先生
尹德秀的故事播出去之后
从釜山接到了电话联系
尹德秀先生 现在要连线了 您接一下吧
你是德秀吗
是的 您或许认识我吗
你是不是曾经住在兴南的柳德秀
我以前是住在兴南
但我不姓柳 是姓尹
你好好想想吧 你不姓柳吗
-不 我姓尹 我不姓柳  -那个人不是你们的爸爸
左臂上有没有被火烧伤的疤痕啊
没有啊
好像不是
不是我父亲
好的 很遗憾 这回好像未能重逢
没关系 这已经算是很幸运了
还有希望 如果遇到了熟人
知道了去世的消息 那该怎么办啊
花了车费都来到了首尔 连本都没捞着
给我闭嘴
知道了
我是在现场的采访记者李成勋
今天也一如既往
由无数个离散家族形成了人山人海
你好 哥哥 你还好吧
不要太操心了 什么
妈妈 妈妈
喂 准备 准备
3号镜头 准备
抓紧了 快点
撤出来 撤出来
准备 一 二 三 cue
现在接到了一个新的消息
刚才联系到了疑似尹德秀的妹妹的人
要连线美国洛杉矶
是美国吗
是的
确认了是在兴南失散的
剩下的还需要进一步确认一下
如果画面里出现疑似妹妹的人
就跟她进行对话吧
那个 我寻找的妹妹的名字叫奠顺
尹莫顺
在说什么
不会讲韩语啊
她在说什么
小时候被领养到美国
所以她不晓得韩国的名宇
被领养吗 去了美国吗
还记得的一件事情就是
在冬天 身体强壮的哥哥
抱着我在跑
记得哥哥在教训我
所以 你的故乡是哪 是哪 故乡是哪
帮我问一下她的故乡吧
详细的不清楚
在兴南码头哭泣
是美军带着我登船的
然后在釜山下船之后 把我送到了孤儿院里
在那里被领养到了美国
那个 那个 对了
我们家莫顺的左耳上有一颗瘊子
是瘊子 没错啊
有瘊子啊
我还记得
在失散之前
哥哥对我说过这些话
这里不是运动场
不是出来玩
要牢牢地抓住哥哥的手
我的妹妹莫顺 莫顺
是哥哥
就是那件衣服 那的确是莫顺的衣服
妈妈
莫顺啊
莫顺啊 对不起
对不起 莫顺
对不起 莫顺 我没有抓住你的手
没有抓住你的手 对不起
莫顺啊 莫顺啊 是她没错 的确是莫顺
姐姐 姐姐 她还活着
不要哭了
问你妈妈在哪
妈妈 妈妈还活着
莫顺啊 妈妈还活着
妈妈在这里 你妈妈在这里
谢谢 谢谢
万岁 万岁
妈妈
妈妈 妈妈
让你受苦了
对了 做得好
抓住对方要弄倒对方啊
妈妈见到莫顺之后就过世了
虽然一辈子怀恋了父亲
但最终还是未能实现心愿
那边 就放在中间吧
来 给奶奶磕头吧
唱得真好
接下来 让我们家瑞娟来唱一首吧
-瑞娟唱歌唱得最好 鼓掌  -鼓掌
站在这里 要唱什么歌
要唱BORORO吗
要唱什么 你最喜欢唱的歌
唱圆圆的太阳升起了怎么样
那要唱什么歌啊
真是的
唱得真好
怎么能教孩子唱那种歌啊
真是不知羞耻 怕别人不知道你是乞丐吗
爸爸真是的
我的肚子啊
我们家瑞娟跟爷爷学了一首好歌啊
唱得好
瑞娟唱得真好
父亲 我遵守了约定吧
还找到了莫顺
我还算过得好吧
但是 我真的很辛苦
不要哭了 德秀
爸爸
好 我知道你吃了很多苦
我很感谢你
因为你代替你尽了家长的责任
真的很感谢你
爸爸 我很想你 爸爸
是啊 我也很想你
唱得好
我们家瑞娟唱得真好
那么你的梦想是什么
我的梦想是遇到帅气的男人
组建一个幸福的家庭
祝贺你你如愿以偿了
我不那么认为
怎么 你后悔跟我结婚吗
那么你呢 你为何跟我结婚啊
因为漂亮啊
虽然是谎言 但是听起来很开心
那么你呢 为何跟我结婚啊
因为爱你
虽然是谎言 但是听起来很开心
现在卖掉吧
卖什么
店铺
你也懂事了
今后不能来了吧因为年事已高
谢谢观赏！
更多字幕下载请访问第三楼字幕网www.disanlou.org谢谢支持