面试
你好,我和尤尔曼先生有约
我的名字是杰克.特朗斯
他的办公室在一楼的左边
谢谢
尤尔曼先生?
我是杰克.特朗斯
快进来,杰克
-非常高兴见到你
-我也是
这是我的秘书,苏西
-苏西,你好
-我们这儿很难找吧?
不难找
到这儿我才花了三个半小时
算是非常顺利了
请稍坐一会,杰克
随意,不要拘束
要来点咖啡吗?
方便的话,我想尝一尝
谢谢
-苏西
-好的,先生
顺便请比尔.华生过来
好的
妈妈
什么?
你真打算
整个冬天都住那个旅馆吗?
当然我愿意
那一定会很有趣
嗯,我也这么认为
不过
那儿恐怕没有人可以陪我玩
我知道
交新朋友总要花些时间的
嗯,恐怕是
托尼怎样想呢?
他很期待去住那个旅馆
我敢打赌
错,我并不期待
特朗斯太太
好了,托尼,不要淘气
我不想去那个地方
你为什么不想去呢?
只是不想而已
那我们走着瞧
我相信我们会有个愉快的冬天
比尔,这位是杰克.特朗斯
你好,比尔
-非常高兴认识你
-很荣幸
找个位子坐,比尔
我们开始吧
杰克准备为我们
在这个冬天照顾遥望旅馆
等我们这边告个段落
你就带他去逛逛
好的
杰克是位老师
以前是位老师
那你现在干什么?
写作
光靠教书
收支还是平衡不了
对你而言,这是很大的转变吧?
我正是在寻求转变
我们在丹佛的人都强烈推荐杰克
而且我立刻就...
赞成了他们的意见
那好,我们讲到哪里了?
我正打算解说...
我们是在5月1号到10月30号营业
然后我们会歇业
直到下个5月来临
我可以问问是为什么吗?
就我所见
在这边滑雪将是非常美妙的事
那是肯定的
但是,问题在于庞大的开销...
为此我们必须保持道路通畅
而道路绵延25英哩
到了冬天,积雪会厚达20英尺
要保持道路通畅的话...
实在是没有什么经济效益
自1907年这个地方被修建以来...
很少有人对这儿的冬季运动感兴趣的
这个地方是因为它的
与世俗隔绝和风光明媚而闻名
当然,不只如此而已
不错
丹佛的人有没有告诉过你...
关于这个工作的负担?
只说了个大概
冬季总是难以想像的酷寒
工作内容是维修工作
防止带来重大损失...
和其它一些相关的事
其实主要就是要照顾锅炉...
每天都要加热
保持旅馆各个角落的温暖...
如果有损坏发生就要修复...
持续维护使损坏无法产生
这对我而言是没有问题的
其实上这工作
真的没有什么太高的要求
在这里
冬季唯一真正要克服的...
是巨大的被隔离感
那正好是我要寻求的东西
我正构思一部新的作品
五个月的安静生活
正符合我所需
很好,杰克
你知道,对某些人...
孤独
和隔离
会是一个很大的问题
对我而言不是
那你的妻子和儿子呢?
你认为他们没问题吧?
他们会喜欢的
很好
在我把你交给比尔以前...
我想我还有一件事
不得不和你讲
不是吓唬人...
不过,这的确会让某些人
重新考虑能否接受这个工作
我很感兴趣
我认为
丹佛的人一定没有提到这个...
1970年在这儿发生的悲剧
他们的确没有
我的前任...
雇佣了一个叫查尔斯.格瑞第
担任冬季看管员的工作
他带着妻子和两个女儿
一个8一个10岁左右
他有着良好的工作记录和介绍人
就我刚才所言,他似乎...
就像一个安全正常的人一样
但是冬季的某天...
他肯定受到了巨大的精神折磨
然后疯狂地...
用斧头,杀了全家人
尸体全堆到西翼的一个房间里...
来福枪装了两发子弹
含在嘴里击发
警察认为...
那就是以前所谓的幽闭恐慌症
一种幽闭式的反应
发生在...
人被封闭在一起
经过一段相当长时间后
这个故事...
实在很刺激
是的
到现在我还是无法相信
它就发生在这个地方,就是这儿
但是,它的确是
我相信你能理解
我为什么要告诉你这些
我当然可以
我还可以理解,为什么丹佛的人...
留着这件事,让你来告诉我
显然,一些人会退缩...
不愿意待在发生过这种事的地方
你可以放心
这不会发生在我身上
至于我的妻子...
我确定告诉她以后
她一定会很着迷
她是个忠实的鬼故事迷...
和恐怖片迷
托尼,你认为爸爸会得到那份工作吗?
他已经得到了
他马上就会打电话告诉温蒂
嗨,宝贝
嗨,亲爱的,事情进行得怎样?
很好,我还在旅馆里
而且还有许多地方还没去看过
我认为9点或10点前
我可能到不了家
听起来你得到这份工作了
嗯,这儿真是个漂亮的地方
你和丹尼会喜欢上它的
托尼,你为什么不想去那个旅馆?
我不知道
你知道的,好了,告诉我吧
不要,我不想告诉你
求求你
不要
好了,托尼,告诉我吧
现在睁开眼睛,我来检查
很好,另一只眼睛
乖孩子
好的,丹尼...
在你刷牙的时候
你记得你闻到一些怪味
或者看见闪光
和其它一些怪东西吗?
没有
那你记得你在刷牙么?
是的
那么,刷牙之后呢?
你记得发生过什么事情吗?
妈妈对我说
“醒醒,丹尼,醒醒”
那你能否记得在刷牙前...
你在做些什么吗?
和托尼说话
托尼是你的宠物之一吗?
不是,他是住在我嘴里的小男孩
托尼是他想像中的朋友
假如你现在张开嘴
我能看见托尼吗?
为什么不行?
因为他藏起来了
他藏在什么地方?
我的胃里面
托尼有要你去做过什么吗?
我不想再谈论托尼了
好的
好的,丹尼
我要请你帮我个忙...
今天都乖乖地待在床上,好吗?
一定要这样吗?
是的,我希望你这样
我们要去另外的房间说几句话
之后我会来看你的
-我们去客厅吗?
-是的
-请坐
-谢谢
特朗斯太太
我认为你没有什么好担心的
我确信丹尼身体健康
他现在看起来非常好
但是你还是应该检查一下
我知道
孩子往往会吓着你
但是相信我
那些并不算反常
他们往往比表面看起来要好很多
但是,他到底是怎么了?
大多数时候,发生在小孩子身上
某些事情是无法依常理解释的
只是一些情绪上的原因
而且基本上很少再发生
和自我催眠很相似...
一种自我诱导的恍惚状态
但是,假如再发生的话
我认为...
我们可以试着做些检查
我确信你是对的
你住在博得很久了吗?
只有三个月左右
我们是佛蒙得州来的
我丈夫以前在那边的学校教书
丹尼想像中的朋友出现在...
托尼
那么,托尼的情况
最早发生在你们到这儿的时候吗?
我想想...
丹尼和托尼说话...
是在我们送他去幼儿园时开始的
他适应学校生活吗?
他最开始并不喜欢学校
但是,之后他受了伤
然后我们就把他留在家里一段时间...
这就是我最早
注意到他和托尼交谈的时候
他受了什么样的伤?
肩膀脱臼
他怎么会受这样的伤?
这只是,嗯
那样的一些事,你知道的
完全是意外事故
我丈夫喝醉...
然后比往常迟三个小时回到家
他那天晚上,心情不太好
然后丹尼把他一些教学用试卷
扔到满屋都是...
于是我丈夫就拉住他的肩膀
想让他离开那些试卷
就是这样一些行为
你起码对孩子做过上百次...
你知道的
平常在公园或者街道上
但是当时有点失控...
我丈夫用力过猛
然后他伤着了丹尼的肩膀
无论如何,负面的事也有一些正面意义
因为他说...
“温蒂,我绝对不会再犯同样的傻事
假如再发生的话,你可以离开我”
然后,他的确做到了
他五个月没再沾过一点酒精
旅馆歇业日
我们肯定到了很高的地方
空气都不太一样了
爸爸?
我饿了
你应该吃了早餐的
等我们到了旅馆就给你找些吃的
好的,妈妈
就是在这附近
多纳组织被雪给困住的吧?
我认为是在更西边的地方
在山脊地带
什么是多纳组织?
他们是一个蓬车时代的殖民组织
某个冬天他们被雪困在山里头
导致后来他们相互残杀当作食物
为的是让自己能够生存下来
你的意思是他们相互吃掉别人?
为了活命,他们不得不这样做
杰克
不要担心,妈妈
我知道人吃人的
在电视上看过
看,我说没什么吧
他在电视上都看过了
-飞机什么时候起飞?
-8点30分
这样我们就有充足的时间
可以仔细检查每样东西
-再见,尤尔曼先生
-再见
早安,希望没有让你等太久
没关系
我们正好有足够的时间去找点吃的
很幸运
你能赶在他们关掉厨房前这样做
你的家人都有四处看看吗?
没有,因为我儿子发现了游戏室
-你的行李都带来了吗?
-都在这儿
预见到我们今天要做的一切...
我建议我们去看看你的住所
马上去
把特朗斯先生全家的行李
搬到他们的住所去
我最好先叫上我的家人
这是我们的休闲室
很漂亮
天!
这个地方实在太不可思议了
不是吗,亲爱的?
的确是
我从来没见过这样的东西
那些全部是正统印地安风格吗?
我相信它们是主要是...
基于纳瓦霍和阿帕契部族的风格
它们真是非常的华丽
事实上...
这可能是我所见过的最华丽的旅馆了
这个古老的地方有一个辉煌的过去
在全盛时期,乘喷射机旅行的富豪
都当这里是重要观光景点
甚至在喷射客机旅行流行以前
这里曾经有四位总统呆过
很多的影视明星
皇族呢?
所有最出色的人
这是旅馆职员的宿舍
冬天里这里以外的房间都没有暖气
-再见,尤尔曼先生
-再见,姑娘们
这里便是你们的居室
客厅,卧室,浴室
还有一间小房间
给你的儿子住
对孩子而言,这相当不错
嗯,这里什么东西都很齐全
比较好管理
很舒适
是的,对一个家庭而言
非常舒适
假如你们想继续的话...
要知道
你们还得去看看其它的那些地方
嗯,这里非常的...
有家的感觉
这是我们著名的树篱迷宫
这是非常有吸引力的所在
墙高是13英尺
还有这些树篱
它们就像这个旅馆一样历史悠久
非常有趣
不过,我绝对不想走进去...
除非我自己有把握
一个小时内能走出来
遥望旅馆是什么时候修建的?
1907年开始建造
1909年竣工
地基据说是印地安人的墓地
这一度激怒了他们...
甚至在修建过程中
遭遇过印地安人的攻击
这是我们的雪地车
你们两个都会开吧?
很好,一般说来
开雪地车就跟开普通车辆没两样
你不会花太多时间来掌握它的
事实上
我们曾经从芝加哥找了个漆匠...
就在去年,重新粉刷旅馆的这个部分
他的确做的非常漂亮
粉红和金色是我最喜欢的色彩
这是我们的黄金舞厅
哇塞!
我们可以让300人在这里舒适地聚会
哈,我们可以在这里开个精采的派对
我恐怕,在你获得补给品之前
此处也不真能让你开个好派对
在关闭前
我们会把酒从柜台那边移走
这将减低我们的保险费用
我们并不喝酒
那么,你们非常幸运
迪克
过来跟特朗斯太太和先生问个好
这是迪克.哈罗朗
我们的首席厨师
哈罗朗先生,我是杰克
这是我的妻子,温妮芙瑞德
很高兴认识你
特朗斯一家人
将在这个冬季照顾遥望旅馆
这很好啊
你们对我们的旅馆印象如何?
非常棒的地方
嗨,丹尼!
我刚好在外面遇上他
他在找你们
你已经厌倦玩游戏了?
到这边来
谢谢你,苏西
你应该带特朗斯太太去看一下厨房
我和杰克可以继续逛逛
那是我的荣幸,请这边走
好的,一会见,亲爱的
再见,亲爱的
特朗斯太太
你丈夫介绍你说名字叫温妮芙瑞德
那么
是叫你“温妮”还是“芙瑞蒂”?
叫我温蒂
温蒂,不错
非常好的称呼
这里就是厨房吗?
是的
你喜欢这里吗,丹尼?
对你而言,这里够大了吗?
这是我见过的最大的地方
这整个地方就像个巨大的迷宫
我每次进来都得撒些面包屑做标记
不要让它把你吓倒了
它是很大
不过无论怎样也只是间厨房而已
这里许多东西你都没必要去碰
如果乱碰,我将很难收拾
有一件事是肯定的
你不要担心没有食物
足够你们在这儿吃一年,
而且保证每次的菜单都不一样
这里是我们的冷藏室
我们在这里存放肉类
这里有15块烘干的排骨...
30袋汉堡,每袋10磅...
还有12只火鸡,大约40只鸡...
50份牛排,2打猪排...
还有20条羔羊腿
你喜欢羔羊吧,多克?
不喜欢?
那,你最喜欢的是什么食物呢?
法国油炸食物和调味酱
我想我们也能找到那个的,多克
继续走,小心你们的脚下
你怎么知道我们叫他多克?
-你什么意思?
-多克,你叫了丹尼两次“多克”
我有吗?
我们有时叫他多克,
就像卡通片《疯狂的兔子》里一样
但是,你是怎么知道的呢?
我想,我可能是听到你这么叫他了
有可能,但是我真的不记得...
在我们见面后我有这么叫过他
无论如何,
他看起来就像是多克,不是么?
怎么了,多克?
嗯,这里是储藏室
在这里我们存放...
所有的干料和罐头
我们有罐装的水果和蔬菜...
罐装的鱼和肉食
还有其它一些粮食
比如面包片,薯片,甜点...
爆米花,麦片,还有小麦油
还有成打的黑枫糖...
60箱牛奶...
你想要些冰淇淋吗,多克?
各种小吃,甜点...
你想要的每种食物
嗯,我们有桃干,
杏干...
葡萄干和李干
你知道,如果你想快乐一点
你必须要保持秩序
-你们进行得怎样?
-很好
能借用一下特朗斯太太吗?
我们正打算去地下室
我保证不会占用很长时间的
好的,尤尔曼先生
我正打算去做冰淇淋的
你喜欢冰淇淋吧,多克?
我认为你喜欢呢
你们介意在等你们的这段时间
我给丹尼一些冰淇淋么?
-当然不会
-我们不介意的
-好的
-听到这个你很高兴吧,多克?
好吧,你们去做你们的
你想要哪种冰淇淋呢?
巧克力
那就是巧克力的
来吧,孩子,过来
今天真是非常神奇的一天
客人和部分职员昨天就走了
但是...
这最后一天仍然是令人兴奋的
每个人都想尽早上路
今晚5点后,就很难想像
这个地方有很多人在的样子
就像艘鬼船一样,不是吗?
你晓得为什么
我知道你的名字叫多克吗?
你不明白我在说什么吧?
我记得,在我还小的时候...
我的祖母和我可以...
完全不开口进行交谈
她管这叫“闪灵”
一直以来,我都认为只有我和她...
拥有“闪灵”
就像你也可能
一直认为自己有独特天赋一样
但是,还有其他人也是一样的...
虽然他们大多数都没有体会到
甚至不相信
你能这样已经多久了?
你为什么不想谈谈它呢?
我不该那样
谁说你不该那样?
托尼
谁是托尼?
托尼是住在我嘴里的小男孩
托尼就是那个...
告诉你古怪事情的人?
他怎样告诉你的?
我就像是睡着了一样
然后,他就给我看一些东西
但是,当我醒来后
我就记不起来发生了什么
你父母知道托尼的事吗?
他们知道
托尼有告诉你奇怪的事情吗?
不知道
托尼叫我绝对不要和他们说
托尼有告诉过你这个地方的事吗?
关于遥望旅馆?
我不知道
仔细想想,多克
想想
他似乎有给我看过一些东西
那,仔细想想是什么
哈罗朗先生,你害怕这个地方吗?
不怕,并不害怕
只是...
你知道的,
一些地方,似乎就像人一样
有的很特别...
但,有的却相反
我想遥望旅馆...
它有些东西
很特别,就像闪灵一样
这里有发生过不好的事吗?
你知道,多克
一些事发生后...
它总会留下一些痕迹
嗯,就像...
大胡子会在胡须上留下面包屑
但是,某些事情却留下不一样的痕迹
不是所有人都可以注意到的那种痕迹
但是,拥有闪灵的人可以看到
就像他们能看到还没发生的事一样...
在某些时候
他们能看到许久以前发生的一些事
我想,这里曾经发生过许多事...
在这所特别的旅馆的悠久历史里
这些事,并不全都是好事
那么,237房发生过什么?
237房?
你害怕237房,不是吗?
不怕,我不害怕
哈罗朗先生
237房里面到底有些什么?
什么也没有
237房里面没有什么,根本没有!
而且,你也没有必要去那个地方
所以,不要靠近它
明白了吗?不要靠近它!
一个月后
早晨,亲爱的
你的早餐已经做好了
现在几点?
大概11点30分
天啊
我想我们实在是睡得太晚
我知道
都按你喜欢的口味做的,尝尝吧
很好
外面的风景真的很美
吃完早餐后,我们可以出去散步么?
我想我得先写些东西
有什么构思了吗?
太多的构思
但是都没有好的
好创意总会有的
关键是要养成每天都得写作的习惯
就是这样而已
到这个地方来真是不错啊,不是吗?
我喜欢这儿
真的喜欢
我从来没有在别的地方
感觉有这么舒适和快活
你这么快就能适应这样一个大地方
真是让人惊讶
老实说,我们刚来的时候...
我认为这里会非常可怕
但是我立刻就喜欢上了这儿
当我来这里应聘的时候...
就感到,我似乎曾经来过这儿
我的意思是,
我们总会有些似曾相识的感觉...
但是这次有些不一样
我几乎能知道...
每个角落会有些什么东西存在
输了的人就要打扫整个美国,怎样?
-好的
-你已经要输了
我要来抓你了,你最好跑快点!
注意了!
我快抓到你了
输家要打扫整个美国哦
我要打扫整个美国
丹尼,你赢了
我们休息会吧,走走
把手给我
这里很漂亮吧?
死胡同
我们到了
很漂亮吧?
非常漂亮
我没有想到它居然这么大,你呢?
没有
星期二
卢瑟福在追查一起...
在1968年执行枪决的命案
对在阿斯本失踪妇女的搜索
仍然持续进行着
苏珊.罗伯逊,24岁
已经失踪10天了
她在和丈夫一起的打猎途中走失
他们也许不得不取消搜索...
假如预测的暴风雪明天果真来临
丹佛今天风和日丽...
很难想像一场暴风雪就要来临
我甚至想出去沐浴阳光...
在我们的北方和西方
天气仍然很冷,下着雪
而且冷空气在移动...
这同时
它正移向科罗拉多州,难以置信...
嗨,亲爱的
工作进行得怎样?
还行
今天写了很多吗?
是的
天气预报说,今晚会开始下雪
那又怎样?你想我怎样?
好了,亲爱的
不用这么不高兴吧
我并没有...
不高兴
我只是想完成我的工作
好的,我明白了
一会儿我给你带点三明治来
到那时候,你也许能让我看看
你已经写了些什么
温蒂...
让我告诉你一件事
当你进来打断我的时候,
意味着你破坏了我的集中力
你把我的注意力转移开了...
我得费力气
再把注意力摆回工作上去
明白了吗?
明白
好的
我们得定个新规矩：
无论什么时候,只要我在这里...
你有听到我打字的声音...
或者,无论你听到我在这里干什么
只要我呆在这儿
就意味着我在工作
也就是说,那时不能进来打扰我
好了,你现在明白了吗?
嗯
那你怎么还不行动
给我滚出这个地方?
好
星期四
你好了吧!
你知道你手里面还有
没打中!
现在没了!
那不怕你了
星期六
我应该早想到
这是KDK 12在呼叫KDK 1
KDK 12 呼叫 KDK 1
这边是KDK 1
我们收到你的呼叫了,完毕
嗨,我是遥望旅馆的温蒂.特朗斯
嗨,你们在上头过得如何?完毕
我们过得很好
但是我们的电话
似乎有点问题
是线路断了吗?完毕
是的,因为暴风雪的关系
一部分线路出问题了,完毕
有可能尽快修好吗?完毕
嗯,我恐怕不行
可能整个冬天都只能这样
得等到春天才会修理,完毕
伙计,这暴风雪可真是厉害,不是吗?
完毕
是的,真是如此
我们还能为你做点其它的什么吗?
特朗斯太太,完毕
我想,没什么了,完毕
假如你们遇到什么麻烦,就呼叫我们
还有,特朗斯太太...
你们最好一直都开着无线通话装置
好的,我们会这样做的
很高兴能和你交谈
再见,挂断
你好,丹尼
来和我们一起玩吧
和我们一起玩吧,丹尼
永远...
永远
托尼...
我很害怕
记住哈罗朗先生说过的话
那就像是书里的插画一样
没什么好怕的,丹尼
那并不是真实的东西
星期一
请让我给你些钱
不要,我想我不能接受
好的,那你要我怎样报答你?
不用了,真的
嗯,我想喝些咖啡
你也喝点好吗?
好吧
很好,请坐
神奇炸圈饼,你自己拿罢
咖啡马上就好
妈妈
什么?
我能去我的房间拿我的消防车吗?
现在不行,爸爸正在睡觉呢
我会小心不出声的
嗯,多克
你爸爸才睡了一会儿
你不能再等等么?
我不会弄出声响的
我保证,我会掂脚尖走进去
好吧
但是真的不要弄出声音
我不会的,妈妈
拿到就马上回来...
因为我得马上去做午饭了
好的,妈妈
我能去我的房间拿我的消防车吗?
到这边来
感觉怎样呢,多克?
很好
过得好吗?
是的,爸爸
很好
我希望你能过得愉快
我很愉快,爸爸
你感觉不好?
不是,只是有些累
那,你为什么不睡会呢?
我不能睡
因为还有很多事得做
你喜欢这所旅馆吗?
嗯
我喜欢它
难道你不是吗?
我想,我也是
很好
我希望你能喜欢这里
我希望我们能永远待在这个地方...
永远...
永远
什么?
你永远都不会伤害我和妈妈,对吗?
你什么意思?
你妈妈对你说过些什么?
说我会伤害你?
没有,爸爸
你确定?
是的,爸爸
我爱你,丹尼
我爱你,胜过一切...
胜过世上的任何东西...
我永远不会伤害你的...
永远
你知道的,不是吗?
是的,爸爸
很好
星期三
妈妈
妈妈,你在吗?
怎么了?
亲爱的...
发生了什么事?
我作梦了...
作一个我一生中最可怕的梦
-最最可怕的
-好了,好了,现在没事了
真的?
我梦见...
我杀了你和丹尼
但是,我不仅仅是杀了你们
我还把你们切成一片一片的
我的天
我一定是疯了
一切都会没事的
好的,让我们站起来
坐下
好的
放松
丹尼!
没什么事
去你的房间玩会儿
你爸爸有些头痛
丹尼,听到我说什么了吗?
去你房间里玩
亲爱的,等我把他带走
我马上就回来
你为什么不听我的话?
哦,天啊
你脖子上是怎么搞的?
你脖子上到底是怎么回事?
你对他这样的...
不是你吗?
你这个狗娘养的
你居然这样对他!
你居然?!
你怎么可以这样?!
你怎么忍心?!
我得来点喝的
无论要我付出什么代价
即便付出我该死的灵魂...
能换来一杯啤酒
嗨,罗伊德
今晚似乎没什么人,不是吗?
是的,特朗斯先生
想要点什么?
这个问题你问得好,罗伊德...
因为我正好有两张20块
和两张10块的钞票摆在我口袋里
我正担心
它们会在口袋里待到下个春天呢
好,听着,我要的是：
你给我一瓶波本...
和一个装了冰块的杯子
你能做到吧
不是吗,罗伊德?
你并不很忙,是吧?
是的,先生
我一点都不忙
好伙计
你把它们摆好...
我会把它们各个击破
白人的使命
罗伊德,我的伙计
(暗指：击退印地安人)
我说,罗伊德...
我好像一时有点轻飘飘了
不管怎么说,我在这边信誉如何?
你的信誉很好,特朗斯先生
我可以发誓
我欣赏你,罗伊德
我一直都欣赏你
你是其中最优秀的
好得不能再好的吧台招待...
从蒂姆布克图到缅因州的波特兰
或是到俄勒冈州的波特兰
都是一样的
谢谢夸奖
在货车上过了备受煎熬的5个月...
给我带来了永久的心灵创伤
过得还顺利吧?
特朗斯先生
情况会好转的
情况会整个彻底好转的
我希望没什么太大问题
没什么大问题啦
只是跟楼上的哪个老精子银行(注:温蒂)
有点小小问题
但我完全可以掌握
谢谢
女人
不能够和她们一起生活...
离开她们又活不下去
智慧金言,罗伊德
智慧...
良言
我绝没有碰他,妈的
我没有
连一根寒毛都没去碰
我爱那个小王八蛋
我会为他做任何事
他妈的任何事情
但那个婊子!
只要我还活着...
她就不会让我忘记发生过的事
我确实伤害过他一次,好不好?
单纯的意外
完全不算故意的
任何人遇到那种事
都可能那样反应
而且,他妈的
都过去三个年头了!
那小杂碎把我的稿纸扔满地
我只是想把他拉起来
一时肌肉动作失去协调
我是说...
力道多出几磅...
平均每秒,每秒才...
感谢上帝你在这里
旅馆里除了我们
还有另一个人在
其中一间房子里有个疯女人
她想把丹尼掐死
你他妈的神智不清了?
那是真的,真的!
我发誓,丹尼告诉我的
他上去,进入其中一间卧房
门是开着的
他看见这疯女人在浴缸里
她想把他掐死!
在哪个房间?
来自迈阿密的10频道
这里是新闻观察和格兰林克...
安毕雪与广受好评的新闻观察小组
晚安
我是10频道新闻观察的格兰林克
当迈阿密闷热的天气持续刷新记录
冬季的热浪...
带来超过华氏90度的高温...
中部和山区的州区
却被埋在皑皑白雪之中
今晚光是科罗拉多
几个小时内就积了10英吋厚的雪
几乎不可能在洛矶山脉从事旅游活动
机场被迫关闭
滞留了成千上万的旅客
高速公路被雪堆阻挡
铁轨被冻住
科罗拉多官方告知新闻观察...
已经至少有三个人在寒风中被冻死
希望科罗拉多政府...
宣布进入天气警戒状态
应动员全民进行防备...
清除街道和公路积雪
天气预报,今晚到明天...
将有更多的降雪,并伴有强风...
同时温度会降到0度以下
回到佛罗里达
我们碰到了相反的问题
炎热和潮湿预计会更加恶化
应该封锁本地的沙滩
我们的气象专家华特克朗斯...
将在稍后的新闻观察里
为您播报本地天气预报
对不起
您所拨的号码无法接通
如果您需要帮助请拨叫接线员
是,是我
感谢上帝
你找到什么了吗?
没有,什么也没有
我什么见鬼的东西都没看到
你去了丹尼说的那间房了吗?
去237?
是的,我去了
你什么也没看到?
绝对没有
他怎么样了?
他还在睡
好
我肯定明天早上
他就会回过神来的
你确定就是那个房间吗?
我是说,也许丹尼弄错了
他一定就是进去那个房间
门开着,灯也亮着
我只是弄不明白
他脖子上的伤痕是怎么回事?
有人把他弄成那样的
我想是...
他自己弄的
不可能
那不可能
一旦你排除他对所发生的事情的说法...
就再没有其他解释了
有吗?
那和我们来这里前的那次事件...
没有什么不同的
不是吗?
不管是什么原因...
我想我们...
得带丹尼离开这里
带他离开这里?
你的意思是...
离开这座旅馆?
制造一个像这样的问题...
这正是你的风格
当我总算有机会完成什么的时候!
当我真正投入我的作品的时候!
如果现在回去
我真的能写出自己的大作,不是吗?
铲铲车道,洗洗车子
这类事情很吸引你?
到现在我一直让你糟蹋我的生活...
这次我不会再让你糟蹋了
晚安,森林服务台
我叫迪克.霍洛朗
我是遥望旅馆的厨师长
晚安,有什么我能为您效劳吗?
我一直想打个电话到那上面去
很急...
但接线员告诉我线路不通
这周围的很多线路在暴风雪里都断掉了
我不想给您带来任何麻烦...
但现在有一家人孤零零的在上头
还带着个小孩子
又遇到了这场暴风雪
总之...
如果您能用无线电联系上他们的话
我会非常感激的...
只是想看看是不是一切正常
我很乐意这么做
你为什么不20分钟后再打给我呢?
非常感谢,我会那样做的
好的,先生
晚安,特朗斯先生
晚安
嗨,罗伊德
离开了一阵子
但现在我又回来了
晚安,特朗斯先生
见到你真好
回来真不错,罗伊德
来点什么呢,先生?
那只咬过我的狗,它身上的毛
(注: 以毒攻毒之意)
加冰的波本酒
就这么办
不收您的钱,特朗斯先生
不收钱?
您的钱在这里用不上
是房子的命令
房子的命令
喝光吧,特朗斯先生
我是那种喜欢知道
是谁在帮谁买酒的人,罗伊德
那与你无关,特朗斯先生
至少,在这点上无关
随你怎么说,罗伊德
随你怎么说
噢,天啊!
我真的很抱歉,先生
噢,我的天!
我把您的夹克弄得一团糟,先生
没关系,我有很多的夹克
但这是蛋酒,先生
它常常会留下污点
蛋酒,是吗?
是的,先生
我想最好的办法...
就是去男洗手间...
然后我们用水擦一下,先生
看起来好像你身上也沾了一点...
杰佛西老伙计
那没关系,先生
您比较重要
你这么说真是太好了
当然,我想过在晚会前换件夹克...
很明智,先生,非常明智
这儿,我帮你拿着这个,杰佛西
先生,谢谢
看看沾点水是不是会好些,先生
我把我的波本酒和蛋酒放在这儿
耽误不了您不多久时间
好
他们是怎么叫你的呢,杰佛西?
格瑞第,先生
戴伯特.格瑞第
格瑞第?
是的,先生
戴伯特.格瑞第
对,先生
格瑞第先生...
我该不会以前在哪儿见过你吧?
为什么...?不是
先生,我不这么认为
擦掉了,先生
格瑞第先生...
你不是曾经担任过这里的看管员吗?
为什么...?不是
先生,我不这么认为
你结婚了,是吗,格瑞第先生?
是的,先生
我有妻子和两个女儿,先生
那...
她们现在在哪里?
她们就在附近的某个地方
我现在也不能确定
你曾是这里的看管员
我认出你了
我在报纸上看到过你的照片
你...
把你的妻子和女儿剁成碎片
然后...
你把你自己的脑袋轰掉了
那真奇怪,先生
我对这个完全没有一点印象
格瑞第先生...
你曾是这里的看管员
很抱歉我和你不一样,先生
但是你...
才是看管员
你一直都是看管员
我应该知道,先生
我一直都在这里
你知道吗,特朗斯先生...
你的儿子...
正试图带外面的一帮人...
加入到这里来?
你知道这个吗?
他正是,特朗斯先生
谁?
一个黑鬼
一个黑鬼?
一个黑鬼...
厨子
怎么带法?
你的儿子...
有一种非常好的天赋
我认为你都不知道那有多高
但他正在试图使用他的天赋...
用来反抗你的意旨
好...
他是个很任性的孩子
他的确是,特朗斯先生
一个非常任性的孩子
一个很...
顽皮的孩子...
如果允许我大胆的说,先生
那是她妈妈
她...
妨碍我
也许需要跟他们好好的...
谈一谈
如果...
你不介意我这么说的话
也许...
光谈还不够
我的姑娘们,先生...
她们开始不喜欢遥望旅馆
其中一个最后偷了包火柴...
想把旅馆烧了
但是我...
纠正了她们,先生
当我的妻子阻止我
达成我的使命的时候...
我...
纠正了她
我们有雪地车
如果天气稍微变好...
我们就能...
下山去了
我可以先给林务员打电话...
告诉他们我们来了
这样...
如果我们后来没到达
他们就会来找我们
如果杰克不陪我们走的话...
我只有告诉他
我们自己走了
就这么办了
Redrum红酒
(注:谋杀-Murder的倒写)
怎么了,宝贝?
Redrum红酒!
你在做恶梦吗?
宝贝?
丹尼不在这儿,特朗斯太太
快点,宝贝
醒醒啊
你只是做了个恶梦
没事了
丹尼不能醒来了,特朗斯太太
醒醒!
快啊
就现在
醒醒!
丹尼离开了,特朗斯太太
KDK 1 呼叫 KDK 12
你有收到吗?
听到我说话吗?
KDK 1 呼叫 KDK 12
你有收到吗?
晚安, 森林服务台
我还是迪克.霍洛朗
我刚才打了电话联系遥望旅馆的人
我们试图联系他们多次
但都没有回应
可能他们没有开无线电
也可能是没听到
如果你觉得有必要
我待会儿再呼叫他们
你人真好
我一会儿再打给你
再见
对不起,小姐
我们什么时候才能到丹佛?
预计是8点20分到达,先生
非常感谢
杜瑞凯的修车场
我找赖利
请说
嗨,赖利,我是迪克
迪克.霍洛朗
迪克!你好吗?
那边天气怎么样?
我没在佛罗里达
我在斯塔普列顿机场给你打电话
你在那儿干什么?
我刚从迈阿密来
我今天要去遥望旅馆
那里天气如何?
扫雪机不断在运作
货物还是能运进城...
但是山路全被封死了
那我找辆雪地车上去
你能给我弄出一辆吗?
出了什么大事
非得今天上那儿...?
尤其是在这种天气?
赖利,只在你我之间说说
我们遇上了很严重的问题...
关于看管那个地方的人
他们根本就在打混摸鱼
尤尔曼先生昨晚给我打了电话
委派我去看看
是不是该把他们换掉!?
要多久你才能到那里?
大概五小时
我会在机场租辆车
好,雪地车我会想办法
谢谢,赖利
我真的非常感激
就这样吧,开车小心些
您正在收听的是丹佛63号电台
哈尔和查理为您播报
天气很糟
丹佛市中区普降大雪
很多的入山关口...
狼溪和红山的关口被关闭...
连带也影响了艾森豪威尔隧道
我们从新闻部门获悉...
只有少数几架飞机
降落在斯塔普列顿机场...
而且在这样的暴风雪天气...
我想机场会在一个小时内
完全关闭
暴风雪会持续一整天,气象局...
已发布了
针对所有丹佛城周边地区的...
旅客和牧人的通告
把乳牛关在棚里
宝贝?
听我说,就一分钟,好吗?
我要去和爸爸谈几分钟...
我会很快回来
我要你就待在这儿...
看你的动画片,好吗?
好吗,宝贝?
好,特朗斯太太
好
我大概只要五分钟就回来
我出去的时候会把门给锁上
只有工作,没有玩乐
杰克呆若木鸡!
你说好不好呢?
好不好呢?
你在这下面做什么?
我只是...
想...
和你谈谈
好
那我们就谈吧
你想谈什么呢?
我真的是记不得了
你记不得了
不行...
我不能
也许是关于丹尼?
也许是关于他
我想我们该讨论一下丹尼
我想...
我们该讨论一下
应该拿他怎么办才好
应该拿他怎么办?
我不知道
我认为那不是真的
我想你有一些很明确的想法...
关于应该拿丹尼怎么办
我想知道究竟是些什么
嗯,我...
我想也许该带他去看医生
你认为"也许"该带他去看医生?
你是什么时候开始想
"也许"该带他去看医生的?
尽快?
"尽快?"
求求你
你相信他的健康有严重问题?
是
而且你很关心他
那你关心我吗?
我当然关心
你当然关心!
你可曾想过我的责任吗?
你在说些什么?
你有没有想过,就一分钟...
想过我的责任?
有没有片刻想过...
我对我的雇主的责任?!
我已经同意看管这座旅馆直到5月1号?
它跟你有关系吗...
就是主人完全信任我...
就是我签了契约...
在那里面我接受了委任?
你是否有哪怕是最卑微的一点理解...
关于什么是伦理道德的精髓?
你有吗?
你可曾想过
会对我的前途产生什么影响...
如果我不能带着我的责任快乐的生活?
你可曾想过那样的事?可曾想过?!
走开!
为什么?
我想回我的房间了
嗯...
我很困惑
我需要找个机会把事情想清楚
你可以用他妈的一辈子时间
去把事情想清楚!
现在这几分钟又怎么够用?
走开!
求求你!
别伤害我
我不会伤害你
走开!
亲爱的
我生命的亮光
我不会伤害你
你不让我说完
我说："我不会伤害你"
我只想锤你的头
我只想一边办事一边重锤
走开!
我不会伤害你
求求你!
别挥那根球棒!
走开
把那根球棒放下,温蒂
停下来!
把球棒给我
求求你!
-走开!
-把球棒给我
停!
把球棒给我
-走开
-球棒别乱挥
求求你停下来
把球棒给我
走开
-停下来!
-把球棒给我
见鬼--!
你在干什么?
等一下
开门
见鬼!
让我出去!开门!
温蒂,听着
让我出去,我会把整件事忘掉
就当什么也没有发生过
宝贝
我想你真的对我的头下了重手
我头昏
我需要个医生
甜心
别把我留在这儿
我现在要走了
我今天要...
用雪地车带丹尼下山...
我会带个医生回来
我现在要走了
你会有个大惊喜
你哪儿都去不了
去看看雪地车吧,还有无线电
你会明白我的意思的
去看看
去看看!
我是格瑞第
特朗斯先生
德尔伯特.格瑞第
格瑞第?
你好,格瑞第
特朗斯先生...
我看你很难办好...
我们先前讨论的事
没有必要说第二遍,格瑞第先生
只要我一出去
就会处理现在的情况
你确实会,特朗斯先生?
我想知道
我有几个疑点
我,还有其他人,都相信...
你的心没在这里
你对它没胃口
再给我个机会证明它,格瑞第先生
那是我全部的要求
你的妻子看来比我们想像要来得强
特朗斯先生
要更...
机灵一点
好像她胜过你
就这一会儿,格瑞第先生
就只这一会儿
我怕你得用一种最粗野的方式...
来处理这件事,特朗斯先生
我怕...
这是唯一可做的事了
再没有比这...
更让人愉快的事,格瑞第先生
你保证,不是吗,特朗斯先生?
我向你保证
Redrum红酒
(注:Murder谋杀的倒写)
丹尼,别这样!
我回家了
出来,出来,
不管你在哪儿
我出不去
快跑!
快跑,躲起来!
快!
小猪,小猪,让我进去
不用你下巴上的毛?
然后我要生气了...
接着我要喘气了...
然后我要毁了你的房子,冲进去!
求求你!
不要!
停下来!
强尼来了!
喂?
有人在吗?
丹尼男孩!
我来了!
我来了,小丹!
爽死人的宴会,不是吗?
我来了!
你逃不掉的!
我就在你后面!
-妈咪!
-丹尼,到这儿来!
妈咪
你在哪...?
温蒂!
等等!
不要!
救命!
温蒂!
救救我!
求你...
温蒂
救命
求求你
遥望旅馆1921年7月4日舞会