早晨
今天真美好   是
来喂鸽子   是
鸽子去了那里？只得这么少
我们数数吧
一、二、三
它们不停地走来走去
再数吧
好
一、二、三、四、五、六
全部走了
再见   再见
老表
你拿着把刀做什么？快点放下
你又是的，返到来就
鬼鬼崇崇的样子
灯也不多开，差点斩错人了
你早就想斩我了
总是忘记了自己的身份
些少事就要斩人
你知不知道你是没有身份证的
要不是我照住你
早就被人解返香港了
你这间店铺没有我看档
早就关门大吉了
了这只乳鸽吧
昨天那几只还没有ǖ
那么养住今天几只
昨天几集先ǖ簦笨猪
明天我请假   什么事？
总之明天你早点回来，我有事
你明天到那里去呀
没事，阿伟说他老婆有个
姐妹介绍我认识
什么？跟希腊婆相睇？
不是，做个朋友嘛
我不是反对你成家立室
不过你要想清楚才好
我想清楚了
依靠你办居留的话
这一辈子都不用想了
唯一的办法就是像阿伟一样
娶个希腊婆还有点希望
总比一辈子被人困牢好
喂，那碟西兰花炒好了没有？
问问他生吃不吃？
快点嘛，客人不耐烦了
我们的食品怎样呀？  拿来了
对不起，请等一会
那乳鸽烧了差不多一个钟头了
你怎样做事的
现在才炒西兰花呀？
还有五个酸辣汤呢？
你别以为躲起来偷懒
我就一点都不知道
放这么多的肉片，不要本钱吗？
又要好又要快
我只有一双手呀
还有一双？
手脚多又有什么用
最要紧就是要灵活
还在发牢骚呀
不满意的就另请高就
看看有谁肯雇用你
英文又不会讲不会听，贪你够静呀
不要多讲了，别欺人太甚呀
还说我欺负你，我帮你就真呀
这十多年来，吃的，穿的
住的那一样不是我的
这笔账怎么算呀？
你说怎样算呀
现在说要斩人
你别忘记，如果不是我跖仆街
跖了很多年了
你这死仆街，我斩死你，斩死你
你别乱来呀
终日欺负我，大不了不干了
你又忘了自己的身份了
你是非法移民
英文叫做 ILLEGAL IMMIGRANT，又叫
你去告我好了，告我好了
谁是非法移民？   他......
我是移民局职员，你跟我走
现在你开心了
我不是有心的
英航的往香港之班机最后召集
老马，老马
你听我说，我怎么知道
他是移民官呀
我不是真的有心的
我替你储存的薪水
本来就有八千三百多
我扣了你打烂东西和算错账单
只剩这一点点了
你拿去用吧
还有飞机上的食物不好吃
我特地带了些食物给你
请你在机上吃
我知你的胃口一定不大好
不过在机上你要多穿点衣服
冷气很冷的
还有，你要保重，一返到......
时间到了，走吧
我要你一辈子内疚
各位请起筷
你们谁人要吃我的乳猪呀？
不要乱讲呀
乳猪怎么可以随便让人吃呀
这个是大表哥的女朋友
肥婆，阿保，过来
你们有没有见到那新娘呀？
没有
很老的是不是？   不是
干什么？   你自己去看吧
干杯，干杯，干
怎么好像是大表哥的女朋友？
简直是她
这么大的一件事
还敢在这里摆酒
千万不要让大表哥知道
他一定受不起刺激的
如果让大表哥知道
他女朋友今天跟别人结婚
后果不知怎样才可以收拾
打你这个死人头
打到你有气没处透
打你对小人手
打到你有东西不会偷
打你对小人脚
打到你有脚没鞋子穿
打你个死人头，打......
马哥，回来了这么久了
还在生气吗？
大家总算是一场老表嘛
打你对小人脚
打到你有脚脚没鞋子穿
谁没鞋子穿呀？
我......我没鞋子穿
我打死你只死醍h
打醍h
对，对，近来很多醍h和老鼠
打小人这种无知的举动
你也会做出来？
你和你班表兄弟真是没出息
幸好祖宗留下一间屋给你居住
如果不是我聘请你们工作
你们连站立的地方也没有
看什么？快点做事
马叔
是不是又想要钱呀？
不，有一件事我不知好不好告诉你
有事就讲出来好了，什么事？
但是我怕你看不开
还是不讲好了
你这小子在整蛊做怪，快讲
你女朋友在外面跟人结婚了
马叔，马叔，你没事吧
如果有事只不过是喜事
他看得真开呀
喂，你看他哭得多伤心
当然伤心了
女人嘛，你怕没有吗？
虽然是在这里设宴
不过没有多少人知道
做人是要认认命
别人食鱼翅你就煮鱼翅，没得比的
要是要比的话你就用心的去干活
大表哥
怎么样？菜煮好了没有？
好了，好了，谁招呼主家席呀？  我
招呼好一点，别让人家瞧不起
没问题
你的，你的......
表哥勇，你的那碟菜的有毒的
千万不要龛去给客人吃呀
只是我这碟有毒？
你们做什么？站在一起想等死呀？
糟啦，怎么办？
各位，请起筷
叫我们怎能吃呀？
一点点鼻涕，抹干净了
还不快拿去换
YES，SIR
食死你呀
试试看味道
你是主家席的吗？这是你的快拿出去
你的，你的......
喂喂，过来，我们先商量一下
我不能再打喷涕了，不如轮着来吧
什么事呀？
大表哥下毒呀   下毒
你们站着干什么，还不快拿菜出去
好，马上来
惨啦，搞乱了
那一碟是呀？
还不去？
当心，不知那一碟有毒呀
小心呀  小心
各位，请起筷
干杯，干杯
当心夹着苍蝇呀
不要麻烦各位了，你的，你的......
对不起，敬酒时间到了
怎么样？怎么样？
搞掂了没有？
搞掂了
这关过了，跟着怎么办呢？
经理在那边
经理......
你们几个人在搞什么鬼呀？
我们不是有心的
经理，姜先生请你去一趟
姜先生，真对不起，刚才她们......
随便你怎么说对不起也没用
现在我一点面子也没有了
对，我马上叫他们来向你赔罪
大白鲨要吃人了，还不快点起菜
表哥勇，我想不到办法了，我不去
后面还有酿蟹蚶，炸子鸡，鱼
炒饭，红豆沙，水饺，怎么捱呀？
不用你们捱了，岂有此理
你们知道吗，凭你们的履历
走到那里都没人请的
你不用再讲了，在我们未离开
之前我不想搅出人命
你说什么？
菜里面有毒的
你别出声呀
你们搞什么鬼呀，这么好的
气氛你们都破坏了
大表哥，你别多讲了
如果不是你下毒......
什么下毒呀？
如果不是我们拼命阻止他们吃的话
今天晚上他们死定了
你以为我要毒死他们吗？
我看见你把老鼠药放在袋里的
大表哥，这种女人无谓......
你走开
怎么样呀？
大表哥
大表哥，你不要这样呀
不用紧张，我会为女人杀人犯法吗？
我现在很高兴很开心
因为有人做耶酥替我脱难
你想想看，有没有人老鼠班
不吃吃石狗公呀
好，我这石狗公敬你
老鼠班和鸡泡鱼一杯
大表哥
你不要敬酒不喝喝罚酒呀
你...... 你们想怎么样？
敬你呀
你们......
马哥
马你的妈
快点打九九九
好了，一天都光了
昨晚坐了一夜的监之后
从现在开始重新做人
不再提起女人
对，讲起女人我还有一件事要做
你去那里呀？
把那个贱人送给大表哥的东西全部扔掉
过去劝劝他，叫他早点睡觉
大表哥，看开点，不要太伤心了
乱讲，大表哥怎么会这样
大丈夫来的嘛
你看大表哥多么高兴
那他为什么喝这么多酒？
你以为一个人失意不开心
才喝酒的吗？
你错了，别人是而我不是，我很开心
我很高兴，很高......
走...... 走吧
快点上去睡觉，睡觉了还要去找工作呀
早   早
你在街口等我
为什么要在街口等你？我帮你收拾好了
声音小一点呀   为什么？
我自己收拾好了
好，我就在这里等你
关了它，坐下，坐下
千万不要把他们吵醒
吵醒了就大件事了
你要知道，现在只有我们两人去
而他们又没有份去
如果让他们知道了，
一定说我重色轻友了
有异性没有人性
虽然为了你我绝对可以这样做
就算是要做也不要做得太明显
给他们知道了，他们一定很伤心的
但是如果要我在爱情和友情
两者当中选择的话
我一定会牺牲爱情
因为我要保持这一份友情
今天我约你到这里来就是想
要跟你讲这些话
你明白了，可以走了
你说什么，你明明是约了
我去巴逼桥的
巴逼桥？有这条桥的吗？
我只听说过有青衣大桥，洪水桥
从来都没听说过有条叫巴逼桥的
你究竟去不去？
这条桥一定是很危险的
我去了一定是死定的
所以我决定不去了
好，你以后不要再来找我
安乐了安乐了，所以的女人都走光了
她再回来你替我打个金的给她
千万不要再回来......
q，是个男人嘛
送电报有女人的吗？收电报呀，神经病
怎么样？
电报，打给你的
如果是她打来的，替我撕掉它
有没有搞错，怎么会有这样快呀
谁打来的？
表哥大呀
讲什么？
没什么好讲的
大表哥，表哥大说结束那边的生意
把所有的钱带回来香港发展
你就以为是，想当年我在英国
白天对着炉头，晚上对住枕头
日捱夜捱，替他打江山
岂料一个心得罪了他
他就发起火来说我是非法移民
让英国政府把我赶回来
算了吧大表哥，过去的事还记下来干吗
记来报仇
我们大家都是老表，还记什么仇呀
而且他还带了笔钱回来发展
我们帮人家打工，整天都要受气
今次有这个好机会，千万不要弄僵
那即是怎么样？
即是表哥大回来和我们一齐住
好呀，好呀
无论怎样我都不让他回来住
全部出去，出去，走......
你作什么状呀，扮有脑呀
大件事了   什么事
表哥大回来睡在那里
他的房间我们租了给别人
大表哥与表哥大睡在一起就可以了
你更没有脑子，大表哥恨表哥大
恨到入心入肺
他还叫他们往在一起，
岂不是自讨苦吃
有了   怎么样
住在头房那位化妆小姐
已经很多天没有回来
表哥大可以暂时住在她的房间
如果她回来怎么办呀
没有这样巧的说返就返
横竖都空着，废物利用嘛
为什么这样黑暗呀
没有灯当然是黑了
我也知道
把灯亮了就不黑了
这么干净，用不着打扫了
你看看这照相多漂亮而且风韵犹存
别忘想了，当心发恶梦呀
对不起，委屈你一下
表哥勇，还扫不扫呀
没理由的，好久都没有回来过
表哥勇，这叫凉风阵阵
还是阴风阵阵呀
别乱讲肥婆，把门关起来
老老实实说，刚才是你开门
还是门自己开的
我想是我自己开的
喂喂，这门......
关起来就行了
这扇门根本就没有开过
那么风从那里来的
Q仔，你去那里
我要去睡觉
睡觉？你一定有蛊怪，是不是你
是......是什么呀
一定是你，常常说我鼻鼾声大
又说要睡在客厅，其实到这里来睡
一定是你了，承认了吧，说呀
是不是
说吧，承认了吧
是，是呀
没事，没事   睡觉
究竟是谁回来这样巴闭呀
世间上竟有如此俊男
皇天不负我这个有心人
不行，我现在在这间屋出现
一定会吓坏他们
你们这臭小子自己吓自己
什么事？什么事
那个门钟响嘛
这个门钟什么时候换的
换了好久了，是你叫我换的
马上把它拆掉，否则打到你
像门钟一样的叫
开门，开门
这扇门又不是我的   开门呀
找谁呀
我还没有问
是谁呀
你们全部都认识的
你回来了
人老了记忆力不好
连锁匙也忘记带
阿勇，不见你没有多久
我不是老得很厉害吧
就算是老，你也该敬老呀
想不到我突然间回来了
是不是不欢迎我回来呢
是呀
什么？你不是想赶我走吧
不是，我们见你最近没有返回来
想必你不回来住
故让给表哥住，岂料......
不想租给我？我已经预先交了半年租
去呀
不是那么说呀
这么久都不见你回来不知你是不是
还在咒我
我告诉你我死了也会回来的
不如这样吧
我补回钱给你你马上搬好吗？
我没认错人吧？你是阿勇
是
什么时候学会了这幅口脸呀
你以前不是这个样子的
要我搬，我做过什么
对不住你们几兄弟呀
没有
有，你常常喝我们的酒
好，你试试看这是香港
政府水务局的水
还是你们几兄弟的酒？
试试看，不要让她吓窒
告诉她这些是酒
不，是水就真
你不会砌她生猪肉的吗
砌我生猪肉
黄小姐，这都是误会
我们不是想赶你走
只不过想你暂时不要回来住
刚巧我们表哥在英国回来
他想在这里住下来
所以我们大家就有这个幻想
我想你会成人之美的
这不是幻想，你简直是妄想
黄小姐，横竖你在外面这么久了
不如再住多两个月吧
废话，早些时候我往下面去旅行
现在才返回来
不回来这里，去那里睡呀
暂时去朋友处睡吧
现在环境不同了，我转了工作
在殡馆替死人化妆
为什么你找这样的工作去做呀
这份工作不好吗
不要摸我的脸
怕呀   你还摸
想我搬走不是不可以
除非我嫁了出去
看看谁能挨这义气
又是我
有什么办法呀
有
什么办法
等表哥大回来才想办法
你想吓唬我
你以为你真的是人
还学人怕鬼
鬼是吓人的不是吓鬼的
你还没找到头主上神吗？
新娘还未嫁得出
难道伴娘会抢先吗
你这样讲是什么意思呀
这里我霸占了
这屋子你霸了，但是人你霸不了
那你想怎么样
想怎么样
你不要乱来呀
我不会乱来的，拣也要拣个好的
你不要害人呀
那么你呢
我要找个阳寿已尽的
我等这个机会等了很久了
你不要破坏我的好事
你放心，你走你的鬼门关，
我过我的断肠桥
有主归主，无主归庙
你想到那里去
进去
我老实的跟你说
你最好尽快离开这里
不用这么劳气，我们无谓鬼打鬼
没理由的，他明明说今天回来的
表哥勇，他会不会临阵退缩的呀
如果真的就惨了
我一生的希望都寄托在他身上
没希望了，先回去吧，明天再来
吃白呀
HELLO
死仆街真的返回来了
难道他还在生气我
开不开门呢
按不按钟好呢
有仇不报非君子
君子应该不念旧恶的
决定开门
决定按铃
老表    老表
回来了
是，回来了
进来，我帮你拿，我帮你拿，进来呀
难道笑里藏刀
你坐了十多个钟头飞机
一定很倦了，过来坐过来
返到家里来倦意全消了
我去拿条热毛巾让你抹抹脸
老表，不用了
要的要的
我向来被你呼唤惯的，是吗？
厨房好像我们以前的餐馆一样
一群群醍h爬来爬去
后来被我找到一种毒药，
一h之下立即反肚
来，趁热h一h
老表，以前的事......
傻瓜，以前的事干吗还提起来
我炮了很多芝糊，盛一碗给你吃
来呀来呀，趁热吃吧
你放心，我洗干净手了
因为那毒药实在太厉害了
如果我放些少下去
你吃了立刻会反转肚皮的
我知道
老表，还吃不吃
我进去看看那些糯米？
今天真兴奋，大快人心
手巾
好热，等冷一点再吃
冷了可以吃快一点
不过不要太冷呀
你还记不记得以前我做到三更半夜
吃那些冷饭菜汁，吃郅我胃都抽筋
这些小事我全都不记得了
我去拿糯米糍给你
翌日我跟住就去看医生
你还扣了我两个钟头工钱
三块六英磅，不过我都忘记了
其实扣不扣也是多余的
我是没有工钱的
这么快就吃完了
是，好吃呀
老表，我知道我以前对不起你
你怎么会对我不起呀
以前的事都是我于理不合
吃糯糍吧
我吃惯的是客人剩下来的东西
老表，我一看这些糯糍是很好吃的
多拿一点来
好
宁可当其有，不可当其无
什么事呀？
没事，只不过斩崩了砧板
哗，怎么这样好胃口呀？
好吃呀
还要不要
不要了，不要了
到那边去坐一会，倦了有长的沙发
好 ...  来，过来过来......
干什么？
没事，很h，开点窗透空气
老表，过去那边坐吧
什么事呀？
没事，那个响起来，他们还不回来
他们不会那么早就回来的
老表，这里随时会停电的，
你当心点呀
救命呀，救命呀
你不要走近过来
干什么？你干什么
我知道我对你不起，
你要斩我就斩好了
斩你？ 我要斩你的话早在英国斩了
现在我不斩你，斩我自己
我开我的肚给你看看我的肠
不要，为什么你要自己ㄗ约
对，不如你斩我，而且你又这样恨我
来，来呀
把我的颈给你斩，斩，斩我的颈
斩我的头，斩啦斩啦
开门呀
为什么嘈喧巴闭呀
想个办法进去
由窗口进去
开门呀
打烂窗门
走开，走开
救命呀，救命呀
什么事
什么事呀表哥大
你们回来好极了，老表在发花癫
一路追住我来斩
你们当然是不相信
回来就搞到家嘈屋闭
看看你们
跟着上去，上去
表哥大，有事慢慢讲
先把东西放下
我一回来就搞成这个样子
我想我继续住下去的话
会令我自己不开心
不会，大家都是自己人
应该住在一起的
大家共同进退，互相照顾，共同创业
我们没有问题
有钱h钱，有饭食饭，有粥食粥
他离谱到要我斩他，不是他斩我
大表哥有点痴痴地
常常不知是谁人斩谁
不错，你们以前是有点小过节
不过牙齿印抹抹就会没有了
我担保以后不会有事了
不过......
不用不过了，大表哥说你校酒很有一手
不如校几杯来试试
他真的这么说   是呀
坐，坐   干什么
大表哥，这间屋他也有份的
你这样即是大家没有亲戚做
他什么时候有当我是他的亲戚
大表哥，当帮帮我们行不行呀
不行
大表哥，......   你们不要讲了
不讲就不讲好了
表哥大，大家为了
你没有工做，坐食山崩
现在跟他有机会发展了
就算我去乞也不靠他
我不想表哥大尴尬，我做得对不对
对，还可以让个房间给表哥大
这一杯更醇，我还很兴奋，血脉沸腾
这一种就是人家的老婆
老婆当然是人家的好
难得喝一杯就不会有问题
终日的喝，就会令你
倾家荡产，身败名裂
还有这一杯
不要了
怎么你硬来的，弄到全身都湿了
所以说女人跟酒一样，不能硬来的
不然的话就会一身潺了
没什么，表哥在教我学喝酒
老表呢  躺下了
你就躺下，是睡着呀
睡着了   那即是没事了
没事没事，他还叫我们跟你说
刚才不好意思
对不对呀表哥大
我早就说大表哥跟你没事的
他只不过想你死吧
喝多了就乱讲，我不会介意的
你们四个全都在这里就好了
我刚巧结束了英国那边的生意
加起来有四十七万六千八百三十磅
下个星期可以汇到香港了
发达了
现在才谈到正题，不要嘈呀
至于这笔钱怎样处理呢......
表哥大，你作主好了
我作主的话就不要分了
不行不行
这种事情要大家商量过才好
要分的话我一定分给你们的
不过如果给我知道
你们其中一个是不思进取
轻佻浮燥，挥霍无道
好食懒飞，坐食山崩
奸人掳掠，杀人放火
我就一定会......
封锁他的经济，让他知道先祖创业
一粥一饭，来处不易
不错，我们一定会秉承祖训
饮水思源
你是谁？ 为什么不穿衣
不着裤走到这里来
你是谁？ 什么不着裤子，这是什么？
表哥大，你为什么走入了
别人的房间呀
还穿着底裤呢
对呀   你穿得很多吗？
你们这些臭男人
穿着底裤跑进我的房内干什么？
进来睡觉嘛
表哥大，你睡觉也不是在这里呀
我走错房间了吗？
你当然走错，还好我不是贪睡的
没理由，我明明看见
一张公仔纸黏在这里的
不知道是不是你自己黏上去的
不好意思，打搅了
对不起   不用客气
回去睡觉去
什么事这样嘈呀？
什么事
没事，没事， 先进去
表哥大，忘记介绍了
不用了  要......
坐，坐
干什么？ 搞什么鬼呀
大表哥，是这样的......
Q仔，你讲
肥婆，你告诉他
我？
他是我表哥大
小姓吴
我们睡觉啦
请多多指教
你真的要的指教你
你以后睡觉要穿多一件衣服
很易着凉的
那么你睡觉要记着锁门
表哥
晚安
她跟我说晚安呀
那你早点睡吧，返回房睡吧
什么？ 要我让个房间给他睡
不会讲就不必多讲了，大表哥
大表哥，你考虑清楚比较好一点
不必考虑，我不会和这种人住在一起
你们每个人......
大表哥，没睡呀，睡我的床好了
不用了，我返回房间睡觉
大表哥，别这么劳气了
有事大家商量好了
没得商量
我学麦根菜
学得好呀
真的要迫迁
暂时委屈他，砌他生猪肉
有没有搞错，这样也说得出
谁收埋你的呀
你们谁人收埋好快点拿出来
你究竟不见了什么
早晨流流喧巴闭，不见了钱吗
不见了什么？ 是不是钱呀？
不见钱是小，这样东西
没理由拿走的
什么大件事呀，或者给人借了去呢
借了去呢 现在就算拿出来
我也不会再要
不过我要查出谁没有人性偷了去
你先想清楚
问问大表哥有没有见过
什么事呀？ 嘈喧巴闭
阿保说失掉了东西
大表哥，你有没有拿走了它呀
大表哥怎么会拿走呀
原来你拿走了它
你说那个公仔吗
我也不知怎么会在我这里
不知为什么？
你偷了我的公仔还说不知为什么
我真的什么都不知道
我怎么会睡在这里我也不知道
不必多讲，没问过我就是偷
用不着偷偷声，大表哥是自己人
你的东西也就是他的东西
什么？这样东西都可以平分的吗？
你现在还给我我也不会再要的了
你这个贱人
你跟了我这么久
居然让我戴绿帽子
算了吧，你这样做
令大表哥很难堪的
不要误会呀，我碰也没有碰过呀
大表哥，你喜欢的话自己买一个
他这人很看不开的
当然看不开
她跟了我这么久有感情的嘛
你这个贱人，我不要了
我们大家科钱去买回一个给你
感情慢慢可以培养的
这个送给大表哥好了
想我消失，用不着这种诡计
砌我生猪肉？捉我黄脚鸡？
当我什么都不知道？
这条桥行得通呀
他会不会迁怒我们
不会，这样做都是为了大家好
何况不用跟表哥大吵嘴
发生什么事呀？
阿保，跟大表哥争东西玩
争什么玩呀？
争这公仔
谁跟你争呀，我也有一个
而且还有出世纸呢
怎么为了公仔搞到这么大件事
没事表哥大
大表哥是这个样子的
常常为了些少事就离家出走
对呀，对呀
说得对，他也是因为这样
才由英国回来
不是给你赶走回来的吗
什么笃笃声，是送呀
对，是送呀
你们几个人不用上班吗
不用
不用就好了，我们上去换衣服
拿起你的女朋友
玫瑰不知怎么样了
看什么呀你
没事，我想看一看
你是不是想看我......
对，我想看看你......块玻璃干唔干净
真的
真的，如果不干净我替你抹呀
你好衰呀，人家的心在想什么你也知道
人家刚好想抹玻璃
这样就好了，我们可以一齐抹了
好，我去拿东西
现在表哥大回来，我们可以转运了
我们要他对我们有信心
所以要假作上班
现在各自修行
今晚七点回来这里碰头
喂喂，你去那里呀
有事情要做
我知你去那里了
知什么
我想你一定是......
想都不要想呀
记着准七点呀
有古怪，跟着他
你真坏
阿美，阿美
先生，你叫什么
我叫周小勇，她叫阿美
是我的女朋友
先生，你误会了
我没有误会，是她误会我
我的意思是......
你的意思我不知道
我的意思是想她原谅我
对不起，你们的事情我不想知道
你不想知道还站着干什么
我想问问你喝点什么
如果她原谅我的话就拿瓶香槟来
如果她不原谅我，
就替我去拿瓶杀虫水来
那你叫定杀虫水都没问题了
你不要发怒，我也是迫不得已的，
你听我说
好，我听听你怎么说
我......   讲呀
我知道你没法跟我解释了
是这样的......
算了吧，无谓再讲，
我也知道你没有诚意的
喂喂，阿美
现在我郑重的向阿美道歉
我最多再鞠一次鞠，再......
女侍应，香槟
她的眼光，她的眼光
好似好似星星发光
睇见睇见睇见睇见心慌慌
她的眼光，她的眼光
好似好似星星发光
睇见睇见睇见心慌慌
天际朗月也不愿看
明月吐光，冤鬼风里荡
夜更深雾更寒
游魂踏遍幽静路上
寻觅替身阴风吹冷月光
她的眼光，她的眼光
好似好似星星发光
睇见睇见睇见睇见心慌慌
她的眼光，她的眼光
好似好似星星发光
睇见睇见睇见睇见心慌慌
天际朗月也不愿看
我们回来了
真是扫兴
你们为什么这么早就回来了
很早吗
是早一点
我上去了
表哥大，过来喝一杯先，来呀
喂，掷镖
好，表哥，你掷先
先找点工作做
你掷尽管掷，小心点
我已经很小心了，掷一盘吧
掷飞镖
来来来，让我试试，我也要玩
好
我们是赌钱的  对
没问题，赌多少，你说
我们讲笑的
谁来赌呀  我来
输了不要给，赢了有得拿，怕什么
你说，赌多大   你讲
喂，你是阿勇吗？我是大姨呀
大姨妈来了
不是，我是在伦敦打长途电话给你
什么事
那封电报收到了没有
收到，表哥大已经来了
来了？ 是去了，你表哥大去了
差不多一个星期
你连电话都没有，阿勇你真是没心肝
什么去了呀？大姨妈
你表哥大跌落泰晤士河浸死了
什么
我说你表哥大已经死了
殓房连尸首也不见了
喂，阿勇，阿勇
是不是在听我讲话呀
这次想不赢就难了
什么事呀
干什么事呀
没事，没事
神经病
无端端大声乱叫
表哥大，到你了
还有一枝呢
那儿去了？没理由少了一枝的
刚才是你掷的
刚才明明是三枝的
有什么理由会不见了一枝
看看那边有没有
找找看
拿住镖做什么
让我们四处找，想整蛊我们
信不信我把你的头拧下来，拿来
在你那儿，来来来，继续继续
窗外海连天
窗内春如海
人儿带醉态
表哥大，我也一齐好吗？爱不爱听呀
我爱听
Q仔，走吧
你醉的是甜甜蜜蜜的酒
我醉的是你翩翩的风采
深情比酒浓你为什么不了解
美意比酒甜
表哥大，不玩了
你为什么不理睬
我是真爱你，随便你爱我不爱
只有我爱你，不管你爱我不爱
你醉了吗
不是，我睡觉了
我不玩了
输了就不玩
我去厕所
怎么可以呀
你干什么
好，先进来
你为什么把门关起来
进来呀，刚才大姨妈打电话给我
她说表哥大在英国那边已经死了
本来我是不相信的
不过刚才我见那枝飞镖插在他的头上
我帮他拔出来
我一拔，他的血是绿色的
那么你认为表哥大是鬼对吗
表哥勇，我想你真的要找个
女朋友来调剂一下生活
这么无聊的事你也要玩
喂，那你们是不相信我了
你信不信   你呢
当然是不相信
那么你们要怎样才相信呀
表哥大，你在干什么呀
怎么原来是你们， 没事，干什么
没事，来看看你是不是......
不，看看你睡了没有
当然是还没睡，睡了怎能烫衣服呀
表哥大，烫袜出去呀，
不如让我帮你烫
不用了
让我来
表哥大，香港天气潮湿的
不如柜中的衣服拿出来我帮你烫干它
不用了，我自己好了
什么事呀
他......你......
搞什么鬼呀，衣服都着了
整日都在玩，这件衣服很贵的
干什么？笃我背脊呀你
这是什么
是块牛肉干
是呀
吃呀
表哥大，我赔还件衣服给你
那又不用
信不信呀  信呀
表哥大，表哥大，你看擦得亮不亮
你擦鞋都擦得不错呀
走......走......
你们不要走呀
今天晚上不知为了什么，
总是心神不定
脑海里很多幻想，我怕把持不住
你最好找一个人陪我睡觉
不好
这样你都不肯帮我一个忙
万一我做了些伤风德的事，
对不住祖先
就算她肯原谅我，你们也会看我不起
那又不会，食色性也，人之常情
对呀，对呀
混账，你们三个人抽签
表哥大，你不用这么劳气
陪你睡觉是我的荣幸
我小的时候你常常“嗳”我睡觉
你们三个不用抽签了
有我陪表哥大就行了
Q仔，不要这样呀
关你什么事
总算有人关心我，不用你们
出去......
一齐走吧
表哥大，我替你开床吧
老板，客人催得好厉害，快点
你说什么
大佬，不要再谈了
行，行，很快
本来我们都不知道的
今天晚上大姨妈无缘无故的
在英国打长途电话回来
她说表哥大死了差不多一个星期了
刚才我们用烫斗烫他，他也不知痛
飞镖拮在他头也没有知觉
表哥大这种情况叫做冤魂不散
又叫死而不化
不化
阿哥，化也好不化也好，你帮帮忙
有几桌客人等到光火了
等得不耐烦叫他们
到别的档口好了
快点煮吧，还在聊天
一个人死了以后灵魂
就会离开躯壳
躯就会腐化，剩下一排骨
你教我好了，生炒排骨
放糖先还放醋先
一齐放下去
那即如表哥大了
不错，死了都不化
就因死的时候惊吓过度
以致魂魄不齐
到魂魄安定时也不知道
发生过什么事
这岂不自己不知道自己已经死了
不错
对，对，表哥大好像
不知道自己经已死了
我们应不应该告诉他呢
如果要说的话
就该在二七那天晚上
不然他就会魂飞魄散，永不超生
那就一定要想尽办法
不要让他知道
我们要让机会重新做人
那大家会安乐一点
那这七百万汇款呢
你说表哥大重要还是金钱重要呢
当然是表哥大
看来你们还有点人性
有什么不妥的话再来找我好了
我忍无可忍了
这里是一个月的人工，你拿去吧
炒我鱿鱼
不，你误会了
我先给一个人工花红你
希望你大慈大悲挽救我这个档口
这就像是人的说话
我开工了，你们怎么样
大表哥，以后我们跟住
你找饭吃，共同进退
我，我要......我要你
我要你的......我要你的爱
表哥，表哥，我在门口呀
不要搞呀
你这死仆街，不负责任
叫你睇住我
我落了床，跌在地上
几乎入了别人的房
你都没有醒过来
真是离谱了，你都不醒
火烛呀
火烛？ 里火烛呀，那里，那里
这里呀
怎么办
弄熄它
弄熄它，弄熄它
熄掉了，没事了
表哥
这些火又来了
表哥大，那现在该怎么办
怎么办
表哥，你出来呀，我正在等你呀
表哥大，你千万不要太冲动呀
走，走开呀
你夹着自己的手了
表哥大  我还是要去
表哥大，既然是这样
我唯有牺牲我自己
你真行，竟然想到用这个
办法弄熄了我的欲火
没事了，睡觉吧
安乐了
首先移开所有土地门神
除下八卦镜
观音面壁
蒜头洋葱 统统收埋
等一下
让我搜查一下
挂个十字架在身上
你想表哥大飞魄散吗
真的话还是让我自己袋好了
袋什么
十字架的炼
还提起十字架
以后讲话还要多避忌
糟啦  什么糟呀
是不是还有十字架
有的话给我袋好了
不是，妈莉在我的房里
你有个女朋友在房里吗
圣母玛莉亚的POSTER呀
糟啦，出事了
大件事了
什么事呀表哥大
镜里面看不见自己的样子
对呀，这是对的
让我看看
什么事呀
这回糟了，表哥大
连我也看不见自己
对呀，对呀
怎么会这样的
难道我们全都是鬼
乱讲
我看这件事不是这么简单
一定要查个水落石出
对，一定要查个水落石出
我回去看看，没理由的
怎么镜子不见了
原来根本是没有的
我昨天已经拆掉了，这回吓倒你们了
你这臭小子，那有什么好玩呀
当心
我觉得有点不大对
最近不知为什么常常觉得头昏昏
手冻脚冻，身体觉得轻飘飘似的
我由英国回来已经四五天了
但不觉得肚饿，又不觉得口渴
这样看来真的有点不妥了
我也觉得是
会不会有病呀
我也在想，可能是有病
病向浅中医呀表哥大
我想不要拖下去，去看医生吧
讲得对，那么你带我去好了
刚才电梯坏了，走到我们气喘喘
姑娘
究竟是谁看医生呀？
是我呀姑娘
登记号码呢
你们陪表哥大到那边去坐，
让我登记好了
姑娘
我最怕那股药味
找话来说，上次打针打了一个星期
又没听你说怕药味
上次就不同，因上次染了病
搞掂了没有
搞掂了，那些护士都自动帮我的忙
真有一手，表哥勇一出马就搞掂
很漂亮  还算漂亮
周先生，跟你表哥探热呀
你自己去探好了
吴先生，请你张开口，谢谢
他没有体温的，怎么探呀
怎么办，难道要我帮他含吗
有办法
不知好了没有
怎么会有这样快呀
张丽玲，请进来
真糟糕，搞到我意乱情迷
拿错了探热针
怎么样呀姑娘
有点发烧，进去看医生
现在怎么办
跟着进去
你觉得什么地方不舒服呀
那里不舒服
你是医生还是我表哥是医生呀
如果他知道什么地方不舒服
就不用来看医生了
你们医生都是这样
我怀疑你们全都是靠估的
常常问病人那里不舒服
验不出来就吓人
不是说没脉搏
就是说没体温
有时候离谱到说我没有呼吸
现在是你们看医生还是他看医生呀
他
是，我看呀
把衣服拉高
你一定说他没有心跳的
是不是呀
你一定说他没有体温的
有没有呀
还没有呼吸
怎么样呀医生？他真的没事了
没事，什么都没有了
麻烦你了，我们走吧
早就说你没事的
对不对呀表哥大
看医生是没用的，你又不相信
麻烦你了，医生
奇怪
回来啦
你做什么
不知为了什么
无端端头侧了过来
睡醒就是这样，动都不能动
这叫睡侧颈
不用脑的人会这样的
过来，让我替你拧正它
坐这儿
不要动呀
还没跟你拧
我减轻他的痛苦呀
真的一点都不痛
那就好了，今天晚上好好地睡一觉
担保你明天一点事都没有
表哥大，今天晚上用不着我跟你睡了
你很讨厌跟我睡吗
不，表哥大，你再这样下去
很易吃不消的
不，不，你再这样下去
会治标不治本的
我知道，所以我想得很清楚
想清楚什么
我已经有了心上人了
我跟玫块共堕爱河了
玫块？玫块是谁呀
表哥大回来见过的女人
除了刚才的护士外
就是楼上的黄小姐了
以表哥大这么善良的性格
怎么会欢喜那些冷血的护士呢
不错，我已经决定跟她共谐连理
一齐开始我们的新生活
我早就知道他迟早会属于我的
东西收藏了这么久，终于用得着了
我这么快就找到了新爱
你们都不为我高兴
高兴
表哥大，我们什么时候可以
喝到你的喜酒呀
我当然是希望越快越好了
不然的话我怕我们会情不自禁的
看他的样子不像是说笑话
但是他是个鬼呀
你们三个干什么？鬼鬼崇崇似的
喂什么？ 我上去冲凉睡觉了
阿Q他......
站在人道立场来说
无论如何要阻止上面的
女人被鬼压的
把这件事实告诉上面的女人
很残忍的
表哥勇，你应该可以胜任
残忍这个任务
我
你又来干什么
我来做什么？你搞掂了，那我怎么样
我怎么知道
难道你想要我一辈子陪着你
像你一样流离失所
你即是过桥抽板
阿姐，我什么时候过到桥呀
更何况那条桥是我自己一手一脚做的
我也会自己做桥
问题是你不要阻头阻势，你怎么样？
黄小姐，麻烦你开开门
我有重要的事跟你谈
快点走
黄小姐
你答应我先   好，好
走，走，快点走
黄小姐，麻烦你开开门
黄小姐，我有很紧要的事要跟你谈谈
我已经知道了
知道了
你说我跟表哥大......
不错，的确是关于表哥大的
不过在我没讲之前
我要你做好心理准备
我有，我连鸳鸯枕
大床和被都准备好了
黄小姐，我表哥大不是个平凡的人
他简直是非凡
我即是说我不能够相信这是事实
但我不能不相信我表哥大是个鬼
不是人当然是鬼了
你听我说，他是男鬼呀
当然是男鬼，难道是女鬼吗
你听我说，他的确在一个星期前
在泰晤士河浸死了
你是不是讲真的
当然是真的，如果你嫁了他
他变起鬼来吓死你呀
怎么会呀
怎么不会，他走起路上来还飘飘然
就好像你现在一样
我听说那些鬼还会
是不是这样
对，戴上头先呀
是不是好像我一样
这样才是呀
救命呀，救命呀
小姐，你不要进去，里面有鬼的，走
快点进来
不得了啦，不得了啦
救命呀
什么事呀
什么事呀？什么事呀？
有......  有......有什么呀
走呀   为什么要走呀
有鬼呀   有鬼？在那里？在那里？
快点进来
表哥大，什么事呀
我也不知道
怎么这么嘈呀
他们全都走到下面去了
是吗？我去看看
你没有穿裤子呀
都不知道在搞什么鬼
你这样会吓死他们的
我是想吓死他们
让我学你一样拣一个
不用形单影只离开人间
我跟你怎么相同呀
我的那个是阳寿已尽了
要他阳寿已尽更为容易
你怎么可以硬来的呀
我不能等待了，过完明晚十四夜
我就注定永远做孤魂了
你也不想我上不了神呀
你这副样子以为人家会钟意你吗
我会令到他对我一见钟情的
黄小姐，让我去好了
来呀
小姐，小姐呀  我晕了
表哥大，快点来帮忙
还不快来帮忙
什么事呀
Q仔，你在干什么
没有，我什么都没有做
我一开门，她就跌进了来
怎么会这个样子的呀
你想挞死她呀，扶她上梳化
还不快去拿药油
我叫十字车，她好像被人强暴过
她已经惯了
你说什么
她是我表妹
搽头呀
阿芝，我吩咐过你不要
太夜来找我的
你看，你搞成这个样子
我现在在什么地方呀
你不要怕，你现在很安全了
麻烦你让一让
表姐，我遇到山贼了
山贼
不，是坏人，我很害怕，很害怕
你不用怕，这里全是好人
来，睡下来休息一会
对，这里个个都是好人
表哥，你很关心她吗
你照顾她
好痛呀
你那里痛呀
我这里好痛呀
你帮我擦一下
玫瑰，你怎么会呷起醋来
她是你表妹呀
我没有理由看见她
这副样子不理的
我替她盖一条毛巾嘛
盖毛巾要用眼来盖的吗
我也常常把被掉在地上
谁替我盖呀
由今晚开始我替你盖被
这样讲起来就是有三只鬼
在我们家里
是呀
不理他搞什么鬼
Q仔的处境很危险的
希望他吉人天相
对，庸人多厚福
就算有事，表哥大这样
爱疼他也会没事的
你们这样讲就是打算袖手旁观
见死不救是吗
表哥大可以当他死去
Q仔就不可以不理，跟我回去
回去
是
大表哥，人不能胜鬼呀
对呀，正不与邪斗
就算回去也要晚一点，等他们睡着了
睡觉？鬼要睡觉的吗
用不着这么难过
你以为我不负责任的吗
我该死，我对不住历代祖宗
对不住自己，更对不住你
傻瓜，两情相悦，你情我愿
有什么谁对不住谁呀
我以后怎么样见人呢
我都不怕，你怕什么
这事我不讲你不讲，谁会知道
你去那里
找个牌，拿去金吊钟那里加个姓氏
找个牌
我虽然在世时不算是你们吴家的人
不过现在都算是你们吴家的鬼了
你说什么
你很快就会明白的
原来在这里
终于有头主搬上神了
上神
跟你说要迟点才告诉你
我现在出去
这么深夜你还要到那里去
我去告诉爸爸和妈妈
让他们开心
你为什么走这边呀
省得走楼梯
拜拜，等我的好消息
跌死你呀
难道她真的这么劲
开心到会飞起
我陪你跳舞好吗
好玩呀
你出汗，我替你抹掉它
阿芝，我们认识多久了
由一更到现在三更了
但是好像很久了
其实我们是无法相处的
因为我们合不来
不会，虽然我们相见是偶然
但是相爱是缘份
又怎么会合不来呢
大表哥，现在怎么办
我引Q仔出来，你们带他走
你不会后悔吧
为了你我什么都愿意
只要我跟你在一起
你上去看看，你会看到
我们的将来，上去
上去， 你很快会去到极乐世界
把头伸进去，我们在里面相会
Q仔，你不要站立在上，下来
你修理风扇是吗
明天找人来修理好了
Q仔，你女朋友是吗
不要阻住我，我要去极乐世界
你用不着这么急
小姐他有点神经
你不要这样
你会吓坏你的女朋友的
我去极乐世界了
如果你去就搭的士去
大不了我给你钱，我给你
去呀
是，去呀
他出来了，你们要顾住他
外面有很多人不敢进来，怕呀
怕什么
Q仔，快点走，快点
Q仔，别这样，做什么
小姐，有事慢慢讲
再等天都亮了
Q仔，过来
Q仔，你告诉他们，你可以为我而死
对，我要为她死，我要跟她在一起
他不死就你们死
大表哥，人各有志
既然他是心甘情愿，不要阻止他发达
是呀，不过我不Q仔死呀
看住Q仔呀
表哥大，这间屋有鬼呀
对，我也觉得有点不对，不如一起走
我说过不要回来的
你以为我想的吗
糟了，Q仔
我们现在怎样下去呀
跳下去一定死  对
为了Q仔，我们一定要下去
等我一起才好下去
找不到底裤呀
底裤
条底裤呢
Q仔
行不行呀
我也不知道   Q仔
你们已经来不及了
拿条底裤罩住你，让你永不超生
我喜欢这条
KISS ME
Q仔，你们快点出来
帮手救Q仔下来
快点，快点，塞住他的屁股
一漏气就完蛋了
大师，救命呀
好得人怕呀
上面有鬼，下来了，快点走
快点走  快点上楼上
你还拿着底裤
她会闻着那股味的
Q仔呢
Q仔不见了
不行，我不能亲手杀死我的爱人
我不怕任何痛苦的
那么你自己撞死吧
他想自己撞死自己
Q仔
快点抱他，拉他入厨房
Q仔，你来别乱来呀
你不让我死
你知不知道你在做什么
救命呀
你们快些顶住门口
Q仔，你出来
对，我去死
大力顶住
你做什么
你不要走过来碰他
快点拿走插苏
快点顶住门口
现在怎么办
只好顶到天亮
对，鬼怕天亮的
大表哥，你扮得这么像呀
不要讲出来呀
又来了
其实我们为什么要怕她
是呀，为什么要怕鬼呀
是鬼嘛，人当然是怕鬼
谁规定人一定要怕鬼的
鬼不可以怕人的吗
我觉得鬼根本上是怕人的
如果不是就不用吓人了
是呀，她追了我们么么久
也没有什么事
没有
对呀，为了挽救我们的家园
一于跟她们斗过
不用怕她，上，上
吓她
吓我们，打死你
Q仔，你想死呀
是呀，你给鬼迷了
你们以为我给鬼迷了
我也知道她是鬼，关你们什么事呀
你们不要走过来呀
天亮了
不是我呀
Q仔，我一定要离开了
阿芝
Q仔  不要拉牢我呀
跟住他
阿芝
Q仔，开门呀
Q仔，我一定要离开
我跟你一齐走
我不想害你，你让我走吧
我不让你走
来世再见了
Q仔开门呀
阿芝， 阿芝
她走了
走了
Q仔，这样更好
人鬼始终不可以相恋的
死掉这条心，忘记她吧
有人按铃呀
你找那一位呀
我......我们是......姓......姓黄的
老伯，不如你讲好了
我们是姓黄的
刚才我女儿报梦告诉我
她说已经嫁了一个叫吴德大的男人
请问他是不是住在这里
我就是吴德大
两位找我有什么事
你就是吴德大先生
是呀
那真是好了，总算没找错地方
这些是什么东西
是......我的......我的女儿
你的女儿
对，我们先走了
总算了却心愿了
她可以上神了，慢走呀
我......我安......我安乐了
她要你捧她上神呀
爱人呀
表哥大，黄小姐已经死了
你不要难过
我喜欢的人就偏偏要离开我而去
我不喜欢的人就永远存在
我不是说你，我是说我自己
不应留在这人间上
表哥大，其实你已经死了
你已经死了两个星期，
你现在可以消失， 安心去吧
我真的死了，那我岂不是
可以跟玫瑰在一起
爱人，我来了，我来了......
结果都走了
糟糕，Q仔呢
我也走了，拜拜
Q仔  Q仔
你这臭小子，跟你们玩玩的