馬呂斯！
馬呂斯，女孩生病了！
帶上一瓶朗姆酒。
但如果是這樣的人嗎？
馬呂斯！
這是范妮！
發生了什麼事，愷撒？
她是生病了。
- 這是怎麼回事？
- 她有什麼？
霍諾！
- 霍諾！
下降，霍諾！
保留所有去！菲利克斯！
拜托，拜托！
不，請！
我來幫你。
我的上帝！
我的上帝，我的女孩！
- 這沒什麼，霍諾！
- 在這裡。
我的上帝，我的漂亮！
我的絕招！
看。
滾出去！這不是作秀！
但是她有？
她為什麼暈倒
馬呂斯進發。
- 馬呂斯登上？ - 是的
在“香格裡拉Malaisie”。
- 船離去了5年？
- 是的
和塞薩爾知道
兒子登上？
他有沒有線索。
這將導致問題！
讓我們離開這裡。來吧。
- 你太。 - 我
我一定要留下來。
好
來吧，來吧！
好吧。她在說什麼。
那是什麼。
馬呂斯沒有看到？
號上午起。
要在那裡與一個朋友。
不是要去說什麼。該
天很漂亮。
但我可以告訴你。
這幾乎是官方的。
馬呂斯和范妮會結婚。
不要讓那張臉。
我知道你在想什麼。
在瘋狂的一天
問范妮的手。
當然，也有將
這樣的婚姻。
有？
- 她恢復了色彩。
- 那就更好了！
現在，告訴我為什麼
使她昏了過去。
我什麼也沒做！把自己
在她的地方。
女兒的寡婦。
我不怪你。不
殺了她的丈夫。
沒有人在家庭
仍然較差。
- 如何窮？
- 先說。
沒有人在家庭
幾乎慘不忍睹。
他們說她會
嫁給我兒子
並且將自己的
漂亮吧，我...
暈倒了喜悅。這是正常的。
我們非常榮幸
通過進入家庭。
現在，我們可以吃。
- 難道不是嗎？ - 不
這就是我說的！
看看你的父親。一
帕普多侮辱我！
別打了。不值得。
他走了。
誰被留下？
馬呂斯。他是。
你在說什麼？
他是凱撒。
他離開了我們。
他去哪兒了？
登上“Malaisie”
今天早上。
左為5年。
你在說什麼？
是時候，他想去的地方。
他愛船。
這就像一種疾病。
找到一份工作
在“Malaisie”。
他離開了你的所有軟件倉庫？
這是誠實？
如果我沒有，
就不會消失。
這將是對我來說。
但他很痛苦。
這種欲望海殺了他。
今天早上，我告訴他
誰不想要更多。
不愛他了。
而他！
撒！
你要去哪裡？
我會的。 Ninette將出售的魚。
Fanny的病。我會
取代她的位置。
病得很重？
她不是很好，不
幾乎什麼都吃。
你蒼白的幽靈。
如果她死了？我的
上帝，我的女孩！
霍諾，加油！不
一個人死的愛！
有時候，愛我們
殺死用左輪手槍。
但是，當我們
看，忘了。
並不總是，Emilienne。
我知道至少有兩個
誰死的愛情。
假裝他們有病的時候，
但是它是愛！
為什麼走
這種方式？
等待郵遞員
就像每天早上。
他的兒子寫了一切
一天，厭倦了閱讀。
期待的第一個字母。
他不寫。
沒錯。
不要和任何人說話。
保留一切都在肚子裡。
它發酵，
溫室和電抗器。
這就像一個孤獨的人。
不得不讓她離開。
您對了。我們有
逼他說話。
- 這不會是容易的。
- 我們可以試試。
它不會殺死我們。
來吧，奧諾雷。
- 我？
- 為什麼不呢？
- 你能幫我嗎？
- 我會的！
因此，讓。
是等人嗎？
以及為什麼你會嗎？
我不知道。
我的印象是，
等待郵遞員。
我？等待郵遞員？
為什麼？
要看到，如果它不把
一封信從他的兒子。
還有就是，Panisse的？
高有，費利克斯。不
目標在我的家人。
我沒有問他的妻子
corneia你與總統
- 在航海圈。 - 號
但只是告訴我。
事實並非如此，費利克斯。
真的還是假的，我不在乎。
而這樣做。不
告訴我馬呂斯。
而你留在你的。
- 不要問什麼。
- 我也沒有。
不要問，但
強制信心。
沒辦法，凱撒！
我看到你的眼睛。
即使在路人的眼裡，
我看你可憐我！
我知道他們說什麼
當我不在。
“他必哭
每天晚上“
屋裡空無一人。
他不關心高出橫梁。是
等待著兒子的消息
“”從來沒有誰寫道。他
心髒壞了。“
既然你這樣想，
重視一個
歷史上，我不認為
我會在一個解釋
干脆。
你問我，如果
等待郵遞員。
不，我不
當一個年輕人有足夠的勇氣
離開他的老父親，
不寫任何
一旦59天，
沒有理由
寫在第60。
有沒有辦法，他寫道：
前縮放塞德港。
據報紙，
該Malaisie左
塞德港，為12天。
這需要2周的時間
這封信到達。
有9天到貨字母。
但並非總是如此。
你覺得呢？
我敢肯定。
為什麼要浪費時間
說起這個？
我不在乎
沒辦法。
難道你不關心嗎？
不，我不在乎！
假設他有
每天寫一封信
說：“我沒事，
我想起你“”
“和想象你的痛苦。”
等等，等等...假設
每天晚上
一個勁的字母和
所有張貼在塞得港。
假設郵遞員
現在來和說。
“因為耶和華凱撒。”
這將帶來3包
英鎊讀了一夜。
閱讀各3次...
拿起包和
放在櫃台下。
也不會打開
我不在乎！
啊，好吧...
不要讓我們相信，
不再愛她的兒子。
哦，不...
這不是我說的。
我非常愛他，但
庫比沒有，最終。
- 總之，他做了什麼？
- 總之？
總之？總之！
我的上帝！
他對你做了什麼？
他所做的是去了！
而且他也沒有權利去？
不！不是瞞著我！
這是真的！
- 它沒有這樣做。 - 電子
你做了什麼？
我會停下！
- 給踢他的屁股？
- 當然！
會已通過
為海這份愛！
凱撒，讓我說，
你是一個大的自私。
如果他想航行，不
具有防止右側。
這導航，你想要的，
但不是在水中！
場子導航？
不定位在海上！
這為您導航，
在港口和河流。
或湖泊...
和無處，
在上帝的份！
我們需要
導航到生活？
難道Panisse的先生帆？
不，他不傻，是吧？
他需要的蠟燭。
船帆的風
拿別人的孩子。
我不會等到
天聖從來沒有！
一分鍾，我測！
- 你在開玩笑吧？ - 不
是一個笑話！
這是一個玩滾球游戲。
這是我的！
所以，我拖。
我有急事！
沉默！這是
干擾發射器！
令人驚訝的是！
必須啟動...
那尾！
布拉沃，船長！ 25米！
恭喜！和我的尊重。
尊重一個騙子？
他花了4個步驟。
- 我給了4個步驟？
- 也許甚至5！
- 我發誓... - 我
不玩盜賊。
來吧，凱撒！回來吧！
一開始就欺騙和
與中毒結束！
他的妻子湯我不
會給我的狗！
我不養狗。
誰都有話要說？
誰是騙子
誰會說話？
不要說什麼，布倫先生！
下午好，先生們。
我的外套。
您只需休息一天
並調用這個混蛋。
倉庫的孩子
雖然這是不可能的。
真理。更糟糕的是每一天。
也許是死的悲傷。
他不會死，沒有。
但會發瘋。
我想。和芬妮
會打的針。
不！讓我們不要誇大其詞。
芬妮是年輕的。
她有許多追求者。
將符合。
是的，青春有
解決方案的一切。
青春，也許。
但凱撒...
杜桑Bighetti？
沒錯！
給你的信。您
我漲還是會跌？
上升。
Tripette？
不要住在這裡了。
它無關
我，范妮卡巴尼斯？
今天有沒有什麼適合你。
也許他留在
魚販我的母親？
我留了一封信廣告。
就這樣？
這不是我的錯。我們提供
字母，不寫他們。
但我不得不撒。
它來自...口說。
謝謝你，你的郵遞員！
我買了。
Bandoloni！
安格·彼得裡？
從塞得港的一封信！
凱撒，它是沉重的。
還等什麼？
塞薩爾...
是馬呂斯。被寫回。
還等什麼？
凱撒閱讀！
快。閱讀。
國會將有
生產者的檸檬水。
我不能失去。
來吧，凱撒！
什麼？將禁止我去？
從聽到你
兒子，你要...
凱撒，打開信。
為了取悅女孩。
希望聽到這
變性的瀏覽器？
我不知道。
想真正打開信，
但不是在我們的面前。
讓我們靜靜的。
好主意。
好主意，但沒有人感動。
不想付出代價。
來吧！更謙虛
和更多的自由裁量權。
恥辱是什麼？
他說的沒錯，費利克斯。來吧。
是蒼白的。應
去看醫生。
為了換來的是什麼？
他會說你是貧血。將
東西磨你的食欲。
- 我的母親會反對。
- 一個人去。
去Venelle我的博士醫生。
下午去。你會
給了錢。
不，謝謝你，Panisse的。
我有。
不要。將
在信中東西給你。
我認為不是。
但等待。
愛是大同小異的野獸。
不是野獸，但它的壞。
不要擔心。
凱撒將裝點信
它背誦所有馬賽。
范妮！來吧！
這是非常好！
來讀了這封信。
看到了嗎？
“親愛的爸爸”。
“請原諒我給你帶來的痛苦。”
“一定是傷心
自從我離開。“
“我想想你每天晚上。”
我對你的看法
一天，克星！
“為了解釋說，我的願望”
“我不知道該怎麼寫。”
“問范妮。它
知道我的瘋狂。“
瘋狂是正確的字。
很高興認識你。
“現在我會告訴你
我的生活。“”
“當我們離開，把我
作為廚房“。
廚房幫手！
試想一下！必須是
吃得好上了船。
“但幾天車場”“
“我被取而代之的是一個
男人受傷了。“”
“我是在地方
他在甲板上。“
它現在將
太可怕了，你會看到。
“我沒有寫之前”
“因為我們有問題
抵達後在塞得港。“
“一個水手死了。”
“當局發現
它是發燒，
我們住在隔離區。“
瘟疫，你能想象嗎？
他的船瘟疫！
他有腮腺炎一個朋友
回家，所以他就抓不住。
現在他正在游泳的瘟疫！
在發熱的脖子。
- 但是他沒有，對不對？
- 哦，馬呂斯！
每當安排的關注。
好了，繼續。
“醫生picotaram
窮人從死裡復活。“
“他們說：
不是瘟疫。“
一樣好！
“我們被釋放，
離開亞丁。“
“一個美好的旅程。”
“不幸的是
沿途停“。
“我們花了
幾個島嶼“
“哪裡是雅典，
羅馬人的偉大堡壘“。
一看到好，它是
科學家...
“這一切都非常好。”
“我的新生活是偉大的。
為海洋學家的工作“。
這個詞我
無法讀取。
“我們衡量的背景
印度洋。“
想象一下。不調解
或劑量...
而現在它將測量
深入大海！
“科學家們
對我很好。“
當然！
倉庫有東西給你。
“反正，一切都很好。”
“我希望你是好
和屁股。“
他在乎
你看到的？
“給我你的健康的消息。”
他們的健康，明白嗎？
“你的婚禮
與勇敢Panisse的。“
“她會很高興吧。
說什麼我說。“
他說，看到了嗎？
“寫信給我上船
Malaisie亞丁“。”
“一個深情的吻。
他的兒子，馬呂斯。“
他的兒子，馬呂斯。
“別擔心，我很高興
就像在垃圾小雞。“
他很高興。
他離開了我們，還是
所以很高興。
你想要什麼，我
小芬妮...
他是如此...
認為它不
有太多的時間。
船難寫，
平衡所有的時間。
他本來可以寫成
一些更深情給我
特別是涉及
你，我的小家伙。
但她也許是時間
寫長句，
東西很感傷，
前來為他
測“海洋學”。
只有這樣，才能解釋。
和它的第一個字母。
還會有其他人。
來吧，范妮。我們會作出回應。
我的手很厚。
你寫的。
來到廚房。來吧。
早上好！
是封閉的，先生。
你為什麼要關閉？
由於通信的。
嗯..
“我親愛的兒子。”
“終於拿到了
他的第一個字母。“
“這是不是很長”
“我希望下一屆
有10個或20頁“
你說的關於科學家“是什麼
很有意思。“
“但是你不太過傾斜
測海“
“這可能會下跌。”
“在哪裡是很教授撤消，
讓別人衡量的。“
我知道馬呂斯。
有一天，我帶他去的魚
船Panisse的
和他墜入海中。
我必須說，他的頭是
比後部重。
車廠他改變航向。
我們說到哪兒了？重讀
最後一句。
“讓其他措施。”
是強調“的
其他“非常艱難。
“如果有人發燒”
遠道而來的“與他談話
也不要走得近，
“即使你的
最好的朋友。“”
“友誼是令人欽佩的，但
鼠疫是世界的盡頭。“”。
“這裡一切都很好。”
“對於可怕的憤怒
覺得當你離開“”
“這已經不是過去了。”“。
“芬妮不是很好。
“她勉強吃和
很蒼白。“
“每個人都注意到了。”
“人們說
她會打的針“
“凱撒和不
和螺母。“
“霍諾看著我仇恨”，“
“我的印象中，她
會給我一個鏡頭。“”
“它給我發冷。”
你為什麼不寫？
我不認為你需要說出來。
他將受到影響。
而且它不會受到我們？
是的，但它不會幫助任何東西。
也許你是對的。
所以，我們說什麼？
讓我寫。
先告訴我。
范妮是一如既往。
“要結婚Panisse的
什麼也沒做呢。“
你是如此之大！
“一次又一次，我們談談
咖啡廳露台你。“
“到了晚上，當
一切都是平靜的。“
“Escartefigue交談
Panisse的或布倫先生。
“這不是像你
是那麼的遙遠。“
“這似乎是唯一的駐地
尋求籃子“”
“這將顯示在門外”
“隨著他的草帽
和他的圍巾。“
為什麼它不工作呢？
她又被換下。
聽著，我的妹妹...
當她想工作
你告訴她去觀光。
而當她要采取
騎你抱怨！
- 你在等人？
- 號
看！是Panisse的先生！
是的，我是。
- 你好，女士們。你怎麼樣？
- 早上好。
好吧那你呢？
不壞。您
很漂亮。
不！它是你誰是美麗的。
我是從一個婚禮的到來，
所以我穿成這樣。
和它的罰款，你知道嗎？
切去總是可以很好。但
又不是漂亮，是服裝。
不要說，Panisse的。
你需要知道使用
服裝，它很適合她。
還有就是，霍諾？
坐下來，Panisse的先生。
去找酒來先生
Panisse的。
這是美麗的婚姻？
這是美麗的。甚至是令人興奮的。
尤其是對我來說。
新郎是一位鰥夫，和我一樣。
和我的年齡和我一樣。
娶了一個
精彩的年輕人。
曾在結帳。
很年輕。
他做得很好。
和婚姻的輸出，
兩三人
戲弄他。
我想錯了。
而你，你有什麼感想？
嫉妒。
你怎麼想，霍諾？
如果她是幸福的，
對她最好的。
如果一個成熟的男人要
娶一個年輕的
如果您的情況允許的話，
因為它的外觀
老丑嗎？
- 所以，批准我的朋友？
- 恭喜他！
而你，霍諾？
如果它使你快樂，
如果他給你的安全，
幸福和財富...
好吧...
霍諾我的臉，
我已經看到了
常識在這裡盛行
我覺得現在是時候
續約的態度
其結果將關系
資本在我的未來。
我想和她結婚
女兒，你知道的。
給我她的手還是沒有？
但當然我們！
管好你自己的事。
你知道發生了什麼事？
馬呂斯，是不是？我知道了。
它不再存在，
霍諾，你說。
先生不知道的一切。
馬呂斯...
馬呂斯是一門學問
我不喜歡。
讓我們來談談雨，
稅，但不馬呂斯。
然後，霍諾，
答案？
“我給你我的答案
明天晚上。
我能有什麼希望？
多Panisse的。
父親，原諒我。我
愛他呢！
讓他回去
給兒子起名。
神聖的處女，給我
活下去的勇氣。
給我力量
告訴媽媽。
終於到了小姐！
和你在哪裡，小姐？
將要取代它
現在每一天？
- 早上好，親愛的。
- 早上好，阿姨。
騎做了你。
甚至無法說話。
她會說話，
讓時間來。
正在給一程嗎？
- 你在找什麼的？
- 什麼也沒有。
他的姑姑克勞迪進來
參觀和你生氣！
- 她不生氣！
- 看她的臉！
不要給過多的話！
芬妮幫我擺桌子。
我餓了！
是不是你餓了嗎？
媽媽？
什麼？
我有一個兒子。
你在說什麼？
我有一個兒子。醫生
只是告訴我。
哦，我的上帝！哦，我的上帝！
不能！事實並非如此。
對！
對於，不誠實的女兒！
失散的女兒！如果你的父親
在這裡，殺了你。
- 我應該開門？
- 她去的地方？
對於街道，街上的女孩！
它不再是我的女兒！
- 媽媽！
- 去收拾你的行李箱！
霍諾，別傻了。
閉嘴，霍諾。
它比佐伊差，是
家族的恥辱！
短期或把你
去挨揍！
- 賤人！
- 霍諾！
范妮！
而現在，她暈倒了！
醋！快，醋！
沒有羞愧
說明它是什麼？
想要殺了她？
你是蒼白如死了！
范妮！我的小！
我的女兒！
我親愛的孩子，不要死！
來吧，打開你的眼睛！
但不能死！
我原諒你，但不會死！
媽媽，這是什麼。
這沒什麼，媽媽。
你看，它結束了。
呼吸。
我的上帝！
我的上帝，我的心髒！
走路。快，椅子！
顏色是回來了。
你應該死的恥辱！
閉上你的嘴！
她昏倒，你哭了，她
改進和你重新開始。
放開她！
想恢復正常的女孩
家裡用的圍裙下一個寶寶嗎？
當然，這是一種恥辱。
但它是沒有等待？
有了一個情人，
更容易有兒子
加入一百萬。
這是誰的孩子？
馬呂斯？
誰還能是什麼？不
可以是任何馬賽！
啊，是馬呂斯...
如果我把這個...
這家伙有沒有字符。
讓孩子一個女孩，
他不付。
但做什麼呢？該
傷害已經造成。
，做得很好。
啊，我的女兒！
說，我的女兒。從
不知何時？
因為他是...
我不覺得好。
這不是像以前一樣。
有惡心，每天早上。
今天，我決定走了
見Venelle博士。
啊！一個好醫生。很明智的。
他說什麼了？
誰將會誕生在三月份。
一個美麗的一個月！瘋狂的月份...
不要哭，不會做。
你會做什麼？
我會做任何你想要的，
只要他們留在我身邊。
那麼很容易。我們有救了。
結婚Panisse的。
難道他還在想我嗎？
他來問她的手
再次早上。
這一次將是肯定的，是的，沒錯！
婚禮在15天內
我現在將給出答案。
- 你怎麼看？
- 咦？
我？
I. ..
我覺得我好了。
我能工作
並把我一個人。
如果我的母親會允許我，
我沒有結婚。
我的兒子
我的工作。
等待他的爸爸回來了。
如果他回來。
美麗而艱難。
難嗎？這是不可能的！
撫養一個孩子一個人嗎？
讓我們不要浪費時間
與胡說！
媽媽。和馬德琳Cadot？
她有一個兒子沒有父親。她
產生的法律和幸福。
不一樣的東西。父親
死亡臨近的婚禮。
雖然這
出海
運行，並與所有
力量不嫁給你！
在所有的家庭有
好，女兒丟失。
這是可以原諒的
因為它是天然的。
但在我們看來，這是不可能的
為什麼我們的姐妹
佐伊已經被盜的時間。
如果您不接受Panisse的
失去我們的榮譽
我會死
悲傷留給他的錯。
但他要我？
如果我說
他又問！
但他不知道
我懷孕了。
幸運的！
要我不嫁
告訴他真相？
而你將是愚蠢的說？
但需要！他是正確的。
她是瘋了還是
開玩笑吧？
范妮，這個人是
我們唯一的希望。
如果你說你要結婚了
二，不想要的。
不是說這將是一種犯罪。
如果為什麼不告訴
知道這是否是真的？
Venelle醫生告訴我的。
但他是老年性！
他是100歲！
不希望是不誠實的。
女人從來都不是
一個不誠實的人。
這是我的錯。最糟糕的我。
我不得不轉身。
為什麼Panisse的好
是一個混蛋的父親嗎？
我不能看
任何人的眼睛。
並建議給我嗎？
就是這樣。來吧，
道德的教訓！
霍諾，不能恢復。
這是一個可怕的悲劇，
但我們也要吃飯。
- 范妮，采取了靜坐。
- 我不餓！
當我們有了孩子，
我們羨慕那些誰擁有，
當我們有，在
像馬對待！
處女，並看看
他所做的一切。
它仍然是一個男孩。
混蛋更
丑陋比別人？
與此相反。
有時他們是更強
和聰明。
那麼，你有什麼抱怨？
個飽，Panisse的先生。
個飽，女士們。
請享用。
個飽給你。
我能和你談談，Panisse的？
你可以去吃午飯，Roumieux夫人。
謝謝。我來了。
來這裡旁邊。
我們會更安靜。
你媽媽告訴你
再次向她求婚？
是的，她告訴我的。
- 快來給我你的答案嗎？
- 是的
會告訴我“不”了嗎？
好吧。不
我擔心。
如果不是的話，則不是。就是這樣。
好了，該怎麼辦？
你錯了，Panisse的。
來，不是說沒有。
來到說是嗎？
我來說，如果
可能的話，
我會說是的。
- 但你不能。
- 為什麼？
因為有一個嚴肅的事情
你不知道。
而當你知道，不是
我想要更多。
但我已經知道了！
有幾個人已經知道了。
馬呂斯看見離開你的房子是在早晨。
又是怎麼回事呢？
如果有人來告訴我
會娶一個
沒有被第一夫人？
我會回答，我？
我碰巧是處女嗎？
事實並非如此。哪有什麼危害？
你很好，Panisse的。
但有一些比較嚴重的，
不具有清晰。
是的..
你仍然認為馬呂斯的。
不是你的錯，
你會忘記。
你將是一個不同的女人。
這是真的。我還是想他。
但有件事更可怕。
一個不可彌補的後果。
這是什麼？
咦？
不要逼我說。
試著去了解。
嗯，我想，
看著，想著...
別看。已經
必須明白。
你說得對，Panisse的。
不要誤會我。
我迷路了。輸了！
也沒有合適的
笑死我了。
這是一個嬰兒，范妮？
聯系方式...
這是一個孩子？
你確定嗎？是
醫生說？
這麼惡心？
不要鄙視我，Panisse的！
你問我的手，我
不得不說“是”，
但我有一個孩子
吃了我的胃。
他希望誕生。他將誕生！
然而，嫁給我好嗎？
我會很感激
你可能會愛你。
和孩子？
你會給我嗎？是我的？
有我的名字？
這是我問你的嘛。
天主之母！
還是會想我嗎？真的嗎？
范妮，被注意
在我的徽章？
這是寫“奧諾雷Panisse的，”和
那麼“大師蠟燭。”
在左邊的字母
緊，有一個空倉庫。
進來看看吧！
有“E”。
有“F”，“我”，
“L”的
和“S”！
“Panisse的父子”！
30年前被保存。
我永遠無法使用。
而現在，范妮，
讓我們准確。
你告訴你的秘密
有人在嗎？
醫生知道，但
你不能告訴。
- 還有誰？ - 我
母親和克勞迪。
他們沒有說什麼對家庭名譽。
其他人？
沒有人。
而當他的到來？
二月或三月。
坐下，我的親愛的范妮。
請問7個月的孩子。
而當我們結婚了嗎？
Panisse的確定先生？
想到吧？
當我結婚了費利西泰，
她是你的年齡。
而我，沒有更多。
長期以來，我們有
怕有孩子的
而當我們決定
還沒有。
這是一個巨大的痛苦。
但現在，一切都變了。
一個女人和一個兒子給我。
只有一個條件：
我不想告訴
沒有人，甚至他的母親，
他告訴我。
我什麼也不說。
我祈禱，盡管
我們都知道
你嫁給一個白色的禮服。
所以，在我的印象
那孩子是我...
- 撒！
- Panisse的！
不想見他。
是嗎？
是的，我要去。
“重新計數的錢，
老吝嗇鬼？
在這裡等著，我馬上就回來。
有？
我聽說他會問
FANNY在婚姻中。
我可以說，這
主題不感興趣。
我不在乎？
不知怎的。
但正如我什麼都沒有
躲起來，我問
而這一次，拒絕了。
我這樣說
婚姻不會發生。
- 它會不會發生呢？
- 號
為什麼呢？他的兒子
回來？
不幸的是唯一回報
在約26個月。
但它不會發生
因為我不想要的。
好笑。並與
法律不想要嗎？
該法是芬妮
馬呂斯的妻子。
沒有結婚在紙上，但
這是一種形式。
如果她不希望等待？
- 希望。她喜歡馬呂斯。
- 你會希望兩個...
你剛才說“是”！
- 她告訴你的？
- 完美的我！
我不明白別的。
或者更確切地說，我
理解得很好！
由女孩購買
媽媽，老奴隸！
說實話。菲斯
所以這是不是？
同時，凱撒？
你可以買一個女孩
她不找你嗎？難道你不知道？
我知道這婚姻
是荒謬的，瘋狂的。
荒謬的。
你很清楚，
將是荒謬的。
什麼是荒謬？
一個失誤是一個...
我不是在這裡等你
教學葡萄牙語。
但要記住自己的職責。
如果女人是瘋了，
沒有享受！
答案，Panisse的：進入
結婚的女孩？
完美！
- 為什麼？
- 這是我的意志！
我的上帝！
要知道，一個老人
房子有一個小女孩，
不漂亮！
這是一個非常惡心的東西。
這件事情，讓我感到惡心！
我沒有生病！
我看到你在想什麼！
范妮會結婚，因為
她是美麗和年輕！
“會很高興摩擦
其美麗的鮮皮
皮革反對他的老豬頭！
不是這樣的！
你讓我惡心！我很反感！
這是你的權利。
留在厭惡。
我不想讓我反感。
確實，在這種情況
嚴重的家庭
像
良好的普羅旺斯
而不是作為一個私生子。
如果我想采取行動
作為一個私生子？
如果你不遵循
建議他的朋友，
我等在門口
教會他們結婚的日子。
- 在出口？
- 號在輸入。
它會說什麼？
我會說的第一句話
被錘子擊打頭部！
和depots'll殺了你！
我會扔你的剩菜
在江底！
我發誓。如果你給我一把錘子，
您填寫的子彈！
沒有左輪手槍扭蛋！
從小，你
折磨我，削弱我。
而現在，暴政
持續了30年！
而你認為會繼續嗎？
將防止這種婚姻？
左輪手槍與兩顆子彈，
你吹品脫！
唉，可惜了！
殺死水中呼吸器。
服務於一個教訓你。
因為我會殺了你，
因為我做了這一個。
走吧，走吧！去，並采取
一杯水。
你是如此害怕
幾乎都站不起來。
我不會跟你說話了。
我會告訴她的。
去和她談談？現在會說話。
來吧！
范妮。
凱撒想和你談談。
你在這裡做什麼？
- 什麼是你在這裡干什麼？
- 她會告訴你！
而不必問。
芬妮，你聽說過嗎？
塞薩爾想要的一切形式，
防止我們的婚姻。
他認為你屬於他
自從兒子離開了。
說出你的想法。
等待，范妮，不
解答。
事實並非如此，他
是言而無信。
我說的僅僅是
你是馬呂斯的新娘。
他暫時離開你。
但你在等著他。
知道了。
這很簡單。是嗎？
- 我不能等待2年。
- 你可以不？
你累了，我知道了。
但是你愛他。
我愛他。 Panisse的認識。
因為不過，我的母親和
家庭，不能等待。
不，凱撒，我需要
一個丈夫。
你要告訴我這些？
你需要一個丈夫？
會娶的第一個混蛋
因為他有錢？
由馬呂斯期待
10年來，如果我能。
但我不能。
如果你要我Panisse的，
我准備結婚。
是不可能的，我的上帝！
這是他打算？
所以，讓他去？
- 別鬧了！ - 他喜歡
錢在那裡？
值得慶幸的是馬呂斯走了！
你不愛他！
- 閉嘴！
- 你閉嘴！
我會寫信給他，
說實話！
如果他有什麼遺憾，
會不會有更多的！
- 撒，我求求！
- 讓他走。
沒有Panisse的。告訴他的一切！
你說什麼？
如果到現在為止不明白，
就是野獸。
了解什麼？
告訴他！
這是什麼？
芬妮是在困難的情況下
對於一個未婚女孩。
怎麼會這樣？
它需要一個勇敢的人
修復犯罪
他的冒險精神的兒子。
一個兒子？
馬呂斯是懷孕了嗎？
怎麼會這樣？她將有一個
兒子會把它從我這裡？
還有，怎麼做呢？
他是我的！他是兒子
我的兒子。
並希望從我這裡偷呢？
你瘋了！
我的孫子，范妮！想過嗎？
我想到了我的
母親和家人。
他媽的你的母親
和你的家人！
他的家庭是馬呂斯，
孩子和我！
這個男人是不是一個部分！
封嘴。
明白了嗎？來吧
家，范妮。
不，凱撒。你不
正確的思想。
馬呂斯唯一回報
在2年。
如果我有一個孩子沒有丈夫
我的母親羞死。
不要死了！
大家都知道，
是馬呂斯的兒子！
精確。
這讓我想起
所以，這是出於某種原因。
他們會說，他離開了她
不會是第一個。
或者他不知道
孩子是他的。
如果她被迫
結婚了，我也不會停下來。
而我在這裡
保護他們，保護他們。
她將有一個丈夫
在2年。
可能有也可能沒有！
再說一遍，有
確定結婚？
完美，我敢肯定。
自從他離開後，他寫了2倍。
為您服務。
但在所有的信件
他談到了你。
作為一個陌生人。
和最後一個字母
他告訴她嗎？
- 不要說話！
- 你怎麼知道？
如果我說，
我會說！
他談到回去？
不，不說話！
說實話，說真話！
事實上，這不
講了很多。
他送給她一個“你好”。
很有禮貌的他。
看看她是如何得到
高興的消息。
這一切都解決了。
你發出了“你好”。
當他發現了，將要結婚！
或打破你的臉。
不解決任何問題。
我們不知道他是否會回來，
更別說結婚。
如果他不回？
還有，不回來？
敢想這樣的事情？
你敢不覺得嗎？
這是你，使
風暴和旋風？
你是松散的海上
當它想？塞薩爾...
如果他的船沉沒，可以
發誓，他會娶？
有80％的機會，
這門親事發生。
比方說，70％。
說60歲，甚至50％。
破壞的機會
孩子的生命是偉大的。
現在，沒有人知道。
任何人都可以
娶范妮。
並給孩子一個名字
無需經過可笑。
但是當你有
天生的？
小兔崽子，別無其他。
這是真的。
後來，在
學校會說：
“我的父親是一名機械師。
而她，是什麼呢？“
它會變成紅色，
比方說，“我沒有父親。”
我的上帝，我的上帝......
我想這一切。
我想我的母親，我的
家庭，我的兒子......
如果我變成Panisse的太太
每個人都會高興。
甚至馬呂斯。
不，不！
如果我娶了她，
這個孩子將有一個父親。
和一個名稱。他
打電話Panisse的。
如果，一個偶然的機會，他
撥打Panisse的
可以被稱為
馬呂斯Panisse的。
凱撒馬呂斯Panisse的！
如你所願，因為
將成為教父。
所以，你可以照顧
只要你想它。
他將是豐富的。
有什麼東西沒人
知道是不是因為我很慚愧。
在咖啡館，當我們談論
我們的命運
說我有600000法郎。
但事實並非如此。
我已經增加了一倍多。
你！你百萬富翁？
與實體店的價值，
我有150萬美元。
芬妮不知道，但
現在我要說的
因為它符合我們的談話。
並會留下他的一切？
當然！這是我的兒子。
當然這個男孩
將有一個美好的人生。
即使其它繼續
導航的壽命。
無論如何，這是我寫的。
- 觀看...
- 但我需要思考。
如果我給你的
酒吧，把他們放在一起
將有近200萬！
芬妮，你不知道？
在20，這個男孩能
一個又一個的雪茄。
如果沒有一個女孩！
一個女孩？你是什麼意思？
你臨陣退縮！
“萬歲新婚夫婦！”
還不錯！
厲害！
他來自哪裡？
我帶了...
必須采取。
非常好。
它有一個結！
哦，不，我不唱。在
家庭只有一個唱歌。
有一個！
餐Elzear！
餐Elzear！這是你的
當你唱。
再見，普羅旺斯威尼斯。
再見，我的愛國家。
告別蟬。
大公在松樹，
總是唱。
花紅色山崗上
船與糖果色。
在分娩的距離，
我離開你我的心髒！
- 所有在一起！ - 再見
普羅旺斯威尼斯。
再見，我的愛國家。
抬起一點點。
非常好。是完美的。
好吧，完美。
看鏡頭。
給一個漂亮的笑容。
來吧。
注意，注意...
不要動。
一，二，三，點擊！
呼吸！
給他喝的東西。
我不想知道
丈夫在臥室裡。
出生時，
老公的工作就結束了。
我再次打電話給你。
並不總是誕生
7個月的孩子。
是的，7月！
不要讓任何人
吻他在我面前！
撒！
- 這是什麼？ - 先生
Panisse的傳話
孩子已經開始
操作出生。
這是一個男孩？
我們還沒有看到的頁面。
我馬上。
你好，小姐？數
35卡西，請。
喂，弗爾南多？是奧諾雷。
醒來後我的兄弟，
需要和他談談。
快點！該
我哥哥的兒子
將在今晚誕生。
- 不想陪你？
- 當你有80個年！
- 你認為這是好嗎？
- 當然。
我們喜歡白癡
出生時。
她有痛苦，而我們
看傻了。
這是黎明，凱撒。
這一天將在同一誕生
當時我的兒子。
而且它是復活節。
男孩將到達
與兔子。
這是一個男孩！
走吧，走吧！
- 奧諾雷？
- 是的？
不要去食用它整體！
Panisse的AND SON大師的蠟燭
- 早上好，好嗎？
- 恭喜你，奧諾雷。
來吧，餐Elzear。來吧。
你做瘋狂的事！
- 無法通過！
- 聽醫生的。
已年餐Elzear Panisse的老板
在卡西的葡萄酒，
哥哥奧諾雷和
較舊的家庭。
我希望看到的女孩。只是一秒鍾。
她需要冷靜。有
一個營攀升。
醫生，他是長子。
好了，你可以走了。
然後，表哥？
早上好，餐Elzear。
他是可愛的。
它是美麗的，不是嗎？
姐妹
我只看見你一次，
結婚的日子。
已年打電話給你，
因為這是我們的家。
這是一個誠實和富有家庭。
我們是一個有點傷感
因為沒有孩子
並且將要離開地球
沒有人
把我們的名字。
但是你來了
你生下，給了我們
一個漂亮的男孩。
所以我作為
古老的家族，
材料代表沃克呂茲省，
阿姨卡馬格，
所有的親屬
甚至死了，
我離開了汽車在夜間
轉發你我的喜悅。
這是一個男孩。
謝謝。
謝謝你，妹妹。
說“早上好”的贊助商。
笑
為教父。
他是多麼美！
及車廠... Panisse的
是一個好兒子。
不那麼年輕，但幫寶適
我的兩個女兒。
最後，一切都很好。
最後，你不
遺憾的這門親事。
不後悔了。
她愛她的兒子，但
他寧願導航。
導航，克星！
- 他現在在哪兒？
- 馬呂斯？
我不太肯定。它
是在印度的海岸。
我收到了一封信，
但尚未閱讀。
你說什麼，當你告訴
她生了一個孩子？
他不知道，也沒寫。
你做的很好。
- 她談到了他？
- 很輕。
它已經兩年即得。
也許她忘了。
現在她結婚了。
並且有丈夫的寶貝！
丈夫，是的。
這是一個巨大的驚喜
當她告訴我。
我很驚訝。
我震驚了！
- 誰從Panisse的知道這一點？
- 如果他們說，也不會相信。
他看上去很平靜。
那麼軟！
應該有救了
力量的地方。
- 他做了一個漂亮的孩子。
- 是的，你沒有。他是可愛的。
我不知道是否有馬呂斯
做美麗。
那豈不是美麗的
我可以告訴你。
是的，我們能說。
甚至更多的時候我們是
獨自一人，不是嗎？
- 是誰？
- 上午我！
- 誰？
- 馬呂斯！
馬呂斯？
是你嗎？你馬呂斯？
這是怎麼回事？
但你不能！
你馬呂斯？
進來。
- 你刺痛！ - 兩個
天不刮胡子。
比豪豬更糟。
我來看看你。
斷了電？
你失敗了嗎？
有一個保險絲
那一陣。
當你的體重！
你為什麼在這裡？
叛逃？生病了？
沒有收到我的信？
只要給我。
這不是個問題，
我會解釋。
來吧。
- 我正在吃晚飯？
- 他開始。
我餓了。該
味道很好聞！
是細跟那件夾克。
坐下，我的兒子。
你也一樣。我不會吃這一切。
不，我不會去沒有吃。
這一切都為你？
是的，它會采取一個緊要關頭。
高興。節目
你說得對。
來吧，吃我的兒子。
喝酒，什麼都吃。
有愛蘋果，
朝鮮薊，享受。
你會告訴我一點？
他是熱的，但
是睡這麼好。
這是因為熱
摩爾出生。
是的，我覺得我的手指。
是。
孩子們總是
有東西。
當他得到
蒼白是絞痛，
當它變成紅色，
我們認為會死！
- 什麼顏色的希望他留下來？
- 粉紅色！
理查德的隔間10。
- 良好的旅行，奧諾雷。
- 太好了。
哦！錯過！
- 花嗎，先生？
- 是的
謝謝。
理查德，借此花束
我的妻子。
很好，Panisse的先生。
告訴她，我坐火車！
別擔心，旅途愉快！
你好，醫生。是不可能的。
也去京城？
不要害怕，范妮。我是。
馬呂斯！
是你嗎？你馬呂斯？
我今晚來了。
我看見爸爸和倉庫
想和你談談。
- 給你“晚安”。
- 你是一個人嗎？
睡不著覺，
去那裡的窗口
和以前一樣，
當我還是個孩子。
我在看你
通過該窗口。
- 坐下。
- 號
想喝點什麼嗎？
與樂趣。
你丈夫不會
我們一起喝酒？
不，他在說謊。
重歸於好？
在原則上，輸送
明天早上。
- 你坐船回？
- 不，你是在悉尼。
我們有嚴重的缺陷，
它被修復。
有些設備有
被修復。
我們把魚雷
法國誰越過我們。
他們無法修復存在。
我們不得不把它們發送到
誰制造了巴黎。
設備是准確的，
科學。
這是偉大的茴香酒！
我的這部分
使命，因為...
我問。
很無聊。
他想看看他的父親？
是的，我的父親和...
與馬賽和...
和大家。
每個人。
如果他想要，可以留。
我可以把一個人作為交換。
什麼是交換？
有人誰交換
地方和我在一起。
許多人都希望，因為
薪水很不錯。
而且服務也不是難事。
並具有Chauvaux他
我總是這樣寫道。
它是在Beaute的島嶼。
立即離開。
我可以得到它在8天。
他為什麼有這樣的
欲望，你知道...
欲望之遙。
你呢？
不再有這種欲望？
不開心的在海上？
我們總是樂意
把我們想要的。
如果我說我是不高興，
我的意思
一個大白癡。
我很高興。
你呢？
你快樂嗎？
我是。
我有一個好丈夫。
一個美麗的家園。
是。
漂亮的房子和漂亮的兒子。
是的，一個英俊的兒子。
- 你父親告訴你的？
- 這是。
只要告訴我。
我很驚訝，不
以前寫的。
還有什麼他沒告訴你？
- 關於什麼？
- 關於我的兒子。
- 什麼要告訴我嗎？
- 我不知道。
如何為你的孩子，它是物
更精彩的世界。
並不能阻擋
談論他。
當然，這是最遠的事情
奇妙世界。
開始走了。
走路幾乎是獨自。
可是現在呢？我爸爸說
他是8個月。他的存在了？
小8個月以上。
這是非常早。
總之，是很幸福？
所以這是最好的辦法，不是嗎？
很高興為你
很高興看到。
並在良好的狀態。
你也很不錯。
是海的架子。
- 對我來說，它是平靜的生活。
- 和你的幸福。
是的，馬呂斯。
我平靜的生活
而我的幸福。
再見了，我親愛的范妮。
再見了，馬呂斯。
回到巴黎，
會來嗎？
號
讓我們離開那裡
英國船。
澳大利亞。大西洋。
英國船
都非常好。
我問候你的丈夫。
說出來不要醒來
不要打擾他。
- 是誰？ - 理查德夫人
Panisse的。
出租車司機。
老公送
提供這種花束。
捎話說
沒有趕上火車。
謝謝你，理查德。
晚安，Panisse的夫人。
這是事實，她的丈夫旅行？
你為什麼不告訴我？
你怕我嗎？
不，馬呂斯，不
嚇得你。
說沒有什麼好處。
不值得在過去的治療。
無需移動！
他單獨運行。
你為什麼要嫁給這樣
快與Panisse的？
為什麼我的父親不是我
說他有個兒子嗎？
怎麼可能Panisse的
是父母在這個年齡？
- 我不知道。 - 不
無論我能想象嗎？
- 不適合任何東西。
- 現在我知道事情的真相。
這是我的兒子！
而我是一個罪犯。
這是不是犯罪，
不是你的錯。
你為什麼不告訴我？通過
你不給我寫？
走了5年。
因為我
媽媽，我告訴奧諾雷。
他接受了我。
我的范妮！原諒我！
我求求！
不久前饒恕了你們一樣。
你不明白我的愛。
無論是我...
我不知道我是多麼愛你。
當我很高興。
我知道了。
李他們的第一個字母。
我沒有想太多的你。
我們已經完成，並...
和油庫，小
剛剛起步。
- 到了晚上，我想到了你。
- 不要說話，馬呂斯。
我開始思考
我做了一件愚蠢的。
但是告訴我，“是
的左手愛情，“
“這將成為過去。”
但事實並非如此。
與此相反。
正如我們先進
在南海，
呈愈演愈烈之勢。
她每次關閉
眼睛，回來了。
看到你和你的海鮮。
看見你走你的
帽子碼頭。
聽到他的腳步聲，
感覺到他的氣息。
說話，馬呂斯。
這是不對的。
隨處可見你。
及車廠...
有一天它發生了
一件可怕的事情。
想不出你。
忘記你的臉！
找你，但
沒看到你了！
我很想念你！
所以...
我問爸爸
發送你的照片。
前往大溪地
我收到這封信，我的父親
送了一張照片。
這是她的婚禮。
它已經一個月以來一直
結了婚。
不知道為什麼，
我哭了。
我也哭了馬呂斯。
我回來給你！
我想，也許
愛不是Panisse的
並且還愛我嗎？
我認為我是對的，范妮。
你還愛我！
讓我吻你。
不，馬呂斯！我們不能。
這是不對的！
不！
號
不這樣做，我的孩子。
Panisse的是誠實的
而不是在這裡。
不要羞於前
家庭家具。
它不會是很好的。
誰告訴你的
我在這裡？
這是非常難以猜測。
為什麼沒有我的孩子？
孩子？
什麼孩子？
我告訴他一切。
- 我不應該那樣做。
- 為什麼？
你為什麼要躲
我是對的呢？
對不對？我不知道你是否有資格。
聽著，爸爸...我愛你，
但是這一次，我
他們留下我一個人。
至於說得很有道理，馬呂斯！
注意，這是一個人。
不尊重你的父親了！
這是正常的。
它無關這裡。
現在，來吧。
- 號
- 給去這裡！
我住。
Panisse的不得不做。
歡迎他的妻子。給
一個名字給他的兒子。
而他正在行駛，
進來偷你的妻子嗎？
曾經有過所有的家庭，
海盜，走私者，
蠢人...
即使是一個簡單的主
酒吧為自己的父親。
但從來沒有歹徒。
所以，你會留下來嗎？
我會的。
我也是。
你的父親是對的，馬呂斯。
芬妮仍然屹立不倒？
當火車離開時，
Gallot博士發現...
看，
我們參觀。
- 晚上好，馬呂斯。 - 晚上好，先生
Panisse的。
所以，你回來了？
'重新只是路過。
行走許可。
發生了什麼事在車站
你不坐火車？
試想一下，發現
博士加侖
他說，
Miette的兒子
百日咳是！
你的生活是處於危險之中，
母親什麼也沒說！
他們開玩笑說
同時今天上午。
並趕上百日咳，
只是看看。
- 怎麼是他？
- 有點熱。
- 哦，我的上帝！ - 奧諾雷
不要害怕。
我怎麼能不害怕，如果
說他是熱的。
去把你的溫度。
龍將這個權限？
這要看情況。
取決於什麼？
芬妮與主。
至少他是
直接和坦誠。
我不懂法。
之前，甚至遠芬妮總是
被認為是我的未婚妻。
考慮？
這是一個美麗的詞。
我不認為任何東西。
這只不過是我的
妻子和我兒子的母親。
你確定那是你的孩子嗎？
聽著，馬呂斯。
兩年前，我們
我希望你回來。
我沒有睡了一晚不假思索：
“如果他明天就回來？”
“如果你試圖采取一切從
我，我說什麼？“
兩年來，我
准備響應。
但看到你在這裡，不
知道還能說什麼。
別擔心，他是不是生病了。
他的罰款。
好
進來坐坐，范妮。
總之，你想要什麼？
聽著，Panisse的先生
我瘋狂兩年前做。
現在，因為我做了一件蠢事，
我會毀了別人的生命？
其他什麼？
范妮，我，我的父親和我的兒子。
- 什麼將成為我的？ - 這是
快樂的兩年。
幸福是做了一件好事。
我很欣賞你做了什麼。
現在，需要勇氣
並回到屬於我的東西。
哦，馬呂斯。這是
太快了！
他要問的勇氣
別人犧牲。
下面是我的回答：
眼看兩人在一起，
我看到打擾他們。
是友好的，應
溺水意外。
芬妮，我會心甘情願
如果它使你快樂。
但隨後的男孩會不會多看。
我拒絕被淹死。
我完全拒絕！
奧諾雷...
沒有人問你。
沒有，但我只是
問自己。
芬妮，不要可憐我。
如果你喜歡這個家伙，
如果你認為你會喜歡它
更糟對我來說，你是免費的。
沒有什麼私心。
但怎麼樣的孩子？
孩子是我們的！
要我給你的孩子嗎？
你為什麼不問我的眼睛？
我的肝，我
脾，我的心髒？
非常慷慨：
“我給你一個女人，但
我和孩子！“
沒有孩子，她不會。不！
如果你是誠實的，
給我回我的兒子！
不，馬呂斯。你不
搭子。
也許迫使
交談的母親，
也許她會問我...
不這樣做！
你還年輕，你將有其他人。
但我的，把它和我在一起。
他是我唯一的兒子。
我的第一個和最後一個。
但奧諾雷，將采取誰呢？
知道我這麼壞？
如果它是一個普通的孩子，
但它是世界的奇跡！
這一切的話語
很漂亮。
- 他咳嗽！
- 他咳嗽？
- 我沒聽到。
- 沒有人聽到。
但是我聽到了你們！
現在，他走了！
他咳嗽更有趣
我們的故事。
他是我的。我做的
不用擔心。
准確地說，但不要擔心。
馬呂斯，這是不是你的。
你之前的父親
出生，但車廠...
為人父母是永遠的。
號
他出生時，
他稱4磅。
四磅
充實他的母親。
現在，他重9磅。
有5個多英鎊。
你知道這是什麼？
奧馬爾。
愛情，但是，是輕微的。
需要多
加5磅。
我給我的一部分。
她還。
但是，還有誰給了，
是Panisse的。
而你，你給了什麼？
生活。
是的，人生。狗
也給生活。
不，馬呂斯。
你不想要這個孩子。
我的意思是高興。
你給了生命。
他從你拿了它。
- 不一樣的東西。 - 但是，
畢竟，誰是孩子的父親？
誰給生命或或
誰支付的瓶子？
父親...
這是他愛。
你，馬呂斯，
你的父
孩子沒有名字。
出生在羞恥和絕望。
他在哪裡？
他不存在，它不是我...
我出生在一個床上
包圍的家庭。
可以咬，但這種
孩子，你都會有。
他屬於一個家庭。
您還可以背叛我？
你背叛？
我？
不，馬呂斯。
我沒有背叛你。不
背叛她的愛情。
在他的父親，可前
將真相和盤托出。
我愛你。
依然愛你。
愛你像以前一樣，
也許更多。
我每天早上看見你的笑容
在我兒子的臉。
當他出現在窗口，
將延長他的手，
會去與你
任何地方。
但我有我的兒子，馬呂斯。
他是我們的。讓我們把它。
我沒有這個權利。
Panisse的救了我...
剛出生的男孩，
他握著我的手。
迄今為止品牌
我的指甲。
這些標記
在他的手中，
不是他。
走開！回到大海。
正是在那裡，他想去的地方。
讓我在這裡與我們的兒子。
但是，
如果它的任何安慰，
知道，每天晚上，都有
一個女人誰對你的看法。
誰想要一個女人
躺在你身邊
嗅覺其
頭發和睡在她的熱量。
而你，爸爸？
那你要我怎麼做？
不會
失去了他的車。
您還我
把去？
不，不是我。
芬妮也希望我去。
不要說要她的。
她愛你，我告訴你。
但你的心髒跳動一
側，另一個原因。
號
不，馬呂斯。
誰是你去
不是我，不是她。
是不是Panisse的。
但你是一個危險的
你的孩子的未來。
他是一個你
送走。
而且它不會阻止我？
爸爸不愛我了？
但是，是的，我當然愛你。
低能兒！
事實證明，你是偉大的
它是小的，非常小的。
這就是為什麼，順便說一句，
他是強有力的。
這些小
把我們所有的人。
當它被榮幸
預期
他們把它從我們。
我們給他們。
告別Panisse的夫人。
再見了，芬妮。
再見了，馬呂斯。
從來沒有任何人的愛
除了你。
我從來沒有愛過任何人
來吧，我的兒子。