很高兴见到你们
-=THE LAST FANTASY=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译:shuiyin1017  游萦 校对：shuiyin1017  游萦
这边请
双胞胎
娜瓦尔・马尔文女士的临终遗嘱
在她的两个孩子面前拆开遗嘱
西蒙・马尔文和珍妮・马尔文
遵从国家条例
和娜瓦尔・马尔文女士的授权
公证人，让・勒贝尔
被任命为遗嘱执行人
我必须告诉你们
这是你们母亲的决定
我个人本来是反对的，但她坚持
你们也知道…
你们的母亲不仅仅是一个雇员
对于我死去的妻子和我来说
她更像是我们的家人，所以…
我无法拒绝
“将我的资产均分给儿女
珍妮・马尔文和西蒙・马尔文”
“现金平分”
“动产按照双方协议分配”
“关于葬礼”
“致公证人让・勒贝尔
请将我埋葬，不需要棺材，赤裸着
也不要请祷告者”
“让我面朝地，背对天”
“关于墓碑和墓志铭”
“我的墓前不要有碑石
哪都不要刻上我的名字
“不遵守誓言的人不配拥有碑文”
“致珍妮和西蒙”
“年少的往事像一把刀刺进我的喉咙
很难轻易抹去”
“珍妮，勒贝尔会交给你一封信”
“这封信要给你的父亲”
“找到他
把信交给他”
“西蒙，公证人会给你一封信”
我听够了
但还没完…
请继续
“西蒙，公证人会给你一封信”
“这封信要给你的哥哥”
“找到他，把信交给他”
“当信件都被送达到他们的手中
会有另一封信交给你们
“当尘封的往事被打破，我的誓言
也许会跟随碑石落地,放在我的坟前
我的名字会被刻在碑石上
我承认这有些奇怪
有什么文件需要签名吗？
不，今天不用
好的
让，谢谢
- 走吧？
- 等等
你知道我们父亲的事情
你知道我们没有哥哥
为什么还让她这样写？
你们这么惊讶，我都理解
这的确很让人震惊
别再装不知情！
我们都知道在说什么，这没什么好吃惊的
我们并没有编造任何东西，西蒙…
它们是遗嘱的一部分
还有这个也是
今早你们的母亲邮寄了一些东西给我们
稍后会知道，然后…
我们找时间再见？
我在外面等你
让，谢谢
西蒙，请坐下
让，听着
你的秘书，她热爱为你工作
她一生勤勤恳恳，这非常好
你的秘书，也就是我的母亲
但作为一个母亲，那是另一回事
西蒙，她…
你可以按照你的意思
决定怎么埋葬你的秘书
但是作为我的母亲，我想让她跟常人一样安息
她人生已经够糟了
就体面这么一次
让葬礼正常点
这件事没有商量的余地
慢慢来
当西蒙平静后再来见我
我了解这非同寻常，但…
珍妮，你们的母亲没有疯
我们现在有个大家庭了
她提到有狗吗？
在大家庭中，总会有条狗
我们也要去找那条狗吗？
真是个疯女人！
我会和让一起处理
处理什么？
我们要给她筹办一个正常的葬礼
我们先安置好她，然后再好好照顾你
你去哪？
随便你怎么安葬她！
别这么说！
你内疚是因为她临终时你不在场
你内疚是因为她出事时你在场
你该停止所有的内疚
我一点都不内疚
你意识到他刚刚说的那些有多重要吗？
她已经走了！
都结束了，我们完事了！
我他妈的没事了！
我现在平静了
是的，我看到了
迄今你们所了解的数学
旨在找到一个精确且严谨的解答
从而发现其他精确且严谨的问题
现在，你们将开始一场全新的冒险
这些课题会很棘手
并总是会引出
更多同样棘手的问题
你周围的人会不断重复这一点
你做的都是无用功
你无法反驳
因为它的复杂的确令人疲乏不堪
欢迎来到理论数学的世界
一片孤独之境
这是我的助教
珍妮・马尔文女士
大家好！
我们从考拉兹猜想讲起
你的直觉告诉你什么？
你的直觉一向很准
这也是为什么
你有成为一个数学家的潜力
但在那里，你需要帮助
你有家人在那边吗？
- 熟人呢？
- 不可能有，尼夫
你刚认识到两点：
A 你的父亲还活着
B 你还有一个哥哥
这很荒谬
荒谬的是
你会不停地质疑摆在眼前的事实
你必须了解真相
否则你永远不会平静
没有平静的心态，就做不好理论数学
你得理理头绪
我父亲死于达瑞什的战争
这是方程中的未知数
不要从未知数开始寻找
我母亲提到过一个村庄
叫德欧姆，位于福德
她是达瑞什大学法语系毕业的
如果她接受过教育，那就有希望找到线索
塞德・海德尔
你去找塞德・海德尔
他是我的一个老朋友，在达瑞什大学教书
你可以信任他
你在干什么？
妈妈，你没事吗？
女士，这是我的毛巾
妈妈？
妈妈！
发生什么了？
珍妮在哪？
妈妈？
她有偏头痛吗？
没有
- 失忆呢？
- 没有
失衡？
没有
心不在焉？
她一直恍恍惚惚的
不，她从不
娜瓦尔
沃布，走
放开我妹妹
难民的儿子，你能逃到哪去？
尼古拉，住手！
送你回老家
瓦哈布！
我要剐了你们的皮挂在难民营前
不信试试看
给我
- 我要她死
- 让我来做
你让家族蒙羞
够了！
回家去！
滚回去！
站在外面
看你都做了些什么！
你让我们蒙羞，你是家族的耻辱
上帝，你为什么让我们陷入黑暗？
我的主，你都干了什么？为什么这么做？
我怎么处置你？该杀了你吗？
奶奶，我怀孕了
上帝，我的眼前一片黑暗
为什么这样对待我们？
我该要杀了你吗？
该怎么处置你？
起来吃饭
如果想让孩子平安就吃下去
听我说
这里已经没有你留恋的东西了
孩子出生后，我会帮助你
我要你离开这里
去跟夏尔贝勒叔叔一起生活
在那里，你可以去上学
学习识字，学习思考
摆脱现在的痛苦
答应我，我会帮助你的
答应我，你会去上学
我答应你，奶奶
我保证
嘘
仔细看看你妈妈，以后要相认的
总有一天会找回你，向你保证，我的宝贝
- 小心点
- 别担心
走吧，是时候上路了
我感到可怕的事情将会发生…
我会找到你的，我的儿子
达瑞什
老朋友尼夫・科恩已经知会过我了
但我帮不了你
因为那段时间
我不在这里授课
我在巴黎教数学史
确切地说，那个时候
欧拉刚刚成功解出
柯尼斯堡七桥问题
欧拉在宫廷挑战狄德罗
说到：
“先生…”
E ^ (PI * I) +1
等于0
所以上帝是存在的
尼夫，尼夫，尼夫…
你好！你会法语吗？
- 是的，当然！
- 我能帮你什么？
我在寻找某个人，他也许认识这个女人
她35年前在这里学习过
你在跟我开玩笑？
那时我都还没出生
是的，你那时不在
但我没开玩笑
我相信你认识可以帮到我的人
我从很远的地方过来
麻烦你，她的名字叫娜瓦尔・马尔文
我知道你是个好人
我没那么好，只是不想惹麻烦
纳贾特，是我
你有空吗？
我看出来一些东西
她也许在校报工作过
那是很多年前
人们往往在离开后会改名换姓
但我还是很有印象
这张相片的拍摄地点在克法西亚特监狱监狱
看这里
有克法西亚特监狱监狱的标志
它是在南部的一个监狱
你不知道克法西亚特监狱？
不知道
你肯定不是本地人
你不了解南方的历史
如果国际社会
现在不介入的话
边界的难民营里
成堆的难民会遭到残杀的
她到了
好的
我们这些学生反对国民党
他们想驱逐边境外的难民
国民党支持
右派基督教势力
打击杀害难民
在南方，难民们已经被武装起来
而且得到了
很多穆斯林人民的支持
但你…你是一个基督徒
我们是为了和平
宗教与其无关
娜瓦尔！
听广播！他们正要封锁学校
国民党封锁了学校！
娜瓦尔，回来
呆在这
夏尔贝勒叔叔，国民党正在封锁学校
肯定会起冲突的
呆在我身边
外面有枪战…
吃饭了，小姐们
妈妈，他们在攻击学校
那也不能不吃饭
艾欧?
南方基督徒的村庄今天早上遭到了袭击
愿上帝保佑我们！
这就是他们封锁学校的原因
短时间内，战事会蔓延到这里
我们要去山上避难，等战事结束为止
要呆多久？
明天开始
其他的家人已经到那里了
那课业怎么办？
不管怎样，学校都要被封锁
天知道要关多久
校报呢？
别害怕
报社一时半会垮不了
但必须有人留下延续我们的精神对抗他们
没错，哈芙嘉
是这样的
村子里只有两个孤儿院
我很快就能跟你们会合
你现在不能去那！
你答应过奶奶要完成学业
你也听到你父亲怎么说了
如果他们袭击难民营
战火会蔓延到整个国家
学业已经结束了
我每天都在想他
那是我的孩子
我要看到他还活着
我去莎迪娅家取水
快点回来，娜瓦尔
- 你的名字？
- 娜瓦尔
- 姓什么？
- 娜瓦尔・马尔文
去哪？
南方
做什么？
跟我丈夫会合
瓦哈布
你只有女儿？
儿子们在克法库特
你得跟我们走，克法库特昨天遭到了袭击
我找孤儿院，你知道在哪吗？
那里
孩子们呢？孩子们在哪？
你得去问之前在场的人
穆斯林村民逃去德雷萨难民营了
他们害怕有反击行动
孩子们也许跟着去了
夏姆塞蒂尼及其同伙残杀基督徒为难民报仇
孩子们可能在德雷萨
能带我去德雷萨难民营吗？
我是基督徒
我的女儿，我的女儿！
妈妈！
南方
西蒙，是我！
我现在在妈妈以前的村庄里
真希望你能在这
听
对不起，我听不懂
告诉过你别来这里！
你好！
苏哈？
艾哈迈德喜欢你！艾哈迈德喜欢你！
别这么说！
你好！
有什么可以帮到你？
你好
有人懂法语或者英语吗？
萨米在哪？
你好！
（阿拉伯语）
珍妮
恩…
谢谢
- 你会说法语？
- 是的，你好！
你好！
我叫萨米
我叫珍妮・马尔文
感谢你帮助我
马尔文？这里有很多人姓马尔文
真的？
我从加拿大来
我来找苏哈
她就是苏哈
她是我的曾祖母
- 噢，你好！
- 你好！
街角的小贩告诉我在这找您
我在寻找我的父亲
他叫瓦哈布
母亲的名字叫娜瓦尔・马尔文
她在这里出生
我们不认识她
即使我们认识她
她是马尔文家族的耻辱
又开始吵架了
我想找瓦哈布
她不认识瓦哈布
我帮不了你，对不起，我累了
如果你是娜瓦尔・马尔文的女儿
你在这里不受欢迎
回家去
你找你的父亲
却不知道你母亲的为人
德雷萨
我最终到达了德雷萨难民营大屠杀的地方
全部都被烧毁了
我在血流成河的废墟中寻找我的儿子
一切看到的听到的，让我感到绝望
你声称对抗我们的敌人
但这不足以让我们成为朋友
夏姆塞蒂尼，凭什么让他信任你
我儿子的父亲是德雷萨的难民
我的儿子被战争吞噬
我已经一无所有
我仇恨国民党
你在夏尔贝勒的报纸上可不是这么写的
我叔叔夏尔贝勒
以为文字和书籍能促进和平
我轻信他了
生活教会了我别的东西
你准备怎么做？
教导敌人我所学到的东西
非常好，非常好
你忘了这里，加上去
法语怎么样了？
我已经进步好多了，爸爸
他们会说“很好”或者“比较好”
但不要同时说这两个词，我的宝贝
我希望儿子可以学会多种语言
我希望他能自己听懂而不需要中间人
娜瓦尔，最近怎么样？我是努什娜
晚上好，努什娜，你母亲怎么样？
她很好，明早10点整
明天
你好
你好，美人
早上好
星期四跟我们出去？
不
星期五？
星期六？
不
我们很有耐心！
我也一样
不要忘记
“toujours”后面有一个“s”
贱货！
克法西亚特监狱
因为国际特赦组织的关系
克法西亚特监狱已被关闭
这里是女监
牢房大一些
有些人被关了15年之久
- 监狱什么时候开始的？
- 大屠杀开始的时候
就在战争开始之后
他们关押了600个政治犯
你能进去看吗？
我照张相
你认识这个女人吗？
不认识
她在这里坐过牢
我不认识她
这已经是很久的事了，知道吗？我……
也许你认识曾在这里工作过的人
有人吗？
你好
我在找哈萨・法伊姆
我就是
我是学校门卫
好吧，但在这之前，你是做什么的？
之前吗，呃！
我当学校门卫之前
真的是很久以前的事了
你认识这个女人吗？
她当时在克法西亚特监狱
我是学校门卫，就这么多
我正在找认识她的人
好了解些她的情况
她是我母亲
这是唱歌女
72号
她谋杀了基督自卫队的统领
他们也让她付出了代价
代价十分惨重，十五年有期徒刑
他们叫她唱歌女
因为她总在唱歌
你肯定就是她？
我当了13年的看守
你花过整整13年去看守一个人吗？
他们用尽手段折磨她
直到最后，她依然不屈服
她看起来……
啊！从没见过她那样的
永不屈服
这激怒了他们
然后他们就派出了阿布・塔瑞克
然后他们派阿布・塔瑞克对付她
他是谁？
阿布・塔瑞克……
有些事情还是不知道的好
先生，我承受得了
请继续
阿布・塔瑞克
阿布・塔瑞克是个拷问专家
他一次次地强暴她
就是为了让她在出狱前崩溃
让她不再唱歌
最终她怀孕了
就是这样
我永远忘不了
那个怀了阿布・塔瑞克孩子的72号
他们等着……
等她在监狱里分娩完
然后就放她走了
孩子呢？你见过那孩子吗？
有个医生经常来
我觉得他疯了
有些人说他在泰拉维有家酒店
都是扯淡
他发了疯，死了
他的护士，我认识她
她住在德利什
在德利什？
听着，西蒙，你给我听着！
你给我听着，不，闭嘴，行吗？闭嘴！
妈妈，她坐牢的时候，妈妈，她……
妈妈，她被强奸了
她是在监狱里怀上我们的哥哥的
你快过来
唱歌的女人
这个，西蒙，是公证人阿米耶特的合同
从1868到1892年的
他的儿子爱德华多，一直接手到1925年
这些合同都是手写的
然后是我爷爷，查尔斯，再是我父亲，亨利
现在是我
然而，到这为止了，因为如你所知
我是勒贝尔家族的最后一代
我给你看看这个男人的遗嘱……
……关乎好几个人呢
他的继承人发现
他同时有三个老婆
一个在这里，一个在迈阿密
还有一个在洪都拉斯，他在那里做生意
不，不……他并非如文件里写的有三个孩子
他有八个孩子
这哥们在接力赛
看，嗯!
死亡并非历史的终结
总是有线索存在
如果你想找到你的哥哥
你得追溯你母亲的过去
让，我去找我姐姐，就这么多
我会处理好这事的
还有两三件事情要处理
之后就没事了
准备好你的行李
我们一起去，出发时间大约在…
我的护照……
“我们”？你不觉得你做的已经够多了吗？
事实上，还不是时候放手丢下你一个人
成熟点，西蒙
我知道你需要我
我们办完事，就回来
我保证
马尔文，一个誓言
对公证人来说是神圣的使命
西蒙和珍妮（Simon and Jeanne）
现在倒是唱歌啊
慢慢来，慢慢来
他要出来了
头已经出来了
用力，用力
加油，姑娘
第一个孩子生出来了
歇一会儿……
我为你骄傲
准备好生第二个
停手
你在干什么？
你得像往常一样把他们扔进河里
- 这太冒险了
- 不
你行使完职责了，把他们扔进河里
我想照顾他们
他们是唱歌女的孩子
这个国家那时，战争可是一场接一场
这并不复杂
如果公证人在诺亚时代就存在的话
也就没我们了
我们要找到原来的合同
你说了算，你说了算，然后是过境通行权
然后我们再细细研究
大家都满意为止
公证人已经存在上千年了，西蒙
问题就在这儿了
我那时就该在的
再次谢谢你的帮助，马丹德
伙计，这是我的荣幸
你在电邮里要求查的东西，我已经有结果了
西蒙，我的文件在你旁边的座位上
请你把它给勒贝尔，好吗？
你很有效率，但因为时差和其他一些…
我想我稍后才能看
先简要说一下吧
至于父亲，查他要难一点
因为我找不到死亡证明
至于哥哥……
抱歉，但我们在说什么？
我找他帮忙，西蒙
马丹德慷慨相助
好让事情尽快明朗起来
我说过了，让，我们是来找珍妮的
你姐姐是你家中
最容易找到的人
你能来我很欣慰
我也是
好的，这是那个护士的名字
就是那个给你母亲在监狱接生的护士
我们今天就可以去找她
珍妮，够了
不，你给我闭嘴，跟我走
找我们的哥哥是你的职责，不是我的！
如果你不为她，或者不为你自己这样做
那么，就当是为了我！
她在一家美国医院
很高兴见到你，让
我也是，亲爱的，我也是
如果她在睡觉，你们得待会再来
麦卡女士?
这是勒贝尔，珍妮・马尔文，西蒙・马尔文
您好，夫人！
很高兴您能见我们
我们在找您认识的一个人
娜瓦尔・马尔文，您认识她吗？
您在克法西亚特监狱当过护士吗？
她说她认识你母亲
您曾经在监狱帮我母亲接生吗？
是的
夫人，我们要找在监狱出生的孩子
您能帮帮我们吗？
她在克法西亚特监狱工作过
她帮她接生过
她照管了那孩子
等唱歌女一出狱，就把他们还给她了
娜瓦尔・马尔文生了一对双胞胎
嘘，嘘，嘘
尼哈德
您真的认识唱歌女吗？
您不知道这对我意味着什么
娜瓦尔・马尔文给我当了18年的秘书
我和我太太一直很关照她和她的孩子
但是说实话
到头来我都不算是真正了解她
- 准备好了？
- 准备好了
经我的请求，马丹德已经着手调查了
来找寻你父亲和哥哥的下落
至于父亲，阿布・塔瑞克
我还是没找到死亡证明
这个国家好多证明都遗失了
他可能出国了
这种人一般都是这种下场
死了，或者消失了
你得知道
也许这样最好不过了
至于哥哥……
你的委托人，娜瓦尔・马尔文女士
来自德欧姆的村庄
她把孩子给了一个叫埃尔汉姆的接生婆
这个接生婆在1970年五月
又把孩子送到了克法库特的孤儿院
我的主要任务就是找到这些注册记录
很多文件都在战火中遗失了
但是我找到了记录
它是被慈善会的修女找到
捐到国家档案馆的
1970年五月，
德欧姆的接生婆，埃尔汉姆
签署了一个男婴的收养申请
孤儿院那个月登记在册的人中
这是唯一的男孩
看
是以尼哈德这个名字登记的
日期都对上了
就是他了
哈！这是你哥哥呢！尼哈德！
克法库特孤儿院
尼哈德・
这就是他的登记名
尼哈德是五月来的
于是他们就临时给他起了这个月份的名
那段时期不存在什么收养了
战争已经开始
四年后，孤儿院被毁
我们必须问问那些毁了克法库特孤儿院的人
好知道这孩子后来怎么了
对你我而言，那个地区发生那种事……
能找到的希望渺茫
他们可能也死了
我不是说他们死了
我说的是我们失去了他们的线索
他们俩都死了
我们拆了信，就这样，结束了
我不允许就这么了结，西蒙
这种事情是神圣的
谢天谢地，我的身世至少是清楚的
很抱歉
这依然值得深究下去
但这做法可能有点冒险
那个军阀
那个毁了孤儿院的军阀还活着
也许他知道发生了什么
知道尼哈德和那些孩子怎么样了
他们去哪儿了
都是那么久之前了
你要知道
在那个时期
宗教派别间的复仇行动是无法阻挡的
一个军阀
恰恰是那种记性很好的人
他肯定记得，相信我
瓦拉・夏姆塞蒂尼
这是他的名字
我们能在这儿找到他？
我们找不到他，除非他来找我们
不过我们应该试试看
马尔文先生，你喜欢茶吗？
轮到你了
你得去
德雷萨的难民营
难民营里有人邀请你喝茶，你就去
然后你就说你是唱歌女的儿子
正在找尼哈德・梅
你们不能单独前往
我会派一个人
陪你们一起
欢迎来到德雷萨
哈哈！你知道该往哪儿走吗，西蒙？
我不知道
你还好吗？
看在上帝的份上，你长大了！
我完成了工程学的学业
因为找不到工作，我就当了出租车司机
什么风把你吹来了？
我是和几个外国访客一起来的
他们要我带他们来这里
欢迎，进来坐会儿吧
不了，谢谢，我们正赶路呢
就进来坐会儿吧
他在邀请我们喝茶
哦，好！
我想知道你来德雷萨做什么
我在找一个叫尼哈德・梅的人
他不认识这个人
他问你叫什么
我母亲来自南部一个叫德欧姆的村庄
她就是那个唱歌女
是的，那好，都搞定了
要我等什么？
- 你是萨万・马尔文？
- 是的？
我们是来帮你的
你一小时后就能回来
我能告诉我姐姐吗？
不，一个小时就好，我保证
等下，我穿件衣服
他肯定会打电话的
他会跟我们走的
好的，别多想，跟他们走就是
啊，我这么跟你说吧：
南部地区就是个火药桶
哦，好的
你遇上我们算走运了，我们会帮你
你得离开这个国家
很简单
房子和工作我们都给你找好
我希望你过得好点
我们在美洲有很多熟人
你可以和孩子们一起走
我知道他们还活着，带上他们
孩子们会帮你摆脱阴影，你会好起来
你没资格要求我
你的孩子也是我们的孩子，娜瓦尔
你的家庭也是我们的家庭
相信我
我会帮你
你和孩子们有什么需要，我都会帮忙
夏姆塞蒂尼
你好，萨万
抱歉用这种方式自我介绍
但是这也是为了保护你
他们都叫我瓦拉・夏姆塞蒂尼
告诉我，我该怎么帮你，萨万・马尔文？
你认识我母亲
他们说她为我工作过
我该怎么帮你？
我在找一个叫尼哈德・梅的人
为什么要找尼哈德・梅？
他是我哥哥
我母亲让我找他的
你拿什么证明
尼哈德・梅就是娜瓦尔・马尔文的儿子？
我哥哥曾经被克法库特的孤儿院收养过
我们找到了原始文件的注册信息
日期什么的……一切都对上号了
尼哈德・梅就是我哥哥
我和我的同伙
我们袭击了克法库特的基督教村落
为了给我们在袭击中遭罪的兄弟
给那些难民报仇
克法库特有家孤儿院
我救了那些孩子
带走了他们
尼哈德就是其中之一
我们把他们训练成童子军，协助我们战斗
尼哈德，他天赋异禀
非常独特
很快就变成了一个可怕的杀手
但是他想找到他母亲
他已经找她很长时间了
尼哈德，我不知道他看到了、听到了什么
他开始了……
一场疯狂的战争
他过来见我，说他想当殉道者
那样他的照片会贴满全国各地的墙
他母亲就能看到了
但我拒绝了他
他回到了德利什
变成了一个异端分子
成为了那个地区最危险的人物之一
真正的战争机器
他与所有人为敌
然后，敌军入侵
一个早上……
他们抓住了尼哈德
他杀了三个枪手
他们没能杀了他
他们抓住了他
把他送到了克法西亚特监狱
他曾在监狱待过？
是的
他是个刽子手
他和我父亲一起工作过？
不，他没有和你的父亲
阿布・塔瑞克一起工作过
你还好吗？
一加一……
等于二
什么？
一加一等于二
不可能等于一
嘿，你发烧了
珍妮？
一加一，能等于一吗？
- 那儿还有空位吗？
- 没了
哦，那就再找找
我能为您做什么吗，女士？
抱歉
你哥哥当刽子手的时候
改了名字
他变成了阿布・塔瑞克
尼哈德・梅就是阿布・塔瑞克
我们知道他现在住在加拿大
换了一个新的身份
尼哈德・哈曼尼
是哈曼尼先生吗？
怎么了？
这是给你的
写下这些话时，我的手颤抖不已
我认出了你
但你没能认出我
真是个绝妙的奇迹
我就是你的72号犯人
这封信将由我们的孩子送到你手上
你认不出他们
因为他们是美好的
但他们知道你是谁
通过他们，我想告诉你
你还活着
但是很快，你就会哑口无言
我知道
沉默即是对这真相的回应
寄信人：72号妓女
我要对我儿说这些
不是对那个刽子手
无论发生什么，我永远爱你
因为这句誓言，我生下了你，我儿
我穷尽一生苦苦寻找
终于找到了你
你，你没能认出我
你的右脚跟有刺青
我看见了
我认出了你
而且发现你是美好的
我将满怀慈爱的记住你，我的宝贝
宽慰自己吧，因为没有什么
比彼此相伴更美好了
你因爱而生
你的弟弟妹妹也因爱而生
没有什么比彼此相伴更美好了
你的母亲，娜瓦尔・马尔文
72号犯人
这两封信交给收件人后
“你们也会接到一封信”
“沉默一旦被打破
“誓言便已许下
“我的墓上须立一块碑
碑石面朝太阳，上面刻着我的名字
我的宝贝……
你的生活在哪里开始？
你们何时出生？
她带着骄傲开始诉说
你们父亲的出生又是怎么回事？
她开始讲述一个美丽的爱的故事
我说，你们的故事由一个誓言开始
愤怒之线由此断了
谢谢你们，我终于有勇气这样做了
这根线终于断了
我也终于可以轻摇着怀中的你们
轻轻地哼着摇篮曲
哄你们入眠
没有什么比彼此相伴更美好了
我爱你们
你们的母亲，娜瓦尔
《焦土之城》 - 剧终