那个时候我组织救国团 抵制日货
把日本制造的东西成堆的烧掉
划着火柴的时候
我突然发现火柴是日本制造的
我们连自己的火种都没有
黄轩当时被这场戏的台词打动了
在说完这段台词的那一刻
感到了无奈 伤感
于是 他擦干眼泪对着倪妮说
我给你唱首歌吧
然后即兴发挥 唱了一遍国际歌
拍摄这场戏的那天晚上
在一个很小的阁楼之上
1921的摄影师曹郁 拿着相机
拍着清唱国际歌的黄轩
在一旁的倪妮听的眼里泛着泪花
坐在监视器前的导演
制片人 还有灯光师
都忍不住的哭了
陈坤在演陈独秀的时候
一段戏给了导演
5 6种不同的表演方式和呈现
就是为了更加努力贴近人物
尊重人物
就像一位网友说的
我们今天
站在历史后来人的视角看先前辈
感觉到他们的伟大
但他们的伟大和悲壮
远比我们所能想象深远沉重得多
因为我们看见了他们的胜利
才明白他们为之奋斗的意义
而他们在牺牲之时并不能预知未来
不知道自己的牺牲
对中国的胜利有多大的意义
也不知道用多少年才能迎来胜利
甚至不确定我们能不能胜利
原来我们今天所习以为常的一切
并不是历史进程的必然结果
原来那些人说着
原来那些人
说着我们一定会获得最终胜利时
并不真正的知道
他们真的能成功
前赴后继的牺牲时
也并不能真正的确定
他们的牺牲
是不是换来他们想要的结果
原来 坚定的信仰 是这个意思
原来我一直知道他们的伟大
却依然低估了他们的伟大