这小子跑哪去了
我应该记住他的脸的
怎么突然这么多雾
喂 你差点撞死我
喂 下来 你给我下来
还锁门 你给我下来
我是警察 快开门
喂 我是警察
喂 不开门是吧
我让你开门
喂 喂
竟然还有这种人 敢在警察面前逃逸
这不一群疯子么
第 2 集
喂 老么 成植
你小子敢不回答我
快给我拿急救箱
这小子
这帮人都跑哪儿去了
那是谁啊
希望医院护士杀害，弃尸案
嫌疑人 郑浩英 调查报告
你是谁啊 随便看别人的资料
有什么事吗
没听见吗 你是谁啊
我是金善载警卫
金善载警卫
这又是上次从祈祷院逃出来的疯子吧
你说什么
要疯你也疯好一点啊
你们都是怎么回事啊
跟我来
放下这个
跟我来 快点
你还用力
你还是冷静点 自己回家吧
要疯了
是你该回家
祈祷院该来找你了 快出去吧
你居然还
你要是这样会以妨碍公务 被处罚的
那些话是从哪里听说的啊
烦死了
快走
再也别来了
这是什么啊
电话怎么变成这样了
班长
马上派两个中队过来吧
还不到一个小时呢
如果仔细搜查的话
什么 你打错了吧
打错了 喂
怎么回事啊 号码应该没问题啊
重案组紧急联络网在哪儿来着
怎么回事啊
这些都是什么啊
和我名字一样呢
警衔
警长
姓名
朴光浩
（1988.01.20）
1988年
什么啊 现在可是1986呢
2016年 12月 5日调到华阳警署
2016年 这些人是疯了吗
你这小子
你怎么又进来了
好好说话的时候还不听呢
也是 和疯子说话 我也是疯了吧
你出来
你这小子
你是警察吗
你以为呢 我会是谁
你说出来你是哪个警署的谁
还有这么做也没意思 放开我吧
我也觉得没意思
我没有时间和你玩 你给我闭嘴吧
还得抓犯人呢 大家都到哪儿了啊
你还不放开我吗 快放开我
放开我
你还不放开我吗
我是金善载警卫
重案组紧急联络网在哪里啊
这样的话 可能就让他跑了
你要去哪儿
快放开我
喂 喂
这到底是哪儿啊
我好像是第一次见到呢
那一夜 我认知的所有世界
突然都变了
怎么回事啊
吓死了
金警卫怎么在这里睡觉
手铐又是怎么回事啊
警卫 金警卫
不要叫醒了
是谁给这个缺教养的戴上手铐了呢
干得漂亮
我要发到内网上
发什么啊
早上好
整理好椅子
还不干活吗 他是怎么了
你的品位可够独特的
你们是祈祷院的人吗
这又不是一两次了
到底是怎么回事啊
我们还得抓犯人呢
每次都这样 我们很难做的
是不是啊
那个
他还说自己是警察 所以我就铐上了
你是哪个警署的 叫什么
你打我了是吗 想挨揍吗
好 我是华阳警署的朴光浩
可以了吧
等等
朴光浩的话是从水亭派出所调来的
调到我们警署的朴光浩吧
欢迎你 老么
我是宋敏河前辈
队长 我们组进了个老么
我已经不是老么了
你说什么啊
说警察人数变多了
现在阿猫阿狗都能混进来了
现在介绍新的家人
是我们的老么
老么
老么个大头鬼
在水亭派出所当了2年巡警
在水亭派出所当了4年的巡警好吧
这次是第一次进到重案组
我在重案组已经10年了
警衔是警长
不是警长 而是警查
是1988年生人
年龄和我一样 但我是前辈啊
老么 你也说一句吧
和我名字一样呢
1988年
2016年
我是朴光浩 没错
但不是那个朴光浩
这到底是怎么回事啊
警衔
警长
姓名
朴光浩
（1988.01.20）
名字真的是朴光浩吗
是的
互相不知道是同一组的 是一场误会
说他是从祈祷院逃出来的患者
看人挺准的啊
金警卫确实是患者
只要有年轻女人死亡的
他就马上跑过去 对吧
这个手铐是怎么回事啊
这么重
是以前的东西吧
队长 你刚当警察的时候
用的就是这种吧
你疯了吧 你是故意的吧
不是的 真不是
不 不可能的
如果现在是2016年
那就是穿越了30年
这怎么可能啊
那目前这个景象
在我眼前的这些 都是什么啊
我到底发生了什么
队长
重案1组
全  成  植
放哪里了啊
我是华阳警署的朴光浩 可以了吧
是前辈的儿子吗
不是吧
我是重案1组的队长
我能看看
今天调来的朴光浩人事记录吗
前辈
光浩
朴光浩
前辈
光浩
班长
怎么了
这是朴刑警的吧
班长
见鬼
弟妹
嫂子
华阳新城 华阳市 审议通过
华阳市 雨面4区 开发推进委员会
吓我一跳
吓什么啊
怎么回事
连我家都消失了
妍淑 你还好吗
光浩呢
我没事 有点晕而已
我走了
妍淑
你怀孕了
什么
妍淑
这里估计是2016年
要不然我们的新婚房怎么会消失
妍淑 你在哪儿
我该怎么办
为什么这种事发生在我身上
怎么突然来到这里呢
真是的
隧道
对啊 在那儿晕过去之后来到这里的
可以来这儿也就是还能回去
可以回去
通过隧道还是能回去的
客人 送您去什么地方呢
司机师傅 这附近有没有隧道...
喂 吴记者
你怎么在这儿
啊
我虽然是姓吴的
您认识我吗
驾驶资格证
吴志勋
不 我看错了
附近应该有很久之前建的隧道
吴记者...不 司机师傅你知道吗
隧道
隧道 我当然知道
你知道啊
去那边吧 麻烦快点
好的
对啊 就是这里
找到了
好像就是从这儿走
开发之前这里就有一个隧道
喂 你真的认识吗
当然了 你稍等会儿
你得付我钱吧
为什么不付钱
喂 你诈我钱还好意思收钱啊
长得跟吴记者一模一样
我早该猜到你是这种人
我说让你送我到目的地
到时候我会付钱的
你真会开玩笑啊
就你穿成这样的时候
我就不该接你这种人
最近乞丐都不会穿这种衣服
你没钱吧
是吧
你一开始就是这么打算的吧
是你先说谎的好吗
我跟你到底是什么孽缘
总之我付不了钱
不 我不付钱
你...你去哪儿啊
小姐 你打别的车吧
我还需要跟这个无赖讨个说法
我来付那些钱 走吧
什么
凭什么小姐付那些钱
我说小姐
小姐 你说真的吧
你真的替他付钱的吧
喂 你过来
-你这家伙今天走了狗屎运了
-真是荒唐
真是的
还关了门 小姐
给我开门 别走
喂 喂 兔崽子
见鬼了
不过这里是哪儿
这里不是祈祷院吗
等等
那么...
隧道
华阳邑
华阳祈祷院方向
500m
对 就是这里
怎么了 怎么了
朴光浩不接电话
第一天上班就潜水 还真是多年不见
不是吗 敏河
我倒不是潜水
看到尸体就吐得不行 撒腿就跑
你赖什么赖
别吵了
你们先去案发现场
金善载
只有你的邻座经常换人
这责任应该由谁担
客人是你
虽然我不知道一个警察大学
出身的人为什么来这种地方
这里对我们这种人来说是家
作为客人你待得太长了
所以我没有跟你们要饭啊
因为我是客人
你硬是不想退房
听说你又去别的部门问东问西
拜托 我说你不要做就请你别做了
我凭什么要听你的
那你就继续
朴光浩从今天起跟你一组
借过一下
情况紧急
请回到病房
发生杀人事件了吗
不是杀人事件
-什么事啊 -出了什么事
您不能进去
警察到现场之前要维护现场
我是警察
李善玉小姐
我的名字很土吧
是我爸的主意
7月3日
你递给姜哲具一瓶维他命饮料吧
3个月之前的事儿了 我记不太清了
当天姜哲具喝了
你给的饮料2小时之后死亡
未婚夫死了 你还记不清 这说得通吗
大叔记得所有睡过的女人
那天吃了什么吗
你这娘们...
我问你什么你就答什么
臭小子 你大声喊能问出个什么
善玉
干嘛
先吃个巧克力再继续
听善珠说啊
姐姐喜欢吃这个巧克力
你妹妹还挺懂事的
看她做的这些
就充分说明她人有多好了
哲具那小子殴打你妹妹 谁能忍得了
人都死了 这么说人家怪不好
但是哲具还真不是人
打他未婚妻也不够 还动手打妹妹...
那种人就应该留在世上受罪
不过善玉
谁都不能预料证据哪天突然出现
你要是执拗地赖到最后
本该受5年的罪延长到10年
善珠以后的日子谁来照看啊
至少她不能像你这样过日子吧
我们先考虑现实
你要是没做可以一直否认
但如果不是就快点认罪吧
我为什么没在善珠眼前铐你手铐
你不是说了吗
到警察局从实招来
没事的 善玉
你说吧
我
光浩 叫你呢
等一下
局长找你呢
真是
快点
快出来
真是的
没事叫人干嘛啊
非得听到说一定会抓住才放心吗
善玉啊 对不起
不是我杀的 大叔
到底还是抓到了
老么
等等 你等一下
你怎么知道到这里的
不是跑了吗
不承认是朴光浩 还第一个到了
不是那个朴光浩
他到底怎么了 朴光浩你去哪里
走了别回来
他们是怎么了
疯子对疯子吗
我在这次肯定
是史上最快开撕上赌上手腕
就该都关进医院
终于要回家了
妍淑 再稍等一会儿
我来了
终于要回家了
妍淑 再稍等一会儿
我来了
妍淑
怎么没变呢
光浩 光浩
光浩
妍淑 妍淑
妍淑
光浩
光浩 让我怎么办啊
不行 回不去
这种事怎么总是发生在我身上
我到底做错了什么
妍淑
转入命令
警衔
警长
姓名
朴光浩
（1988.01.20）
88年生朴光浩
虽然不知道怎么回事
直到回去为止要作为他生活
来干嘛
什么
你小子是谁啊
我叫金善载警卫
这毛头小子凭什么是警卫
我回来了
老么 你怎么这么忙啊
不在吧
88年生朴光浩
你怎么和金警卫一起来啊
成了一组的
这么快就一起上班了吗
同一组
疯子和疯子 梦幻的组合
别说废话了 金善载开始解说吧
受害人李善玉
作为韩国第一个连环杀人犯
1990以涉嫌杀害三名男子被捕
杀了三个吗
刑期结束后
入住精神病院是一年前
家人全部死亡
在狱中时也没有任何探监的朋友
死因是出血过多
详细的要经过尸检才知道
但是现在直观上看是这样
指纹检测呢
正在检验
从铅笔上提取的三个指纹和DNA
怨恨关系呢
插入脖子的情况时怨恨的
情感不会不深
如果以李善玉以前杀害的三名
男性的家属为中心探访的话
这是其家属的名单
不错啊 这小子
最重要的是
有李善玉死前曾经见过一人
从来没有过访客 所以觉得新奇
访问人纪录也是一团糟
医院内监控也全都不好
监控吗
那是什么
停车场就来过一辆车
那个时间段没有女性出现
等一下
是女性吗
李善玉见的人
小姐 你坐别的出租车吧
那钱我付了 走吧
是在医院门口坐车的那个女人
泰希 敏河去见家属们收集不在场证据
你们俩先找出租车
去找来可以对照的DNA样本
动身吧
是
昨晚抱歉 不是 对不起了
别道歉
什么
以后辛苦吧
小子挺记仇啊
你还记得出租车公司吧
那个 是有黄色和褐色条纹
是普通出租车
你没学韩字吗
作为刑警怎么光记着图啊
这小子
喂 大哥 我是成植
家里都挺好吧
不为别的
曾经在你那里的朴光浩
那个女人吗
在华阳大学下车了
但是 真的是警察吗
是不是警察又能怎样 小子
队长 锁定嫌疑人了
李善玉
最后杀死的徐镇万的女儿徐静恩
出租车司机说在华阳大学下车了
徐静恩在那里教书
我们现在马上去华阳大学
徐静恩教授
那个电话还是无线电对讲机啊
是什么案件
你知道要干嘛
怎么看你都跟吴记者长得一样
那到底是谁啊
我是警察
我可以看看
社会系徐霆垠学生的课程表吗
法证之父艾德蒙罗卡说过
所有的犯罪都会留下痕迹
啊啊 出声了吗
是的
我要找
替我付出租车费用的女大学生
应该早点还的
但是没有问名字
谢绝我之后
在玉仁精神病院
替我付出租车费的女大学生
现在我在 应该怎么说
请来到广播室
对吧
李善玉是谁啊
昨天我和妈妈在釜山了
请稍等
喂 敏河啊
和徐镇万的妻子确认过了
确实和女儿在釜山了
也有酒店入住记录
好的 我知道了
喂 小姐
喂
出租车费用呢
我说这位小姐糊涂了吧
你觉得我们为什么会来
我当然不知道了
应该是找我的人来回答吧
你昨天见面的李善玉死了
啊 这样啊
啊
为什么见面
见李善玉
我是研究连环杀人凶手的心理学家
所以会采访李善玉
如果需要的话
把录音文件发给你啊
研究个屁
研究疯子干什么
那刑警们抓犯人的原因又是什么
被杀者都已经死了
先来确认你说的话吧
是我让采访的没错
华阳大学校长 洪慧媛
曾经在研究院的申教授
进我们学校的话这就是条件
在那边授课的时候
也采访过连环杀人凶手
用其也发表过论文
做为心理学家
申教授只是学问上的好奇心而已
毫无他意
得到警署的允许了吗
过了刑期的罪犯
应该没关系吧
已经和警署的延所长确认过了
是吗
听说洪校长也是心理学家
上过的节目 也看过无数次
从心理学家的角度看
申在伊是什么样的人
你这是什么意思
字面意思
经常去观察杀人凶手内心的人
慢慢对善与恶界限变得模糊
难道
你在认为申教授杀了人吗
我可没这么说
申教授
和我谈谈吧
成植啊
这都多久没见面了
大哥 又变年轻了
小子 真会说话
朴光浩的的照片都不见了
是啊
和成植你通话后我确认了一下
什么都没有
连人事部的照片都不见了
但是 为什么要光浩照片
有想要确认的事才联系您的
大哥 您还记得1986年吗
1986年
看来你也老了
还聊起以前的事来看
当然记得了
那不是你我
第一次在江原道见面的时候吗
那时候一个刑警消失
我们班也慢慢散了
我就转去江原道了嘛
是啊
那时候失踪的刑警是你前辈吧
你特别喜欢的
你小子那时候一喝点酒
就去找那个前辈
我们还以为光浩是女人呢
等一下 这个也叫光浩
是的 这个前辈的名字也叫光浩
朴光浩
找了这么多年
所以你不是最讨厌把人给弄丢了吗
如果
曾经消失的人 30年后
连样子都没变突然站在你面前呢
什么
你已经醉了吗
说点像话的话吧 小子
我也不是很理解
真的很像前辈
我在这里干什么呢 真是
我也不知道了
很简单
被害者是右撇子
右手有伤
从这个方向去看的话
是本人刺进去的
从右手的伤口形状看也是这样
他人刺的话
不会出现这种形状的伤口
那么发现的两个女人的DNA是
一个是李善玉
另一个没有记录
所以没办法判断
就算可以判断
尸检结果也不会有变化
是自杀
白忙活了
没见过的面孔呢
打个招呼呗
是 我是朴光浩刑警
哦 不对 我是朴光浩警长
我是睦振宇
但是动机不明确啊
杀了人后活了26年的人
又去自杀
就是啊
也许铅笔的主人会告诉你答案
都说了是自杀还去那里干什么
我有需要确认的
我说 你干嘛老不说敬语
臭小子 你知道我都几岁
在这里是1988年生的
所以说 您没听到班长说的话吗
案件终止
那小子 真是让人无语的家伙
随你便吧 臭小子
反正都是终止了 终
我最后有想问你的
和李善玉都聊了什么
有三只小熊 住在一家
她每天都唱
有三只小熊 我也要跟着唱
那我也要跟着唱 有三只小熊
要不然就会被打
有三只小熊住在一起
最近耳朵里总是能听到这首歌
那个挨千刀的家伙死了还折磨我
大家都知道我杀了3个人
但是我就只告诉你
其实父亲也是我杀的
他临死前的表情应该让你看到的
最后再问你一个问题
最后一个吗 我挺喜欢你的呢
你不再来了吗
你以后将无法再杀人了
但是杀人犯如果不能杀人
那她是有存在的价值呢
还是没有存在的价值了
那个女人笑了
华阳警署
会有方法的 会有的
该死 但是我要怎么回去啊
这都是那个小子害的
老么 你在装什么范儿呢
喂 我不是说不要叫我老么了吗
老么就应该叫老么啊 不然叫什么
算了
1986年度
这里发生的案子犯人抓住了吧
准确的是从
1985年开始 一直杀女人的...
我头一次听说
这个你问问组长吧
他1985年就在华阳警署
在华阳警署吗
他叫什么名字
请问朴光浩刑警在吗
说是来这就能找到他了
这里是重案1组吧
是的 没错
就在那里 朴光浩刑警
那个...
哎呦 你为什么不接电话
租了房子得有人来住啊
我担心你出了什么事呢
你知道我的心脏有多脆弱吗
哎呦 走吧 小伙子
啊 去哪儿啊
哎呦 还能去哪儿
当然是我家 快点快点
请慢走
-快走 快走 -喂 喂
去吧 去吧
你看到那些坛子了吗
酱油 辣椒酱
大酱都是我做的 很好吃
这些你随便吃
虽然房子有点旧
其他地方 你这个价格
连这样的房子都找不到的
给你钥匙
你要是不放心 可以再装一个备用锁
不过你是警察 应该不需要了
做个好梦 我走了
这又是什么啊
现在连房子都有了
真是...无语了 无语了
不要给我这些 让我回家吧
该死
光浩
噢 妍淑
你大清早的是怎么了
妍淑 妍淑 你真的是妍淑 对吧
你在说什么啊
那个...这里是1986年
不是2016年吧
什么
你做梦了吗
那是梦吗
哎 不管了 不管了
反正回来了就行
妍淑 不知道你会不会相信
我有去到2016年
但是那里有个很没礼貌的小子
啊 总之
我还以为再也见不到你了 妍淑
不过...2016年吗
你的头是不是受了重伤
不是 是梦 是我做的梦
应该是成植
你在这里等着
呀 这小子
呀 反胃
什么啊
妍淑 妍淑 妍淑
该死
妍淑
哎 这又是什么声音
我到底为什么会到这里来
哎 真是吵死了
88年生 朴光浩警长
搞笑呢 真是...
请问去华阳警署要做几路车
我也不清楚
请问到华阳警署吗
松川洞居民中心
│
华阳警署
请问去华阳警署吗
是的 到那里
哎 您这是做什么
不是这样吗
哎 下去 下去
去华阳警署
我是前辈 前辈 拜托你了
谢谢 辛苦了
啊 真是...
不过这裤子怎么这么紧啊
大家注意
这不是研究疯子的小姐吗
那个...
这位是从今天起
来我们组作犯罪心理分析顾问的
申在伊教授
大家应该都见过了
您跟大家打个招呼吧
犯罪心理吗
小子 就是做罪犯侧写
我不是罪犯侧写人 是心理学家
没错 我是对疯子很感兴趣
并且研究疯婆娘们
请多关照
搞笑呢
噢 这位精神恍惚的小姐
犯人不是来研究的 是要被抓的
区区一个女人还能抓什么...
那你要怎么看穿罪犯
你是算命的吗
人就在你面前...
人家因为讲课已经很忙了
还过来给我们帮忙
我们什么时候需要
别人帮助来查案了吗
你们这些小子 真是...
哎呦 这别扭的性格
来 鼓掌
欢迎
哎呦 很高兴认识您
因为教授的到来
漆黑一片的重案组都亮了起来
不过您这么年轻
就已经当上教授了啊
那么之后发生案子再见了
现在就要走吗
要不要喝杯咖啡...
慢走
这都是因为你们 知道吗
不过她也不一般 不吉利
预感早上就会有案子发生
我挺怕她的
吓我一跳
这..这个... 我起鸡皮疙瘩了
不要说些废话
老么 不接电话干嘛呢
老么干什么呢 还不接电话
说了不要叫我老么 真是...
那我说什么
光浩先生 请接电话
哎呦 算了 算了 我来接
你好 这里是华阳警署重案1组
是的
是
那个...在成柳山
发现了一具被分尸的尸体
等等 等等
这个怎么会在这里...
脚后跟被点了6个点
不是5个而是6个吗
什么
这样就少了一个啊
-= 下集预告 =-
以前也发生过这样的案子
你说什么
这个点是不是已经有30年了
闭嘴吧
不是20岁 30岁
喂
跟以前的受害者一样
过去了30年
应该是45岁到55岁左右
你听说了吗
完全就是个疯子
让选出自己想杀的人 写犯罪计划书
你害怕我吗
受害者的脚后跟有类似纹身的图案
朴光浩有这么说吗
是同一个人犯案的可能性比较大
这个女的是什么人啊
妍淑
要等到什么时候 今天一定要解决
喂 金善载 我一定要解决这个案子
是把刀藏起来了吗
总之 我走了
老么 我没认出你 抱歉了
你真的当上班长了啊
我们去汉江坐邮轮吧 妍淑
你说谁