你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
第八集
创作人:乔纳丹诺兰
他在途中
要我们假设他知道什么?
假设他知道一切
(欧利其柯尔,又名华莱士尼格
失踪,推断已死)
(失踪史塔西干员太太
在意外中丧生)
所有行李和包裹
必须随时有人看守
任何无人看守的物品
将由警察移除…
并进行搜索
谢谢合作
第18月台东行快车
最后呼叫上车
不要,谢谢,我不喝咖啡
绿茶
加一颗糖
你在注意
别紧张,芬其,只是茶
我还没猜出你喜欢的颜色
新号码
华莱士尼格
1946年在德国出生
1980年移民到美国
在国际出口公司工作
信用良好,照规矩缴税
-等一等,日期对吗?
-你发现了?
尼格从1987年12月开始…
一次都没有用他的姓名
做任何电子交易
他到哪里去了24年?
为什么又回来?
我想没有尼格这个人
外国背景,无聊的生活
工作经常要出差
基本间谍学,这是化名
我用过几十个化名
尼格只是幌子
我们从哪里着手?
他在1987年失踪前不久…
在布朗克斯区买了一块墓地
我查过,还在
一个不存在的人
要墓地做什么?
对吧?
值得调查
你去哪里?
如果处理的是
80年代的间谍…
我认识一个人
可以提供数位化之前的情资
电脑上找不到的东西
(书,画,地图)
全是第一版
还有最好的德国历史
我要整个冷战期间
尤其是80年代的
我需要比书籍更精确的东西
我不确定你的意思
苏联潜艇蓝图如何?
你卖回给俄罗斯情报单位的?
那笔收入你向国税局
和FBI报告过吗?
不觉得在牢里经营这家店
会很困难吗?
(抱歉,打烊了)
第20区第18排
-姓名叫什么?
-华莱士尼格
德国统一之前
东德是全世界监视
最严密的国家
史塔西无所不知
我阅读过他们的事
我是监视迷
他们有几百万小时的电话窃听
有汗液和体味样本
我只是需要他的本名
本名是欧利其柯尔
间谍团队的一份子
我阅读过史塔西团队的事
柯尔的单位跑遍全世界
经常进出西欧和美国
所以他需要美国证件
他们的单位追捕变节前
在他们招供前"中和"他们
中和?
他去的地方总会死人
潜艇蓝图的事你怎么知道?
我告诉过你
我是监视迷
柏林围墙倒下时
柯尔好像在欧洲
西方当局缉捕他
所以他躲到苏联
他太太安亚是史塔西总部
的秘书,也跟他一起逃亡
但她不久后死于车祸
那是1987年
1989年东德崩溃后
史塔西就不存在了
后来柯尔音讯全无
他目前在这里
尼格的墓地?
他埋藏东西的地方
他几小时前把东西挖走
里面是什么?
如果跟我以前一样的话
就是证件和武器
绝对还有金钱
间谍柯尔好像回来了
霍夫?
对不起
我能帮你吗?
(记得我的安亚吗?)
不可能是你
我们有事要讨论
(2006年)
你是新人吧?我们到
隐密的地方谈
你是史丹顿而我是…
不,你不是
NCS给你的证件通不过检查
所以你谁都不是
这表示我可以替你取名字
主演:吉姆卡维泽
或许叫威尔森
不
主演:塔拉吉韩森
你该喝杯酒
我工作时不喝酒
不喝?
好,开始吧
你们第一线的人都同样紧张
在这里紧张会害死我们
主演:凯文查普曼
你做老工作时在敌后
半年?一年?
做这些工作你永远回不去
因为没有界线可以跨越
从来没有
明白吗?
所以不如舒服一点
你在调动中…
有没有见到老朋友?
没有
你为什么问?
我们知道前女友的事
我说过永远不能回头
2011年
柯尔掉的辅币是东德马克
1990年就已经停止流通
但我在城里找到一家
钱币交换社
今天早上卖出一整套马克辅币
我猜卖主是欧利其柯尔
制作人:雅典娜韦克汉
正确
他借用店里的电话
等到一个答案后挂断
我追查电话到西村的这个地址
4A号公寓
芬其,我们来晚了
柯尔先打电话确定他在家
他被逼问
我要看更多纪录
柯尔是四人小组成员
他跟小组长史泰勒
分担枪杀任务
伪造文件的华尼克支援他们
他们向长官霍夫报告
听取命令
那么死者是谁?
公寓租给一个叫
安德鲁何南姆的人
未婚退休建筑师
柯尔的任务是杀死变节者
"伏克斯美国社团"
这家伙好像是其中之一
等一等,芬其
编剧:西恩汉能
导演:米兰齐洛夫
曾经有全世界一半的情报单位
在追踪这些人
但他们像鬼魂一样无影无踪
芬其,专案官姓什么?
霍夫
死者是霍夫
柯尔杀死史塔西队友?
他还会再杀人
我不知道你是谁
或你怎么知道来这里
但这只是开始
那么今天会很漫长
芬其,我有同伴
BND德国情报局
他好像知道这里
发生什么事
他也确定柯尔还会再杀人
-傅斯科警探
-赖恩诺,有匿名情报给你
-你不要再打电话来这里
-西村发生命案
枪手或许有计划
今天再杀人
我在现场留了一个包裹给你
我要你查明他知道的一切
但有人报案之前我不能行动
-你会接到关于枪击案的报告
-有人开枪吗?
现在有了
霍夫死了
谁是柯尔黑名单上的
下一个人
我从德国干员那里
拿到一个加密手机
除了他们阅读的以外
其他简讯全被封锁
朱利安华纳
华纳是华尔街律师
还有…
华纳的真身分是
伪造文件的华尼克
柯尔的整个小组
都化名住在纽约
消失的理想地点
对吧,芬其?
这些人是他的队友
为什么20年后追杀他们?
柯尔消失得无影无踪
而他的队友们在纽约
过安逸的生活
这或许是报复什么
或许超过我们知道的
-他太太的死?
-车祸?
她87年死亡
他失踪的那一年
我看到假意外我会知道
我们要赶在柯尔之前
找到华纳
我以为你死了
我看你还在用针
上面涂了什么?
让你死得很快的东西
-为同事至少要做到这点
-我有多久时间?
够久?
你的口音呢?霍特曼?
我们奉命…
融入美国
我早上见到霍夫
他是好专案官
他保留你的资讯这么多年
记得我的安亚吗?
我打电话给华纳的助理
他每天都到那里吃午餐
我马上出发
我记得
我不知道他们也会追杀她
但杀我也换不回她,欧利其
我告诉她…
我会让她安全
你发生什么事?
我为我的罪恶…
还有你们的,付出代价
为团队
抓到我的人把我关在洞里
但我从来没有停止思考…
计划
那是很久以前
我让自己忘记
我没有那种奢侈
我们做的事不对
下一个要对付史泰勒?
然后…
平安吧,老友
-打119
-对不起
对不起
第19街43号咖啡店
需要救护车
女士,请退后
脉搏虚弱,心跳过快
血压70/30
呼吸很浅,窒息,痉挛
这家伙是癫痫发作
发生什么事?
你不能呼吸
你的口鼻上都有白沫
这是氰酸
他们四分钟内会找到我们
我可以救你,但你要告诉我
柯尔为什么找你?
为什么要对付你们全体?
柯尔杀害他们的线民
所以美国人要他离开
所以你们把柯尔交给他们?
他们提供我们新生活
我们用欧利其交换
你们是他的队友
他的朋友
对待军人应该好一点
我替你注射这些你可以活命
你们变节后发生什么事?
他们说柯尔逃到苏联
他和安亚
美国人追杀他们
他们也找到她
车祸?
是的
他接下来会找谁?
史泰勒
他跟你们一起变节?
他的化名是什么?
我保住了律师的命
但柯尔还没有罢休
柯尔的小组出卖他
害死他太太
他们为了自保出卖他
-这是私人恩怨
-史泰勒在哪里?
芬其,我在霍夫公寓里
看到同样的针
(转移完成)
(伏克斯美国社团)
伏克斯美国社团…
是德国裔纽约市民的社团
小组变节时一定不准
他们互相联络
德国人社团让这三个人
有机会公开见面
如果霍夫和华纳都是会员
史泰勒必定也是
两个犯罪现场
一个在西村
一个在华尔街
目击者看到同一个穿灰西装
的老人逃离两个现场
华尔街,不是救护车
被劫持的地方吗?
当然是,你看他们
对劫持者的描述
我的人?
他怎么会参与这件事?
昏迷有第一个现场的人
很好的瘀伤
他说了什么吗?
例如是谁对付他?
是的,他说打电话
其他的一切都是用德语说的
你看这两个人眼熟吗?
我们知道你是德国情报员
我们知道很多事
如果只知道这些
那么你知道的不多
告诉我喜欢杀人的老头
(德语)
犯了两个罪
很危险的人在肆虐
只派一个干员阻止凶手?
我们警察帮不上忙就太丢脸
他姓柯尔
他是囚犯
24年前在美德联合行动中
被逮捕
他们以为他衰老了
所以下令把他调到
最低戒护监狱
我猜他逃出来了
他聪明而且致命
这些年来他杀死很多德国人
把他关回监狱是第一要务
为什么不让美国方面介入?
他未经审判就被关进监狱
柯尔不应该存在
谁都不想引起国际纠纷
你不该在美国领土上行动
他到任何地方都会死人
那么帮助我们
我们要的是同样的事
-一个字都不要说了
-你不该在这里
谈话结束
我是德国领事
这是美国国务院的…
立刻引渡他回德国的命令
伏克斯美国社团
甚至没有使用安全代理主机
-我几秒钟就复制了登录表格
-芬其,重点是什么?
我找到完整会员名册
霍夫和华纳在上面
我在检查会员背景
这里,麦克史提根
尼渥克的建筑工人领班
信用纪录只到1989年
-如果是同样模式…
-史提根就是史泰勒
他在布鲁克林的
一个工地工作
我有他的手机号码
喂?
史泰勒先生
对不起,我想你打错了
没时间玩游戏
你要听好
记得欧利其柯尔吗?
他记得你
他记得所有的
史塔西老同事
他在路上
你说的是一个死人
我知道这一天会来临
你太厉害了
我跟最好的人学的
我跟你学的
你曾经是我朋友
你认识我
你认识我太太
她几乎跟我一样信任你
你变了,欧利其
我看到任务对你的影响
你眼睛里的黑暗
你相信杀人
你训练我
我是你造成的
我相信国家,相信你
我们无法救你
所以把我跟安亚丢给猎犬
为了一点钱和纽约的
一间公寓?
我不得不离开
但我坚强,存活下来
但他们对安亚做的事…
要你付出代价
等一等,欧利其
有些事你不知道
只有我一个人知道
喂?
安亚还活着?
我们变节之后几年
她找到我
她怕你超过怕别人
所以你平白替她报复
芬其,我们要找到安亚
我想柯尔刚把她加入名单
车祸是假的
她是他太太,却背叛他
对柯尔这种人来说
这就足以让她成为目标
外面有杀手,而我们的
最佳线索被驱逐出境
但复仇者还在找
这不是坏消息
不能派杀手抓杀手
你的人还是有结果
(银色轿车,车牌SMH4642)
他们要走小路到机场
标准程序
叫傅斯科把领事馆车辆的
GPS追踪器号码传来
我找到他们的位置了
但你打算怎么阻止他们?
李斯,我在这里很不舒服
你在这里我也很不舒服
但我需要一个观察员
-距离?
-很难说,大约500码
600.
45度斜风
风速的3/4
-了不起,芬其
-打不中会怎样?
我不知道,从来没有打不中
停
我们有外交豁免权
-我不是外交官
-你是谁?
我是还有时间
救安亚柯尔的人
我知道她还活着
-我要知道她在哪里
-这个人没有话跟你话
-任何沟通都违反…
-我无能为力
你能就去救她
安娜柯莱恩
住在晨曦山庄
是安亚
安亚不在这里,柯尔
她很安全
在你碰不到她的地方
这是威洛德手枪吧?
开枪时只有73分贝的声音
但阻止不了我对付你
有人对我开枪我会失去耐心
安亚在哪里?
你有什么计划,柯尔?
你也要杀她?
你自己的太太?
你没有计划吧?
你的颈动脉
两边都阻塞…
醒来时会头痛得很厉害
欧利其?
不可能
-他要来对付我吧?
-是的
重要的是让你接受警察保护
-分局有一位警探
-慢着,还不能去
-我保证安全
-还不行,我要打一通电话
照相机
了不起
史塔西会为这种科技杀人
(德语)
旅行时会学到一些东西
技能
物品
我学习使用这些针时
他们都嘲笑我
但他们没有笑多久
我在坎达哈被
叛军巡逻队抓到
他们电击我
16小时
他们只是想知道我的姓名
我不想知道你的姓名
尺神经是人体最大的神经
没有东西保护
它从肩膀延伸到指尖
通过手肘的地方…
叫做笑骨
(德语)
别紧张,我们是同一边的
况且我穿洋装
能把枪藏在哪里?
你是史丹顿,对吧?
这是谁?
我还没有决定
-米勒说你喜欢波本威士忌
-知道他们这里喝什么吗?
李子白兰地
米勒真可惜
他发生什么事?
他没有完成任务
上面下命令
脱下手套的时候到了
我们能为你做什么?
我们在调查阿林阿西亚
上个月在美国的报告
或许是筹募经费
我们上星期把所有情报
都送到中情局总部
阿西亚两天前
安全离开美国
我们想知道他是怎么离开的
这也在我们的情资里
跟我们说的一样
他必定付了海关一大笔钱
他付你们多少钱?
只是开玩笑
我说过你们太紧张
敬你脱下手套
你一定是开我玩笑
他们没有走太远吧?
谢谢你
记得我们的德国间谍朋友
还有送他到机场的人吧?
显然有个穿西装的人
用高威力武器把他们打到路边
我要到现场
看他们是否留下能让我们
找到柯尔的线索
-傅斯科警探
-我需要你协助
先是他,然后是你?
不能把我当饭店小弟一样
随时打电话吵醒我
我们的朋友在追加害人
但没有他的消息
这个人或许比我们想像得更危险
我要你调查…
我在说服卡特
说你的人不是问题
-你要我放下工作不管?
-想个办法
很紧急
我传地址给你
没有反应?
我知道你不认识我
但我是可以帮你的人
你必须杀了我,柯尔
没有人喜欢夺取性命
杀人是我的本事
我注意到了
你用在华纳身上的氰酸…
你不是从国外带来的
你是在这里买原料
自己调配的吧?
你熟悉毒药?
我有一点经验
我在柏林围墙上
用来福枪杀人
然后史塔西呼吁我们
他们说"国家需要你"
他们总是这样说
为了国家我离开国家
到他们派我去的任何地方杀人
因此我被叫做恶魔
连最黑的心脏也会跳动
我跟你一样,柯尔
报复没有帮助
他们把我埋在地狱洞里24年
我心里只想着今天
明天怎样?
我必须见她
我的安亚
臂丛神经是一个神经网路…
欧利其总是在出差
但他跟我在一起时很爱我
我也爱他
我是间谍的妻子
我知道我不能谈他做的事
有一天他回家说
史塔西出卖他
所以你们逃到苏联?
他以为那里还安全
我们分开旅行
那是美国人找到我的时候
然后他们让我看照片
刺杀的照片?
我告诉自己是他先骗我
死那么多人
他怎么可以
美国人制造假车祸
让我安全
欧利其以为我死了
但我展开了新生活
这可能要一整夜
她的眼睛像我妈妈的
别做傻事,欧利其
这是你藏的?
她叫玛丽
你对她还不是恶魔
你我都来不及了
但她可以过正常生活
这件事她怎么能瞒着我?
安亚?
她怎么能…
他们怎么能抢走我的女孩
这女孩可以有机会
放过她吧
以同行立场我尊重你
企图做的事
但我不能让你跟踪我
不必担心
你哪都去不了
傅斯科,替我松绑
你以为他要去哪里?
去找他女儿
-不早了,晚安
-回头见
-再见,各位
-开心吧,明天再通电话
(11通未接电话)
对不起,小姐,可以帮我吗?
我找赖娜贺尔
好的,当然
你要打电话给你妈
-玛丽?
-妈,有个男人在这里
他想跟你说话
柯尔想在公园里见面
他说他太太单独去
他就不伤害女孩
她不能单独到任何地方
请不要伤害我
我只是要跟你妈说话
然后这一切都会过去
你怎么认识她?
那是过去的事
我认识她和你父亲
我父亲?
你妈跟你谈过他吗?
她搬到美国之
他在德国当兵
他是勇敢的人
他在我出生前死亡
他死的时候是英雄
英雄?
柏林围墙倒下时
他协助她离开
他帮助她获得自由
让她跟我可以在这里过新生活
你认识我父亲?
是的
曾经
各单位注意,中央公园附近
可能发生绑架案
加害人是60多岁的男性
受害者是23岁女性
我很遗憾
比你知道的更遗憾
你朋友在哪里?
他就在这里
你到哪里去了?
我们接到匿名电话
枪手在公园里?
如果他在这里
我想复仇者也在这里
-你想可以抓到他们两个?
-你们两个跟他走
来吧
为什么?
你为什么走?
我发现我丈夫
不是我嫁的那个人
他是杀手
我受困而且怀孕
我以为我了解他
他们告诉我他变成了恶魔
妈,这个男人是谁?
我很怕你变成的那个人
可以原谅我当时是那种人吗?
我必须看你的脸
看你们两个的脸
你跟她说了她父亲的事?
说他是英雄?
然后他救你?
没有他我们不会有这种生活
我们任何一个
我有一部分永远跟你在一起
欧利其
我是卡特,请报告
谁知道枪声的事?
你没事吧?
芬其,带他们离开这里
你怕我是对的
你很对
空的
我不会伤害她
我从来没有明天
你怎么知道我会开枪?
你跟我一样是军人
他们拿走我的一切
但我有一部分存活下来
那就是她
各单位
找到开枪地点了
男性枪手死亡
B组领袖报告
你认为是谁,卡特?
哈柏
不是哈柏
我要你处理这个
还有他们
你甚至没有问他们
我们没时间提问题
只有答案
这些人收贿放走
杀害很多人的凶手
怎么知道是他们?
匿名来源
很可靠
你需要知道这样是对的
变得复杂之前
我告诉你最后一次
这是对的
威胁很真实
国家需要你
没有牙齿,没有指尖
最后一件事
你没有任何老朋友
你看到他们
也不认识
我们在暗处走,明白吗?
我想我知道了
你会…
李斯先生
经历这么多事之后
埋葬他也是用他的化名
德国政府会隐瞒整件事
欧利其柯尔从来不存在
我一向认为我会死在
没有人知道我姓名的地方
以为有谁会在乎我们的姓名?
在我们死后?
我想我们已经死了
ComplexChinese