大家好
我是星骑动漫社所属的liver绮星奈奈
在漫~长的准备之后
终于和大家见面了
我的爱好
是用颜料
将爱与希望传递到世界的每个角落
你也可以称之为……
随手涂鸦(>▽<)
同时呢，我还有一个超酷的技能
将将将！爆破
是特长，也是谋生的手段
毕竟，来到未来世界之后
赚钱之后呢，也就换了一副萝莉形态的义体
呐，是不是，超可爱的
看到我手里的数位炮没
它曾经可是我的魔杖
不过现在嘛，
被我改装成绘画的工具喽
方便我乱涂乱……咳，不
是……
是艺术创作
什么乱涂乱画啊
你……
你懂不懂艺术啊
略略略略略
哼
将来的发展方向呢，会是直播势为主
辅以视频势
主要是杂谈向为主
会读一些睡前小故事
哄你入睡
也会尝试有趣的小游戏
或者直播练习一些并不熟练的歌曲
是真的很不熟练哦……
直播时间大概是每周一次左右
初步来说的话，固定在周五晚上七点钟
希望大家多多来和我玩哦
啾咪
接下来是问答时间
姓名
曾用名是克里斯娜.奥薇拉
现在叫做绮星奈奈
年龄……
年龄？
喂！
问可爱的女孩子年龄
可是……可是很不礼貌的事情呢
如果……
你……你真的想知道的话
既然你诚心诚意的发问了
我就大慈大悲的告诉你
凑近点儿
就是~
永远18！哼
来自哪里……
嗯，我嘛  来自西方的魔女世家
现在  是在东方生活哦
为什么来到东方啊
噢   那都是很久远的事情了呢
在完成了一些类似于使命的事情之后
想要追求热爱的事物
却发现  那样的环境并不适合
所以……
所以就来咯
AI自动打轴