‪NETFLIX 原创剧集
他是王
那是王的眼神
‪他确实承诺过会守住青铜的秘密吧？
‪现在好像不该谈这件事
‪他有没有答应？
‪是 他答应过我了
‪什么时候？在发生这次事情之前吧？
‪妥坤
‪变了
‪他不可能不变
‪他这辈子煞费苦心
‪想不沾一滴血地当上王
‪你知道他有多么挫折吗？
‪你知道他有多么心痛吗？
‪结果
‪你和阿萨隆破坏了这一切
‪我觉得妥坤很可怜
‪你要我背下这些吗？
‪在神圣审判上
‪你就照着那上面写的说
‪你还不识字吧？
‪“我将转达代表世界始末的
‪埃鲁兹之言
‪给他的儿子阿拉姆恩海瑟拉”
‪往后所有的神谕都来自埃鲁兹
‪而不是白山的伊索德宁
‪接下来呢？
‪“阿萨莫及参与昨晚之事的人
‪全都要被斩首
‪这些人的家族及与其有关的人
‪全都要被砍断双脚”
‪记好 不要搞混了
‪我做不到 其中有许多人是无辜的
‪他们那天也不在神殿里
‪我
‪办不到
‪你办不到？办不到就得死
‪就算你杀了我…
‪我不是指你 是瓦韩族
‪我并不希望这样
‪我也很遗憾
‪但妥坤已经杀了阿萨隆和欧拉哈们
‪他的敌人变多了
‪现在没有办法了
‪我们得植入恐惧才行
‪这样阿斯达才能够运转
‪由于你的存在
‪可以赋予妥坤神圣性
‪让杀戮可以止于
‪被拖到广场上的那100人就结束
‪否则他可能得杀掉1000人以上
‪这样人们才会服从他
‪你就当这样能拯救1000个人吧
‪尼尔哈
‪我明白你有多么不想走上这条路
‪因此对我来说 这个机会很宝贵
‪往后
‪我会竭尽心力为你效命
‪我被关在塔中的日子里
‪一直很期待看到这样的你
‪为了管理众人 我们不得不这么做
‪我们无法听取那么多人的意见
‪要让他们服从就必须使他们恐惧
‪而我们得站在
‪那恐惧之上
‪我要回去
‪我会带着我们族人
‪安静地回到伊亚勒克
‪我做的已经够多了
‪阿萨隆已被铲除
‪妥坤尼尔哈也成为阿拉姆恩海瑟拉了
‪这样不就够了吗？
‪现在请放过我和瓦韩族人吧
‪那可不行
‪为什么？为什么不行？
‪你们想要的都实现了
‪还希望我们怎么做？
‪你们还想从我们这得到什么？
‪为什么要让蒙泰变成那样？
‪你们对蒙泰做了什么？
‪我们什么都没有做
‪他只是比你还快认清事实而已
‪无论你要回去 还是不想做什么
‪或尽力坚持
‪都必须要有力量
‪除了服从之外
‪一切都需要力量
‪而且大祭司坦雅尼尔哈
‪你认为他们现在
‪还想回去伊亚勒克吗？
‪卫兵团
‪逮捕红霞族和巴土族长老的所有家人
‪并让他们在广场上待命
‪如有抗命之人
‪将其斩首
‪-遵命 联盟长尼尔哈
‪-让开 逮捕他们
‪-逮捕他们
‪-让开
‪-军检部
‪监视有所不满的其他部族的动态
‪遵命 尼尔哈
‪-天啊
‪-让开！
‪-过来这里
‪-快走！
‪-走啊
‪-让开
‪我们连刚学会走路的小孩也要抓吗？
‪上头说所有人啊
‪-不管 我们只是奉命行事而已
‪-快走！
‪-让开
‪-快走
‪你们真是太过分了！
‪我说 这个走路还不稳的孩子
‪不可能会造反！
‪-对啊
‪-太过分了！
‪你们都不觉得惭愧…
‪安静！
‪闭嘴！
‪安静
‪我们到底犯了什么罪？
‪-会不会太过分了？
‪-为什么要这样对我们？
‪我也认为你现在不应该离开
‪为什么？
‪有点…该怎么说才好呢？
‪那样做
‪有点愚蠢
‪什么意思？
‪你接受妥坤的提议 和我联手的时候
‪你想得到的是什么？
‪不过如果我成为大祭司
‪真的能握有权力吗？
‪也能让瓦韩族免于当奴隶的命运？
‪即使被拖到远方的奴隶也是？
‪我知道你是出于善意
‪你抱着想救氏族的崇高意志
‪但善意也是一种欲望
‪你为了你的欲望
‪赶走阿萨隆 得到了那个位子
‪若你当时拒绝提议
‪妥坤就无法达到这个地位
‪你得到了想要的
‪因此瓦韩族人过得很好
‪但你现在却无法下令杀人？
‪那样很卑鄙 你只想做好事而已
‪那是你得付出的代价 也是你的责任
‪不要装傻
‪这是在你与我和妥坤联手那刻开始
‪就已经交换的事
‪因为我没有力量
‪所以我这20年来
‪对妥坤和太遏河而言
‪就像个死人一样
‪不只有瓦韩族的遭遇悲惨
‪所有人都活在悲剧之中
‪若你想反抗就得培养力量
‪然后与妥坤对抗
‪联盟人民的心中已经有你了
‪你没感觉到吗？
‪你已成为联盟人民的重要之人
‪那就是你的力量
‪是你被赋予的使命
‪替我召集所有瓦韩族人
‪唉唷 你这小家伙怎么有办法
‪活着来到这里呢？
‪-她是跟银蟾一起来的
‪-什么？
‪我在药铺看到她也吓一大跳
‪我们都不晓得你过得这么好
‪你娘…
‪-大好日子 别在孩子面前说这些
‪-好
‪没有关系
‪我已经长大了
‪我说真的
‪大家过得如何呢？
‪我啊
‪在芭奇商会会长底下
‪学习做生意
‪是要以远高于制作费的价格
‪贩卖出去吧？
‪没错
‪要是列孙父亲在这里长大成人
‪肯定是个有钱人
‪就是说啊
‪早知道就早点过来了
‪-列孙父亲
‪-什么？
‪这是哪来的？
‪这个啊？米忽大人说我很会做事
‪就送这个给我
‪-真的吗？
‪-天啊
‪好羡慕
‪如果我也好好在台台大人底下学习
‪应该就买得起这种东西吧？
‪-应该吧
‪-那当然
‪-你们也看看我的
‪-这又是什么？
‪我一到神殿工作 他们就给我这个
‪真的很闪亮、很美呢
‪-唉唷
‪-拿下来 让我戴戴看
‪-唉唷 不能拿下来啦
‪-蒙泰
‪-蒙泰！
‪-蒙泰 快点过来
‪你的脸是怎么了？
‪-蒙泰
‪-你又跌倒了吗？
‪他一跌倒就会伤得很严重
‪因为他体型很大
‪他这身打扮看起来很威武耶
‪-很适合他
‪-很帅
‪很好看
‪既然大家都到了…
‪对了 你找我们来想说什么？
‪我们
‪要不要
‪回去伊亚勒克？
‪为什么？
‪为什么要回去？
‪你这次差点丢了性命
‪看来你吓得不轻
‪对啊 我也吓到了
‪不过妥坤尼尔哈阻挡了一切啊
‪对啊 以后不会再有那种事了
‪大家都很尊敬他啊
‪所以
‪我得下令把他们杀了
‪并砍断他们的双脚
‪包括无辜的…
‪孩子们
‪我们学到的并不是这样啊
‪我们瓦韩族的教诲
‪是教我们要主动布施于人 世界…
‪教诲？
‪那有什么用？
‪你就按照妥坤尼尔哈的指示做吧
‪-蒙泰
‪当初上到大黑崖的时候
‪我很害怕
‪我连我在哪里都不晓得
‪但我明白了一件事
‪在这里没有人会照顾我
‪我只有一个人
‪大家都得各自生存
‪大家不都是这样吗？
‪所以…
‪所以你才会那么做吗？
‪你残忍杀害了无辜的人
‪对
‪我会遵从妥坤尼尔哈的命令
‪不管他要我做什么 我都会去做
‪他要我把人揍死 我就揍死人
‪他要我将人刺死 我就会刺死人
‪那比我害怕自己会被刺死
‪要好上许多
‪-蒙泰
‪蒙泰
‪瓦韩族
‪再也不是瓦韩族了
‪姐姐
‪我想要回去伊亚勒克
‪如果你要回去
‪就带我一起走
‪好 度提
‪白狼奶奶
‪你的教诲都错了
‪你的阿斯达并不是这么运作的
‪为何你要让我坐上这个位子呢？
‪我什么事都做不了
‪为什么？
‪我从小就明白
‪没有一件事
‪可以照我的意思去做
‪在那样的日子里
‪当天晚上
‪我总是会做梦
‪梦见我自由地奔跑在草原上
‪去我想去的地方
‪还能打猎、跳舞
‪吃我想吃的东西
‪想睡就睡
‪在梦里
‪你总是和我在一起
‪第一次见到你的时候 我就认出你了
‪你也许不知道
‪但当我什么也做不了的时候
‪是梦中的你让我得以撑下去
‪我也要成为能支撑你的人
‪相信我
‪相信我 照着我说的去做
‪现在先这么做
‪这个
‪这是你在我梦里戴的东西
‪银蟾
‪我该怎么办才好？
‪一切都搞砸了
‪你们看到特里汗的下场了吧？
‪大家小心 不要强出头
‪我第一次看到卫兵们那样
‪-喂 你这小子
‪-怎么回事？
‪你知道奇土何到处在找你吗？
‪大哥
‪-把我送到军检部
‪-你是怎么了？
‪-把我送到军检部…
‪-你怎么了？喂 博良丰！
‪喂 博良丰！
‪尼尔哈
‪-尼尔哈
‪你将会成为妥坤的傀儡
‪我并不怕死
‪只是遗憾我结束了神的时代
‪她代表着铃铛
‪那么谁代表剑与镜子呢？
‪-尼尔哈
‪昨晚发生了一桩叛乱
‪侵犯到伟大之母阿萨辛的后裔
‪与再次降临之阿拉姆海瑟拉的神圣性
‪然而多亏埃鲁兹的关怀
‪使这两位得以迎接隔天早晨的太阳
‪这可谓阿斯达的荣耀
‪现在大祭司坦雅尼尔哈
‪将举行神圣审判
‪坦雅
‪我将转达代表世界始末的埃鲁兹之言
‪将阿萨莎坎关进大神殿的阶梯监狱
‪白山族的阿萨莎坎
‪将被关进大神殿的阶梯监狱
‪另外
‪参与昨晚之事的人
‪还有这些人的家族
‪及与其有关的人全部…
‪全部？
‪“阿萨莫及参与昨晚之事的人
‪全都要被斩首
‪这些人的家族及与其有关的人
‪全都要被砍断双脚”
‪为什么是全部？
‪要分别斩断首级跟双脚才对
‪全部…
‪全部扯断四肢 丢向四方
‪-天啊
‪全都要被扯断四肢？她想做什么？
‪关于埃鲁兹之言
‪身为阿萨辛后裔
‪及星铃主人的我 坦雅
‪建议斩下参与者的首级
‪而其家族和相关之人只需被砍断双脚
‪终其一生打磨弓石
‪以发扬光大埃鲁兹的神圣
‪我如此向上请教
‪埃鲁兹
‪回复了
‪“照你的意思做吧”
‪-唉唷
‪-太好了
‪-我们不用死了
‪-天啊
‪我们捡回了一条命
‪看看这丫头
‪谢谢你
‪真的很感谢你饶我们一条命
‪这是大祭司尼尔哈的慈爱！
‪-慈爱的大祭司！
‪-慈爱的坦雅尼尔哈！
‪-坦雅尼尔哈！
‪-大祭司尼尔哈！
‪而且大祭司坦雅尼尔哈
‪你认为他们现在
‪还想回去伊亚勒克吗？
‪坦雅尼尔哈 你第一次穿上这套服装
‪所感受到的感觉
‪难道他们没有感受到吗？
‪要是列孙父亲在这里长大成人
‪肯定是个有钱人
‪怎么样？很好看吧？
‪-好羡慕
‪-真的很闪亮、很美呢
‪更重要的是
‪请仔细看看你的内心
‪我看到了
‪你找到星铃之后站到台上
‪人们呼唤了你的名字
‪我看到了你当时的眼神
‪满是激动
‪与兴奋
‪你感受到了自己的力量
‪你认为你走得了吗？
‪-坦雅尼尔哈！
‪-阿萨辛的后裔！
‪不要再露出一副纯真的眼神
‪你不晓得你现在站在什么位置上吗？
‪你到底在想什么
‪为什么会做出那种事？
‪我照你说的去做了啊
‪把参与昨晚一事的人砍头
‪把他们的家族以及与其家族有关的人
‪砍断双脚 去当宫石奴隶
‪我错了吗？
‪你好像
‪下了什么决心
‪你不是要我学习吗？
‪所以我学到了
‪你说没有力量
‪除了服从你们什么也做不了
‪所以我打算得到那股力量
‪可是我什么都没有 我怎么办？
‪我连立足之地都没有 还能怎么做？
‪所以呢？
‪你的立足之地是什么？
‪人心 人们的心
‪这和我的立足之地没有不同
‪就是人们的心
‪只不过是名称不一样而已
‪很好 目前还算是很好的平衡
‪恐怖的联盟长与慈爱的大祭司
‪洋次
‪往后由你来护卫坦雅
‪尼尔哈
‪什么事？
‪武光他…
‪我发现药师夏林和他老婆的尸体
‪并在他们旁边发现武光也死了
‪他的心脏被掏出来…
‪你说这是雷安脱干的？
‪这我不晓得
‪偏偏昨天是…
‪新月
‪流言很快在军检部传开了
‪他们说武光是因为对坦雅尼尔哈不敬
‪所以如尼尔哈的诅咒所言
‪受到神的惩罚
‪请将这个刻在大神殿的柱子上
‪这是…
‪对 这是妥坤尼尔哈过去的功绩
‪可是柱子上应该刻上
‪伟大的阿萨辛的教诲…
‪先刻这个
‪是 我们会从今天开始施行
‪大祭司尼尔哈在哪里？
‪她在火之房
‪对 银蟾很快就会来了
‪快点来 我需要你
‪你知道武光吗？
‪知道
‪我怎么可能不知道？
‪在升起新月的昨晚
‪他死了
‪有人用手
‪掏出了我弟弟的心脏
‪如你所言
‪什么？
‪尼尔哈的话成真了
‪可以请尼尔哈替他举行奥林萨尼吗？
‪他出生于少数部族 生活困窘
‪只有我一个血亲
‪但我被其他事情绑住
‪没能好好照顾他
‪我并不是要你原谅
‪武光对瓦韩族做的事
‪只是希望你可以解除对他下的诅咒
‪并让他离开
‪我恳求你
‪做为他的哥哥
‪我能做的只有这个而已
‪我恳求你了
‪明天晚上我会举行奥林萨尼
‪我会叫人做准备
‪谢谢你
‪尼尔哈
‪你真的看得见未来吗？
‪你问过我为何要救那个孩子吧？
‪有件事我没告诉你
‪在20多年前
‪某天有三个孩子同时出生
‪这三个孩子分别带着铃铛、镜子
‪与剑的命运出生
‪他们将会结束这个世界
‪这是阿萨莎坎说的
‪我相信尼尔哈就是那个铃铛
‪剑应该就是我救的那个孩子
‪而镜子
‪就在你身边
‪萨雅吗？
‪对
‪我一见到他就知道了
‪我怎么可能认不出他的脸？
‪阿斯达在血之阿德拉特那天之后
‪恐惧变为愤怒 愤怒化为悲伤
‪最终又成了悲剧
‪我在心底深处也已经死心很久了
‪某天坎莫尔出现在我面前
‪星图落到了我手上
‪从那时开始
‪我不晓得我该做什么
‪也不晓得我弟弟的变化
‪像是鬼迷心窍一般
‪我相信当剑、铃铛与镜子聚在一起时
‪这个世界将会有所改变
‪会是这样吧？
‪尼尔哈有能力办到吧？
‪铃铛、镜子和剑
‪等到银蟾回来 我们三人聚首时
‪届时我该做什么呢？
‪武伯来过吗？
‪他说他弟死了
‪武光
‪但他为何来找你？
‪他要我帮他举行奥林萨尼
‪坦雅对我有所隐瞒
‪听说你要人
‪在大神殿的柱子上
‪刻上妥坤尼尔哈的功绩
‪对
‪父亲若想成为活神就必须这么做
‪那些功绩也是事实
‪像是血之阿德拉特吗？
‪除此之外
‪他曾经不通过征伐就平定了亚高族
‪他们是亚高族的人？
‪这些人是亚高族
‪抓我们的人也是亚高族
‪这说得通吗？
‪氏族不一样
‪他们是太氏
‪他们则是苗氏
‪总之就是同个部族之间
‪把彼此抓去阿斯达
‪卖为奴隶
‪没想到他们现在还是这样 始终如一
‪太不合理了
‪怎么会变成这样？
‪是妥坤一手造成的
‪妥坤尼尔哈对亚高族的俘虏这么说
‪“你们的土地过于贫脊
‪才会彼此争相掠夺
‪所以我让你们跟我们交易
‪但交易的品项是奴隶
‪你们氏族之间的关系本来就不好
‪如果你们把其他氏族的人抓来当奴隶
‪我们就换财物给你们”
‪然后把他们全放了
‪被放走的人一开始肯定很犹豫
‪但是终究亚高族的30个氏族
‪开始互相抓对方卖去当奴隶
‪如果他们不将人抓去卖
‪也许自己就会被遭殃
‪原来是让他们无法信任彼此啊
‪对 这样他们就再也无法恢复
‪伊那伊神气那时的荣耀了
‪伊那伊神气？
‪那是什么？
‪他就是传说中
‪曾经统一亚高族的亚高族首领
‪在200年前 伊那伊神气
‪是阿拉姆恩海瑟拉唯一的对手
‪就算伊那伊神气再次降临
‪也无法挽回这个情况
‪你老是要我不要相信任何人
‪但亚高族如你所说的这样去做了
‪却变成这种下场
‪他们真傻 都不晓得是被妥坤骗了
‪你以为他们不知道吗？
‪他们就算知道也没有办法
‪怎么会没有办法？
‪反其道而行就好了
‪反其道而行？
‪嗯
‪既然他们会把不同氏族的人
‪卖去当奴隶
‪被卖去的奴隶就去救其他氏族的人
‪让他们回到故乡
‪那个氏族的人一定会很感激
‪那么这些人又会再救其他氏族的人
‪要是在我以前生活的地方
‪一定会这么做
‪不管你以前在哪里生活
‪都跟大黑崖上面的世界不一样
‪你要我说几次？
‪背叛的人会活下来
‪遭到背叛的人会丧命
‪你们应该很想知道
‪我们怎么会预想到要事先埋伏吧？
‪走快一点
欢迎
大家快过来 有新东西进来了
‪-快点！
‪-过来
‪-快点走
‪-唉唷 来了好多精实的家伙
‪-你力气一定很大
‪-进去
‪进去
‪坐下
‪坐下！
‪这里有多少人啊？
‪唉唷
‪这个生病了 不要
‪伊格特？
‪阿斯达不太欢迎伊格特
‪不要进到阿斯达城里就可以了吧？
‪他力气大 很会做事
‪你怎么可以带伊格特来？
‪我要把他卖给谁？
‪若出了问题 我还得赔偿才行
‪我疯了不成？
‪你之前还要我抓人来
‪抓来了你又说不要
‪你不知道我们一定得把奴隶
‪卖到阿斯达吗？
‪我可不管
‪怎么回事？
‪搞什么？
‪-耶丝兰 快
‪-你们来了
‪这里 快点
‪-还有我
‪-这里
‪来 快
‪-耶丝兰
‪耶丝兰！
‪你在做什么？快点！
‪-撤退！
‪-快跑
亚高苗氏族要塞
‪他们为什么要这样？
‪为什么突然跳起舞来？
‪这是瀑布之舞
‪在向神祈求族长的女儿平安归来
‪吃完之后 亚高族的人
‪回去你们自己的氏族
不是亚高族的人赶快离开这里
米路索
亚高苗氏族
‪你错了
‪已经有亚高族人
‪在解救其他氏族的人了
‪并不是所有大黑崖上的人都跟你一样
‪而是你是坏人而已
‪只要是亚高族的人
‪无论是把我们抓走的太氏
‪还是救我们的苗氏
‪你都不要相信
‪-你不也是亚高族人吗？
‪-所以你也别相信我
‪-你说什么？
‪-不然能怎么办？
‪我们没有救回耶丝兰
‪所以你要把刚才救出来的那些人
‪跟耶丝兰交换？
‪今天我们也杀了好几个太氏的人
‪你却要我们再回到太氏的地盘去？
‪那你退出！
‪我自己带着那些人去跟太氏谈判
‪“不要再被妥坤的诡计玩弄
‪不要再将同样是亚高族的人
‪卖去阿斯达”
‪不久前你才发过誓
‪就又要再次把那些人卖去当奴隶？
‪我又不是要把他们卖去阿斯达
‪是要拿他们跟族长的女儿做交换
‪才不是 你是要拿他们
‪跟即将和你成婚的人交换
‪什么？你这家伙
‪够了！
‪族长 我们会遵从你的决定
‪你的腿怎么样了？
‪还好吗？
‪太好了
‪舞跳完了
‪话怎么那么多？
‪很晚了 回去吧
‪交给我来收拾吧
‪也喝点水吧
‪谢谢
‪他们的服装看起来像是莫摩族的人
‪莫摩族？萨特尼的部族？
‪对 不过莫摩族
‪怎么会深入这种地方？
‪发生了什么事？
‪什么？那是…
‪什么？
‪-那是什么？
‪-你们为何要偷看我们？
‪你们是莫摩族吧？
‪我们有莫摩族的朋友…
‪你们不懂阿斯话吗？
‪对 我们是莫摩族
‪你们在这里做什么？
‪为何要偷看我们？
‪银蟾 银蟾的背！
‪在那里的那个
‪那是银蟾背上的图案
‪我的朋友银蟾！
‪伊格特
‪你认识那个男人吗？
‪抱歉 但是为了救我女儿
‪没有别的办…
‪等等
‪只要救出你女儿不就好了吗？
‪我有别的办法
‪什么办法？
‪我去救她回来
‪我是太氏族长的直系血亲
‪什么？你是太氏的直系血亲？
‪那你为何会被太氏给抓走？
‪在我还不懂事的时候
‪为了去看看这个世界 离开了亚高族
‪现在我正在回去的路上
‪因为我在很小的时候就离开
‪抓我的太氏
‪不知道我的长相
‪当我在交易场正要公开我的身份时
‪你们就出现了！
‪你们相信他说的话吗？
‪你们相信他是太氏族长的骨肉吗？
‪是真的
‪他说的是真的
‪要是你带着那么多战士
‪进入太氏的地盘
‪马上就会引发战争
‪我会独自前去要他们放了你女儿
‪要是你不见了呢？
‪我们要如何相信你？
‪反正最坏的情况不过就是少一个奴隶
‪况且
‪这个家伙
‪虽然他不是亚高族的人
‪但是对我来说就如亲兄弟一般
‪如果你们信不过我
‪那我就把他留在这里
‪怎么样？
‪试试看吧
‪怎么能相信那个家伙？
‪我这辈子从未相信过太氏的任何人
‪族长
‪若照他说的去做
‪失败了也只是失去一个奴隶
‪但若是成功 就能救出耶丝兰了
‪你真的是太氏族长之子？
‪你真的能救出族长的女儿吗？
‪喂 我去到那里
‪只要说一声我回来了
‪因为我的同伴被抓走
‪所以要他们放了苗氏族长的女儿
‪这样就行了
‪你不用担心 我自有办法…
‪这个
‪给你
‪也许会有帮助
‪还不收下？拿去吧
‪你真的信任我吗？
‪没有
‪其实我不相信
‪你刚才说的话也都像是谎言
‪那这是为何？
‪我想做个了结
‪了结？
‪如你所说 我从小学的就跟你不一样
‪而且我相信我所学的
‪但那些在这里不管用
‪你就不用说了
‪连我小时候的同伴都背叛了我
‪我也不相信你说亚高族人
‪会那样互相变卖
‪所以呢？
‪如果你真的拿着这个消失了
‪就证明我所学的都是无用的
‪之后我就不必再烦恼了
‪还有如果你不回来
‪我横竖都是死
‪死人哪还需要这种东西？
‪拿去吧
‪我们做出决定了
‪那个
‪再过去就是太氏的地盘了
‪你们不要过去刺激他们
‪我自己过去就好
‪你真的有信心吗？
‪说什么有没有信心啊？我一定会成功
‪都说我是直系血亲了
‪要是你敢打别的主意
‪我就会让你的同伴死得很惨
‪他们居然真的上当了
‪而且我还发了横财
‪他真是个蠢蛋
‪可恶 真是够蠢的
‪怎么样了？
‪怎么样了？耶丝兰呢？
‪-到底怎么样了？
‪-他逃跑了！
‪他说太阳下山之前会回来
‪但到现在都还没回来
‪我们居然相信太氏的话 做这种蠢事
‪我要先把那家伙碎尸万段
‪结果我所学的一切都是无用的
‪这个世界还有亚高族也是如此
‪你这家伙给我出来
‪喂！
‪你们全都是废物
‪全都像烂肉和蛆一样
‪不管是太氏还是苗氏
‪你们亚高族都一样
‪你们全都是蠢蛋
‪你这个疯子在说什么？你懂什么？
‪我知道 你们亚高族
‪互相抓自己的族人
‪卖到阿斯达去当奴隶
‪还互相残杀
‪到最后连为你们
‪收腐烂尸体的族人都没有
‪这就是我所知道的
‪你们这些连虫都不如的家伙
‪你们和我犯了同样的罪
‪今天
‪既然我们都犯了罪
‪-大家就一起受罚吧
‪-犯罪？什么罪？
‪这个世界上有很多种罪行
‪但是必会受到惩罚的罪行只有一种
‪他唯一的罪行是什么？
‪懦弱之罪
‪懦弱又愚蠢之罪
‪只有那才称得上是罪过
‪别的我不晓得
‪但这个罪行必会受到惩罚
‪我也犯了同样的罪
‪我愚蠢地相信别人 懦弱地依靠别人
‪犯罪的代价就是消失
‪我们一起消失吧
‪原来就是那句话啊
‪是那句话没错
‪萨特尼死前说的话
‪那个年轻小伙子真聪明
‪懦弱之罪？
‪你是怎么一回事？
‪怎么样了？耶丝兰呢？
‪你救回她了吗？
‪怎么可能？
‪我救不了她
‪你不是太氏的直系血亲吗？
‪你想的话 怎么可能救不了她？
‪对 我是太氏直系血亲
‪太氏族长是我的小叔
‪但我救不了她
‪为什么呢？
‪因为在我17岁时
‪杀死我爹娘 把我卖作奴隶的人
‪就是我小叔
‪我以前老是跟在他屁股后面
‪他是我非常喜欢的小叔
‪我怎么有办法救人？
‪我只要进去那里就会死
‪原来如此
‪我就知道太氏会被太氏抓走
‪一定有什么原因
‪那你为何要回来？
‪你已经骗过大家 只要逃跑就行了
‪为何要回来？
‪那就是我的罪
‪因为你 我变得懦弱又愚蠢
‪像个傻子一样回来了
‪大家何必继续听他们说？
‪把他们两个抓起来！
‪在此之前
‪先听听他说的话
‪现在没有别的办法了 告诉他们吧
‪全部据实以告
‪虽然我被家人抛弃了
‪但我仍旧是亚高族人
‪也是太氏直系血亲
‪我当然相信伟大的瀑布
‪还有会回来的伊那伊神气
‪可是他为何迟迟不出现呢？
‪为何伊那伊神气什么都没说呢？
‪每当我感到痛苦时就很埋怨他
‪现在也一样
‪为何伊那伊神气
‪不是出现在身为
‪太氏直系血亲的我面前
‪而是出现在这个伊格特面前呢？
‪那是什么意思？
‪他是伊格特
‪他会做梦
‪伊那伊神气
‪曾降临在他的梦里！
‪你通过梦 见到了伊那伊神气？
‪你相信他说的？那简直是胡说八道！
‪他都已经骗过我们一次了
‪伊那伊神气说了什么？
‪全都说出来 告诉他们啊
‪虽然你不是亚高族人
‪但我们亚高族的命运都掌握在你手上
‪你在说什么啊？你这个疯子
‪快说啊
‪他不是要你反其道而行吗？
‪怎么会没有办法？
‪反其道而行就好了
‪你真的看到伊那伊神气了吗？
‪说啊
‪我看到了
‪他说
‪不同氏族之间互相袭击
‪把同族人抓走卖作奴隶
‪导致彼此反目成仇 因此…
‪他要你们反其道而行 先施恩于对方
‪反其道而行？
‪他要你们拯救被卖到阿斯达
‪当奴隶的其他氏族人
‪让他们回到自己的氏族去
‪且不要求任何回报
‪你们相信他说的话吗？
‪他说的全都是谎言
‪那个办法像话吗？
‪伊那伊神气才不会说这种蠢话！
‪你怎么可以只说这些？
‪他还提到了莫摩族的神啊
‪若是他们不报仇或报恩的话
‪死后会粉身碎骨
‪他们相信若在生前有报恩
‪死了之后就能到光之地去
‪他们还真傻
‪他还说
‪受到恩惠的氏族
‪必须去拯救
‪其他被卖作奴隶的氏族来报恩
‪若不这么做
‪就会粉身碎骨痛苦地死去
‪等等
‪那些真的是伊那伊神气说的话吗？
‪对
‪他穿什么衣服？穿什么鞋子？
‪他的胡须有多长？
‪梦很模糊
‪我不太记得了
‪看着我的眼睛
‪他在说谎
‪他跳了这支舞之后
‪消失了
‪伊那伊神气降临了
‪他不可能会知道这支舞啊
‪召集长老会议
‪你不是说他在说谎吗？
‪这个问题超出了我的权限
‪长老们会依神的旨意做决定
‪我们没抓到欧马代
‪又让那个伊格特在眼前给跑了
‪我们得这样打道回府吗？
‪你…
‪刚才说到伊格特了吗？
‪他在哪里？你这个混蛋！
‪看来是达拉布鲁在帮助我们
‪居然能在这里遇到你们
‪欧马代在哪里？
‪他们是我们莫摩族的客人
‪莫摩族人为何要待在陆地这么久呢？
‪你们应该回水里去吧？
‪这与大汗部队无关
‪好 我也不想和莫摩族扯上关系
‪我们走
‪算你们好运
‪等等 你们在追那个伊格特吗？
‪你们也在追他吗？
‪那真是太糟糕了
‪亚高何森林
‪他跑到亚高族的地盘了
‪他跳了瀑布之舞吗？
‪对 我和战士们都看到了
‪我也看到了 他是伊格特
‪他的确会做梦
‪但为何伊那伊神气
‪会出现在异邦人的梦中呢？
‪阿斯达的阿拉姆恩海瑟拉也是异邦人
‪而且伊那伊神气说
‪“要先施恩于人
‪先救出其他氏族的奴隶并让他们回家
‪而受到恩惠的氏族也要照做”
‪如果这么做 说不定
‪真的能让亚高族摆脱这个窘境
‪不 我们只会变成别人的笑柄
‪我会遵照长老们的意思
‪举行瀑布审判吧
‪这等于是要杀了他啊
‪你现在去找苗氏族长
‪转告他莫摩族的夏巴拉求见
‪遵命 夏巴拉
‪瀑布审判
‪那是什么？
‪这附近有个巨大的瀑布
‪他们要把你丢进那里
‪你活下来就代表你说的是真话
‪否则你就是在说谎
‪你死定了
‪我不晓得会变成这样
‪我 叶生
‪被你这个家伙给传染了
‪想尽办法要救你
‪没想到会变成这样
‪喂 我很会游泳的
‪我掉进水里…
‪你的手脚会被绑住
‪和你绑在一起的木筏
‪掉下去时会撞到石头变成碎片
‪你可能也会变成那样
‪况且就算你在那时活了下来
‪瀑布底下还有个很大的漩涡
‪没有人…不
‪连伊格特也活不成
‪那么
‪至今从来没有人存活下来过吗？
‪千年以来 只有一个人存活
‪这等于是要杀了他啊
‪你竟敢挑战审判的神圣？
‪我不是那个意思
‪如你所说 我们亚高族
‪若要摆脱这种窘境
‪他说的话就必须要具有神圣性
‪不然我们就会变成别人的笑柄
‪瀑布会做出决定
‪不会惩罚正确之人的神
‪森林和水
‪以及瀑布之神
‪若他说的是真话
‪若是你要他帮忙转达旨意的话
‪请拯救他
‪请让他拿到这把镰刀
‪-请让他拿到这把镰刀
‪夏巴拉 我们晚了一步
‪他被送去接受瀑布审判了
‪喂
‪-自水中出生的水之战士们！
‪-夏巴拉！
‪我们走 水之战士们！
‪这是终点吗？
‪坦雅 我好像到此为止了
‪对不起
‪这世上的水都是相连的
‪这世上所有的水都是我们的故乡
‪你们害怕回到水里报恩吗？
‪-我们愿意回到水里报恩！
‪萨特尼 听说你们莫摩族
‪可以在水中走路打猎
‪那是骗人的吧？
‪人怎么可能有办法那样？
‪我们莫摩族在海里不是人
‪那么至今
‪从来没有人存活下来过吗？
‪千年以来 只有一个人存活
‪伊那伊神气
‪活着从瀑布里出来
‪并统一了亚高族
‪美丽又绚烂的蝴蝶？
‪都结束了
‪-尼尔哈
‪-一切都在那天结束了
‪如果我成为拥有一切的王
‪你将会成为我的继承人
‪你和我养的那个毛头小子
‪联合起来暗算我
‪你要把我们海族的命运赌在人心上？
‪你必须带领我们
‪你说你需要部下啊
‪这样做你就能拥有
‪三万名亚高族的部下
‪我说过
‪我从石堆回来的那一天
‪你将被埋葬在地底下
‪已经开始了
字幕翻译：姜红月