烈火
Blood Shadow (红莲)
第二幕　[闇]
太惨无人道了
你别看
这是南蛮的鬼干的吗？
有那个可能
这是高手干的
你怎么知道呢？
看切口就知道了
猎鬼的红叶
在异国狩猎魔物的退魔师
是让返国的她
加入红莲组织
战略补强吗…
原来如此
以她的功夫  确实没有问题
本来约定在这里见面的
她该不会姗姗来迟  说[抱歉  迟到了]
小茜
你干嘛那样挖苦呢？
小遥
可恶
不要！
讨厌  住手
混蛋
你没受伤吧
托你的福  谢谢你
好功夫
你是猎鬼的红叶吗？
我已经听说了
你们就是红莲吧
太好了
以后你愿意加入我们吧
我拒绝
至今为止我都是独来独往
今后自然无意加入任何人
可是这样…
而且我不喜欢男人当队长
我？
我不喜欢受男人那种笨蛋生物指使
等一下
好帅
木乃伊女人
全身都是绷带
听说遇到她
就会全身被绷带捆起来勒死
好可怕  好可怕
怎么了？彩乃
无精打采的样子
任务失败了
这是连带责任！
如果早点遇到红叶的话…
还不都是你的错  绕大远路
你说什么？
好了  好了
都怪烈火是男人
怎么是我的错？
那么…
只好让下一个命令成功才行了
下一个命令已经出来了吗？
要调查木乃伊女人吗？
不是的
是鬼啦  鬼
安士的国威城  有个叫武雷的
像恶魔一样的鬼
那个鬼喜欢抓女人  给城民们带来很大困扰
武雷
我也听说风声
好像很难缠的样子
似乎是哦
我也有接到要去处理的命令
既然这样  决定明天早上就出发吧
好累啊
在这里休息吧
最好小心点
以前去讨伐武雷的人
都在这里被打倒
同伴之间莫名其妙的起内哄
神啊
请让红莲队的大家  永远和睦相处
小遥真是好女孩
你们也要看齐
我去调查一下
并没有什么可疑之处
对了  既然都来了
顺便去求求生意兴隆
我也陪你去
谢谢你  小遥
希望可以开全国连锁店  拜托  拜托
小茜
你怎么了？
肚子痛吗？
小茜  你在做什么？
彩乃  彩乃
我的名字是赛火
这个女人的身体被我接收了
什么？
住手  小茜
等等  小茜
小茜  你快清醒
小茜  拜托你快清醒
没办法  暂时先撤退
怎么了？
神社出现自称赛火的妖怪
是这样吗？武雷出现了
赛火是武雷的手下
不拿到封灵之镜打倒赛火的话
很难接近安士城
封灵之镜是什么？
你连镜子的事都不知
我们情报不足
没有封灵之镜
想打倒赛火是不可能的
可是  那就是先跟保护镜子的众多魔物决斗
并不容易呀
不行  我们无法再拖下去
因为我们的同伴被带走了
真是  你们这些人太笨了
红叶
拿去
就是那个  封灵之镜
她怎么能弄到手？
谢谢你  红叶
只有我一个人抢先  有点过意不去
我决定暂时跟你们共同行动了
真的吗？红叶
没办法  看你们冒险
太令人提心吊胆了
这里是…
这是干什么？怎么回事？
小茜  刚才你居然打我
快把我放了
你想做什么？
你到底想干什么？
讨厌  住手
小茜  饶了我  求求你
好棒  还要…
好棒  就是那里
就是这个  我等的就是这个
爽得我快融化
小茜  彩乃  你们没事吧
你们两个在做什么？
两个女人…
少碍事
滚开  臭小鬼
可恶的赛火  不可原谅
看这个！
那个难道是…
封灵之镜？
可恶的红莲
我绝不原谅你们
好  现在就让你死
先等一下
那家伙
由我们
打败他
秘技  旋风手里剑
你完了
成功了
你们两个都好威风
我们当然不会输给那家伙
这是理所当然的结果
太好了
你们感情好似变好了
没指望了
我们不久前才祈祷过呀
你们真是群怪人
是灯光
太棒了  是旅馆
我肚子好饿哦
这旅馆看起来很怪异
好有品味
有吗？
欢迎光临
我是旅馆的老板
等待各位等到头都大了
好了  请进来吧
这附近的夜路容易使人迷路
有的人还走了一整夜
来  有六位客人
好好吃的样子
各位运气真好
为了庆祝今天开店
饮食费住宿费全免
可是  怎么没看到别的客人？
当然  这里太舒服了
大家早都睡了
不提那个了
明天国威城的武雷
就要被打倒了
你们尽量吃吧！
武雷？
我们不客气了
请慢用
越看越可疑
你们怎么毫不怀疑
就吃这里的东西？
因为很好吃嘛
对  超级好吃
真的吗？
看你吃成这样
我也忍不住想吃了
干什么？
你这个变态少装了
可恶  汗蒙药对你们没效
不愧是红莲
这么快就看破我的秘密计划
任何人看都会觉得这里可疑
可是  这两人是真的睡了
那是…
我知道了
她们牺牲自己当诱饵
就是这样
可怕的红莲
好吧
我就让你们看我的真面目
当作给你们的饯别礼
我是国威城武雷大人的部下
努乌
好了  告诉我们武雷的事吧
他是你们一帮人叠起来  也敌不过的可怕的大人
你们乖乖向我投降吧
开什么玩笑
就是这样  再见
国威城的武雷大人
规定每月要献上六个少女
不满足他  他就大闹特闹
让牺牲者人数加倍
所以大家才不得已
只好献出少女
喂  把斗笠拿开  让我看看你们的脸
虽然只要要尝你们的人肉
但还是美女比较令人有食欲
我闻到了
闻到了男人的可疑味道
你替我省了自我介绍的时间
过然是红莲
你是女性的敌人
不可原谅
知道厉害了吧  白痴
掉下去了
看我这招！
红叶  你没事吧
勉强还好
好像跟大家分散了
我就知道男人都是单纯的傻瓜
你的计划失败
还陷入这种境地
能出去的
武雷刻意让我们活着
这表示
他想以后再收拾我们
在那之前嘛…
我赌我们会饿死在这里
是吗？
没想到你放弃得这么快
我等你很久了  大叔
去死！
没用的
我是天下无敌
这个很好吃的样子
杀死那个男人之后
我再喝你的人血
没那么简单
好可怕的怪力
红莲不过是区区的人类
力量就只有这个程度
红莲的男人啊
你的死期到了
接下秘技大往生吧
烈火
你完了
是影子术？
不可能
我还没达成拿下天下的梦想啊
好险
真是  你这个人呀
你受伤了
这点程度没什么
红叶  你没受伤吧
我没问题
烈火  我…
红叶
我快射了
射在里面吧
有了  有了
烈火  红叶
大家都没事吧
他已经打倒武雷了
不愧是烈火
我们找到出口了
赶快走吧
武雷那家伙已经被打倒了
那是不服从命令的人应得的下场
是
不管那个
剩下的应该没问题了吧？
是  已经安排了
什么？
千代丸  晚上在散步吗？
你是在哪里检到这个的？
借我一下
烈火  晚餐准备好了
千代丸  烈火呢？
月影
烈火  这个送给你
这是你与我约定
永远在一起的证物
不可以搞丢哦
月影  你还活着吗？
那个是…？
**待 续**