時間軸：20game
走啦 老闆娘
今天吃剩這麼多 不好吃嗎？
不是 減肥嘛
減肥？ 五十五塊
你別減太多 小心被風吹走
哪會呢？
謝謝 再見     再見
一年不見 還那麼能吃
吃飽了
很踏實
是讓你知道自己還活著
你說 我們以前做的事…
上天會原諒嗎？
那得要看 用什麼角度去看它
你為什麼忽然之間有這個想法？
這些年一個人旅行的時間 悶嘛
偶爾想一下
你的蕃茄炒蛋還是這麼難吃
不會呀 難吃你把它吃光？
你是不是沒放醬油？
誰炒蛋會放醬油？
誰炒蛋不放醬油呀？
等會炒給你吃
我才不要吃
吃吧 可好吃了
請讓一讓 讓一讓
各位街坊 稍安勿躁
由於八號風球現正懸掛的關係
所有小輪已經停航啦
長官 我要去喝喜酒呀
到底有沒有船呀？
長官 那兒不是有船來了？
那是尾班船 靠岸就不再開了
不是吧
靚保長官 那何時才開船呀？
方太太
警察不是天文台 我答不了你的問題
大家留意新聞吧
現在怎麼看新聞呀？
今晚沒地方過夜 怎麼辦呀？
別在這裡等了 回家的就回家…
找地方過夜的就找地方過夜
好了 別在這裡擠啦
趕時間呀
沒辦法… 走吧
馬爺的電話還是沒人接聽
繼續打吧
你有沒有聽清楚？
逃亡當然到處跑啦
但最後消息說是在這兒附近
大叔 請問有吃的嗎？
刮颱風 抱歉 我們打烊了
謝謝
寶貝 過來
來… 過來
來 寶貝
過來
過來 寶貝過來…
寶貝過來… 過來我這邊
寶貝過來 對
對… 過來吧
對不起
我賠你
你有針線嗎？
有
你來旅行呀？
你一個人來旅行不悶嗎？
習慣了 一個人方便
你來旅行真不合時 今天打風
反正來了 放假嘛
無所謂
你可以跟我講廣東話
好呀
你的袋子很重
買了很多特產？
保齡球
來旅行也帶保齡球？
我是教保齡球的
你們這裡刮颱風的時候 餐廳不開門？
下面有間打風照開的
你下去後左拐直走三個街口
再右拐直走 穿過小樹林就到了
要不這樣 我帶你去
不過你請客
豈有此理 八號風球還要開工
你坐這麼近 小明 開大聲點收音機
你開呀 笨蛋！
我知道 沒人吃東西 我卻在煮麵
但沒事做 那我可以做什麼？
未來數小時風速將會不斷增加
早安 志叔
早安 曉禾
小明早
新男友？
不是 布先生 來旅行的
布先生？
布先生…
這麼有空來旅行呀？
我來為您介紹本酒樓的招牌菜
這兒鮑魚最出名了…
不用啦 照舊
照舊是什麼？
就是魚蛋面
五碗
你找到地方住沒有？
現在刮颱風 船都不開了
你看 我有個單位可以馬上租給你
四百五十塊
你考慮考慮吧
五十塊一碗 你打劫呀？
天文台說 刮颱風時要留在安全地方
出來開工是很危險的
萬一我被風吹走 酒樓沒了我怎麼辦？
你照舊
布先生免收加一
這次真是虧本了
怎麼看 你都不像教保齡球的
你怎麼看 也不像一個警察呀
怎麼不像
老外電影裡的女警察都是這樣子
曉禾從小就立志當警察 伸張正義
也不是什麼立志不立志
有些事 總需要有心人去做的
就像我和曉禾這樣有心的人
你們什麼衛生 交通 房屋問題
甚至連公廁的廁紙不夠白
垃圾桶不夠多 或者旅遊指南不足
告訴我 我馬上替你反映
我最關注就是你們這些弱勢社群
你保護不了自己 又沒能力伸張正義
所以就要靠我和曉禾兩個
那也不只是我們兩個
維護正義 是每個人都有的責任
來…
還有什麼需要？
筷子
好 就來
一艘快艇在糧船灣遇上大浪翻沉
船上人士全部失蹤
水警在船上發現大量美鈔
初步懷疑跟上星期
尖沙咀一宗兌換店劫案有關
警方現正通緝三名中國藉男子
吃麵吧
警察 請出示身份證
我正在吃麵 你查什麼身份證？
查什麼身份證呀！
先生 可否讓我看看你的身份證？
先生 可否讓我看看…
我的鞋呀！
有沒有搞錯！
你沒事吧？
可否幫多我一個忙？
跟我回警局錄口供
小明 我… 我的酒樓呢？
我知沒了 你不去勸人家別打架嗎？
我知道你不會
不如去按腳吧
你幫我按好不好？
害羞什麼 來
怕我吃了你？ 就在這裡嘛
錯 這口字呢… 太大了
"吃"字的口太大
就吃不到東西了
哪有這麼大口吃東西？
小小的一口口吃嘛 寫小點
小一點
小健 作業做完沒有？
你媽回來了      回家吃飯啦
來啦 行了…
搞定了…     媽媽
回去慢慢做好
不懂的有沒有問哥哥？
問了 做完了     有 乖…
菜
多少錢？
行啦 明天算…
謝謝 再見     再見
媽 哥哥欺負我
什麼 我哪有欺負你？
喂？
余長官
沒問題
在上面簽個名就可以走了 布先生
謝謝 謝謝
各位同事 資料已傳過去核查了
九成是上星期尖沙咀
打劫兌換店那三個人
能幹啊 真能幹
我當了幾十年警察 還沒破過大案子
你才當兩年 就被你破了大案
不是呀 這次全靠布先生幫忙
叫我阿布好了
一個打三個？ 吃過"夜粥"呢
宵夜？
意思是練過武功
來…
我自己介紹 我叫關公
我代表離島警區 多謝你協助我們破案
稍後我會推薦你領"好市民獎"
我不會打功夫 但功夫茶我會沖
來… 過來喝杯茶 來
頭呢？
誰認得殺馬爺那個人的模樣？
你們四個人八隻眼 都沒看到？
他很快呀
很快？
喝醉吧
他拿著一個袋子
什麼樣的袋子？
什麼樣的？ 什麼顏色？
老闆 馬爺出事了
頭不見了
一定要找回馬爺的頭
總之要保馬爺全屍
知道 老闆
留下幾個人看住馬爺
其它人跟我們出去
無論如何 一定要找到馬爺的頭
走啊！ 醒了沒有！
嘗嘗我的功夫茶吧
來 你的
丫頭
謝謝
來 乾杯
這裡還有
有本事一塊抓吧
通緝人仕：馬添壽
好市民
來香港多久了？
兩天
來這個島幹嘛？
渡假
住哪裡？
剛退房
我剛才都問了
知不知道"死"的繁體字怎麼寫？
泰山
"死"哪有分繁體簡體呀？
捉賊 是我們受過專業訓練的人做的
只懂一點點功夫不行的
怎麼 以為自己是貓 有九條命？
明白嗎？
長官聽不到 大聲說
聽不到！ 大聲說！
泰山 你到底想說什麼？
你是不是吃錯藥啦？
不是呀 曉禾
他這種人 極為魯莽
亂用暴力
很危險的 別跟他太接近 知道嗎？
還有 如果有什麼不妥
說話大聲點！
準備吃飯啦！
對呀
美琪 可否多擺一個位 多煮五碗飯？
我下了米啦
來嘛 頂多我和關公幫忙
我沒空呀
你先坐我的位子吧 很快有得吃了
白費勁
你真賤 我不讓別人坐你
你還讓人推你 你真壞
先生 沒房間出租了
坐下
沒有 老大
你們去那邊看看 我們行這邊 走吧
瘟神 燈也壞了
照什麼？ 怎麼照也沒有我帥 走開
修理電燈呀
叫電工來搞吧
神經病 自己修不就行了
小心點
行啦 看我的
這腳挺重的
師兄 你沒事吧？
襲警！ 他… 襲警！
喂！ 你又搞什麼？
舒服了… 突然之間
怎麼 補得不好看？
不錯
吃飯啦
你連吃飯的樣子也這麼暴力呀？
丫頭 你自己不要…
也別拿我那份給他呀
沒關係 我叫美琪加菜
美琪走了
你耍花樣！
味道不夠重嗎？
不是 可以呀
好久沒吃過這麼辣 這麼好吃的菜了
你吃不了辣？
什麼吃不了？
你受不了的 吐出來吧
飽啦！ 飽啦！
第一次吃"皇家飯"覺得怎樣？
很踏實
吃一次夠了
不過那三個賊…飽啦
你呀 這次多虧有阿布
下次再發生這種事 要馬上告訴我
很危險的嘛
我是警察 怕什麼？
我就是怕你什麼都不怕
早跟你媽去加拿大就好了
當什麼警察
她有自己的家 不好去妨礙她
我在這裡出生 在這裡長大
我說廣東話
這裡才是我的家 幹嘛要走呢？
那你呢？ 你家在哪？
對呀
我… 從小在草原長大
家裡都沒有人了
我知道 我知道 你一定是…
騎著馬到處跑 咩…
放羊的是吧？
是呀 是呀
是呀
其實 我們也像你這樣 都是孤兒
孤兒加孤兒 就等於一家人
是呀
吃吧！ 好吃的
志叔 別說那麼多
總之 要便宜乾淨地方夠大
行 等你消息
很快給你找個落腳地方了
喝杯茶吧
放心 我不會收你佣金的
祝你生日快樂
祝曉禾生日快樂
生日快樂！
謝謝
這蛋糕 我親手挑的
許個關於我們的願望吧
懶得理你
好！
不好意思 要你幫我洗碗
有份吃飯 就得有份收拾
那倒是
對了 謝謝你剛才警民合作
幹嘛這麼酷？
還是剛才你吃飯的樣子可愛
你剛剛差一點沒命
你難道一點都不怕？
怕啊
但是做警察就一定要面對
這是我們的責任
這是什麼？
狼牙
你喜歡狼？
我是尊敬牠
牠是我們草原的守護神
我們遊牧人相信 人死後…
狼可以把我們的靈魂帶上天堂
怎麼 你怕下地獄？
可能吧
不用怕 你一定上天堂
你是一個好人
謝謝
其實我呢 有一個更實際的守護神
就是你
不如 我教你怎麼保護自己吧
我教你兩招還差不多
你幹什麼？
告你襲警和非禮！
要告也先告你才對吧
吃完蛋糕就走吧
這是警局 你以為渡假屋呀？
走 噪音投訴
走吧
哪裡呀？
天後廟旁邊
又是那個羅便臣太太？
不是她是誰？
你剛跟他在幹嘛？
沒事 不關你事
麻煩你了 志叔
行啦 喝茶我請客
好 就這樣
阿布 對了 過來…
給你找到兩個地方 都在東灣
都是媼百五 一間有電視 一間沒電視
謝謝
站住！      站住！
我叫你站住！
拿來！
幹嘛搶我袋子？
幹嘛走那麼快？
趕回家嘛
曉禾 我送你的生日禮物… 你喜歡嗎？
謝了 但下次別再花錢了
小意思… 你喜歡就行
你喜不喜歡？
喂！
怎麼樣 羅便臣太太
今晚誰打擾你了？
那邊的狗呀 吵了一晚上 害我睡不著
你去給我毒啞了牠們
羅便臣太太 你冷靜點 我們會處理
會處理…
你要會處理才好 不然我投訴你！
真麻煩
狗要叫 哪勸得了？
有陌生人 狗才會叫的
曉禾 你看了禮物沒有？
你喜不喜歡？
你們怎麼回事？ 在幹什麼？
這麼多人在一起幹什麼？
避雨呀 長官
地上什麼來的？
站一邊去！
叫你站一邊去呀！
別動！
老闆
你找到馬爺的頭沒有？
還沒 但白炸跟上了和殺馬爺有關的人
一定要找回馬爺的頭！
知道 老闆
不過…
馬爺現在在警局裡
什麼？
警察發現馬爺 帶馬爺回警局
笨蛋！ 馬爺絕不可在警局過夜
一定要把他搶回來！
放下袋子
不 靚保 十幾年兄弟
你要相信我
我真的看見阿布呀
誰打你們呀！
曉禾 你看見阿布沒有？
沒有
關公
這件事肯定跟阿布有關
為什麼？
我在現場 見到阿布的身影
你見過阿布的身影？
不是呀
你想想 我們兩個人打趴三個
誰打趴他倆？ 全島有誰這麼好功夫？
還有 你想想 誰會跑回來救她？
對了 他不可能知道…
懂得去那裡救她的
這麼說 他知道那裡有事情
但他不可能知道那裡有事呀
除非這件事是他幹的
我同意
證據呢？
我要報警…
什麼事？
長官 我被人打
別吵 慢慢說
什麼事…
逐個慢慢說 什麼事？
放開他！
別亂來 我只想帶走那屍體
別開槍！ 汽油來的！
別動！ 別動！
冷靜點
放
開鎖！ 快點開鎖！
快點！
屍體在哪？
喂 過來幫忙
別開槍！ 有汽油！
別動！ 趴下…
趴下… 別動！ 趴下…
靚保！
泰山 你沒事吧？
我沒事
大家都沒事吧？
沒… 我們沒事
怎麼了？
我樣子不好看嗎？
好看…
你今天最棒了
特別消息 颱風阿布已經遠離本港
天文台在半小時前
除下八號東北烈風訊號
海陸交通將會逐步恢復正常
長官早
人到齊沒有？
到齊了 長官
出發
遵命！
現在這個時候 沒人會有好心情
包括我也一樣
現在我們要做的就是…
盡快將兇手繩之以法
現在掌握的消息告訴我們…
這次這案件牽涉到跨國犯毒集團
死的是馬添壽 綽號馬爺
國際通緝犯 集團幕後主腦
馬添壽現只剩下一具屍體 頭不見了
也就是說 兇手很可能拎著
他的頭在島上到處走
還有一個人
這個人正在用自己的方法
去為馬添壽報仇
所以我絕對有理由相信
衝進警局搶屍體的人
絕對跟這人有關
兩名警員執勤期間遇襲受傷
相隔一個小時 當地警署發生事故
一個警員殉職
一節特別消息
離島發現一宗懷疑兇殺案
水警現正趕赴現場 協助搜捕涉案人士
搜那邊！
再搜！
有沒有發現？      沒有
什麼事 長官？
別動！
別亂來！
警察！別跑！
電台 發現可疑人 黑衣黑褲…
總台 查一下身份證
號碼是Ｋ７８２０２１（６）
馬添壽的老婆
Miho Sasaki 佐佐木美穗
在馬添壽這半年的逃亡期間
整個集團由她控制
而這女人底細 我們卻一無所知
因為她的底 比你們每個人都乾淨
身份證
快點
袋子裡是什麼？ 打開看看
住在哪裡？
住九龍
你到底有沒有帶？
我們現在要做的
是盡快找出殺馬添壽的兇手
阻止所有衝突發生
長官
我懷疑一個人
各單位注意…
留意一名男性
年約三十歲 中等身材
深啡短髮 穿綠色軍外套 黑色褲
操流利普通話
綠色衣那個站住！ 站住！
綠色衣那個 站住！
別動！ 放下袋子！
聽見沒有？
放下袋子！      快點！
放下袋子！
別亂動！      別動！
雙手放在頭上！
別動呀
出發！ 出發！ 出發！
遵命！
趕著走呀？
船來了
布同林
如果你沒做犯法的事
一定來得及上這班船
打開袋子
我叫你打開袋子
別動！
丫頭
走吧
阿布
靚保昨晚已經…
節哀順變
你可否回答我一個問題？
昨晚在天後廟救我的人…
是不是你？
不是
再見
借個電話給我
電話聯絡
好
再見
喂？
肥榮
老闆
人呢？
看緊
別再給他跑了
跑不了
船還有多久才到？
聽到沒有？ 還有多久才到！
肥榮
說話呀 肥榮！
我問你還有多久才到呀！
還有半個小時就到了
我要你還老公的頭給我
給一天時間 你離開香港
一夜沒睡 累了吧？
你覺得你明天還會活著嗎？
我每天都在問自己 明天…
我還會活著嗎？
放心吧
所有事情 很快就會結束了
榮哥
救命！ 救命！
我在這裡！
救他出來！
不用你扶我
你快去追那個穿綠色衣 提袋子的人
快點… 快點呀！
喂？
丫頭
我們的同事在九龍發現殺馬添壽的疑犯
喂 你在聽嗎？
是誰？
可能是阿布
同事在保齡球裡發現馬添壽的人頭…
他現在跑了
余警官要你立刻回警局再錄一份口供
開車
借個電話給我
你假期過得怎麼樣？
還好
聽過生日歌 許過願
假期嘛 本來就應該開心
Bo
Hiu Wor
你好
真抱歉 耽誤你回警局
你幹那麼多壞事 警察一定會抓到你！
那如果他是你的朋友呢？
他殺了馬爺 你會不會抓他？
任何犯法的人 我都會抓！
你朋友來了 先抓他吧
你認為他一個可以打幾個？
五十還是一百？
阿布！
快起來 阿布！
阿布… 走啊！
阿布！
阿布 起來！
快起來 阿布！
阿布！
被砍頭的感覺 現在就要你嘗嘗
阿布…
昨天…
是我… 一生中…
最… 開心的… 一天
也是我的…生日
他終於離開了
就像那陣颱風 沒留下任何東西
沒有人知道 他為何要帶走馬爺的頭
有人說 是草原一種習俗
直到有一天 我發現一宗新聞
一年前 有個志願機構的女護士
在泰緬邊境救人期間 被毒販綁走
馬爺用她來逼當地政府
釋放監獄裡的同黨
結果 談判破裂
後來
我找了這幾年可能跟他有關的新聞
老闆娘
好久不見你了
忙呀 很少來這邊
魯肉飯扣底？
打包 謝謝
魯肉飯扣底
五十五塊
今天東西不好吃 剩那麼多？
不是 減肥嘛
減肥？
五十五塊
你別再減啦 小心風把你吹走
怎會呢？
好了 謝謝 再見