数千年来，制造业一直遵循着同样的原理
我们使用凿子和机器
通过去除原材料表面的多余部分，来雕琢出理想的物体形状
这与远古时期猎人将大石块打碎后进行打磨
来制造锋利工具的方式大体相同
尽管现在我们有了高科技设备
但其实质也并没有太大的差别
然而，制造业正在经历着一场变革
今天，我们可以从零开始
仅仅凭借材料从底层构建出目标对象
这种高效的工艺恰恰正是3D打印的革命性所在
工业级3D打印会首先在打印平台上铺上金属粉末
它的作用就好比墨水
然后，通过激光有选择地分层烧结固体粉末
最后，使烧结成型的固化层层层叠加，生成所需形状的零件
3D打印技术为我们在设计层面提供了无限的灵活性
如果你近距离地观察NASA猎户座太空舱的通风管
就会发现这一零件是由许多个零部件组装拼接而成的
每一个紧固件衔接成了通风管的整体结构
而3D打印的魅力就在于
它能够以一体成型的方式完成这种零部件的构建
比方说，3D打印可以精准地将3D建模后的数据打印出来
这些3D打印的零件在强度和精度上都是传统工艺所无法达到的
传统制造的最大问题之一就是
它无法去除你不需要的材料结构，因为机器无法做到
我们可以对传统工艺制造的零部件进行3D建模
并通过软件分析其负载及操作环境
从而创建它的最佳结构
因此，你只要把你需要的部分通过材料3D打印出来即可
这种优化式设计甚至可以让零件表面呈现出弯曲的有机结构
就好像从树根中生长出来的一样
树木呈现出的外观有其特别的意义
大自然就是这种有效结构的天然设计师
3D打印的飞机零部件质量轻便，燃料消耗率低
非常符合创造绿色地球的理念
你可能看过某些科幻小说中对于未来世界的描述
而3D打印则有可能让这些虚幻的描述成为现实
比如说，我们要打造一款建筑用的面板
通过3D建模，你可以制作出空心、绝缘的结构
还能够调整它的高度，让3D打印的面板更加轻便
从而达到更为有效的建筑效果
如果我们计划建造一座100层的大楼
3D打印甚至能够将楼层数提高到300层
3D打印可以最大限度地实现定制化设计
你可以为每位病患定制3D打印的医疗部件和人体器官
未来，3D打印的个人定制化汽车也会成为一种潮流
只要你在电脑前完成3D建模
3D打印就能够非常迅速地实现你的设计
毫不夸张地说，3D打印唯一的局限就是我们的想象力