第一次世界大戰
前線，黎明
片名:王中王
留神後面！
再來一下
這個傢伙真不要臉
幹掉這個不要臉的！
從側面打它！對，從側面打
在巴伐利亞，第16步兵團的
兩年時間裡，我忍凍挨餓，拼命掙扎
我為祖國受盡了折磨，日子真難熬啊
希特勒下士！
是啊，日子是很難熬
羅森布羅姆中尉，可是…
那個時候，我還得受你的折磨
這更難熬啦！
羅森布羅姆，你這個蠢豬！
阿道夫，你看
卡瓦裡埃上尉，是不是完蛋的“K”字當頭
不，是混蛋的“C”字當頭
快把這個黑十字標記搽掉
還是乖乖的，上我這來畫個三色標記
-慶賀我擊落的第30架敵機？
-是我把你擊落的
這飛機算是擊落的？
飛機不是好好的？呵呵
是啊，降落的時候也許猛了點
瞧發動機
完整無損，我也沒傷著
可你瞧你呢…翅膀掉了，胳膊斷了
你成了一個殘廢，一轉眼，你就要退伍啦
運氣不錯，等戰爭一結束
看誰坐在輪椅上
讓漂亮的法國女護士推著走
等戰爭一結束，看誰還呆在德國的戰俘營裡
-我這就送你去
-開玩笑？
快點兒
別忙活啦，住手，我當過拳擊手
-你不敢打嗎？
-好，這樣吧…
開始，你來吧
嘿，等等
這夥笨蛋！
謝謝
笨蛋，全都是笨蛋！
20年後
1936年8月
直拳，左直拳，對
轉身，別退到繩邊
上勾拳
好極了，是嗎？
左直拳，米什羅
你准能贏他，寶貝，他不行啦
-對不起！
-你這笨蛋…
“已預定”
瞧，這妞的屁股…
-幹嘛笑？
-因為我很放心
我看你比他強多了，你准能贏他
快上吧，別忘了奧運會
第三回合
1.2.3
5.6.7.8
9.10
擊倒！
米什羅獲勝！
-120，還不算你的客人
-好極啦！
啊，讓我祝賀你，那黑人真厲害
是啊，贏他不容易
當時米什羅被逼到角上，幾乎從台掉下來
他靠著繩子，全身往後仰
-真對不起
-看來你又不是故意的
啊..不.啊..對
-再來一杯.
-我提議…
為那些拒絕去柏林，拒絕參加奧運會
的外國代表團乾杯
為那些勇敢的運動員乾杯
他們就不用在開幕式上，向希特勒
總理行納粹禮啦
-我沒聽清，你說什麼？
-我？
哼嗯，沒說.什麼也沒說.沒說
不是納粹禮.是奧林匹克禮
-是羅馬禮.
-噢.得了
用不著去聽女人的煽動
重要的是為法國爭獎牌
不管怎麼說，我們拳擊隊
是絕不會向希特勒行舉手禮的
別說這些了，幹你的吧
別把體育和政治攪和在一起
難道希特勒就不攪和啦？
不，呂希安，很遺憾
你們奧會成員早就該拒絕參加這次比賽
因為它的主辦國根本無視奧運會的章程
可是大家都去柏林，再說德國代表團裡
-還有猶太人呢
-總共才兩個
拳擊隊裡一個也沒有
為什麼你那麼希望猶太人挨揍？哈哈哈
不談奧運會了，還是慶祝米什羅吧
為你的勝利乾杯，來，來，乾杯
喂，皮埃爾，我是芮貝.我正要找你
有個重要消息：戈培爾答應我們了
希特勒同意你採訪，過三天你去柏林
-好極了！
-晚上有什麼新聞？
有個頭版頭條新聞
他中了我圈套了，他還蒙在鼓裡呢
-你說吧
好，你聽著：
標題：奧運會即將出現醜聞
先生們，請你們都站好，拍個照，啊？
-站好
-別動了，笑一笑
謝謝
哎，你看，那兒有個位子
來幾杯檸檬水
-先生，給簽個名好嗎？
-夥計們..你叫什麼？
西蒙，我的小夥伴西蒙要簽個名.你簽吧
-你幾歲了？
-10歲
若！你看了嗎？
法國拳擊隊著名教練若.卡瓦裡埃發表感想
法國運動員在開幕式上會拒絕向
希特勒行舉手禮嗎？
-你怎麼想都行
可是不應該向報界說，我可不想在柏林
挨番茄，我看你就想出風頭
我根本沒..我不認識也沒見過這記者
-可她消息很靈通啊
-你走遠點
-我這就不光是番茄了
-好，那好吧，隨你便
-你們知道芮貝是誰？
-我不知道.不知道
除非她不落到我手裡
這不是人寫的，毫無價值
盡是胡編濫造
-千萬別看它，請你喝一杯？
-不，謝謝
-去柏林？
-對….-看奧運會？
-不完全是
-去幽會？
-你說什麼？
-去見一個男人？
-對.
-他漂亮嗎？….-不錯
-魁梧嗎？
-說魁梧還不太確切
他給人印象深刻，他頑固，很好鬥
-但並不魁梧…
-是德國人？
你這是在審問嗎？德國人
黃頭髮？棕色的，還留小鬍子
-呵呵，希特勒？
-哈哈哈，猜著了
-瞧我提的問題有多蠢
-我是去談生意的
-那位先生我並不喜歡.
-那你喜歡什麼樣的？
他傻乎乎的，魁梧
嘴唇厚厚的
眼睛亮亮的，鼻子呢？有點…
-受過傷？
-嘴巴有點..傷痕
哈，而且臉皮很厚
-還充滿一種..
-充滿什麼？
充滿一種優越感.你喜歡哪種女人？
我喜歡…你來幹嘛？
-我是要你簽名
-現在不行
等一會.晚上柏林見
蕾西酒家，屋頂花園，還是湖畔的仙樂飯店
火車上我可以看不是人寫的文章
跟談吐風趣的人聊聊天
可是到了目的地，我會嚴格的挑選
跟我共餐的男人.特別是跟我…
同床的男人.再見
記得吧.西班牙的那個阿瓦雷斯
-加入共和黨了
-不可能
若來了，香煙…
見鬼，別抽煙，我離開一會也不行？
快把窗關上，要不你們又要著涼啦
-先生？
-又是你
-幹嘛？
-鮑姆裡希.托芬知道嗎？…知道
不過，沒見過面.你問這個幹嘛？
-博克.貝克曼呢？
-貝克曼是我朋友
-好，我來簽名…
（請出示護照）
這是我的飛機？哪找到的？
巧克力紙上，有你照片
你瞧，現在你更神氣
-簽在這上面吧
-…西蒙，法國人？
德國人.我在法國有親戚
每年我要去那過暑假
我能去看奧運會嗎？能幫我弄張票嗎？
您的護照？
這兩個德國飛行員也沒有.
把納瓦爾打下來
-猶太人？
-是的
注意.注意.這裡是柏林車站
運動員們，汽車在外面等候你們
先去旅館，明天早晨再去奧運村
注意啦，請運動員趕快上車
有意思.簡直象個兵營
..舉重，埃米爾，摔跤.米什羅，拳擊…
若，快！
艾裡斯，游泳.居易，自行車
旅館碰頭
上吧…
-別生我氣，我送你
-不，別客氣，有人送了
還是送他吧，好象沒人送他
我不行啊.我得管運動員
-剛才還說是送我呢
-貝爾孔小姐？
對，我的車.我走了，替他謝謝你
-你父母呢？
-死了
-怎麼？什麼時候？
-兩歲的時候
是這樣.我是說…
-那麼後來是誰照顧你的呢？
-爺爺，奶奶
我住他們那.盧森堡大街5號
那他們..沒來接我.
再等一下，他們會來接你的
因為我…
-盧森堡大街遠嗎？
-走著去很遠
那好吧，我送你去
在那.拐角上，那家書店就是我爺爺開的
-裡邊那麼多人？
-我害怕，是員警！
停車，多少錢？42馬克
你呆在這兒，不要走開
湯瑪斯.曼的“魔山”多少錢？
禁書.這本書在德國是禁書
左拉的也是禁書？
對.左拉的也是禁書
-布萊希特的？
-禁書！…-海明威的？
-禁書！
-佛洛德的？…禁書！
-希特勒的？
-禁書！…不，不.不
這是“我的奮鬥”，這是“我的…奮鬥”
你，猶太人？猶太人，你象
名詞得放在後面，不是前面.什麼？
不能說：猶太人，你象，要說：你象猶太人
要是我說：笨蛋你象.這不是法語
意思對了，可不是法語
警長，沒發現什麼
打個電話說沒發現什麼
你的證件呢？我要檢查
你使我膩味透啦，警長先生
抓起來！
嗨.希特勒！
看你往哪逃
來.西蒙
西蒙，快
啊哈！快跑！見鬼，快！
喬治.卡瓦裡埃.法國拳擊隊…
我們在慕尼克等你，然後再送你去
山間官邸（山間官邸，又名：鷹巢
位於蓋世太保總部貝希特斯加登）
請轉告總理.能受到他接見我非常榮幸
-那兒能拍照嗎？
-在這之前我們的宣傳部長
戈培爾博士希望能和你先談一下
以便確定各項具體事宜
給你一份提問表，按照規定範圍向元首提問
我聽從安排，什麼時候談？
馬上談，部長先生在等你.為此…
他特意在仙仙樂飯店定了房間
-他..定了房間？
-在那可以隨便交談
這..我事先沒想到，我..已經約好跟人吃飯
跟這位…親愛的
我還以為你把我們的晚餐忘了呢
卡瓦裡埃，法國拳擊隊教練
哈米爾先生，施丹納先生
嗨，希特勒！嗨，希特勒！
親愛的，你還沒準備好？
我想解釋一下這身打扮
這是一種古老的法國傳統
我們法國人跟一位女士共進晚餐
結局總是穿著褲衩躲進壁櫥
為了爭取時間，我就在晚餐前先穿好啦
就這樣…晚安.先生？
晚安.先生
-加布裡艾爾…
-什麼？…-我非常非常的需要你
212房間的鑰匙
你的包帶來了
-怎麼來的？
-跟他們…
-人在外面…
-他們是誰？
我爺爺，拉西爾奶奶，莎娜姑媽，拉贊叔叔
還有勒克和摩西叔叔
-打算怎麼辦？
-打算回家
-現在員警肯定走了
-不，你瘋了！？
他們簡直瘋了.我去跟你家裡人說說
-你等我一下
-不，太晚了…
我要睡了，明天見
若.卡瓦裡埃，請送到我的房間
哎，你來吧
大戰的時候，我指揮過希特勒
我要見到元首，我就說：我的元首，1914年
還記得嗎？
拉贊是個精神病科的醫生
-他說希特勒什麼來著？
-抑鬱性的精神病患者
-是什麼？
-神經病
來啦
-有兩張床嗎？
-有，幹嘛？
羅森布羅姆夫婦
住這兒吧，擠是擠了點.不過…
-那我呢？
-跟埃米爾擠一下
你，過去點
等一等
-行了吧？
-晚安.孩子們
-誰啊？…-是我，若
-什麼事？…-你出來
謝謝先生，謝謝.祝你晚安
好好休息吧.晚安
你是怎麼啦？你是不是瘋了？
以後再說.這可是一件人命關天的大事
關係到小羅森布羅姆一家
羅森布羅姆跟我有什麼關係？
-誰是小羅森布羅姆？
-就是他
游泳女將們好
這個，晚上住宿有困難.能不能…
這是人命關天的大事…
貝爾孔孔小姐？加比….？
能不能留一個可憐的孤兒住一宿？
-當然可以
-好吧，晚安.去找米什羅睡吧
就在這層樓，自己找吧.去吧
對不起…
巴黎來的電話，貝爾孔孔小姐.
巴黎南方報來的
喂.加比嗎？喂…接芮貝
是你嗎？喂，喂.喂.親愛的.喂
我呆會打來
是的.我是記者
文章是我寫的
不管怎麼說，我沒胡編
都是你那天在飯店說的
我只是對朋友們隨便談談
我職業就是在公開的場合收集言論
幹得真漂亮，好極了
真是弄虛作假的高手
可惜奧運會沒這個項目
要不，你准能得金牌
你還是回你房間好了
我發過誓：要讓那個混蛋記者
把他寫的那篇文章吃下去
我以為他是個男的，肥頭大耳
小眼睛，賊頭賊腦的.我要讓他把文章…
讓這個臭記者變成臭狗屎
可你削奪了我這個樂趣.今晚…
被你奪走的所有樂趣中
我最遺憾的就是這個
找卡瓦裡埃先生
你美國影片看的太多啦.先生
對.我馬上去美國找我女兒，她在布魯克林
哎，摩西，你懂我的意思
你們坐汽車沖出去
那書店呢？我不能這樣丟下書店
-沒什麼書店了.羅森布羅姆
-若.你瘋了？
我們會被取消資格，被趕出德國的
卡瓦裡埃
-你有車嗎？
-有，在門口
-這是鑰匙
-你拿一下
將軍先生，卡瓦裡埃先生
幾個問題，我要問你
是昨天晚上的事
昨兒晚上，昨晚上出什麼事啦？
你聽著，卡瓦裡埃先生，在德國
不光只有馮.貝克曼將軍
而且還有秘密員警
走吧，奧托
這員警看起來象一頭蠢驢，對嗎？將軍
若.你不瞭解他們.他們很可怕
-對你我都可怕.
-對你？誰敢碰你呢？
拿著，夥計，去玩吧
看看你吧，藍眼睛.一副純雅利安人的外形
象一個新德國的廣告
再說又是一個舊德國的英雄
傳奇人物！將軍先生？
沒有人是不能碰的.兩杯咖啡
你們這兒出什麼事了？是怎麼回事？
我很不幸，若，他們無處不在
對誰都監視，甚至是藝術家
要是一個國家連藝術家都要控制的話
-那就可怕了
-那走嘛！
-去巴黎.你有錢…
-我是德國人
-不能離開祖國
-怎麼不幹掉那瘋子啊？
-他很危險，誰都知道
-我討厭他
-對我來說他意味著…法語怎麼說？
-枷鎖
對.可他也做好事
除了建立一支軍隊威脅我們，還有什麼？
這已經不錯了，再說80%的德國人
3800多萬都贊成他
別以為這麼多人幹了同一件蠢事，就不蠢了
-我的車呢？
-借給羅森布羅姆他們了
-他們是誰？
-朋友，你不同意？
-對，我是不同意
-對猶太人你就不管啦？
你們法國人總是喜歡教訓人
就象你們胸前的公雞
是最高傲最愚蠢的一種動物
那麼鷹呢？鷹就不蠢啦？
-若，你還不上車？
-等一等
別為了一輛車翻臉.兩天后
你就說車被人偷啦
車可以在奧地利邊界找到
不就行了？也幫了那些善良的人
-你走不走？
-我不走，不去了
-不參加開幕式啦？
-我去幹這個？
嗨.希特勒
宏偉壯觀的入場式開始了
來自50個國家的體育代表團從馬拉松門
進入場內
我們法國代表團來了.它引起了全場轟動
那些對政治爭端有特殊偏愛的人
會說：我國運動員舉起了手臂
使德國人以為，這是對希特勒致敬
所以才受到這樣的歡迎
但這種說法根據不大…
新德國向我們展現了強大的組織能力
體現了通過體育來增強青年體質的信念
這對我們很有啟發
我宣佈
奧運會開幕
接著就是鳴放禮炮
頭幾天就有不少驚人的記錄被打破
在這八月份的第一個星期天
最最轟動的是美國黑人選手
歐文斯的百米賽跑姿勢
他似乎沒有進行任何衝刺，就以…
10秒31的成績奪得了小組第一名
預備
左手擋擊，米什羅.左直拳，左直拳，左直拳
跟上，注意，別退到繩角上，轉身
很好，左直拳，平勾拳，快，直拳，直拳
快，快，很好
好了，怎麼樣？左手還得抬高點
特立斯，注意左手
好，雷蒙，來訓練吧
來吧，來吧，左，左，左
左.左.左.注意右手
左.左.左.右手跟上
左，左，左.再來
用力，快，用力
左手，用力.加快，用力
快點，再快點.用力.快，快一點
低一點.莫利斯
12點.我走了，午睡兩小時.4點我回來再練
-咱們去哪？
-會知道的
當時你要有這麼一架，
我就不敢擊落你啦
還說是你擊落我呢？
是我把你擊落的
我們還跟從前一樣蠢，看來我們還沒老呢
-這飛機真漂亮！
-別這麼說，希特勒會燒了它
凡是美的他都反對：布拉格，畢卡索
夏格爾，基辛納…我喜歡的他就討厭
他的口味就象…象個肉鋪老闆
幸虧我一起飛都忘了
這架飛機還能飛？
上去試試，散散心
-說個事兒行嗎？
-貝爾孔孔小姐
-馮.貝克曼將軍…
-西蒙來電話
-他找不到你，就找到了我
-西蒙？…-對
他在慕尼克以北200公里的野外，
家裡人被抓走啦
-什麼？
-當時在飯館吃飯，可是他奶奶問：
有沒有猶太人吃的香腸？西蒙在廁所…
等他回來，一家人已經被抓走了
他就用零用錢打了電話.他等你
慢著慢著，這與我無關，我不認識他
我到德國來，可不是來當保姆的
我是法國拳擊隊教練，明天…
我有決賽，明天米什羅對福格托，次重量級
德斯波對提勒，中量級，兩項決賽
也許兩塊金牌.上屆奧運會以來…
我們等了四年啦，四年來我們流盡了汗水
就盼這個啦，我可沒那麼多閒工夫
上那麼遠的地方
去找一個我簽過名的小孩子做伴
-真是見鬼！
-我們總不能看著不管吧？
-他到底在哪？
-在一個叫科尼森的地方
這孩子我們不能不管，你以前有沒有跳過傘？
-沒有，不過可以試試
-你在胡說什麼？
可以試試，要不摔成肉醬才怪呢！
-那你的決賽呢？
-誤不了，好，來吧
好！
啟動
若！若！
若！
把我帽子撿起來
說說，你們的路線
路線？過境路線
你們去奧地利，從哪過去？
從薩爾斯堡附近山區
我姐姐在維也納結了婚
她會派車來接我們，我們在邊境那邊的
小客店碰頭
好，你姐姐在這等你
拳擊隊在那等我，可我們在德國的正當中
不，你一定得回柏林去
那你呢？我怎麼安排你呢？
我嗎？帶我去奧運會
不，你怎麼還不懂？算你運氣
-是嗎？
-你找我找到了
儘管明天決賽，我也來了
知道什麼叫決賽嗎？
好，你有一個討人喜歡的姐姐
我先送你去，然後我趕回柏林
好，快點，小夥子
我姐姐不討人喜歡…
-你看，我是什麼樣的人？
-什麼？
-我是哪種類型的人？
-象個冒險家
-什麼叫冒險家？
-達達尼昂，佐羅…
如果說冒險家就是專門喜歡自找麻煩的人
那我就同意，是冒險家.
因為無論哪有了麻煩事
我都忍不住，要去管
因為我是冒險家，因為我不是爸爸，懂嗎？
你看我是孤兒才這麼說？
我是拿你當朋友，當夥伴
當男子漢才這麼說
所以我一直沒孩子…
你們把印著高盧公雞的服裝借給猶太人？
他意思是說員警抓了幾個小偷…
這些小偷偷了我們的衣服.衣服是在…
-慕尼克偷的
-猶太人到了慕尼克
穿著帶高盧公雞的服裝.卡瓦裡埃在哪？
真不巧.他剛才還在
-他大概去拿火柴了
-呂希安，你的電話
若打來的
-喂？
-我跟那孩子在慕尼克以北200公里
納粹在抓他，我得送他出境
你管一下拳擊隊，別為我擔心
明天我一定趕回來，他們還好嗎？
雷蒙呢？他臉聲的傷好了嗎？
叫他加勁練左手上勾拳，打腹部
對方的最大弱點就是腹部
喂？呂希安，呂希安？
慕尼克以北200公里，馬上徹底
搜查這個地區
先生房間鑰匙，有行李嗎？
不，不在這住啦，很抱歉…
走吧.我們走吧
-沒房間了？
-對，沒有啦
知道嗎？我們要露天宿營了
別拐來拐去，沿著右邊開
踩住離合器，換二檔
-你不是開車的料
-我的腿不夠長
好，行了，還是我來開吧
若，你以後教我開飛機好嗎？
（危險！）
我是進攻型，而不是防守型的拳擊手
愛女人…又喜歡抽煙
我差一點，丟了飯碗
你沒在聽？
怎麼一點也不吃啊？
-若，員警會把他們怎麼樣？
-會審問他們的
他們沒有罪，會放了的
你到過美國嗎？32年的奧運會
在洛杉磯開的
知道嗎？米什羅在第三回合眼看就要贏了
-卻突然…
-達維達也沒幹過什麼壞事
達維達怎麼啦？出什麼事啦？
每次過完安息日
他的父母就來我們家演奏音樂
他的樂器店就在我家隔壁
半年以前來了衝鋒隊，把他們的店給砸啦
聲音可響啦，你想想盡是樂器
到第二天，達維達就沒來上學
再沒見過他們
也許出遠門啦
先生，在絲綢的被窩裡躺好了沒有？
若.聽見沒有，什麼？
好象有人..哈哈，呵呵…
-你幹嘛笑？
-噓…哈哈…
沒人，放心睡吧
教你個辦法，害怕了你就笑
人家聽了笑聲就以為你不害怕
於是他們反而害怕起來
-這樣你就不怕了
-不，有人，真的有人
得了，睡吧.不早了
西蒙，醒一醒，起來了
西蒙，快！
快，發動汽車
快，快，到降落傘下面，躲起來
快點
別動，懂嗎？
請出示駕照
您是貝克曼將軍
不，我是朋友
是貝克曼將軍一個朋友
噢，你瞧它…      什麼？
法國人，我說這個小熊很乖，很可愛
它名字叫貝多芬！
我們找帶小孩的法國人，
不是找帶小熊的…
西蒙，過來
把頭低下
你來開車
快點，開快點
我來吧
-快點！
-不行，該死的車，跑不動了！
若，你看！
-你不是答應我…
-要是帶了熊就不能中途搭車啦
它引起了注意，成了目標啦
-要是坐原來的車…
原來的那輛車也引起了注意
成了目標了
別提車啦
你真討厭
聽著，西蒙
小熊見著家裡人，會更快活的
-小熊見不到家裡人了
-是啊.也許見不到了
開頭可能吃點苦，這麼年輕就獨立了
是不容易，要是被抓住
這…得了，要是剛才我們被抓住
它也跑不了，再說…
為什麼？貝多芬又不是猶太人
對.對對.阿芬斯堡方向
是阿芬斯堡方向，快截住他們
報告將軍先生，偷您車的罪犯已經被抓住了
是個帶小孩的法國人
-關在哪？
-慕尼克員警總局
-我的車呢？
-也在總局
我就去.他們被抓住了
-我就去…
-請允許我陪著你去
我很願意，不過最好我一個人去
貝爾孔孔小姐，請吧，小姐，請上車吧
請代我向元首致敬
說我今天晚上七點整準時
趕到山間官邸，出席參謀會議
嘿.希特勒
回頭見
貝克曼，他來了
真的嗎？
我要求和元首面談…
大戰的時候，他是我的部下
偵緝隊長馬上就到
-西蒙！
-奶奶！
-她是你奶奶？
-是的
跟著一起吧，走吧
到那邊
將軍先生，這車要是你借給他的
就另當別論了…
不過他還是有過錯的，您能擔保他嗎？
當然可以，他是個可愛的小夥子…
雖然是法國人，我信得過他…
進來！
快！不許動！
開手銬
手銬鑰匙
我都說好了.沒你事…笨蛋！
可羅森布羅姆他們呢？
什麼羅森布羅姆？你不要再給我找麻煩了！
走！快！快！
叫他們全部臥倒！
臥倒！
進去，進去！
快！快！
能找架飛機嗎？要趕不上決賽了
你瘋了，千萬不能回柏林
將軍說的對，先生，跟我們一起走吧
邊境那邊有可靠的人在等著我們
我提醒你，晚上要決賽
你們不在乎，我可在乎
-你會進監獄的
-你在牢房裡是看不到體育場的
就算奧運會也好，法國也罷，
可你太過分啦
你跟他們去奧地利吧
這下好了，隊員在柏林決賽，
教練卻到了奧地利
是這兒.我們到了
快下車，快下車吧
一直往南走半個小時就到奧地利了
快走吧，太感謝您了
祝福你，孩子，上帝保佑你
-媽媽，我們兩個來吧
-謝謝，非常感謝
跟加比說，那天很抱歉
好的，祝你幸運
再跟她說…都別說了，以後我自己跟她說
再見，貝克曼.謝謝
往這邊走
-尾巴甩了…
-不，你看！
快，快走.快點
左：奧地利
右：貝希特斯加登（納粹鷹巢所在地）
右：貝希特斯加登左：奧地利
快
哈哈，奧地利！往那
走吧
右：貝希特斯加登左：奧地利
左：奧地利右：貝希特斯加登
往左.他們要越過邊境.坐著車去的
走吧，夥計
我是馮.貝克曼將軍
元首在等你，將軍
到了
到了，那邊
那邊，奧地利
-這是國境線…
-瞧這些鐵絲網
孩子們，我們對面就是自由
我，難道我有領土的要求？
對奧地利也沒想法？
對於奧地利的想法，上面說了
可我有個願望
我要讓德國消滅波蘭人
我要讓德國屠殺法國人
當然是在奧運會上
我要讓德國在奧運會上奪得全部金牌
我們認識
可以嗎？總理先生
可惜這兒沒有孩子
我喜歡狗和孩子
阿道夫，阿道夫，不早了
我姐姐安格拉
非常榮幸
愛娃小姐來電話，說明天到
謝謝你啦
-是愛娃？
-對！是愛娃
快，你們快點
別磨磨蹭蹭的，快點，你們都快點
-您請…-謝謝
-怎麼樣？
-他們現在到奧地利了
好，腳下留神！
阿道夫！我警告你
要是讓你的情婦愛娃到這來，那我就走
別跟我來這一套，收起你的最後通牒
我為你犧牲了一切，
希望你能考慮一下我的話
我要弄個男人到這兒來，你會怎麼說呢？
你給我閉上嘴.在這老實呆著，懂嗎？
到了，到了！
來，來，小客店到了
是個小客店，你們快來，小客店
這下到了，快來，快
當心點，總算到了
喂.啊哈，是您的電話
請等一下.迪特爾，迪特爾？
-把車準備好，今天晚上我要用
-知道了
我這兒有六個人，都是樂師
安靜點！
他們說約好要去山間官邸
-我為了安全起見…
-做得對
我這兒都已經安排好了
就讓他們為元首演奏
他們總算來了
-真不容易啊！
-在這種天氣趕路…哎呀呀
-真夠受的…-晚上好，太太
-你會說法語嗎？
-會….-有收音機嗎？
-什麼？
-夫人，這地方我們終生難忘
尤其是對我們這樣的德國人來說…就是啊
好啦，行啦，別說啦
-到底有沒有收音機？
-沒想到你們當中還有位法國人
對不起，今晚是奧運會拳擊決賽
有兩個法國人參加，這到底有沒有收音機
有，在我弟弟辦公室裡
在辦公室？那就去吧
我的美人
我們能來這，真多虧了他
是啊，真多虧了他，太感謝了
海蒂，去拿件衣服給客人們換換
走吧，孩子們，走
今天晚上可以好好的睡一覺啦
你摸了我的臉…
那麼以後我不會再讓別的男人摸我臉了
是嗎？那我們走吧
請您上樓
這兒挺不錯，這是奧地利式的建築
-是嗎？
-是的，我弟弟出生在奧地利
-他生在布勞瑙
從這兒的陽臺上就可以看到那個地方
對法國人來說，德國，奧地利是一碼事
正象我弟弟所說的，要連成一片
-你相信星相學嗎？
-啊？
-我弟弟的星相學家替我看過相.
-他有星相學家？
是的，那個人說我很快會認識一個人
沒說是法國人，只說是個男人
40來歲，有驚人的吸引力
你和你弟弟無可非議
有勇氣，可也不保險
德國人都贊成我們
-不完全…
-就是這兒…
他的辦公室
-我去告訴阿道夫，你來了
-哦，好好…
回頭見
“米什羅把福格托逼到了繩邊，右手勾拳”
“左手勾拳，德國人要倒了”
米什羅打呀！
打呀！你准能贏，打呀，平勾拳
“他臉上受了傷”
“二號臺上在進行另一總決賽”
“德斯波對挪威選手提勒
這也到了最後一輪”
注意，左直拳，左直拳，
注意腳步移動
好，轉身，轉身，左手出拳，
別退到繩邊上！
右右左左，快轉身，轉身
左直拳，連續擊打把他擊倒
轉身，注意腳步放鬆
很好.左…左，打呀！
“法國隊會獲得兩塊金牌嗎？”
-會！
“真不敢相信”
“比賽結束啦，請跟我一起聽
裁判怎麼說吧…”
米什羅，德斯波…米什羅，德斯波…米…
“米什羅獲勝”…好！
“德斯波獲勝”…好！
-對不起.我…
-這個沒什麼關係
“真想不到，這實在太好了”
“多麼激動人心啊”
這傢伙…
嘿，你在幹嘛？
-我…沒什麼？
-你什麼人？
跟我走，快走！
跟我走！
快走！
給你，三明治
躲起來
快，把他衣服脫了
快脫，使點勁
這兒，肯定是奧地利嗎？
都得怪他，怪貝克曼，來…
他倒是40來歲，有吸引力，不是法國人
易希，畢伯爾，底希…
德語的意思是我愛你
-不是畢伯爾，是立本…怎麼啦？
-到那車上…
手套箱裡有貝克曼的名片
快去拿來，哎，西蒙…
你聽我說，你也是冒險家
去吧
我要以閃電般的速度把這個破爛的…
歐洲小國從地圖上抹掉
謝謝…我們必須迅速行動…
我們德意志民族必須要在一個廣闊的
生存空間裡，成長壯大…
-要付代價
“現在的問題是我們什麼時候動手
和怎麼行動…”
“是關係到我們德意志民族
是否能夠實現…”
-羅森布羅姆
-羅森布羅姆？
別再跟我提什麼羅森布羅姆
是你指錯了方向，你就得救他們
“很少的與之相稱的，生存空間…”
另外還要三個洋蔥，用伏特加泡過的
-一些葡萄乾…
-先生們，女士們
元首到！
-歡迎諸位
-阿道夫…-不，爸爸
-這，這怎麼…
-這些善良的人…
-多麼熱愛他們的元首！
-我要接見他們…
-怎麼啦？怎麼回事？
-太激動了，見到了元首
-現在演奏.朋友們，請你們跟我來…
為什麼演奏？為什麼？
我們能夠見到親愛的元首，
感到非常的幸福…
現在奏樂
馮.貝克曼…
我愛你
今晚我們一起離開這兒，上帝啊
我不認識你，也不認識羅森布羅姆一家
噓，對這一家人，我早想好了
-坐希特勒的車走
-真是好主意
你把他的姐姐接到你的汽車裡
-姐姐？
-希特勒的姐姐
-她愛你愛得發瘋了
-你胡說什麼？
她很迷人，沒加比漂亮
-也夠味…
-你什麼意思？
-將軍先生，將軍先生？
-啊？！
我來了
還是說法語好
你的心事為什麼不早對我說？
-因為…
-因為阿道夫對嗎？
他仇恨所有接近我的男人
看到這個，我的心臟都停止了跳動
我愛你！？！
我也愛你…噓
-我多麼幸福啊！
-那麼，安格拉…
-你有沒有汽車？
-我可以用阿道夫的車…
-坐他的車吧！
-還是坐我的車吧
-為什麼？
-我奪走了他姐姐
我不想再奪走他的車了…
多美的音樂！是什麼曲子啊？
快跟我走！快走，快點，快點…
快，快，快！
注意警戒
快，快快快，快上這輛車
-是希特勒的車
-對呀，正是阿道夫的車
沒錯，我們上車吧！快點，快點
下麵來個“風流寡婦”，元首愛聽這曲子
女人陶醉的美好時光…
你快點上車
那開走的車不是我的嘛？
-布魯克納！
-是的，元首
什麼人敢動用我的車？
你的姐姐，她開走的
她帶著皮箱離開這兒了
離開這兒啦？這是絕對不允許的！
把帽子摘了
拿著，羅森布羅姆，你快戴上
其他人躲起來
安格拉！
安格拉！你快停車
阿道夫！你現在還認識我嗎？阿道夫
-羅森布羅姆中尉？
-對，是我
你快停車，聽見了嗎？我命令你
快！快快快
羅森布羅姆，你這蠢豬！
奧地利邊境到了，瞧！
那好吧，再試試
沖過去！好，又要冒險了！
坐穩了
希特勒突然襲擊奧地利！希特勒來了！
若，你看！
貝多芬！