见过李曹掾
孝和回来了
来来来
快坐下 快坐下
谢曹掾
你现在可是司里的大英雄啊
冯曹掾把你的情况
都跟我介绍过了
我也向冯曹掾提议
你这次执行任务回来以后
靖安司司尉的担子
就由你挑起来
谢李曹掾栽培
快坐下 坐下说
在天水
有什么新发现吗
你先下去吧
是
孝和
你我在此
皆是为了大汉
有什么话但说无妨
只要是工作方面的事情
我李邈一定全力支持你
根据我了解的情况来看
司闻曹
已被魏谍渗透
什么
这件事情
你跟冯曹掾说过了吗
孝和
此事
你并未向冯曹掾报告
处理得确实不够妥当
不过事已至此
你放心
我一定替你保密
谢李曹掾
关于魏谍渗透
说说你的根据
据我所知
谷正
是白帝专属情报交通线
只负责白帝一人的情报传送
但谷正生前告诉我
他曾接到过司闻曹神秘指令
以定点射箭的方式
向一个代号
叫赤帝的游枭传送情报
但我认为
这个游枭很有可能是假的
是魏谍利用了我们的交通线
向曹魏传送我军机密
这个潜伏在司闻曹的魏谍
代号烛龙
烛龙
对
我正式授权你
秘密调查司闻曹内
可能存在的卧底魏谍
遵命
反间本来就是你靖安司的职务
此事呢
不要跟任何人提起
今后直接向我汇报
是
下马 走吧
检查
停下
你 下马
检查
听见没有 下马检查
走 走
下马
我说 快点下马
陈主簿
接着
魏谍 有兵刃
有人跑了
追
要什么证据
就是不听我的
跟我们走吧
上
前方断头路 他跑不了
给我追
下谷底搜
活要见人 死要见尸
是
我们潜入天水之后
发现间军司的防范非常严密
一时无法得手
所以我就先联络了白帝下线
谷正
来查证
当时街亭情报的传送过程
可蹊跷的是
谷正随后死亡
妻女入狱
情报点吉利车马行覆灭
也正是因为如此
我下定决心
要加快行动的步骤
很明显啊
白帝意识到
自己受司闻曹怀疑
意图
抢先掐断调查线索
是
当时
我也是这样判断
在行动的过程中
曹魏间军司发现了我等踪迹
给我杀
杀
刺杀白帝的行动虽然得手
但我们在小陇山清云峡
遭遇了魏兵追杀
金队长
及所部成员
悉数覆灭
可惜了
金队长可是行当里得意的干才
是
金队长临危不乱
在最后关头
带领小队
坦然赴死殉国
孝和
临事决疑
处置果断
很好地完成了这次任务
我看呢
街亭情报案事实清楚 结论明确
可以结案了
我完全同意冯曹掾
对荀司尉的评价
也同意冯曹掾的提议
孝和由靖安司副司尉
擢升为司尉
谢冯曹掾
李曹掾栽培
荀司尉回来以后
我和他详细地聊了聊
发现本案
还有若干疑点
荀司尉报告
经过调查发现
谷正作为白帝的专属上线
竟然还负有
其他秘密使命
什么
孝和
你把情况说一说吧
这次荀头提拔司尉
应该是没啥悬念了
那自然
这次任务风险重重
司里头头脑脑
可是没觉得他能回来
听说陇西 咱们埋下的游枭
几乎全军覆没
派出去收拾摊子的都有去无回
真够惊险的
廖会
这荀头不在
你还天天帮他擦桌子
荀头这回一提拔
好处肯定少不了你的呀
扯吧你
那得喝一顿吧
我刚发现一家小店
酿了一口好酒
但是我看荀头心事重重的
未必有心思喝咱这口酒
你这个生瓜蛋子
都来司闻曹半年多了
怎么还这么不懂事
那荀头是我师父
荀头回来 我高兴
我们
外派过一个
代号赤帝的游枭吗
我们司闻司从未外派过
代号赤帝的游枭
也从未使用过这一代号
那冯曹掾有直线联系的
高级游枭
代号赤帝吗
没有
我以为
司闻曹内
存在潜伏魏谍
此魏谍代号烛龙
赤帝是烛龙杜撰的
谷正的这条情报线被烛龙利用
接收情报的实际是
烛龙的曹魏联络人
谷正上当了
阴司尉
我是外行 这样判断正确吗
谷正作为白帝的专用交通线
替他人传递情报
好像确实有什么不妥
可惜谷正死了
无法查清楚
是谁向他交代的任务
李曹掾 有什么建议
有个想法 不太成熟
我建议
街亭情报案暂不结案
与魏谍烛龙案一并
查到底
荀司尉提供的情况
确实很重要
值得深查
不过我认为
司闻曹内
魏谍潜伏案
和街亭情报案是两个案子
一码归一码
我看这样吧
街亭情报案结案
同时着专人
继续追查烛龙
这魏谍对我们的渗透
也不是一天两天了
这是一项长期的工作
那就由我
还有李曹掾牵头
荀诩
阴辑
高堂秉
你们一并参与
是
除了追查烛龙
这曹魏的青萍计划
也应该重视起来
纳入侦查范围
李曹掾
你看这样处置
合适吗
兹事体大
相关案情
我会直接向李严将军报告
荀司尉请留步
本来没打算在会上说
冯曹掾想要结案
就只好把这件事提出来了
这样一来
怕是冯曹掾对我也有一些看法了
只要你说的是事实
就不要有什么顾虑
有什么事情
随时来找我
防谍 反谍
靖安司的担子很重啊
属下尽力而为
嗯
哟
荀司尉
这荀诩
不地道
一回来就跟姐夫玩这手
他在会上提出的疑点
合乎规矩
人心难测呀
姐夫
狐忠跟我说了
等李严将军
从成都回来以后
还是想请您到府上一叙
再说吧
李严将军多高的身份啊
三番几次地想请姐夫
那 您老这么推辞
恐怕不合适吧
这我不比你清楚
姐夫的心思我懂
您是怕 杨仪回来以后
您不好交差是吧
我听说
杨仪现在是无力自顾啊
成天琢磨些什么呢
干点正事吧
不是 我
你跟西边熟络点
是好事
明白 姐夫
我心里有数
荀头
荀头 你可回来了
咱们这顿酒终于有着落了
荀头
你不在的时候
你的活咱仨全都包了
你说这位置空着也是空着
要不然
行 你坐
听见了 荀头自己说的
谢谢荀头
你还真敢坐呀 啊 马司尉
不敢
荀头
不喝酒
总得发点银子补偿补偿吧
银子没有
刀子
倒是有两副
子明 你留下
荀头
这次大家真的都以为你回不来了
我还好
倒是长了些见识
白帝这个案子
司里怎么议论的
白帝身份已经解密了
都知道是曹魏天水郡主簿陈恭
什么时候的事
就你回南郑前一日
可刚才晨会也没有人提啊
这简直儿戏
这
怎 怎么了
这儿不方便说
跟我出去
好
仔细搜
查看是否还有遗漏
是
禀报马将军
毙命魏谍 姓陈名渭
其余待查
假名吧
还不清楚
这名刺和通关证明
是从他随身行囊中搜出来的
公开身份是贩卖蜀锦的商人
那另一个呢
追击中
但是魏谍在紫龙峡没了踪迹
正在搜索
魏谍证物
统统移交司闻曹
让他们去查
白帝没问题
这个烛龙
才是心腹大患
可司里接到天水方面的报告
说天水间军司马糜冲
和主簿陈恭都已经坠崖身亡了呀
那是障眼法
白帝借此隐遁
打入五仙道
去追踪烛龙的踪迹
他和我分头出发
这会儿
也应该到汉中了吧
要是那样的话可就糟了
烛龙和曹魏必有联系
白帝一旦曝光
那么潜入五仙道就得凶多吉少
但是有预案
途中白帝
会顶替糜冲的身份
陈主簿
接着
如果这一切都顺利
那么司闻曹不久之后
就会收到白帝死于途中的消息
白帝如果没有问题
那么问题只能出现在
我们司闻曹内部
但有一个限定条件
烛龙必须能接触到密语雕版
在武都的时候
高司尉跟我说
张郃作战计划一入手
白帝就派了军情驿马紧急送回
结果驿马的行踪被魏军给获悉
派出精锐一路追杀
驿马日夜兼程
赶到大营的时候已经身负重伤
在临死之前
把密件交到了杨仪手上
报 驿马来信
进
驿马累死于帐外
抚恤 厚葬
是
是白帝密语 你来
孙令
传主记室从事孙令
这份情报
是驿马以性命保住的
所以问题
就一定出自
情报抵达祁山大寨之后
需立刻报丞相
来人
白帝密件只经过杨长史之手
此后能接触到密件的人
也非常有限
按理说冯膺应该是第一嫌疑人
但我不这么认为
司闻曹是杨仪和冯曹掾一手草创
退一万步讲
就算冯曹掾真的有鬼
那他也不会这么拙劣
轻易地就把自己陷进去吧
这个烛龙
就站在冯曹掾身后
孙令
理由
首先烛龙必是冯膺身边的人
孙令当时在前线 熟知内情
最重要的是
他身为主记室从事
白帝密语雕版一直在他手中掌管
如果他想对情报下手
他的机会最多
也最方便
你不在的这段日子里
司闻曹可是天翻地覆
杨仪退位
李严将军接管
孙令是冯曹掾的小舅子
那
亲得很
这我知道
要是掺和进去
一不小心就被别人卖了
李曹掾再三叮嘱我
让我保密
可没想到他晨会
自己就把这个事给提了出来
现在我很被动
你看 你看 你看
这不是故意找事吗
西头一心想把东头搞下去
唯恐司闻曹天下不乱
估计冯曹掾
很快就会找我谈话
那你想好怎么说了吗
还没有
想要查孙令
冯曹掾那一关绕不开
自我回来之后
总觉得有一双眼睛
在背地里盯着我
荀头 你可别吓唬我
起风了
荀头
军方来人了
冯曹掾四处找你
让你速速去见他
军方
啊
我们应该多多地 沟通彼此消息
好的
具体城防计划
我过两天呈上
好
冯曹掾
来 坐
介绍一下啊
这是军技司主管谯峻校尉
靖安司的荀司尉吧
对
仪表堂堂 年轻有为
谯峻校尉
过奖了
此番
荀司尉深入魏境
了解了不少第一手的曹魏动向
间军司
盯上了我们的弩机
曹掾 阳平关驿马传来急报
你把青萍计划简单介绍一下
曹魏的青萍计划
是一个庞大的系统行动
其中有一个部分
是和弩机制造有关
曹魏间军司 先去吧
会派出最得力的间谍
潜入汉中
在五仙道的配合下
盗取我军连弩技术
我军技司自建兴四年以来
开发的弩机有三十余种
不知道这个曹魏的青萍计划
针对的是我们哪一种技术
根据我们掌握的情况
他们锁定了两款
蜀都和元戎
间军司的胃口不小啊
是我军最新技术
威力极大
看来他们情报工作很到位
荀司尉
你说的客人
恐怕已经到了
马岱将军急报
魏谍渗入 一死一遁
要我们协查
跑了一个
对
你让靖安司赶紧核对一下
好
冯曹掾 剩下的事
就让我和谯峻校尉谈吧
谯峻校尉
冯曹掾公事繁冗
请随我去议事厅
这自然
请
这边请
荀司尉
怎么了
没什么
请
兄台 捎个脚吧
上来吧
坐稳啊
好
驾
去哪儿啊
西乡
正要去南乡送桑树株
刚好路过
兄弟秦泽 绵竹人
不过这副身板常被说成徐州人
中原 是没去过
也不知道跟我们益州比怎么样
对了 敢问兄台名讳
糜衡
姓糜
这姓倒少啊
益州有个大家族也姓糜
迁入祖糜竺拜为安汉将军
跟兄台是本家
不敢高攀
这从哪儿来呀
安康
是个落商户
卖什么
无非针头线脑
捎带卖些药材
不是说俩人吗
阳平关被蜀军
查了一个
挂了
放心
不耽误正事
西乡前头啊 有个关隘
是进入汉中的最后一道门
查得严
打起点精神
这军方来人了
怎么找孝和呀
这人我认识
军技司的谯峻
估计是要谈曹魏的青萍计划吧
这荀孝和
我可提醒你啊
别跟他走太近
怎么了
惹祸精啊
这晌前的案情分析会
你没看出来啊
东头想尽快结案
西头不想结
这跟孝和有什么关系
就看出这两点
那阴司尉有何高见呢
八个字
箭在弦上 不得不发
大家也不过是就事论事
这烛龙案是否并案处理
这都在两可之间啊
你听说了没有
诸葛丞相遭到过弹劾
西川士族联名啊
就在这几天
必见分晓
天高皇帝远的
跟咱们没什么关系
装
你就接着装吧你
我还真不是装
是不是
看不清的浑水咱不蹚
这是原则
也对啊
文谨
你是我老师
不敢 不敢 不敢
你这说哪儿的话呢
这司闻曹本来就够乱的了
让荀孝和这么一搅和
正好让西头拿来做文章
刚才冯曹掾说
晚上紫烟阁喝一杯
你去吗
今晚
都谁呀
听口气 就咱俩吧
看看
现在也开始拉人了吧
你去不去
那得去
那就去
要我说的话
魏谍窃取弩机技术
无非是通过两种途径
还请荀司尉不吝赐教
一
盗取弩机图纸
或者拿到弩机实物
二 绑架
或者买通工匠返回曹魏
你看啊
蜀都和元戎是我军最新的技术
保密级别非常地高
所有制作的工匠都是独立完成的
那要是这样的话
就算把工匠带回曹魏
也行不通啊
知道核心的总成工匠人数极少
至于弩机部分
蜀都是个重型武器
光移动就需要一小队人马
没有专业的训练
不可能完成拆卸
那元戎呢
元戎倒是有可能
元戎设计重点就是轻便
特别适合单兵携带
但是我们对编号
都严格登记了
军中每日严查
那对于魏谍来说
最好的方法就是盗取弩机图纸了
图纸
图纸有两份
一份在成都的丞相府
一份就在军技司的总成部
总成部守卫情况怎么样
这个定军山啊
地理位置 特别特殊
官道一侧 悬崖峭壁
只有一条盘山路可以上山
我们在路上设了三道关卡
所有进出人员严格查身份
更重要的是
它是一条盘陀路
没有出口
所有进出人员 只能原路返回
明白
我有一个建议啊
关卡巡查口令 每日更换
这样能有效地防止魏谍寻隙渗透
这个好 这个好
我会向张翼将军禀报
聊得怎么样了
非常感谢
荀司尉给了一个
非常专业性的建议
那就好
差不多我也该走了
告辞
一起 送送谯校尉
不用 不用
告辞
若有情况 还望二位随时通报
这个自然
有劳
荀司尉
有空的话 找个地方坐坐
喝杯茶 聊会儿
冯曹掾
您还是叫我孝和吧
来
来 停停停
下车
好嘞
检查
来
慢点
许二爷
来 名刺
我
我都不认得了
绵竹老秦
有些时日没见着你了
我可惦记着您呐
来来来
梅酒
就知道二爷好这口
打这西乡关过
哪能没点眼力见
早都给您备下了
他是谁呀
他
小的邻居
新雇来的帮工
眼看要秋收了
叫他来搭把手
车上干净吗
没什么 就两枝树苗
行 走吧
辛苦二爷
慢点啊
来
成了
前面就是西乡城
虽说算不上咱们的地盘
有个缓急
也能让总坛有个策应
这两年
诸葛亮忙着平蛮 伐魏
顾不上搭理咱们
正好缓解了咱们的压力
你知道吗
咱们现在有多少人马
糜兄 你这是
我乃天水间军司马糜冲
今晚我必须要见到黄预黄祭酒
好 前方有本教教众接应
稍后服侍糜司马更衣
孝和是不对我有意见了
曹掾何出此言
孝和一向视曹掾为恩师
你从天水回来
回司闻曹第一个见的是我 对吗
当然
当初是您派我去天水
回来复命自然第一个找您
可你并没有告诉我谷正的事
是这样
谷正只是我心中的一个疑点
并没有影响我对整个案情的判断
李曹掾在单独听我汇报的时候
他问得很细
而且他一定让我坚持
在会上把这个问题提出来
现在李曹掾分管靖安司
所以我也
我也没办法
孝和
以你的经验和性格
这疑点你没有第一时间跟我谈
恐怕不单为此吧
冯曹掾 您多心了
这里只有你我二人
有什么话呢 不用掖着藏着
你是在怀疑我吗
从来没有
那就好
当时我让你去天水
本意是想私下
给白帝留一条活路
并不想草率结案
我为此 扛了多大的压力
你应该明白
冯曹掾
街亭一案
若不及时了结
牵扯的不单是你我
这一点我希望你要明白
所以
就算案子还有诸多的疑点
那也必须如此
事到如今
白帝已死
说这些呢
并不是想收买人心
只想告诉你
这案情的复杂程度
我比你更清楚
案情还有疑点
曹掾还坚持要匆忙结案
这点属下不能苟同
知道你不同意
所以找你谈
喝口茶
很特别的味道
老爷 家里来客人了
谁呀
姓李
说是老爷司闻曹的同僚
不速之客
阴司尉不欢迎吗
李曹掾莅临 蓬荜生辉
快 里边请
曹掾
见笑了
陋室一间
阴司尉在城南有那么大的宅子
为何要住在此处啊
这离司闻曹比较近
图个来回方便
装给谁看呐
何必呢
曹掾
我这儿有上等的好茶 您尝尝
不必忙
不喝茶
今日兄弟私下来见
是有几句心里话
想和阴司尉说说
您没吃呢吧
我去给您弄吃
说了不必
坐
好你个荀诩
一回来就越过我姐夫
向新领导汇报外勤情报
还推测已经有魏谍
潜伏入咱司闻曹了
代号烛龙
这个潜伏在司闻曹的魏谍
荀诩和属下复盘
谁能接触到白帝密语雕版
谁最有可能是烛龙
没错
我确实是负责护送
白帝密语雕版的人
但口说无凭
荀诩你得有证据
才能坐实我的嫌疑
陈恭与糜冲
一路上相互试探
陈恭在路途中偷偷将
能代表白帝身份的物品
全都转移到了糜冲身上
终于在蜀汉的边境
成功除掉糜冲
并计划顶替糜冲身份
借尸还魂
进入五仙道
这果然是一步好棋
此处应该有掌声
至于陈恭到底能不能
成功地混入五仙道
那就得看他的造化了
还有
你个荀诩
你怎么证明我是烛龙呢
真是的