尖东枭雄
一九八二年冬纽约唐人街
华美俱乐部
下…就快开了
请快点下吧
开
四五六十五点大
哎呀这么倒霉
不许动
蓝家希三十岁
飞鹰帮首领
素与幻影帮有积怨
出来
希哥有话好说
不要呀
希哥
走
蓝家希十日后
在罗省落网被判终身监禁
片名：尖东枭雄
都不好玩这么快就玩完了
龙哥
龙哥您还嫌没玩够呀
早点说吧
不用自己做伏地挺身这么辛苦嘛
我习惯了这样
六点多了
Candy我有点事 你先走
都说我不叫Candy我叫Rebecca
什么都好啦 走啦
-干什么 我衣服都还没穿好   -快点
我会找你的 你先走吧
王八蛋 你会不会开车
横冲直撞的 你乱开车
他妈的 名牌车就了不起了
你撞过来也不一定赢啊
你跩什么 王八蛋
你以为你不讲话就行了吗
这辆车子 也不知道是不是偷回来的
你他妈的
你不要再骂了 是你不对呀
骂你又怎么样 王八蛋
难道你敢揍我呀
揍你就揍你
-阿龙     -阿威
喂 阿龙 算了吧不要再吵了
阿威这么巧呀去哪儿
大哥生日 你不去吗
-坐我的车   -好呀 小心
阿龙 算了吧
我怕你出手太重 把他打死 走吧
他妈的 我跟你拼啦
阿龙
阿威等我一下
来呀
我的车
不关我的事呀 是你自己打破的
你别走
龙哥 你先走 这儿交给我们啦
好 交给你们了 别太难为他
我宰了你
阿龙 快点走吧 时间就快到了
-你知道他是谁吗   -我管他是谁呢
他是我们的老大 龙少爷
老大又怎么样 王八蛋
阿龙 好久没见你 火气还那么大
这种人揍他就说你欺负他
不揍他他又浑身发痒
对了 你宝贝女儿呢
-别提她了   -疯狗威站住
疯狗威 我已经跟了你很久啦
这一次你跑不掉了
你不是躲在乡下吗
又想出来混
小心呀 是真枪呀 会走火的 别闹了
好你个条子文 一见面就开我玩笑
怎么样呀 退休的金牌杀手
你又不是住月球里
有空要出来走走才对嘛
最近我的花圃生意好忙呀
你怎么样 没有被人勒令停职吗
你希望我被停职是不是呀
阿威 他现在不是小警员了
他已经升职当警官啦
升了级了 对不起有眼不识泰山
那还用说
好小子 升了职也不通知我
替你热闹热闹  你这小子
别闹了  快走吧
对啦  我也很想见见大哥  走
里面请
赐哥
各位  赏脸赏脸  先签个名
赐哥  今天晚上可真热闹呀
是各位弟兄  给我们大哥面子嘛
和记  福记  每一个堂口都有人来呀
可真是不简单呀
当然了  提起德义堂的汉大爷
谁都得给个面子
赏脸赏脸  别说这么多了
里边坐
好的
阿威  最近怎么样呀  花圃的生意好吗
还好  谢谢
阿龙  你真是的  这么晚才到
怎么  小妞不肯放你下床
烂嘴赐  你妒忌我呀
谁叫我一生下来就罩得住
哪像你老得用手指头
阿龙  大家是自己人
别这么挖苦我好吗
阿赐  大哥在哪儿
在休息室跟五圣山敬爷聊天呢
进去
大哥
烂嘴赐
只是个小生日  各位弟兄一定要替我铺张
有劳大家了  真是不好意思
大哥  你怎么这么说呢
趁这个机会  大家在一块聚一聚
是一件好事嘛
对呀大哥  我们是应该常常的聚一聚呀
虽然说  现在不像十几年前那么风光啦
但是各路英雄也都过得挺好
而且我们常常在一块呢
下面那帮弟兄  也会少惹一点麻烦嘛
光是这一点  就值得我们干一杯了  是吧
对呀  说的真对
来  干杯
来
大哥
阿威
大哥  我祝您福如东海
-寿比南山    -起来  快起来
阿威
大哥
这么多日子
我都没有来拜侯你老人家   我…
傻小子  你已经退出江湖啦
我怎么能怪你呢
阿文  阿龙  来我们几个兄弟来干一杯
坐
我来介绍  敬爷  德爷
敬爷  德爷
我的把兄弟阿威
阿威  喝酒
大哥  他就是阿威呀
谢谢
来干杯  大家干一杯
大哥  这个月的收入全都入了账
只剩下阿赐那一边  还有几笔账正在追
现在不要谈这些
对了  阿威  你最近的情况怎么样
多亏大哥拿钱给我开花圃
我的日子还算过得去
你怎么没带小芳来呀
自从她妈死路以后  小芳是愈学愈坏
整天出去鬼混
我也不知道她混到哪儿去了
大哥  你是了解我的
我是个粗人  怎么懂得管教女儿呢
大哥  乐联社的丁老三给你拜寿来了
丁老三
阿赐  我们发请帖给丁老三了吗
没有呀  大哥  是不是来惹事的
让我们出去看看
哎  不用了
我想他不会有恶意的
既然已经来了  我出去招呼他
大哥  让我陪您出去
-怎么样  阿威        -条子文
这个丁老三
是不是当年跟大哥争地盘那个人
就是他  当年要不是大哥仁慈的话
他早就消失了
现在还能在尖沙嘴混吗
老三  这个蓝家希我不认识
为什么送这么一份厚礼来
汉大爷  他是我的拜把兄弟
一直住在外国
前两天刚回来  他久仰汉大爷的大名
所以送这份礼来
他还说有机会  会亲自来拜侯你老人家的
丁老三  这几年我们没交情
又没有合作过  你是不是想
龙哥  你千万别误会  我完全是尊敬汉大爷
才来跟他老人家拜寿
老三  这份礼我不能收  你拿回去吧
汉大爷  这样不大好  人家是一番好意
你还是收了它
大哥
阿文  蓝家希你认不认识
为什么送这么厚的礼来
我没听说过
-阿龙  出去看看什么事          -是
烂嘴赐  有种的就把我杀了
你说的  我成全你
烂嘴赐  什么事
他妈的  今天是大哥的好日子  他跑来杀我
拖出去揍
慢着
兄弟  你是哪条道上的  居然敢进来砍人
我叫陈宝  是开竹记豆腐店的
前一阵子  我跟这个绝子绝孙的
借了高利贷  已经还清了
他说我还欠他两期  逼我老婆陪他睡觉
大爷你说  你说
你主持个公道  我该怎么办呢
你这个狗杂种
你老婆是世界小姐呀
我要捅她  我他妈要捅你
妈的
不准打
大哥
阿赐  是不是真有这种事呢
大哥  你别听他在这儿胡说八道
烂嘴赐  大丈夫敢作敢为
有胆子做就有胆子承认
你是不是道上混的  还说闯天下
你没种  把你大哥的面子都丢光了
烂嘴赐  这种伤天害理的事
你也不是第一次了
为了不让大哥生气
我一直没说
你太过份啦
花心龙  我们都是一帮的
你不帮我去帮外人
你别忘了  我跟你平起平坐
我管你什么辈份  败坏家声  有辱门楣
-我的事你别管        -什么
在这么多前辈面前  闹这种玩笑
是不是想气死我
走开
放了他
这位老兄  我不会让他们难为你的
阿龙  给他一万块钱医药费  送他出去
是  跟我来
多谢大爷
没事  继续打牌喝酒
树大有枯枝呀  让你们见笑了
到那边喝酒
真要命  大好的日子  搅出这种事来
赐哥  自己人吵两句  别生气啦
花心龙  你他妈有种  当众给我出丑
敬爷  德爷  坐在这里
请坐
阿威  过来陪我坐
-过去坐嘛        -好  大哥
阿威
想当年  我们在菜市场打天下的时候
就像是昨天的事
真是十年人事几番新  现在我年纪大了
还是人在江湖
阿威呀  有时候我真想跟你一样
退出江湖  不要再烦心了
大哥  有谁能像你这样子的
黄、赌、毒都不干
又这么照顾弟兄们  现在尖东太太平平的
我们也少了很多麻烦
我打算过两年就收山
在家里跟孙子玩玩  过了这几年也就算了
我这个位  早晚要交给阿龙
大哥  我何德何能坐这个位子
阿龙  你不要谦让了
你不坐  还有谁够资格坐
待会儿  我们哥儿到老地方好好庆祝一下
好主意
咱们三兄弟  很久没有聚在一起了
英雄  枭雄
无谓怨一身本领未有人用
只怨旧时旧时是咁穷
只要运来运来就变龙  人是会
一朝得志大显威风
他朝把握掌握机会做人定要冲
冲开万千障碍朋友齐行动
出心血
出精力
显英勇
显冲动  始终我会变作枭雄
阿威  你想什么呢
我现在坐在这儿  就好像时光倒流一样
心里有很多感触
用不着那么多感触的  明天你卖完花苗回来
我们三兄弟又可以大醉一场了
想起大哥刚开始  带我们闯天下的时候
谁不知道我们德义堂三杰
那时候烂嘴赐  还不知道在哪儿呢
提起阿赐  我有点担心
当初他投靠大哥的时候
我也差不多封刀了
我跟他相处没有多久
我就感觉到这个人  挺滑头的
阿赐精得很  他跟大哥没多久
大哥就让他独当一面
这两年呀  大哥还非常相信他呢
别提这些扫兴的事
记不记得那一次
我们在西区打一帮修车的
我们三个人打他们十几个  打得手都肿了
记得  那会儿我还没当警察呢
我记得那一次呀  我整个人滑在地上
你猜阿威他怎么说
他说我腿发软  叫我少办点事
你以为我也是花心龙呀
记不记得还有一次
我们打一帮放高利贷的
打完了才知道认错了人
回去让大哥臭骂一顿
那回都是你不好
问也不问一声上去就打
结果大哥还说我们欺负人
是呀  大哥一向作风
是人不犯我  我不犯人嘛
你说得对  我对大哥是衷心的佩服
当年我一说封刀  他不但没有为难我
还拿钱给我做生意
这个恩  也不知道什么时候才能报
你这个史泰龙  整天吓唬我
乖坐下
怎么样
好好的看门口
LUCKY  谁把你放出来的
怎么这么可怜呀
不要
亲一下
爸爸
别这样  我爸爸在这儿呀  不要嘛
你怕什么  就当他不存在好了
我来介绍  这是我的朋友尊尼
嗨  伯父  我叫尊尼
我的朋友都叫我尊尼霍克
我看你也叫我  尊尼霍克好了
小芳  看不出你爸爸这么年轻呀
只不过穿得土了一点
没关系  我有空的时候帮你
打扮一下  保证你可以追上潮流
我是一个时装设计师
要是你肯让我帮你  设计一下你的形象
包你可以泡上小妞呀
尊尼  你还是先回去吧
这么快就让我走啦
你还没有带我到花园去看花呢
小芳  你去煮一点咖啡
我在这儿陪你朋友聊聊
正好  我正想喝咖啡提提神呢
去
有没有抽的  有就拿来
你叫尊尼霍克
是呀
认识我女儿多久啦
很久  很久了
已经三天了
你想看花  我带你去看
好呀…  伯父  你真好客
我以为种了什么了不起的花呢
这些花满街都是嘛
咦  还有这一个呀
我以为什么好东西呢  中看不中用
为什么不种一点上道的呀
小混蛋  这一次我就饶了你
下一次再让我看见  你跟我女儿在一起
我就让你吃光这里的草  快滚
爸爸  尊尼呢
他说有事先走了
是不是你把他赶跑的
我每一次带朋友回来  你老是绷着脸
这一次更过份  连人都赶跑了
我不是不准你交朋友
你认识的全是油头粉面的人
那你的朋友又怎么样  全是坏人
黑社会没有一个是好东西
小芳  你说什么
你以前的朋友是怎么称呼你的
他们都叫你疯狗威
你记不记得妈妈是怎么死的
妈是因为整天担心你  所以才生病死的
妈临死之前是怎么跟你说的
你不要说了
我一定要说  你就是因为觉得内疚
所以才躲在这个偏僻的地方种花
你有没有为我想过
难道你要我一辈子都陪着你吗
你自私你专制  我恨死你了
阿威  不要再动刀动枪了
好好的把女儿抚养成人
好好的照顾她
丁老三  你约我出来有什么事呀
如果让我的兄弟看见了
很容易产生误会的
赐哥  昨天晚上的情形我全看见了
司徒汉的眼里呀  只有花心龙
至于赐哥你
你这是挖苦我吗
你不要生气呀  我现在带你去见一个人
到时候  你就知道我的好意了
大哥
赐哥  请过去坐
打得好
对不起  老板  对不起
希哥  这一位就是赐哥
坐
请坐
希哥  帖子今天早上都发出去了
最要紧的要把德义堂的司徒汉请来
已经请了
赐哥怎么办.
支票薄
老板
这是见面礼
丁老三  这算什么
对不起  我不想聊
赐哥  坐下来慢慢说
之前我在车上  已经跟你说的很清楚
你在德义堂的地位  你自己心知肚明
这件事对你是百利而无一害的
你考虑一下
各位  这个就是
三年前纽约唐人街华美俱乐部
大屠杀案的主犯  叫蓝家希
摆在大家面前的资料是
国际刑警供应的  你们看看
喂  听说这个人手段很辣呀
是呀
蓝家希
他事后被抓了判了终身监禁
但是半年前黑手党出面
替他打赢了官司
黑手党都帮他出面了
是呀
这件事跟我们有关系吗
对了  他三天前回到香港
黑手党利用他来开展东南亚的地盘
既然这么说  可是这是香港
他不会有什么作为的
你这么说就错了
他不止有本地的帮会人马协助
还有有力的人士在幕后支持他
可以先把他抓回来再说嘛
他表面上是一个正当的商人
你有什么借口抓他
-是呀        -我认为他第一步
要动的就是尖东这块肥肉
他们今天已经发出了鸿门帖
准备宴请各单位的办事人
听说乐联社  已经加入他们的组织
这件事  我们暂时什么都不要管
我记得有一句成语
叫做鹬蚌相争  渔翁得利
我们就是渔翁
文文…  爷爷是跟你开玩笑的  不用怕
文文
爷爷  我也是跟你开玩笑的
-你真调皮  你吓唬爷爷 -你也吓唬我
出去练功夫
大哥
你坐在这儿  爷爷教你两下子
看你记不记得呀
怎么样  记不记得
爷爷  这几下我早就学会了
你先过来一下
你坐下呀
-爷爷  让我露两手给你看看        -好
行不行呀
真材实料呀  谁教你的
我说了你不要生气  是龙叔叔教我的
老爷  阿赐跟阿文来了
文文  到楼上睡觉不要吵爷爷了
你输了  喝酒
龙哥  我们再来一次
康妮  每次你都把我灌醉
然后就没了下文
你知道我划不过你
你是出了名的划拳皇后
你也差不了多少呀  尖沙嘴情圣
情圣  对其他的女人来说  也许是的
对你来说  我觉得只是浪得虚名
龙哥  你怎么说得那么悲哀呀
是有点悲哀
我总觉得你跟别的女人不同
不同  有什么不同呀
全世界的女人  关了灯之后都是一样的
问题是  你连关灯的机会也不给我
龙哥  做好朋友不一定要关灯嘛  对不对
对不起  龙哥
康妮  郭公子来了  他要包你出去
又是那个讨厌鬼  妈咪  你去告诉他
已经有人把我包到底了
好的  对不起  龙哥
有种  堂堂郭公子你都不去陪他
陪我这个流氓
我最讨厌这种男人
仗着他老爹有几个臭钱
就以为全世界的女人  都要跟他
想泡我
也不去照照镜子看看  土包子
棒  有性格
值得我为你疯狂
龙哥  你不是把我包到底了吗
还不走呀
别那么急性子嘛
我已经等了两个多月了
开灯
来  到那边坐
看不出  你这个地方虽然小小的
但是还挺雅致的
这些全都是我的杰作
我知道  你在这儿做了不少…
千万别这么说  只是偶有佳作
佳作
有没有得过奖呀
一会儿你就知道了
等着瞧
你干嘛把灯关了
那样你才可以集中精神
慢慢欣赏我龙哥的佳作
死相
哪一位
阿龙呀  我是阿赐呀
烂嘴赐  什么事  我没空呀
大哥有事  要你马上来
大哥有事
别问那么多  快来吧
喂
怎么样龙少爷
我在等你的佳作呀
康妮  我有很要紧的事  要离开一下
你在这儿等我一会儿  我很快就回来
那我就无能为力了
是你自动弃权的
龙哥
我看还是小心丁老三的好
大哥不是说你有事吗
有事  我有什么事呀  谁说的
你这个该死的烂嘴赐
你耍我
我要不是说得紧张一点
你阿龙会来得这么快吗
难道说我阿赐有事情  你会赶着来呀
你说什么
阿龙  别闹了  先看看这份帖子
想在尖东分一杯羹  就算我肯
你们这班兄弟也不肯呀
这个丁老三在中间拉线
这件事一定是他安排的
早知道这样
当年大哥就不应该对他客气
赶尽杀绝
大哥  这件事我有不同看法
烂嘴赐  你每次的意见特别多
花心龙  要说打架砍人
那你是一流高手
不过有时候打打杀杀
未必能够解决问题呀
要动脑筋才行呀
那这件事你有什么看法
对了大哥  那鸿门宴你去不去
去  为什么不去  我什么场面没有见过
我倒要看看  他有什么能耐
联群英公司办事人  陈全先生到
请
和英堂公司办事人  邓威先生到
-干杯      -干
看这个场面
这个美青集团的蓝家希来头不小呀
当然了  全香港单位的办事人  大概全来了
是呀  听说这个蓝家希的
幕后支持势力很大
不像是光来投资的
那还用你说嘛
正当商人怎么会摆这种鸿门宴呢
你看那个冰雕
大鳄吃小鳄  一看就知道是何居心了
我听见人家说呀  那家伙是来打天下的
我才不管他呢  总之事不关己  己不劳心
不过这样  要是有好处  大家可以谈一谈
希哥预备在尖东买一座大厦
做美青集团的总公司
开幕那一天  希望各位赏脸  过来喝一杯
尖东
这个地区不是德义堂的吗  那汉大爷他
这个倒不必担心
希哥这次回来  是抱着有饭大家吃
总之谁想加入的话  尽管说出来好了
绝对没有问题的
德义堂公司办事人  司徒汉先生到
汉大爷  你真赏脸
我来给你介绍  这位就是蓝家希先生
希哥  这位就是汉大爷
汉大爷  你的大名我在美国已经耳闻了
今天能跟你老人家聊天  真是荣幸
不用客气  蓝先生
你那边也搞得有声有色呀
汉大爷  你还要多多指点
请过来  喝杯酒吧
请
昨天晚上的电视节目好紧张呀
看得都不敢睡觉啦
来  汉大爷  我敬你一杯
预祝我们大展鸿图
慢着
蓝先生  你这句话有语病
你应该说是你大展鸿图  而不是我们
没有你老人家的支持
我怎么能够大展鸿图呢
蓝先生  不要开玩笑
以你这样的人才  如果真的做生意
一定是前途似锦
不过  我忽然想起古人有句话
就是司马昭之心  路人皆知
难道没有商量的余地
蓝先生  路是自己闯出来的
你的好意我心领了
汉大爷  希哥的意思是
丁老三  不要再说了
总之一切事大家心照不宣
那就说不给面子了
丁老三  如果大哥不给你面子
今天你能站在这儿吗
花心龙  你是什么身份
那你是什么身份呀
-你        -怎么样
阿龙
汉大爷  我也忽然想起古人两句话
不知道可不可以成一副对联
说出来听听
第一句就是姜是越来越辣
第二句就是长江后浪推前浪
不错  不过我要多加一句
就是无风不起浪
如果有人无风三尺浪的话
很容易把自己也淹死的  蓝先生
说得好  不愧为前辈
汉大爷  你就是我所要的风
有了你  小弟就可以乘风破浪了
就怕你经不起这个风浪
小渔船怎么能够开出大西洋
汉大爷  你说得对 不过我并不是小渔船
我是潜水艇
蓝先生  我发觉你一朝得志
有点儿语无伦次了
既然你是潜水艇  怎么需要风呢
挖好了井让你来喝水
天下哪有这么便宜的事呢
失陪
阿赐
大哥
老寿星退还给你
希望你能像他一样的那么长寿  再见
-五        -十五
五
等等
怎么回事
你真是麻烦
来来  二十
二十
没有  哎哟  什么东西咬我呀
蛇呀
别动
兄弟  给点面子好吗
这个场子是汉大爷罩的
好  德义堂的人听着
不管你们的事  你们回去  快
就是他们  砍
兄弟  什么事
真的有人认出  是乐联社的人
到我们地盘来捣乱
不错  带队捣乱弹子房的那个
是丁老三的手下杰大头
大哥  算过账了  大概损失一共是二十多万
有七个弟兄进来医院
真是人在江湖  身不由己
好吧  这两件事就由你们两兄弟决定
大哥  那我明天晚上动手了
喂  陈呆子  明天晚上十一点
召集兄弟在货仓集合
这次我们的目标一共有两个地方
第一个就是佐敦道口的乐仕舞厅
那个地方是乐联社的人罩的
门口那两个摊子  全都是他们的人
大哥  那儿附近有很多警察
他们一小时才巡逻一次
到时候我们全走光了
我们扫完乐仕舞厅之后  马上赶到尖沙嘴
把乐道的CC  夜总会也砸了
那家夜总会丁老三有股份
你看着点我去小个便
快一点呀
我们一进去就把石灰往他们的脸上泼
然后叫他们全部躺下
拿家伙来
你们要人和家伙一起回来
放心吧  大哥就算刀被我们砍坏了
也会带回来的
是呀
现在领竹带  然后领家伙
三分钟之后出发
拿去
-砍死他们        -是
丁老三
花心龙  我要你的命
你这个王八蛋
追
大哥  怎么办
让他跑了  走
司机先生  请你停车呀
停车呀
-不得了呀  浑身是血        -怎么办
快点去打电话报警呀
快点去打电话报警呀  快点
-阿龙        -龙哥
大哥  他醒了  龙哥  阿龙
阿龙  你别起来  你刚刚才缝完针
是呀  阿龙  你千万别乱动呀
你全身缝了一百多针呀
大哥  兄弟们怎么样
七死十三伤
这案子弄得这么大  凶杀组已经接手办理
我没用  害了兄弟们
这次如果没有内奸  怎么会出事
是呀  这件事只有我们自己人知道
他们怎么会得到消息的呢
我们已经到处追缉丁老三了  他跑不掉的
蓝家希已经正面跟我们冲突  这只是个开始
大哥  我现在这个样子  不能照顾你了
阿龙  你放心好了  大哥还宝刀未老哩
是呀  阿龙  你放心养伤好了  有事我撑着
他们骑到我们头上来  就算大哥不计较
我阿赐也不答应呀
是呀  外面的事有我跟阿赐会办
你不用担心
医生说你的伤势最起码要休息一两个月
阿龙  你记住  千万不要冲动呀
对不起  探病的时间过去了
现在病人要打针
是呀  你们先回去  明天再来好了
阿龙  你好好休息  我先走了
阿龙  你休息呀
阿龙  我先走了呀
大哥
阿龙  你不要担心大哥  你要好好的休息
我
我明天再来看你
医生  我可不可以留下来陪病人
你放心  我不会打扰他的
那好吧  不过不要跟他多说话
病人需要休息
好的  谢谢你
老三真窝囊  不但没有干掉花心龙
自己还要躲起来
这回花心龙的手下  损失得差不多了
现在最担心的是老头子
他已经怀疑你了吗
是呀
这还不简单
-希哥  你不是想      -怎么  怕了吗
老头倒了以后  他的位子一定由你来坐
有我支持你  你不必担心
不过  要动那个老头可不容易呀
所以要你亲自动手
爷爷  接着
爷爷  陪我玩球
爷爷有点不舒服  你自己玩吧
不舒服
大人骗小孩  爷爷说谎话
你什么时候学得这么不听话的
当心我写信告诉你爸爸  他就不疼你了
大哥
坐
阿赐呀  这么晚了不去夜总会看着
找我有什么事吗
没什么  夜总会我已经交给弟兄们看了
我就来看看大哥嘛
赐叔叔  你今天说话好像有点发抖呀
文文  你胡说什么我没有呀
来  叔叔陪你玩
我才不跟你玩呢  你又不是龙叔叔
文文  乖乖的到楼上去玩
不要妨碍大人说话
去吧
怎么样呀  你是不是有话要跟我说
大哥  花心龙这件事  我也很不舒服  我
你不要再说了  这一次要不是有内奸
阿龙不会有事的
我也是这么想  一定是有人出卖我们
不过你放心  我一定会把他找出来的
阿赐  你觉得大哥对你怎么样
大哥  你怎么这么问呢
你对我当然很好啦
我们在江湖上闯  最重要的是什么
大哥经常教我们  最要紧的是个义字
不错是一个义字
你既然会说  你为什么
为什么要出卖兄弟
为什么要出卖兄弟  你说
大哥  我没有呀
我没有干这种事情呀
大哥  我真的没有干这种事情
阿赐  你跟了我这么久
难道我还不了解你这个人的个性
这一次你的嫌疑最大
大哥  你千万不要误会我呀
花心龙虽然跟我有点过节
但是我绝对不会干这种事情的
我可以对天发誓
我真的没有干这种事情
大哥  就算我吃了豹子胆
我也不敢这么做呀
你相信我  求你相信我
大哥  你听我说  我真的是冤枉的
你平常对我那么好
如果我做出这种事情
我还算是人吗
阿赐
出事了  进去
老爷  爷爷
爷爷
爷爷  你为什么要杀我爷爷
你为什么要杀我爷爷
我打死你
文警官  司徒汉那件案子
已经交给了总部的陈警官接手
所以我们现在什么都不要管
专心调查信托银行
抢劫那件案子就可以了
长官  我已经有头绪了
最大嫌疑就是美青集团的蓝家希
你什么都不用说
反正从现在开始  你不许插手
那前两天货仓那件案子
我们抓了几个人回来
一下子就被人保出去  那又怎么解释呀
文警官  你不是第一天当警察的
出面保他的是什么人  你心里应该有数
所以说有时候很多事
不是我们可以控制的
这一点你也应该知道
这一件案子上面自然会有安排
总之我们是奉命行事
文警官  你和司徒汉是什么关系
大家心照不宣
如果你私自插手这件事
有什么后果  我也保不了你的
司徒汉明天出殡  你替我送一个花圈去
没事了  你出去吧
是  长官
阿威  节哀顺变
想不到给大哥拜寿的那一天
竟然是最后一面
大哥一生以义待人  想不到会有这种下场
条子文  你告诉我
到底这一件事  是不是跟蓝家希有关
今天晚上到你那儿去  详细跟你谈
-大哥        -龙哥
走开
阿龙  大哥已经进去了
-阿龙  冷静一点      -阿龙  镇定一点
康妮  你过来
是不是你告诉他的
他听见隔壁的人  提起这件事
就求医生放他出去  我拦不住他
阿赐  你告诉我是什么人干的
阿龙  你冷静一点
蓝家希…  一定是他我杀了他
阿龙
别乱来
警方在调查了
那有个屁用
阿龙  我声明在先  如果你要乱来的话
虽然我们是好兄弟  我也会公事公办的
你说什么
我说什么
我说如果你乱来的话  我就会抓你
条子文  想不到你是这种人
龙哥
你干什么你
赐哥  花心龙在那边
阿赐  你过来一下
阿龙  你没回医院呀
我不会再回去了
阿赐
阿龙  你
干什么
阿赐  我现在才知道你是好兄弟
以前的事都是我不对
阿龙  你明白就好了
想不到条子文是这种人
大哥生前对我们恩重如山
大哥一死  第一个变的就是他
阿赐  只有我们两合作
才有希望替大哥报仇
但是我的手下
阿龙  你放心  这个蓝家希
不宰了他我誓不为人
我现在去通知我的弟兄
明天就商量这一件事
那个小子呀  想跟我赛车
大哥
阿龙  你的伤还没好  干脆留在我这儿吧
不用了  我现在住在一个朋友家里
我明天再来找你  我先走了
阿赐
好兄弟
龙哥  小心
康妮
快上车
开车
七年了  这把刀我足足封了七年
想不到现在要拿出来
阿威  这件事的来龙去脉
我已经跟你分析得很清楚了
我今天跟阿龙吵架  我想你也会了解的
你是做给阿赐看的
不错  那天晚上在医院
我们看完阿龙之后
大哥就跟我谈过
我们都怀疑
阿赐跟蓝家希可能搭上了
谁知道当天晚上大哥就
既然现在事实摆在眼前
你为什么还要阻止阿龙
现在的形式  我们是斗不过他们的
阿龙这么冲动  不知道会弄成什么样子
等阿龙的伤好了以后  我们三兄弟合在一起
如果只有阿赐一个  就很容易解决
可是你不要忘记了  他背后还有个蓝家希
以蓝家希现在的势力
我们是没有办法跟他硬拼的
阿龙一直没有回医院
也不知道他到哪儿去了
真叫人担心
他现在伤得那么厉害
万一碰上了蓝家希的人
真不知道后果会怎么样
阿龙呀
烂嘴赐  你这个衣冠禽兽
怎么办呢  真是伤脑筋
现在阿龙又不能回医院去
你看看他的伤势
就让他留在我这儿  我可以照顾他
但是躲在这儿也不是很安全的
阿赐早晚会搜到这儿来的
我三叔公海边有个鱼塘
-龙哥可以到他那儿去养伤        -鱼塘
-这是个好主意      -是呀
我明天早上来接阿龙
把他送到鱼塘  我还有事  我先走了
我送你出去
你真没有用
杀一个受伤的人也会失手
是不是要我亲自出马
本来他是死定的
谁知道半路杀出个女的救了他
我做事一向都是干净利落的
现在一切进行得差不多了
尖东的办公室就要开幕了
我不许什么花心龙  黑心龙跟我作对
希哥  我已经派人四处去找他了
你最好快点找到他
过了今天晚上  花心龙会找你算账
不是他死就是你亡
希哥
难道在疯狗威那儿
这孩子  这么晚了还不回来
我就在这儿下车吧  明天见
-别着急  多陪我一会儿      -不可以
如果让我爸爸看见你  他会打死你的
不用怕  不会这么巧的
不行呀
别这样呀
老兄  什么事呀
不要打他呀
你爸爸的朋友  怎么这么凶呀
小芳  你真难泡呀
不要再打了
你们再打他  他会死的
赐叔叔
龙哥  你不要起来呀
是呀  阿龙  你的伤还没有好  别起来
来
烂嘴赐  你的心好狠
条子文已经把事情的经过  全告诉我了
阿龙  你现在最要紧的  是先把身体养好
条子文  他只顾着他的职位
条子文不是这样的人  你不要误会他
我去看看
-快走        -走
快走
快
-你怎么样        -在那边
-没事        -快点
快
我打死你  打死你
王八蛋  我打死你  打死你
臭娘们
-康妮        -我宰了你
烂嘴赐
你这个王八蛋  禽兽不如的王八蛋
我宰了  你我杀了你  你站住
威哥
龙哥  伤得好厉害呀
扶他走
跟我来  史泰龙
威哥  快走呀
妈的  又让他们跑了
三叔公  真不好意思打扰你
自己人客气什么呢
有什么事情就通知我好了
-你照顾他呀        -谢谢
这个地方很安全  不过你自己也要小心
我现在先回警局去
我会跟你们保持联系的
条子文  有件事我想求求你
什么事
你帮我找找小芳  如果找到她
你把她带来
你放心吧  我会派所有的人去找她的
算我看走眼了  原来你是废物
把那个臭丫头带进来
赐叔叔  为什么把我抓到这儿来
快放了我
放了你  没那么容易
康妮  这次连累了你  我实在过意不去
谁说是你连累我的
是我自己闯进来的
康妮  我
不要说那些废话  又不是在拍电影
对了  阿威呢
他坚持要把屋子让给我们  自己睡外面
现在整个尖东  都被美青集团垄断了
我们以前的很多弟兄  也跟了他们
全都是孬种
人变得真快  利字当头
义字就扔到大海里去了
烂嘴赐可风光了  现在横行无忌
如果我不亲手宰了他  我就不叫花心龙
条子文  有没有找到小芳
所有的地方都查过了  还是找不到
小芳
你干得很好
希哥  现在尖东区每家铺子
都争着交保护费呀
比下注赌马还忙呢
算他们识相  弟兄们怎么样呀
有这么多好处给他们  谁会表示不满呢
不过这个条子文
心里怎么想就不知道了
那种小警官  用不着把他放在眼内
我们尖东的总部  很快就要开幕了
到时候等老三回来  一块儿商量大计
大计
一个尖东区我怎么会满足呢
下一步计划  我要吐掉整个九龙
这陷阱  这陷阱偏我遇上
我堕入情网  你却在网外看
始终不释放
恨  爱  心中激荡
这陷阱  这陷阱偏我遇上
再来一个
我是一曲走天涯  多一首都没有呀
喝酒  喝酒
赐哥  这一阵子你名成利就
可要多照顾小弟呀
对呀  以后我们
要全跟着你闯天下呀  是呀
我也要老板照应呀
一会儿又要跟他开会去
忙得我晕头转向呀
赐哥  你是能者多劳呀
对呀  我们先干一杯
慢着  慢着
喝得我一肚子水  我得先进去小个便呀
这儿等着你付账呀
我们先干一杯
我们要打起精神做事呀
赐哥上哪儿去呀
小便呀
赐哥  我们陪你去呀
神经病  我小个便也要人陪呀
那你以为我真喝醉了  走开
让他去吧
是不是拉不出来呀
要继续努力  要奋斗呀
条子文
走
文哥  我还没尿完呢
这边
这件事教训你
下一次去洗手间也要带保镖
不过你不会有下一次了
条子文  你想怎么样
今天晚上我要请你吃海鲜
进去
条子文  不必这么大力气嘛
你现在知道害怕了吗  太晚了
跪在大哥的灵前
大哥  我对不起你  我该死
大哥  你好好的看着
我们现在要为你报仇了
阿威  咱们兄弟一场  给我个痛快吧
烂嘴赐  你杀大哥全家的时候
有没有想过大哥对你的恩呢
等一等
第二刀是我的
烂嘴赐  你这个卑鄙无耻的小人
这一刀是为兄弟的
阿龙  这一刀是我的
条子文
以后不要再叫我条子文
我已经交了枪  辞了职啦
这一把枪也是假的
我现在是流氓  不是警察
刚才烂嘴赐在车上跟我说
蓝家希今天晚上
跟两个从美国来的兄弟
在美青总部开会
这一次是我们报仇的好机会
希哥  我们两兄弟敬你一杯
大展鸿图
大家干一杯
条子文  他来干什么
条子文  什么事呀
我有事找蓝家希
对不起呀  希哥在开会  你明天再来吧
什么事  什么事
花心龙  大家小心一点  上
条子文  走
关掉电梯总机  通知希哥  跟我来
好  快
上去  快上去
希哥  下面说
花心龙跟他的兄弟冲进来了
小事情  不要理他  老三呢
正在赌钱呢
叫老三摆平他们
知道  希哥
来…  我们接着喝酒
上  抓住他们
阿威  你没事吧
锯死你  锯死你你这个王八蛋
条子文  你行不行呀
谁说不行呀  不行也要行  上
杀上去
阿龙
是我
条子文
你没事吧
上去  走
条子文
爸爸…  快点来救我
小芳
爸爸
你就是疯狗威  你好呀  老丈人
蓝家希
阿龙
小芳
不许动