- 喂？
- 小塞嗎？
- 我是
- 你好，我是道格
抱歉，哪個道格？
哈道格，就哈道格啊
綽號薇閣格格，納豆格格
- 還豬格格？
- 我想起來了
還豬格格，你好嗎？好久不見
我們很久沒聊了
我打來是想通知一個好消息
- 我要結婚了
- 太讚了，恭喜啊
我們都很興奮，更興奮的是
我打來是想問你想不想
當我的伴郎
這下子尷尬了
我們好像沒到那程度
我覺得我們沒那麼熟
我覺得挺熟的啊
記得在國家公園的那個週末嗎？
那是國三校外教學，全班都去了
我給你婚禮日期，你先看看
你還在嗎，小塞？
我不知該說什麼，道格
我並沒有發喜帖給你
沒關係啦
你怎麼可能所有人都邀得到
其實我們邀了所有人，四百個
大一那年？你的室友？
我聽說你掛了
沒有，那是小連
我是另一個
說真的，我第一個就想到你
你這是答應還是拒絕？
你好，小艾
抱歉，您撥的電話已斷線
或是空號
如果您認為您撥錯號碼
請確認號碼後再撥打
史蒂芬
羅貝塔
辦公室沒人嗎？
提摩西
來人啊
救命啊
我的腿麻痺了
開趴囉
恭喜啦
這一定要讓你們知道
我沒唬爛
我一直浪漫得無可救藥
如果天命真女存在
我們拚了命也要找到她
可是安德魯比我理智
他始終認為所謂天命真女
是音樂和電影裡瞎掰的
直到去年12月
安德魯打電話跟我說
記得我對天命真女的看法嗎？
他說：我錯了，她叫貝吉娜
她還不知道自己會成為我的老婆
我在那一刻就明白
貝吉娜是全世界最幸運的女人
過去這幾天認識妳以後
今晚我看著妳，吉娜
在這一刻我知道
安德魯是全天下最幸運的男人
因為你們找到了完美的另一半
我說好不哭的
在此我想舉杯
敬新郎
我的麻吉
還有他美麗的新娘，永浴愛河
- 我愛你們
- 乾杯
- 恭喜了
- 講得真精彩
- 你還是浪漫得無可救藥嗎？
- 現在應該有藥可救了
我能跟你說句話嗎？
我馬上回來，寶貝
我實在不知道該怎麼說
你看到他們的表情了嗎？
他們在微笑
你看到那個妹的巨乳嗎？
我想趁她醉倒前把到她
是啊，你假髮歪了
- 沒關係，謝謝
- 好，那就這樣
- 你知道規矩的
- 對，我以為…
- 以為什麼？
- 我以為我們應該變麻吉了吧？
不，當然沒有
你是個好人，但公事要公辦
尾款付清就不聯絡
我該收貴一點才對
你賺到了，我的表現超水準
- 對，很棒
- 不用抱
- 好
- 謝了
妳先請
- 去哪，老闆？
- 開車就是了，歐提
伴郎友沒友
我和我媽把範圍
縮小到這種銀色薄紗花座
它是1915年德州花座的複製品
或是有金色刻花的法式花座
帶點銀灰色
有人覺得現在娘味破表嗎？
- 艾德
- 那就挑法式花座
法式花座美呆了
老天，殺了我吧，我去外面
請大家過來集合
伴娘的資料都齊了
不過還缺伴郎的資料
什麼？你說你跟伴郎都談過了
我有電郵給他們，男生很愛拖
他們還沒回
寶貝，我知道你很忙
但十天後就婚禮了
你的一號伴郎不能幫你處理嗎？
因為比克還在…
薩爾瓦多
也許他下週會在厄瓜多
- 他會的
- 媽
他會趕回來
好，我來聯絡藍先生
葛先生、普先生、柯先生
戴先生、沙先生、迪先生
- 我喘不過氣
- 先生，你沒事吧？
哈尼
除非你打算取消
否則根本是在自找麻煩
我聽不懂你在暗示什麼
你七個伴郎有三個是棒球明星
我知道她會離開我
你不會告訴她吧？
- 她很快就會發現的
- 天啊
之前你怎麼不告訴我？
我求婚後忙得昏天暗地
好幾個月吃不下睡不著
體重直直落
我只想讓她開心
- 誠實為上策
- 那有沒有下策？
那…
有下下策
（安妮歡樂世界）
老盧，別鬧了
別理老盧，他兩年前切掉半個腦
- 少囉唆
- 瞭解
你知道哪裡能找到…
地下室嗎？
（全民伴郎公司，請按鈴）
請問有事嗎？
是，我找吉米卡拉漢
- 誰介紹你來的，老鵝嗎？
- 不，伊曼
歡迎光臨全民伴郎公司
伊曼請你來求神化解
我能怎麼幫你？
是，我有幾個問題
你到底是做什麼的？
我出租伴郎給你這種沒朋友的人
不是只有我這樣？
不，我靠你們這種人賺大錢
跟你說個有趣的故事
有個年輕人上康乃爾大學
顯然他吃飽太閒
最近他統計出
一般美國人的好友數目
臉書上灌水的假朋友可不算
而是知道你A片藏在哪的朋友
數目從1985年的3人降到2人
真的嗎？我一個也沒有
你想去年全美辦了幾場婚禮？
450…
240萬
所以有240萬名新郎
你認為每個人都找得到伴郎嗎？
靠，沒想到有你這種行業
我就像天使，你需要時我才出現
抱歉，你該出發了，吉米
- 沙隆教堂？
- 伊美亞教堂
他們老愛挑尖峰時間，真煩
- 你怎麼跟未婚妻說的？
- 我唬爛說找了一堆好友當伴郎
- 你跟她說是志明嗎？
- 什麼？
志明，菜市場名
這招很肉腳，但很常見
你父母呢，他們知情嗎？
- 不必擔心他們
- 他們反對這門親事嗎？
- 不，他們幾年前去世了
- 好極了
- 婚禮規模大還是小？
- 大型的
- 邀請親友還是家人？
- 親友
- 在餐廳還是五星級飯店？
- 市區的千禧飯店
好，跟你介紹一下我的方案
如果你要基本經濟方案
我當你伴郎，全天參加你的婚禮
如果需要更完整的服務
我會參與週末所有的慶祝活動
那就是葡式蛋塔方案
如果你問題更大條
那就需要哈里發塔方案
包括葡式蛋塔方案所有服務
外加三名伴郎來搭配伴娘
多加三萬塊就幫你辦個告別單身趴
- 你還缺伴郎嗎？
- 缺到不行
- 還缺一兩個嗎？
- 我需要七個
- 你需要七個伴郎？
- 沒錯
你知道你要求的是什麼嗎？
你要我推出神魔之塔方案
目錄上沒這種
目錄上沒有，因為你所說的
是我們常開的一個玩笑，超爆笑
嘿，我們應該試試神魔之塔
計畫太複雜，太容易凸槌了
- 你們不是有求必應嗎？
- 草泥馬頭上裝一隻角
就變獨角獸嗎？
我沒那麼神通廣大
- 她會離開我，你要救我
- 從來沒人成功達陣
沒人買過神魔之塔方案
更何況剩不到兩星期
我工作穩定，生意興隆
不需要承受這種壓力
不管花多少錢，給我神魔之塔
你確定她值得嗎？
我是神豬吃到天鵝肉
我騙她自己有一堆朋友
以為那樣才有面子
我沒想到她會喜歡我
更別說答應嫁我
我作夢也想不到
她會多看我一眼
結果我要娶她了
所以撒點小謊有什麼關係？
拜託救救我
我走投無路了
我很愛她
- 我要遲到了，上車
- 真的嗎？
- 對
- 我跟在你後面嗎？
- 不，上我的車
- 你會載我回來嗎？
- 給我上車就是了
- 好
我快遲到了，可惡，這些死白人
現在我想請史都華最好的朋友
上來說幾句話
五年前我才在史都華婚禮上致詞
根本想不到
這麼快就在他葬禮上講話
身為威爾森高中
唯一的衣索比亞猶太人
我常遭受霸凌
記得有一次同學搶我便當
把午餐灑在我腿上
然後開始嘲笑咒罵我
有人甚至叫我猶太人牙膏
他們說關掉走廊上的電燈後
只看到我潔白的牙齒，猶太人牙膏
猶太人牙膏來了
有人還當著我的面模仿牙膏廣告
清涼有勁，黑人牙膏
我渾身都是三明治、洋芋泥和青菜
結果我抬起頭來
看到史都華
他站在那裡，拿著餐巾紙
面露微笑，彷彿在安慰我別害怕
史都華上了天堂，但還與我們同在
他在天上逗哀傷天使開心
給予絕望的天使希望
他給一個滿臉玉米
身材矮小的黑人猶太人
一把餐巾紙和一個微笑
安慰他說不要害怕
主啊！ 願祐蒙福！
真的很抱歉，我剛才不知道
- 我的事其實不急
- 不要緊
他做的那些事真了不起
- 聽起來他是個大好人
- 誰，史都華？
史都華根本是個屁
如果我賣神魔之塔方案給你
也會在你葬禮上說你好話
再加三千塊
我就幫你寄卡片，打電話
要是結婚不到七年就嗝屁
- 你說真的？
- 說到做到
如果成交
你要知道這純屬生意關係
好
你不是買新朋友，而是租用伴郎
- 瞭
- 客戶有時會搞不清狀況
我不找朋友，我找的是伴郎
- 一百五十萬塊
- 成交
- 必要開支另計
- 沒問題
- 誰來證婚？
- 歐神父
- 沒聽過
- 他是新娘家的神父
- 我叫什麼名字？
- 吉米
不，我的名字
你應該幫我編了個名字，叫什麼？
我以為這是快問快答
你叫比克，比克米契
- 我像蝙蝠俠嗎？比克米契？
- 臨時掰的
小姐，妳們好
我叫比克，一定酷
- 現在是怎樣？
- 我叫比克米契
把槍放下，如果有人問你誰說的
就說是比克米契
什麼叫沒有糖果了？
我是比克米契，我愛吃糖
- 我是比克，那個妹在哪？
- 啥米？
- 去你的，操！
- 等等，比克不能…
比克米契要什麼都能得到
比比比…好，我喜歡
哈道格，恭喜，容我自我介紹
我叫比克米契，你的新伴郎
- 很高興終於認識你
- 亂講，道格
很高興再見到你
- 謝謝，感恩
- 你幹嘛？
你在幹嘛？搞什麼？
抱歉，我太興奮了
拜託，幫幫忙
- 現在怎麼做？
- 好好休息一下
小心黑眼圈，別亂抱陌生人
上帝在七天內開天闢地
我的任務比祂還困難
我得去幫你找幾個朋友
眼睛盯著球，小混蛋
你確定我能打炮？
確定
我出獄到現在一次都沒爽過
保證你爽歪歪，七個伴娘
在千禧飯店
我想一個打七個，你能打包票嗎？
不能，但她們一定很哈你
你看你，帥到掉渣
我媽付錢不是讓你跟魯蛇朋友聊天
魯蛇？
- 不准這樣講吉米
- 你幹嘛，阿飛？
- 我要殺了你全家
- 他只是小孩子
關掉
- 在布倫塢？
- 千禧飯店，有海連樂團伴奏
- 靠，海連超讚的
- 就是啊
- 趕快洗完，我餓了
- 好，馬上來
吉米，我很想幫你
但我答應瑪西洗手不幹了
- 她老爸幫我找到這份工作
- 什麼工作？洗車嗎？
我是學徒，一邊修水管一邊顧車
別說了，看著我
告訴我你不想重操舊業
你把沙拉醬放哪，豬頭？
手舉高，好，轉身
妳想在屁股裡夾帶違禁品嗎？
是不是？過關，旅途愉快
你不必困在這裡，瑞吉
- 喜宴外燴找哪個廚師？
- 阿機師
- 開飛機的嗎？
- 開卡車的，廢話，就那個阿機師
他們這裡只有肉桂捲好吃
過去半年我三餐都吃肉桂捲
- 瑞吉，我不需要…
- 我當然要湊一咖
這樣才夠意思
走吧，有很多事要做
- 現在？
- 對，現在
老子不幹了，我要回老本行
至少伊曼能把試吃沙拉醬改到明天
只剩一星期，還有好多事要做
道格，你在幹嘛？
我們先吃點冰淇淋
然後再來個甜點
真不公平
你明知我想在婚禮前減兩公斤
妳現在就很美了，我還有東西送妳
什麼？
- 妳看
- 天啊
我們去看“戴珍珠耳環的女孩”
妳說女主角的珍珠耳環很美
所以我拿去重做，變成一對
天啊，你好貼心，真的沒必要
這是大人小孩雙拍檔的歌嗎？
其實我一直…
在想辦法
希望舒緩妳最近的壓力
不公平，說好不挑逗對方的
我知道我們說要遵守
“最後一個月不做愛”的規定
你手不酸嗎？
我想要求暫時解禁
不行，哈尼，我也很想
但文章上說這樣感情才會更甜蜜
我知道，也許解禁一晚就好
可以嗎？一晚就好
打個砲？
哈尼，我也很不好受
但我願意做出必要的犧牲
確保洞房花燭夜能愛到最高點
道格和我在夏令營認識
當時我們12歲，常在晚上溜出去
跑去抓牛蛙
抱歉，我漏了一句，一直凸槌
才怪，你講得很棒
才藝呢？你能在派對上表演什麼？
派對才藝，好
- 靠
- 歐買尬
- 就這樣，牆壁在哪？
- 不…
千萬不要
搞定，喬回來了
我叫布朗丁
我準備了鐵達尼號那一幕
傑克想救蘿絲…
停，我們特別要求單人表演
不能演整齣的
- 對，但我想
- 上面說單人表演
- 這樣能展現我的才藝
- 謝謝
我能念蘿絲的台詞
我叫小奇
身高6呎4
- 你不必
- 6呎3
請看我的履歷，我演過很多…
肥肥…肥皂劇
你準備了什麼表演？
靠，肌肉猛男
好，你…那…
你要表現什麼才藝嗎？
我猜
這就是你的…
呼攏我啊，吉米
你答應讓我摻一腳
歐提，這次情況比較複雜
- 我說要請你開車
- 我不想開車，我要當伴郎
不行，你根本沒有才藝
我說我一直在練顛倒說話
不好意思，這件事你講了三個月
月個三了講你事件這，思意好不
- 超屌的
- 的屌超
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
不會吧
皮萄葡吐倒萄葡吃不
皮萄葡吐不萄葡吃
- 好，過關
- 關過，好
- 給我閉嘴，結束了
- 嘴閉給
嚐嚐這種奶油醬
太嗆了嗎？
- 好像有一點
- 一點？
有沒有清淡點的？他好像…
有一種亞岡昆醬，等我一下
雷，亞岡昆醬，快點
哈尼，明天都敲定了
到我爸媽家吃早午餐
對，甜心，我以為我說過…
明天我得上班，抱歉
不，伊曼會帶更多開胃菜的樣品來
少了你我很難做決定
可惡，我本來要給妳驚喜的
- 什麼？
- 比克明天早上飛過來
比克，鼎鼎有名的比克？
對，我得去機場接他
- 開什麼玩笑，我好興奮
- 我想給妳驚喜的
太棒了，帶他去跟我們吃飯
- 不…不可以
- 幹嘛這麼大聲？
對不起，我…
因為我們要好好敘舊
好啦，帶比克來
我要他幫我們拿主意
我不知道…他不能…
聽我說，他是你的一號伴郎
我卻還沒見過他
他怎能不來一起吃飯，你瘋啦？
好吧
- 抓住我的手，我拉妳上來
- 不
你別過來，真的，我會放手
是遠，是近…
道格來電在線上，有狀況
- 怎麼了，伙計？
- 嗨，出了一點問題
- 你在想什麼？
- 她快把我逼死了
道格，以後如果有人把你逼急了
你就來個回馬槍
回馬槍？
讚美對方或反問一個問題
女的用讚美，男的就反問
如果我要問你比克的事
是我們沒討論過的細節
你該怎麼說，道格？
- 你很帥
- 謝謝你，道格
這是讚美，女的讚美，男的反問
- 隨便丟句話
- 你把我搞糊塗了
隨便說句話讓他們忘掉原來的問題
隨便說句話
18小時後就要跟潘家人共進早午餐
所以有18小時能認識彼此
把祖宗十八代都搞清楚
- 好
- 人事時地物
大家碰到我比克
就會問三個基本問題
我們怎麼認識？
我哪裡人？我做什麼的？
就算別的都不知道，也能呼嚨過去
然後尿遁
我們怎麼認識？
大一那年在史丹佛
可見我很聰明，討厭
我是哪裡人？
- 我沒跟他們說過
- 北達科他州
- 為什麼？
- 你有認識北達科他州的人嗎？
- 沒有
- 大家都沒有，我做什麼的？
- 你是軍人
- 帥喔，這就對了
沒有固定地址電話
何況女生都是制服控
把妹手到擒來
其實這次你一個妹都不能把
軍人伴郎不能跟伴娘打情罵俏？
- 她們會以為我是同志
- 其實…
其實什麼？你說我是同志嗎？
- 並沒有
- 那是怎樣？告訴我
比克米契其實是個神父
- 你跟他們說我是神父？
- 其實是小琴說的
你跟小琴說我是西洋和尚？
不，小琴說…
你就掰不出別的東西嗎？
當時我覺得這點子超讚
- 西洋和尚？西洋和尚？
- 現在我才知道你會不爽
- 操！ 我靠！ 他媽的臭雞蛋
- 不，你不能幹譙
我得先發洩一下
因為我是他媽的神父
不能在你家人面前飆髒話，操！
- 別這樣
- 譙完了
- 你被誰破處？
- 吉兒，大一那年
- 你遠視還是近視？
- 遠視
- 好
- 還沒說完，也有近視
- 內八還是外八？
- 啥米？
- 你的腳是內八還是外八？
- 外八
難怪這麼胖
百事還是可口可樂？夕陽還是滿月？
誰是你最喜歡的超級英雄？
- 小精靈算超級英雄嗎？
- 不算，道格
爬樓梯還是搭電梯？算了，不重要
這樣應該差不多了
我叫什麼名字？
- 比克米契
- 我哪裡人？
北達科他州，問我為什麼
為什麼我來自北達科他？
因為沒人認識北達科他州人
再說一次，我叫什麼？
- 你是他媽的比克米契
- 繞舌來一下
他媽的比克米契
他媽的比克米契，他媽的…
- 你怕什麼？
- 我怕浣熊
- 最愛的運動？
- 棒球，也愛女子籃球
我們累了，起來動一動
靠
道格
趕快起來，早午餐要遲到了
完了
當你被逼問的時候
記得讚美，反問
來個回馬槍，隨便丟句話
隨便講，我到底該講什麼？
什麼都行，做你自己，你可以的
要是他們問個不停呢？
你根本不瞭解我
我只知道你愛沖澡不愛泡澡
最愛的超級英雄是小精靈
雖然他根本不是超級英雄
你遠視加近視，外八
喜歡滿月勝過夕陽，怕浣熊
你愛女子籃球，會燙內褲
律師資格考第三名，愛吃巧達起司
你反對指定打擊，相信有來生
你拉小提琴拉到19歲
那一年還被吉兒破處
- 出發
- 應該沒問題
遵照我的暗示，盡量少說話
簡短回答，別主動開口，吃閃
- 吃閃？
- 吃完閃人
吃閃
- 等一下
- 怎樣？
- 我有點想吐
- 啥米？
- 我太高估自己了
- 不會吧
太扯了，他們是一大家子
- 我沒應付過一大家子
- 你現在跟我講這些？
- 你姓什麼？
- 哈，哈道格
- 我以為是安
- 誰姓安？
- 我該走了
- 不
- 我鬧你的，嘜緊張
- 不要弄我
- 實在太機車了
- 按鈴吧，菜鳥
你們要瞭解，我有段不堪的過去
我指的是嗑藥，什麼都嗑
一度全身上下只有腳趾上找得到血管
冰毒，不知道有沒有人聽過
奶奶，我看妳一口爛牙
不知道妳嗑過沒，可是上帝說…
“若要人不知，除非己莫嗑”
沒錯，我曾經為了錢幫人吹喇叭
但那天當我從路邊的雪堆中醒來
不知身在何處，甚至不知自己是誰
我記得自己瞇著眼，因為陽光刺眼
我什麼都看不見
最後睜開眼睛時，我看見耶穌
- 你看見耶穌？
- 我看見耶穌
祂躺在聖母瑪利亞的懷抱裡
我潸然淚下，那不是痛苦的淚水
而是喜悅，因為我找到我的路
- 所以，神父
- 叫我比克就好
你為什麼決定從軍？
真是好問題
有些人受到召喚服侍主
有人則受召喚報效國家
同時服侍兩者的人就叫軍中牧師
上帝要我身兼二職
- 軍中牧師
- 對
有意思
他們對戀童癖有不問不說的政策嗎？
爸
沒關係
很有梗，我沒聽過，超有梗
我喜歡搞笑
- 很好笑
- 才怪
快叫消防隊，這道菜燙燙燙
不要碰
如果你們不想喝俄國蘑菇湯
可以改成簡單一點的智利麻辣鍋
我去拿麵包
比克，你老家在哪裡？
老家？北達科他
- 不會吧，哪個城市？
- 韓德森
- 從來沒聽過
- 韓德森是個小地方，艾德
它離俾斯麥多遠？
- 你對北達科他很熟嗎？
- 艾德的叔叔在那裡經營牧場
哇，真希望我早點知道
它在俾斯麥的另一邊，這是俾斯麥
只要繞過那座隧道，在那裡
俾斯麥在中部
妳說話的神情好像林志鈴
簡直像雙胞胎，對不對？
- 謝謝你，神父
- 不像啊
道格，你和比克上次見面是何時？
- 三月
- 三月？
等一下，四月我在中東
彰化肉圓，後來我在受訓
士林蚵仔煎
然後我都在旅行，你說的是3、4…
- 3、4、6、7個月前
- 6、7年前
好多年前
你不是幾年前在梵諦岡見過比克？
- 等等，妳說什麼？
- 你在羅馬，你和比克
對喔，因為你在三月離開
麻辣小屄汽水，對吧？應該是
- 你說什麼？
- 你說麻辣小屄汽水
- 怎麼說這種話？
- 麻辣小屄汽水？
哈尼？
- 34乘以12等於多少？
- 408
- 靠，竟然有人算得出來
- 深呼吸，道格
寶貝，你怎麼了？
我
我…
我得老實跟你們說
歐買尬
- 哈尼
- 燙死了
- 真的好燙，抱歉，道格
- 好燙
- 天啊
- 抱歉，我不知道這麼燙
- 真抱歉
- 沒關係
- 我著火啦
- 歐買尬
糟糕，她著火了
- 她火燒屁股啦
- 哇靠
- 給我液體
- 後退
- 歐買尬
- 拿東西滅火
這是在火上加油！
- 桌布給我
- 你有毛病啊？
我去拿別的東西
她一下子就著火了
別難過，道格
她一天噴一罐髮膠都沒事
醫生怎麼說？她應該沒事吧？
小琴，妳喜歡怎樣的奶奶？
什麼？我愛她，怎麼回事？
我是說妳喜歡她
五分熟還是七分熟？
爸，你太機車了吧
她頭部、胸部、背部、脖子
和乳房輕微燙傷
但醫生說她不會有事
- 謝天謝地
- 我們去看她
我好難過
別難過，你要是知道
她在背後怎麼講你
就會巴不得她更嚴重
不過那招擒抱對菜鳥來說算厲害
菜鳥？道格在大學可是中衛
你打過美式足球？怎麼沒告訴我？
我以為你只是球迷而已
我們只是在學校打好玩的
我入選校隊幾次
我是聯盟最棒的正截鋒
一半隊友都會來參加婚禮
不如我們來場友誼賽吧？
老郎隊大戰伴郎隊，如何？
盛情難卻，艾德
不過事情好多，恐怕沒空
怎樣，比克？怕被老頭子痛宰嗎？
怎麼可能，老杯杯
我覺得這頓飯過程還不賴
還不賴？我燒傷小琴的奶奶
錯了，奶奶犧牲小我完成大我
- 我好難過
- 不要感情用事
重點是我們沒穿幫
每次考驗都一樣，不成功便成仁
只要成功，過程不重要
我還是不敢相信他們沒起疑
因為他們沒理由不相信
我們得戰戰兢兢，這家人不好惹
該走了，有很重要的人在等我們
看我帶誰來了？是道格
- 道格大大
- 道格，你好帥
- 你瘦了，小胖
- 他不得不減肥
好了，住手
- 這些人是誰？
- 開什麼玩笑？
- 你不認得他們？
- 不認得
他們都是你的伴郎，你看
道格
- 你好嗎，兄弟？
- 很好，你呢？
老樣子啊
- 別鬧了
- 屢試不爽
吉米，跟你說句話
這些牛鬼蛇神不能當我伴郎
你在講什麼？
第一，這些七爺八爺看來像強姦犯
這個尤其像剛出獄
小聲點，他真的剛蹲出來
- 他在牢裡捅了不少菊花
- 天啊，媽祖保佑
他前科累累，但只要穿上禮服
就是天下第一帥伴郎
- 那個亞洲人在遛鳥
- 遠藤，收起來
- 不要
- 你得學個新的表演才藝
- 觀眾超愛的
- 那是第三顆蛋蛋嗎？
- 他有三顆蛋蛋？
- 對，我有三顆
- 這算什麼才藝？
- 這不重要
- 我死定了
- 你給我的時間不夠多
歐買尬
你給我七個名字，我給你七個伴郎
- 我應該取消婚禮才對
- 不，這些傢伙很讚
他們是菁英中的菁英
魯蛇界的菁英
我完了
- 有一個是迪克森
- 有
迪克森，你是加拿大的夜店歌手
每週在夜店演唱四天
你擅長模仿湯姆瓊斯
這一點非常重要
除非你很會唱，不然她不會相信
我不客氣地講，這裡沒人在乎
我們只是在分配角色
特殊狀況晚點再說，好嗎？
賈威，你是植物學家
你和道格從小六到高一
一起參加夏令營
藍比，你是猶他州聖彼得中學校長
你是壁球冠軍
左手執拍，發球超強
噗嚨共，你是律師
專長環境法，關注林業問題
卡魯，你是足科醫師，離婚沒孩子
這些人都有點走睛，至少你算正常
謝謝你，道格
我很高興能來來…這裡
杜萊，你在社區大學教哲學
你吃素，正在寫第一本書
書名”奇蹟之路”
那到底是什麼意思？
謝謝你喔，道格，媽的
亞沙多，你是電腦程式設計師
你跟道格在一場研討會上認識
- 想交換角色嗎？
- 當然要，我是肉食動物
- 我不適合吃素
- 不准交換
- 還有問題嗎，道格？
- 有，噗嚨共必須坐輪椅
- 他剛出車禍
- 啥米？
- 不好笑
- 這樣我怎麼打砲？
我說他可以打砲
聽好，確認西裝尺碼，把派才練好
- 派才？
- 派對才藝
如果被問人倒了，不知所措
就表演你的派才
我能表演倫敦腔嗎？
你是猶他州的校長
為什麼有倫敦腔？
我可以住過倫敦啊
還有問題嗎？
有，告別單身趴何時舉行？
資料裡沒看到
問得好
不…沒有單身趴
小琴和我認為我們最好…
別說了，婚後才有共同決定
現在唯一的“我們”
就是我和我的蛋蛋
…蛋
大家聽好
給你們一週背熟所有資料
背到滾瓜爛熟
所以我們有一週時間
準備破天荒第一次的…
神魔之塔方案
記住，從來沒人買過這種方案
讓我們創造歷史
（兒童牙科）
搞定
王八蛋
來幫我吹喇叭
過來吹個爽
妳好
帥喔，道格
快走…
拍到了嗎？閃人
快
你幹嘛？我在越南學的新花招
歐買尬，你幹嘛啦？
- 為這個做點準備
- 大溪地？
浪漫蜜月地點票選第一名
- 太棒了
- 一定很好玩
歐買尬！ 親愛的
你這星期怎麼了？精蟲衝腦
我超開心的，週六就要結婚了
好興奮，我們的朋友都會到場
希望一切順利，我查了氣象預報
這是洛杉磯，根本不會下雨
你剛說什麼？開什麼玩笑？
- 幹嘛？
- 幹嘛說下“那個”？
冷靜，我沒說會下雨
你又說了，兩分鐘內講兩次
太離譜了
小琴，別激動
你幹嘛一直說這種鬼話
放輕鬆
我們爬過哪裡的冰河？
就是…
- 巴塔哥尼亞
- 巴搓尼亞
巴塔哥尼亞
- 政治傾向？
- 死忠共和黨
答對
- 巴塔哥尼亞
- 巴哥
- 我是醫生
- 哪一種？
- 足科醫師
- 是嗎？
- 我想是
- 上面這麼寫？
- 對，我是看小孩子的醫生
- 不對
- 你對麩質有何看法？
- 那是個迷思
- 巴塔
- 巴塔…
哥…
必背重點
我叫賀比噗嚨共，我蒐集…
- 舞台劇節目單
- 凱蒂貓玩偶？
不，是異國寵物，豬頭
豬頭？你連巴塔哥尼亞都不會說
- 賈威的家人有座什麼農場？
- 絨鼠
讚啦
我們來練習敬酒致詞
好
他們會想知道為何她是真命天女
就像樂團最紅的那首歌
賓客總是引頸期盼
從你第一次見到她開始
她穿著一件洋裝
她很…
漂亮
沒了？你為何娶她？為何愛上她？
她跟你認識的其他女人有何不同？
- 她跟我聊天
- 她跟你聊天？
真的，她爸是我事務所的客戶
我見過她幾次，但她沒注意過我
有一天我碰到她，感覺很特別
她知道我名字，找我去吃三明治
講這些沒用，要更感人的
像是，她在房間那一頭看著我
感覺就像慢動作電影
時間靜止，我閉上眼睛，伸出手
結果我碰到一個靈魂
那時我就知道我們是心靈伴侶
- 這才是我要的，道格
- 可是那樣很假
伙計，想看真實的嗎？
- 喂
- 媽的，來了
嗨，歐買尬
好大的驚喜
你應該先打電話，我家超亂
伊曼，別演了，他是我客戶
- 搞什麼啊？
- 到底怎麼回事？
我想介紹邋遢伊曼給你認識
他家做婚禮顧問生意
規模全市最大
可是“新岳父大人”
出DVD和藍光之後
沒人想找窮酸墨西哥小子當顧問
所以他決定裝得浮誇一點
於是伊曼就誕生了
- 生意因此突飛猛進
- 感覺真的好奇怪
所以你帶他來幹嘛？
他把婚禮看得太認真了
婚禮只是誇張的派對
出自女人不實際的幻想
還有她們從小先入為主的觀念
別管什麼倫理道德
讓新娘和丈母娘開心就好
我們一起努力，老兄
- 那是你馬子？
- 不，我妹
這才是我馬子
- 你們好
- 靠
- 要吃玉米片嗎？
- 可以啊
- 我吃飽了
- 你問他們什麼？
- 問他們要不要吃玉米片
- 玉米片？
他一週後要結婚
你卻給他吃玉米片？
你看他！ 起司只會害他更胖
- 我以為他們想吃
- 動動腦筋
- 我拿一些來吃
- 坐下，吉米
我試過囉
他們交往一段時間了，安啦
- 怎樣？
- 沒事
- 你們真是一對佳偶
- 查某人真難搞
- 想哈草嗎？
- 不用了
把大麻放進椰子裡
點個火
把大麻放進椰子裡，點個火
- 叫他唱，來吧，小白臉
- 不用了啦
把大麻放進椰子裡，點個火
這樣不給面子，給我唱
把大麻放進…
椰子裡
你們最好別把婚禮搞砸
我們來這裡幹嘛？
實戰演練，我的新郎都要來見習
我討厭參加婚禮
所以我們才來，先適應一下
蘭姆酒加可樂，你最愛的
- 對，你怎麼知道？
- 我無所不知，喝吧
時時提醒自己，婚禮是為女人辦的
你本來就不該樂在其中
否則應該有超大電視和賭桌才對
婚禮上根本沒有，點微才不會破功
什麼？
點微，點頭微笑
走吧
帥哥美女
你好嗎？
我說，把錢放進包包裡
- 大家好
- 好戲上場了
- 這傢伙也是專業的嗎？
- 不，他不是
我開玩笑的啦
克里斯找我當他的伴郎時
我坐下來寫了一篇精彩的講稿
但我寧可直接說出心裡的話
別撕小抄，千萬別這麼做
當克里斯…
克里斯和我剛認識時
我們認識對方…
克里斯和我常一起混
他會吐在新娘身上
克里斯就像我的親兄弟
因為我親哥哥去世了
- 他死得並不痛快
- 不會吧
他在救護車上被救活，後來才死掉
不會吧？
- 希特勒說過
- 靠么咧
- 我的天啊
- 歐買尬
我想提一件事
豁出去了，我們是狼人幫
我愛你，謝謝
- 慘不忍睹
- 出口不在那邊
好，一，二…
- 你還好嗎？
- 嗯
- 我們去跳舞
- 不了，謝謝
道格，肥油能藏進褲子裡
但舞技爛可沒藥醫
走吧，我教你基本動作
我不要跳舞
我會負責讓你結婚當天走路有風
你得習慣不自在的感覺，來吧
別這麼娘砲，來跳舞
- 你帶我
- 我不想
好吧，你當女的
- 我看還是我來帶
- 隨便你
跟著我跳
後退
- 水喔
- 謝謝
學舞12年，我媽說總有一天用得上
她想的可能就是這樣
不然你以為我怎麼追到美嬌妻
全靠我的舞姿好嗎
王八蛋
我突然接到一個同學電話
我以前跟他不熟
他說：我訂婚了
我當然說太好了，恭喜
然後他說：你能當我伴郎嗎？
- 我跟他又不熟
- 好耳熟的故事
我想，最慘會怎樣？
結果他的結婚派對上只有我
新娘的弟弟
和一個菲律賓交換學生
好可憐
大家都在想
這女的幹嘛嫁給這魯蛇？
於是我拿起麥克風
說我們去爬喜馬拉雅山、捕鯊魚
還有新郎某次在酒吧鬥毆時救了我
鬼話連篇
然後我看到新娘，她拉住他的手
抓得好緊，一臉喜悅
因為她要嫁給這個了不起的男人
有個男的過來對我說
他願意付錢
找人在他婚禮上說好話
我靈機一動
超級伴郎就誕生了
我在那天成為全民伴郎
你不要以為我是個窩囊廢
一個朋友也沒有
並不是
我爸是個國際稅務律師
所以我們常搬家
我八年級之前念了13所學校
住過四大洲
後來我心想
何必再交朋友呢？
反正很快就會搬家，何必呢？
後來我爸過世
我接掌他的事業
我努力工作，太過投入
我是魯蛇嗎？
不是
你要瞭解一件事，道格
有些人就是獨來獨往
就這麼簡單
或許我不想獨來獨往
我要有人跟我一起喝啤酒
一起旅行
哥兒們的旅行
你沒跟哥兒們旅行過？
春假去墨西哥玩，都沒有？
我沒有人可以一起去
晚安，伙計
我得說，有人關心我感覺真好
- 我挺你，兄弟
- 我喜歡，我也挺你
道格
我喜歡你，我覺得你是好人
別忘了我們是生意往來
不會成為麻吉，結果不會那樣
- 我只是混口飯吃
- 瞭解
你不是我麻吉，只是我伴郎
一週後比克會搭機回中東
三個月後他在軍車上佈道時
會被手榴彈炸死
那不代表我們不能玩得開心
我說我瞭解
只要出錢，你能當任何人的麻吉
但全都是假的
還好嗎，你怎麼了？
不知道
想不到
見錢眼開的吉米卡拉漢
會為了客戶情緒低落
不是那樣
我只是拯救那些沒朋友的魯蛇而已
魯蛇？
別這樣，吉米
他們不是魯蛇，只是男人
他們不像女人能跟別人分享
自己內心的感受
女人的母性太強
我們會坐下來傾聽彼此的問題
所以聽了之後總是那麼感傷
你應該覺得慶幸
我還是覺得他們是魯蛇
也許吧，我問你一個問題
如果有女人願意嫁給你
你的伴郎會是誰？
成立這家公司是因為你想讓人開心
記得第一筆生意讓你多高興嗎？
如今你失去了那種樂趣
那些硬梆梆的規矩讓你失去熱情
你忘了進入這一行的初衷
你失去當別人的朋友
改變對方生命的能力
吉米，不到一週之後
就要完成第一次神魔之塔方案
別再哭得像個小女生，打起精神
別浪費時間自艾自憐
把這項任務完成
- 哈道格？
- 對
- 過來
- 等一下
去過貧民窟嗎？走吧
救命啊，我不是哈道格
- 幹嘛踢我蛋蛋？
- 救命啊
把他丟到後面
給我上去，快…
沒繫安全帶！
- 什麼聲音？
- 靠
哪邊是人行道？
道格，不要動
誰來救我啊，救命
我求你們
救命啊
來人啊
脫掉他褲子
你買神魔之塔，就送你單身趴
上氣墊，別把它弄破了
- 嗨
- 娜狄亞
我叫道格，哈道格
妳會說英文嗎？
看過道奇隊比賽嗎？
喜歡道奇隊嗎？
應該是來真的
是這樣的，我快跟小琴結婚了
我的媽呀
想了一下，我有更棒的點子
這比吹喇叭更好玩吧？
敬道格
為道格豁出去啦
我不會游泳
那幾個妹呢？
- 你摸我老二？
- 不好意思
各位，獻給道格，萬球齊發！
開機，準備
不…
現在要幹嘛？
- 我不喜歡
- 惦惦
反正是要讓你爽歪歪
- 娜狄亞
- 不
- 我們早就講好了
妳味道好香
- 舔掉花生醬
- 娜狄亞，別這樣
什麼？等等
大雷神…
娜狄亞，別跟我玩大雷神
這樣太超過了
娜狄亞，不
天啊，好爽，不要啦
- 說出你的感覺，道格
- 感覺粗粗濕濕的
妳怎麼舔得這麼快？
- 我愛我未婚妻
- 感覺怎樣？
好啦
- 不要笑
- 你們看大雷神，牠喜歡
靠
這樣拉好痛
- 手指插他菊花
- 不是我，是狗的菊花
- 沒用
- 放開
- 搞什麼，噗嚨共？
- 糟糕
- 我沒射牠，我對空鳴槍
- 大雷神掛了
- 我只想嚇嚇牠
- 牠嘴巴痙攣張不開
- 一定是心臟病發作
- 我的老二上有一條死狗
- 我得上醫院
- 他的老二流血了
醫院在附近，撐著點
- 快點，老盧
- 車子抖一下就痛一次
酒呢？給我酒
- 深呼吸，道格
- 好燙
紅燈！
- 那是什麼鬼？
- 是警察嗎？
不，小黃
- 慘了
- 車上有酒瓶
我不能坐牢，我不想再上男人了
- 你是強姦犯？
- 把酒喝光
大家冷靜，瓶子放下
毒品丟掉，聽到沒？
- 這是瑪西爸爸的車
- 我才15歲
- 靠邊停
- 老盧，給我停車
- 快停車
- 瑪西會宰了我
你可以撐下去，不用太久
讓我下車
他們會以為我綁架這白人妹
- 把槍拿去
- 我才不要這鬼東西
- 不，你拿回去
- 閉嘴，你們話太多了
- 我不要
- 拿去
放妳乳溝裡，我不要坐牢
還是看得到
惦惦，這不是開玩笑
大家裝沒事
- 你們晚上喝酒了嗎？
- 沒有
- 一滴也沒有？
你沒事吧，先生？
那是一條狗嗎？
- 對
- 牠的嘴巴怎麼在你雞雞上？
歐買尬
- 老盧，你幹嘛？
- 搞什麼，老盧？
停車，死老猴
老盧，小心右邊的別克
非得撞壞每根停車計時器嗎？
- 你在幹嘛，老盧？
- 不入虎穴焉得虎子
- 這是單行道
- 我知道，我走這裡
- 小心
- 停車
- 我恨你，老盧
- 媽的，老盧，停車
- 此路不通
- 你走錯路了
我沒繫安全帶，老盧
靠，橋上有缺口
- 我們死定了
- 歐買尬
不
- 我們飛過來了
囂張個屁，死條子
（急診室）
娜狄亞
妳陪了我一整晚？
昨晚…
是我一生最爽的一夜
我從來沒跟人那麼契合過
我知道妳聽不懂
- 可是
- 伙計
- 還好嗎？
- 有點麻
醫生做了什麼？
你的龜頭縫了幾針，醫生說沒事
快，跟她吻別吧
我該走了，很高興認識妳
我也很高興認識你
- 等一下，妳會說英文？
- 謝謝你又找我出來，吉米
道格真是好男人
有空打給我，一起去看道奇隊比賽
道奇隊比賽是打砲的代號
各位
老盧呢？
他得坐牢一陣子，不過他說值得
起來了
我好久沒這麼開心了
真的好久了
你吃了噗嚨共給的藥嗎？
- 像喉糖那種嗎？
- 對，你吃了嗎？
- 吃了一顆
- 我怎麼說的？
你說別吃像藥丸的東西
- 那你還吃？
- 因為它很像喉糖
- 那不是喉糖
- 我很快就瞭了
我叫你離噗嚨共遠一點，有沒有？
我知道這都不是真的
但我很高興成為你們的一份子
真的
走吧，你去梳洗一下
我們去辦一場完美的婚禮
讓你風風光光，順利完婚
再送你去大溪地度蜜月
你可以讓小琴欲仙欲死
讓她三天下不了床
然後送比克神父最後一程
我在想那天你問我關於小琴的問題
她在第三次約會提到建立家庭
準備生兒育女
自從失去家人之後
我一直想建立自己的家庭
幫個忙，小心開我的車
我看過你的車
- 你的愛車絕對安全
- 好
幫老二冰敷一下吧？
說的也是，天啊
喂？
麻煩大了，我週六不能到
你在說什麼，賈威？
瑪西她爸發現了一個肛塞
她知道我又跟你合作
為了讓她冷靜下來
我答應她修理廚房櫃子
不，你非到不可，聽到沒？
你要我親自打給瑪西嗎？
我會爆你以前的料
阿羅，你在哪？
- 吉米，別這樣
- 少跟我來這套
- 現在找藉口也沒用
- 我們明明講好的
你說今天會修好廚房櫃子
跟瑪西說你星期天修
吉米，去死吧，我恨你
- 祝你老二被剁掉
- 收到，戴塔九號
願主保佑其他人
- 嘿
- 吉米是誰？
吉米其實是稱號
- 軍中的代號
- 軍中代號？
那我也不該問你廚房櫃子的意思囉
為了安全起見，別問
當作沒聽見
- 好，預演晚宴見囉
- 到時候見
- 神父
- 好的
天啊
（海連樂團）
六把小提琴，兩把中提琴
兩把大提琴
一把低音提琴，一把貝斯
兩把吉他，一組鼓，我負責演唱
第一支舞要搭哪首歌？
我們的主題曲“妳是如此美麗”
- 喬庫克唱的
- 謝謝
- 怎樣？
- 那不是我們的主題曲
- 哈尼，當然是
- 不是
- 寶貝，你忘了嗎？
你的爛唱機一直播個不停
那是我們第一次做愛，棒呆了
那不是我
是妳前男友史帝夫
因為妳跟我講了五次
所以…
它還是一首很美的歌
只要認真聽歌詞
哈尼，它是我的最愛，拜託嘛
沒問題
棒棒
請先付訂金
各位，這些皮夾裡
有駕照、信用卡
和九千元現金
這些套子裡是預演晚宴
和婚禮當天的西裝
休息一下，上午8點出發到中學
去中學幹嘛？
- 爸
- 不必叫得這麼親熱
我們覺得球場今天有點泥濘
你口氣跟我女兒一樣
球場狀況最好就是這樣
少囉唆，娘砲
好啦
聽起來不錯
我們要跟這些老頭打？
聽好，大家開心打球，好嗎？
跟這些老杯杯好好打場球
別讓老杯杯不開心
老人家剉起來就慘了
- 你們看起來有點弱
- 那傢伙有點面熟
你們真能攻守兼顧嗎？
- 聽說道格在床上喜歡那樣搞
- 什麼？
閃邊，娘砲
他有空檔
非法阻擋！ 犯規！
- 水啦
- 達陣得分，7比0
- 我被揍了一拳
- 這些老傢伙來真的
美式足球一定要擋人，肉腳
那位老猴身手太矯捷
- 他們讓我們措手不及
- 可以再討論一下規則嗎？
- 道格，起來
- 真會防守
軟趴趴！
一群瘋老頭，這可是名牌的
回你那邊去，魯蛇
- 你的手臂超有力
- 怕了吧，小子
攻擊！ 快跑，道格
球不在我這裡
- 看招，弱雞
- 你好狠
- 搞什麼？我坐輪椅耶
- 他坐輪椅
小胖，我們要上你妹
- 我沒有妹妹
- 從後面上她
藍犬左戰術，奧馬哈
- 耶
- 兄弟
可惡
為什麼？
- 你真丟人
- 你岳父有夠機車
- 天啊，72號咬我
- 夠了
我們全都狗吃屎
你的防守在哪學的，小人國嗎？
超有梗
媽的，這下不用客氣了
起來，給他們看看小鮮肉的厲害
- 準備
- 預備，開球，上啊
快點，迪克森
死老猴
攻擊！
感覺如何？
- 操
- 開球，快
天啊
- 戰術1
- 掉球
- 我接到球了
- 這邊，道格
- 這邊
- 我接到球了
繼續跑
- 掉球
搶球
我們的球…
大家聽好
一開始我們低估了這些老屁股
聽好，我們現在重回戰局
下個達陣就能逆轉勝
道格，老實跟你說，你打得爛死了
我實在不想讓你拿到球
但我知道你速度比老艾德快
我可以把球傳給你
但我想確定你能不能接到球
看著我，拜託別傳給我
- 道格，放開我
- 靠，你岳父有夠討厭你
我會傳球給你，你給我接住
- 給我有種一點
- 硬起來，道格
- 當個男子漢
- 這已經不是比賽了
- 你岳父根本不尊重你
- 讓他知道你是男人
- 當個男子漢，一，二，三
- 散開
開球
水啦
歐買尬
怕了吧？你這個老屁股
別激動，他是你老丈人
我真替你高興
你不是娘砲
我叫你們要小心
果然有人受傷了，你們看
本來只是打好玩的
結果你爸和他朋友
簡直要把我們生吞活剝
- 別怪到我頭上
- 大家好
- 歐買尬
- 那些人是誰？
妳在說什麼？他們是我朋友
那是猶他州的藍比校長
坐輪椅的是噗嚨共
那是聰明的哲學家艾拉杜萊
不…
這是我看過最不酥湖的組合
- 什麼意思？他們是我兄弟
- 怎樣，兄弟？
你好嗎，道格？
等了好久終於見面了
大名鼎鼎的潘家人，幸會
潘太太，小琴遺傳了妳的美貌
謝謝
- 小琴
- 是
很高興終於見到道格的真愛
- 謝謝
- 奶奶…他奶奶的…
比克，我一直想告訴你
奶奶恢復得很好
完全康復，整個回春
超回春
風韻猶存，美到不行
- 你幹嘛？
- 沒有
- 你讓他吃了什麼？
- 不懂妳在說什麼
在你出現前他不是這樣子
- 這就是我認識的道格
- 我從沒見過他這樣
大家好，我叫荷莉
- 我是一號伴娘
- 賭20塊，她們寫了首歌
- 賭40塊，是木匠兄妹的歌
- 跟你賭了
- 賭定了
- 非賭不可
- 妳先賭的
- 你又加碼
妳可是跟神父對賭喔
妳絕對不會相信，小琴
我們為妳寫了一首歌
大家找找座位底下
你們會發現歌詞，請大家一起唱
我們用的旋律是…
“倚靠我”
- 付錢，神父
- 我沒現金，只有信用卡
- 收信用卡嗎？
- 不，只收現金
- 抱歉，伴娘小姐
- 什麼？
妳要叫一整晚還是上來唱歌？
- 妳自以為了不起嗎？
- 不，這是妳們的節目
- 還是妳自覺太漂亮？
- 上帝一定獲勝
所以妳得上去，上帝還是贏了
- 來吧，快點
- 來了
這是妳的大喜之日
妳要戴上藍色飾品
還有借來的東西
小琴被帥氣的史帝夫
狠狠拋棄
我們都會一時迷惑，犯下錯誤
- 這場地我們租多久？
- 一起唱
你是否記得
天啊
指揮棒不停轉動
- 唱完了
- 謝天謝地
因為我們不會寫歌
我們決定為好麻吉製作回顧照片
他從小就在女人堆中打混
他很樂意幫助我們成績進步
- 你從來都沒及格過，迪克森
- 說的也是，兄弟
他還教我們教室沒教的事
無論是保齡球賽
跑馬拉松，差點追上那個肯亞人
- 你有在跑步？
- 有
在科羅拉多河泛舟
在大堡礁潛水
攀爬巴塔哥尼亞的冰河
從一萬英呎高空跳傘
幫他一下，可以嗎？
好了
我被人酒駕撞上，對方卻無罪
是道格幫我支付法學院學費
- 好感人
- 就是你
- 別難過
- 現在我身上只有奶頭會變硬
天啊
把他推走…你太誇張了
我本來想放棄研究所
直到道格告訴我噗嚨共的故事
- 激勵我繼續念下去
- 他鼓舞了我們所有人
道格不唸書時
就教我們怎麼玩
- 沒錯
- 道格大哥
好酒沉甕底，最後一張是我的最愛
這是我和我的麻吉哥兒們的旅行
你們會發現在每張照片上
道格都面露微笑，不過…
看得出來這張的笑容最燦爛
我愛你，兄弟
我見到你的伴郎時有點意外
其實是嚇壞了
哇，這是異形大集合嗎？
但我必須說他們其實是好人
（比克米契）
哈尼，妳還在嗎？
我一定會找艾莉森當伴娘
誰都別想反對
你呢？誰要當你的伴郎？
米契，比克米契
- 誰？
- 就比克啊，比克米契
- 他是我在史丹佛的好同學
- 我沒聽過這個人
- 妳不是見過他
- 我見過比克？
我看妳應該沒見過，因為…
- 因為怎樣？
- 他在海外當兵
對喔，既然你提起來
你好像聊過他，他是傳教士嗎？
- 對
- 那就對了，我知道
他是海外的軍中傳教士
我們婚禮就在十天後
比克還在…
薩爾瓦多，明早飛回來
四月我在中東，彰化肉圓
- 帶他一起來吃午餐
- 不行
我…
歐買尬
非常想認識他
我很想見你所有朋友
那些人到底是誰？
他們是我朋友
我還缺伴郎的資料
這是我看過最不酥湖的組合
妳和我的朋友都會在場
甜心
哈尼？
- 小琴，妳在嗎？
- 道格
你用比克刮鬍刀
和米契體香劑
伴郎就叫比克米契不是很奇怪嗎？
如果妳的閨密叫斯斯高露潔
妳應該不會買普拿疼
或黑人牙膏吧？
這是對朋友的忠誠
聽我說，妳壓力太大了
去睡一覺吧，明天婚禮上見
- 好，掰
- 掰，甜心
那晚經過她窗前，我看見燈光
我看見她窗簾上的一雙儷影
她是我的女人
她欺騙我，我失去理智
- 我說那是對朋友的忠誠
- 這可不是我教的
這是教不來的，你是天生高手
你真帥
謝謝，我好想對你說同一句話
就在穿衣服的時候
我想到這件事有多瘋狂
你現在才開始想？
她就要成為我的太太了
難道我不該跟她說實話嗎？
感情的關鑑在誠實
可是有限度，重點在讓她快樂
走，結婚去吧
你真帥
我的…蒂萊拉
為何
各位
集合
我難得要對你們說實話
九天前我認為
神魔之塔方案不可能成功
但不到一小時後
我們就有200名不知情的賓客
坐在這裡慶祝這場婚禮
現在開始我們是完美伴郎
記得要彼此相挺
相互支援
記住自己的身份來歷
還有派對才藝表演
- 杜萊，起個頭
- 什麼要上場了？
好戲要上場了！
- 我說什麼要上場了？
- 好戲要上場了！
各位，我在下面
道格，你來得正好
我剛剛告訴熊老爹
歐神父發生了一件醜聞
他不能主持這場婚禮
不過沒關係，別緊張
一切都在我的掌控中
因為麥神父答應幫忙
代替歐神父
- 你好，道格
- 幸會
麥神父很優秀
說實話，我很開心
大喜之日終於到了
請見見我的朋友
這是一號伴郎，比克
比克一定走錯地方了
你們回去找比克好嗎？
我希望他在場
我去看他是不是在禱告
怎麼搞的？
麥神父在這裡幹嘛？
你怎麼認識他？
他是我中學的校長
以前我沒事就到校長室報到
你在開什麼玩笑
現在別給我出包，趕快搞定
你要我怎麼辦，如果我出去
他就知道我不是比克米契
等等，我想到一個點子
- 麥神父？
- 是
快…
靠
我花了六百萬，絕對不准凸槌
是，潘先生，我保證…
聽好，小玻璃
你先說我家神父是變態
現在又說麥神父搞失蹤
- 潘先生，我來處理
- 沒搞定小心我扁你
可以開始了嗎？
潘小琴
妳願嫁給道格伊蘭班拉曼納哈里斯
讓他成為妳合法丈夫
相互扶持
同甘共苦
至死不渝嗎？
我願意
道格伊蘭班拉曼納哈里斯
你願意娶潘小琴為合法妻子
互相扶持
同甘共苦，至死不渝嗎？
我願意
我正式宣佈你們結為夫妻
你可以親吻新娘了
各位先生女士，哈先生哈太太
- 你要讓她三天下不了床囉
- 卡正經咧
- 什麼？
- 沒事
我在加拿大當夜店歌手
唱什麼樣的歌？
當時我就知道自己注定要治療腳
你是足科醫師？我也是
- 沒什麼了不起
- 你唸哪間學校？
你不記得？
- 哈佛
- 我也唸哈佛
我深受美國黑人靈魂歌手的啟發
- 不錯喔
- 像是湯姆瓊斯
- 你唸哈佛足科醫學院？
- 對
- 哪一年？
- 20
20年？
哇，你有健身耶
- 湯姆瓊斯不是白人嗎？
- 他不是威爾斯人嗎？
- 歐買尬
- 媽
- 我沒事
- 歐買尬
你們想開開眼界？看！
三顆蛋蛋，數數看
我以為你吃素
好酷喔
- 我也會
- 停
這是我的才藝
- 我以你為榮，真的
- 謝謝
- 承蒙大師不吝指教
- 先別高興得太早
任務還沒完成，我到外面等你
- 拉鍊竟然壞了
- 我來了
- 哈太太，方便說句話嗎？
- 我去拿工具
我可能有點偏袒
不過妳的婚禮真的十分完美
完美？我二十幾萬婚紗的拉鍊壞了
伴郎在勾引伴娘
我奶奶全身燒傷，我爸膝蓋受傷
沙拉醬就更別提了
至少妳有道格，真愛無敵
真愛？拜託
我只是不想再跟壞男人約會
道格是好人，適合當老公
怎麼說呢？我習慣某種生活方式
道格能給我那種生活，我該走了
- 你在等我嗎？
- 對
- 我們回去吧？
- 好
- 該跳第一支舞了
- 沒錯
妳是如此美麗
在我眼中
在我心裡
歡迎各位貴賓進場跳舞
妳是我所期盼的一切
妳是我需要的所有
- 你到底是誰？
- 我不懂妳意思
這幾天你出現一些詭異的行為
比方說害我奶奶火燒屁股
神秘的軍中代號“廚房櫃子”
妳要知道，上帝自有神秘安排
- 祂
- 我跟上帝不熟
你的行徑才神秘
- 謝謝你與我共舞
- 不客氣
謝謝
我有話跟你說，私下聊
- 什麼問題，怎麼了？
- 我犯了一個天大的錯誤
- 小琴不愛我，從沒愛過
- 別亂講，她當然愛你
- 幹嘛說這種話？
- 我無意中聽到你們說話
也許她有點困惑，或一時緊張
女人在這階段經常這樣
- 你得體諒一下
- 無所謂
我也不愛她
我只是喜歡正妹愛我的感覺
我自己都無法置信
但她不是我的真命天女
她連假命天女都不是
道格，九天前你要我給你奇蹟
現在只差30分鐘
神魔之塔就要完成了
我知道，然後呢？
回到那種寂寞的日子
我再也不要過那種生活
- 我不想成為婚姻失敗的那種人
- 道格，冷靜下來
- 一切都會很順利的
- 我不要順利
我要美好的婚姻
我要人生像我付錢買的一樣精彩
道格，你以為我不想嗎？
我也想當飛行員，乳液公司財務長
或是其他我瞎掰的身份
而不是在那間破爛辦公室上班
你以為我不想約艾莉森出去嗎？
以我本人吉米卡拉漢的身份
或是約你下週去喝啤酒
去看球賽，這些事我都想做
但我沒辦法
因為我不能說出真相
因為你需要比克
沒人需要吉米，誰都不需要吉米
這才是現實，道格
我要出去敬酒致詞
然後我們生意就結束，到此為止
我建議你快回神，該上場表演了
晚安，我是比克米契
很榮幸來到這裡
我常佈道，但不曾以伴郎身份致詞
請大家忍耐一下
道格和我經歷過許多事，有苦有樂
我獲得神父資格時
道格在現場等我，擁抱我
還送我一本主教簽名的聖經
當他父母莫爾與愛琳過世時…
願他們安息
我如喪考妣
我祖母曾經告訴我
友情的真諦
不是別人給你的感覺
而是他們讓你如何看待自己
所以
我真心認為從來沒有一個朋友
像你一樣給我這種感覺，道格
對不起
道格跟我說他想求婚時
我很緊張，大概跟他一樣緊張
我記得我問他
你確定她是你的真命天女嗎？
可惡
- 他告訴我
- 住口
- 你幹嘛？
- 不要說了
我不知道
道格
你做什麼？你真的要這樣嗎？
謝謝，吉米，接下來讓我講
嗨，我有話要說
這一切都不是真的
什麼？
雖然鮮花很美，沙拉醬很棒
小琴和我卻沒有結婚
因為我的朋友比克不是神父
慘了，出包了
其實他根本不是軍人
他本名叫吉米
我雇用他當伴郎，因為我走投無路
其他伴郎也一樣
我根本不知道他們姓什麼
很高興認識你們
請大家留下來享用蛋糕
- 現在怎麼辦？
- 立馬閃人
今晚很棒，謝謝
你他媽的瘋了嗎？
小琴，我們想騙誰？
我根本不是妳的白馬王子
妳的王子在外面，去找他吧
我要扭斷你的頭
你這可悲不要臉的王八蛋
- 先生，不要激動
- 閃邊，臭玻璃
臭玻璃？
- 愛你喔，道格
- 冷靜點
你們這些混蛋，我發誓…
搞什麼鬼？我要砍了你
完了
球賽很精彩，那一球接得真漂亮
謝謝
球場外不能摸屁屁，喬
我一見到你就知道你在鬼扯
聽起來也許很扯，如果妳有興趣
我知道一個地方的玉米片很好吃
你毀了我姊的婚禮還想約我？
是的，可以打電話給妳嗎？
- 不打試試看
- 沒問題
- 差點就成功了，道格
- 是啊，下次再努力
對啊
拿去
- 你救了我，吉米
- 你也救了我
對了，你剛剛說的是真心話嗎？
我真的是你朋友？
當然是真心話
所以你不跟我收錢？
當然要，我也是辛苦賺來的
真是的，現在怎麼辦？
蜜月的兩張頭等艙機票還在嗎？
- 在，怎麼樣？
- 我有個想法
這一定是史上最棒的蜜月之旅
旅之月蜜的棒最上史是定一這
- 乾杯
- 敬你第一次哥兒們之旅
值得乾一杯
麻煩各位就座
- 乾杯，寶貝
- 請繫上安全帶
我能解開皮帶嗎？
妳好，幫我拿一下
- 好，道格
- 感謝
好吧
你好啊
你喜歡這樣喔？
那是狗嗎？不能帶狗上飛機
- 不，牠是殘障輔助犬
- 牠是殘障輔助犬
讓你看看牠能輔助什麼
- 把花生醬拿過來
- 不要花生醬
把大麻放進椰子裡，點個火
把大麻放進椰子裡
點個火
別唱了，道格
這架班機感覺毛毛的
- 準備好了
- 是嗎？
用力開球
不是往我背開球
- 我信任你，你不會真的做
- 不要信任我！