片 名：《 家有喜事1992 》
= 欢迎光临安乐糖水快餐店 =
我信爱，同样信得不到爱
问此刻世上，痴心汉子有几个？
相识相爱相怀疑
离离合合我已觉讨厌
只想爱得自然
阿，转不动？
哎呀，郁呀！郁呀！
郁啦，卒之都郁
吸身了爸爸
该你了妈
妈，我帮你把扣子钉上
噢
好彩仲斩龋
老公你回来啦？
！我跟大哥的手你都分不清楚啊
再摸摸看！
-嗨啊，又白又嫩
-唔！你等等…
今天我在插花班插了一盆
借花献佛！
哇赛，插得真是蛮漂亮的，谢谢！
要不要我帮忙啊？
-帮我从冰箱拿两个鸡蛋-OK
要拿黄色的鸡蛋，不要白色的鸡蛋
黄色呢是我上个礼拜买的
要先吃，这种事我最清楚了
好喇，知道你贤淑良德
井井有条，持家有道
这是你大哥聪明，把我娶回来
薪水也不用付，加班费也没有，年底没双薪
奖金也没有，分红就更别想了
还要伺候两位董事长呢
真是委屈你了！
谁叫我中学一毕业就在你大哥家做事了
难道叫我现在换老板啊！
Hi，各位听众，你们好，我是常欢
老三怎么下午做节目了？
是这样的，因为我的同事呢
居然想不开步入了人生的坟墓
结婚去了！哎呀，真是的！
所以呢，我帮他代班了
哈哈，首先呢，我要向我们家里的大嫂
说一声对不起
因为我不能赶回家
为你庆祝你结婚周年纪念饭
这臭小子，还挺有心的！
当然有心啦！是不是
下厨请我一家吃顿团圆饭啊？
大嫂，虽然我不在家
可是我还是要送你一首歌  Music
乐呆了吧
怎么啦？
嗒糖呀-
好，既然大家都这么高兴
我就下厨做拿手小菜
百花炖鹅掌！谢谢各位
My Iove
my darIing….
I'm hunger for your touch
庆丰珠宝
多少钱呀？
打个折八万三
谢谢你常先生 送给你太太的？
是呀
你对你太太真好！
是呀！
常满还没有回来啊？
我刚刚打电话到他公司
说他早就走了
哦，那再等一会吧
还等呀？别等了，我们先吃吧！
别做他们的电灯泡了
对啊，爸妈你们先吃吧
-好呀！  -我们吃饭
太晚了点吧…
Honey，喜不喜欢？送给你的
好好的送东西给人家干嘛？
今天是我们认识一周年嘛
你不记得啦？
你猜人家记不记得？
你选的礼物真是有taste
谢谢你！
这搽的香水都这么有taste
一定是我老公回来啦！
老公！
大嫂
表姑妈是你啊？你又来帮
爸妈做脚底按摩了？
O食紧饭…
表弟表弟妹！
无双表姐！
哼，专挑着吃饭的时候来
常舒，没规矩！叫人啦！
叫表姑妈的啦
叫啦！
(嘴型)表姑妈
乖
吃啊？  -好
等等，这位置是我大哥坐的
哦，没关系，没关系
加双筷子加个碗就行了
鹅掌！
这是我做给大哥吃的
死八婆
穴位和用的力你都很清楚了吧？
不清楚哦
行！我先手洗干净帮你实习
啊呀，什么意思嘛！
把人家的菜弄得乱七八糟的
我大姐70岁才生下无双
她是有点怪怪的
她很尊重老人家的，你学学她吧
好，我们来吧
哦！
脚，好像没听说过有人一吃完饭
就按脚的！
我还没吃饭噢
知道吗，不会的啦，她很有一套的
好像下个礼拜要去你们成人中心教哦
我没跟你说过吗？
我不吃啦！
你脸色太黄
真的呀？
红啦红了点吗？
畏寒呀你！
中气不足！
我能唱那么高的音阿
你夫妻生活不协调
你怎么知道？
我来帮你一下！
表姑妈阿，我好象受不了了…
我今晚出去自己练吧…
表弟妹表弟
你们吃饱了吗？
我们可以开始了？
我要你帮我按刚刚你帮大嫂按的那个地方
老婆！
老公！
哗！你黄胆病呀？
我做Facial呀
又做黄面婆！
这是送给你的，我们结婚五周年纪念
七周年呀
喜不喜欢？
喜欢呀！谢谢你噢！
啊，对了，老公
我又买了套恤衫送你
喜不喜欢？
你怎么买这种颜色啊？
好便宜哦，一百块钱买三件哦！
-系咩？  -系呀
我睇过！哗！短袖，现在怎么可以穿啊？
有什么不可以的！
外面加件外套不就可以了吗
不好看呀？
好啦，我要去洗澡啦
蛮好看的嘛！
我信爱，同样怕会失去爱
问此刻世上，痴心女子有几个？
老公快点来唱，好好听哦
饶了我吧，你唱得像杀猪似的
我怎么睡呀？别唱啦！
明天早上我还要上班呢！
老公呀，睡不着做什么啊？
睡不着你就吃颗安眠药
就不会胡思乱想了
老公
怎么突然想拉大便啊？！
原来那个穴位是通大便的！
劲歌台
各位听众，你们现在听的是
陈齐颂小姐的[情花开]
也就是我纯情小主持
常欢接听的最后一个电话
-喂  -Hi！
Hi，你叫什么名字？
我叫好莱玉！
好一个好莱玉！
你跟好莱坞是不是有点关系阿？
当然有了！
我只有从好莱坞电影里
才能找到我的存在
在现实生活里
我没有办法找到真正的我！
我一点安全感都没有
我是一个孤独和失落的人
什么声音啊？
听到你可怜的身世
我忍不住，有点鼻酸
不要停止，继续谈谈在电影世界里你的
近况如何？
我的境况就是麦当娜
我欣赏麦当娜的造型
我迷恋她的放荡和不羁
1991年《与麦当娜同床》上映
你有没有看过[与麦当娜同床]呀？
你愿不愿意与我…？
何小姐，请你暂时
克服你的兽性，保持你的理性
须知道我纯情小主持不是
一个水性杨花的人
请你留下你的电话号码和地址
给我们的工作人员
来电台领取镭射影碟一张，拜拜！
疯婆子！
我还从来没搞过疯婆子！
喂，台花找你呀！
欢欢！
欢欢，我要你今天晚上跟我一起
哎呀，今天晚上我…
我要你再波我一下啊！
一好不好！就一下啊，噢？
DarIing，你听我说
以后我们两个见面
聊聊天就算嘞！
老是这么搂搂抱抱的
你不觉得很肉麻么！
不觉得
你看看钟
看钟干什么啊？
今天几号？
23号
在1991年12月23号
凌晨2:30开始这一分钟
我跟我在一起
你看着钟听我说，给我一分钟
我要你记住这一分钟
这一分钟怎么那么久！
欢欢呢？  他走啦
欢欢呀！欢欢！
犯贱！就这么跑了
多求求我不就出来了么
真是翻脸不认人
情场鬼见愁！
你波我一下好不好啊？
你一定有什么绝招
什么巴黎铁塔翻过来又翻过去的
喂，大家都是好朋友
叫两招行不行啊，好
巴黎铁塔这个翻过来又翻过去
之所以成为它打波最高的境界
就是因为它有不可思议的威力
一经施展…
任何雌性的动物都绝不可能
糟蹋我啊
别讲那么多啦
你快教教我吧，我好想被人糟蹋！
不会是想被我糟蹋吧？
吓！
我告诉你吧，这招是不传人的
相信也没人学得了
那我这一生的幸福
不全毁在你的手上了么？
那我也没办法啊！
你那招巴黎铁塔翻过来又翻过去
是怎么回事啊，这可以说来听听吧
没空
小姐
请问你有何贵干？
我想找那个…
常欢
你一定是好莱玉小姐
啊呀，这么晚来拿影碟啊？
我相信最美丽的东西都
发生在夜晚
难道你就是常欢？
正是在下
实在令人太……失望了
我听到你的声音，我还以为你是
一个很有感性，有电影梦想的人
一看你这一身造型
就知道你太没有内涵
终于被我找到了
认为我没有内涵的人了
开玩笑，开玩笑 何小姐！
不介意看着我的双眼吧？
叫我看什么？
看看像谁？
E.T
谢谢！
你可不可以仔细得 看看我的眼神
你的眼圈好黑啊？
好大对眼袋
对不起，这阵子睡得不够…
你可不可以再仔细一点点
看看我的眼神？
好多眼屎啊
真对不起啊，这阵子火气大了点
难道你没有发觉
我的眼神像汤姆布鲁斯么？
靠！
何小姐
我们这次的邂逅只不过
是电影里的一个镜头
如果继续发展下去，必定会是一个
一个伟大的爱情故事
没想到果然是个疯婆子
昨天晚上全家人等你一块儿吃饭
又回到老二那儿去了
谁说的？我公司里太忙了嘛
你啊，何必在结婚纪念日玩那种游戏呢
这么大的日子你都NOSHOW？
不出现！
就是啊！
只有大嫂才相信你不会金屋藏娇
我呀，打死都不信！
虽然大嫂现在是越来越猪，
你也不应该在外面弄一个小的阿
真过分！
老婆如衣服嘛，我只是多弄件衣服来穿一穿
你以为像你一样？
一整屋臭袜子，天天换！
谁说的！
我是经常不穿袜子的！
我告诉你吧
这女人呢，就像这荷包蛋
丁零当啷的！和在一块儿，就得趁热吃
凉了就没味道了
不用负责任的吗？
泡妞当然不用负责人啦
要谈战术
那就跟打仗一样，赢我是稳赢嘞
但我绝不能收容战俘
老三，男人落叶归根一定要结婚的
我举双手赞成婚姻制度
我认为一个男人结了婚以后
就应该死心塌地的做一个好好先生
听到了没有？
这就是我为什么不肯结婚的原因
真贱啊！
是下流！
你们两个啊！
一个是家里煮好现成的饭不吃偏到外面去
你呢，就什么狗屎鸡粪的你全都要
色狼一个
给我当心艾滋病！
你们两个一点道德观念都没有！
还谈什么贞操嘛？
你为什么不结婚？
生孩子太痛了嘛！
我说了要送你嘛
坐什么taxi赶时髦啊
谢喇，摩托车是皮包铁
我的命很值钱咩
坐taxi就安全么？
那当然啦，再怎么说也是[铁包皮]嘛！
(上海话？)下流！
喂，我不希望在成人
教育中心玩这种游戏S！
我以为她打我的嘛！
三层剧院
狗男女！
Good morning，cIass
今天一定很塞车？
等其他同学来了再开始好么？
不用了老师，他们都跳槽了
只有你欣赏我的花
我也想跳槽阿，SIR
不够资格而已！
等阵间饮啖水就可以
清瘀血
校长，学校有一个
女老师向女学生性骚扰
还毒打及虐待来发泄她的
心理不平衡！
会有这种事？
就是那个梁无双啊
十分钟之后请你到教室来
我证明给你看
记住十分钟噢
还有哪位同学想试一试啊？
我来
我已经交了学费啦
欢迎
插花班关门喇？
谁说的，休息一天，one day off
常老师太赏脸了，我一定会让你满意的
你来吧，啦……
你严重缺少男性荷尔蒙，不过还有得救
放轻松一点，不要那么紧张嘛
真那么痛么？
坐稳了没有？
起飞了哦！
把他扶起来！
再支持一下！
死八婆，一棒子打不死
你再来一棒子啊！
喝水，喝水啦！
哎，喝水啦
怎么啦！
校长！
对不起啊，我有点事情来晚了，你没事吧？
她虐待我
我没看到啊
我们都没有呀！
阿Sir，走啦！Sir！
校长，我……
你是冷血动物
你生性残暴
常老师已经告诉我啦
原来都是真的
我等你很久啦！
你打我吧，虐待我吧
Come babay！Come on！
死八婆！走着瞧！
坑平路5号3楼？
风月俏佳人1991年香港上映
钏品海报？风月俏佳人？
看你这一身造型
就知道你太没有内涵了！
何小姐，真是巧呀？
是呀
上次预告已经演完喇
应该上正片了吧
看完《乌鸦变凤凰》了？
不错！
这是一部实在太好的电影嘞！
我特别欣赏女主角的
直率、敢爱敢恨
那太巧喇！因为那部戏的男主角
也是我最喜欢的人
真的吗？
可惜我看你全身
上下没有一点像他！
我不同意！至少我有一点非常像他
哪里像啊？
你看看 我跟他都一样，喜欢
穿西装打领带
真的？
真得很像啊！很像呀！
可不可以赏个脸跟我去看一样东西？
如果与电影浪漫
无关的我就不看喇
哦，那你一定要去喇
我带你看的这样东西是好莱坞一直以来
在爱情电影中一定要用的道具
虽然是旧了一点，可是保存得很好
小西湾
道具呢？
呢！
Look
无数好莱坞伟大爱情的故事
都是发生在一轮明月底下
太浪漫喇！
你能不能想得出是哪部片子？
《月夜人狼》
喂，你干什么？
没什么！
其实是在《北非谍影》里
堪富利保加就是在月夜
吻了英格烈褒曼的
而希治阁《捉贼记》里
嘉莉丝基利的初吻也是在美丽的月光底下
被加利格兰给拿走了…
在这种环境底下我们也别错过…
我不是一个随便的女人噢
我是啊！啊不…我不是
再说我们还有隔膜
隔膜可以消除的嘛
我相信你就闭起你的眼睛
深深的呼吸一下这个月亮的精华
是不是很漂亮啊？
跟你说我们还有隔膜嘛
没关系，这隔膜已经破了
机会我只给一次
明天一早我就去东京喇
去东京？干什么？
我看东京电影节，顺便学艺
如果我们有缘见面，
再说吧！
何小姐，你隔膜还要不要啦？
OK，你不要我要
304号房？多谢！
好莱玉小姐
欢欢？你打长途电话给我呀？
我好想念你啊，你想不想念我？
我也好想念你呀！可惜
我在东京你在香港
哎，那倒是，我一个人
在香港好寂寞哦
我在东京也好寂寞呐
如果你能在我身边
那多好啊
如果你现在能在我面前
那简直是太好嘞！
真的吗…？
啊，你等等
意不意外？
开不开心？
欢欢！好开心好意外！
好意外呀！
一个字……
绝！
意不意外？
欢欢
意不意外？  开不开心？
《麻雀变凤凰》下片喇！
转这款呢？
第六感生死恋1991年香港上映
《第六感生死恋》！
OhNo！
太美妙喇，可不可以再来一次呀？
没有问题！
各位，你们看到啦？又一个屈服
在我的巴黎铁塔翻过来转过去之下
《第六感生死恋》的主题曲
是代表我们俩
每次听到到它
我就会想起你怎么爱我
我每次听到它
我都会念起你怎么污辱我
好讨厌阿！
你答应我只爱我一个人！
当然啦！当然啦！
不过这样，我是一个感情很复杂的人
一个感情很复杂的人，如果只
爱你一个人的话，
就会变为感情有缺陷
一个感情有缺陷的人
你就算永远的拥有他
也是没用的
你看着我的嘴巴
我从来没有毫无保留
地爱上一个人
我一切都给了你了
假如你欺骗我？我就把你咔嚓
Honey，千万不要跟我说这种话
那还不快亲亲人家
你现在要是亲了我，就代表你永远爱我
得，得！
下次吖，有机会！
好S！
你亲了我了，不准赖皮的哦
你的学生惊慌过渡，全退学喇
校长，其实这件事我……
我全明白！
那上一次……-就是上一次！
这一次……
你还不明白啊？
那个，你准备好了没有？
辞职信是吧？
没有
我预备好了一份
你看行不行？
没问题！
你先给我留着
我现在去干掉常舒，杀了他全家
强奸他爸爸，然后再来找你
你等等我哦！
啊
八婆！
大便呀？
是呀，表姑妈…
晚上有约会？
我老公约我吃饭
-慢慢拉吧！  -哦
鸡婆！你让我失业了
把罐子扔掉？
不要！
把灯笼烧掉！
强奸你爸爸，强奸你妈！
不要啊，无双表姐
表弟，表弟妹
无双表姐，放过我们吧
你表弟年纪大，受不了啊
Sorry，sorry
我们刚收到婉君跟家明的来信…
是琼瑶《望夫崖》婉君
扮演者俞小凡
系？
和她的老公翁家明
俾我！
两人也恰好是90年开始
确定恋爱关系
家明  婉君
不知道跟电影里
什么人物有关？
你O都已经有心上人咯
好应该收吓火，为将来打算吓
对了！大家就要一团和气呀
既然表弟表弟妹交待，我就免他一死吧
我们现在开始按摩
无双表姐
什么事
你刚才说的话可要算话
我受得了
喂
在家里煮饭吃不就得了么
干什么跑到外面来这么隆重？
什么话，补偿结婚周年纪念嘛
两位，今天的波士顿龙虾非常新鲜
开玩笑！波士顿？那么远！
一定很贵的！不要，不要
那试试丁骨牛排，很棒的
什么？很棒？棒就是贵喇！不要
你喜欢吃啊，我去超级
市场买回来做给你吃，不要在这儿吃
给我来个蛋炒饭加个蛋，谢谢
给我个全餐，谢谢
要听音乐吗？
这一百块钱是一天的菜钱啊
不用啦……
你喜欢听歌的话
回家我唱卡拉OK给你听
别这么小家子气啦，难得出来吃顿饭？
人家帮你省钱嘛
喂？
喂，我看见你的车在酒店门口
-吓？  -我可不管啊
现在要来了
现在？
就是现在阿！
老板呀，我现在怎么开会呀？
我正在跟老婆一起吃饭呢
我不信！
没有我你真得不行呀？
老公呀，如果你真的有事
我先回去好啦
吓，你十分钟后到？
好吧好吧，我在酒店
的西餐厅等你
这些老板真不是东西！
一天到晚逼人做，真过分
你怎么还不走？
我想把蛋炒饭打包带回家，不要浪费了
得啦得啦，我帮你
包回去当宵夜好啦
我现在肚子饿哦
你先回去泡碗面嘛，我会尽快回来的噢
好吧
你记住等一下小费不要给太多钱噢
Honey！这么快就来了？
经理，给我来两个波士顿龙虾
开一瓶85年的红酒
蛋炒饭怎么办？
打包吧
包回去给家里佣人吃
怎么这么开心喝酒啊？
跟你一起啊！
给我开两瓶好啦！
喂，到你家了
颍你自己乖乖地进去阿
我把车停在你家门口啦
你家什么时候多了楼梯啊？
我今天睡在这里
明天给你做早餐
你们怎么也来啦？
大哥！  大嫂在房里！
进我房间啦，别到处乱跑？
一会儿别跟我抢厕所，知不知道…
小子！
大哥的女朋友你也敢抢？
怎么说她也是你个大嫂嘛
我晕啦…
满！满
扶他进房间去吧
-阿嫂呀…
-你们去睡吧！都去睡吧！睡吧！
有戏看了？
管他呢！自作自受！
老公你怎么样啊？
我晕喇
老公，你要不要紧啊？
你不要把我当不正经的女人呀
陈淑兰是88年香港小姐亚军
我选过香港小姐
只是没人记得嘛
这一年的冠军是李嘉欣
我有正当的职业 我看他醉成这样
我才扶他进屋的
我不是故意来拆散你们的
要拆也不会等到现在啦
那你要我怎么样？
我不想怎么样
你们已经结婚那么多年啦
一定有点感情
我是想跟满满在一起
可是我又不希望你走
不过你不走呢我又
不能跟他在一起
反正我不想破坏你们
我也不想别人破坏我们
我都不知道我想说什么！
大家都是女人
如果你是我，你会怎么做？
我走就是啦
你不能走呀，你走了我就是坏人啦？
我不是坏女人啊！
(上海话)求求你不要走好不好
你走了很多人会骂我，求求你行不行啊？
你真得要走？
你不要走，你听我讲，
你不要走啦！
你不能走啊？
我不想做坏人被人骂
你不能走啊
我不想做历史的罪人呀
假如你再不放手，我就真的留下来了哦
大嫂！
二弟，你不要拉着我
我的心已经死了
不是，站在女性立场
我认为你不应该再留在这里了
因为这件事情
让你太没有面子了！
走！不然的话人家会说你
忍辱偷生的！
-来！  -阿骚！
男人有骨气
女人一样要有骨气
你不走啊，那个贱女人一定会唧唧歪歪的
何必要成为人家的笑柄呢
走！
继续做戏呀！
做戏？
以你多才多艺，玉树临风
肥肿难分，脏不垃圾
到外面一定会出人头地的
做我们姐妹的风范啊
什么范？
taxi！
上车！上车！
上车？
不关门不准开车哦
喂，他拼了老命来追你
你带我去哪里啊？你贵姓呀？
你老婆走了你有什么打算么？
知道喇！
难道你不用负责任的么？
你不去把她接回来么？
知道喇！
快点把大嫂接回来噢？
还有阿，那小贱人你什么时候甩掉她？
知道喇！
满满！
Sheila，我小弟
噢，小弟
请让让啊
哎，我房间在哪里啊？
把行李都搬进来
Honey，给你介绍我爸爸妈妈
爸爸妈
大嫂阿，你今天的脸怎么不一样了？
化得像猴屁股
爸妈，她是Sheila
死啦？
Sheila是英文名字
找个菲律宾女佣回来干什么？
家里有家嫂一个人
什么全都做了，叫她走吧
-对 对
-爸妈，她是新媳妇呀
新衣服？
给我买新衣服啊？
电视里面的西宫是
李香琴演的
我看见小老婆就想揍她！
对，对，抓去游街！
你先回房间休息一下
我要迟到啦
我今天早点回来陪你吃饭
小舒，帮帮Sheila
我全靠你啦
靠我？
我歌唱…
我飞翔
在云中在海上
不忧吃
不忧喝…
不用起来，我们很随便的
我也是
旧家庭嘛是比较麻烦一点
新媳妇就像刚出生的孩子
我们三代都没有请过佣人了
所以以后的日子呢
我们这一大家子可就全靠你
不过全都是一些一看就会做的事
我想我行的
一定行？
要做什么事啊？
五点钟你起床上香
六点钟帮我妈洗澡
七点钟帮我爸洗脚
八点钟做早点
九点钟去菜市买菜
十点钟开始大扫除
笨死啦，以后不用你吸地啦！
吸身吧，从头开始
什么？
噢！原来是假发
啊？你怎么知道的？我不要活了我！
照片我们惯例欣赏完啦
现在也应该按惯例那个那个…
那我按惯例欣赏你的洗手间
惯例，惯例
喂
欢欢，你在干什么啊？
我在想你啊
你在哪里啊？
我？我在很遥远的东京啊
玉，如果现在你能够
在我面前出现，我死又何妨呢？
我也很想立刻出现在你面前
不过可惜 我在东京啊
你不要再说了！
为什么？
你再说下去只会
增加我对你的思念
等等
意不意外？
开不开心啊？
太意外了！
太开心啦！
我按惯例洗完澡了
我们也按惯例跳个part舞阿？
啊？
啊呀，你的澡是怎么洗的？
你看看你身上的泥巴
怎么会这样子啊？
再洗一遍，再洗一遍
阿，快点…
欢欢，你干什么啊？
我实在是太开心喇！
你这身打扮是哪部戏的造型呀？
《第六感生死恋》
还恋啊？下片喇
下片喇？换那一部呀？
啊，哦，换这部喇！
你不可能看不出来
这是哪部戏的造型啊？
我…我看不出来
亏你还自称是好莱玉
简直太叫我失望喇
我太没有资格喇！那怎么办呀？
给你一分钟好好的想一想
干净喇！
是吗？
哎呀，还说洗干净啦？你看看
胳肢窝里黑黑的毛毛都跑出来了
快拿刮胡刀去刮干净
快点，快点
擦点奶油，别刮到肉啊！
我还是没想到！
我生气！我真的太生气啦！
你看的电影实在是太少喇
那怎么办啊？
再给你两分钟时间想一想
不行呀！
再给你三分钟
不行！你要马上告诉我！
好吧，你听着
这部是…
《醉拳甘乃迪》
《醉拳甘乃迪》？
就是《南拳北腿孙中山》的续集
我听都没听过！
所以说你要立刻去租个带子来看一看
所谓学海无涯，  不耻下问嘛
这部《醉拳梁山伯》是谁演的？
什么梁山伯啊？  是《醉拳甘乃迪》呀！
对！谁演的啊？
这个梁醒波是粤剧丑生王
是香港第一个获英女王授勋的艺人
梁山伯演的！
你看完录影带之后呢，改变成
我这个造型，再来找我
-OK  -快点呀，我等你！
干净了吧
这样才像样嘛
按惯例跳个舞吧？
别逗啦你？这时候跳什么舞啊？来吧
拼啦！
欢欢
我太舍不得你喇！
你用不着这样送我啊
我也知道，可是情不自禁啊
她…
你看看你又弄这么脏？
快上去再洗个澡？
她是谁？
她是来洗澡的！
我避！    我闪！
医生，我弟弟怎么样啊？
他是颅骨骨折，引至脑硬膜下
水肿还有脑硬膜外水肿
X光片显示，他大脑局部失血
是颈椎脑底动脉供血不足
这么复杂呀？
不复杂，三个字就够啦
脑震荡
他正是万中无一啊
二十多岁啦，脑门还没有长好
他这次是高空硬物打中
个裂缝引起的症状
这个学名就叫[丧心病狂
间歇性全身机能失调症]
他的行为没有逻辑的，没有规律，没有意识
简直可以说是不可理喻
对啦，他有没有老婆或者女朋友？
你有没有开车来带我！
出去再说吧
刚刚跑光啦
那还好，不用害人！
不过你们家人要
辛苦一点照顾他了
看我干什么？！关我什么事啊？
好…，我会请个护士照顾他的
医生呀，到底他还有没有得救啊？
我们到那边去谈
说实话，机会很小
除非他受到更大的刺激
血大量升上脑袋，也许会好
对了，医生，他会有些什么病症啊
他的病症包括有这个…
忧郁
羊癫疯
精神分裂
谁淫荡呀？你淫荡
谁淫荡呀？我淫荡
轻佻骄傲
没大没小，长幼不分
哇，嫂子你都亲？！
真是长幼不分啊！
对！就是这个样子！
有犯罪倾向
现在是抢劫！把内裤脱下来
不是要钱，是要内裤！
什么？居然不穿内裤？
月经前紧张！
四眼田鸡，你玩我呀？！
噢...因为这个呢通常女病人才会有
不过严重的像他这个
男病人也可能会有的
还有啊…
他有这个自杀倾向
阿欢！
哎呀，他晕过去了
晕过去就算啦！反正这种人活着也没什么用
喂，我问你呀，他那个什么
间隙性什么性什么性的那是什么嘛…
是[无定向丧心病狂
间歇性全身机能失调症]
好啦…好啦…
你不要着急，你听我说阿
所谓这个无定向啊，也就是…
不要再解释了吧？
吃面啦！
吃面啦
超！
我叫你轻佻？哼！
吃面啦，乖
哎，怎么这样的！好好玩呢
喂，让我看看？
不行呀，不让看！
乖吧，让我看看嘛
只看一眼噢？
对不对啊？是不是很过瘾啊？
真过瘾啊！怎么会这么过瘾呢？
什么？什么？什么玩意儿啊
你想看呀？
行不行啊？
行，哇…哇…哇…！
你叫什么啊？
那边没有人啊？！
医生说你失控，所以才绑着你
我给你请了个看护
黄小姐来照顾你
原来有人，那我不用怕啦！
叫姐姐啦
鸡婆
我上班喇，这里交给你们俩啦
交给你喇
放心好啦
欢欢，你好吗？
你又回到了我的怀抱
我专诚来照顾你的
来呀
我这几天都睡不着
一直在想你
简直是恶梦！
我长这么大没被人骗过
我把一生的梦想都放在你身上
你居然把我叫醒
对不起…
对不起！你原谅我！
我这么激动，是因为我太爱你喇！
对啦，你能不能认出
我这一身的造型是哪部电影？
来自危情十日
90年11月香港上映
女…杀…手！
差不多！
你又知不知道…
一个女人最重要的是什么？
奶奶！
错！是贞操！
我也有啊
你知道你做错了什么？
谁淫荡呀？我淫荡
谁淫荡呀？还是我淫荡！
你现在知错已经太晚了！
所有欺骗女主角的男主角
都一定不会有好结果的！
我剪！
我剪剪剪！
刚刚只不过是排练
正式拍嘞！
我爱你！
我爱你
这句话我已经等了很久喇！
你再说一次给我听
(漱口声)-哗？
人生有个真正的朋友实在太好啦！
干杯！
我不管你是真疯还是假疯
我好莱玉不会再心软嘞！
我要你跪下来叩头向我认错！
是我不好…
我对不起你
你杀了我吧！杀了我吧
你别以为我不会呀！
你动手啊！你不杀我我自己也想死
我是该死的人，我不是人…
我不死也没有用
你求你立刻让我死吧！
先把脸擦干净
为何世间良缘
每多波折
(总教美梦..)我不管你再说什么
总之杀不了的话我就自杀！
现在是抢劫，男左女右
趴在墙上，谢谢！
漂亮佳人h老衬…
上帝
我辜负了你！
我只有一死以谢天下
傻瓜，死是不能解决问题的
那个小白痴吃软不吃硬的
不过我有办法，你跟我来
你到哪儿去呀？
别太晚回来噢！
喂？要不要等你吃饭呀？
哎呀，你说句话行不行啊？
真是讨厌
哎呀，你这小东西老是往外跑
是不是在外面缠了
个小的？！
哎呀，你个小混球！我看你往哪儿跑？
你给我站住，你哑巴啦？
吖，我看你这回往哪儿跑！你非把你抓回来不可
你想洗澡呀？哎呀！那里面没有脸盆阿！
出来出来，小笨蛋…
快把他推进去！
洗得干干净净啦，味道清香
给我们一种清新的感觉
靠！
轻佻骄傲，是病症啊
不要被他骗了
忧郁也是病症
Oh，my love
my darling
《第六感生死恋》的
主题曲就是我们俩的歌
我一听到它
就会想起你怎么爱我
《IQ博士》
83年7月翡翠台开播
喂，你会不会唱IQ博士呀？
会呀
-就唱IQ博士吖-哦
螃蟹一呀
爪八个
两头尖尖 这么大的个
眼一挤，脖一缩
爬呀爬呀过山河
哥俩好呀该谁喝…
我真得有点担心哦，做卡拉OK伴唱
好象做舞小姐一样？
赚不了那么多
只不过是陪客人唱唱歌而已嘛
唱歌你会不会吖？
这个是我最拿手的啦！
-阿香  -经理
-你不是说要带小姐来么？
-经理
就是她阿
我们不是请清洁女工的
哦，外表可以装潢啊
对呀…
经理，我唱歌最棒啦
不相信我唱给你听听？
我已经觉得好讨厌
只想爱得自然…
男声我唱得比较好，我来唱噢
我怕爱，同样怕会得不到爱…
喂，你都唱了我唱什么？
问此刻世上，痴心女子有几个？
大哥，我敬你们两个白头到老
对对对，白头到老！
分飞万里…
-大煞风景呀，唱首这么难听？
-隔千山…-有没有搞错啊？
敬大哥，敬大哥…
大哥刚刚出来咱们得好好喝
以后边个提起衰S就劈边个
干杯！
我无自由，你失自由
痛哭伤心眼泪流
什么歌呀？
-你行错路，你差错步
-什么意思啊？
总之心伤透
十呀！  你输啦！你喝
不能喝啊，你太不卫生了
他刚刚喝过了嘛，洗洗再喝！
哇赛！你怎么搞的，吃得满身都是
比我妈还烦啊！
奶罩？！
为什么要对你掉眼泪
你难道不明白为了爱
要不是有情人跟我要分开
我眼泪不会掉下来，掉下来
经理啊，能不能换一位
我们是来开心的！
性骚扰！
你这副死德性，我是没办法了
以前是靠你老公，什么都不用管
现在要养自己啊
可是每个人的品味都不同嘛
谁都不喜欢你这种品味！
一你应该打起精神
脱胎换骨，重新做人！
我很想你呀，你知道么？
我也很想你啊
怎么样？最近忙不忙？
越来越清闲
趁着你有空，快点把我帮你煮的粥喝了吧
是人参煮生鱼
怎么这么怪的汤
人参是补你的气，让你唱歌好一点
生鱼是补你的伤口的
家里那个女人怎么样？
不要提那个死八婆，一提起她
我会气死的，弄的家里乱七八糟的
你以前在家的时候
我们有七菜一汤，对不对阿？
对吖！
现在每顿就是一锅饭！
来自危情十日
90年11月香港上映
那个三八把钱全给私吞啦！
还有啊每个月
走去签十几二十万的卡吖
十几二十万！是呀！
Ball是香港对舞会的称呼
那个什么狗屁的过期港姐啊
她连胸部都没有
我真不晓得大哥是怎么想的
早晚会把家产败光的
哎，我真不明白
大哥应该有自知之明嘛
讨什么小老婆？他是帅哥呀？
不咋的啊！
就是嘛！
你什么时候回来呀？
振作一点！不要哭！
[白燕是香港40年代到60年代
活跃的女星]
你看你的样子就像林青霞
早晚一定会出人头地的
擅长演绎遭遇不幸的女性
和端庄娴淑的贤妻良母
好！我一定要
脱胎换骨，重新做人！
老婆，有没有看到我的绿领带吖？
哪一条呀？
上次我们去法国时候买的那条呢？
我跟你去过法国吗？吓？
没有没有…
哈，这条很配啊！
配么？
配！
你有毛病啊？
为什么把电视关掉啊？
快点把电视机打开吖！
保险丝烧掉了，少看一会儿啦！
没有电视看怎么办呐？
哎呀，世界末日喇！
世界末日到啦！
-惨无人道呀！  -没有人道呀！
喂？
老婆啊，我今天…
今天不回家！
今天我约日本客户谈生意
不回来吃饭啦…
什么？
你吖！好残忍啊
你好黑心吖！
这不行啊！
你想谋杀我们？
你狼心狗肺呀你！
没有问题？
(日语)等一等
如果签这份合约我们可发财了！
怎么极品还不来啊？
小美！小美！
光哥！
小美，过来…
-这个总算极品了吧？  -一级棒！
你去美容过啊？
你们认识？光哥，他是你朋友啊？
怎么很少来啊？
是啊，常先生很爱他老婆
每次晚上都回家吃饭
从来不在外面混的？
真的啊？常先生很爱在家里吃饭啊？
偶然的
别说这么多啦，快过来
招呼我们的大财主啊
你干什么？你干什么？
混帐！我们走！
好啊！
你神经病啊？这份合约二千几万啊
-她是我老婆  -老婆？
我已经跟你分居了！
你搞什么鬼阿！HONDA先生…
那家伙是不是每天晚上来找你？
你当心这个小光，大坏蛋啊
大家都一样！
老婆吖…
我不叫老婆
我姓程，叫大嫂，OK？
程大嫂，你最近生活怎么样？
很好，谢谢关心
不要走啊！
我还有客人的，常先生
我包你一晚上，陪我唱歌
我以前在家里求你陪我唱歌
你都不答应，你现在要出来包我？
你今天晚上几点下班？
我送你回家？你住哪里啊
不用啦，我自己有部BMX
老婆呀！
你又搞错喇，常先生
你老婆在家里呢！
那你最起码告诉我一声，我跟你一起去
法国买的那条绿领带你放在哪儿啊
在衣橱的右边第三个抽屉
第四叠第五行第六条
唔该
开门哪，老婆！
这么晚啊？
我有个应酬，碰上了老朋友多聊了两句嘛
哇，这么晚了，还不开灯啊？
保险丝烧了
怎么《深海猎奇》第七关演这么久啊？
对阿！那群鱼游来游去的
都是一个样子
表姑妈，这么晚了你还来按摩啊？
因为…因为没有工作
[台湾吴若石神父，因足底按摩疗法出名
再加上瘴獗石神父度深造]
所以我特别去补习十分钟，今天来这儿实习一下
找人修保险丝了吗？
二弟正在厨房修
他说很快就修好
对啊，六个钟头前他说过
还不帮忙？
洗澡呀！
我会搞定的
你不要这样看着我，行不行啊？
你去死吧？你真没有人性！
看着我触电也不救我
[唔知几想一镬过电瓜你个八婆
为社会做单比华东更有意义善事]
你给我走开啦，笨手笨脚的
先把总开关关上嘛！
你的这个婉君表妹发现了这个事实没有？
什么事实？
你是玻璃啊！
那你的家明知道你的真面目吗？
用的着你来管？
你不肯让他看？
！
我从小跟家明谈恋爱到十六岁
他下个礼拜回来跟我共谐连理
这么巧啊？
你可别跟我说你的笨女人
下个礼拜回来教训你阿？
正是
你有你的家明，我有我的婉君
我们两个怎么都不会通电的
跟你？！
吓死我啦！
不怕，不怕…
我的心扑通扑通跳呀！
不用怕，不用怕噢！
他在搞什么啊？
不要了，下次！
我们刚刚学会打台湾麻将
可惜三缺一
常舒又特别笨
请表弟、表弟妹
让我有机会跟你们打牌
打牌怎么样呀？
现金哦
不方便我借给你
跟你打牌呀？！
怎么不早说呀？
台湾牌，不能拦糊
一炮三响，铺铺拉
白痴都知道！
别打太大啊，打三百六十就行啦
别打太久呀，八个东
这张给你藏，拿去！
碰
糊啦
大三元，浑一色，对对糊…
清一色，大平糊
独独，将番…七十四
一百零六番
爸爸妈妈呀！
糊得好呀！
生张，你最爱啦
碰
我婉君表妹很纯情的哦
嘿……这是你没有的！小鸡！
糊啦！
呖咕呖咕！
对对糊，四暗槛，
无字花，独独，九十四台！
四十六！
爸！糊得好
恭喜你啊
表弟表弟妹，刚刚学会打牌
今天手气都非常好啊
我是周星驰当然红啊
当然啦，当然啦
你手干什么？
看你半天没开糊，请你吃饼
真烦阿你！
这张你很想要的
糊啦！
吃！
一炮三响，同花，
一个东，独独，庄家…
-无花，独独，庄…  -6台
七台
欠你们一把，欠你们一把
你也有今天啊
你，我跟你赌买旺子，五千块
我们也赌
不行！私人恩怨！私人恩怨！
又不是没有！
拉你
这张我要
暗杠收钱
你少赊账
我剪！剪…
自摸！无字无花，独独
暗杠，三条
发财啦！
居然把三角裤藏起来？！
程大嫂，下班啦？
今天三度阿！你穿这么一点
你有毛病啊？
这衣服是你买的！温暖牌！
不冷的，很暖和！
大姑吖，施舍点发财钱吖
你搂住先啦
谢谢噢
不关门不许开车哦！
大嫂！  大姑！
你去哪里呀？你贵姓呀？
你还是姓陈的那个？！
打个折十二万
包起来
又是送给你太太的？
是呀
你对你太太真是太体贴啦
能够嫁给你，实在是太幸福喇
是呀
送给你的
喜不喜欢？
为什么送这么贵重的礼物给我？
今天是我们分居一周年纪念
先生，要点什么？
这里的波士顿龙虾很好啊
我要个蛋炒饭加蛋，谢谢
那就两个蛋炒饭加两个蛋
我想听点Music
立刻有！
很快就有音乐听了
你还是拿回去吧
为什么？
我也不知道为什么
以前做人老婆，在家里弄得死去活来
就是为了等老公回来
现在做了你的情妇，你却把老婆推在家
难道这么做情妇好啊
其实我…
你吃完饭早点回去
我相信你老婆在家里一定等着你
这种滋味我也尝过，很难过哦
你跟我回家去吧！
我家里人很需要你
过几天就是把爸爸妈妈的八十大寿
每一年你都在，我希望你今年也不例外
我信爱，同样信不得到爱…
问此刻世上，痴心汉子有几个？
你不要唱了，不要唱了
为了唱这首歌给你听，我练了好几个月
我唱得好不好听？
好难听呀，别唱啦！
-对不起啊！  -对不起啊！
你干什么？
嗒糖！
你又想到怎么对付那个白痴啦？
我是来辞职的
我要离开香港这个伤心地
我要见欢欢最后一面
好莱玉！
好莱玉！你不要走呀！
-我要和你一起…-救命呀！
救命呀！
送给你！
你看看！
我想雕你的样子……
送给你啊
还差一点点
都雕出血来了！
各位！你们看到啦！好莱玉居然会
施展巴黎铁塔翻过来转过去这招
突然使我脑充血
到底我的病好了没有呢？
不用我说，你们也一定猜得到吧！
你怎么满脸大便？
是非洲海底泥啊！很贵的！
为什么这么晚才回来？
黑漆妈乎的，恶心死了！
哇，怎么花这么多钱买衣服呀？
那两个老家伙多偏心呀
被我头看到买衣服给老二和无双表姐
我要是不再下点本钱
你明天晚上拜大寿是我怎么见人呢？！
我洗澡去了
我照镜子
哇赛，我怎么这个德性阿？！
这才像我
欢迎！欢迎！
你别像木头一样坐在这儿嘛
帮我招呼一下客人啦
常满
表姑妈，怎么今天穿得这么隆重阿？
不错吧？！
爸爸妈妈在那边呢
表演魔术呀？
跳艳舞呀？
表弟，表弟没……让开，让开
对不起
爸爸妈，祝你们福如东海
给你个红包
乖乖地呀
表弟表弟妹，我也恭祝你们寿比南山
给你们红包，乖乖地呀
谢谢！别吵我们看电视
Sorry，sorry
你不是看护黄小姐吗？
其实我姓何
伯父伯母呢？
他们在那边
伯父伯母
祝你们松柏常青
给你的红包
乖乖地呀
不用客气啦，不用啦
自己人嘛
说得对，说得对，谢谢
阿欢的复原都是你的功劳
阿欢真得好了吗？
在花园被一群女孩子围着
左拥右抱哦
哦，那他是真的好啦
你输了还不快喝酒？
我少喝一点！
欢欢，你不是说要带我去
巴黎铁塔然后去伦敦么？
有吗？
有啊！你还说去巴岛裸泳呢？
裸泳？
你还说带我去西班牙裸跑
是啊！你说你要娶我的
爱我一生一世
不会吧
OK…没问题，不过要等
我变了白痴才行啊！
你没事吧，怎么啦？
没事
他又发作啦！
他又发癫呀？
欢欢怎么啦！
老三？老三！
护士小姐，你先扶他上去照顾他
我去招呼人客呀
不要让老人家知道阿
不要这么大声！
别让老人家知道！
原来就算我真的疯了
你也留在我身边
你真的假的？
真的！
你真的疯啦？
假的，这次是假的
我真的喜欢你啊
你闭嘴呀！
你阿，说什么我都不会相信的
你让我太没有安全感嘞！
安全感？
什么东西啊？
不是说你的婉君表妹来给
未来公公婆婆拜寿吗？
在哪儿呢？
人家刚下飞机当然要打扮打扮啦
像你这个样子？一把年纪
没穿过裙子，大腿上有花呀？
你穿的裤子也不见得是男人的！
常舒！常舒！
婉君！
死鬼！你漂亮了
好不好？
来呀，我跟你介绍一下，这就是我
信面长提的那个表姑妈
表姑妈，原来你那么年轻啊？
可惜是老处女！
家明！
无双表妹！
你好啊，好久不见了
你又长高了，漂亮多了
你也是阿
这是我的表侄子
-这是我的家明-Hello
肚子饿不饿？
肚子饿了要不要吃点东西？
喝奶啊！
Shiela，帮忙收拾行不行啊？
你看不顺眼自己收吧
我把礼物放下就走
大嫂！
-常舒  -大嫂，你好漂亮呀！
你好帅呀！
爸爸妈妈在这边，快过来
爸爸妈，大嫂来啦！
爸爸妈…啊不，世伯、伯母
大嫂，你怎么去旅行去这么久才回来？
给你个红包，乖乖地呀！
快帮我们常家生个孙子吧！
这种事我一个人做不了，
我有事情，我要先走啦
你要喝酒阿？！叫佣人给你倒啊
叫那个女佣人快起来倒酒
坐在这儿干什么
阿满，叫那个佣人倒酒啊
十二码呀！
我要回去上班！
你真的要走啦？不过走也是对的
他说什么都比较喜欢我
起码他是因为喜欢我才不要你的
不管怎么样，现在当黄面婆的
是你不是我
我高兴还来不及呢
啊对了，其实我很同情你
黄面婆这工作不容易做，早点辞职吧
byebye
老婆…老婆！
老婆在哪儿呢
追呀，还不去追？
追什么追嘛？
看样子他早晚是会回来的
你走吧
我走？！
窗是我擦的，地是我拖的
厕所也是我通的，两个老家伙的脚毛
都是我剃的，现在要我走？
好，我走！
常满！
你追我的时候把我当宝
做了你老婆你把我当草
现在我要去新加坡做我干爹的情妇
让她走吧
你记住，现在不是你赶我走
是我自己辞职不干
因为你全家人都是疯子
是疯子！
Shiela！常舒你……
算了，大哥
看见他们这个样子，我真的觉得
我们现在很幸福啊
是啊，家明
我们两年纪也不小了
你该决定一些事情了
无双，不枉我跟你这么多年感情
连我想什么你都那么清楚
家明！
各位来宾，这次我回来有个很重要的目的
有件事情要向大家宣布
就是我决定跟我最深爱的人结婚
-恭喜晒你  -你都系吖
我的未婚妻-
婉君
太感动啦
太幸福啦
到时候早一点到哦
用不着送厚礼！
招呼不周呀…
呢铺死梗喇，惨绝人寰！完喇完喇
在禁区内用手推球，又罚十二码
干杯！
又罚十二码？
太好了
太配了
对啊
没想到这个臭女人这么薄情
怪不得一来就说我漂亮
我当然知道漂亮了
奶大了不起啊？奶大下贱！
我就不相信你将来不勾搭男人
他现在就勾了我的男人！
你的臭男人好不到哪里去
像个竹竿那么高晒衣服还差不多？
好，我找兄弟砍他！
好！砍…砍…
其实你刚才的表现非常大方
这里是我家！难道叫我在爸爸妈妈
客人面前丢脸吗！
你刚才的表现很好
我是死撑的
我真搞不懂，其实你这个人不错嘛
我觉得你也不错呀
你记不记得那次？
我们好像…在厨房嘛
现在这个造型应该让你有安全感了吧？
癫佬正传是吧？！
不是！
是阿诺猪华…
是舒华呀
对，舒华！
也就是“未来战士”
我来是专诚为我未来而战斗
未来的计划已经存在了我的电脑里
首先，我要跟你步入教堂
然后洞房
我们会生儿育女
我会是一个最好的住家男人
我这一辈子只爱你一个
可是你能不能再答应我一件事
什么都行，说吧
你的头…
这是造型嘛！如果你不喜欢
我可以把它洗平！
太棒啦！
你答应我
你这一辈子都要梳这个头？！
终于有人欣赏我啦
谢谢你！
上车
好！
喂，来呀，你害什么臊
哎呀，亲戚朋友走全走光啦？
都走光啦！
大哥
你们两个…？
摆平啦
喂，就差你一个啦！
快把大嫂找回来吧
什么？什么嫂？什么大嫂啊？
大嫂是你叫的么？吓？
这么晚才来，一号
的客人等了你一晚上啦！
快点吧
爸爸、妈！
你们怎么会在这里阿？
大嫂！
好久没带你妈出来混啦…
所以带她到这种什么山卡拉的地方来玩玩
什么山卡拉？！是阿拉OK！
现在流行的那种，阿拉永远OK！
对对对，阿拉OK！
大嫂阿，你回来吧
家里没有你是天下大乱啦
是呀，做人都迷失方向啦
我们两个老家伙几十年没上过街
你不能让我们两手空空的回去阿
所有人都希望你回去呀
不是所有人，只有你们两位吧
什么呀？
所有的人都来喇
先生贵姓呀？
你哪位吖？
我是大嫂呀！
哗，你是大嫂？你现在漂亮多了！
我是常欢呀，不记得啦？
这个是我马子阿玉
你好，大嫂
你头怎么了？
哦这个造型是阿诺舒华…生力啤！
辛力加！
你又贵姓呀？
大嫂！
哎呀，表姑妈
Sorry sorry
常舒，这怎么回事啊？
爱情的魔力
嗯什么？！
你们要唱什么歌？
我出去给你们换换
噢，就唱你在家常唱的那首歌
大哥！噢？
她一定会乐呆阿
没用的！上次我嗓子都唱哑了
她理都不理我
阿舒，还是你上去唱好了
好…不行啊！我刚刚变回男人声音
现在的声音不好听啊！
废话少说，我帮你去打头阵
喂，别出丑哦！
遵命
大嫂哪里人啊？
各位，接下来这首歌是我
代表我大哥唱给我大嫂的
大家坐
请大嫂留意歌词
(闽南话)我怕爱
同样怕得不到爱
问此刻世上，痴心女子有几个
相知相处相拖欠
缘缘份份我已觉无聊
不想爱得青菜
同是天涯沦落人
在这伤心者通道上同行
也许不必知道我是谁
无谓令你令你令你令你
再度再度考虑
同是天涯沦落人
相逢何必曾相识
也许不必知道我是谁
无谓令你令你令你令你
再度再度洒目屎
爸爸妈，我走先！
老婆！
不要叫我老婆
做人情妇比当人老婆好
你是我老婆嘛！
我已经决定要跟你签纸离婚喇
我不会签纸，我不会跟你离婚的
离不离婚都无所谓
我已经不再爱你了
我在的时候你不珍惜我，我现在
要走了你又不准我走，你到底要我怎么样嘛？
同是天涯沦落人
相逢何必曾相识
也许不必知道我是谁
无谓令你令你令你令你
再度再度洒泪
留给我
请珍惜这段爱情
也许一天可以话
准许我多爱一次
留待以后一一发展
编写爱的经典
我们也凑凑热闹哦
是呀！是呀！
齐欢唱
家有喜事
快乐
吉祥