侧 耳 倾 听
阿姨好
今天好热喔
我买回来了
谢谢你，女儿
只是买一瓶牛奶
怎么还要用塑胶袋呢
人家给我的呀
你说不要就好了
我也要一杯
爸爸呢，要喝麦茶吗
好，我马上过来
谢谢
电脑打好了
只等着列印了
看来还是要再买一台笔记型电脑
烟味真臭
你要是能跟姐姐上同一所高中就好了
我不要，跟姐姐在一起好累
对了，我明天要出差
那便当呢
不用了，外面吃就行了
我们图书馆终于要电脑化了
筹备的手忙脚乱的
还是要改啊
我比较喜欢用借书卡
我也跟你一样
这一段文章怪怪的
哪里啊
这里好像漏了一行，你看
真的
先借我印我还要赶东西
教授烦死了
又是他
阿雯，别看书了
早点睡吧
好的，爸妈晚安
难怪
我记得以前看过这个名字
这张也有
这人好厉害
他看的比我还要快
天泽圣司
是怎么样的人呢
他一定很厉害吧
阿雯，该起床
我先出去
小姐，你怎么还在睡啊
记得要洗米
路上小心
都这么晚了
会迟到的
钱包忘了拿了
你都下了楼了又再跑回来的
对啊
真是奇怪了
电话那里找了吗
找到了
东西老是乱放
来不急啦
记得要锁门呀
冒冒失失
飞的好低哦
今天一定有好事
好热哦
你精神真好
来支全垒打吧
阿雯
哈  ，加油
请问高阪老师在吗
进来
月岛雯，有什么事吗
老师
有件事想要拜托拜托你
干嘛，你又有什么怪主意啦
我可以进图书室吗
图书室
你干嘛这么急着进去呀
我借的书都看完了
今天市立图书馆又休息
我打算趁休假看完二十本书
二十本
别忘了你还要考联考哦
动作快一点
应该在...找到了
快点拿过来
赶快把你的借书证
还有图书卡都拿出来
麻烦老师了
这是什么书啊
怎么到现在都没人借过
这书很珍贵的
连市立图书馆都还没有呢
天泽藏书
老师，你有没有听过
这个叫天泽的人
害我写错了
他是捐赠者吧
那么久了
你去问问看
说不定别的老师会知道
阿雯
好啊，你跑到这里来了
说好十一点见面的
害人家在太阳底下
晒了整整十五分钟
你到底什么意思嘛
对不起
你们两个不要吵了
原田夕子，怎么那么冲动
老师，你不知道
我真的好生气哦
好啦
我听到了，我听到了
你们两个走...出去啊
等等要传给我
我写了一点好像不太好
还是用原来的英文唱吧
白云飘过了山头
爬上了小镇
旧房间
小窗子
老狗在等我回家
乡村路
遥远的故乡
连绵不绝向西行
母亲一样的山
怀念的这个小镇
很不错嘛
不行啦
太通俗了
是吗
我还写了另外一首
水泥路，到处都是
砍掉森林，填平山谷
西东京和多摩的山丘
我的故乡是水泥路
成了水泥路了
对了，你不是有事要说吗
你不是急着要歌词吧
阿雯，你有喜欢的人吗
要是有个人一直很关心你
要考试
他还会给你加油打气什么的
夕子，你有心上人啦
有一个男生写情书给我
有一个男生写情书给你..
讨厌
人怎么样
长得帅不帅
是别班的男生
长得还可以
那就交往看看
合不来的话就算了
可是..
难道说你喜欢的另有其人
不要瞒着我快从实招来
他是...杉..
月岛雯
帮我拿一下袋子吧
是杉村
就那个蓝色运动袋
拜托帮我捡一下嘛
把它丢过来
你真的很烦
你这个万年球童
别这样好不好
我是正式球员
还通过预赛呢
夕子，别走
原来你喜欢的是杉村
夕子
怎么办，我刚刚那个样子
他一定知道了
放心啦，那家伙很白痴的
可是那封情书你要怎么回
我一个人再想想看好了
随你
阿雯，你真好命
家里都不会逼你念书
太久不看书
我反而会难过
你会这样呀
糟糕
怎么了
我的书忘在那边了
我要回去拿
我载你去吧
不用了，你补习要迟到了
那再打电话联络
那...那本书
这是你的吗
还给你，月岛雯
你怎么知道我的名字
你猜猜看啊
是借书卡
月岛雯，水泥路太烂了
还是别唱的好
歌词你也看了
讨厌鬼，讨厌鬼，讨厌鬼
讨厌鬼
水泥路太烂了还是别唱的好
什么嘛
我到家了
姐姐，你今天回来啊
累死了
回家的路上刚好有人顺路
就搭便车回来了
妈妈呢
参加暑期集中讲习
爸爸去出差了
阿雯，你整理一下嘛
晚饭准备好了没
米洗好了在锅里
怎么搞的
阿雯，你看看乱七八糟的
我现在来整理
妈妈很辛苦
所以我们应该要帮她的忙
米洗好了以后
川页便把衣服收一下
我冲个澡就来做饭了
阿姨说等你上高中以后
要记得去看她
书念的怎么样了
她担心爸妈都不管我们
到时候你混得太厉害那就惨了
我有在念了啦
然后一堆人围上来看
他叫我带酱油呢
你阿姨就是这样
去年不也是这样嘛
对啊，叫人家带味噌回来
重死了
我永远都忘不了两公斤重
阿雯，赶快起来了
把自己的地方扫干净
被单拿去洗
棉被也要晒哦
妈妈呢
早就出门了
吃好了收拾一下
给爸爸送便当去
啊什么啊
你不是要去图书馆吗
要不然我去送好了
那你就留在家里
打扫厕所、浴室
还要记得擦大门
再帮我跑一趟合作社
还要折棉被
买东西，做晚饭
我走
阿雯，等等
帮我去邮局寄一封信
什么
寄一封信
不准偷看哦
不然回纹针会弄掉的
男朋友吗
多嘴
各位旅客请注意
电车上请勿饮食
谢谢您的配合
猫咪，你一个人吗
你要去哪里啊
外面很好玩吧
你干嘛不理我
我在这里下车，你呢
再见啦，胖猫咪
小猫咪
它往图书馆那边去了
好不容易怎么就不见了呢
找到了
好陡的坡
不知道会通到哪里
胖猫咪
难道它住在这附近呀
胖猫咪，你要去哪里
你住在这附近吗
山坡上居然有这种地方
我都不知道
真调皮，连狗都斗不过你
说不定它也是在捉弄我
想不到山坡上
还会有这个样子的商店
好特殊的娃娃
你就是刚才那只猫咪吗
欢迎光临
我..
没关系，慢慢看吧
我们这儿客人不多
反正男爵也挺无聊的
男爵
就是这个娃娃它的名字吗
对啊
它叫做芬贝尔.芬杰肯男爵
不错的名字吧
麻烦你了
谢谢，我不要紧
好漂亮的时钟喔
它在城堡里睡了好久了
有点生锈了，你看
好美哦
那是什么东西啊
等我弄好了再给你看吧
做得真好耶
是小矮人吗
你听说过它
看样子
你也知道小矮人这个人
真正的主角在这儿呢
不知道还能不能动
小妖精啊
玻璃太亮了
到这边来看
好
是公主吗
应该是吧
他们两个很相爱
可惜住在不同的世界
因为他是矮人国之王
只有在十二点钟响的时候
才会从羊变回原来的样子
即使如此
国王还是每小时就出现
等待着公主
做这个时钟的工匠
一定也有一段
不能如愿的恋情吧
难怪这两个人看起来好悲伤
这个时钟的时间对吗
大概差个五分钟左右吧
不得了了
我该去图书馆了
再见
老爷爷，我以后可以再来吗
去图书馆往那边比较快
图书馆就在下面
发现了好地方了
这家店跟故事书里写的一样
太棒了
月岛...月岛雯
这是你的东西吧
怎么老是掉东西呀
谢谢你
可是你怎么知道我..
那间店是我爷爷开的
猫咪，那只猫咪是你的吗
你的便当好像比别人的都大
不是啦
水泥路，直到永远..
不要唱了，讨厌
阿雯，你来了
怎么啦，脸色怎么不对劲
简直快把我气死了
先发生了一件好事
我的心情好的不得了
后来被个冒失鬼搞砸了
我就什么心情都没有了
听起来好像很复杂
今天也要借书吗
我还要看七本书
真是搞不过你
午饭呢
在外面解决
好吧，谢谢你送来的便当
六月十二号..
好厉害
天泽圣司连这本书都看了
他到底是怎么样的人呀
不是你，绝对不是你
阿雯，快点
会迟到的
伞，帮我拿把伞
新学期才一开始
怎么就一直下雨
别念了
你不是喜欢才去上学的吗
知道了
那就好好念吧
我会
阿雯
早安
快点，要迟到了
真讨厌，考不完的试
每天像打仗一样
你信回了没有呀
他什么也没说啊
所以我看还是算了吧
对啊，这样子也比较好
杉村
快来不及
知道了啦
时间到了
现在要收考卷
都没写完
下午正常上课
阿强，阿强过来我这里
我有话跟你说
阿雯
我们去高阪老师那里吧
先去一趟教职员室好吗
好啊
月岛雯，月岛雯你听我说嘛
什么事呀
我都猜对了，厉害吧
你运气真好
我只是在休息时间随便看
想不到全中了
看来你不只会打棒球而已
要猜题，夕子也很准
下次两个人一起研究吧
原田夕子
杉村，杉村
干嘛啦
这个你看了吗
走了啦，阿雯
你不要硬撮合我们好不好
看出来啦
我那有猜对什么题目
对不起嘛
报告
是谁捐赠的书
我也搞不太清楚
不好意思，打扰老师吃饭
请看一下这个印章
印章..
是天泽先生
这本书我也看过了
蛮不错的
是呀
那请问您知不知道
这位叫天泽的
是什么样的人呢
他好像几年前
当过PTA会的会长
PTA
那请问老师您知道他名字吗
名字啊，那个..
木村老师
天泽先生叫什么名字
你知不知道
天泽先生，应该叫航一吧
天泽航一
他的小儿子比你大三年级
就是高中部的圣司
你没听过吗，月岛雯
什么，是他，那..
谢谢老师
对不起
阿雯，你要去哪里
吓我一大跳
我才被你吓一大足兆呢
你一定要跟我说个清楚才行
对不起
阿雯，你又要去哪里啊
什么嘛
根本不把我放在眼里
阿雯，那个人是谁
我们要去哪里
那  伙是讨厌鬼
居然不理我
害我拿着阿雯的便当
跟着他跑了半个校园好好笑，好可爱
没想到月岛雯也交男朋友了
老师，你想不到阿雯
也有恋爱的时候吧
我说过不是这样的嘛
真的碰到了
你书里的白马王子
他帅不帅呀
人家只是好奇
想问清楚他是谁嘛
夕子，你应该知道
那个人的名字吧
快告诉我们嘛
夕子
他的名字好像叫做..
不记得了
好像有个天啊
还是什么的
对不对呀，阿雯
不知道
可是没有问个清楚
就这么跑出来了
这怎么像平常的月岛雯
心里好想问又问不出口
纯洁的少女心
有点痛苦又有点欢喜
那种感觉真是有够浪漫
想笑就尽量笑个够吧
我本来想要把写好的词给你们的
写好了呀
给我们看，给我们看
大小姐
大诗人小姐
我们知道错了
拜托给我们看看嘛
好吧，原谅你们
不过我也没有什么自信
他到底在说哪个故乡
我也不知道
我只是把我的感觉写下来
月岛，写的不赖耶
乡村路，沿着它一直走
就好像可以到达那小镇
乡村路
阿雯，很棒嘛
我喜欢
唱起来不太川页吧
慢慢的就会习惯啦
这么少人听也太可惜了
我们在谢师宴的时候一起唱吧
什么，谢师宴
你想的还真快
这一段写的不错
一个人的生活简简单单
但忍受远离都市的寂寞
自己会变得更坚强
同学们，上课钟响
放晴了，放晴了
阿雯
跟我们一起去合唱团
把你的歌词给他们看吧
可是我要去图书馆
什么，明天还有考试
我在图书馆里念
好吧
那我走
拜拜
原田
不好意思
有件事想跟你谈一下
今天休息吗
不知道有没有给花浇水
男爵不见了
它被卖掉了吗
地球屋西司朗
那个人他姓西呀
阿雯，阿雯
是夕子打来的电话
小心耳朵会坏掉，阿雯
夕子
什么，我听不到
我现在马上来
那我挂了
你要去哪里呀
就在附近
怎么了，夕子
阿雯
到底怎么了
脸色这么难看
阿雯，怎么办
杉村说那是他朋友
拜托他送情书给我的
天啊
杉村
你为什么要替他传那封信
那  伙真有够呆
可是，夕子
我想杉村他也不知道
你在想什么吧
我会向杉村道歉
可是我这副德性
根本去不了学校
明天干脆请假算了
不考试了
随你啦
白痴
你说什么
我觉得他很不错
阿雯，你要去图书馆吗
我要去看夕子
那帮我问她好
好，拜拜
拜拜
月岛雯
等我一下
关于原田夕子的事..
她就这样突然的哭起来了
我也不知道到底说错了什么
杉村
夕子不是伤心的问
你为什么要说那种话吗
可是是棒球队的朋友
托我转告她的
不是这个啦
夕子是因为不希望
你对她说那些话
你懂我的意思了吗
我听不懂啦
你就明说嘛
你真是有够白痴
夕子她喜欢的人是你
怎么可能
别这样，我受不了
你受不了
夕子她才可怜呢
你想想看
她受的打击有多大
可是我..
我喜欢的人是你
什么，讨厌..
这种时候不要开玩笑
我不是开玩笑
很久以前我就喜欢你了
不行啦，我...怎么能..
难道你讨厌我
还是你已经有男朋友了
我没有什么男朋友
可是..
抱歉
等等
月岛，讲清楚一点再走
因为我们一直都是朋友
虽然觉得你人很好
可是说不上是喜欢
我...对不起
我也不知道该怎么说
我们...只是朋友
以后也是
原来如此
真蠢
原来我自己才是个白痴
月岛太太
等一下，有你的包裹
不好意思，每次都麻烦你
你真客气
留了那么多给我
没关系啦
反正家里又吃不完
你回来啦
阿雯
你也被关在外面
你是被这家人买来的吗
肚子饿不饿
你跟我一样心情不好
都不可爱了
人为什么会变呢
我以前明明很乖
而且很温柔的
最近我老是心神不宁
也不像以前那么起劲
心里总有个声音
老是在对我说
事情才没那么简单
变得一点都不可爱
月岛雯
阿月它居然让你摸它
阿月，要不要跟我去啊
这只猫叫阿月
对啊，你看它胖嘟嘟的
跟月亮一样
所以我才叫它阿月
阿月不是你们家的猫吗
它才不会乖乖留下来
在这条街上
我还听过别人喊它叫球球
除此之外
一定还有别的名字
所以它四处游走
对了，你知道吗
阿月它会坐电车
电车
没错，那天它自己在搭电车
我后来一直跟着它
才来到这里
阿月它实在好聪明
会搭电车还会自己过马路
我才发现这间店
刚刚我好像对阿月
说了不该说的话
我说它跟我一样不可爱
它跟你一样..
完全不一样吧
它根本就是一只怪猫
那个...你..
你爷爷最近好吗
店里休息这么久
他应该没事吧
他好得很呢
我们店里很奇怪
没什么客人会来
原来如此，那太好了
我从窗户发现男爵不见了
被卖掉了吗
是那只猫娃娃
你想看，跟我来
把门关上
好像飘浮在空中一样
你有惧高症
不是，我喜欢这儿的风景
好美哦
这个时候站在这里看
景色最美
进来吧
时间刚好
你坐那边吧
时钟不见了
你说那个时钟呀
今天送出去了
来，你来这边
卖掉了吗
它本来就是送来修理的
这样...我还想再看它一眼
花了三年的时间
就是你忘了便当的那天才修好的
你是说的那个便当
我知道啦
那是你爸的便当
你到这个角度来
看看男爵的眼睛
快一点
要不然光线要消失了
就是因为这个角度
这里叫做“'天使的房间”'
听说是工匠在制作的时候
不小心造成的瑕疵
真漂亮
男爵不会消失的
它是爷爷的宝物
它是宝物
爷爷好像对这娃娃充满了回忆
只是一直不说
你在这边慢慢看吧
我先下去忙
电灯开关在那里
想开就开
真不可思议
我有种感觉
好像很久以前
就已经认识你了
有时候
又一直急着想要看到你
今天看到你
又觉得心里酸酸的
怎么，你不看了
谢谢
请问..
你是不是在做小提琴
对啊
可以看吗？
应该是这样的
这都是你自己一个人
用手做的
对啊，是我做的
真不敢相信
小提琴的造型
在三百年前就已经完成了
只是靠工匠的技术
来决定音色罢了
那也全都是你做的吗？
怎么可能
这里是制作小提琴的教室
这里面也有你做的吧
告诉我，是哪一把
那把
是那把吗？
好厉害
居然做得出小提琴
简直跟魔法一样
这么肉麻兮兮的话
你居然讲的脸不红气不喘的
这有什么关系
我是真的这么觉得
像这种水准谁都做得出来
我的技术还不到家
那你会拉小提琴
还好啦
拜托，拉给我听嘛
一下下就好
可是我..
拜托，拜托，拉给我听啦
好吧，那你也要唱歌给我听
我不行啦，我五音不全
随便唱有什么关系