洞主…有人到我们盘丝岭了
啊！ 好，我们去看一看
姐姐，快点
来，快点！
这是谁？ 什么人？ …
他们是谁呀？
你们看，他们正向着我们
这儿走过来呢！
哎哟，这个和尚真漂亮！
哎，眉清目秀的，真好看
哎！
他们究竟上那儿去的呢？
为什么会走到我们盘丝岭来呢？
哎！
哎！ 看这个，看这个
哎！ 真好看！
长得人不像人，猪不像猪
有什么好看！
哎，你看他，肥肥胖胖的
蛮好玩的嘛
不要脸，只要是男人你都喜欢
不要脸，不要脸！
赶明儿，叫大姐把你嫁给他得啦！
嗳，生几个白白胖胖的小猪
倒有意思
不来了，你们都在欺负我
你们别吵啦！
这就是我们盼望了很久的唐三藏
啊！ 唐三藏？
嗯，今天他可送上门来了
快动手去捉唐僧吧！
哎，听说吃了唐僧肉
就可以长生不老
大姐，我们赶快去把他
捉来吃他的肉
我们赶快去，大姐！
好，我们走！
慢着，你们捉不到唐僧的！
为什么？
你们来看！
喏，这就是他的大徒弟齐天大圣！
哼！ 一只猴子有什么了不起呀！
二姐，你别小看这只猴子
当年他捣天宫，闹天庭
十万天兵天将
也没有办法治他！
那，那难道我们就…
论武功法术，我们都不是
他的对手呀！
那我们就只有智取！
可是怎么智取呢？
嗳！
哼！ 咱们斗你不过，引你来上钩
且把山洞变华堂
缭缭画栋白粉墙
长几桌椅俱华贵
书画珍玩色色全
庭院里点缀些假山花树
丫环童仆侍立两旁
一霎时更换新气象
招引他们师徒来命丧无常呀
命丧无常啊！
你虽然是智谋深广
这件事却稍欠思量
深山内怎会有豪门大户
他们师徒怀戒心
我们就白呀白忙一场
这事儿我已有计算
众姐妹安心莫慌忙
施法力，霞光万丈
变一所竹篱茅舍
在深山隐藏
三妹
三姐，你变得真好
真像，美极了
嗳！
三妹，你真行！
大姐，你们快来看呀！
师父，师父，快来，快来
师父，师父，你看
今天晚上可有好地方住了
唔！ 果然是个幽雅所在
师父，荒山野地
怎会有人家呢？
嗳！ 文人雅士
最喜欢隐居在深山野地
你懂什么？
师父，你再看看清楚
你…
这…
差一点中了妖魔的诡计
此处不宜久留
我们还是趁早赶路吧！
是！
是，师父
哎，我有办法
三姐 、 六姐，你们跟我来！
快去！
师父，这儿有这么多鲜果
你先吃点吧！
哦！
鲜果？ 在那儿？
鲜桃！
哈哈…
喂，你笑什么你？
我没笑什么！
哼！
悟空，我们在这儿歇一会吧！
是，师父！
师父
嗳，山间泉水好清凉呀喂！
这里是世外桃源安乐乡
无忧无虑渡时光
件件都安详样样都美满
每日里，仰对云天空怀想
为什么不见梦中的牛郎
牛郎在那里牛郎在何方？
花开又花落，寒来暑往
成年累月空盼望
真叫人意乱心又慌
不用烦来不用慌
菩萨保佑你们好心肠
从天降下个如意郎
白白胖胖福福泰泰
俏呀俏模样
陪伴你们哎呀乐一场，哎呀！
我们走
快走，快走，快点跑
快点跑，快来，快来哟！
肥猪！
在这儿呢！
我们把他引回洞去
不怕唐僧不上钩
往那儿跑
我的心肝我的宝贝！
哼！ 你见了女人又犯老毛病了
没有，没有
还说没有
有有有，我再也不敢了
我要去捉几个女妖，你呀
乖乖的给我呆在这儿
好呀
你呀，靠不住
靠得住，靠得住
变
肥猪呢？
唉！ 姐姐，那肥猪果然走了
哼！ 好狡猾的东西
谅他也走不远
我一定要把他捉回来
妖怪！
妖怪，好大胆了！
啊！
妖怪，你们敢
上
往那儿跑！
走！
师父…
变！
师兄，救师父去！
哦
在那儿！
姐妹们，回洞去
好，走！
站住！
不放我师父
我就踏平你们的妖洞
你痴心妄想，姐妹们
抓住这个猴子！
上
大姐！
上！
走！
孙悟空
你有本事就进洞来救你师父！
来呀，把唐僧扶进洞去
是
走！
走，跟我去找那个土地公
土地土地，快出来见我
来了
拜见大圣！
是你啊，土地呢？
嗨，别提了，我那个老伴啊
一天到晚，不是喝酒
就是下棋
已经三天三夜没回来了！
我找他有急事
他上那儿去了！
这我可不知道，他去那儿
从来都不跟我提起的
他什么时候回来？
这说不定啊，也许三天两天
也许三年两年
我问你，你知不知道
这儿有个盘丝洞
洞里有七个小妖精
小妖精？
大圣你可误会了
我那个老伴，是上了年纪的
有心无力
他是绝不会被小妖精迷住的
嗨，我不是问你这个
我是问你
可知道有什么法子
可以破他们的妖网
妖网？ 你要破妖网？
有有，我老伴跟我说
有一件法宝可以破妖网
什么法宝，在那儿？
嗳哟，刚才我想起来的
现在一急，给急忘了
你想想看
想不起来了
嗳呀，帮帮忙再想想
我越想越糊涂
你们要问还是去问我老伴吧！
唉，那只好等土地回来再说了
可是，师父困在妖洞里
真急死人啦！
不过那个小妖精还在我们手里
谅她们不敢把师父怎么样
土地一回来，就叫他来见我
是
什么，他们去找土地
哎哟，糟糕了
要是土地一回来
说出破了我们盘丝洞的法宝
我们就完了
所以我们要趁着土地没有回来之前
把唐僧宰了，吃了他的肉
然后再远走高飞
可是七妹落在他们手里
难道我们就不理她死活不成
那是七妹她粗心大意
关我们什么事？
大姐，七妹是为了我们大伙
才被孙悟空抓去了
我们怎能够见死不救呢！
不是见死不救，是爱莫能助
我们也不应该置之不顾啊！
是呀，我们一定要
想个办法把她救出来
好了，我有办法把她救出来
你们跟我来
上那儿去？
土地府
土地府？
土地公！
各位女神仙，天已经这么晚了
你们上那儿去呀？
老公公，你看那是什么？
那儿？
走！ 去找土地婆去！
走！
不要吵，不要吵
姐妹们看我的，像不像？
真像！
不要吵，不要吵
我这就去
老伴啊老伴，老伴！
哎呀，老头子，你可回来了
又喝酒了吧，当心点
当心点，不要紧，上台阶
慢慢的，低头，低头
瞧你，喝了这么多酒
大圣在找你了！
找我？
找我干什么？
唐僧被蜘蛛精捉去了
他要问你破妖洞的法宝
藏在什么地方
好用法宝去杀死蜘蛛精
啊，只有霹雳风火炉，才能破妖洞
它藏在什么地方呢？
在盘丝洞里
这可坏了啊
他们怎么进得了盘丝洞呢？
容易，刚才我回来的时候
看见他们捉住一个小妖精
只要大圣假意的放走小妖精
在暗地跟她进入妖洞
对啊，老头子，你啊
平常是糊里糊涂
今天怎么突然聪明起来了！
老伴，你是聪明一世，糊涂一时
我呢，是糊涂一世，聪明一时
嗯，我呀，总算没有嫁错人
对啦
你赶快把这个办法去告诉大圣
让大圣赶快去救唐僧呀
快去，快去啊，起来，快去啊！
你看，我醉成这个样子
去见大圣，岂不失态
还是请你替我跑一趟吧
谁叫你整天吃喝玩乐
我才不管啦！
哎啊，老伴
我以后不再荒唐就是了
老夫老妻的
你替我去一趟吧！
大圣啊
你要想得到破妖网的法宝啊
你先放走小妖精
跟着小妖精混进妖洞
你就可以得到法宝啦！
对了，我们只要假意把
小妖精放走，就可以混进去了
这个办法很好，咱们就这么办！
好！ 嗳，你先回去吧！
嗳！
大师兄，我去放走那个小妖精
然后你跟她进妖洞里
不，你去放她走
会引起她疑心的！
那怎么办？
这…
嗯，这一下可用得着他了
哦！
八戒，醒醒，八戒，醒醒
干什么，干什么你？
二师兄，师父还没有救出来
你倒睡得这么安稳呀？
嗳，我就是养足了精神去救师父
你懂什么？
好，你不是要去救师父吗？
现在有一件苦差事要你去做！
唉！ 怎么什么事都挨到我身上！
我们两人去探山
你啊，就在这儿看住那个小妖精
啊，就是要我干这个啊？
哦，你不高兴啊，咱们俩换一换
不，不，我干，我干
为了救师父，就是上刀山
下油锅，我也只好干了
行了，你们去探山
我在这儿看守着她
八戒，你可要记住了
千万不能对她有一点邪念啊！
要是有了邪念，这法宝就会破了
让她逃跑了那就不得了啊！
笑话，我老猪身为佛门弟子
早已六根清净了
就算是仙女下凡
我也不会动心的，阿弥陀佛
唔，但愿如此，悟净，我们走吧！
好！
阿弥陀佛…
好热啊！
大师兄，大师兄
我没有动邪念，她…
妖怪，不放我师父
我老孙上天入地，定不与你们干休
孙悟空，你看
你师父师弟都在这儿
如果你还有师徒之情的话
就过来救他们！
走！
哼，不怕你孙悟空怎么厉害
也被我化骨扬灰
大姐，你真是法力无边
大姐，现在孙悟空一死
只剩下沙僧了
谅他也没有什么作用
我们可以安安心心的吃唐僧肉了
大姐，我们进去摆庆功宴吧！
好，走吧！
老伴…
来了，来了！
老伴
老头子，你怎么睡在这儿啦？
嗨，别提了，昨天晚上回来的时候
一个不留神
被蜘蛛精给打晕了
在这儿睡了一夜
你在这儿睡了一夜
可不是嘛，这些妖精真是不通人性
我这么一大把年纪了
跟我开这个玩笑
哎呀，这可糟了，糟了
怎么啦？
我中了他们的诡计了，走
我们去见大圣去！ 走！
好，好！
大师兄，大师兄！
大师…
哦，原来是你呀！
大师，小神…
你这个死老太婆，满嘴胡说八道
我们上了你的当
师父如今被困妖洞
师兄们的下落不明，我打死你！
大师饶命…
哎，大师，不能错怪好人
昨天妖怪假冒小神
连我老伴也弄不清楚了
小神今早才知道
特地赶来已来不及了
请大师恕罪！
大师，大师…
哼，妖精真是诡计多端
防不胜防，起来！
多谢大师！
我问你有什么法宝能破妖洞？
当年太上老君炼大圣的八卦炉内
有七昧真火葫芦
只有这七昧真火才能破妖洞
七昧真火？ 好！ 我就去找太上老君
嗳，该回去了！
不行呀，东山土地还约了我…
什么？ 又要喝酒，不行
跟我走，跟我走！
老伴，看谁来了
什么？ 死鬼，又走了
真是命苦呀，没办法！
嗳，你怎么会来的？
你们吃唐僧肉也不告诉我！
嗳，你怎么知道的呢？
你们的事还瞒得了我吗？
鬼灵精！
嗳，你先让我进去嘛…
求求你，求求你！
走吧！
好
你先到房里去等我
你快点来啊！
宝贝你想死我了
哼，你这没良心的
还会记得我吗？
哎，你别冤枉好人呀
我真是来看你的
我才不相信你那么好心
我告诉你吧，我刚才在林子里
我无意中听到土地老人说
孙悟空死了，唐僧也被你们捉来了
所以你就赶来吃唐僧的肉
大姐决不会分给你吃的
不要把事情看得太容易了
不要肉没吃成，命都没有喽
土地老人已经叫沙和尚
去借七昧真火
来破盘丝洞，真火一到
你们性命难保啊！
啊，那七昧真火
正是我们的克星
我要赶快去告诉大姐
立刻带了唐僧弃洞逃走！
慢着，傻瓜，你告诉大姐
对你有什么好处？
如果不去告诉大姐，真火一到
玉石俱焚，岂不同归于尽嘛
只要你我一条心
我当然有万全之策呀！
你有什么妙计呢？
我告诉你，只要我略施小计
就可以把真火葫芦骗过来
到那时候，你想办法把唐僧带走
我就放出真火，连洞带你们众姐妹
我全都给烧了
我们两人就可以同享唐僧肉了！
你就会出这种阴险的主意
难道你不愿意？
嗯，你坏！
你们到牢洞去
偷偷把唐僧带到我房里
不许让人知道，不许笑
快去！
是！
八戒，你听
她们正在外面狂歌热舞
看来今天晚上
我们大限难逃了
师父，不用难过
还是让我替你去死吧！
想不到你果然深明大义
可是为师怎忍心叫你代我去死呢！
唉！
我老猪一路上对师父没有尽到心
好吃贪睡还有一点好色
现在我知道错了
师父！ 求师父成全我的心愿！
不，我怎么可以让你？
师父，徒儿放肆了
嗳？ 这…
阿弥陀佛
绿姑娘，唐僧带来了
好，你们出去吧！
记住这件事不许泄漏
是
叫你一声三藏哥
何必念弥陀
你眉清目秀迷住了我
见你受折磨
我心里真嗦
你想活命就要娶我做老婆
我的三藏哥
嗳唷恩恩爱爱甜甜蜜蜜乐趣多
心里早想娶老婆
怎奈师父盯着我啊！
大姐情意我心领
等取经回来咱们俩个再凑合
分明是故意来捉弄我
等你西天赶回来
我早就变成老姑婆
惹起我心头火
你胆大包天不想活
姑娘的厉害你没见过
将你下油锅
大姐不要怒呀怒气生
和尚娶妻笑呀笑死人
既然姑娘看中我
只好将就来成婚
叫声三郎别生气
不生气，不生气
其实我心里早乐意
刚才不过吓唬你
吓唬我，你吓唬我
阿弥陀佛真罪过
只要你真心依顺我
依顺你，依顺你
如今还有瞎说的
鸾凤和鸣永不分离
哎？ 你，你…
我？ 我？ …
洞主，洞主，唐三藏不见了！
呀？
喂，唐三藏在那儿？ 说
快说，你要是再不说
我就要你的命，说，快说！
咦！ 银姑娘！
你说，唐三藏在那儿
是不是你放走了？
阿弥陀佛，贫僧就是大唐玄奘
哼，你还不说
真的活得不耐烦了，老娘宰了你
大姐！
唐三藏在那儿，我知道
在那儿？
七妹把他藏起来了
哎？ 七妹？
死猪，你给我滚，你给我滚！
你别跑呀！
哎唷喂！ 我的大姐呀！
大姐做事理不该
你迫我成亲又把脸翻
看人不能看外表
我老猪人丑良心好呀
待人刮刮叫，是不是啊？
啊？ 我的心肝哪！
哎唷喂！ 我的心肝呀！
要是你真心嫁给我
我拿你当做心肝宝
你喝茶我来倒
要吃饭我来烧
铺床叠被都是我
还愿意跟你洗小脚呀！
你说好不好呀！
我的乖乖弄的咚呀！
走开…
你不要走呀…
走开！
好大的胆子！ 七妹
你把唐三藏藏在洞里
是什么意思？
大姐，他不是唐三藏
他是猪八戒！
他明明是唐三藏
你还要狡赖！
大姐，他真是猪八戒变的
刚才还…
七妹，我看你今天
简直是有点晨昏颠倒了吧！
硬说唐三藏是猪八戒变的
哼！ 大姐！
等一会说不定
她还说我是孙悟空变的呢！
二姐！ 他真是猪八戒呀
不信你…
七妹，别瞪着眼说瞎话了
我亲眼看见你的人
把唐三藏给抬到这儿来的
你明明是想独吞唐僧
你也太不把大姐放在眼里了！
我真没想到你居然见利忘义！
大姐！ 我没有，我没有
我不是这个意思
你背叛了我们，我容得了你
怎么能叫姐妹们心服！
大姐，大姐！
二妹！
你先把唐三藏猪八戒带回牢洞
好好看守
是
你们马上架锅烧水
我即刻要煮唐僧！
是
你先睡会吧，沙僧快来了
我得去门口等他
三姐，三姐…
嗨，三姐，你怎么又躲在
此地睡大觉啊，快去吧！
大姐要煮唐僧肉了！
哦，你先去吧，我就来！
来迟了你自己吃亏啊！
嗳，你无论如何想办法拖延时间啊
千万不能让唐僧给下了锅煮了啊！
哦，知道了
八戒！
是，师父！
我以为你深明大义
想不到你色胆包天
竟敢冒充为师的模样
去胡作非为
我怎能会饶你呢？
师父，不是我老猪胡作非为
实在是因为她看中我
我拿她没有办法
所以只好代你去答应了
跟她成亲
荒唐！ 为师乃是出家之人
怎能成亲？
徒弟知罪了，下次不敢了
我现在也用不着你代我去死了
还是赶快变回原形
免得破坏我的清白声誉！
可是师父！
不用多说，变吧！
唉，徒弟一番苦心
师父不领情，有什么办法呢？
变就变吧！
还有我呢？
变！
开门！
你们来干什么？
洞主有命，带唐僧师徒出去下锅
走…
唐三藏，今天是你的死期到了
大姐，大姐！
大姐，我们现在就吃唐僧肉了
慢，大姐！
我们还是等七妹来了一块吃吧！
哼，不用等了
七妹想独吞唐僧
已经被我处死了！
哎？
所以我叫你们来
赶快把唐僧吃掉
免得夜长梦多
二妹！
你把唐僧推下锅去，去呀！
是
走！
你是谁！
你是谁？ 敢来假冒我！
呀，你是谁？ 敢来假冒我！
哦，我知道了
你一定是那个沙和尚变的
混进洞里来假冒我的
大姐！ 她才是沙和尚变的呢！
大姐！ 她才是沙和尚变的
你才是沙和尚变的
你是      你是
你这狡猾的沙和尚
还要花言巧语
幸亏是我告诉大姐到七妹房里
才把唐僧给找出来的
大姐！
你评评理看嘛
到底谁是真的
谁是假的
不错，唐僧是你找回来的
沙和尚
现在你还有什么话说？
大姐，你不要中了他们的离间之计
她才是沙和尚呢！
大姐，你看他还在狡赖呢！
好，你说你不是沙和尚
那么你就亲手把唐僧推下锅去！
好！
把他推下锅去！
师父，师父！ …
哼，你们看
他不忍心把他师父推下锅去
他果然是沙和尚
徒弟，难得你一片孝心
拼死来救我
呸！ 谁是你徒弟呀！
师弟，事到如今
你也用不着赖了
唉！ 大师兄已经死了
现在就让我们陪着师父
一块去死吧！
你活见鬼了你
悟净，既然已经给她们看出来了
你就不要顾我们了
自己逃命去吧！
你…
悟净
你真的有办法救师父打出重围！
我凭什么救你师父，去你的！
悟净，你已经尽了心力了
为师非常感动，生死有命
这是菩萨的旨意
你！
我
大姐，你真了不起！
二姐，这回你可泄恨了
嗳，多亏三妹想出了这个法子
把他给试出来了
要不然
我差点儿以为你是假的呢！
大姐，真的假不了
假的真不了
大姐的眼光是不会错的
哼！ 现在该轮到你们了
妖精，快把我师父师兄放出来！
啊，师弟！
啊，师兄！
是我
我找得你好苦啊！
师弟，你这是什么东西？
这是我与老君
借来的七昧真火葫芦
能够破妖洞救师父的
啊，那给我看看
老君一再重覆
这个真火威力太大
叫我们谨慎
师兄，你要小心点啊！
孙悟空？ 孙悟空不是死了吗？
怎么又来了，奇怪！
悟空，你师父师弟都在我们的手里
难道你还想来送死吗？
妖精，你们看见没有
这是老君的七昧真火葫芦
只要真火一发
叫你们死无葬身之地
哼！ 沙僧，我谅你也不敢
哼！
你师父师兄都在我们的洞中
你要是敢放真火
我们姐妹就拼着性命
跟你们同归于尽
师弟，这班妖怪太可恶了
来，让我烧死他们，来！
师兄，这不行啊，真火一发
百里之内都要遭殃的
师父在山洞里，也会被烧死的
管他死活干吗，把葫芦给我！
师兄，你…
你给不给我？
大姐
我们先把唐僧的肉吃了再说！
对了
慢着
唐僧现在吃不得！
为什么？
那七昧真火是我们的克星
可是，只要有唐僧在我们的洞里
他们决不敢放火
对了，大姐
等我们把七昧真火葫芦拿过来
再吃唐僧肉也不迟呀！
对呀！
好吧！
你把唐僧师徒关进牢洞再说
把沙僧也关起来
这个孙悟空是谁呢？
这个真火葫芦在什么地方？
哈…不错吧
我不费吹灰之力
把这七昧真火就骗到手了
你真有一手
我们赶快依计行事吧！
好呀，你赶快把唐僧带走
我就放火烧洞
好，你等我一会
我把我的法宝带走
好
救命呀！ …
哎，怎么你进去了半天不出来？
这不来了吗？
你去吧！
这葫芦是真是假
你可得看看清楚呀！
错不了，你放心吧！
让我看看
他是假的，不要给他
妖怪！
快放我出来！
怎么啦？
不好了
孙悟空来了…
啊！ 孙悟空，你还没死呀？
大姐！ 真的假不了
假的真不了
大姐的眼光是不会错的！
好，原来我们上了你的当了
把二妹给害死了
孙悟空，我跟你誓不两立！
大姐，大姐！
孙悟空一棒打去了我五百年道行
害得我不像人样，我…
事到如今还说这些干什么呢
难道我会嫌弃你
七昧真火落在孙悟空手里
我们得赶快逃命要紧
不，我们不能逃
我实在不能甘心
唐僧还在牢洞里
料孙悟空不敢发出真火
我们趁早把唐僧骗走
唐僧肉还是我们的
你先到黄花岭去等我
我有办法引他们来自投罗网的
你可一定要来啊！
放心，错不了的，去吧！
师父，师父！
善哉，善哉
你等三人，天缘未尽
命不该绝，特来搭救下山
多谢菩萨搭救
但不知如何才能逃出魔掌呢？
现有灵光引路
你等只要追随灵光
向东直走，自会逃出生天！
多谢菩萨！
善哉，善哉！
洞主，洞主，不好了
红姑娘跟唐僧都不见了
啊！
走！
师父，师父！
二师兄，二师兄
你起来，起来！
师父，你醒醒，醒醒呀！
师父，你看
真是天无绝人之路
天无绝人之路
多谢菩萨，多谢菩萨！
多谢菩萨！
阿弥陀佛，贫僧师徒
误入蜘蛛妖洞
多蒙大士指引
方能逃出生天
如今特来投奔贵观
望女菩萨行个方便
大家同是出家之人
何必挂齿，此处仙气萦绕
妖魔鬼怪，从不敢前来蜡扰
圣僧尽管放心，安息就是
多谢女菩萨！
贫道现在下去
为圣僧准备素齐
有劳女菩萨！
失陪了！
师父，你看，那是什么？
啊，蜘蛛！
啊，蜘蛛精！
在那儿？ 在那儿？
你看那个红的蜘蛛网
我们上了妖精的当了
一个蜘蛛网有什么大不了
也值得大惊小怪的
二师兄，刚才那个女道姑
我就觉得脸姑，好像在那儿见过
一定是盘丝洞里的女妖所变的
相貌一样，就是女妖
那么救我们出来的观世音菩萨
不也跟那个女妖长得一样吗？
难道也是妖怪变的！
八戒，不可冒渎神明
啊！ 二师兄，你这么一提
我倒想起来了，师父
徒弟认为那个观世音菩萨
正是女妖所变
他把我们引到这里来
别有所图呀！
啊！ 如此说来
我们根本没有逃出妖怪的魔掌！
对了，师父，此处不宜久留
我们还是赶快走吧！
啊，什么，刚来就走呀
你有心跟自己两条腿过不去？
悟净说的也有道理
我们还是走吧！
大师兄！
悟空，悟空，你果然没死！
师父，徒弟为救师父
杀进盘丝洞，直捣盘丝岭
以致身受重伤，寸步难行！
上天保佑
没想到我们师徒还能在这儿重聚
谢天谢地！
只是你为了救我们身受重伤
如何是好？
师父放心徒弟在这儿休息片刻
就会复原的
八戒，悟净
赶快扶师兄进去休息
是
师父，不对啊
那个道姑进去半天，还不出来
我看一定有诡计
我们还是走为上策！
可是他…
师父，请你放心
徒弟的火眼金睛
妖怪无所遁形
刚才来时
我已经四面查看过
此处绝无妖怪！
妖怪！ 我老孙来也！
你是谁？
我是孙悟空
他是蜈蚣精所变
师父，不要听信妖言
他才是蜈蚣精所变
你…
待我来收拾他！
悟空，不得杀生
你是何方妖魔
还不快快离去
师父，徒弟一走
你的性命难保
待我来打死他
师父，快走！
蜈蚣精，任你千变万化
也逃不过我火眼金睛
赶快现出原形，如若不然
休怪我棒下无情！
蜈蚣精，你少装蒜
不现原形，叫你粉身碎骨！
悟空，快点住手
不许打了，不许打了
师父，不要中了妖精的诡计
让我打回他的原形给你看
不许动手！
师父，妖精假冒徒儿
只要一念紧箍咒
谁头痛谁就是真的
让你平白受苦
为师于心不忍
为了救师父
徒儿万死不辞，请快点念吧！
师父，紧箍咒
师父，你不要念了
他是假的，我老猪要你的命！
住手！ 八戒！ 为师并没有念紧箍咒
只是求神灵指点！
我老猪早就看出你是假的
看你住那儿跑
追！
走，走呀！
不好了，师父不见了！
走，快走
快点
好啊，你背叛姐妹
独吞唐僧，你好辣手呀！
大姐，她既然没有姐妹之义
我们又何必顾姐妹之情呢！
对，大姐，我们动手！
把唐僧给带回去！
是！
唏，快点
师弟，快点放火烧
好
大师兄，我们冲进去！
走！
师父！
师弟，去救师父！
好！
师父！
师父，快走吧！ 我们走吧！
师弟，你们快点走！
追！
师弟，烧！