我是李婉睿，今年62岁
回想十年前的我，由于心性好强、操劳过度
身体严重透支
再加上家庭的遗传基因，各种慢性疾病纷纷地找上门来
一句话：疾病令我苦不堪言
可以说，我的人生一片灰暗
不知道哪一天，就将是生命终点
这样的人生，还有什么美丽可言
我急不可待地走进了生活营
完成了身体的蜕变
并且每年都要进行一次系统地调理
我的身体在不断地发生着改变
身体的轻松，让我迷上了舞蹈
我长达10年的慢性咽炎的恢复，让我禁不住经常要放声歌唱
我开始不断地听到人们夸我年轻
充满活力、身材标准
同时呢，我也感到非常的自豪
因为我知道，这就是“易健女人”才能拥有的财富和幸福
无论多大年龄，健康和美丽永远都是女人的最高追求
如果再能加上财富、友情和快乐
这样的生活，难道不是人生的最高境界吗？
我经常爱说四句话：
生活没有彩排，疾病没有等待
生命没有重来，作为易健的女人，真的很精彩！
我叫邴志红，今年40岁
40年的历程，对于我来说，就恍如梦境
从前的我，为了家庭、孩子
甘心情愿地把16年学业的追梦彻底地放弃了
与做生意的先生，过着衣食无忧、饭来张口的日子
但骨子里的那种不服输的个性，一直在啃噬着我的内心
精神领域的荒芜，让我痛苦不堪
脸上再也见不到笑容
甚至不敢照镜子，唯恐僵尸般的样子吓到自己
更有甚者我曾经想要出家，了却尘缘
一个偶然的机会，我结识了易健
我走进了易健，越来越感到自己的充实和富足
我的先生看在眼里，喜在心上
仿佛那个幸福的小女人，又回到了他身边
家庭更加和睦
易健是我人生的起点，更是我幸福的源泉
我愿用一生去回报易健
一个30几岁的年龄，让人往往误认为50几岁
这尴尬的场景，经常发生在我的身上
为了改变我臃肿的体态与灰暗的皮肤
我开始了美容与减肥的漫漫征途
十几年下来，巨大的经济投入
没有给我带来丝毫的改变
在这期间，我又患上了“三高”，也就是所谓的“富贵病”
我每天坚持锻炼，打胰岛素，测血糖、血压
繁琐的程序，每天要重复，我的精神几乎到了崩溃的边缘
我走进了易健的“健康生活营”，说实在的，起初我也很怀疑产品的效果
但专家对健康知识的传递，我感觉很有道理
经过扶正、祛邪、固本、脏和4个阶段的系统调理
加上很多朋友的鼓励
我服用产品的态度，也格外认真
皮肤不仅变白，也细腻了很多
血压、血糖都恢复到了正常值
身边的朋友看到我的巨大变化，无不称奇
今天我荣幸加盟到了“易健”这个大家庭里！
我的名字叫陆惠，今年31岁
在郑州开了8家美容连锁店
每天呢，早出晚归，操心劳神的
回过头来，却发现累出一身病
再花钱买命，实在是不划算
由于维生素服用过量，导致维生素中毒
2008年8月，发现右侧卵巢囊肿、病变，必须快速手术
此时就好像天要塌下来一样
回想这些年，拼死拼活地干
不就是想让全家人过上好日子吗？
现在身体垮了，所有的理想全部泡汤了
特别地痛苦
就在这时候，我很幸运地接触到易健的产品
由于相信我一定要活下去的意念
严格按要求正确服用产品
排出很多难以想象的毒素
就这样，每年我都坚持一次系统调理，检查指标完全正常
是易健的产品，让我找回健康、自信
是易健的平台，放飞了我的梦想
我放下美容院，带着整个家族，全身心地投入到易健的事业上
因为我健康，所以我快乐
我爱易健，我更爱健康！
易健女人的新生活