本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
天啊
那是說不能擁抱?
對 沒時間了 夥計
要去工作了 去監視
已經遲了
要不你說病了?
不行 我的案子
帥哥 你要去撒尿嗎
見鬼 你已經對其他人感興趣了?
每晚都在我身上流口水
Grace 你知道
我們以前去釣魚和 做一些事
我們做一些事
你知道我的意思
我想到一個辦法了
不如
我下週六要送一些東西
不如 不如我們去釣魚?
不行
我猜猜 你要工作
你知道是怎麼回事 Matt
我知道
下次見
你怎麼不敲門?
你怎麼可以不說謊?
不想有人陪 大人物
真的? 因為從現在起兩個月
當你決定為了另一個戰利品
而讓Wiley成為過去時
他就待在醫院了
他有柚子般大的腦瘤
我只是在說謊 沒什麼大不了
記得我怎麼不想要陪伴?
我們會要一點洋蔥蘸料
真心話還是大冒險?
你沒精確地回答問題
所以你沒機會了
Grace 我不知道我多大年紀
真心話
你老闆什麼樣子?
誰?
- 你的老闆
- 誰?
你在做愛的時候喊他的名字沒問題
你看我做愛?
你會很驚訝你的聲音能喊多遠
Earl 好吧 上帝看起來是怎麼樣的?
嗯 他就像喬治·克魯尼和
哈莉·貝瑞的混合體
漂亮到會傷害你的眼睛
不是很高 沒大肚子
他喜歡吃甜食 喜歡吃花生串
好吧 我來大冒險
我挑戰你
去摩洛哥
帶一點香料回來
我要清楚表明
Grace 我不是你的私人購物者
- 不能再給你看看我的翅膀就算了嗎
- 不行
對
地址?
我就來
你怎麼老是走出去?
在這兒飛就是了
我需要空間起飛
到你了 真心話還是大冒險?
要走了 有一個殺人犯
真心話
你準備好接受上帝了嗎
你在想我幹嗎說謊
你會回答問題嗎
那麼我挑戰你停止說謊
沒例外 沒謊言 一句也沒有
我沒說多少謊
那是什麼?
這就是你的"沒多少"
-==http://www.ragbear.com==-
格蕾絲的救贖 第一季第6集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：Rykiel&Choc  校對：i1984
時間軸：白畫遊俠&守護天使
死者是黑人女性 25左右
被毆打 也許還有過性侵犯
妓女?
我不知道 也許是空姐
她穿著制服 沒身份證明 沒名牌
空姐也來這一帶?
還好嗎
是啊 可憐的女孩被打成這樣
我還總想著會失去農場
你不會失去農場
你和Monty每年都經歷這個
你總是能找到辦法 這次也不例外
香菜
來自摩洛哥
來自Earl?
我們整個晚上沒睡
在玩真心話還是大冒險
真的 你問了他什麼?
- 你有沒有問我的問題?
- 喬治·克魯尼和哈莉·貝瑞的混合體
說了那個胡話之後 他挑戰我停止說謊
什麼 你認為那是很好笑的?
有點
他也想我去改正我名單上的某人
你有一個名單?
看她手上和腿上的瘀傷和刮傷
她是被扔在這裡的?
這就解釋了她為什麼會在這兒
只有妓女在這一帶閒逛
- Grace 你好
- Henry 你好
她的D8D94380里有些東西 像是什麼帶子
報紙 看起來像 頭版
我會去查一下航空公司
也看看私人飛機 她死了多久?
昨天晚上 午夜
你的太太有沒有問過你
她是不是穿什麼都胖?
- Darleen認為她穿什麼都胖
- 為什麼? 她怎麼說的?
一個錢包
- 見鬼
- 什麼?
一隻死了的小鳥
別緊張 你跟小鳥又有什麼關係?
我只是不喜歡它
這是Adelaide Cooper 白人
1924出生 她現在83歲了
也許是偷了錢包之後就丟這兒了
至少她能拿回孫子的照片
不要認為她是個妓女
看看她的指甲
Henry 幹得不錯
好到可以一起吃晚飯?
不行
午飯呢
Henry 聽著 你…
你讓我渡過了Molly死去的傷心日子
也許是時候去養一隻新貓
Benny 我最愛的叛逆者
教練 別緊張
你有什麼消息給我?
失蹤人口那裡沒消息
我查了所有在Will Rogers的
Bobby負責Executive Airport航運公司
你有被害者的照片嗎
有
我們要在電腦上
重新弄一下 在媒體上發佈
看看公眾能不能認出她來
怎麼沒人對你說三所四呢
勾住他們 我有角
(德州大學的標誌)
Smithy退休晚會明晚在Louie那裡舉行
我應該警告你
我給了Louie10塊錢
讓他重玩去年的遊戲
我應該警告你
我給了他20塊讓他重玩04年
奧克拉荷馬痛擊德州大學的遊戲
你翻這麼久的舊賬也太丟人了
Benny 今年吃
Bevo Burgers肉餅 好好適應吧
那些妓女們有什麼消息嗎
Pippa 你好 發生什麼事啦?
昨晚賺了一點外快
你知道是怎麼做的
我今天早上在South Rob找到了一個女孩
你昨晚工作了?
她也幹這一行嗎
我不知道 看見什麼奇怪的事了嗎
辛辛那提來的一個壞男人
我想我認識那個人
我會問其他女孩有沒有看到什麼
Pippa 你要小心點 也告訴你的朋友
你的工作比我的危險多了
我很擔心你們
課上得怎麼樣?
美容學校很辛苦
女人的頭髮可真夠煩的
別告訴我祈禱沒回應
這是證據
唯一證明的就是你的工作做得不錯
我一直說你是個專家證人
Grace 2千美金
下周在洛杉磯的審訊 為期3天
天啊 我從來沒離開過那麼久
見鬼 我不知道
Ronnie可以照顧自己和孩子們3天
是的 吃比薩和外賣
但是得準時上學 參加足球訓練
藝術課 洗衣服
2千美金
- 我應該做的
- 哪個案子?
記得那個2年前我們破的那個連環強姦案?
他們要我作證
從香煙頭上取得DNA是可以的
不錯
你想Earl會和這有關係嗎
你知道 神的干預
我想你得去問他
見鬼 是啊 為什麼不?
下次我見到他的時候
你發誓 無論你在哪裡
你會離開Earl
然後打電話給我 拖延他等到我趕到?
勾手指發誓
報紙上拿到什麼嗎
指紋 但是太髒了
血和唾液 像是被害者的
還有一些藍色的纖維 我還在查找匹配
日期是8天前的
覺得有價值嗎
"ITY警官性醜聞"
"從伊拉克回家的士兵"
市集上的麵包布丁食譜
我要複印那個
你什麼時候開始烤麵包的?
如果我有時間我會做的
一個可能發生的航空公司罷工
和一個關於電召女郎服務的報道
但是 我看不清
也許可以解釋那個制服的原因
我找到的那個帶子是用於
假髮的單纖維絲 洋紅色
你怎麼不簡單的告訴我她戴了個假髮?
性侵害呢
3個不同的精子樣品
是啊 她是被輪姦的
還有一片木頭
Henry在她的直腸找到碎片
我們可以去喝一杯嗎
今晚警區首長請求幫助辨認
一個被殺女子的身份
女死者今天早上被發現
某人會知道她失蹤了
你這樣想?
你知道誰要一頭牛嗎
1千塊?
是的 我可以打賭你的牛
可以賣1千5或者更多
你不能賣這頭神牛
我10分鐘前給你
和你哥哥打電話 去哪兒了?
就在我的臥室裡
如果我化驗你鞋上的塵土
是否和後院一樣?
媽媽 泥土會吻合的
但是也許昨天就在我鞋子上了
坐下吧
很好
Todd 請把你的屁股坐下來
寶貝 別擔心 會好起來的
知道為什麼? 因為媽媽要賺到2千塊了
*媽媽要賺到2千塊*
我得去幹活了
來吧 留下次吃晚飯
要去工作了
來吧
*媽媽要賺到2千塊*
(字條：到牲口棚來見我 現在 Earl)
Earl在你的牲口棚
我還是看不出
我覺得更像Jerry Garcia
(搖滾樂隊「感恩而死」的靈魂人物)
這是你讓我來這兒的原因?
為了說說神牛?
你還在說謊
不 我沒有
Grace 這是謊話
3分鐘前
你說謊要離開
你心裡盤算的沒用
你聽到我說的一切? 這是胡話
你是提出挑戰的那個人
等一下
我們再聊聊
我有點…想說話
上帝為什麼讓牛產奶而不是讓馬?
我總是想知道
牛上了鞍會摩擦它的乳房
當你駕著它飛馳的時候
就會浪費噴出的奶
見鬼
空姐制服
有問題? 罷工持續了6天
罷工警戒線出現混戰 車胎被了放氣
經常發生
政府官員的外遇怎麼辦?
警察已經去過機場幾次了
Bobby會查一下
- 那還剩下電召女郎服務
- 對
也許報紙上說的是假的
兇手事後塞住她的嘴
也許這是幾天以前的
但是8天前就挺精確的
兇手發出了一個消息
我想你查到什麼了
性幻想?
那就解釋了空姐制服
變態佬打電話
說"你準備好起飛了嗎"
給自己的那活兒熱熱身 讓它豎起來
你會成為一個性感的空姐
她到了那裡 發現原來他們有3個人
他們談了一個新價錢
把木棍塞到肛門裡要收多少錢?
他們輪姦了她
打的她沒了人樣
我要趕快抓了這些混蛋
我得回家了
上一次我有宵禁的時候 是15歲
如果我在11點回家
就可以讓Darleen開心
那我也會開心
見鬼 Grace 那裡有一個老男人看著我
這是文章的複印件
關於一個叫Pixe Whose的
專門提供性幻想電召女郎
她扮成空姐
啦啦隊隊長 士兵去見客
"UPS司機"
第7頁 繼續
"修女"
修女?
她的客人打扮成牧師
她的客人從奧克拉荷馬最富有的人到教師
到青少年為了某人的生日派對
有可能是派對失控了
如果我們的受害者是Pixie
那麼這個記者Maggie Tanner認識她
我留了言 去過她的公寓
她可能出城了
編輯是我的一個朋友Boone Tate
我會請他過來 那個素描圖有消息嗎
有個傢伙想知道屍體還能不能約會
準是一個長角粉絲
我們有個傢伙 女朋友兩天沒和他聯繫了
你們這些人回去那裡 再細查那個地區
一定有人看到什麼的
這是第一部分
第二部分下週二出來
我們認為她的一個資料提供者
有可能是謀殺案的被害人
Maggie Tanner是個自由記者
或多或少難聯繫
她有可能在中東或者是古巴
你從來不知道她
她是個好的記者?
非常好的記者
這女人為了拿到報道會做任何事
個性極強 無所畏懼
我想她可能出城了
但是她一定會打電話給我的
我想我惹惱她了 但是我看到那個素描圖
像她 但是又不很像
Maggie的鼻子不同
Maggie姓什麼?
Tanner
要咖啡嗎
好的 謝謝
抱歉
是我
見鬼
等一下
你是說那個記者是我們的受害人?
你有沒有告訴其他人?
我想我們找到證人了
她看到那輛車扔下屍體
當然 她是可信的
有點
她沒多提她的工作
我知道這很危險
我們在飛機上認識的 當我幫她
從頭上的儲物櫃拿救生衣的時候
Thomas 你最後一次什麼時候見到她?
星期三 大概5點
發生什麼事了?
那時Maggie看起來怎麼樣?
開心
我們做愛
她要去和一個朋友吃飯
她星期三晚上發Email給我 就在7點前
我正準備看ESPN的曲棍球
我看了 太棒了 我愛那傢伙
她要去見她的線人
沒說什麼時間
連環案最後的案件
見鬼 她的公寓一個星期前被人闖入了
她在家?
沒有 他們翻箱倒櫃
唯一不見的就是她的學位證書
你認為這有關係嗎 Maggie怎麼說
她很不開心
我想這是很奇怪的
因為Maggie通常都很自信
我們第二天就去拉斯維加斯
她整個行程都無精打采的
你們在拉斯維加斯待了多久?
星期二回來
Maggie在網上提交了文章
在斯里蘭卡的時候她寫完了最後一章
你查過你的線人了 沒消息?
是的 都查過了
但是Maggie是非正統的
什麼意思?
從Pixie嘴裡挖出來的新聞
那就是Maggie的風格
這不是第一次她親身體驗報道
做一個電召女郎?
或者是士兵 鄉村女人
或者任何一個你說的人
Maggie想要生活在真實裡
而不僅僅是報道它
這讓她送了命
苦艾
我不知道那是什麼
她的車裡有什麼?
一堆垃圾和一個吃了一半的芝士
和我如出一轍的姑娘
每個窗都有感應器
這女孩不怕戰爭
但她門上安了5把鎖
聽起來像是西部民謠的歌詞
Maggie的父母從佛羅里達飛過來
你告訴他們什麼了?
她太深入一篇報道了
你殺了我算了 讓我擺脫痛苦
我不知道怎麼辦
小魚 小魚
Grace
什麼?
你沖走了一條魚
它可感覺不到不同
這究竟是什麼?
我們找到了
不錯
這是什麼?
電腦備份驅動
我要拿這些給Ramsey
你要一起去Smithy的晚會?
要是去洛杉磯的話 我有太多活要做了
又不喝多
你又不肯定去
Smithy是一個小氣的混蛋
但是 我想去
Ham會帶Darleen一起來嗎
我沒問過他
嗯 那如果她來了呢
- 怎麼 你還擔心我會失態嗎
- 我怎麼會有這種想法
不好意思
嗨 晚上好
嗨 Henry
你好 Grace
我聽了你的建議 又養了隻貓
這對你很好
她很可愛
她叫什麼名字
Emma
她21歲了
- Ramsey那有進展了嗎
- 有 儘管很慢
Maggie好像查到了什麼
藏了些秘密文件
- 估計有人要找
- 有人闖入 她卻沒有報案
她男朋友說是上周的事情了
就在她文章發表的2天之後
文章的第二部分本來下周要出來的
Perry的主編Buddy提供了一張清單
上面有個應召女郎服務叫什麼夢想護衛隊
哈 你還說你不會來
就來喝一杯罷了
那個受害人的男朋友
他的精液也有份
他說他們發生過關係
這樣的話 我們的嫌疑犯
就是兩個而不是三個
我想我看到Smity來了
嗨 Butch
老天 你真是越來越帥了
還有Bobby 你的孩子怎麼樣了
都快把我吃窮了
聽起來不錯
嗨 我查過了Maggie的信用卡記錄
最後交易時間是週三 3點18分
她去加了點油
Grace
嗨 Darleen
我還真看不出你的年齡來
你還好嗎
很好
那就好
你總有喜歡的人一直陪著你
不過也別太過火了
你用的是什麼香水?
我什麼都沒用
哦 是嗎  有時候
香水會留在你的頭髮還有衣服上
去吃點什麼嗎
哦 好的 那麼回頭見了
見鬼
是的 我想要來一杯了
一起來啊 我可是為了你才來的
你怎麼發現的?
都是你發現的那個煙屁股
不然 我永遠找不到匹配的DNA
嗯 關於那個…
關於什麼?
煙屁股的問題
還記得我怎麼跟蹤那個傢伙嗎
然後看著他把煙屁股留在窗台上
是的
嗯 事實上 那不是他的窗台上
那又是哪裡
是在一個煙灰缸裡
告訴我那不是根偷來的煙頭
她真的生氣了 她再也不會原諒我了
不 她會的
不會的 她已經徹底地被我氣瘋了
明天早上一切就都會好起來的
真的嗎
是的
現在去睡吧
一起嗎
我從不佔喝醉酒的女人的便宜
我沒醉 我只喝了一點
是很多
來吧 牛仔 把帽子給脫了
Bobby在等我呢
讓他回去就是了
以前也這麼來過
那可是個很不錯的旅程
姑娘 我的心都碎了
那就讓我親親 就會好受點
去睡覺吧 Grace
所以我會和你分手
你真沒意思
我才不是沒意思
而且是我和你分的手
去睡覺吧 Grace
能看到你朋友不讓你酒後駕車
可真是件好事情
我沒有 和你說話
- 我做了什麼
- Rhetta
你現在高興了吧
我還指望你會和Darleen說實話
我從沒想到Rhetta
不管怎麼說也是個開始
我喜歡你這麼折騰你的房間
讓我一個人待會兒
嗨 我還沒有和你說完呢
我可不羨慕你
明早你肯定會頭痛的要死
拿到Maggie的電話記錄了嗎
如果運氣不錯的話 明天就能拿到
那個在6點半打電話的傢伙
就是改變她一生的那個人
她拿到了什麼信息
是啊 不管那是什麼 都不值得她去
傻姑娘 我剛開始的時候
也常做這樣的事情
就為了想要那一點點的成就
藍色的纖維是地毯上的
而這種地毯在1975到1985年
美國造的汽車中非常常用
而且Maggie的每個文件夾都被加密了
Ramsey花了一個晚上才解開
得到什麼有用的信息嗎
哦 當然 故事的第二部分
絕對是個重磅炸彈
據Maggie的說法 夢想護衛隊
由一個叫Pody Pope的人所有
Pody Pope嗎
- 你認識他嗎
- 是的 我知道他
他走路都能把地弄出個坑來
問Grace吧 她人呢
她正在過來的路上呢
Pope很聰明
總能找到辦法把自己的屁股擦乾淨
Maggie的信息來源是Pope的大兒子
她給文章取的名字就是
"從未抬頭的兒子"
Pope到底有幾個兒子
一個 我認識他的時候已經有5個女兒了
他又生了2個女兒
他也讓她們幫他賺錢嗎
不 他喜歡毒品 厭惡工作
他的女兒 他喜歡留給自己用
至少他兒子是這麼跟Maggie說得
在床上的時候
Vice對此一無所知嗎
也許並不算怎麼回事
因為床上說的可能都真不了
但這不能把Pope和
Maggie的謀殺聯繫到一起去
我們沒有足夠的證據申請一張搜查證
- 還有更多
- 等下 Rhetta
Grace找到一個證人 一個流浪的女人
在謀殺當晚看見輛藍色的汽車
曾停在犯罪現場附近
如果Pody也有一輛類似的車
那也許是註冊過的
你們真該聽聽故事的結局
好的 說吧
他的兩個女兒
並不喜歡她們的父親碰她們
所以他殺了她們
這個混蛋
我真的給你氣瘋了
你真的明白你幹了什麼嗎
我現在不能上庭了
2千塊就這麼打了水漂
為什麼?
因為我不能根據
被篡改過的證據做證詞
我給地方檢察官打了電話
告訴了他所有的一切
他會找人替代我出庭
這個證據沒有被篡改過
我是從強姦犯那裡拿來的煙頭
那時它還冒著煙
就在煙缸裡面
技術上來說 這已經不是他的物品了
那為什麼你就不能等上5分鐘
它就真的不是屬於他的物品了
我們也就不用在這進行這樣的討論了
他強姦了6個婦女
這我都知道
你到底想我怎麼樣
給你一張支票嗎
Earl說得沒錯 你是個騙子
Rhetta
讓我一個人安靜一會兒
這都是你的錯
我的錯嗎
當你和Rhetta撒這個大謊的時候
我們還根本不認識呢
這不算什麼大謊
又不是我放的那個煙屁股
但對Rhetta 這就是件大事情
他是個連環強姦犯
他傷害了很多人
總會有比你還混蛋的混蛋
但是這也不能掩蓋你說謊的事實
你和你的上帝只關心我的謊話
還不如去擔心擔心Maggie Tanner
她的家人還有她的朋友吧
我們也關心
這讓我們兩個一晚上都沒好睡
哦 是嗎 你和你的上帝鬼扯了一晚上
我看到的都是些混蛋
互相做著些可怕的事情
而你的上帝卻怡然安坐 無所事事
在我看來 現在坐著的那個人是你才對
Maggie和那人兒子上床
又騙得他把什麼都說了出來
再全部寫進了她的文章裡面
甚至還記錄了埋屍體的地方
你一定要親自讀一下
不然你不會相信的
那她們的母親呢 他以前有個老婆的
我還見過她
又高又瘦 蓬亂的紅色頭髮
是有 但是5年前死於乳腺癌
Pody覺得他的女兒們
該替代她們母親履行一些義務
- 給他煮飯 陪他上床
- 陪她上床
都清清楚楚寫在那裡
你一定要讀一讀這個
你和Perry在Vice辦過他的案子嗎
他經營一家地下賭場
你永遠別想抓到他的小辮子
每次我們有些突破 他總能馬上逃脫
有其他為他工作的姑娘嗎
沒有組織 但確實有姑娘為他工作
見鬼 一個晚上 我和Perry組隊抓他
想在一家賣酒的店門口引他上鉤
Kate卻把我們暴露了
讓他躲到了自己的車裡去
他知道我們是警察 還耍我們
你覺得他還會記得你嗎
也許 我擊中了他的嘴唇
不過我也不確定
你和Perry 二人組
那小子像塊石頭 一言不發
如果他能告訴Maggie
我們也一樣能撬開他的嘴巴
我有個主意 我可以做掩護
你和Perry一起回到街上
這對Pody不起作用
那傢伙雖然看上去是個粗鄙的惡棍
但是很不幸地是 他的確很聰明
我拿到了錄影記錄
沒有Pody Pope的記錄
但是上面卻有他的兒子的紀錄
自豪的擁有一輛1991年的
雪弗蘭馬利布 藍色的
這就夠申請一張搜查令了
如果你要讓Rhetta去查他的車
記得要留一個人陪著她
別留她一個人和Pody待著
放心吧 那你去哪兒呢
Maggie的父母要過來
你們去搞定Pody 他的兒子我來處理
你相信嗎
"從小女兒的窗口
"她能清楚地看見
"父親用拖車處理她的姐姐
"將她兩個姐姐埋在棚子下
"還在她旁邊不斷地提醒著她
如果反抗她的父親會有什麼下場"
所以我要去處理這些性犯罪
我們要做的就是要找到這個棚子
我希望Maggie真的知道
自己在寫些什麼
如果是最近幾個月新澆過的水泥
我們就可以逮到這個混蛋了
法官只肯開車子的搜查令
那我們要對比車裡的纖維嗎
Maggie可能被扔在裡面
來吧 讓我們去抓那個渣子
Rhetta馬上就到
這裡就是所謂
白人渣子的天堂
嗨 你怎麼又提到我的人了
查一下
82年的Oldsmobile Delta 藍色的
Rhetta和Grace沒出什麼問題吧
我想她們好像沒有說話了
你怎麼看?
她們吵架了吧
還不是小事情?
為了什麼
我最討厭 兩個女人鬧彆扭
你們有搜查證嗎
為什麼都不說話
沒什麼 只是到處看看罷了
藍色的82年Oldsmobile Delta
看起來符合屍體上的那根纖維
Pope先生 我是Dewey警探
這位是Ada警探
我們有搜查你汽車的搜查令
你們為什麼要這麼做?
爸爸 一切都還好嗎
奧克拉荷馬城的警察而已
他們剛打算告訴我出了什麼事
為什麼要跑到我們這裡來搗亂
- 對不起
- 坐下閉上嘴
好吧
隨便看吧 想幹什麼都可以
反正我們也沒什麼要藏的
兒子 進去把茶拿出來
去 現在就去
- 你認識她嗎
- 不認識
她一定給陀螺捲過了
也許你兒子認識她
可能吧 他有些地方總是太固執
所以經常給自己惹些麻煩
兒子 這些先生們要和你談談
我要下去看看那位漂亮的小姐
檢查你車的時候是不是需要幫助
你又想怎麼樣?
我要你幫個忙
見鬼
Grace 我上次幫了你個忙
結果被留在了Arthur Murray舞蹈室
我保證 這次決不跳舞
你保證
知道小Pody Pope
當然 我們都叫他Jethro
最近有什麼他的消息嗎
我聽說 他還是喜歡到處抽女人
- 我需要你去和他來那麼一次
- 見鬼
你和我說過你想離開這裡
為了那個時候 先準備起來吧
來吧
見鬼 該死的 Grace
看著路 當心點
你最近見過他嗎
看上去就像裝了兩條腿的動物
別抱怨了
你可以拒絕
姑娘 這次你欠我的
我現在就開始還你帳好了
為了我們今天的約會 我請你去做指甲
怎麼樣 警探?
還行
她們是你的女兒嗎
是的 她們是不是很漂亮
車子用漂白劑清洗過了
哦 都是這些要命的小孩
到處都是粘糊糊的東西
所以我兒子用了漂白劑吧
你們最好問問他自己
週三晚上 你在哪裡
我就在這裡啊
至於我的兒子呢
我記得很清楚 他整晚都在外面
我剛要給你打電話
那個藍色的纖維 剛剛得到了初步的認定
我們可以肯定Maggie曾經
在那兒子的車上待過
哦 好極了 謝謝
Grace讓我告訴你她回家了
如果有什麼和案子有關的事情
你可以往她家裡打電話
你可以告訴她 我不想給她打電話
如果有她要的消息
她會在我明天的報告上看到的
好吧
- 好
還有其他的事情嗎
你們吵架了 是嗎
這不算是吵架
嗯 看來是吵過的樣子
昨天是吵過 今天 我們只是不說話
你和Grace的關係
並不意味著我們的關係會如何
該死 不 好吧 這很好
我以為我們是朋友 我的錯
我們是朋友 只是工作上的朋友
有什麼區別?
有很大的區別 很大
工作上的朋友只討論和工作有關的事情
就像案子或者去哪裡喝一杯什麼的
他們不會討論任何私事
我可以的啊
真的嗎
當然 幹嗎不
那麼 你不介意 如果我問你
Darleen的事呢
是啊
我想你是對的
我們也許確實比較適合做工作朋友 真的
Gus 是那個兒子闖入了她家
Pody讓他跟蹤她到家 等候時機
那小子進了屋子
拿了一件東西
一件能證明Maggie是記者的東西
她的新聞學畢業證書
他把這個當成戰利品帶回了家
沒錯 但是我卻證明不了
見鬼 不過只是暫時的
但是那小子明天一定什麼都會告訴我
來吧 夥計 有人都跑到門口了
你的警告聲呢
太晚了 狗狗
Darleen 出了什麼事?
我只求你 告訴我真相
什麼真?
你和他的事情
他是我的夥伴
你明白我的意思 Grace
見鬼 Grace 你是不是和我丈夫上床?
沒有
你好
有人在嗎
我是來見Ronnie的
我聽說有頭牛要賣
哦 是的 對不起
嗯 Ronnie現在在裡面
我現在就去叫他
有什麼 我能幫得上的嗎
我知道 我有點管閒事了
- 告訴我別管就是了
- 只不過過了很糟糕的一天罷了
很遺憾聽你這麼說
看來你有個不錯的傾訴對像
它是我一個朋友的
或者說以前的朋友的
不 是我朋友的 她還是我的朋友
只是現在我對她特別失望
嗯 可能她確實有很多不是
但至少 她還有你這個朋友
她對我說謊了
你能原諒她嗎
我總是原諒她 不知道這次可不可以
嗯 如果你想讓其他人快樂
試著憐憫
現在 如果你希望快樂
達賴喇嘛說的
嗨 你是來談牛的事情嗎
是的 先生 很高興和你談話 女士
Pody要知道我和你說話
他會殺了我的
他又怎麼會知道
得了吧
他只不過仗勢欺人罷了
這也不算什麼的啊
如果他殺了Maggie
還把報紙塞到她的喉嚨裡
這就算什麼了
而且現在他還想把這一切都推到你的頭上
我沒殺過人
昨晚 我朋友和你分手後
她去了醫院
我們會把你的精液
和從Maggie身上發現的進行比對
你會因謀殺她而被起訴
我們有證據
該你了
你的姐姐 Karen Megan
Mary Ann Linda還有Jeannie怎麼樣
很好 都挺好的
那最好 因為我們會帶她們進來問話
當然還有那幾個小的孩子
所有7個我們都要問話
你不打嗎
要知道 Mary Ann還有Jeannie已經搬走了
幾個月前 就搬去了其他地方
其他地方 我們也不知道是哪裡
Maggie在週三晚上接到一個電話
那個人用你的車接了她
強暴了她 還殺了她
還把她拋屍在South Robinson
那不是我幹的
是你打的電話
我去接的她
我帶她回家 和她做愛
然後Pody也想摻一腳
哦 老爸也接手搞你的女朋友
那麼你也搞你的姐妹 然後
再輪到你爸爸
從不 我從來沒有碰過她們 從沒有
我想保護她們不受Pody的傷害
但那些出來做的姑娘嗎 就不一樣了
我能從她們那裡得到心理補償
心理補償嗎
我們如果挖開那個棚子
會找到Mary Ann
還有Jeannie的屍體 是嗎
是的
還有人見過Pody棄屍嗎
我的妹妹 所有的5個人
好極了
*一些慘劇
我再也受不了 你不跟我說話
比3年級那次的感覺還糟糕
記得嗎 Mildred修女把我們隔開了整一周
就因為我們把她所有的花生糖都吃了
那花生糖可真是不錯
現在是第一和第十的較量  球在42碼線上
對不起 Rhetta 真的真的很對不起
我從沒有想過要傷害你
你是因為對我說謊抱歉
還是為當初那樣做而抱歉
是的 都是 我都很抱歉
比賽還有30分鐘
隊員都已經排好了隊伍
我也一點不覺得這有意思
開始了 他已經在  已經在45碼線上了
哦 看那個傳球  40碼 30碼
觸地得分
我真不知道該拿你怎麼辦 孩子
你向前邁了一小步 卻又向後退了2大步
今天我們不繞圈子
我還以為你一定會和Darleen說實話
不管他們之間出了什麼問題
都和我沒有任何關係
你就這麼自欺欺人吧
Earl 這星期我已經受夠了
要麼留下吃比薩看電視
要麼馬上給我走人
好吧 這次我要特製的墨西哥胡椒比薩
但是不要給我放蘑菇
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入