他完了 Gus
今早我們將對一個
謀殺嫌疑人執行強制搜捕令
該嫌犯所持武器仍屬未知
我們目前將定其持重械 極度危險
Tac將領導整支隊伍
Crime少校將負責殿後
你們必須保持三人緊密隊形
穿戴好防彈衣
今天突破時全部配備MP5
而不是.40口徑的手槍
所以出發前 仔細檢查你的裝備
確保你們的槍支全部裝滿了子彈
Hanadarko警探
Kwame Smith 淺膚色黑人男性
38歲 6英尺1英吋高 體重200磅
駕駛一輛79年藍色考威特 旁蒂克火鳥
(雪佛蘭跑車)
上周他駕駛該車撞死一名2歲的男孩
據可靠線報 他現在獨自一人在這間屋子裡
好的 紅藍兩隊分別
從屋子的3個角落接近
一旦到達後 紅藍兩隊馬上
去東西兩角
從那裡 往門廊移動 以便於從前門進入
都清楚了嗎
好吧 行動
保持警覺
活著回來
聲音測試
讓我們一起抓住這個混蛋
嘿 夥計 你作弊
輪到你了
這會外面天氣怎麼樣
大概很熱吧
有風嗎
大得更地獄似的
同花順
天氣真不錯啊
藍藍的天空 大朵大朵的白雲
也是你兒子來看你的日子
這可是我活著唯一的理由
當然還有你 還有上帝
怎麼了
他中彈了
Grace
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
格蕾絲的救贖 第一季第8集
* 如此美麗 如此放肆
* 孤獨的旅途 金子般的心
* 她說"我沒想過上帝能拯救我"
* 拯救我
* 我是否在成長
* 我是否丟盡面子
* 我是否曾迷失又得到救贖
* 感謝我的天使們賜我之禮
-=破爛熊字幕組=-
翻譯: Rykiel & Choc
時間軸: abbiemcgee 校對: i1984
Hoffman醫生請到超聲波掃瞄室
嘿 要喝點水嗎
你不是在阿爾普爾科嗎
(墨西哥南部港口城市)
我得留下工作 記得嗎
現在是什麼時候了
都快半夜了
哦 見鬼
醫生說了你心臟可能會痛
而且會有個很大的瘀傷
但是你會好起來的
沒有受什麼內傷
明天就能回家了
媽媽今天一下船就去查
該怎麼租個直升機 但是今天都不出租
所以他們都會早上坐飛機到
Jimmy Joe  Paige還有Leo
明天早上每個人都會到
好吧 讓他們來看吧
你還記得自己出什麼事情了嗎
我知道我中槍了
那我不要Paige拿著個便盤來看我
有時候你該放鬆點
你有媽媽還有我
至少我飯還是做的不錯的
媽媽還有她的肉餡糕
感謝上帝 你穿了防彈背心
Cain情況怎麼樣
還不知道 醫生說只要他能熬過今晚
見鬼 Johnny 你給我做了臨終懺悔了嗎
真見鬼
是騾子是馬 一言不發 一個都不說
見鬼 我們和首席檢查官整整談了9個小時
又和地方檢查官談了3個小時
他們卻更關心該死的訴訟
而不是那個傷了我們兩個人的混球
"要12人的陪審團而不是6個人的"
今天早上誰去看過Grace嗎
我去醫院的時候 她正睡著
她正盡力的活蹦亂跳起來
我想我們該送她點花什麼的
我是說 我們所有的人
哪種花呢
她喜歡玫瑰花
她喜歡水僊花
Cain沒能挺過去 一小時前死了
你們不用工作了 你們知道規矩的
要個心理醫生還是要個牧師 隨你們
5個來訪的 第一個會在48小時內到
有人去了嗎
當然沒有了
誰去把Grace的線人給揪出來 閹了那傢伙
我打個比方
這不是Pop的錯
Kwane正在為他的兒子
Bigtime Reynolds建他的小毒品工廠
從Kwame的屋子到他的後院
那裡還有個地下通道
餘下的槍手從那裡進去 然後從通道出來
一共有多少人
我們找到了三把槍的彈殼
只有一把留在了現場
在通道的這裡 還有這裡發現了血跡
沒多少 真不幸 沒讓他血流成河
已經通知了醫院注意有無受傷人員
為什麼你這麼肯定就是Bigtime Reynolds
他是唯一一個能從他屋子裡的通道逃跑的人
只有Bigtime像是個隱形人一樣
因為沒人和他說過話 沒人見過他
更沒有人知道他在哪裡
好吧 至少我們抓住了Kwame Smith
沒錯 只是現在他在地獄裡待著罷了
死神還惦記著沒去的那個呢
找到Bigtime Reynolds
嘿 老爸
嘿 Benjamin
你有麻煩了 兒子
- 我什麼都沒有做
- 你心裡明白
必須到此為止
好的 老爸
這才像話 她現在幫不了你
你說了很不好的東西 真的很不好
我會把你扳回正道的 孩子
要好好記住
在人類的整個歷史上
只有一個偉大的歌手
用他的歌聲救贖著地球
他的名字叫做Marvin Gaye
(著名R&B歌手)
是的 老爸
他是現在年輕歌手中最棒的
我現在就是在模仿他的樣子
哦 是嗎 怎麼看起來不像啊
太棒了 謝謝
我不喜歡你中彈這種事
和我保證 這是最後一次了 好嗎
啊 見鬼
慢慢來
- 只不過是個傷口
- 只是個傷口?
看在上帝的份上 Grace 你已經死過一次了
從技術上說來
子彈的衝力太大了
導致你心臟停止了跳動
如果醫護人員沒有用電擊 你…
你能活著 真是太幸運了
你在那屋子找到了什麼
一個受傷出血的人 還有很多指紋
就在我中彈後 我看到了一道白光
是Earl
他急著趕了過來 一臉的擔心
你覺得是 他 救了你嗎
我想是我的防彈背心救了我
你要幹什麼
醫生說我可以回去工作的
不 醫生說的是 你可以回家
Ham和我說了Cain的事情
嘿 你
Grace
見到你真太好了 來 給我個擁抱
嘿 Bobby
我也要
你覺得怎麼樣
哦 很好
嗯 你可嚇壞我們了 姑娘
我去看了Cain的妻子
我昨晚見到她的
他們有四個孩子
知道嗎 最大那個在俄克拉荷馬隊打中衛
我們打過幾場比賽
那時我還想著去空軍試試
Cain告訴我 如果我能再長高5英吋
重個40磅 還有可能
Bigtime有什麼線索?
目前還沒有
在盯著他的屋子 還有他女朋友那裡
還有整個社區
嘿 你確定你該待在這裡嗎
不然我還該在哪裡呢
真的 我很好
我心臟一點也不痛 真的
我是Hanadarko
你在開玩笑嗎
你搜過他的身了嗎
謝謝你的提醒
你們不用費勁去找Bigtime了
他馬上就上來了
聽說你想和我談談
那就在這兒談談吧
在我的這些孩子們 也算是證人面前
如果你們還不滿意 給我的律師打電話
我還有其他的事情要做
哦 夥計 我知道 你可是個大忙人啊
讓我們看看你穿的這堆玩意下面
是不是有個槍傷啊
嘿 夥計 我可不是你們要找的那個人
那就證明給我們看
把你的DNA樣本給我們
我們走吧
笨蛋 你吐口唾沫就可以了
是啊
我想 他一定不是那個中槍的傢伙
他居然敢跑來這裡
還狠狠給了我們一個下馬威
這個該死的混蛋居然有膽子
大搖大擺地走進來
還在我的辦公室裡放血
如果他真的在犯罪現場 就證明給我看
我要他還有那個中槍的傢伙
我要在Cain下葬前 把這兩個人抓住
Grace
你到底以為自己在幹什麼
嘿 我差點沒命了
聽著 我知道你肯定會說讓我回家什麼的
我也可以騙你說我會回家去休息的
但是能不能就讓我說一句話
Jack被刺傷的時候 你也沒有回去
但是那時候我沒有中槍
但是你斷了3根肋骨 幾乎無法呼吸
我現在的狀態可比你那時好多了
Jack是我的搭檔
Cain是我的朋友
地方檢察官要重審你的陳述
明天再回來 好嗎
現在 你就乖乖去接待你的訪客
管他是醫生還是牧師
然後早上我們再談這個
好了 得了 是我的線人
把我們帶到那兒去的
這可不是添亂的時候 姑娘
整個社區都叫囂著要個說法
頭頭要按章辦事
你該回家了
聽著 你要把這算成牧師會晤
你就得跟我談談
- 可我不想談上帝
- 好吧
你保證 要是說謊 可是會下地獄的
我會盡量不提到上帝
要知道 Cain人真的不錯
你們是朋友
某種程度上是吧
你會去他的葬禮嗎
我知道你對葬禮的看法
搜捕頭天晚上 我不太能睡的著
有些… 我不知道
在Darko杯比賽的頭天晚上有過這種感覺
我太想把那個獎盃放在我屋裡了
但你知道 我從沒得過
我連一次觸地得分都沒能做到
Grace 你對橄欖球可不是這麼在行的
我滿院子的追著你屁股跑
要知道 Darko杯不過是個傻傻的家庭傳統
為過去做準備 這有什麼關係
我可不要把命也丟了
我昨天看見一輛賣冰激凌的卡車
我突然就想到了以前
你總是要不斷提醒我這件事情 是嗎
可不是我把你推到一輛冰激凌卡車前的
是啊 Jimmy也沒要打斷我的手臂
Leo也沒打算把我踢昏
但是Joe用繩子捆上我的屁股卻是故意的
但是每年 你還一樣想玩
我還該做什麼
和Paige還有媽媽一樣
領著啦啦隊上下亂蹦達
儘管如此 昨天那可不是遊戲
我們抓的那個傢伙卻以為這是場遊戲
聽著 謝謝
我想我要休息一下了
好吧 我們本該說上1個小時的
但是 Johnny 我真的累了
我也不傻
你今天必須待在家裡休息 而不是工作
- 而且在這兩天裡面我們還要見上2次
- 是一周
- 兩天
- 誰說的
好吧 這是你自己判斷的問題
就像橄欖球的事情一樣 小妹妹
你別在這事情上耍我玩 好嗎
怎麼了 Pop
打我腦袋前 先等等聽我說
我什麼時候打過你腦袋
對地道的事情我可什麼都不知道
我聽到的 所有我所知道的
就是Kwame想買那屋子
需要檢查
他一個人進的屋子
我親眼看到的
一個好警察死了 夥計
你差點也死了
真不賴
我那裡也有這麼個東西
你還聽到了什麼
你在找Bigtime 還有他的
一個被你打中的小混混
哪個
不知道 沒聽到有人說
好吧 你現在可以好好說說了 Pop
告訴我Bigtime的事情
他的孩子們 他的女人還有他媽媽的事情
一切都還好嗎
是的 我們需要好好談談
好的 沒問題
我希望上回跟他說的還能奏效
William讓我嫁給他
我答應了
什麼時候
明年春天
Tamara 聽著
我知道 你可能不相信我說的
但是我真的為你高興
你的生活還得繼續 我能理解的
他和Benjamin處得很好
Benji告訴我了 他能明白他的想法
他說他棒球丟的臭極了
但是他真的人不錯
他想收養Benjamin
剛開始我不同意 他就再也沒提過
然後我開始想 也許Benjamin需要一個父親
他有父親
但兩年後 他父親就會死的
見鬼 Leon 我不知道該怎麼辦
我想給我們兒子最好的一切
我也不想傷害到你
我知道我在要求什麼
我也知道你很愛他
好好想想吧 什麼對Benji是最好的
沒什麼能讓Bigtime停下
他整天不停地砸著牆
所有人都害怕了 夥計
Bigtime搬進了社區 他有權這麼做
Pop說他唯一害怕的人是他奶奶
她把他養大的 這活幹得真不錯
一個鐵石心腸的冷血殺手
居然還怕他的老奶奶
總是這麼回事情
我還聽說某個挺能幹的警察
還會怕那種小鳥呢
給我吧 我來吧
你們已經兩天沒有睡覺了
你們該好好休息一下
我還要再來點比薩
看看 這是你們給我的鬱金香
你們可真好
鬱金香 可是我的主意
祝給我們射中的傢伙
最後嚴重感染葡萄桿菌
我想我是射中他肩膀了
我射中的他 肯定是
20美元賭我射中了Kwame
我在窗口擊倒他的
哦 你算了吧 我在窗口擊倒他的
Gus 你居然對這Pizza流口水
哦 Gus 夥計
噓 噓
好極了 她確實需要休息
我可真不喜歡看到
她躺著醫院裡的樣子
我就知道她今天會回來上班
我們讓她回來睡覺
我們也可以利用
這幾個小時的時間 好好休息
我留下來陪她吧
算了 你還有家人要照顧
好吧 那我留下
你有妻子 還是我留下吧
早上好 陽光
早上好 Earl
感覺怎麼樣
是你救了我嗎
不 我還以為我失去你了呢
通道擁堵 很多人都在為你祈禱
Cain現在在哪裡
想像一下6歲時聖誕節的情形
然後呢
- 為什麼想知道這些
- 好奇
害怕嗎
你死過嗎 Earl
你出生過嗎
還是你生來就是如此
生來如此
為什麼我們會死
就像牛奶會凝固一樣
每件事物都有自己的生命
除了天使
還有Velveeta芝士
你為什麼要這麼做
這是蜘蛛啊
你確定嗎
非常肯定
說不定是正等著涅磐重生的
第四第五代的苦行僧
所有的生命體都會感到害怕 Grace
是燻肉的味兒嗎
你為我煮了豬肉做早飯嗎 Earl
是一個也在為你祈禱的人做的
態度客氣點
你在這裡做什麼?
想確信你沒事
還有賣弄一下我的德州煎蛋卷
今年要放一點俄克拉荷馬烏鴉進去
咖啡?
謝謝
等一下
澆上這些
你什麼時候學烹調的?
過去幾年學了一些
等你嘗一下我的華夫餅
你今天第一步要做什麼?
我打算去Bigtime家附近看看
拜訪幾家鄰居
就這樣了
華夫餅
Doughboy怎麼辦?
我們帶他來警局
Bobby有主意怎麼弄他來警局
只是
我通常都不吃早餐的
你們這些婊子把我拖到這兒來
可別嚇唬嚇唬我就算了
你們知道我說的是什麼?
是的 我們知道你說啥
太太 我們正在找的這個人有槍傷
介意我檢查一下你的兒子 看看他有沒有受傷了?
我告訴他 如果他知道些什麼 他要說出來
看看他 這是我每天都要看的
你做你要做的事
對於拉皮條來說外面的日子很難過
那你是皮條客還是Doughboy?
Doughboy
Kevin
就像有人過來
把他的好東西都拿走了
Kevin 聽你媽媽的話
你現在抽身 你還有命
上大學
學校是給小阿飛念的 別把我媽媽扯進來
還是讓我揍你們一頓
你懂我意思嘛?
5個A 1個B
蠢得可以做醫生的 他很聰明
我的兒子可以幫助人 看看他
看看那個和他一起的愚蠢的阿飛廢物
孩子 我都不認識你了
你星期二早上在哪裡?
回答他
這孩子沒什麼東西可告訴你 笨蛋條子
也許那是因為你也在那個房子裡
不 等等 Kevin當時在家
我正盡力讓這個懶蟲起床
別把這強加在我孩子身上
他來這裡是想幫你們
不怎麼幫的上忙 有2個人死了
讓我們認為也許他有事隱瞞
你有不可告人的事?
吐出來
現在告訴他們
媽媽 我告訴他們的話 我就死定了
你不說
我親手殺了你
媽媽 我很抱歉
聽著 如果你不想和我說話
你為什麼同意見我?
我想要見那個想要奪走我兒子的人
那就是你想的?
那是我所知道的
你知道個鬼
這不是你兒子的錯 讓你坐牢的 也不是我的錯
我是他爸爸
只要我還活著 沒有其他人能這麼說
你什麼都不明白 但你最好明白這點
我知道我不是他爸爸 但是我可以做他的家長
有事情發生我會照顧他 而你不能
我知道如果你什麼都不明白
你得明白這點
我知道我要求的是什麼
如果對調角色 我也會這樣感受的
但是這不是關於你或者我
是關於Benji
聽著 考慮一下 好嗎?
你已經奪走了我的太太
聽著 考慮一下
OCPD(俄克拉荷馬城警察)
我們有一些關於Bigtime的問題
就是Doughboy
一些人被殺了
一個2歲大的男孩和一個警察
就在街口附近 你聽到什麼了嗎?
什麼都沒有?
現在你就聽到了
抱歉 太太
太太 我們有一些問題
關於一位名叫Bigtime Reynolds的先生
他也叫Dion Reynolds
你認識他?
這2個人被殺了
1個2歲大的男孩和一個警官
- Bigtime Reynolds? Dion?
- 太太
Doughboy? 從來沒聽說過這個人?
太太?
怎麼才能讓這些人開口談談?
他們很害怕
我才不管他們怕不怕
我聽說你把我拉出火線
謝謝你
是的 我們是拍檔 你也會為我這樣做
也許吧
- 閉嘴
- 見鬼
見鬼
混蛋
該死的
他們拿了什麼?
我不知道 見鬼
你把槍放車裡了?
不 看起來像他們正準備打火
你怎麼想?
我們除了狗屁什麼也沒找到
我們得找回點什麼
有甜奶茶 來點嗎
你們手腳都太慢了
快點
你們來吃飯嗎?
因為我知道你不是為了我來
Dee Reynolds
你因非法開設賭局被捕了
只是朋友間玩玩
還是違反法律的 我們走吧
不 婊子 你錯了讓她走吧
好吧 Dion 好吧
別胡說八道了 我會跟他們走
等我拿我的帽子
我們走著瞧
還有其他我可以幫你拿來嘛?
你可以幫我離開這裡
我猜你可沒想到你會到這裡來
你的孫子有點讓我別無選擇
任何聰明人都會有選擇
似乎你的孫子
最近沒做過什麼正確的選擇
他總是時不時的 惹上點小麻煩
但他是一個好孩子
太太 我們在調查他
一件殺警案
這就是我在這裡的原因?
我以為這應該和我的所謂的賭博有關
你在拿你孫子的所謂生命在賭博
他是假扮無辜
他讓社區裡一半的人都染上了毒癮
另一半被他嚇的不敢說話
你有證據證明嗎?
我有一個死了的警察來證明
從我和你所有鄰居交談得知
你真的很受人尊敬
當你不得不面對這個的時候
你的心一定碎了
我的心在我兒子20年前死的時候就碎了
從那起就沒合在一起過
所以別和我說什麼心碎 白男孩
你的女孩 那個手淫警官 真的搞糟了
你是指Hanadarko警官
把我的奶奶弄到這裡來就是為了弄倒我
你們會為此付出代價的
嬤嬤 你還好嗎?
Dion 我們走吧
婊子 現在就開始了
而且會繼續的
一個警官死了 下一次我們不會這麼友善的
如果你不給我們需要的東西
下一次我們就會對她光身檢查
下一次
那個警徽會跟保護Cain一樣保護你的
Grace
太太
你忘了你的帽子
你讓我累壞了
要水嗎?
來自冰島的Hvannadalshnjukur
山頂上的一條冰凍的溪流
真的很不錯
我也給你帶了來自古巴的東西
我想它可以幫你平靜下來
我在巴爾的摩選的
警衛怎麼辦?
別管了 享受一下
下次除了雪茄 幹嗎不再帶些白蘭地過來?
我聽說你要做個重大決定
上帝不會覺得聽我的談話累嗎?
說吧 是個什麼決定?
在想我一個新近的朋友
名字叫Ed
Ed是誰?
一個為了錢可以做任何事的人
我不清楚事情會怎樣發展
就像你說的 重大的決定
誰能殺了那個奪我兒子的人?
你要殺一個人 因為他愛Benjamin?
因為他想填補你走後的位置?
你有沒有問Benjamin他要什麼?
他要成為一個說唱明星
他是一個小孩子
我不會強加於他 這是我的決定
那就做吧
別讓什麼叫Ed的笨蛋替你做
Gussy
新玩具
Gusman?
混蛋 出來吧 我看見你的手了
你的手
見鬼
Gus
找到什麼嗎?
只有這個
Gus一定是嚇壞了
他甚至沒吃完
這不是他的
你說不是他的是什麼意思?
我看見Bigtime餵這個給他的狗
會不會有那毒品廠子的痕跡?
它也許是同一個成分的
但是既然許許多多的人買的同樣的狗餅
這不是能在法庭上能呈上的
他怎麼進入你的房子的?
Gus也許開了門 邀請他進來 給他一杯啤酒
說真的
他打破了我浴室的窗 他把事情弄糟了
闖入一個警察的房子?真有種!
我讓他失控了
他放了一粒子彈在你的枕頭上
他在說他要殺了你
如果你喜歡那樣的東西
我就要給你上菜了
寶貝 下去到那條線
那不是
你媽沒教過你怎麼數數嗎?
我忙著和你媽媽睡覺呢
你現在喜歡我了不?
Nikel夥計
Doughboy 夥計
我要給自己找些新屁股欺負一下了
你知道我在說什麼嗎?
我會知道嗎?
去找找 要不長一個 我們走著瞧
怎麼了 除了來這裡煩我
和我的孩子們 你沒別的事做了?
這裡沒人來錢
或許你在這裡
找幾個人出來 然後給自己找個屁股吧
Hana-dyko偵探
誰說你可以玩的
你的狗看起來很餓
大6
我想你的狗是條小母狗
我猜我的狗打個噴嚏就把你的狗吹到塔爾薩
(美國俄克拉菏馬州東北部城市)
15 越來越多人不喜歡你了
你以為你的孩子們還會替你掩蓋多久?
我要多久就有多久
這可不好說啊
就說Doughboy
他還是個怕他媽媽揍他屁股的孩子
如果我是他 比起怕你 我會更怕她
你也不過是個小男孩
我們讓嬤嬤坐牢 你會哭嗎?
你會輸的
你們其中一個殺了個警察
你認為我們會不管嗎?
我贏了
他怎麼知道我住哪裡的 Pop?
什麼?
Bigtime 他來過我的房子 這是怎麼回事?
查電話簿? 我怎麼知道
等一下
你以為
你去哪裡?
沒了信任 談什麼關係
你第一次到我的房子
一天後 Bigtime就在我的臥室裡
Pop 在我的臥室裡
聽著 你怎麼可以譴責我做了那樣的事?
你是喬克托人 我也是喬克托人
我們保持這種關係多久了?
很久了
是男人就得說話算話
而且 如果他知道我在這裡和你說話
我就不會在這裡和你說話 懂我意思嗎?
他怎麼找到我房子的?
你們這些警察需要學習鎖好你的車門
保護好自己的東西
也許你應該給他們買箱40年代的酒
而不是騷擾坐在輪椅上的無助的人
來彌補對他們感情的傷害
今年牛仔隊不錯
終於有一個四分衛了
我已經打了個賭了
今年Badlam冠軍是我們的了
你給她弄你的德州煎蛋卷?
她不怎麼喜歡早餐
今年我們的防禦會粉碎他們
從Sand Springs來的孩子讓我想起了Lucious Selmon
讓我想起了Leroy
- Lucious
- Leroy
今年Cain太太在球賽中會很難過
你要去他的葬禮?
在Mama餐廳有人開槍
需要立即援助
OCPD 舉起手 把你的手舉起來
舉起手
你還好嗎? 醒醒 寶貝
- 把你的手舉起來
- 廚房沒人
新鮮的肩膀傷口
他在上.45子彈
.45 和可卡因
好吧 太太 把你的手放在背後
他殺了我的孩子
她瘋了 她瘋了
是她殺了他們
好吧 太太
好吧 來吧
為什麼你在這裡和我一起?
你應該在外面質問Doughboy
拿張紙巾
特別給鱷魚淚制的
什麼?
漂亮的房子 漂亮的車 漂亮的餐廳
都不是你名下的
- 那又怎樣?
- 那是誰的財產?錢從哪裡來的?
從我的餐廳來的
一間10年來都沒有營利的餐廳
幸虧你有你的毒品廠子來填補你的收入
我的事你什麼都不知道
你唯一知道的就是我想讓你知道的
你是對的 那你怎麼不告訴我?
是不是你把槍抵在這裡 拉動扳機
然後就轟掉了你孫子的半邊頭?
還是在這裡?
你有沒有看他的眼睛?
他有沒有叫你"嬤嬤"? 他有沒有乞求饒命?
還是這對你根本無所謂 就扣動了扳機
小姐 地獄與你同在
地獄與你同在
你殺了你兒子的兒子 婊子
我的兒子比這個叫Dion的人強10倍
小阿飛
頑固 賣弄 無禮
他把所有的壓力都放在我頭上
我唯一遺憾的就是我沒早點殺他
爸爸 你應該看看DUB車展上的好玩意
全載的福特F150 22寸輪胎
雪佛萊的的Monte Carlo型 蝴蝶門車
還有你最喜歡的藝人Neyo來表演
還有一些其他老樂隊 也許你喜歡的
類似BoyzII Men之類
爸爸 你還好嗎?
我只是很感動
你知道的還真多
Will帶我看了很多
是啊 我想也是
和他在一起會不會好點?
媽媽沒再哭那麼多了
很好 我很開心她開心
那你呢?
他很酷
爸爸 我還是你的兒子
你是我的兒子
直到我嚥下最後一口氣 你還和我一個姓
而我不在了的時候
要知道 我會在天堂等你
我愛你
你是我的一部分 繼續活在世上的一部分
我永遠不會放棄你
現在 裂開嘴笑一個
Grace 你在嗎?
我剛剛拿到Kwame Smith身上的彈道報告
不是Bobby Butch Ham 也不是你
是Cain
葬禮上見 好嗎?
你看上去可真漂亮
你要去葬禮嗎?
你沒去你姐姐的葬禮
也沒去你爸爸的
我要去Cain的葬禮 他的聖誕節怎麼樣?
他要的都有了
預覽一下會是什麼樣子的
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入