武術為中國的國術
應被列入為奧運比賽項目
武術不講求打殺和復仇
亦非要製造仇恨和憎惡
那武術是什麼？
在中文裡，武的意思是戰鬥的方式
止，戈
中國武術的真正含義是和解矛盾
是一個不斷地尋求
向更好方向發展的過程
還是那個問題，為什麼？
為什麼要讓武術
成為奧運會競技項目之一呢？
奧運會精神最重要的一點就是
「重在參與」，而並不是為了贏
就好像在生活中，奮鬥是最重要的
而不是一定要戰勝什麼
你覺得這就是武術精神的具體體現？
正是！答案早在一百多年前就有了
那是關於一個男人的故事…
快…
沒錢就下船，坐船費…
開船
少爺！快走，快走呀！
停！
好大膽子！
誰讓你進來的！
我是來給爹敬茶的
我說了多少遍不能進來此地
快回去練字
繼續
哼，每次都是我幫你練字
你爹要是知道了非揍死你不可
你不說、我不說，誰會知道？
哎，我帶你去看樣東西，走吧！
農勁孫，快點！
來啦！
快點！ 來啦！
你為什麼帶我到這兒
祖房是不讓外人進的
有我在怕什麼
跟我來
生死狀
我爹每打一次擂台就會得一個生死狀
你看我爹打贏多少次
可你爹還未是津門第一
我爹明天就會是津門第一了
為什麼？
明天你跟我來看不就知道了
今天
由霍家拳的霍恩第
及趙家拳的趙中強
在擂台上一決高下
你們兩個幹嘛！找死啊？
我看你爹今天是輸定了！
我爹會讓你爹嘗嘗我們霍家拳的厲害
你等著瞧吧！
還是要你爹嘗嘗我們趙家拳吧
生死狀已簽
勝負在人
生死在天
二位師傅，比賽開始…
趙健，你爹這下算是嘗到了
我們霍家拳的厲害了吧
今天的勝者是…
趙中強   謝謝，謝謝了
元甲，元甲…
元甲，我們走吧
跟我回去吧，元甲…
你剛才不是挺有種的嗎？
現在怎麼啦？
有種就別像老鼠一樣躲在下面不見人
站起來啊！
趙健，你別欺人太甚！
把嘴給我閉上！
你是一個草包，你們霍家拳也是草包
有種就出來跟我比試比試
我讓你也嘗嘗我們趙家拳的厲害！
上台！
元甲，不要打啦！
不要打啦！
今天你算是領教了我們的趙家拳
以後別再跟我說什麼霍家拳了
我贏了！我贏了！
元甲，你起來
我們走吧
我發誓
霍元甲不會再允許任何人
在這裡打倒我
勁孫，如果你是我的朋友  ，就幫我！
哎，你快點啊，快點！
你還有多久啊？
你看！
快走啦！
幫我抄一份！
走！
對了，你就在這兒幫我抄
抄完了就放在你家
如果放在我家
被爹發現了他非揍死我不可
你快回來  知道啦！
對了，最後一頁的絕殺拳
你一定要幫我抄仔細了，知道嗎？
少爺，幹嗎在老爺書房啊
你又給人家打啦？
老爺在找你啊！快…快點，快跟我走
你痛不痛的？
跪！
你又跟誰打架了？
書不好好讀，老是在外面惹事生非
來福
把家法拿來  是
傷得這麼重，要罰也不急這一時啊
老爺
來福  是
帶少爺回房
把論語抄十遍，晚飯前交給我
聽見嗎？  是
少爺，我給你擦點藥
來福你先出去
是
怎麼，生氣了？
娘，爹為什麼不讓我練武？
你爹啊，那是疼你
你天生害氣喘
身子弱，經不起練功
練武不是可以強身健體嗎？
你那麼喜歡練武就是為了強身健體？
練好拳，我要報仇
我要讓趙健知道我們霍家拳的厲害！
孩子啊
武術最厲害的地方不是要打倒別人
而是要克制自己的好勝心
無論如何，仁義道德不可喪
練武是為了強身
為了幫別人
不是叫你去惹事
更不是用來報仇，啊？
人與人之間的相處之道
是要懂得尊重別人，善待他人
才能得到別人的敬重
練武練得好，誰敢不尊重！
別人怕你
跟敬重你是兩回事啊
來，趕快好好寫，啊？
要不然爹又要打你了！
你抄完了沒有啊？
快了…
你真慢  你別煩
再煩我就不跟你抄了
好…我不煩你，你快抄…
你敢簽嗎？
謝謝你準備好這些東西
這也正是我想做的
你請
贏了，你贏了…
你報仇了
這樣就可以天天讀書寫字了吧
你們趙家拳是草包
今天可算是領教了我們的霍家拳
記住了，以後別再吹你們的趙家拳了
我扶你起來趙健
死開
我贏啦！
飛了，飛了！
掉下來了，掉下去  掉不下來
我把你撞下來…
我掉不下來！
當心啊！
娘，早
元甲，你今天早上又忘了喝藥了
娘，我自從習武強身之後
這氣喘病早就不犯了
你瞧這孩子
從小沒娘的都被你給寵壞了
你也應該再娶一門親事
讓人幫著好好管管她，啊？
娘，我現在忙著振興咱們霍家的聲威
我要讓津門之內無人不知無人不曉！
哪裡顧得上再娶呢
爹我要跟你去打擂
這些年，你雖然沒被打敗過
可最大的對手就是你自己
你真正要戰勝的
也只是你自己，啊？
知道了
少爺…
哦，是
娘，您歇著吧
爹
當年您的拳不夠快
更不夠狠！
不過您放心，有我在
霍家拳決不會再敗在他人的手下！
我一定會做到津門第一！
爹！
翠兒
給我的？  不給！
給我  就不給嘛！
那你怎麼樣才給我啊？
等爹贏了擂台，我才送給爹
真的？  嗯！
拉鉤為定！
霍爺，長贏吧
霍元甲，你什麼時候是津門第一啊？
我不知道，你說呢？
就在今天！就在今天！
嗨，趙健
這麼多年你躲哪去了？
我走遍江南十七個省三十八個縣
練得一身好功夫
打遍江南無敵手
吹牛！
你才吹牛吶！
生死狀已簽
比賽開始！
來啊，上來啊！
哈哈，怎麼著，怕啦？
上來啊！上來摔死你！
你等著！
師傅太棒了！
我的鐵馬練得不動如山落地生根
今天我一定要打贏你的霍家拳
好，我就給你一個機會…
…輸！
貓爪！  虎爪！
下去！
好，師傅！
你說下去就下去？
貓爪！  虎爪呀！
你輸了！
小心哪！
師傅！師傅！
沒事吧？  沒事！
這樣都沒事
別碰我  師傅
勝者…
霍元甲！
客氣，客氣…
霍爺
好好好…
霍爺恭喜…恭喜…
霍爺，樓上給您留著座呢
好好好…
元甲！  勁孫！
怎麼才來？
老地方，走！
霍爺恭喜
大家好，大家好
來，滿上！
勁孫啊！你這沽月樓
可越來越紅火了！
那都是托朋友的福，還湊合
記不記得小時候
你一身的書生氣
想不到現在做起生意來頭頭是道！
世道不濟啊，像我這樣的讀書人
如果不做生意
我沒有別的出路啦，對不對？
元甲，快吃
花了我不少功夫招集南北各地的名廚
嘗嘗，味道地道不地道？
來來來…
霍爺，您請！  您先來
在下夏襄  在下徐大山
懇請霍爺收為徒弟，傳授武藝！
赴湯蹈火，在所不辭
好，像條漢子！
上酒！
喝了這杯酒，就是兄弟
干！
恭喜霍大俠！恭喜霍大俠
謝師傅
今天這麼高興
所有的帳都記在我身上！
吃！
坐坐坐…
來來來…
翠兒
別等啦，要睡啦
來，帶小姐回房
小姐，回房睡吧！
乖孩子，聽話
要睡了，啊？來…
這是什麼味道啊？
這叫「咖啡」
西洋東西，喝不慣吧？
時易境遷，亂世當道啊
老百姓想自強
那就得學習點別人先進的東西
像我這樣學文的
不能只想著賺錢…
學武的呢
也不能只惦記著打擂台
國事為重
國事？有你們文人去操心
我就是一介武夫，做我的津門第一
津門第一真的這麼重要啊？
哎，來來來…
勁孫啊
你從來都是站在擂台下面看
現在站在上面，你感覺有何不同啊？
有什麼不同啊？
在擂台下面
台上的生死跟你沒關
你只不過看個樂子
可是站在這裡頭
你只能贏，不能輸！
那你可以不必上擂台啊
勁孫，你聽！
聽什麼？
我什麼都沒聽到
我聽到了…
霍爺，您是我們的英雄！
好，太好了！
霍大俠天下第一！
鐵頭功！
承讓了
太棒了！師傅！
喂，別這麼朝煩了！
所有簽了生死狀的，一起上！
所有的挑戰者
都上去！
霍元甲
你什麼時候是津門第一呀？
你說呢？
就在今天！就在今天！
我們先吃吧，不等了
是
餓了吧？
來，先吃菜
怎麼著，你們幹嘛？
願拜霍大俠為師赴湯蹈火
在所不惜
好、好、好！個個都是漢子！
上酒！上酒！
喝了這杯酒大家就是兄弟！來吧！
來，喝喝…
來來來…  霍大俠…
哎呀，霍爺，恭喜了！
謝謝，常來，常來
哎，於師傅，不給面子是不是！
老闆，這都是霍爺的帳
行了，行了
喝，喝，喝！
換大的！
你不喝罰你一杯！
你還沒打贏我義父秦爺呢！
來…
元甲
你已經連贏了三十八場
這津門之內
再也沒有你的對手了
不對！
還有一個！
還非打不可？
要想成為真正的津門第一非打不可！
那津門以外呢
京城、兩廣、山西、湖南…
你打到什麼時候是個頭？
你說的這些我何嘗不明白呢？
但是我不能停
我只有打
打，才能證明我比別人強
證明了又能怎樣？你還是霍元甲
而不會變成另外一個人
元甲
該停一停，好好想想了！
這是什麼？
這是這個月你的徒弟
和朋友們賒的帳
我包了
你招來的是一群烏合之眾！
有幾個人真當你是兄弟？
這江湖上的事，那就是義氣！
這義…
好
我明天找人把錢送回去
元甲
我不是來找你要錢的
只想提醒你一句
收徒交友
你也該看看他們的人品、武品
不是靠喝大碗的酒！
早…
霍爺早！
霍爺早…
哎，秦爺，秦爺早！         早早！
喲，這不是自稱
津門第一的霍大俠嗎？
怎麼這麼巧啊？
秦爺，許久不見了
我以為你年邁已高回陝西
享清福去了
來我鐵刀門拜師學藝的絡繹不絕
這叫做欲罷不能啊
哼！果真是欲罷不能啊！
還為自己備了份大禮
恭喜啦
客氣了
這份大禮是買來備給你的！
哼，幫幫你的師傅吧！
秦爺請進！客官請進！
停！
想練武，就得下功夫！
什麼是功夫？
-=字幕:CHD720P代刻=-
功夫就是靠時間磨練出來的！
你講，擋！
擋！
兩三年的貓腳功夫！
這一拳二十年的功夫
你們擋得住嗎！
練！
少爺
武館裡的收入
連養家都還不夠
那些徒弟在外面的賒帳
又越來越多
家裡的積蓄呢？
三個月前已經用完了
用完了？用完了
師傅！師傅！
好啊，平時叫你們好好練功
沒人聽！
誰幹的啊？
秦爺！
師傅…
今乃秦爺壽誕之日
祝秦爺福如東海…
好！
義父
我祝您福如東海
壽比南山
祝您松鶴延年，祝您夫壽延年
好，好，好！
霍爺
今天是我義父大壽
包下了酒樓
您要想喝酒，請換個地方吧
請霍爺間個面子
這兒沒你說話的地方
嗨！
今日是我秦某的壽宴
我不願意出手
有事咱們改日再談
你身為尊長，你不知道羞恥！
出手傷我徒弟
我霍元甲今天就是來討個公道
你想怎樣？
字我已經簽了，夠膽你就簽上名字
要不，當眾跪下賠個不是！
讓一下，元甲！
你太過份了！
秦爺的客人都在
有什麼事不能改天再說呀？
徒弟受辱我不能坐視不管
不管你發生什麼事
我不允許你在人家做壽的時候胡鬧！
你說我胡鬧？
元甲
你是怕我砸了你的酒樓
我霍元甲，照價賠償！
我真不敢相信你會說出這樣的話！
你走吧
就算我們這麼多年朋友白交一場！
你轟我走？
這麼多年的朋友
你不認我了？
刀不長眼
所有人都退下
免傷無辜
師傅！
師傅贏了！
喝酒去！不醉無歸！
霍大俠！
恭喜你了
你現在如願以償
成了津門第一了
但是我告訴你
兩個時辰前，秦爺死了！
霍元甲
你什麼時候是津門第一？
就在今天
就在今天！
霍元甲
津門第一！就在今天！
人是我殺的
一人做事一人當！
乾娘，保重了！
你對師傅說！你都做了什麼！說！
師傅…
我對不起你
都是弟子的錯
和秦爺的過節…
是我和秦爺的小妾 通姦在先
秦爺才懲罰了我…
這些事情其他弟兄們都知道的
我以為他們會告訴你的，師傅
師傅…師傅…！
元甲，快下來！  下來
哎喲，發燒了
我去熬點藥
讓他喝了，出點汗就好了
喝吧孩子，喝了就好了
你醒啦
我去拿些熱的給你
婆婆，他醒啦
好了
放下，他要睡了，我們走吧
走…
他要睡覺，走…
吃飯了
十三歲的時候
我就開始看不清東西了
眼睛裡總像是有一層化不開的霧
那時候我天天哭
婆婆告訴我
人心裡不好受，就得哭
哭完了，你還得上路
可我心裡什麼都能看清
你信嗎？
我幫你洗洗頭吧
時間長了，頭髮就容易打結
多洗洗就順溜乾淨了
婆婆常說人呀，要時常洗洗自己
這樣才能清爽地走在世上
沒有什麼「結」，是化不開的
難為你了，阿黃
跟我們辛苦了這麼多年
婆婆，阿黃好像不行了
誰都會等到這一天
阿黃，需要休息
他呢？他也要休息嗎？
他，他只是睡了一覺
醒了，他就知道他自己該做什麼
我在你的衣服裡找到的
你叫阿黃好好休息
阿牛
阿牛，你真能睡！
你跟我們的阿黃一樣能睡
所以我叫你阿牛
來，來，來，跟我來！
阿牛，你醒了
我們去抓蜻蜓，走
我們去抓蜻蜓、蝴蝶
來，阿黃
阿黃，回家了
給我
阿黃，你歇著吧
婆婆知道你已經盡心了
走，跟婆婆走，婆婆帶你下去
好
走
阿黃已經習慣了
到時間它就來田里耕地
它從不偷懶的
它知道自己要走了
走之前，它要把應該做的事情都做完
它為我們做了很多
可從不向我們要求些什麼
吃吧孩子，沒有什麼過不去的事，吃
出邊的男人們都學會了考試
考中了呢，人啊，也就長大了
快吃
多吃點
明天你帶他到田里去
幹點農活
就好了，啊！
阿牛
阿牛，阿牛，跟我走…
走，快點…過來嘛
你看，你白天都是瞎干
月慈姑姑不讓我們說
她在幫你重新插
秧苗也是有生命的
它們之間不能靠得太近
近了就會妨零生長
就像我們人
生活中要懂得互相尊重
這樣大家才能活得平安快樂
我會記住的
我要我的阿黃…
我要我的阿黃…我不要讓它死
阿貴…阿貴…
阿貴，你太小，現在還不會明白
阿黃走得很平靜
因為它已經完成它應該做的事
誰都會有生有死
阿黃也一樣
只要這一生一世不留下什麼遺憾
就會走得踏實，走得心安
不哭了，孩子
不好了，阿貴出事了
阿貴怎麼了？
他也不知道怎麼了
跑到邏邏那邊，把人家的牛給偷了
被人家逮了
他們說要用村規懲罰阿貴
快救人去
救救我…
給我打
你們來幹什麼？打架嗎？
阿貴有錯，應該受罰
可是你們也已經罰過了
我孫婆婆今天給你們賠不是了
孩子小，不懂事
你讓我們把他帶回去吧
什麼叫不懂事，以本村的規矩
如果孩子犯錯
我們村裡所有的孩子要打滿這柱香
要讓他記住，不能再偷別人的東西
繼續給我打
救救我！
孩子受不了這個罪，我去替他！
停！
我來頂滿這柱香
孩子是孩子的規矩
大人代罰就得按大人的規矩辦
什麼規矩？
你必需要吃我的鐵拳
如果這根香柱燒完了
我還站著的話，請你們放人
當然！不頂生死是吧？
不頂生死！
一言為定嗎？
一言為定！
婆婆，怎麼了？阿牛！
阿牛，阿牛！
你不願傷別人的命
你也不能讓別人傷了你的命啊
孩子！
我們忍不下去，大伙都上吧！
停！
住手
香還沒燒完
起來，起來…
接著打…打…
香燒完了，你輸了，你輸了…
放人！
阿貴，我們回家，走！
好了，我們回家吧！
我不，我還要和阿牛在這再待一會
我不回去！
阿貴，你不吃飯嗎？
你不餓，阿牛還餓的
我不餓
我再陪會兒阿貴
還是阿牛好
我就不好了嗎？
月慈姑姑
你能幫我求阿牛一件事嗎？
你和阿牛更好
幹嘛要我來求他？
我就知道阿牛心裡對你最好
阿貴，阿貴…別胡說！
阿貴，你有什麼事就自己給我說吧
你一直不教我打拳，我想學
我也想學
那你能不能告訴我
你為什麼要學打拳呢？
別人就不敢欺負我了
那你呢？
我想要別人都怕我
如果阿寧欺負你，你怎麼辦？
那我就打他
那你呢？也打阿貴嗎？
打，一直打到阿貴怕我為止
如果你打不過呢？
我就再拜師，再學拳
那你呢？
我也是再拜師傅，再學拳
學完了，再跟他打
那你打他，他又打你
你們打來打去，什麼時候是個頭呢？
不是我阿牛不想教你們
是我自己都要好好想想
為什麼要學打拳
有蜻蜓！我們去抓蜻蜓
婆婆，吃飯！
好！
婆婆啊
月慈啊    啊，婆婆
過幾天就是上墳的日子了
咱去墳地上看看你爹和你娘去，啊？
好
婆婆說
過些天要去給我爹娘上墳
阿牛
喝點水
我想跟你商量一件事
你要走了？
我想回去一趟
也給父母上個墳
盡孝是大事，應該去的
我還會回來的
你在村裡這麼多年
我就知道你總有一天會離開這裡的
其實我…
這些是一路上的換洗衣服，你帶上
我還沒告訴你我叫什麼名字
你不必告訴我
你從哪裡來，要到哪裡去
我也不需要知道
我只要知道你叫阿牛就行了
我叫霍元甲
我會記住的
信上帝得永生
…她的說話都在這裡了
上帝的話…
霍元甲！
津門第一！
津門第一！霍元甲！
霍元甲！又回來打擂了！
霍元甲又回來打擂了！
少爺…     來福叔
您回來啦！
好，好…
我來，我來…
對不起我沒有幫您守好這份家業
少爺，對不起啊！
我一直想到少爺回來的那一天
這裡的東西
什麼都沒變
真是難為你了！
這是應該的
少爺
您走了以後
債主們天天來追債
家裡的東西
一件一件都給拿走了
後來還說要拿房子來抵債
這祖房裡的每一件東西
能保存下來
幸虧有個人送來了一包錢
後來我一琢磨
做這事的該是農勁孫，農少爺吧？
不再需要它們了
我想我爹我娘
也不希望再看到這些東西
父親大人
孩兒不孝
直到現在我才真正明白
當年您在擂台上為什麼不出那一拳
您，才是真正的津門第一
母親大人
當年您教我在世為人的道理
孩兒愚鈍，未能領悟
放心吧
孩兒我不再辜負你們了
孩子
你在世的時候我沒有好好地照顧你
還連累了你受如此大禍
我不是一個好的父親
喝茶，喝茶…
客官，對不起
我們老闆說不想見你
這個，是他叫我還給你
慢走，慢走…
讓開，讓開，借過…
夫人，元甲當年愧對秦爺
今天，是來向秦爺敬香的
娘，娘！
出去，跪下
你要是敢再來，見一次打一次
沒錢你還敢來這兒
快走…
你要是敢再來，見一次打一次
滾…
師傅…
對不起…     對不起…
我從小就跟你練武
只知道打，其他什麼都不會
我是逼不得已，才會這樣
現在你回來就好了
師傅你就原諒我們吧
起來…
新鮮的肉，便宜一點…
新鮮的肉…
大媽，來…你煲湯…
大媽，來來來…你煲…煲個湯
今天特便宜，特便宜
給我兩斤肉
我不賣
號外！號外！
外國大力士奧比音橫掃中國
連贏三十二場
二十五名武師傷情慘重
打遍天下無敵手
他諷刺中國人…
是「東亞病夫」！
沒有人敢上台挑戰！
勁孫
我有愧於你
很多事情只有在事後
你才知道錯了
錯得心裡很痛
我不想再提過去的事了
它們都已經結束了
勁孫
我真的很難開口
但是我只有找你
我希望你借我點錢
還要再去打你的擂台嗎？
是的！
我沒有你這個下友
我有必要借給你錢嗎？
少爺
霍老闆
這是我家主人托我送給你的
你家主人是？
我家主人姓農，叫農勁孫
女士們先生們
今天將會出現在大家面前的
是可以單手推嘲一輛火車
一拳可以打穿長城
一個小小指頭
就可以捏死一名中國武師！
有請…
有史以來最強壯的大力士
奧…比…音！
今天的挑戰者是
天津的霍元甲！
好，好！
先簽生死狀
告訴他
在擂台上以命相搏
是中國歷來的陋習
可我們有另一種傳統
叫「以武會友」！
他說他要狠狠的教訓你一頓！
來吧
比賽正式開始
好！
好！好！
承讓了！
謝謝
好！
中國武師擊敗美國冠軍奧比音，
霍元甲力挫西洋大力士…
…技驚上海，
霍元甲動員武術各流派摒棄門戶之見，
霍元甲召集全國武術精英
籌辦精武體操會，
謝謝你
師傅
有人請您赴宴
我真沒想到是你！
元甲，我一直在等這一天
你還當我是朋友？
我不會忘了你這個朋友
不可能吧
因為我相信你是不會讓我失望
可是我讓你失望太久了
過去的事，我們不提了
來，坐，元甲
我給你準備了你最愛喝的酒
來
怎麼了？
戒了，戒了很多年了
戒了？為什麼？
你當年可是嗜酒如命啊
我是為了戒掉過去的錯
好！
那我們以茶代酒
元甲
你那場比賽給國人爭足了面子
洋人都把我們逼到這個份上了
總該有個中國人站出來
否則，他們真的把我們
當「東亞病夫」，看
作為下友
我是真替你高興！
吃菜！
國人當自強
洋人瞧不起我們
也確實這麼多年來
我們自己人總是打來打去
互相瞧不起，讓人笑話
洋人把我們看成是「 東亞病夫」
其實並不可怕
可怕的是
我們有些人自己有「病」，都不知道
而更可怕的是
有些人知道有「病」
而不去根治
還逞匹夫之勇
我真沒想到，你會想得這麼深
與你相比，現在的我倒是太書生氣了
勁孫啊
這回什麼時候走啊？
我既然來了，就不走
那你沽月樓的生意呢？
賣了
賣了？
你的生意不是很好嗎？
你要成立精武體操會
沒有錢你怎麼成立？
可是沽月樓是你一生的心血啊！
和你現在的抱負相比
我那沽月樓小小的生意
就不值得一提了
元甲
我不是習武之人
我只能以這一點點綿薄之力
助你成功
勁孫！
我在外漂流了幾年
無時無刻不在捫心自問
我霍元甲為什麼要習武
難道習武就是為了爭強鬥狠嗎？
那你問出了什麼？
只有懦弱的人
才會通過武力去證明自己的強大
可是到頭來卻得到的是
沒完沒了的仇恨
所以，我想把「習武」
轉變成強身健體的運動
用這種方法來完成對自我的修煉
你想得很好
你應該讓更多的人明白這個道理
可是，我不知道自己能不能做好
但是我會努力一試
你聽到了嗎？
我聽到了
我聽到了一個召喚的聲音！
現在，我們聽到的
是同一個聲音了！
元甲
趙健
霍大俠
趙健過去多有冒犯
來了就好
我原本還要去接你呢
來福
少爺
陪趙師傅周圍走走看看
元甲
這是根據你我商量的內容草擬的會規
你看行不行
精武體操會，崇尚三育：
育體，育智，育德！
武術乃育體修身之方
無分門派
以交流互進為其精髓
體格健壯，智德兼備
國民方能振興自強
不准以我之拳加於同胞之身！
不准濫用武術歧洋排外！
仁義為本
自強不息！
先生們，這賭注太大了，我玩不起了
我只玩有把握的遊戲
那麼你也許會感興趣
和我們一起
在這個所謂霍元甲的人身上玩一把！
這回他最好是輸
奧比音那場可讓我賠了六千法郎
有三田先生在
這回保你賠不了
也許還能賺一把
這一回我提議讓霍元甲和
我們這些國家的高手舉行四場比武
讓他們再也沒什麼可吹的
四對一？
你憑什麼認為霍元甲會接受這個提議？
自尊？名譽？
還有他精武會的威望
這些都不重要了
他已經接受挑戰了
先生們，我也來玩一把
但為了讓你們這個賭局更有趣
我買中國人贏
三田，你保證霍元甲會輸嗎？
只要按我的計劃行事
這次我們贏定了！
元甲
這次比武的對手當中
有一個東瀛人叫田中安野
他想約你見一面
我聽說，他可是高手中的高手
與高手切磋，才會有所收穫
元甲，這次洋人商會邀請比武
我看沒有那麼簡單
要不然怎麼能讓你
一個人同場應對四個人呢？
我以為
他們是想藉機讓咱們顏面掃地
讓精武體操會在上海沒有立足之地！
是啊
一個對四個，還須全勝
的確是不公平
但是人生在世
有誰能保證件件事都公平呢？
為了精武體操會
我別無選擇
但是萬一…
勁孫啊！跟你商量個事兒
什麼事？
這次比武之後，這會長由你來做
為什麼呀？
我想抽空回鄉下去看看月慈和孫婆婆
我答應過她們
霍先生這麼說
難道當真不懂茶？
不是我不懂，是我不願懂
我不想將茶分出高低
是茶就好
可是這茶卻有高低
和不同品性之分
什麼是高？什麼是低？
它們本身都是生長於自然當中
並沒有高低之分
看來啦下真不懂
否則的話自然會品出高低的
先生說的也對
所以在我看來
茶品的上下高低
並不是由茶來對我們說
倒是由人來決定的
不同的人有不同的選擇
我不願做這個選擇
哦，為什麼？
喝茶是一種心情
如果你心情中了
茶的高低還有這麼重要嗎？
哦，安野不曾想過
以先生看來世上的武術派別如此繁多
難道說也沒有什麼高低上下之分？
我想是這樣的
那麼先生，安野想請教
武術沒有高低之分
為何要比武競技呢？
我以為，世上的武術
確實沒有高低之分
只有習武的人才有強弱之別
通過競技我們可以發現
和認識一個真正的自己
因為我們真正的對手
可能就是我們自己
只有通過競技才能認識真正的自己
莫非先生的意思
最可怕的競技
在自己內心？
先生的一席話
使得安野非常的敬佩
今天我們是以茶會友
別光顧說話卻忘了喝茶了
來，品茶      品茶
各位來賓！今天比武
由上海洋商總會的四位代表
挑戰精武體操會的霍元甲
這場比武規則
以其中一方倒下
或示意認輸為勝負標準！
這是怎麼回事？
四個打一個？
你為什麼事先不告訴我？
這是本商會
和精武體操會事先商定好的
你也不必大驚小怪
這哪裡是比武？
這是謀殺
你太過慮了，田中君
霍元甲在擂台上曾力克各國武術精英
從未落敗
今日的安排也是他本人的願望
三田
你到底是什麼盤算？
是為了日本國的榮譽呢？
還是為了你自己的賭局？
對我來說真正重要的
是武術的精神
比賽就是為了要贏
雙方代表，請就位
開始！
師傅，打得好
我們顏面何存，決不可給他勝出
今天最後一場比武
是由日本九鬼神流的田中安野
對中國精武體操會的霍元甲！
開始！
元甲兄
這場比賽對你是不公平的
如果你選擇改日再戰
我願意奉陪！
你的好意我心領了
可是既然我已經站在這個台上
還是要有個結果
請！
開始！
師傅，太棒了！
這一回合不分勝負！
下一回合為徒手搏擊！
雙方選手準備！
三田，你上哪去了？
看樣子我們輸定了！
我都安排好了，不用擔心！
元甲！
暫停！
怎麼回事？   怎麼回事，田中？
元甲！
田中！    快去，快去！
元甲，你怎麼啦？
你怎麼啦？
我中毒了
中毒？怎麼會中毒呢？
到底是怎麼回事？
你要幹嘛？     水…
水！
水怎麼啦？
水裡有毒！證據都被他們拿走了！
元甲，走，去醫院！
我運力過多，毒已攻心…
來不及了！
師傅，我去找他們報仇！
振聲！
你們要做的
不是去報仇
仇恨…
只會生出更多的仇恨
我不想看到仇恨
最重要的是強壯自己
元甲，元甲，我們不打了
我帶你去醫院，走！
勁孫！
我只是一介武夫
我用了很多年才瞭解什麼是武術
能夠用武術做些什麼
比賽還沒結束
人無法…
選擇生命的開始
但是一定要有勇氣走完最後一步
師傅
你怎麼啦？趕緊下重手了結他！
你這話是什麼意思？
你不必問這麼多
這場比賽我必須贏
不管採取何種方式只要能贏就行
自強不息！
自強不息！       自強不息！
你瞧好吧
不要打了
活下去比什麼都重要
你聽
活著從來都不是一個人的事
要打
我仍會全力以赴！
那是我的榮幸
少爺…
他輸了！霍元甲輸了！
去！去！快去！
去，去，快宣佈輸贏！
等一下！
霍
元…甲！
元甲！
霍元甲…霍元甲…霍元甲…
田中，你這廢物
瞧你都幹了些什麼！
我輸了！
誰說你輸了？誰看到的？
我自己心裡明白
我輸得心服口服
你以為你自己是誰啊？
憑什麼自作主張？
你配做日本人嗎？
你真給我們日本人禽臉！
霍元甲…霍元甲…霍元甲…
對不住，楊小姐
請問你覺得成功的機會有多大？
我已經盡我所能，這才是最重要的！
這樣就夠了嗎？