时势造英雄
一个时代
怎么可以没有一两个枭雄出现
1996年香港回归前
英国殖民者准备撤离
香港管治松懈
于是滋生出了
另一个时代枭雄
(可否争取一口气)
(我是恶梦)
(天天都可骚扰你)
(与你遇着在路途)
你要多少钱才释放我儿子回来
十五亿
那你要保证
我儿子不能有任何的损伤
如果不成
我这辈子什么事都不干
就专找你一个人
(几多虚假的好汉)
(都看不起)
(只想吞千吨的怒火)
(不去想失声呼叫)
(我不会死)
(我不会哭)
(你会看到的)
我是个讲信用的人
我希望你也是
我
大富豪
今天答应你
以后
不碰你利家任何一个人
只买你的股票
(真本性怎可以改)
(你勿说话)
(皆因今天的真理)
(讲起始终都跟我)
(有段距离)
(拒绝对话)
(皆因今天的天气)
(怎样呼吸都不惯)
十亿真的给不了你
(太没趣味)
给不给
行 我给
你千万别再伤害我老公
(不去想失声呼叫)
(我不会死)
(我不会哭)
(你会看到的)
(可否争取一口气)
(真本性怎可以改)
(来吧)
隔壁的黄太太
又说下个月要移民加拿大了
这么恐怖
黄太太上个月不是已经离开人世了嘛
那个是罗太太
走了一个
走下一个
连想开桌麻将人都不够
人都不够
都怪你
又不肯结婚
要不生个孩子出来给我带的话
那多有意思
是啊
等我结婚之后
我加上我老婆
加上你加上孩子
不就能开一桌了
很棒
你就没个正经
喂 又来蹭饭
有空修一修门
你们拆弹组那么空闲
李长官
- 还带礼物   - 特地从深圳买了个烧鹅给你吃
你今天怎么这么好
还有烧鹅吃
好吃
阿天
去盛碗饭给李长官
他不会自己盛
不用客气
进门都是客
快点
没有礼貌
整天都来蹭饭吃
来
有烧鹅吃
我家阿天
调离重案组
天天都回来吃饭的
我跟你说
你一定有很危险的任务要他去做
- 不准骗我   - 我就知道你一直想追我妈
原来是真的
怎么乱说话
还摸啊你
快坐下吃饭
吃饭啊你
你
明天不用上班
为什么
帮你请了几天假
这么好
去哪里
带回乡证
北上
李警官
请
带我来这干什么
是经验分享
还是两地学习交流
我要你做卧底
神经病
你别玩了
几十岁的人还做什么卧底
我不是在逼你
你是最优秀的
你每次都说不是逼我
听我说
兄弟
我还有几个月就退休了
如果我们这次捉到个大老虎的话
你跟我在警察这个行业
就扬名立万
给我一分钟时间
你每次都是这招
一分钟时间
你听完再决定
就一分钟
何子扬
- 30   - 三年前失踪
- 29   - 直到半年前
- 28 27   - 我们在深圳发现他的尸体
我们调查过了
- 19   - 除了姓何跟你同姓之外
- 18   - 无一像你
- 5 4 3   - 从今天开始
- 2 1   - 你就是何子扬
走了
到一分钟了
听完啊你
妹妹
何子玲
在东莞长安开了一家
家常便饭
你初恋情人
李丽云
这个美女
江绮雪
是何子扬失踪前的女朋友
何子扬所有的女人都在这里
公安已经安排了人假扮她们
这一次秘密行动
你死都要给我完成的
十天之内
给我搞定所有的资料
这那要十天
这点东西一分钟就记完
他们都是
广东省公安厅
刑侦大队的
那他们准备了多少资料
我怎么知道
你自己看
他答应了吗
你好
我姓周
- 周队长   - 我姓何
你听说过龙志强这个人吗
七百万元大劫案
最喜欢绑着炸弹跟人谈判
就是因为证据不足
被当庭释放
现在还在外面大摇大摆
最近还有两起绑架
现在中央极度关注这件事
因为国家对香港回归极度重视
不希望社会
有任何不安定因素
希望香港
保持安定繁荣
但问题是这个混蛋
神出鬼没
行事低调
我收到线人的情报
一直帮他做炸弹的人被炸死了
如果他想继续做下去
他一定会找其他的帮手
那如果你的线人骗你
他已经找到人呢
上一个帮他做炸弹的人
当场炸死
这么危险的工作哪会有人做
你就找我做
你做不行啊
你懂炸弹
我不懂
喂
你不是说他已经答应了吗
队长
放心
你跟我做这么多年
你办事的能力我清楚
再说了
我跟你两个也是代表着香港警察
万一行动有什么风吹草动
我立马从里面把你捞出来
那你答应我
每天都要陪我妈
去喝下午茶
跟她去逛公园
星期六星期天
就一定要陪她看戏
而且要陪她唱大戏
行不行
没问题
队长
他答应了
我们都知道龙志强有个弟弟叫龙志飞
龙志强非常宠爱这个弟弟
我们可以从他入手
这个小子
整天泡在惠州的一个地下赌场里而赌钱
没边
这个赏你
谢了
你觉得
我们该买哪个
那再买庄吧
买庄
还买庄
飞哥
今天赢了不少
你谁啊
认识你嘛 真是
鬼哥叫我来收钱
大哥
我在赌钱
你现在管我要钱
你是神经病吧你
你今天赢了这么多
那笔钱你都拖了整整两个月
不如先还利息
看在我今天赢钱的份上
别说我没照顾你
就当利
- 来   - 你还很幽默
警察来了
快跑
等
别跑
不要跑
如果你有什么意外
鬼哥收不到你的钱
我比你更麻烦
站住
别跑
别动
快点
快
站住
跪下
别动
老实点
你进来了之后
龙志飞跑路去了泰国
两天之内
他的人
很快就去鬼哥那边摸了你的底
还好我及时掐住鬼哥
跟他谈好
就算摸了你的底也没事
我估计
你出去之后
一定会有人
联络你的
(新洲东莞监狱)
飞哥让我来接你
等等
你不坐这辆车
在这
追得到我
有惊喜
不如直接告诉我
去哪儿更好
(在寸草不生之地)
(不知道我的方向)
(没有任何情况)
(踩尽油门)
(走完全程)
现在我们在高速路上
(走吧走吧)
(今天不回头)
(不踩刹车)
(走完全程)
(在高速公路上飞驰)
(一次又一次)
(还有你我)
(走完全程)
(把事情推到一边)
(还有你我)
(我们要写一个全新的故事)
(在高速公路上飞驰)
不错呀
现在干嘛
进去就知道了
何子扬
我有一份礼物送给你
在你身后的货柜里
嗨
喂 飞哥
你不信我就别找我来
先搞定里面的东西
你以后想要什么
就有什么
真的嘛
好啊
这个傻蛋想干嘛
我赌一万
肯定不敢剪
我赌两万
我赌他三万
一定爆
兄弟
别怪我没提醒你
你只有一分钟的时间
喂 我得教你一下
这种叫IED土制炸弹
你想看我剪哪条线
那你只有二分之一的机会
二分之一的机会
这种IED土制炸弹
其实没有剪线防爆这回事
哪条线剪断
都会立刻爆
别那么多废话了
最后
十秒钟
拆掉了
爆来看
死到临头还跟我装什么帅
炸死你
慢着
给我
打不通
爆不了
做炸弹的那个人
实在是太外行了
他应该用个壳封住那个电话
让我拔不出 SIM 卡来
这样才行的嘛
电话都打不通
爆你个毛
这个炸弹是真的
不过我再教你们一样
只要在电话里设定个计时器
不就行了
你是不是想看贺岁烟花表演
我靠你个混蛋
你想炸死我呀
早就跟你们说了
不要随随便便读几本书
就做个垃圾出来
我们现在不就缺这种人才嘛
你懂个屁
走
好样的
我果然没看错人
神经病
别生气嘛
开个玩笑嘛
你知道
我们现在是树大招风
这香港和内地的警方都死盯着我们
傻子才信你
大家都饿了
吃点东西
吃你的头
去家常便饭
妹妹
何子玲
在东莞长安开了一家
家常便饭
是不是长安横中街那间
我妹妹开的
那里最出名的就是干锅鸡煲和招牌排骨
前面第四间就是
我叫妹夫出来帮你停车
去医院了
真的
妇产医院
喂
饭都不吃
就赶过来验孕
带你先见一个女人
你这里有人帮你停车嘛
你的女人快生了
不会吧
我女朋友前几年嫁去美国了
嫁去美国的那个叫江绮雪
一年前不又在东莞认识了一个吗
你不记得了
东莞
我深圳有一个
惠州有一个
香港有一个
她叫什么
张小盈
什么时候又多了一个张小盈
去久别重逢
什么久别重逢
怎么了
喂 说真的
不化妆的女人
我真认不出来
何子扬
你死到哪里去了
喂
你走也不跟我说
张小盈
亏我真心待你
你有没有点责任感
你还要欺骗我
你是不是男人
你不是要走嘛 还回来干什么
走啊
我叫你走啊
什么事
张小姐
别激动
你这样对胎儿不好
孩子我不要了
我不想他跟他爸一样
冷静点
先生
你出去
出去
你跟我来
别激动
来 先躺一下
你这样的情绪
会让胎儿窒息
很危险的
那个女人
是你跑路的时候勾搭的
比我还早收到风声
所以我赶紧来医院帮你补上这窟窿
枉我这么信你
痛啊
毫无责任感
真的痛啊
你是不是要玩死我
我是你老大
走啊
喂
你不走我走
帮帮忙啊你
先生
你太太现在
最需要你照顾
还有
欠医院的钱
尽快要付清
尽量
你搞什么
这么久
他让我交住院费
一分钱没有
交个屁
飞哥
是不是现在去市场买菜
好啊
什么呀
警察
什么东西
- 交朋友   - 喂
- 坦白些好   - 喂
龙志飞
你说带我见你大哥
你这么想见我吗
我就是龙志强
大家都叫我阿大
过了这一关
你就是我家里人
你究竟是什么人
何子扬
四十岁
你去过柬埔寨
做什么
雇佣兵
你有没有杀过人
有
还是没有
你这么想接近我
到底有什么目的
有什么目的
有什么目的啊
有目的
挣大钱
每个月可以去旅行
我要买楼
看着我
你是不是警察
你是警察吧
警察又不挣钱
做警察
那我不如
回去做雇佣兵
还能不能加药
再加药会死人
难得他这么有诚意
我们也缺一个死士
(澳门)
你醒了
你不该来这儿的
我们没有办法
泥足深陷
你还可以回头的
出口在哪里
醒了
欢迎
来到我们的大家庭
来
坐
我只是想来挣钱而已
你不信我
我可以走
我不信你
我就不会带你来我家里
这里有一百万
给你的零用钱
做一单活
我能分到多少钱
一亿
人人都一样
进了我的家里
就要听我的命令
要守我的规矩
我会告诉每一个人他应该干什么
其他
不可以多事
不可以打扰人家正在做的事情
没我的吩咐
没人可以离开这间屋子
我这个人很认真的
就算家里人犯错
我也都要追究到底
到时候发生什么事
就不要怪我
来
为我们新加入的小弟
干一杯
欢迎来到我们的大家庭
这些东西上个人留下的
你觉得闷可以出去抽根烟
去游会泳也行
他要你做一件
远距离遥控的炸弹背心
你想干嘛
如果你这次成功入局的话
一定会做些犯法的事
绑架
收赎金
不过你要记住
你是一个警察
最后目的
就是要将龙志强及同伙
绳之于法
你要想尽一切办法
跟我取得联系
今天晚上我们又来到澳门逸园赛狗会的第一场赛事
现在一出闸最快的就是3和4
喂
能听到吗
喂 你在哪里呀
我现在在澳门
在他们的窝点一起住
没出去过
不知道位置
不知道目标
我知道我
喂
队长
何天在澳门
没有其他情报
立刻通知澳门葡国司法机构
龙志强
可能在当地犯案
好
喂
大家过来
我买了大家最喜欢吃的金枕头回来
过来
喂 快点
博士
叫醒火爆
快点
过来
飞
起来了
过来吃东西
喂
诸葛
去哪儿
快点
关门
都跑了香气
闻一下
好香啊
不要放走香气
好吃
再来
好吃吧
好吃
子扬呢
他在楼上做炸弹
赶快叫他来吃
龙志强的房问
居然连一个监视器都没有
哇 真的好香啊
来
这个榴莲给你
特意留给你的
这个都打不进
来 吃啊
来 到你了
玩什么
- 玩什么   - 打球
到你了
输了的吃榴莲
(某人)
(在说谎)
你记不记得92年尖沙咀的事
那是你老婆
四年前的那晚
龙志强的女人过生日
我们一帮人去KTV庆祝
龙志飞又闯祸
你别那么用力
怎么了
我怀孕了
什么
你说真的
祝你生日快乐
- 大嫂生日快乐   - 生日快乐
阿飞呢
不知道他去哪儿了
去找他回来
你搞我女人
走啊
快走
阿大
有枪
警察
车
上车
快
警察
上车
混蛋
你这混蛋
博士
松 啊
你过来
你拿我老婆挡子弹
你听我说
他是我弟弟
你也是
跟我龙志强出来闯的
就应该知道有风险
这一百万
是我赔给你
你女人的死
是个意外
那是我的女人
他拿我老婆挡子弹
你过来
- 你冷静点   - 你过来
这是我女人
我赔偿给你
所以我找你合作
我留下来只想报仇
如果我离开他
他一定会杀了我
发神经
这个
是我的新目标
这是地标
我早就猜到了
要不然
我们跑澳门来干什么呀
我聪明吧
你聪明
你聪明就不用留下那么多烂摊子让我填了
你聪明就不用我花那么多钱
保你去泰国了
你聪明
我就不用去赌场给你还那么多钱
我早就去了夏威夷享受世界了
走啊
吃饭
先去吃饭
一大早上就吃火锅
这么夸张
早餐要吃好点嘛
粥底锅
大家都知道
这一次的目标是贺不凡
他是全澳门最有钱的人之
尤其现金流最多
他有三个老婆
大太太和二太太掌管财政大权
不过
最近三太太生了个儿子
(祝你生日快乐)
老公
今天晚上留下来陪我好不好
要开会
都九点多了
你怎么还开会
做生意嘛
走了
兔兔已经在山顶医院
做了六个月了
每次他打针
都会找兔兔
就证明他已经上勾了
- 我先走   - 喂
我好久没有谈恋爱了
你做我女朋友好不好
去我新开的酒店
总统套房
起吃饭
信封里的文件
只可以自己知道
不可以给别人看
文件的内容
就是你们每个人要负责的工作
开工前三个小时
我会将全盘计划
仔细的跟大家讲一次
我觉得从今天开始
所有的通讯硬件
还有对讲的频道
应该由我来负责监管和分配
你什么意思
你以为你现在是老大是吗
为大家好而已
免得到时候被某些人连累
你说我呢 是嘛
你再说一遍
为大家好而已
免得到时候被某些人连累
你想干什么
出去
什么时候轮到你说话
大家出去
我知道你心里一直不爽
但大家是一家人
给我个面子
反正
做完这一单
我就想着收山了
到时候大家分到钱
我去我的夏威夷
你去你的比利时
天各一方
都不知道何时再见面
我要加价
十五个点
十个点
帮我去叫他们回来吃饭
远距离控制
好啊
昨晚没睡
眼睛都红了
马上回房间
不睡够十个小时
别出来见人
好啊
那我等你下一步指示
谢谢
明天你跟我去打球
我们不做贺不凡嘛
我们内部有鬼
除了诸葛
嫦娥
我最信任的人是你
就连我亲弟弟阿飞
我都有所保留
跟上前面的车
交班了
一千块
等等我
很快
你记得回来老板
不好意思
喂
能听到吗
谁啊
我啊
龙志强误导了我
让我以为目标人物是贺不凡
他的目标
是马空腾
什么时候行动
不知道
但应该很快
我怎么配合你
你肯定要配合我
我拜托你那些来历不明的电话都要接听
我没电话的
我找一个电话很辛苦的
你知不知道
我再打给你吧
兄弟们
来吧
- 我们有第二个计划   - 好的 什么计划
是这个人
怎么多了个位置
我有个朋友来了
1962年
香港广华医院出生
单亲家庭长大
十九岁
中学毕业
就去当警察
做了三年巡警
你在巡逻的时候
破获一宗枪械案件
升了职
调去了反黑
做了六年
自愿申请
去爆破处理组
做个小组长
我讲的对不对
何天
其实我应该多谢你
如果不是你
现在香港警察
和澳门司警
都不会任我调度
你帮我误导了所有警力
去保护马空腾
没人再理贺不凡
那我绑架他
就更容易
还有一件事
其实一开始
我就知道你是卧底
他是警察
难得他这么有诚意
我们也缺一个死士
你今天真美
谢谢
送给你的
哇
谢谢
听着我知道这种感觉
(因为我一直在看)
(我看到你手上的恐惧)
(感觉 你的呼吸)
(你的眼睛在偷看)
(我知道你想把这个藏起来)
我打算洗个澡
等我
(你认为我疯了)
(疯了)
(不仅仅是我)
(生活不容易)
(疯了 容易)
(别怪我了)
(你认为我疯了)
(疯了)
明天上午九点的会议取消
(生活不容易)
(容易)
(别怪我了)
我下午才回来
(沉默永远不一样)
(我会去死吗)
(我的肾上腺一直在上升)
(沉默永远不一样)
(是时候改变了)
(发现我们都疯了)
(这是我最后一次)
(给我的骄傲一个惊喜)
(这只是人生的游戏)
现在什么感觉
好开心
有没有觉得
有点晕
有啊
有一点
我在我唇膏里
放了迷药
你呢
就好好睡一觉
(你认为我疯了)
行了 可以
(疯了)
不仅仅是我)
(生活不容易)
(容易)
(别怪我了)
我躺过这张桌子
坐过这张沙发
还有
在浴室洗过澡
(你想阻止我)
(请求宽恕)
(你认为我疯了)
(生活不容易)
(这个就是我)
(你认为我疯了)
(生活不容易)
喂
贺太太
我是
我叫做大富豪
不好意思
我好像不认识你
不认识我不要紧
重要的是认识你老公贺不凡
丽贝卡 是我啊
你们不要乱来
你想怎么样
我们赌21点
但你老公似乎赌运不是很好
到现在已经输了五亿给我
对啊
明早
八点钟
我登门拜访
有什么事可以慢慢聊
千万别伤害我老公
好
那明天见了
别乱动了
何警官
睡醒了
本来
你做的那件炸弹背心呢
是相当不错
但我还是觉得款式一般般
所以我自己做了一件
这件皮衣
本来是我的
天然真皮
又不闷
而且透气
里面炸弹装的份量
足以夷平一座别墅
所以
小心点
而且
跟你设计的那件一样
遥控爆炸
以前
我没钱的时候
我胆子很大
现在挣到钱了
我竟然胆小了
所以
就希望你
穿这件衣服
帮我走一趟贺不凡家里
收钱
你就当帮帮忙吧
帮你老妈
你别说我老妈
记住三十分钟之后
我见不到你穿这件衣服
走到贺家门口的话
我就会引爆它
千万别想着
拆掉炸弹
就算
它的接收信号没了
我一样可以让它引爆
来
拿着它
我随时会打给你
帮帮忙
别想着剪断电线
里面的布线很乱
随便剪错一条就会炸爆
总之你要听话
才能保住命
告诉你怎么做你就怎么做
(背心内有跟踪器)
(只要你的位置与计划有偏差)
(龙志强会引爆炸弹)
(要救贺不凡)
(你必先拆除跟踪器)
(我会再给你指示)
阿大
何天已经到了
神灯
注意
有没有可疑人物
何天
你说
喂
停
你是谁
退后
我是龙志强派来的
让他进来
他们是不是全家人都在
是
跟他们说
千万不要报警
只要我见到一个警察
我就会引爆你身上的炸弹
所有人都会死
包括贺不凡
千万不要报警
要不然
他会引爆我身上的炸弹
所有人都会死
包括贺不凡
叫大家不用怕
告诉他们
只要大家都听话
我保证贺不凡
可以平安回到家
你们不用怕
只要听他吩咐做
保证贺不凡可以平安回来
叫他们管事的人
出来跟我说话
你们哪个人管事
我是贺太太
(我是警察)
(找香港督察)
(李强9989 2092)
(相信与否不要表态)
你们全都出去
现在是大太太跟我说话吗
是
她是大太太
你要多少钱
她问我们要多少钱
二十亿
现金
港币
旧钞
不连号
总共二十亿现金
港币
旧钞
不连号
(拖延时间)
我没有那么多现金
给我两天时间好嘛
不用跟我说没现金
仅仅是我弟
在你家赌场里
三个小时就输了两个亿
没现金
我现在给你五个小时
去凑齐现金
如果我见不到现金
我就将贺不凡砍成九块
赌场不可能没现金
他现在给你五个小时
凑不够就把贺不凡
砍成九块
听好了
把所有现金送到贺家
如果有任何可疑人物出入贺家
我就一根一根
将贺不凡的手指砍下来
到时候
他这辈子都别想再捏牌了
他叫你把所有钱都搬到这里来
如果看到任何一个可疑人物出入这里的话
他会一根一根
将贺不凡的手指砍下来
那他以后就不能再捏牌了
(警员编号)
(我叫何天)
家琪
马上通知赌场
船公司
地产老大
不要惊动警方
五个小时之内
凑二十亿拿过来
快点
要不爹地就没命了
妈妈
快点
去啊
(叫所有保镖过来)
李强
我想问你
认不认识一个叫何天的警察
现在有多少
七千万了吧
酒店的车到了
一箱箱钱搬进去了
到齐之后打给我
(有偷听器)
喂 雇佣兵
怎么这么安静
要不要一直跟你说话
喂 别耍花招
我再打给你
(拿个内窥镜来)
(慢慢来)
(慢慢来
(偷听器)
(给贺太太)
(放松)
(不时对话)
快点打电话给家伟
看看钱凑得怎么样了
嗯 好
清不清楚人质的位置
我马上带队
去龙志强的老窝赌一把吧
赌一把
龙志强撕票
国际新闻
两部电话一部呼机
其巾一部是引爆的
两部电话的SIM卡都被焊死了
有可能是两部电话中的一部
妈
钱凑齐了
喂
何天
那些钱凑齐了嘛
钱凑齐了嘛
是
凑齐了
你现在给我走到门
站在车旁边
让我看到你
我妈4月26日生日
每年生日我都会跟她吃饭
我们一起去
何天
我给你三十秒
给我走出门口
让我见到你
我没耐性了
阿大
何天出来了
你去车的后面
将最底下的那排中间的那箱
打开给我看看
阿大
那箱子里面全是钱
何天
我有半个小时给你
给我开着车
去九澳油库码头
到时有人接你
哥
我去拿酒庆祝一下
神灯
立刻去九澳油库码头接货
(如要救人)
(速来竹湾别墅)
(九澳码头)
博士
怎么信号没了
应该是进了隧道
信号有干扰
神灯
你在什么位置
再转两个弯就到了
目前一切顺利
按照原计划
码头等
贺不凡
有可能在竹湾别墅
我派队人跟着你
不行
如果这样只会打草惊蛇
龙志强
叫我去九澳油库码头交钱
这个东西你拿着
我去别墅
有消息通知我
小心
衣服
(屋内没有人 人质在偏厅)
何天
诸葛
嫦娥
阿飞
开门
兔兔
跟你混
好玩
混蛋
你想独吞
你杀我全家
还想逃跑
往哪儿跑
出来
别躲了
别以为我看不到你
你们两个混蛋
给我出来
何天
我帮了你的
帮你个头
你这个混蛋搞这么多事
就是想吞这些钱
你要人
我要钱
我要你们两个死
喂
贺不凡还在别墅里
立刻派人去救他
我立刻通知澳门司警
我抢了那笔赎金
龙志强咬着我不放
我现在去往路氲姆较
我有个提议
你现在引他去关口
广东省公安告诉我
只要他过了关
他就插翅难飞
(关闸)
(拱北海关)
总部
有三辆车闯关
(拱北海关)
上车啊
何天
你已经做得很好了
剩下的交给我们吧
龙志强
我们是广东公安
你涉嫌绑架
勒索
非法拘禁
和拒捕
我们现在拘捕你
我不干了
你不干
回去多一颗星
刚才我不停地想我妈
你知道为什么
今天好几次我差点都死了
我还想陪我妈吃饭
还想跟她逛公园
(你认为我疯了)
(这才是真正的我)
(让我)
(翻页写一篇无情的故事)
(生活不容易)
(你会理解我的)
(让我们痛快地度过所有的疯狂)
(你认为我疯了)
(过正常的生活)
(寻求永恒)