华野影音-FUTURE HOME
香港在1974年以前
可以说是历史上最黑暗的时候
在殖民管制下，警黑勾结，集体贪污
我叫伍世豪，潮州人
我就是在这个时候来到香港
我和兄弟们来到第四天，才吃上第一口饭
不过我不怕
我记得我老爸跟我说过
生死有命，富贵在天
有的吃了
你们几个短命鬼，我回来了
吃粥
又是吃粥
唉，吃粥吃粥 阿弟，吃粥
包租婆，包租婆
对不起，对不起，今晚一定有，一定有
一定有 喂，这你说的啊
你别忘了，你别骗我，臭小子 豪哥
粥怎样啊？
极之好
极之好？吹牛
你有多厉害
极之厉害
阿花
这碗粥给你，好烫的，小心啊
吃呀
吃粥
今晚工地没工开
你们又去打架啊？
打工两块，打架三十块
十次有九次都打不成
去瞎喊，去你的，就收钱了
有头发，哪个想做光头
我差点忘了
交学费的
洛哥，你迟到了
忙嘛
哎，颜童好小气，你知道的嘛
这份厚礼，不会小气了吧
哇，大手笔。他看到一定开心到流口水
走吧
洛哥，楼上请
不就是过个生日嘛
搞了一个天后诞的排场
哇，是哦
阿嫂
洛哥来给颜爷贺寿啊
阿洛
现在升了探长好忙呀
还好啊
送给颜爷的
自己拿过去吧，不招呼你了
不用客气
哇，怪不得都不正眼看你了
原来多到他老妈都可以开金铺了
我这不是钱啊
那摆上去喽
当然啦
我就要摆明显一点
走开
坐下
亨特警司想与你们一起玩
这是你的
那个烂鬼亨特又喝大了
开始玩吧
他很有意思，每次喝醉后都会是这个样子
公公公…爆爆爆
妈的
哇，好在
闭嘴
赔钱啊，来啊！
几百块而已
是你的，你也有
亨特警司的意思是
谁想升官发财就尽管拿
现在谁才是老大，啊？
干什么
英国人输钱，不用赔啊
洛哥
洛哥，不要啊
你干什么？
住手
洛哥，停手呀，理亏呀
带警司去洗把脸
你刚升了探长好威风吗？
连警司都敢打
没有
让你守个筲箕湾都这么牛掰
你要守到湾仔
是不是连我都敢打
颜爷，不好意思，洛哥他喝大了
喝多了就滚啦，还等着吃饭吗
我们走了
先走了，生日快乐
去跳舞，陪你去跳舞了
放手啊，没事，没事啊我
刚才要不是因为你，我直接拿枪打他了
君子报仇，十年未晚
小不忍则乱大谋
你就当便秘先忍着他嘛
忍得了他，忍不了他老婆啊
啊，那倒是
我看你都想掏枪来射她了
小不忍则乱大谋
洛哥 什么事？
今晚公仔强跟大灰熊，要在楼下开大片啊
公仔强，从九龙城带人过来？
两边都拉了百几人呢
他这么对你，你还帮他
真是大人大量呀
搞臭了颜童，就是搞臭了警察
我们能有面子？
是吗？
现在有个小小的任务给你
楼下有班中国人搞事
你下去帮我搞定他们
小事而已
我做事你放心吧
我很快搞定他们
大哥啊，今天颜爷生日
搞这么大的场面，怕不怕啊
我就要让他知道
我大灰熊发起火来没人受得了
你这个死全家的，你九龙的生意不够做吗
跑来抢我香港的生意
颜爷不管
我来管
站错了
你在观塘、慈云山
偷偷地抢我生意，你玩花样嘛
我就跟你玩大的。棺材我订好了，大灰熊
都不是来打架的
说这么多废话干什么
出来混，从来都是谁拳头最大
吃最大份的啊
豪哥，我们不是来凑个数的吗？
这次来真的了
规矩以后由我来定
好
抄家伙
你定个鸡毛？你连棺材都不用订了
我把你砍成一块一块拿去喂狗
谁扔我？
你要丢，也等我先喝完嘛
给我砍了他
兄弟们上 来呀
给我砍
肥仔超，你两个好兄弟在下边开大片呢
你还不出手啊？
颜爷，你别玩了
你明知道我见到血就会晕的
太血腥啦，没有赌钱好玩
上呀！上
砍！砍他！
糟糕了，糟糕
去你的
那个卷毛挺能打的
大哥，我们被人包围了
你先走，等我过去帮你顶住那帮警察
好兄弟
走啊
是谁叫的防暴警察啊？
放！
搞定他们
喂，不要过来啊
你哪边的？ 我问你哪边？
我问你哪边？
我问你你又来问我？ 哪边的？说
说啊
哦，你们是大灰熊的
我是大灰熊的头马，花仔荣
你个臭小子
差点被你害死了
说好三十块走个过场
现在搞得这么大，该怎么算啊
我哪知道哪个不长眼的丢瓶子啊
自己人，自己人
捂嘴，捂嘴
趴下
做的好
喂…喂
停下
停下，抓住他们
洛哥，那个亨特疯了。你要不要下去看看
去看看
别动
站住
好了，回来 行
别动，黄皮猪
打断他们的腿
打够了没有？ 闭咀！
抓住他们 去你的！
住手
他… 我叫你住手
别动
放下警棍
我叫你放下警棍
退后，我保你没事
是不是送大馆？
你傻了
去大馆他不就死定了
筲箕湾
我的兄弟怎么办？
当然一起了
洛哥，咖啡，菠萝油
谢谢
猪油仔啊
你看看
这么小的香港
有这么多金蛋真的是不得了
现在这些小混混搞得乱七八糟
弄得他们也没钱赚，我们也赚不到钱
依我看，如果我来做主
搞得样样都有规有矩
到时外面就丰衣足食
我们也赚多点，你信不信？
真的假的？
真的
我这么算的
一个月一拖十，十个月十变成百
一百万啊
难道五百万吗？不要说笑啦洛哥
手给我
是一百个五百万
五亿
你们如何？没问题
没事，打死没相干
没什么事
没有事就好
豪兄啊
我们打完架没收钱啊
当然要收啊
出去就找大灰熊要钱
好
还有啊，今天的事，不能说给我弟弟听
你知道那小子
话多的不得了，肯定唧唧歪歪
清楚
猪油仔
喂，正哥，你在拉屎吗？这么久
洛哥等你啊
什么事？
嗯…因为里面有几个潮州人
那你也是潮州人
大家都是自己人容易沟通嘛
洛哥，你也是自己人哦
但是我昨晚呢
拿着枪指过他，我怕他小气呀
你帮我吧
好啊
这几个啊？
兄弟，你是潮州人？
是呀，是呀，自己人
阿兄，照顾一下
那你会不会听，会不会讲广东话？
会会会
好，我们的探长，洛哥
洛哥
你跟大灰熊，还是公仔强呀？
我们就是来打架的
花仔荣说，打赢有三十块
打输都有二十块
花仔荣是大灰熊那边的人
你来多久啦？
来了也有…一年半载了
谢谢
你很能打的嘛
不是，不是，没这样的事
你叫什么？
我叫阿豪，伍世豪，达濠人
达濠人
这样！我们是同乡
这太巧了，我们是同乡
喂！同乡
嗯！达濠人
阿兄
阿兄，你的大名是什么？
哦，叫我阿正吧
哦，正哥，正哥
他叫阿豪啊，我们是同乡呀
洛哥，记者会快开始了
哦，知道了
既然是同乡
办好了手续，就放他们走吧
这样不行
照规矩还差…八个小时才能走
好的
洛哥，麻烦了
正哥，你真是一根筋啊，不会拐弯
你怎么还不走啊？
等你啊 哦，多谢关照
留他的电话和地址
收到
正哥
大家潮州人，多多关照
有什么事尽管找我
一定，一定
还有，我跟你们说
香港诱惑多
你们做什么都好
千万不要进黑社会，否则一辈子
清楚，清楚
肚子饿不饿？叫点东西你们吃吧
最好 肚极饿
好，等等吧
多谢
饿死鬼
少说话
警方经过七天的埋伏，终于抓到那个色魔
证实这个色魔在筲箕湾区犯同类型的案件
达到十五宗之多
长官
走开
把门打开
开门
打开
豪哥
靠，麻烦来了
听我说，一会你们全都不要说话
我来应付
好
无相干
知道
去开门
就是他
打开门
你记得我吗？
你记不记得他？
你记得我的脸吗？
你喜欢打警察？
对不起，对不起
他说什么？
说英语呀！
你记得我吗？
不会讲英文
他说什么？说英语呀
喂
抱歉
是抱歉
他抱歉
好的。那我也很抱歉
喂，打人啊，住手啊
住手啊
去你的，停啊
住手啊，救命啊
闭嘴
住手啊
警察打人！警察打人！
闭嘴
给我
停下，停下
停下
咦，长官你在这里啊
你提前告诉我一声嘛
不要拍照
离开这里
曝光了哦，还不走啊
这里没什么拍的，走啊
对啊，让长官先走了，我搞定他们
放下，放下相机，放下相机
把门打开
我知道你想玩什么
你不要得意
再见长官
你也再见
阿正
是
帮我搞定他们
哦
进来
有没有装胶卷，有没有装胶卷？
是你让我们别装的嘛
这就对了，恭喜你们
每人二百块红包，因为今天我生日
出来拿
多谢仔哥
送他去医院
好
怪你了
刚才放了就没事了
要按照规矩做事的
阿梅
阿豪
救命啊，阿豪
你有没有事？
阿梅
伍世豪
好点了吗？
慢点
慢点，你的肋骨伤了，我帮你
姑娘
是谁送我来医院的？
洛哥啊，你跟他很熟吗？
他好像对你很好
我的兄弟呢？
他们在别的房间呢
豪哥
你们都没事吧
没事
仔哥来看你
仔哥
晴姐你好
怎么样，有没有好一点？
没事，没什么，没问题
洛哥让我带两个驼背仔来
给你们做生活费用
原来五百块叫驼背仔啊
豪哥，这下我们发财了
是啊，仔哥说，洛哥安排我们跟他混了
好好休息，好了以后，大把钱等你捞
洛哥想我们怎么帮他呢
不用心急，好了你就知道了
对了，我有事赶着先走了
仔哥，那麻烦你帮我们，多谢洛哥行吗
行了，好
慢慢行
这门怎么开了？
你们这些人没人性的，女人都要打
怎么了？怎么了？
怎么了，包租婆？
你他妈干什么？
什么事？什么事？
他老爸在我那输了很多钱
找都找不到他，现在来拿她抵债的
等等，等一下，怎么称呼，怎么称呼你
大烂财
财哥是吧？
这是他老爸的卖身契
拿我看看
打他
不要打，不要打啊，我们是跟大灰熊的
你保的了她一时，她一辈子你能保吗？
怂样啊你
他说跟大灰熊的哦
我好怕呀
欠钱不用还啊？
你懂不懂规矩？多少都还一点啊
欠你多少钱？ 欠了九千七
九千七是吧
来，洛哥给的那些
先拿出来
这里七百
我欠你九千
我怎么信你啊
你不信我是吧
我给两条路你选，一就是你信我
要不我就立刻打残你
听懂吗？
好，我给你一个月时间
走
不用怕，不用怕，没事了，没事了
小罗，你给我卖力点追周爵士女儿啊
我能不能升到总探长就全靠你了
那臭小子他怎么来了？
怎么进来的？
这地方是你能来的吗？
有人请我来的
这里这么大场面谁请你来的？
你认识周爵士吗？
嗯，也算是吧
各位，欢迎，欢迎
现在，我好荣幸在此介绍我女儿的好朋友
他是社区的杰出成员
而且这年轻人拥有大好前途
说什么？
他说他女儿今年二十四岁，喜欢成功人士
不就是在说我嘛 乱讲
他是在介绍他未来女婿啊
谁啊？是你啊？
有请，雷洛探长
下个月，他们两个就会订婚了
收到请柬，早点到
长官
最近这个雷洛搭上了周爵士的女儿
周爵士不会帮他…坐上总探长的位子吧
他没这个资格啊
伦敦总部决定暂时不增加总华探长的职位
我之前花了这么多钱
不用担心，如果这件事成事，你会是首选
听着，我有些事情要跟你商量
湾仔探长已经过世
无论发生什么事，洛很需要这个位置
这个臭小子，他吃软饭还行
他想坐上这个大油水区的探长
做他的梦
只有一个办法可以不让他上位
就是你去代替他的位置
尖沙咀跟湾仔的油水都差不多
我虽然住在九龙
但是为了抵制这个臭小子，我愿意搬家
谢谢长官
那我之前油尖区的探长位子呢？
他会取代你
他？
长官
你刚才不是答应了吗？
是
什么？
他刚答应了接管湾仔的职位
他？
对，好消息，是吧
颜爷，你真的…
你住九龙的哦
去香港上班天天要坐渡轮
你不怕晕船了
你这个软饭王，不要得意太早
小心说话
对不起，长官
洛，我们开始吧
好的。失陪了
让开啊
兄弟
我找超哥
超哥
什么东西？
臭的
怎么
动手是吧，啊
干嘛？干嘛？
超哥
超哥 住手
让他进来
超哥
有事慢慢说嘛
先放了我兄弟，行不行
你看，我跟他们赌啊
说你进来第一句话，一定是这样说的
被我说中了哦
你们每人欠我一百块啊
是的
你这个兄弟，第一天帮我做事
就翻我抽屉偷我的钱
拿着我的钱到我的赌场里去赌
如果不是输的精光
被我知道
我怎么出来混呢？
我向你认错
以为爆两个瓶子很厉害啊
我的小弟天天爆头啊
要不要让他们表演一下给你看？
爆两个瓶子
就放人
你就很着数
这样，我最近要用人
那你想怎么样，超哥
我知道你打架很厉害
不过不知道，真的假的啊
喂
喂喂喂
住手啊
出来混讲规矩
一对一，就是一对一
起来啊，起来啊！
打他，打他
起来啊！去你
停啊，停啊，停啊
住手啊，住手啊
住手啊，好了
还来
超哥
我够不够资格啊？
你以后就跟我吃饭
我保证你，要女人有女人，要钱有钱
不要女人
一盘水
什么？
我今天拿了你一万块
我今后帮你赚回十万
你他妈贪心哦，跟我一模一样
我喜欢
但是你记住
你不要学你那兄弟
不然的话，我打断你的腿
走
哥
无事，无事
豪哥
你闭嘴
小威
拿九千块，还那个大烂财
清楚
会不会打啊你
给你一瓶可乐
谢谢哥哥
跟了肥仔超
我就在九龙城寨混饭吃
城寨是一个三不管的地方
因为南京条约中的一些灰色地带
让英国政府完全不想管
毒品，赌档，色情地带
狗肉档，百花齐放
香港法律管不了
连警察都不敢进来
怕出不去
豪哥
阿七
大威呢？
不要拍肩膊
对不起
对不起，豪哥
你搞什么？
想死啊
对不起
你记不记得上次…偷钱去赌
记得
那你还赌？想在这混一辈子？
不是
啊？你乡下的外婆呢？
你不是说盖个大房子给你外婆的吗？
记住啊
记住了 清楚？
清楚，清楚
小威呢？
做事
第四行
喂
四眼仔，没见过你，来这干嘛？
买那个
一块
不要卖给他
做什么啊你？
你这个四眼仔
你看看，你是不是想学他那样？
不是
吸毒吸得骨瘦如柴，你是不是想学他？
你吃一次，就一辈子了
我告诉你啊，你不要让我知道你回来买
也不要让我知道你在别处买
不然我就打断你的腿
知道吗？ 知
把钱拿走
走
豪哥
为什么有钱不赚啊
我们出来混的
知道了，要有底线
要不要这么大声啊？
你切好不好
好的爸爸
好啊，来，我来教你们，中间
哗，你好聪明哦
弟弟很聪明呀
妈妈，我要吃蛋黄
正哥
你好，你好
中秋快乐
你好，你好 坐坐坐
好高兴见到你啊
快坐
今天是中秋节
我专门拿了月饼
来孝敬你的
还有，好酒
这些东西我不可以收的
我是一名公务人员啊
今天中秋节啊正哥
月饼嘛，收下，收下
这样吧
我只收这盒月饼
其他的，你拿回去
多谢你的心意
正哥啊，上一次你帮了我
我一直放在心里面
其实呢，我一直想找机会
看看怎么报答你
不用客气了
给小朋友，给小朋友
不行，不行，不行
放好，放好 我不可以要你的钱啊
没事的，没事的
你这什么意思啊？
我不要啊
小意思，小意思，不要客气
我都说了不要你的钱啊
阿豪，你财大气粗，大把钱是吧
你告诉我，你最近在外边
是不是跟肥仔超卖白粉
说啊
讨生活嘛
你不认没关系
伙计们早就全告诉我了
我跟你说
我严正当警察二十年
一个子儿都没贪过
所以你的糟心钱，我绝对不会要的
拎上这些礼物，给我立刻走！
正哥啊
你不走是吧，你不走我走！
这个世界
有的人贪钱
有的人不贪
阿正就是属于不贪那种，你放过他吧
我是贪钱，有钱很好
对了，洛哥
上次呢，你让仔哥，借了些钱给我
干脆我现在还给你吧
就这么多？
连本带利还差很多哦
你先收着吧，当订金
我需要你的时候，你就来
一定来
你说的
我说的
谢谢洛哥
哇，厉害，超哥厉害
厉害啊超哥
把这杯干了
上次不好意思啊
好兄弟，说真的
有你帮我真的如虎添翼啊，干杯
跟你混好，跟你混好
来，再来
喂喂，开快一点啊，迟到了
接大嫂啊，快点啊
妈，我好饿啊，我们是不是就快到了？
就快到了，爸爸在码头等我们
大哥，前面好像是水警啊
前面的渔船听着
我们是香港水警
你们马上熄灭引擎，接受我们检查
有警察，快点去船尾
下水啊，下水，快点
好难受啊
你们在这做什么？
他说什么？ 不知道呀
有把柄在我手上了
救命啊
别说话呀
救…
我老婆给我的
不要碰我
快救命，救命啊
豪兄，你死定了
你们看有口红印啊
不会吧
你玩我啊，臭小子
你别以为我不知道
你跟那女的在厕所里干什么
怎么会这样啊？
怎么会死人了
我要带他们回家
为什么会这样？为什么？
为什么？
怎么会弄成这样？
为什么！为什么！为什么！
大灰熊和公仔强越搞越离谱
前一阵又搞了一场大的械斗
现在又打游击
最近死了二十几个，伤了五十几个
上头说话难听啊
那上头什么意思
好好地一份白粉生意
搞成一锅粥，怎么吃
你想倒了它？洗干净，重头再来
我就是这个意思
如果你真是连根拔的话
肥仔超不就一人独大了
肥仔超他乖乖听我话，就给他留一份
找两个人，顶了大灰熊和公仔强
有没有想过哪两个？
花仔荣可以
你是谁啊？
果然是好兄弟啊
大灰熊去了庙街赌钱
你就出来招呼大嫂啊
你想怎样？
你干嘛？
大灰熊有勇无谋比较好办啊
但是公仔强是城寨元老鼎爷的外甥
动他，怕九龙区会乱哦
我去城寨，跟鼎爷聊聊
不行，不行，不行
太危险啊，你这样进去
万一他们翻脸怎么办
找阿豪帮忙吧
阿豪刚刚死了老婆，别去烦他了
那也是
他老婆死了之后，傻了
变成个废人，天天发呆
这一次我们指望不上他了
第三行
短命鬼，你当我们说话是放屁啊
没有
还是你没有记性啊
有，有
上次我跟你说了什么
不要买，不要买
说过不让你进来的
不然打断你的腿啊
这么没出息
一口就行了
他们三个怎么在一起？
一口就行了，麻烦你啊，威哥
起来
是不是要粉
要要要
去听听光头佬，在说什么
好 去
我们办事，你放心啦
只要那个王八蛋，他敢一个人进来
我就敢做了他
就是这么简单
鼎爷平时最信任我了
过了今天，保你见不到雷洛
搞定
是不是一定要用这个啊？
行了，行了，皮实 你弄的跟打仗一样
稳妥一点好，没事就上上大吉
有事的话也不至于伤筋动骨嘛
动作快一点啊，谢谢
什么啊？
枪啊
我知道，我知道这个是枪
那这个又是什么？
这支是信号枪
势头不对立刻打
我看到就冲进去
好，你说怎样就怎样
洛哥
我再说一次
有事发信号，我立刻冲进去
公仔强的人，全部返回城寨
带了家伙
还有超哥那边，带了好多人进去
我约了鼎爷的
雷探长
我们又见面了
你送给我的好茶叶呀
我们这帮叔父，个个赞不绝口
叔父喜欢的话，天天送
请上来谈
好啊
不好意思，借过
让一让
雷探长
我们可以开始
请
舅舅，那警察整天净是找油水
你要小心啊
你闭嘴，给我跪下
我们城寨跟外面，一向河水不犯井水
也没人敢去改变这个规矩
你跟大灰熊，在外面搞的乱七八糟
现在雷探长亲自进来，要我交人
你说给我听，我该怎么做？
豪哥
鼎爷会馆出入口全部封锁了
谁也进不去啊
各位叔父，城寨我要换新办事人
我没做过啊舅父
没有？
你当我什么都不知道啊？
你破坏规矩，你就该知道有今天的下场
雷探长
关于换人的事呢，我会给你交代
追他！
别跑啊，站住！
雷洛杀死鼎爷，是不是
是啊，雷洛杀了鼎爷啊
是啊，是啊
雷洛杀了鼎爷啊！
给我听好了，谁也不能放走
别跑！
在这，别跑！
在这边！
抓住他！
洛哥，洛哥，阿豪，阿豪
阿豪啊，我，信号枪不见了，我通知不到
通知不到外面
快，走
在这边，追
来啊，来啊！
豪哥，你保不了他的
你别管，给我面子，给我面子
让开，让开
你不要走，站住
你不要过来啊
要是谁敢过来，我就杀了谁
不要过来
来呀！
我们出来混，是要讲义气的
雷洛，在那帮英国混蛋佬面前救过我
我是不是要还
得人恩果千年记
你们老爸老妈有没有教过你们
你说
今天给洛哥一条生路
我阿豪，一定会还给你们
还你老妈
杀死他们
靠，烟花啊，又不是信号弹
那边
走呀
不怕死的
来啊！来啊！来啊！
你也来阿
王八蛋！来啊！
拉住他
你也有今天
你这个王八蛋，我这么信任你
你竟然做叛徒反我
反我啊？反我啊？
让你做英雄，做英雄啊
成全你
反我啊？反我啊？
做英雄是吧
死警察
公仔强
洛哥
洛哥，洛哥，你怎么样？
我送你去医院，来
阿豪啊
知道了
看好洛哥
知道
哇，我靠，你怎么搞成这样啊
他失血过多，马上给他输10Occ血
病人腿骨有一半骨折
膝盖骨移位
看来要帮他截肢了
就算保得住他的腿
他走路都会长短脚
变成一个瘸子了
我不会就这么算了
你休息，我走了
猪油仔
你什么时候看到，我打断阿豪的腿啊
这几包货在车里搜到的，你的车啊
你玩我啊？
我还要请你喝司法奶茶呀
我现在请你喝奶茶呀
不要开这个玩笑
会死人的啊
我就想这样啊
今晚你在这里过夜
闹肚子闹到趴下为止
你还不说啊
那我们先出去了
我认，我认，我认
我说过
只要我有的，你有一半
1965年，洛哥真的分了一半天下给我
他将警察贪污跟粉档、赌档、鸡档企业化
统一收钱，统一分钱，不用吵架
那几年，黑白两道都顺风顺水
我们赚了很多钱，买了很多房产
有人说，洛哥有五亿身家
比李嘉诚还多
这个天下分黑白
白我最大，黑你最大
兄弟跟你多说一句话
你现在看到的香港，都是英国佬管
就算我，你都能杀
绝不能杀英国警察
忍得住，这样天下，就是我们两兄弟的了
各位，我们在德州没有皇族
马会专门搞了个女王杯
如果我们有把握，我就有机会亲她的手
必须赢了这场赛
到时候老板就最威风了
大小鸡 搞定这件事
颜爷
很好
他是谁？
豪哥
颜爷
穿这么帅，来拉头马吗？
没有，我有朋友有匹马
今天要跑赛嘛，来学学而已
那匹什么马来着？
龙潭老鼠
龙潭老鼠啊，怎么样
老鼠
那马跟你一样瘸的
老鼠都会跑赢吗？
这一场，一号马，我老板的威震天下
绝对赢
好好，谢谢，谢谢
喂，我们要补注了，快去
最后一匹入闸的马是四号
全部马匹都已经入闸了
颜童
干杯！为了冠军！ 预备
现在开闸以后
首先冲出的是威震天下
这只老虎仔在外档追上并跑出来
威震天下
接下来就是至尊神驹，还有大成功
紧接跟上的是马上发财
倒数第二的是必红
龙潭老鼠落到最后一名
进入直路啦，带头的是威震天下
这匹大热门恐怕要赢了
龙潭老鼠突然跑到外线
一下就狂冲上去
不，不
跑快点！来吧！
龙潭老鼠这回大爆冷门了
好的，现在冲线了，第一名龙潭老鼠
第二是威震天下
我的天，你搞什么鬼啊？
你们怎么做事的啊？
你们两个 听着
一定有些事情发生了
你知不知道我一个月赚多少钱？
输光了
你教我怎办呀？
闭嘴
喂，颜爷，颜爷
你的内幕好像不靠谱啊
幸亏我补注了我自己那匹马
你个死瘸子，有你的，坏我好事啊
我知道你收买了十一个骑师
我买一个，就是你自己的骑师
是谁说跛的不能赢啊
洛哥啊
我想起你当年举起我五根手指时说的话呢
真的是没骗我
现在睡着了都会笑醒啊
低调点
那是，那是
做人要知足
我要给你鼓掌啊
不过…
对阿豪要小心点
这几年，他有些不守规矩
黑白两道花了不少钱收买人心
在很多区域的警局都插了针
连我们那间都有
有什么事不出十五分钟他全知道
他这么做，一定有想法
洛哥，小心养条狼狗啃心口啊
毒品生意，是不值得我们冒这么大风险的
两个供货商不足够
我们需要加倍
要四个供货商，这样我们就不用去冒险
我觉得不一定行
我不管
不行也要搞到行
豪哥啊
雷洛叫猪油仔接肥仔超出狱
做兄弟是讲个信字的嘛
以后不要这么想洛哥了啊
好
恭喜，恭喜啊，洛哥
多谢
洛哥，恭喜你，荣升总华探长
都是豪哥你帮忙
恭喜了，总华探长
小小心意，不成敬意啊
荣哥
豪哥
阿嫂
以为是什么大派对呢
让我做了一下午头发
你天天都要做头发的了，少说两句
阿嫂，你先走啊
有没有搞错啊？
听不懂洛哥说吗？
叫你滚啊
走啦
荣哥，来，随便坐啊
好
来，阿豪
这位是，玫瑰
在台湾和泰国很吃得开的
帮我照顾她
玫瑰小姐，你好
来，有个事跟你说
今天是我的大日子，给我个面子
肯定给啊
今天他第一天出来
之前的事都先放下
过了今晚，我不管。行不行？
洛哥，你说行就行
是啊，豪哥
做人不能小气，大方点
看你现在衣着光鲜
连这根拐杖，都富贵逼人
我想我现在，走路都没你快啊
少说两句
不好意思啊
人都齐了，打四圈吧
好啊
我觉得最近呢
香港的经济越来越好
你看那些赌档啊，粉档啊
鸡档啊，需求越来越大
我想也是时候要重整一下
看看街上到底有多少赌档
粉档、鸡档什么的
正正常常的，好管很多的
说到白粉生意呢
英国佬，想将香港岛分两份
九龙跟新界分两份
那怎么分啊
九龙那份还是你的，没变的
香港，铜锣湾到柴湾，阿荣的
西环以外，玫瑰的，行不行？
她算老几啊？凭什么分我一半地盘啊
把阿豪的给她啊
新界分给他啊？
豪哥，以前的事，我都忍受了两年了
该还清了吧
你连牌面都没看明白
怎么管那么多事啊
你妈的，你怎么知道我吃什么？吵
知道啊，知道你没得吃
我都吃
我不打
你来吧
生这么大气，不像你的风格哦
希望大家今天可以记住
洛哥让谁吃，谁就有的吃
洛哥不让吃，谁都没得吃
不好意思，糊了
这么巧
四分天下，是英国佬的意思
阿豪
我希望你明白
现在的香港，还是英国佬说了算
还是那句话，洛哥你说怎样就怎样
干杯，干杯
你神经啊！
去你的！
你发什么疯啊！
我这条腿怎么算？
洛哥
如果不是洛哥给面子，我今晚就做了你
去你的！去你的！去你的！去你的！
明天一早
我要去学校，看儿子演出
不好意思，我先走
明白
洛哥救我啊，洛哥
先坐下
我带你去看医生
洛哥救我啊
把耳朵捡起来，把耳朵捡起来！
你嫂子煲的鲍鱼粥，行不行啊？
行，一定好过我哥煲的
臭小子
我可是用了十几只鲍鱼煲的
阿平这么久都不下来啊
他在房间读书呢
我去叫他
小威，我叫你帮我买的东西呢
来
大嫂啊，豪哥叫我买金笔干嘛啊
过段时间，阿平不是要过农历生日了嘛
你个臭小子
你个臭小子，你作死啊
怎么了
你知不知道他做什么
他吃白粉啊
你看看，你看看他的鬼样子
你看看他的鬼样子，我自己不碰
也不会让我家人碰
他现在却去吃粉
你凭什么这么管我
全香港卖白粉
卖的那个最多的大毒贩是你啊
你让几万人上了瘾
你跟我说这个，你虚不虚伪啊？
你说什么啊？
你个臭小子，你说什么啊？
我是卖白粉
我不做生意不赚钱
吃屎啊你个臭小子！
人家自甘堕落，我管不着，但你不行
你卖我就吃，你不卖我就不吃！
你说什么？你别管 听大嫂的，不要说了
你不是我大嫂啊
我大嫂死了
你说什么啊？
不要啊豪哥
啊？你说什么啊？放手
快走啊阿弟，走啊
臭小子，你这个臭小子
你把他给我，关到楼上去
直到他戒掉才可以放他出来
你们给我放风出去
告诉他们，谁再卖粉给我弟弟
就断手断脚
还有啊，如果让我知道你们给他白粉
兄弟都没得做
知道 清楚
消消气，消消气
洛哥，坏消息
怎么了？
麻烦了，金三角颂猜将军刚刚中风死了
现在接手的那个叫乃密
仔哥
豪哥，洛哥等你很久了
现在乃密接了全亚洲的海洛因供应
洛哥想尽快跟他谈判
不出三个礼拜全香港就断货了
我想你去泰国走一趟
玫瑰会陪你去的
我有人能跟乃密将军传上话
你这么信得过我啊，洛哥
难道我信肥仔超吗？
四分天下，是英国佬的意思
他们怕你一个人独大
驾驭不了你
等我谈好了回来
我就一家独大了
你不怕吗？
怕
不过我更怕的是，阿超跟阿荣，捷足先登
你好，豪哥！
你好，豪哥！好久不见
这么小的事怎么劳烦你亲自出马
进来坐，进来坐，请
看什么看
知道
哇，泰佬
混得不错啊
要不是豪哥
我哪有今天啊？
坐啊，兄弟
豪哥，自从颂猜将军死了以后
金三角就乱糟糟的
那个乃密将军比颂猜更加难搞
将所有的拆家都赶走了
我现在接近不了他，给我点时间
早几天花仔荣和阿超都来找过我
我叫他们去死
我只做你豪哥这一家
不说这些了，今晚放松一下
洗个澡再说
你知不知道做生意最重要的是什么？
最重要的是要有信用
花仔荣给你多少钱？
你这烂人
去你的！
来啊！
来啊，来啊！
你他妈的，你起来
糟糕了
他妈的，走
你一早就想好怎么对付我是吧
找这么多人来欢迎我
我是伍世豪
有种你们就动手
追啊，杀了他！老大
不要看
没事，没事
阿哥在这，没事
没事
没事，阿哥在这，没事
豪哥，带我回家去
带我回家
你有菩萨保佑，没事的
没事的
大哥
知道
不要跟外婆说
好
细威
去你的！
我要杀了你！
杀死你！
生死有命，富贵在天
这个该死的瘸子，这样都死不了
到了金三角，我看他怎么死
真的要谢谢雷洛了，知道让你
来跟我分香港的生意
不然，我都没什么机会接近你
你不是有一个大嫂了吗？
有了你，我还要她吗？
我还没答应你呢
只要你乖乖的伺候好我小弟
那我这个做大哥的，连命都给你也无所谓
留步
将军，他们到了
你好，乃密将军，我是，伍世豪
很高兴今天见到你啊
我今天带了些药物给你军队
还有上好的古巴雪茄孝敬你
过来吧，请坐
请坐
坐吧
跛豪，听说你从很远来
你需要我的货物
你开个价给我
将军你爽快，快人快语
以前的颂猜将军
就要我三千五百块，一公斤
我现在多加四百给你
三千九百块
就这样
三千九？
这边已经有人出每公斤六千
六千？
出六千那个是傻子啊
这个市场吃不下的
没可能
跛豪，你现在说什么也没用
人家都已经带上订金来了
花仔荣，你个死相出六千块
你果然是该死啊
你有这么多钱给人家啊？
这杀千刀的，今天出卖我
明天就会出卖你
你不应该跟这些人做生意的
我跛豪是讲信用的
我保证将军你跟我合作，一定会满意
三千九
你在我背后玩是吧？
你以为你在香港呀？这里是泰国
跟我讲价，你去死吧
爸爸
好多哥哥带我和妈妈去骑木马呀
你什么时候来玩呀？
求求你
卖给我一点
走开啊
求求你
看看那小子搞什么，带他过来玩玩吧
你大哥放风说
谁要是给你东西，就断手断脚
怎么给啊？
我就要死了啊
你死总好过我死啊
我求你，我求求你，我求求你，谢谢
怎么了？
要货啊
跟我来吧
谢谢，谢谢大哥
过来呀
超哥，他来了
超哥
要什么弟弟
我想拿货
你想追龙啊？
好啊，没问题
哇，你看你的样子，犯瘾了呀
口水鼻涕，一起流呀
他现在的样子
比新马仔演喜剧…还好看啊
他就是跛豪那个弟弟
给他一点乐子
玩 好
耶
弟弟
超哥呢，我最讲义气了
要货而已嘛，无所谓
大家这么熟就不用讲钱了
你跟我喝一杯，就给你
谢谢
好
玩
对了
帮你加冰块，冷饮啊弟弟
对你多好
鲜榨橙汁啊
怎么样
爽啊，爽啊
你看看，这鬼佬啊，流出来的，都大杯的
弟弟，乖乖的，喝了它
喝了它呢，这里的货，都给你了
通电很爽的哦，升仙的哦
喝尿，喝尿，喝尿
来啊，你就当清热气啊，来
对，来，乖了
喝尿，喝尿
吃屎吧
臭小子
带他过来
你这个小杂种！
拉走他！
豪哥
医生怎么说？
医生说，他脑部受到重创
可能会变成植物人
就算醒了
智力也会受影响
我都叫这个臭小子不要碰那东西
叫他别碰
我会搞定肥仔超
什么肥仔超，是死鬼亨特
他怎么对付我，我可以不计较
他搞我弟弟，我一定要他死全家
你不能杀警察
那还是英国警察
你跟英国为敌，我们斗不过他们的
怎么斗不过啊？
现在全香港的货都在我手
全香港警察都是我养的
只要我说一声
把警察总部烧了都可以啊
豪哥，别冲动，有事慢慢说
你冷静点，你冷静点，你冷静一点啊
好
你知不知道，为什么会搞成这样？
你知不知道，我们不是天下无敌的？
你知不知道，为什么我们做了这么多坏事
英国佬都不动我们
是因为我们做每一件事，都有规有矩
你知不知道我们的底线？
你过线了你知不知道
你要杀警察
英国政府不会放过我们的
到时候受苦的不是我们两个
我们的兄弟怎么办？
我们一家大小怎么办？
你知不知道你自己在说什么？阿洛
知不知道？雷洛
你说这些什么意思？
反派当正派演
英国佬不能杀？
你什么时候做了英女皇的干儿子？
你过来
那里面是我弟弟
如果是你的儿子你怎么办？
我不会杀警察
阿豪，阿平吐血啊
叫医生，叫医生
快点叫医生
你最担心的终于要发…
先关门
以下是一则特别新闻报道
港督麦理浩爵士宣布
将会成立廉政公署
专责打击公务员及私人机构
行贿及贪污等行为
并由姬达爵士担任廉政专员
目前已招聘大量人手加入廉政公署
并声明不会从公务员体系中抽调人员
特别新闻报道完毕
廉政公署
肯定是纸老虎而已
以前总部，也成立过一个反贪污部门
廉政公署
结果怎么样？
不就是分多一份给他们了
爸，我不这么想
我觉得，他们好像是来真的
我就不信，他们会抓了全香港贪污的警员
那香港治安靠谁搞啊？
交给城寨吗？
那当然了
明天我就会飞去西班牙
看看他们可不可以抓到我回来
英国鬼啊，十个有九个贪
你是不是一直都是
雷洛探长专用的收租人？
什么收租人？我是包租公
你每一个月，将收回来的数目，集中分配
然后派发给警局每一个警员，是吗？
精神点啦
我都不知道你在说什么
颜探长，你在香港有十六个账户
里面总共有九千八百万的存款
名下更有二十二栋楼，七架名车
包括一部劳斯莱斯，两间酒楼
你每个月月薪三千二百块，你怎么解释？
我喜欢赌钱呀
运气又好
逢赌必赢
我有个外号叫赌圣呀
今天一早，有几个人
跑来说自己是廉政公署的人
要请爸爸回去接受调查
爸爸很激动
就心脏病犯了
爸
廉政公署不是纸老虎啊
他们连我都敢搞
阿洛
走
带上雪儿跟孩子们走
再晚，脱不了身
这么晚？洛哥
是啊
想来跟你说一声，我递了辞职信
明天去加拿大
一路顺风
一起走吧
你不为自己
也要为阿晴，还有两个孩子
半夜来，你就是跟我说这些吗？
我知道你不开心
坐啊
不用了
这两个月来我做的事，你不是很高兴对吧
你炸他的车，我找人拦他
你在警局伏击
我找人带他走
你知不知道为什么？
如果有个英国警察死了，你跟我都有麻烦
你明不明白？
我收到消息，两个礼拜后
廉政公署就会动我
到时颜童坐了我的位子
没有我
谁都帮不了你
但是你要知道
我为你好
你为我好？
我是个瘸子
你给我的
兄弟不是这么算的
我已经把很多…
你不会不记得，是你叫我去泰国
害我兄弟小威让人给杀了
我亲弟弟现在在医院
成了植物人啊
我也没想到会这样的
我不是神，我不是什么都可以控制的
这句话你就说对了
你不是什么都可以控制的
生，我们控制不了。死，我们控制不了
生死之间我能控制
我可以走我选的路
我说了算
说来说去
就是你救我一命
害了你一生是吧？
我这条命在，开枪打我啊
一枪毙了我，可以的
来啊
好啊
你对我好
你就不会插根针在我身边了
玫瑰，放下枪
你告诉洛哥，你叫什么
我叫阿花
她叫阿花，是我养大的
我送她去泰国还有台湾训练
放在你身边
一个那么能干的人
你雷探长不会不用的，是吧
好啊
将九龙城旧楼
被老爸虐待的小女孩，变成玫瑰，厉害
但你不要以为我不知道
你知不知道什么叫睁只眼闭只眼啊？
放根针在我身边
你有没有把我放在你眼里啊？
玫瑰不是在你身边，我早就人埋了
你怎么… 阿豪啊
阿嫂
两个孩子不肯睡觉，一定要你上去陪呢
好吧，该说的都说了
就这样
你今晚让我很生气
阿花帮我送洛哥走
不用
我想试试没针在身边的感觉
看紧他们
给我拿两粒头痛药吧
小心点
不是在机场见吗？
出大事了，阿豪今晚要动亨特
老公
马上帮我找阿正
这个是烂鬼亨特的贪污证据
让阿正交给廉政公署
哦，知道
洛哥，就这些事吗？
你没有再要吩咐我的吗？
我甚至不知道这样的事情在这里是合法的
听住，他们全部都被人抓住
我们不用再做了
听住，你们全部都比人抓住
好
彼得你决定，我们现在去哪里
我想去五十号
谢夫，小心开车
不然我会拘捕你
好，试试拘捕我
不用担心
喂，这两架车想怎样呀？
什么？
什么事？
发生什么事？
开车
是呀，开车！
快点开车呀！
走
我会杀死你，放我们下来
我会杀死你，我会扭断你个头
立即放我们下来！
豪！
枪呢？
什么？
在该死的车尾箱
车尾箱？
豪！放下我们
你这帮死鬼佬
在香港贪的贪，抢的抢
香港你们的吗？
我们的
快点离开
你死定了
你以为可以脱罪
开门，开门
你立即放下我们，否则
不要！不！不！
谢夫，开门
起来呀！
快点离开
门被堵住了
神呀
还债了，亨特
童，把枪给我
上车
呀七！枪！
没事吧？
去死吧！
小心啊！
八婆去死吧！
叫什么名字？
我叫小花
这边
等等
去叫防暴警察，我要封锁这里
是，长官
我就剩下你一个兄弟
你给我有多远走多远
干嘛还不走？
我都叫你走了啊
是不是连你也不听我的话？
信不信我一枪打死你啊？
我去你的！
你不是要杀我吗？
跑这么快干嘛？
别跑
啊？跑那么快
你大爷的
开门，开门呀
我们接到命令
要进城寨抓个犯人叫伍世豪
我们在里面执行任务
任何人都不能进去
是谁说的？
我问你是谁说的？
颜童总华探长
明天他才是
十二点前，我还是总华探长
亨特来，我也不会给他面子
让开
让开！
靠
乞人憎
洛哥
留个位子给我
下辈子我还要跟你
洛哥
跛豪
你从哪里来
就要回哪里去
跛豪
杀了你！
放下枪！
阿豪
你跟我出去
不要呀，阿豪
阿豪
去你的！
你不可以杀我
我是英国警司
你应该仰望我
你这个渔夫
我的国家，我们建立这个地方
我们教化你们
没有我，你仍然是他妈的渔夫！
阿豪！
生死有命
阿豪
你不要逼我啊
我们身边的
那些兄弟姐妹都为我们死的一个不剩
你这枪打死他，也救不回他们
留个机会给你自己
留个机会给你儿子
留个机会给阿晴
你是好兄弟
因贩毒罪名被判监三十年
有跛豪之称的毒贩伍世豪
因证实患上晚期肝癌，获得提前释放
爸
电话
是不是阿豪？
雷洛啊
洛哥
你挺好吧
挺好
对了，有没有想过出来走走？
这边环境不错的
要走的话，当年早就走了
我还是喜欢香港
你说如果让我再选一次
我会选哪一条路去走呢？
时势造英雄，一个时代
怎么可以没有一两个枭雄出现呢？
是吧
对，对
少抽点烟啊
你保重身体啊
生死有命，富贵在天嘛
生死有命，富贵在天，是啊
好想见你啊
有机会，过来啊
走快点，阿花
阿哥
豪哥
生死、富贵
做了一辈子毒贩
我只是“万般带不走，唯有孽随身”
史瑞特字幕 http://www.srtzm.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途