今天给大家讲一部童年阴影的港片电影
再生人
又名老王再打我一次
《钢头是怎么练成》
这是一部1981年的电影
虽然现在看来槽点满满
但在当时的年代，题材却是非常新颖 超前
恐怖效果也足以吓哭不少小朋友。
不知道你是不是其中的一个，现在对这部影片还有没有印象呢？
看过或没看过都好，小编这就顺着网线爬过去
带你穿越回到电影的年代……
故事开头是一场在山村里搭台演出的木偶戏。
一名傀儡师在台下突发羊癫疯
我们不知道他叫什么名字
但是我知道他即将会被爆头，所以就叫他钢蛋吧。
表演的时候发生这种事 老台长可不能忍
直接就让他收拾东西回家去……
月黑风高 钢蛋只身回家
刚到门口就感觉不对劲
探头往里一看
当时就气得头冒绿烟
提着木偶冲了进去
因为屋里除了她婆娘 还有一个西装男
那用排除法首先不是送外卖
此时钢蛋绿在头上 不是是气在头上
只想在道德和武力上 碾压屋里这对狗男女
夭寿了。。。。
没想到三两下 就被老王一木偶干翻
西装男被自己的行为吓到 仓皇间抓起衣服就往外跑
听到动静的王婆前来查看 只看到西装男那仓皇离去臀线
呸不是 是仓皇离去的背影
王婆当时没有多想 连忙跑进屋内一看
只看到了不省人事的钢蛋和奄奄一息的女儿，惊恐的叫出来
镜头一转一个婴儿在产房出生
同时孕妇去世 这个就是王婆的女儿 原来她怀了孕……
铺垫结束，正片开始……
镜头来到那起案件多年以后
这是我们的男主角-因为两撇性感小胡子，所以叫烫头哥
此时他正在为将要举办的服装秀场选择女模特。
（只因在人群多看了你一眼。）
我们的烫头哥一眼就相中了我们的女主——白莲花。
男主开会直接就要签白莲花做模特
一般情况下甲方爸爸肯定要有意见的
谁知道我们的金主爸爸 看到女主的照片直接就我赞成了
我擦 无情
再看看这位老板的表情 你这是奔着什么去的 我都不好意思点破你
白莲花深知上位精髓 所以她不仅陪老板吃饭 还跟老板上船了
对是上船了
但是看他说的是人话吗？
然后下一句就是。。。。
又让我想起那个扎心的片段 有钱真的可以为所欲为
烫头哥偶然间从木偶表演上获得灵感
打算将这一次的服装战跟木偶结合起来
现在出场的这位胖子 我猜测应该是导演的卧底
目的是推动剧情发展的 争取让主角早日杀青
我给她取了个名叫叮当猫
烫头哥在叮当猫的帮助下 找到了正在表演的木偶剧团
刚进后台就碰到发羊癫疯的羊癜癫
羊癜癫得知烫头哥是来借木偶的 善良的羊癜癫马上把烫头哥领回了家
哀求自己的奶奶把家中的木偶借给烫头哥
大家有没有觉得这个老奶奶有点眼熟
没错他就是那个王婆
王婆同意后 羊癜癫就带烫头哥和白莲花去看自己的木偶
房子里没有电灯 各种诡异气氛的木偶 把白莲花吓了一跳
手贱的烫头哥晃动木偶时，差点被某个掉落的木偶给砸到
这就是这部电影的最强装备《雷神之偶》
因为好几次带电出场 后面会讲到呵呵多
烫头哥把这些木偶带回了家 还给他们拍了很多艺术照
在他们用幻灯片观看这些艺术照时
烫头哥诡异触电 看到了一些幻象 看到自己被一个木偶给打了
这是我们的雷神之偶第一次显灵
烫头哥不知道睡了多久 终于醒了过来
叮当猫看烫头哥还没杀青 知道还有下一场 就和羊癜癫先离开了
只剩下孤男寡女。
白莲花、烫头哥共处一室 你情我愿之下 情不自禁 发生了不可描述的事
但是这里不得不说镜头还是比较唯美
我排除万难选取了片段 大家一起来欣赏一下
骗你们的 你们要看自己下载 呵呵多
烫头哥因为幻象搞得惶惶不安，在叮当猫的帮助下，开始去寻找资料
但是并没有找到多少有用的线索
这天在烫头哥和白莲花工作时
甲方爸爸刚好过来，听到了烫头哥的看到幻象似乎跟自己有关
这里导演已经暗示 这个甲方爸爸就是多年前钢蛋凶杀案跑掉的老王
甲方爸爸心里不安 找了律师咨询之后
决定找回当年那个件事中的木偶想毁尸灭迹
这边叮当猫又带烫头哥和木偶 找专家做了一番检测 但是线索依然不理想
叮当猫不得不使出杀手锏，给烫头哥推荐了一位天文数学家。
对 算命
这位天文数学家跟烫头哥说 他最近会有灾难 而且没有儿女送终
说这种话的人也就是只能活在电影里面
但烫头哥作为主角和有文化的人 他只是双手插胸
摆出了一个在心理学中 表示抗拒的姿势不以为然。
金主爸爸委托收购木偶的人找到了王婆 但王婆是一个有原则的人
并没有答应卖木偶，告诉来人木偶都借出去了。
金主爸爸只好派人到烫头哥家中偷，突然房间灯光 仪器设备开起了party
吓得几位窃格瓦拉落荒而逃。
烫头哥回到家发现只剩下了一个木偶 就是我们的雷神之偶
越发感觉幻象跟自己 和剩下的那个木偶关系密切，这让烫头哥非常困惑
另一边金主爸爸则如释重负般，烧毁了偷回来的木偶。
又是某日烫头哥如常工作，突然间各种仪器突然抽风
失去控制，这种情况，当然是把电线给拔了，烫头哥也是这样想的
然后他又被。。。。
惊雷了。。。。。
一阵抽风后，烫头哥看到了更清楚的幻象。
又是一觉烫头哥从医院中醒来
众人一阵关心问候，烫头哥把见到幻想的细节说了出来
金主爸爸听到后心虚的以有事借遁了。
临走前金主爸爸的一个背影，触动了王婆尘封多年的记忆。
王婆连忙跟出去，想探究个明白……
像王婆这种试图提前结束剧情，打翻导演饭碗的演员
只有杀青这一条路，然后她就被撞死了
王婆卖了瓜以后。
烫头哥无意听到白莲花说金主爸爸在找木偶
觉得事有蹊跷，便找了个机会去试探。
但是金主爸爸的反常，让烫头哥更加疑惑。
在烫头哥和白莲花途径一条巷子时，遇到了一位摸骨算命的大师
大师再次提醒烫头哥将有大劫难，而且没有儿子送终，除非有喜事相冲。
大师的话震惊到了烫头哥，烫头哥也没有空暴打这位大师
而是跟叮当猫去查看了当年的一些记录
也因此发现自己与白莲花和羊癜癫竟然是同一天出生的。
烫头哥有了个惊人的猜想
就是自己、白莲花的前世和羊癜癫可能是一家人。
画面一转，来到王婆的灵堂，正当羊癜癫要给奶奶烧纸人时
突然老奶奶的黑白照掉落，纸人诡异的着火，将羊癜癫给烧死了。
莫名发生了两条人命后，对烫头哥的打击很大，心中的不安也越发严重
这天颓然的烫头哥在家中，夜观天象
发现下一次扫把星出现的时间竟然就是8月29号
跟26年前的凶杀案是同一天。
这让烫头哥更慌了
他想起白莲花说自己怀孕了，便不想白莲花不要打掉孩子
试图用这种方法，打破自己的命运诅咒。
连忙找到白莲花向她求助
但是白莲花不愿相信他们三人前世是一家人这种说法
还被金主爸爸怼。
只好悻悻离开
烫头哥出去以后又找了一个玄光术大师，又看了一次前世的VCR
这次很清楚看到老王就是金主爸爸，而且看到自己会被老王再锤一次
但是知道了又怎么样，自己什么都做不了，只能仰天咆哮舒缓内心的抑郁。
终于到了服装秀的现场当天
这个开场毕竟我不是专业
我不能一个人瞎 大家来欣赏一段吧
（我受不了 你还是回去吧）
SOLO完后白莲花回到后台，庆祝的时候弄伤了手
金主老王找东西来包扎，被神经兮兮的烫头哥看到，又勾起了前世的记忆
以为白莲花打掉了孩子，冲上去质问时与金主老王发生冲突。
争夺中金主老王一木偶锤在烫头哥的头上
这时因为害怕便扔下木偶惊慌跑了。
但烫头哥并没有死，房间剩下他和白莲花
他挣扎起身抓起木偶就打算给白莲花来一下
但是看到白莲花楚楚可怜的模样，他犹豫了
也就是这一犹豫，白莲花抓住反杀的机会
捡起金主老王先前扔在地下的木偶
也是前面贯穿电影的雷神之偶，给烫头哥致命的一击
历史总是惊人的相似……
烫头哥这时也终于明白，前世的自己并不是死在金主老王的手上
而是死在了自己最爱的人手上，而且是两次多么的讽刺
可能这就是烫头哥的宿命。
全片最让小编感到发毛的地方
则是片尾打字幕标题 剧 未 终三个字
呵呵多。