我是要你來玩的嗎？快點做事
Who told you to travel? Keep busy
教授，這件古董可以賣多少錢？
Professor, how much can this antique get?
賣個幾毛錢
A few dimes
怎麼可能只賣幾毛錢？
Only a few dimes?
香港製造，你看
Made in Hong Kong. Go and see for yourself
香港    教授
Hong Kong  Professor
教授，那邊有個山洞
Professor, over there's a cave from
這些東西都是在山洞裏找到的，你看
which these were found. Look
過去看看吧    好，好
Go and have a look   okay, okay
你走得那麼慢，你先進去
So slow. Go in first
我怕
I'm afraid
就是要訓練你的膽子
This will boost you up
你先進去，快點
Go in, quick
教…教授
Professor
甚麼事？
What's the matter?
救命
Help
有了，打開拉鏈
Unzip it
快救我…
Help me, help me quick!
你要忍耐一點
Calm down! Don't be afraid
好粗
It's so thick
正
Splendid.
正，補
Splendid. A tonic
教授，這裏像墳場一樣，走吧
Professor, it looks like a grave. Let's go
走？你看看這是甚麼？
Go? Look, what's this?
是金牙
It's gold teeth
不許私藏東西，等我算好了再說
Don't hide anything, I'll give you the money when it's settled
分頭找
Separately looking for
還敢藏？吐出來，快把它吐出來
You're swallowing it again. Show it
都拿來
Are you going to show it?
你看，這種東西你也吃
How can you eat this?
補…
It's a tonic
補死你
Nonsense
教授，你看
Professor, look
把它打開
Open it
你想不想發財？
Want to get rich?
想   那還不去？
Sure!   Go then
幫忙
Lend a hand
你真沒用
You're good for nothing
正
Great!
正甚麼？
What?
我是說她身上的東西
I mean what's inside her
不準碰她，保持完整才值錢
Don't touch her. It's more valuable intact
教授，你是說連屍體一起？
You mean including the body, Professor?
找到人買，我們就發財了
If we find a buyer, we'll be rich
過來幫忙    我們要發財了
Come and lend a hand.  We're going to get rich
教授，還有小的
Professor, a small one too
母子同棺
Mother and son in the same coffin
還有一副棺材是空的
That's empty, the corpse is gone
屍體怎麼不見了？
Where's the corpse?
屍體到哪兒去了？
可能出去玩了
Maybe out for gamesMaybe out for games
是，出去找你
Yes, he's out to find you
沒出去玩，他在這裏
He hasn't gone out. He's right here
有打鬥的痕跡
Signs of a fight
為甚麼呢？
Why?
為了馬子，為…
For girls  For...
管他為甚麼
Who cares?
等天黑了把他們三個抬回去
Take them away when dark
把他抱過來
Come on, move him down first
別在那兒晃來晃去的
Don't pace up and down
快把灰塵清理乾淨
Clean the dust
死得多安祥
She died peacefully
不是安祥，是漂亮
Not peacefully, beautifully
已經死了一百多年了
The face is still elastic
臉上還這麼有彈性
after a century
看她的心還跳不跳？
See if your heart still beat
我的心噗通噗通的跳
My heart's pounding hard
是，會跳
It doesn't beat
幹甚麼？
What are you doing?
我想把她的衣服拿去洗洗
I want to have her clothing cleaned
洗甚麼？那是古董，洗破了怎麼辦？
What? Don't tear it, it's an antique
那起碼也讓我給她洗個澡
Let me bathe her then
你要給她洗澡？別他媽的攪和了
Bathe her? Stop making trouble
要洗自己洗，存心不良
You're up to no good
是，連死人也想非禮
Right, he tries to molest a corpse
關你屁事
Is that any of your business?
本來就是，你要脫她的衣服
Sure, because you want to undress her
關你屁事…    怎麼？
Is that any of your business?   What?
別吵了
Quiet!
好，你走著瞧
All right, be carefu
怕你？
Don't think I'm afraid
你幹甚麼？你快放開我的小鳥
What are you doing? Let go my little bird
還給你就是了
Take it back
除了我老媽之外，我最愛的就是它了
next to my mammy，I love it only
小鳥…
Little bird
腳軟了…
can't stand up
你千萬不要翹…
Don't die
他又玩人家的小鳥了，教授
Don't toy with the little bird, Professor
你真麻煩    你說甚麼？
What a nuisance   What?
不是說你，尼克森先生
Mr Nelsson
我有幾件好貨想賣給你
I've something good for you
甚麼東西？
What?
是乾隆時代的乾屍
Corpses of the Chien Lung reign
拿個樣本來看看
Show me a sample
樣本？好，好，我拿個小的給你看看
Sample? I'll show you a small one
再見
Bye!
玩我的小鳥，我跟你拼了
Play with my bird. I'll fight you
別打了
Stop Fighting
別打了，把小死屍搬上車
Stop Fighting. Get the Little Zombie in the car
搬個小死屍用不著三個人去
It doesn't take three people to move a small dead body
還是我留在這兒做清潔工作吧
I think I'll stay here and do the cleaning
你留在這兒
You stay here
兩個死屍被你吃了怎麼辦？
What do you do if you eat two dead bodies?
是，他一定會吃的
Yes, he will
你留在這兒
You stay here
不行，我害怕
No, I'm afraid
怕甚麼？怕他們嗎？
What are you afraid of? Are you afraid of them?
就算他們有牙也不會咬你
Even if they have teeth, they won't bite you
你跟我搬上車
You and I will get the body in the car
教授，你每天抽那麼多煙
Professor. You smoke too much,
你要小心得肺癌
you may get lung cancer
你整天吃那麼多蛇蟲鼠蟻
You eat many worms,
你要小心得血癌
you may get cancer
教授，真沒想到死屍也可以賺錢
Professor, so corpses can make money
這幾個死屍可以賣多少錢？
How much can these get?
幹甚麼？你甚麼意思？
What do you mean?
怕我把你們那一份吃掉？
Afraid I may take away your share?
我不是這個意思
That's not what I meant
你從來也沒有算過我們那一份
You've never taken my share into account
不是沒算，是我還沒有算
N0t without distribution,It is not allocated
反正我看這筆帳永遠也算不清
I don't think we'll ever be able to settle this
悶死了
It's suffocating
不要那麼吵好不好？
Quiet!
那麼自私
So selfish
你這個臭小子，越來不聽我話了
Sonny, you're getting naughty
叫你不要開你偏要開
I've already switched it off
你到底甚麼意思？
What exactly do you mean?
教授，我在換檔
Professor. I'm shifting gears
換檔也不行，那你換好了
If I can't shift, you can shift
媽，有鬼，有鬼
Mammy，ghost...
等一等…
Wait
跑那麼快幹嘛？
Why run so fast?
是，我跑那麼快幹嘛？
Well, why am I running so fast?
死屍在動
Professor, the corpse's moving
會動便值錢了    快回去看看，快
A moving one gets a better price   Go back and see  Hurry up
教授，只剩下符了
糟了，要是蚊子膽把符撒了
那可就完了，快點回去
我看看這裏，我再看看那裏
我想要看的不是這裏
對不起
大將軍到此，怎麼一樣？
鎮屍符？
晝得亂七八糟的，跟真的一樣
沒事
此符乃鍾馗得道時所畫
上承陽剛，下接陰和
撕去此符，屍首立起，冤魂四散
沒這麼恐怖吧
凡一切被鎮邪符所貼之
不息冤魂或僵硬屍首
均有蓄勁待發之勢，切莫陰陽相沖
否則邪者越邪，怪就越怪，後患無窮
怎麼不見了？
向前，退後…
趴下
我的鳥，不要
它自由了
那我呢？
教授，教授，不得了
裏面兩個死屍會動
你別說了，一定是把符撕掉了
是，是，你怎麼知道？
我少交代一句，你就搞成這個樣子
那現在裏面情況到底怎麼樣？
那個女屍已經被我制服了
那個男屍呢？
他在旁邊看戲
胡說八道，他差一點把我制服
我好怕，怎麼辨
沙西米，準備傢伙
傢伙在裏面
就是這兒，把門上的小窗打開看看
開門
教授，我在這兒把守門口
有甚麼事我就立刻逃走
不用擔心，我不會進去的
去拿傢伙
你搞甚麼鬼？
把他鋸開兩段，再剁成八塊
拿來醃肉    這個主意不錯
快拿繩子，我們要抓活的，去
教授，那個死屍在哪兒？
看見了沒有？快把繩子給我
你用繩子，我用甚麼？
你沒聽過嗎，成功是要靠雙手的
手？
把我枕頭下面的槍拿來
槍？你甚麼時候買槍了？
昨天才買的，去
不見了
你不要踢他，踢壞了就不值錢
別踢了
教授，他還在動
蚊子膽，那道符呢？
被我撕破了
你這個臭小子
難道這符失靈了？
教授，可能是這符太小了，法力不夠
有可能
教授，他還抖呀抖的，怎麼辦？
拿繩子綁住他
趁天還沒亮，去把小的找回來
要是被人發現，就賣不了錢了
快點
換了衣服在公園集合
爸…
甚麼事？
爸，我要竹子綁燈籠
你沒看見爸爸在煮飯嗎
你自己去溫室拿吧
那好吧
爸…
又甚麼事？
爸
爸爸，溫室…溫室裏面有…
有就行了
不是，爸爸
不要在這裏吵我了，出去…
好，我們立刻搬救兵
就在裏面
我們一起殺進去    好
幹嘛？你們怕？
你先進去，有事大聲叫
我們就會衝進來救你了
好
趕快走，快走
你們怎麼搞的？
還說我有事就衝進來，好在我沒事
裏面甚麼都沒有，只有一架飛機
看，我說過我沒有說謊
我的飛機明明掉在裏面，對不對？
你沒有說謊，你只是騙我們
我真的沒有說謊，你不信就算了
我才不用你們相信，我真的看見了
嘉嘉，我相信你
他們全都不相信，你相信，你說謊話
你們就顧著自己吃，不等爸爸了
從明天開始，有三天假期
你們打算怎麼利用這三天的假期呢？
我已經計劃好了
你真乖，說給爸爸聽聽
我明天七點鐘就要起床，然後就去P
甚麼叫P？
爸，P就是Play，Play就是玩
全部是P，還有呢？
還有就是P
早上起來跟小雞他們一起P
回來吃中飯再跟嘉嘉一起P
P來P去P累了就回來吃晚飯了
就這樣P一天
第二天呢？    第二天就不同了
第二天是怎麼樣？
還是七點鐘起床，玩了一天很累了
所以起床第一件事就是TV，TV…
然後就是TV，PP…七點鐘睡覺了
養足精神應付第三天
那第三天也說來聽聽
看看是P多還是TV多
第三天修心養性
一個TV兩個P，其他都是S
Study是不是？
還算有點良心肯溫習溫習功課
爸，你弄錯了
S的意思是Sleep，不是Study
你說甚麼？
小強，你不是這個意思吧？
是妹妹幫我安排的
嘉嘉，是不是真的？
你們可不可以少一點TV，少一點P
多花點時間讀One，Two，Three…
跟你說不要告訴爸爸
下次不幫你計劃了
讓你亂七八糟
妹妹，那我怎麼辦？
吃飯
瑪莉
又是她，開TV
在跟他們一起吃飯
電視聲音小一點
瑪莉，你明天到我這兒來吧
我怕你們兩個孩子不喜歡我
怎麼會呢？
改天再說吧
那我一會兒再打給你，再見    再見
爸爸過來了，快點吃飯
你們兩個真調皮
爸爸跟阿姨聊聊天，你們就在胡鬧
爸爸，你不要老跟阿姨聊天
飯涼了不好吃
快點吃吧
今天凌晨，警方在西貢海面
截獲一艘載有七男二女
及數名小孩偷渡的漁船
這些小人蛇最大的十二歲
最小的四歲
他們在大海中漂浮了三天三夜
才被香港水警人員發現
爸爸，甚麼叫做小人蛇？
有些小朋友想偷渡來香港住
香港政府又不讓他們來住
這些就是小人蛇了
他們真的好可憐
說的也是
他們又冷，肚子又餓，又見不得光
又怕被警察叔叔抓
爸爸，我吃飽了
嘉嘉，你要到哪裏去？
我去跟小狗玩
爸爸，屋子裏面有兩男一女
為甚麼兩個男的在洗碗
女的就可以跑出去玩？
你可以換個方法想
如果屋子裏有兩大一小
大的在這洗碗，小的出去玩
這樣很合理
可是事實上是一大兩小
為甚麼不是大的在洗碗
兩個小的出去玩呢？
那可不可以一老兩幼
幼的在這兒洗碗，老的出去玩？
你玩甚麼？
自從你媽咪再見之後，有很多東西玩
玩餵奶，玩換尿布，玩洗床單
玩洗衣服，玩洗盤子
洗盤子，洗碗也算玩
那你自己慢慢玩吧
還是要再娶一個了
哥哥，你真沒有禮貌
進來也不先敲敲門，快點出去
對不起…
出來，小人蛇，你不要怕
出來，你不用害怕
我不會告訴警察叔叔的
你不要怕
我們兩個做個好朋友，好不好？
這裏好冷，你跟我進去吧
我們走，來
拉拉手
我們走
嘉嘉，你在裏面幹甚麼？
不要來…
快，快點進去，快
外面下那麼大的雨
你看弄得滿地都是水
你出去幹甚麼？
沒幹甚麼
怎麼了？衣櫥裏藏了甚麼東西？
沒有…    沒有？
來來來，讓爸爸看看
爸爸，我要睡覺了，你快出去
好，那乖乖的睡覺    爸，明天見
明天見
好棒
好好玩
誰？    是我
哥哥，進來吧，我有東西給你看
甚麼東西？    快點進來
甚麼事？這麼吵    爸…
爸爸，沒事，我在嚇哥哥
爸…
別玩得太瘋了
不要怕，他想跟你做朋友
哥哥，你怕甚麼？
你跟他做個朋友
起來了
哥哥，好不好玩？
好好玩
要是被爸爸知道了
一定會叫警察叔叔來抓他的
我們不告訴爸爸就行了
我們鉤鉤手指頭    好
鉤鉤手指頭    誰都不開口
手指碰一碰
秘密不可以洩露
胡先生，快點
要遲到了
小心點
快點    來了
小朋友…
不要玩得太瘋，小心點我的花
怎麼你今天這麼早？
晴時多雲偶陣雨
爸爸出去了
快點，快點，叫他出來吧
小聲一點
他怎麼會這樣子？
我知道了
爸爸說過小人蛇是不能夠見光的
我們快把窗簾拉上吧
出去…
為甚麼不讓我們進來？
你們快點出去，快點出去
他是誰？
你們不要碰他
走開…
不要吵了，你們會嚇到他的
我開開給你們看
你不要害怕
他們幾個都是我的好朋友
糯米雞
我叫春卷    我叫臭豆腐
千層糕
他叫甚麼名字？
不知道，他不會講話
叫他開心鬼吧    好…
（兩家如糖黐豆  同你拖拉手）
（成日笑你抱你望你）
（像卡通的小怪獸）
（而你永不發嬲  你一啲都唔嬲）
（任我點蝦不追究）
（喺我一生中好知己與密友）
（喺我私家保鏢好嘅幫手）
（凡事有你幫手出頭）
（就算天光天黑我亦想你伴住）
（陪我蕩街開心通街走）
（我這生能求一知己已極足夠）
（個樣如何的醜  而你的心不醜）
（人地笑你鬧你話你）
（像ET叮噹怪獸）
（人似只生馬騮  又似足沙皮狗）
（但你統統不追究）
（喺我一生中好知己與密友）
（喺我私家保鏢好的幫手）
（成日笑兩隻小鬼頭）
（就算天光天黑我亦想你伴住）
（陪到夜深不想講早抖）
（我這生能求一知己已極足夠）
（最開心看你打觔斗）
（陪住你相擁於街頭）
（就算天光天黑我亦想你伴住）
（陪到夜深不想講早抖）
（我這生能求一知己已極足夠）
（兩顆心  猶如一顆心那樣通透）
伯父    是
我不想再拖下去了
一就是一，二就是二
你到底答不答應把阿芝嫁給我？
堅守原則
伯父，我跟阿芝從小一起長大
青梅竹馬兩小無猜
齊大非偶
伯父，我夏友仁雖然是個小記者
不過年輕有為
你強迫阿芝她放棄我
她可找不到更好的了
寧缺勿濫
再說，家父生前跟你情同手足
你從小看著我長大
光憑這個關係
你就應該讓阿芝嫁給我了
Love Is Not A Gift，愛情不是贈品
這麼說，我跟阿芝是沒有希望了
不一定，你要是肯繼承我的衣缽
維持我林家的藥鋪
就可以做我的女婿
我說過誰要是娶我的女兒
就要娶我的藥鋪
我真的沒興趣開藥鋪
你把藥鋪交給我，我一定讓它關門的
混帳，你沒有興趣，別人有興趣
阿炳    是，林老闆
好好做事，將來這個藥鋪可能是你的
謝謝老闆
等一等
既然這樣，也不能不跟你說了
我跟阿芝已經先上車了
甚麼？這種話你也敢說
我不是敢說，我是敢做
阿芝
爸，甚麼事？
我問你，你是不是被他騙了？快說
他每天都騙我
聽到沒有？還每天
不會的，她可能誤會我的意思了
我再問問她，阿芝
甚麼事？
你說，你是不是被…
沒事了
爸，飯已經煮熟了
聽到了吧
你是不是騙我的？
我要是騙你就不會騙你女兒了
我騙了你女兒就不用騙你了
你這是甚麼意思？
你自己慢慢想吧
先生，你是抓藥還是看醫生？
看醫生
看醫生？老闆，有病人
進來吧
坐，哪裏不舒服？
沒甚麼，小意思，你看看
沒事，沒事，小事
還痛嗎？    不痛了
被甚麼弄傷的？
沒有，我是跟鄰居的小孩玩
他瘋起來咬了我一口
你也知道的
小孩一瘋起來就沒人性了
是不是被小孩咬的？我不知道
不過咬你的東西真是沒有人性
阿炳    哎
你先坐一坐
給我舂點陳年糯米，快去
你爸爸那麼緊張幹甚麼？
這次真是奇難雜癥了
連陳年糯米都要用
朋友，怎麼會弄成這個樣子？
沒甚麼，我跟鄰居的小孩子玩
關你甚麼事？你是醫生？
我不是醫生，我是記者，給你照個相
不要給我照相，不要…
我不是照你，是照你的傷口
阿仁，你別在這兒攪和
老闆
你真的不痛嗎？
不痛
忍著點…
你放心吧，敷了藥以後就沒事了
你要老實告訴我
到底被甚麼東西咬的？
沒有，我跟鄰居的小孩子玩
他突然間咬了我一口    好了…
沒事了，你可以回去了
謝謝醫生
阿仁，我出去一下，幫我看著藥鋪
甚麼事？
你看著藥鋪，我跟著你爸爸
阿炳，你看著藥鋪，我去跟蹤他們
車
你…
是你
岳父，上車
跟著前面的車子
甚麼事？
動物園的老虎咬死人了
老虎？    我看那是殭屍
殭屍？
真有殭屍，那我們怎麼辦？
對，我們去有甚麼用？
去收拾他
糟了，我忘了帶傢伙
你跟著前面的車子，看他到哪兒去
千萬別進去
跟著他
開門，我回來了
開門，我回來了，開門
快點回去告訴你爸爸，就是這裏
開門
你到哪兒去了？
別說那麼多，快去抓那小的
快…
一九八二，德國鋼鎖
小意思，難得倒我嗎？
（遲鈍劑）
遲鈍劑，有這種東西嗎？
還會動
要是跟這兩個死屍一起拍照
一定會揚名世界
行了
這樣照不到他們的臉，沒有真實感
好像是阿仁
是，是那個臭小子
阿仁，裏面發生甚麼事了？
殭屍
開門
好難
想幫忙？來
不要怕，有我在這兒
甚麼味道？
是，好難聞
好危險
遲鈍劑，又起來了
看劍
布還沒解開
再看劍
救命
看劍
救爸爸，接劍
給我
真笨
救命    糟了
快去打一一九    一…
別打了
救命…
走
這兒
請進來
救…我，別走
我說了半天，你們怎麼不相信？
甚麼殭屍？神經病
我看你們快變成殭屍了
上車…
到時候你們別後悔，不要怪我沒說
好了，好了，上車
糟了，有警察
他們是來偷屍體的
偷屍？偷屍的罪名好大
是，走吧… 我們快走
等一等
教授，我不想發財了
是，錢我也不要了
錢不要沒關係，命要不要？
你被殭屍咬了，還以為我不知道？
我告訴你吧
除非抽到殭屍的血做血清
要不然你死定了
殭屍放在家裏那麼久，你都不說
現在警察來了，你才這麼說
你明明要我死
幸虧我沒被殭屍咬過
教授，我不幹了
你這麼不講義氣？
這個時候還講甚麼義氣？
我的命要緊
我咬你
別叫了，直接咬跟間接咬後果都一樣
你們兩個聽著
看他們運到哪兒，找個機會再下手
我完了
警察怎麼還不把殭屍抬走？
我也完了
你們還吵甚麼？
這是非常簡單的道理
有人打一一九報案，警方趕到現場
發現了兩具屍體
當然要交給警方處理
難道交給博物館收藏嗎？
交給我們博物館才對
因為這兩具不是屍體，是文物
文物？
請問閣下憑甚麼斷定是文物
不是屍體呢？
死了那麼久都不化掉，還不算是文物
那你看他們死了多久？
從他們的服裝看來，起碼有兩百年
那麼，如果有一個人殺了人之後
再給他換一件豹皮
那麼你也把他當作史前遺物？
你這個人到底是考古家，還是靠猜家
你別瞎猜了
還是讓我們醫務衛生處
開開刀鑒定一下年份吧
你說甚麼？
你們開過刀之後，還能夠拿出來展覽
要展覽太簡單了
叫你老婆穿一套清裝
躺在玻璃棺材裏面
反正是不是文物，都是你們說的
我警告你，說話要負責任
你還不是胡說八道    怎麼？
不要再吵了，這個屍體
屍甚麼屍？我說他是文物
屍也好，文物也好
反正我們要開他一刀
不可以，我有責任保護文物的
應該交給我們看管
行，不過要先開刀
你沒完沒了的
那你說怎麼辦？
還是武力解決
這…
好了，把兩具屍體抬回警局去
等一等…
各位真不好意思
我是二級消防隊長莫放水
我們局長說… 他還沒到之前
這兩具屍體不能夠作任何移動
關他屁事？    是
我還沒有說完
還有移民局局長、走私處處長
叫大家等他們來了以後再作決定
岳父躺在裏面
這裏陰風陣陣
別胡說八道了，這是冷氣
幹甚麼？
快點把門關上
各位，打擾了，不要見怪
打開它
把它拖下來
凍得像冰棒一樣硬
如果整天凍得像冰棒就沒事了
雪也會融的
手刃殭屍，給你拍張照留念
凍得太硬了
不是凍得太硬，是岳父你年紀太大了
我看還是讓我來吧
你會不會？
對準心臟插進去
用力一點，一劍穿心
知道了，給我拍照留念
我數一、二、三
你按下去，卡擦一聲就行了
快動手吧
一、二、三
糟了，劍斷了
岳父，那怎麼辦？
用火把他們燒了
在這兒燒？會燒死很多人的
是死人多，不是死很多人
這兩殭屍跑出去真的會死很多人
快拿汽油
岳父，有人來了
快躺下
糟了，兩具死屍
是哪一間？
是不是這裏？
我們到處看看
這麼多怎麼找？
沒穿衣服的一定不是了
一個個的找吧
過來，過來，快過來
我好像在哪兒見過他
神經病，你在陰間見過他
他真的好面熟
在這兒
有救了…
沒得救帶你來幹嘛？
我們先抽誰的血？
當然是女的
為甚麼？
那個男的生前一定到處鬼混
誰知道他有沒有愛茲病？
把女的拖出來    好
我的媽，這麼硬
那我們不是沒救？
太硬了抽不出血來，想辦法把他弄軟
快
你們兩個幹嘛？怎麼還不快搬？
教授發脾氣了，先抬出去再說吧
快點
岳父，岳父，他們把殭屍抬走了
跟著他們
快…
快點
快點放好，開車了
踩油門
已經踩到底了，我們到哪裏去？
找個地方把他們燒了
開得這麼快
別廢話，快把他弄軟吧
好硬
用點力
一、二、三、四…
軟了，軟了，快拿針抽血，快
媽
岳父，有檢查站
拚一拚，踩油門衝過去
衝過去？
田Sir
甚麼事？    有輛卡來勢洶洶
你就是死也要攔著它
停車
是不是停車？
衝過去
停車
上帝保佑
警官，我們真的不能停車
說甚麼？
你知不知道你現在
是在跟皇家警察說話？
岳父，怎麼辦？
衝過去
你又想甚麼呢？
岳父，不是我想甚麼
不是你？
真難為你了
你那麼喜歡開車，開
你開車我就開槍，開
我…
警官，你聽我說   我沒有時間聽
現在你不一定要說話
你所說的話將來都會作為呈堂的證供
我現在告你危險駕駛，拒捕
蓄意謀殺，威脅警務人員
諸如此類等等…
裏面是甚麼？打開來看看
不能打開
你以為我的頭是空的，沒腦子？
來人
用不著你開
三零四八，二零四四
把他們的車廂打開   是
關你甚麼事？   當然關我的事了
他完了，我也完了
怎麼不關我的事？
岳父，這麼多人衝上來怎麼辦？
疏散人群
過來頂著
這是甚麼東西？
有沒有看過“暫時停止呼吸”？
沒有    車裏是殭屍
不許動
你別亂來
我…
警官，等一下你就知道
退後，大家不要動，快點退後
岳父，現在怎麼辦？
你讓開一點
你想怎麼樣？
著火了，快逃    快走
總算有驚無險
我拍張照留念
糟了…我們這次死定了，怎麼辨？
救火，你們做做好事，快點幫忙救火
救火
比“停止呼吸”還好看
我們有救了
岳父，槍都沒有用    跟我來
機會來了
快點去抓住他們，抽他們的血
我？    是，快去
岳父，怎麼辦？    跟我來
先生，先生，我想請問你
王小梅現場報導
兩個俗稱殭屍的東西在新界西面出現
把電視機聲音關小一點
新聞報導說發現兩個殭屍
殭屍？
是不是電影介紹？
有兩個大開心鬼
他們一點都不好玩
你不要哭，會被我爸爸聽到的
別哭了，我們到房間去吧
我也不要看了
我還是回去看看兩個孩子
叫阿英去幫你照顧，把棋下完
不用了…等一會兒我再過來跟你下
你們兩個過來
過來
快點過來
殭屍
爸爸…
不要，他是開心鬼，他好好玩
不要這樣，爸爸…
不要吵   不要打電話
警察局嗎？我這裏發現了殭屍
岳父，這樣兜圈子也不是辦法
別吵，你沒看見我在唸咒嗎？
空穴來風鬼影幢幢
神靈指引南北西東
資料部通知各特派新聞採訪組
青山公路十二公里處發現殭屍
請附近採訪組盡快趕到現場
十七號夏有仁收到了，立刻趕到現場
神靈指引…
不用再唸了，坐穩了
怎麼這麼久還不來？
你們怎麼現在才來
殭屍就在這裏
快走
爸爸…
不要怕
快，這裏
來
不要怕…
爸爸…
這裏
爸爸
不要了，不要
開心鬼
開燈
開槍
衝進去    是
必要的時候把房子炸掉
等一等，警官，不行，不行
胡先生一家三口都在裏面
放心吧，皇家警察一定會先救人的
你們倆進去
我也要去？
快點，快去
警官，沒用的，你叫他們去也是送死
又是你，你到底甚麼來頭？
岳父，把你的背景告訴他
槍放下我才講
我師父洪金寶
早年深入陰府弄得鬼打鬼
現在回到人間實行人嚇人
今年練法，修到暫時停止呼吸
至於在下我，大名林正英
林正英前輩，你現在要我們怎麼做呢
先把所有的燈都關掉
然後準備一些打大笨象的麻醉藥
我知道了，關燈
阿仁，跟我來
長官，林正英是甚麼人？
我怎麼知道？
反正他不要命，管他是甚麼人？
見到殭屍就往他們心口上插
岳父，刺他的心口
你把劍給我
那我呢？
你犧牲點，去引他掐你脖子
我就一劍插下去
小心
岳父
快走
走
開燈
火箭炮準備
發射
跟我來
快… 先把火撲滅了
清理現場    是
麻醉槍
立刻準備
發射二硫碘化鉀
K.l.S.S
岳父，我們這麼做太殘忍了吧？
爾身非本身，此身非玉身
烈火焚此身，以此得重生
求佛祖保佑你早日上路
投胎重新做人
喃嘸阿彌陀…
你們幾個暫時不要離開
爸爸
不要讓警察叔叔把開心鬼抓走
還是我們收留他吧，好不好？
小的時候還可以，長大了怎麼辦？
他會吸人血的
不怕，我有很多血
不要…爸，不要，不要抓他…
我真不知道該怎麼做？
他又救過我們，我真不忍心
不要
叔叔，你真的要抓他？
小妹妹，你很喜歡他嗎？
是，他好乖，他都不欺負人
你不要哭，不要哭
乖…
伯伯，他睡著了
來，讓伯伯帶他去睡覺
放心吧，伯伯不會傷害他的
不要走
你們一出去
就會被那些警察叔叔抓走的
我有辦法
這邊
岳父，這小的怎麼辦？
我們讓他開開心心的，早日投胎做人
伯伯再見
伯伯，放假就帶他來玩
好
是，兩位有空常來坐
不過他呢？
長大以後再帶他來