十五年前
有个连环杀人犯
来这里做心理评估
罪犯抢了一个警察的枪
打伤了两个警察
挟持了临床心理学家
死警察 全都是废物
你也是废物
你们听着
我有枪的
我要车 准备一辆车给我
谈判专家到了吗
马上就到
- 不许动 再动我打死你 - 你冷静点
我会帮你的
你看着我
把犯人还给你
别动 别开枪
把枪放下
- 把枪放下 - 双手抱头
叫你把枪放下
我很想知道
里面到底发生了什么事
那个罪犯的表情
我现在还记得
他就是当时的心理学家许立生
是我见过最厉害的催眠师
他也是这次案子的陪审员
他的本事
警局里人人皆知
但是在十年前
他老婆得了产后抑郁症
服食过量安眠药致死
此后
他再也不做催眠
陪审团里有他
我们走运了
您再次颠覆了我们对传统催眠的理解
许博士 您真的可以
在对方毫无察觉的状态下催眠对方吗
是的
如果我对您有戒心 您还可以催眠我吗
我一直盯着你的水杯 你刚刚喝了一口水
你是真的渴了吗
你能肯定不是我催眠你 让你喝的
真的催眠我了吗
开玩笑 开玩笑
但是 不论对方是否有戒心
只要找到关键点 都可以催眠对方
不过催眠很深奥广博 我们还会努力研究
那什么是关键点
就是可以启动一个人被催眠的按钮
有的人对某个颜色 声响或语句会起反应
有的人对特定的音乐或物件
每个人都不同的
身为世界顶尖的催眠专家
许博士 您难道从来没有想过利用催眠
来满足自己的欲望吗
没有 我绝对不会这么做
为什么
因为我研究催眠的信念是要帮助别人
不是要操控别人
而且 我们都应该拒绝被自己的欲望催眠
- 许教授 早上好 - 早上好
又把头发染黄啦
你全身的力气
都会顺着头顶
胸部
大腿
小腿
从你的脚底流出去
放松
深呼吸
当我数到三的时候
大家就睡着了
一
二
三
怎么没了
为什么关机啦 教授
大家还没看完
是不是托儿啊
这么旧的视频你们还找来看
无聊啊
今天我们这节是 人格心理学
又不是催眠学
许教授 要不你教催眠吧
好啊
那大家知道催眠的本质是什么吗
是关心
因为催眠本来就是用来治疗情绪病
以及精神病
如果大家抱着猎奇的心态去学催眠
甚至想用它来操纵其他人的话
那就要慎重考虑了
那教授你岂不是很慎重啊
我
比帮你们打分还慎重
别开玩笑啦
露两手给我们看看吧 教授
是啊 露两手
好啊
那我现在想请大家
不要想像绿色的大象
这位同学
你现在在想什么
绿色的大象
我可没想绿色啊
那请你把你想到的颜色写下来
别让别人看到
大家可以猜一下
这位同学想的是什么颜色
啊 不好猜啊
哎 好歹给点提示啊
依我看
他想的
是粉红色
请你把答案给大家看看
要猜到你在想什么颜色
其实
很明显
大家要是真喜欢的话
可以留下来继续上课
要真心喜欢才行
因为 我可没给你们催眠
好啦 上课
轰动全城的林氏家族游艇凶杀案
今天正式开庭
十九岁的被告林子莹涉嫌谋杀她的二叔
也就是林氏集团的主席林家伟
被告林子莹是林氏集团最大股东继承人
相信事件跟家族争产有关
现场可见林氏家族的成员都到法庭听审
刚刚下车的是家族辈分最高
也是死者的伯父林国权
身旁的是他的儿子林柏明
对于律政司在没有人证的情况下
仍然对林子莹提出检控
集团现任代主席林国权
表示尊重这个决定
而这个备受争议的案件
将会按照司法程序
交给七人组成的陪审团作出裁决
传召被告林子莹
请问被告
照片里的那个人是不是你
是
这些照片
是死者找人把我迷晕之后拍的
他威胁我
当晚死者要求我单独上游艇跟他见面
他要我放弃
爸爸在林氏集团那18%的股份
他不想让我继承遗产
成为林氏集团最大的股东
我当时马上想把照片抢回来
然后他就用烟灰缸把我打晕了
你说死者打晕你
但是怎么解释
你双手染有死者的血迹
而水果刀上面也有你的指纹
这份是案发当天
被告在现场录的口供
当时你亲口承认
用水果刀刺向死者
是不是
案发当天
是不是你帮我当事人录的口供
是
请问你当时有没有依照
录取口供规则及指示
向我当事人宣读警诫词
法官阁下
这一份是探员陆沛荣
为我当事人录取口供的录音
根据保安局的规定
探员必须向疑犯宣读权利
但在录音当中
陆沛荣没有做到
希望法官阁下
可以听听证物D018的录音
然后裁定陆沛荣
当天所录取的口供无效
肃静
本席宣布
陆沛荣探员为被告所录取的口供
不成立
陪审团无需理会
喂
姐夫 买到酸辣粉了吗
买到了 茵茵比赛跑得怎么样
- 茵茵 - 爸爸 不是说回来了吗
行啦 到啦 到啦 到啦
到了吗
好 好 进门了 进门了
美女 别再噘嘴啦
你看看阿姨给你做了一桌子好吃的
笑一个
到啦
怎么了
输啦
再怎么说咱们也进了决赛啦 对不对
舅舅相信你
进了决赛之后
咱们一定拿第一
好啦
既然这么纠结
那就吃一碗酸辣粉 发泄一下
谢谢爸爸
一起吃吧
玩个脑筋急转弯啊
你要是答对了 我吃
你答错了 你吃
好啊
好
一场一百米的比赛
在起跑线那里当你听到
各就位
预备
然后是什么
这我得好好想想
跑
错
错啦
是什么呀
来
答案是
砰
答案是砰 然后才是跑
好厉害呀
来 过来 让爸爸抱抱
记住 不许气馁
要加油知道吗
又有电话
喂
明天 哦 让我看看
你还真吃啊 让她吃
吃饭
这么快走啊
是啊
明天还约了客户
新工作怎么样
比较闲
所以能多过来陪陪茵茵
挺好
幸好有你陪着茵茵
这些年来 辛苦你了
宝贝
舅舅 这么早就走啊
是啊 明天的事情比较多
好吧
对了
这个月二十九号 总决赛
二十九号 我要去法庭
你又来不了啦
最后一庭了
舅舅
没事
舅舅请假去给你撑场子
都几点了 你还不睡觉
还偷偷听音乐
让我看看 这个
又是舅舅送你的吧 就宠着你
舅舅说
这表对练跑很有帮助
你看 它还有GPS
可以随时找到我 多方便呀
是啊 最方便就是让你晚上不睡觉
偷偷听音乐
你听什么歌
你听这种歌 怎么可能睡得着
赶快睡
又是古典乐 好闷啊
根据统计
人生有三分之一的时间
在作出重要决定的时候
都是受音乐的影响
也就是说 只要你有需要
又把音乐选对了
就对你一定有帮助
手绳都褪色啦
差不多啦 都一年了
好吧 今年父亲节再编一条给你
你快点睡觉
要再不睡 我咬你小屁屁
快点睡
晚安
头真没那么疼了 你这方法真管用
你照着这个方法多多练习
应该对你有帮助的
要不
我介绍个催眠治疗师给你吧
别人就算了吧
搞不好他把我催眠了
再骗我个几十亿怎么办
下个礼拜25周年聚会 你去不去
去
他说要把杰出校友奖颁给我
我警告你
你这次千万别丢人现眼啦
又开着直升机去
别贫啦
老板早
Amy
我觉得你还是穿丝袜好看
好啊
你这人这么俗
我怎么跟你做这么长时间朋友呢
没办法 你看我
就这么有魅力
对了 干女儿的比赛跑得怎么样
进了决赛 但是还有点紧张
放心 没问题
她那么厉害一定会赢的
等她赢了 去我餐厅吃饭庆祝
到时候再说吧 我走啦
我送你
不用啦 你休息会儿吧 拜拜
拜拜
待会儿老板下来
你就负责开车
然后叫两个同事去餐厅准备 等我们
火锅
- 明白了吗 - 明白
你这老伤不能太辛苦啊
谢谢杨队特意专门跑
谢什么谢
说正经的
上回跟你说的事儿想清楚没
只要你来 我们老板肯定欢迎
我再想想
考虑什么呀
老周也来
你说的是哪个老周啊
咱们部队以前的老周啊 你忘啦
来吧
咱们兄弟一起上 多好
当年姐姐临终前
要我照顾茵茵
你还记得吗
我说你这三十多岁的人啦
也要为自己的将来考虑考虑啊
老板下来了
谢了啊
- 去吧 - 拜拜
八十亿
只要林家伟一死
就没有人能阻止被告
继承八十亿遗产
成为林氏集团的新主席
被告是当晚唯一
在游艇上面跟死者接触过的人
而且在水果刀上也有被告的指纹
和死者的血迹
由此可见
在我们眼前这位只有十九岁
外表楚楚可怜的被告
其实是一个阴险歹毒
连亲叔叔都不放过的
杀人犯
所以
我们应该判被告林子莹
谋杀罪名成立
原告说
我的当事人
为了八十亿而杀人
荒谬
因为我的当事人
本来就是这笔遗产的合法继承人
她被死者用裸照威胁
而且最后还被打伤
她才是受害者
本案没有人证
所有的指控都疑点重重
希望各位陪审员
可以用你们的良知
判我的当事人
谋杀罪名不成立
各位陪审员
你们现在可以离开
进行退庭商议
你们会与外界完全隔离
直到有判决为止
担任陪审员是神圣的工作
请大家为本案作出一个
公平公正的裁决
陪审团里有他
我们走运了
你怎么保证他一定会帮忙
你要是能搞定他 我给你一个亿
我先走了
爸
这种事你也干得出来
杀个人而已
用得着自己动手吗
你太让我失望
但是 爸
操纵陪审团这么严重
那你是要去自首
这件案子
不一定能告死林子莹的
到时候看你怎么办
但是 我怕
杀人你就不怕
喂 老公
对啊 买四百万
林子莹一定被判无罪的
利好消息一出 至少升三倍
哎呀 你听我的 快去买
许教授
哎 阿曦
借你的书还给你
这么快看完了
不过借给了你 我还挺想它的
不用想了
我比较认同佛洛伊德
好啊 有空再交流一下
好 审完案子之后
再聊
梁先生
教授
你女儿啊
是啊
今天赛跑 还得了冠军呢
我女儿刚考上大学
她成绩不错 但是身体不好
我当了这么多年社工
现在才知道什么叫平安是福
一家人开开心心就好了
说的对 要开心啊
昨天看的动画片
那恐龙呀呀呀呀呀呀
豆豆 你们有没有见到许仲茵啊
茵茵去了更衣室
高年级组四乘一百接力
请到检录处报到
茵茵 你还在里面吗
我接个电话
好
喂
许教授
是我 哪位
你女儿在我手上
要想让她平安
就听我的指令
我凭什么要信你
各位 我们现在进入退庭商议室
请大家交出你们的手机
别急着进去
可以进去了
- 杂志不能带进去的 - 记住
你要是报警
我马上撕票
喂 那位先生
许教授
- 进去了 - 好
待会儿你在里面
去洗手间的水箱找出微型耳机
到时候会教你怎么做
记住
别想耍花样
你不要女儿啦
报警啊
你要是报警 我马上撕票
您所拨打的电话
已转到许立生的留言信箱
货都到了 放哪儿
你干什么啊 停车
请问洗手间在哪里
前面右转
谢谢
各位陪审员
待会儿我会锁门
大家不可以随意离开
如果有事的话 可以按铃叫我
好的 谢谢
你想怎么样
我要你用催眠操控陪审团
让林子莹
被判谋杀罪名成立
六个陪审员都经过筛选
你手上那张 是他们的背景和弱点
自己好好利用
跟我来这套
都到齐了吧
首先感谢大家推选我成为这次的首席陪审员
我们的讨论并没有时间限制
要进行辩论必须要所有的人都在场
法律规定很明确
一定要得到五票或以上
才可以达成判决
所以我希望我们都能够凭着自己的良心
让被告可以得到公平的判决
各位有异议吗
没异议
那么既然没有异议 我们现在就开始投票
了解一下大家的立场
然后集中讨论分歧的意见
那如果其中一方初步已经够了五票
就不用讨论啦
我觉得就算有人的想法不同
也应该受到尊重
这样才有机会让少数人说服其他人
大家觉得对不对
那我们开始投票
首先认为被告谋杀罪名成立的请举手
认为被告谋杀罪名不成立的请举手
你们俩为什么不投票
案子这么多疑点
短时间内我无法决定
许教授呢
我暂时不想表态
为什么
因为如果大家都选了有罪 无罪的话
之后的讨论就会变得主观
先生 你的车尾灯坏了 知道吗
上路违规的
先生 你行驶证过期了
请出示驾照和身份证
各单位注意
青山公路有非法赛车
撞伤一名路人
车辆开往天影路方向
请附近执勤人员留意可疑车辆
总台 发现可疑车辆从湿地公园
向天慈路方向行驶 请求支援
火锅
杨凯 怎么了
我这里出事了
我发你个定位 你现在马上过来找我
老大 我们甩掉那家伙了 下一步呢
搜身
这丫头手表有定位系统
扔了它吧
先别扔
收到
我觉得证据根本就不充分
所以我没有理由投她有罪
- 而且香港的法律 - 许立生
一向宁纵勿枉
- 你敢耍花样 - 我看这案子
- 想你女儿死是吗 - 连个证人都没有
而原告的论据太可疑了
既然
爸爸 救我啊
疑点的利益归于被告 我认为
不好意思 我肚子有点不舒服
所以我是觉得
法庭应该判林子莹无罪
不要碰她
我们试试
你女儿能憋多久呢
干什么
不要 不要
别这样
九十分钟内必须完成催眠
好 我按照你们的吩咐去做
但至少我每半个小时
我就要跟我女儿通话一次
不行
那至少每半个小时
让我问她一个问题
你想问什么
去年父亲节
我女儿送什么礼物给我
那丫头送了他什么
明白 我现在问
手绳
记住
九十分钟
你敢伤害我女儿
我就要你下半辈子
在黑暗里活着
许教授 你没事吧
没事 请继续
周先生
那么请你说一说你认为罪名成立的理由
是被告律师冯显辉
众所周知 冯显辉现在是香港最贵的大律师
他最擅长利用法律中的漏洞
帮委托人洗脱罪名
林子莹请他
显然心里有鬼
也就是单凭你的意思
只是请冯显辉就已经够判林子莹有罪
要坐牢了
冯显辉用旁门左道出招
肇事司机辩护律师是冯显辉
一九九三年
- 他还 - 周先生
你说了这么多事
不过我不知道跟这个案子有什么关系
其实我对冯显辉也有些意见
打官司 一定先打案情后打程序
冯显辉一上场
马上利用司法程序
去推翻林子莹在现场录取的口供
那会不会代表
他都没有把握打赢这场官司呢
方小姐
你的手指
不好意思 我去贴一块儿创可贴
我帮你
什么时候开始的
什么开始
咬手指
不好意思
可能我职业病
吃块巧克力饼干吧
巧克力可以帮你减压
放进微波炉加热会更好吃
但是别忘了看时间
你现在有没有闻到巧克力的香味
这种香味
会让人感到很放松
很舒服
很放松
随着时间
香味会变得越来越浓
你再闻闻
你什么时候开始咬手指的
以后你还能走路吗
不能了
那司机有没有坐牢
没有
是不是冯显辉帮那个司机
是
是不是冯显辉帮林子莹
那林子莹有没有罪
有
方小姐
弄好了吗
弄好了
好了就继续开会吧
好
教授
杨凯
过来
- 你没事儿吧 - 追
车呢
麻烦您 问您一下
刚才是不是有一辆黑色的保姆车
从这个地方开过去啊
我没注意啊
怎么办 要不要报警
香港的计程车是不是比警车多呀
您可以用电台帮我查一下吗
这不合规矩
钱
车牌号多少
船上的把手什么指纹都没有
只有抺布的纤维
而且还跟船上的抺布完全不吻合
摆明就是有人想掩饰第三者的存在
根本就是栽赃嫁祸
林子莹她有几十亿的身家
她用得着自己亲手去杀人吗
刘太太 你不会杀人
你要被拍裸照都没有人看
你说什么
就这么一说 你别激动
林子莹现在十八九岁 人又漂亮
被人拍了裸照当然生气啦
她一怒之下杀了人也情有可原
况且她自己也承认
她捅过死者一刀
等等 等等
不好意思 法官已经说过
警员陆沛荣的口供已经作废了
就算第一份口供作废
林子莹依然不可信
方小姐 我太不明白你的意思
被告前后两份口供互相矛盾
一会儿说自己用刀捅过死者
一会儿又说没有
就算她第一份口供被冯显辉作废了
依然改变不了她说谎的事实
如果她没有杀人的话
为什么要说谎
这里有五位太平绅士为林子莹作人格担保
证明她诚实可靠
现在是我们判案
还是太平绅士判案
- 怎么回事 - 什么情况
- 怎么了 - 怎么回事
阿华 接收器有问题吗
我进去看看
真的停电了
快找工作人员
有人在吗
好的 你先去忙吧
你还愣着干什么
快去把窗帘都拉开
我
好
停电啊
我找人来看看
老板 不知道什么意思
SOS 徘徊在日暮街角
你问我是谁
脚步这样疲惫
何不停下来
洗去你负累
许立生
就这
没啦
哪有别的
徘徊在日暮街角
暗号啊
没用的 送不出去
是吗
时间到了
今年我和我女儿办的生日会
主题是什么
你今年生日会主题是什么
紫 紫色气球
紫色气球
来电了
大家回座位吧
许立生
给你个新信息
刚刚查到May通过他老公
买了四百万林氏集团的期货
大家可以继续
刚才有人说
林子莹可能是被人陷害的
我个人认为
如果要陷害林子莹
肯定会把尸体留在船上
为什么把它扔进海里
我认为游艇根本就不是案发第一现场
你看看 根据警方的现场报告
当时是在海上
游艇是唯一可以活动的地方
难道不能有第二艘船吗
谁能肯定只有一艘船的
有证人吗
我也觉得林家伟
- 不是死于游艇上 - 买了很多啊
因为这样才能合理解释
- 案件中的几个疑点 - 你什么意思啊
没错
你在找这个
如果林家伟真的死在现场
血迹呢
你现在在法庭走廊
正在上交手机
小姐
杂志不能带进去的
哦，好
你仔细看看那本财经杂志
记住
林子莹如果无罪释放
林氏集团就会瓦解
到时候 你将会输到一无所有
May
如果尸体被扔进了海里
那甲板上应该有血迹才对 是吧
血迹可以擦掉啊
尸体都扔海里了
当然要清理现场了
周先生 根据鉴证科的报告
别说血迹了
甲板上连擦过的痕迹都没有
May
你没事吧
没事 没事
你不该是你
你不流眼泪
这个是案发水域
发现游艇的地方
在东龙洲的灯塔附近
尸体发现的地方
在东龙洲的石滩上
案发当天 水流自东向西流
如果尸体真的是在游艇堕海的话
照理说尸体应该会冲向西面
没理由在东面的东龙洲石滩上发现
那么你意思是说
死者不可能死在游艇上面
以我个人推断
林子莹晕倒之后
有另一艘船靠近林家伟的游艇
等林家伟上了船之后
再动手杀人
最后
就把他的尸体弃置在东龙洲的石滩上
我认为林家伟
是死在另一艘船上
嘴在你脸上 你想怎么说怎么说
周先生
陈永曦他可是地理学博士
其实我觉得林家伟他会
自愿地跟着那个凶手上另外一艘船
这么说 他们认识
林氏集团三大势力
虽然被告有18%的股份
但死者妻儿也有15%
林国权父子也有13%
所以他们每一个人都有嫌疑
那照你的意思
林子莹占有的股权最高
嫌疑也就最大了
那么针对证词和动机这两点
大家还有什么意见
主席
我认为大家已经聊了这么久
现在我们可以进行第二次投票
可以
反正教授和方小姐还没表态
有人反对这个提议吗
给大家三分钟的时间考虑清楚
这次希望大家都能投票
怎么了
去厕所 看紧点
舅舅啊
不要出声
走
这边
当心啊
走
走啊
舅舅
杨凯 小心
老大 那家伙找上门来
被我们收拾了
队长
当年兄弟们受你照顾
还害你革职
现在总算能还你了
你好好地活着啊
听见了吗
第三个问题
各就位
预备
接下来是
答案是砰 然后跑
时间到了 许教授
请回到自己座位
大家都想好了吗
那我们开始投票
认为被告罪名成立的请举手
May
现在投的是罪名成立
你不是一直认为林子莹是无罪的吗
别开玩笑
这里可是高等法院
又不是小孩子玩过家家
刘太太 改变立场没有问题
任何不同的意见 我们都应该尊重
不过May 我也想知道
你改投她有罪的原因
其实不用问May
要问不如问许教授
刚才我看见May和许教授
在桌子底下
鬼鬼祟祟地聊了几句
法官明确说了不可以私下讨论
请问二位聊了些什么
我们没聊什么
我觉得今天的讨论好奇怪
明明大家都知道证据不足
却又接二连三地投了罪名成立
最奇怪的就是May
我很怀疑这里是不是有人
正在操控陪审团
你的意思是
你怀疑许教授他
我和May没有私底下
讨论过任何有关案情的事
我想你误会了
我觉得永曦可能只是猜测
说实话 我对这样一个结果
也感到惊讶
既然大家这么多的疑问
许教授 你解释一下
可以
我们判案通常根据三个原则
动机 物证和人证
现在动机和物证齐全
所以我投她有罪
那你可不可以解释一下这份验尸报告
验尸报告里面写的很明白
死者的心脏是被人用利器
由下往上插进去
但是偏偏凶刀
就只有被告用左手反手握刀的指纹
心脏的伤口 深度有六厘米
林子莹用这个姿势去杀人
根本不可能
其实很简单
只要你幻想一下
这一把就是凶刀
我们都身处在游艇上
我就是林子莹
你就是林家伟
你的腹部已经中了一刀
只要我从后面勒住你
就可以杀你
永曦 你怎么了
不要围过来 给他留点空间
让我来
永曦 我是梁先生
先解开他的扣子 让他舒服点
救命 有人晕倒了
请问陈永曦怎么样了
上了救护车 已经没有大碍
但问题是
陈先生不能继续担任陪审员
我想知道
刚才到底发生了什么事
那么该去问问许教授
陈永曦说
看见许教授和May两个人私下讨论
然后他走过去跟陈永曦接触之后
就出事了
我们没有啊
法官大人
我想大家对我有些误会
那么有没有人亲眼见到
许先生和其他人进行私下讨论呢
我明白
退庭商议期间
有分歧是在所难免的
我希望大家可以保持冷静
但也需要注意一下自己的言行
陪审团虽然是少了一个人
但至少还需要五票
才可以通过裁决
希望大家
可以好好地继续讨论
明白
辛苦了
各位
事到如今 我
也不妨开门见山
这件案子这么多疑点
根本不可能判被告罪名成立
所以我同意刘太太的意见
当然如果大家有新的证据
欢迎大家说服我们
是啊 我们大家慢慢聊
我不介意在这里慢慢磨
万一到最后我们得不到共识
那就解散这陪审团
起码我问心无愧
先生 你刚才癫痫症发作了
你身上有没有药啊
喂 是不是杨凯
我是许立生的朋友 陈永曦
还剩十几分钟
你还差一票
我要你帮我做件事
许教授
你的肚子还真的很不舒服啊
老板
之前没说要做这件事
想收钱就照做
别忘了那张纸
怎么了
没事 没事
把水壶碰倒了
立生
你的
怎么了
- 什么事 - 好像什么炸了
马上疏散
你们先走
冒烟啦
- 快走 - 教授
- 我来推她吧 - 你别走
- 快点 - 教授
教授
往哪儿走
左还是右
前面往右
那张纸是你写的
到底是怎么回事 你说
有人威胁你
你倒是说啊 我会帮你的
我女儿被人绑架了
绑架
你也有个女儿
她今年多大了
你现在开始
认真想像一下
如果换成你是我
你会怎么做
你一定很想救你的女儿
把你的票给我
三点前投林子莹有罪
你就可以救回女儿
不行 林子莹是无辜的
没时间了
你好好看着表
时间一到 你女儿就会被人杀死
换了你是我 你会怎么做
当然救你女儿 投林子莹有罪
她要是不死你女儿就死了
不行 林子莹是无辜的
你女儿也无辜
你连女儿都不救
你没资格当她父亲
现在什么情况
刚刚换了房间
就快投票了
等我好消息
主席
我想大家都准备好了
可以开始投票
大家都想清楚了吗
那我们开始投票了
结果五比一
罪名成立
喂
搞定
抓紧时间 赶紧善后
好
没事啦
谢谢你 爸爸
这次是我做错了
我贪心
贪心没有错
错在你经验不够
亏空公款这种小事
用得着灭口吗
法庭正在做准备 请大家先等一等
你要我做的 我已经做完了
你什么时候放我女儿
退庭之后
你跟着我的人离开法院
就会看到女儿
我凭什么相信你
除非你现在就放人
你没资格跟我讨价还价
没有吗
我现在去自首
你玩够了没有
开庭之前
送我女儿去立威集团大厦
我要跟她对话
宣判之后
你要马上放人
我要通过视频功能
看她一个人走进电梯里面
你守信用的话
我就跟你离开法院
这样很公道吧
好
我陪你玩
盯紧一点
不要乱说
喂 爸爸
女儿
你没事吧
爸爸 我没事
我在立威 我好怕
你究竟在哪儿啊
不要怕 你听我说
待会儿他们会放你走
你自己一个人坐电梯去找你干爹
你干爹会照顾你 明白了吗
好 可是爸爸我好想见你呀
爸爸也很想见你
爸爸也好想你
今天你得了冠军 好厉害
所以今晚
我打算带你去你干爹的餐厅庆祝
你还记不记得干爹的餐厅在哪儿
女儿
记住 冷静点
你就当
平时和爸爸玩脑筋急转弯那样
一场一百米的比赛
在起跑线那里当你听到
各就位 预备 然后是什么
答案是砰 然后才是跑
爸爸 我明白了
真乖
起立
陪审团
你们是不是有了结果
有
请问你们的判决是否一致
并不一致
陪审团以五比一
判决被告谋杀罪名
不成立
现在本庭宣判
被告林子莹谋杀罪名不成立
当庭释放
退庭
拜拜
合作愉快
- 来 我帮你 - 谢谢
许先生
我不知道你做了些什么
不过你还算是个有良心的人
刚刚换了房间
就快投票了
等我好消息
主席
我想大家都准备好了
那我们开始投票
认为被告罪名成立的 请举手
许立生
你女儿死定了
把那丫头带走
炸弹啊 走啊
快撤 走啊
茵茵
没事啦
许立生
你休想从这法院走出去
停车场
阿华 他在停车场
收到
有没有伤到
你别动
茵茵
你问我是谁
脚步这样疲惫
何不
阿华 在哪
阿华
你问我是谁
脚步这样疲惫
你不该是你
出来
你不流眼泪
忘了我是谁
你问我是谁
脚步那样疲惫
何不停下来
洗去你负累
徜徉大海里
放空任来去
眼睛闭起来
慢慢沉下去
女儿
爸爸
爸爸好担心你
你有没有事啊
我没事
乖女儿
辛苦你啦
咱们是一家人啊
姐夫
幸亏你给我点儿任务
你看我闲的
无聊得差点儿就发疯
好啦 走啦
宝贝
你怎么会知道我的病的
其实还书的时候
我已经看见你的药了
不好意思 害得你发病了
没事
谢谢
有空跟你交流一下
佛洛伊德 对吧
好
走啦 回家了
富商林国权涉嫌策划一宗绑架案
及妨碍司法公正 被警方通辑
至今下落不明
较早前 警方已将他的儿子林柏明
正式拘捕
怀疑他和林氏集团前主席被杀案有关
另外 林子莹一案的陪审员周雄
因涉嫌收受贿款 妨碍司法公正
被律政司提出检控
--= 本片为网络机顶盒播放，仅供欣赏 =--