阿仁 够了 住手
别打了
2002年5月 陈永仁殉职前六个月
知道什么叫倒霉吗?
刚才那按摩小姐一进来 那样子 哇!
跟琛哥的狗一模一样
我当然不要她了 对吧?
好了 等第二个进来 更倒霉
长的跟琛哥一模一样
你想想
我这人再无所谓也受不啊
她还敢问我她漂不漂亮
她当面问我 我当然说不漂亮啊
她一把就抓过来了 我就叫你来啦
谁知道更倒霉
你还打烂人家东西
我现在要赔人家几万块
所以说啊 按摩小姐不正点
就一定倒霉
什么!你小子骂大哥?
哇!护士 不怎么痛唉
哎 仁哥
我就是叫你做点事嘛 你就这么不爽啊
这么多年来 你老埋怨我不给你事做
出来混就是不用做嘛
你那么喜欢做事 怎么不去当警察呀?
你知不知道为什么我
只有你一个小弟 仁哥?
没别的 我就是喜欢你做事专心
做人专心很重要 你看琛哥
多专心是吧?
还有啊 今天的事
你可别向琛哥爆料啊
你知道 自从大嫂死了之后
他最讨厌手下去鬼混了
你饶了我吧!好不好?
你说够了没有?走啊
喂!警官 你推我干嘛啊?
做人不是这样做的 做警察也不应该这样啊
哎 会不会爆我料啊?
你有完没完?
不是啊 做人就是这样的 你爆我我爆你的
哎 你会不会爆我料啊到底?
去你的
别打架
打大哥?
(2003年10月 陈永仁殉职后十个月)
档案编号 IO143
有关DPC27149陈永仁
及DPC34689林国平殉职事件
内务部经过调查作出以下报告
2002年11月26日
内务部高级督察刘建明
联络卧底探员陈永仁
并根据陈探员提供线报
联同西九龙有组织及严重罪案调查科
破获韩琛贩毒集团
并搜出价值六千万毒品可卡因
2002年11月27日
陈警员于港岛区四方商业大厦天台
再次约见刘督察
提供有关警方内鬼的线索
你跑不掉的
走着瞧
你不是打算杀警察吧?
你和韩琛的事我全都知道
你没得选择 跟我回去吧
把枪放下
你到底想怎么样?
我想走
以上供词
是由内务部刘建明高级督察提供
现独立调查小组两位总警司
及助理警务处长
一致信任刘高级督察所有供词
并裁定刘建明高级督察
击毙CIB林国平探员实属合法
林国平也证实
是韩琛操控潜入警队的内鬼
事情终于了结了
你们相信我吗?
都已经过去了
调去庶务部 委屈你了
啊?你等一下
收到 你的停车位嘛
三个星期左右 差不多 是
再见
喂!啊!陈长官 啊!你等一下
你的制服搞定了
如果你有空的话就过来拿吧
没空的话 我送过去给你
行 没问题
好
可惜闭路电视被林国平弄坏了
事情才拖这么久
现在上头啊 什么都要问责
还好 大家自己人 手续快的多
你下个月就可以回内务部
累不累?
累了请假 去跟Mary去散散心吧
喂
好
那就到律师所签名
行 行
好
可以分
分
什么都可以分 孩子不能分嘛
喂!陈长官 你的制服搞定了
你有空吗?没空我找人送过去给你
我也行 我有空
好 你等我 再见
警官 有什么得罪地方啊?
我今天 特别想打人
杨长官 这么多人啊?
这两个台湾老大是专走私军火的
约了客人来这儿 但是没来
我见他俩这么闷 就来陪陪他们
对不对?
对
我是保安科的
我最讨厌衣着光鲜的人在这儿玩
你这么多兄弟在这儿 帮帮忙
这我很为难呀
这样呢
干嘛 你想栽我脏?
是不是好点?
报告 我们一早写好了
这里半公斤 起码坐十年八载
等会儿叫两个小的跟我回去
录口供的时候
说看见两个台湾人突然拿包毒品出来
就见义勇为 打了他一顿
我会向警民关系科申请
好市民奖给他们
好不好?
好
带走
斯文点
快点派人来增援!
先生你不能进去 先生!
让开
在里面
杨锦荣 你别赶尽杀绝啊
多年以来 我帮过你不少
你这是想我死啊
我有事 你也别想有好日子过
一场兄弟 你这也不给我一次机会
一个月后
重案组也送外卖?
由昨天起 我和重案组的咖啡
一起调来内务部陪你
坐
戒了
这阵子 我要服安眠药才能睡
喝了咖啡会睡不着
有时候人生真的很难预料
我以前最讨厌内务部
没想到现在却调过来了
你好像 很不喜欢这里?
不如 把你调走?
哪里呀!
不是你 我也不会调过来
档案都在桌上
第一份
这警长陈俊 在他前上司杨锦荣面前自杀
最近内务部正在处理几宗大案子
你知道保安部啦!他们是搞政治的
一切都要保密
不管你要什么数据 一律有问无答
不过 我们在陈俊那里找到这封信
信里有一盒带子
带子里有陈俊和韩琛的谈话片段
原来陈俊也是韩琛的人
除了他之外
这半年还有几名警务人员自杀或者失踪
都证实是韩琛的人
上头怀疑韩琛死了之后
有内鬼想洗底
所以杀人灭口
梁长官下了命令要尽快找这人出来
知不知道今天早上多危险?
一大早有人送带子给梁长官
知道是什么吗?
是我们向韩琛报信的带子
幸好梁长官的下属是自己人
知不知道有几个人?
连你在内有五个
喂 Ronald 是刘督察
没什么 我忘了些东西在庶务部 对
刘长官 你叫我调查陈俊 我查到了
陈俊是警察保龄球队成员
你等等 等等啊
刘长官 这是你要的东西
好
我先吃饭
谢谢你
说吧
陈俊平时是在南华会练球的
租房结陈俊那间金菊投资有限公司
名下有三个上千尺的物业
公司是一个叫沈澄的内地人所持有
三个物业的资料 稍后电邮给你
不 你现在就传给我
刘警官
我是保安科的杨锦荣
我申请的那个车位
我帮你查一下
我等了一个月了
我不是催你 不过
想知道还要等多久
不好意思 我调到内务部去了
我知道
但是庶务部的同事 叫我来找你
你的申请一个月前已经批准了 啊你看看
车位是B3A6
同事们找你一个星期都找不到你
我放了一个月假嘛
你们内务部正调查我 你知道的
我知道
怎么 现在来调查庶务部?
不是 来拿制服
警长制服啊 做督察?
就是死在你面前那个警长的制服
拿回去调查嘛
案件不是结束了吗?
也对 不然你还没放完假
谢谢
不客气
B3A6
我们以前有没有见过?
没有
你有没有听过一个叫 沈澄的人?
没听过 不关你的事 先顾着自己吧
在陈俊保龄球场的那个储物柜里
找到这些相片
照片中那个人叫沈澄
他以前是韩琛的生意伙伴
对面那个呢 就是我们保安科头儿杨锦荣
我想他跟陈俊的死很有关系
我觉得杨锦荣 可能就是那个内鬼
喂
好 好 一会见
你真是个好人
一回来就来看他
你也是好人
要不是你
他死了也做不回警察
这是我应该的
我不知道我为什么会帮他
认识他五个多月
见过他二十一次
一个好警察
任何人都会帮他
去哪儿?我送你
唉 我回来了
那咱们开始吧
中国是没有黑社会的 知道吗?
国家需要财富啊
黑社会谈的是生死 生意谈的是生财
今天我们是跟韩大哥来谈生意的
我可真的是黑社会呀
No...
韩大哥在我心目中那是最好的生意人
我大哥也这么说
我们现在有一个亿的资金不知道往哪放
想放到韩大哥你那来盘生意
生意上的事我们绝不过问
一国两制嘛
只要是能生财生财
主权的事就随便随便啦
你还相信这个吗?
我相信我们在内地的关系是你无法拒绝的
你相信当个香港黑社会
会比做中国生意人的命长吗?
没我大哥的关系
你现在内地的生意 我看也做不长
韩先生 你真的信佛?
阿弥陀佛
这里的风水真的就这么好?
好 全香港最好
我想在这儿 买块长生位
给府上哪位?
我的太太
我的太太 半年前过世了
还有我
小事 包在我身上
小事?
小事
小事嘛 就应该让小兄弟们去做
看看 他们把它能做成什么样
不送了
慢走啊
- 傻强 - 啊
你去跟他的小弟谈生意
是不是真的 琛哥?
我是傻子 你想事情搞砸啊?
你这么笑 什么意思啊?
不好意思 谢谢
这么多?
眼红啊?
见不见得光?小心点啊
别耍我了 老板
我银行有多少钱 你会不知道?
想借钱就说话 用不着恐吓我
这是什么?
你女儿满月嘛
当了爸爸 多点回家 别太拚了
最近瘦了不少
你别管我 谢谢
那两个是什么人?
只知道是从内地来的
还有呢?
沈澄 山西太原人
民营企业家 当过兵
他在内地搞古董买卖和运输
白手起家 现金充足
一年前来香港发展
他弟弟沈亮最近才跟他
专出搞一些不得光的事
韩琛这几年想在内地发展
他叫你去 跟他谈什么?
谈合作吧
亮哥
老陈
坐
一个人吗?
你也一个人嘛 亮哥
我们在内地呀 有几十家夜场
全都是各省有力人士关照的
有力人士
到时候你们的货就会畅通无阻的 还有
我们谈的可是十一个城市的生意呀
不好意思
怎么样 跟他谈的怎么样?
不错
桌上是不是有个烟灰缸?
拿起来 砸他的头
砸他呀
砸他头
糟了...
干嘛?
Mary有了
恭喜你呀 头儿
恭什么喜 还没结婚呢
那结婚啊
用得着吗?
那打掉喽
已经注册了
喂
啊 知道
可以走了
好 走
黄警官 很久没见
上个礼拜我在观澜看见你和一个妞在一起
你别这么大声啊
保安科的秘密特别多
先停一下
喂 干什么?
你们要干什么?
黄长官 不好意思
上头呢 叫我们来拍几张照片
我也不知道什么事
是我叫CIB开个档案
给每个人拍张报名照 这样做不行吗?
各位警官 玩够了吗?
怎么都来了?
本来 我在调查沈先生
但没想到 却查上了韩先生
还抓了韩先生的人
黑社会我不熟 所以交给重案组
琛哥 好久没见 好吗?
什么风把你吹来的?
来陪朋友啊
你们香港警察办事效率可真低
那我快一点
他 把你打成这样 你要不要投诉?
不投诉 就签名
我把你打成这样 要不要投诉?
警官你是不是耍...
站好
傻强 走
等等
你认不认得我?
我认得你 你小心点
黄警官
怎样处置他们 你决定
不用了 大家这么熟
CIB的同事先走 谢谢
小刘 谢谢
别这么说 都是公事 走
收队
你...
你想干什么?
你觉得我在搞事吗?
会死人的
你知道就好
还不谢谢我?
谢你什么?
你现在干嘛呢?
吃东西
你吃的是鱼翅啊
吃鱼翅 你想想
琛哥 上次带我去泰国
请我吃完鱼翅 我就上了位了
- 你现在吃鱼翅 你上位了! - 靠
靠什么呀!琛哥这么小气都请你吃鱼翅
你自己不想想?
办他
干什么 放开手 别乱来
琛哥
你就这么让他们把阿仁带走?
你问他干嘛打暴人的头
不就打暴人头了嘛?
这有什么?出来混的
不是你暴人就是人暴你啦
打暴人头是吧?
这样行了吧?
行不行啊?
沈亮
你他妈是跑这儿搞事来了
你还是谈生意来了?
滚
扯平了吧
谈生意吧
你的军火生意做得挺大啊
要是能够让我插一手
我觉得他们两个流的血
挺值得
琛哥
怎么?
不满意我?
没有
你有没有遇过人 不知何时对你好
更不知何时想杀你?
我就遇过这种人
琛哥 这次你怎样看?
我也奇怪
他为什么不杀你?
以后内地这条财路 交给你了
先用着
沈澄的背景不简单
保安科最近在调查他
应该跟偷运军火有关
韩琛最近停止所有内地交易
我看应该跟他一起搭档
哇!这可是大买卖
那我应该怎么办?
你还不去看心理医生啊?
靠 好好的看什么心理医生啊?
你打伤人
我好不容易才让律政司不告你 不用坐牢
判你去看心理医生
你不愿去就算了
听律政司怎么判 听天由命 就这样了
喂 喂
地址在哪呀?
麻烦你 我约了李医生
这边请
(陈永仁)
怎么样?今晚在这儿过夜?
我在办公室睡不着
他不同
他说 做卧底以来
只有在我这儿才能睡得着
我还记得
那天晚上
他说 过了明天就没事了
谁知道就这样死了
你是医生嘛
怎么?还留着他的病历呀?
他人死了 但还是我的病人嘛
好了 走吧!
好
(三小时后)
(密码错误 还有2次机会)
(密码错误 还有1次机会)
我们在陈俊那里找到这封信
信里有一盒带子
带子里有陈俊和韩琛的谈话片段
上头怀疑韩琛死了之后
有内鬼想洗底
所以杀人灭口
我想他跟陈俊的死很有关系
我觉得杨锦荣可能就是那个内鬼
我的话你到底明不明白?
对不起 不好意思
总而言之她不出来见我 我是不会签的
清楚了吗?
就这样
我和老婆闹翻了可能要离婚
吓到你了?不好意思
那你小心点
我小心什么?
你的车停在我旁边 我技术很差
不小心弄花了 记得来找我
我技术很好 你可以放心
我们上个月抓的那两个台湾人 下星期出院
台湾当局一点表示都没有
内地会派公安来 办引渡手续
那公安头跟我很熟
大家照计划 小心一点
那时那些大人下来
免不了去吃海鲜 买名牌
好好招呼他们
我想带他们去"中国城"比较稳当
那不如去澳门呢
那太张扬了吧 撞到记者怎么办哪?
照旧啊 麻包袋套头
那你就负责带套啊
杨长官
下个星期 陈俊尾七
同事们想凑点钱做场法事
办体面一点
啊
还有公安那件事
明天过澳门跟那些老大说
晚上所有活动 由他们安排
保安方面 我亲自去谈
一点计划都没有 到时候乱糟糟的
那我们没的完啦
李医生 请问有什么需要补充吗?
没有了
如果有需要补充的 你随时可以打电话给我
谢谢 - 长官
好了吗?
好了
这些东西 我 可以碰吧?
可以
好 谢谢 - 走了
怎么样 没事吧?
一回来就见到这样
不见了些钱 不见了几块表
还有 计算机也不见了
可能更好 一了百了 重头再来
他偷我的计算机也没用啊
我用密码锁着呢
不会这么巧猜到密码就是车牌吧
哇!你眼睛这么红 没睡过觉啊
在查几件案子 好几天了
休息一下吧
好 过了明天就没事了
我先走 有事打电话给我
(陈永仁)
(2002年8月16日)
陈先生
(2002.8.16 第一次会面)
陈先生 我是李心儿医生
我有义务告诉你
你现在接受的心理治疗 是由律政署转介
在未来六个月
你要如期完成这个疗程
在完成之后 我会写份报告给法庭
法庭会根据这份心理评估
决定你要不要接受监禁
监禁?
不是治疗完就没事了吗?
在治疗期间呢 你必须遵守医生的指示
否则律政署有权推翻之前对你的判决
直接送进拘留所等候发落
知道
Excuse me (不好意思)
黄志诚 你个王八蛋
李医生 你不用报警嘛
你打给我不就行了
你有我的号码嘛
你这样 我会被人通缉的
(第二次会面)
陈先生 我是李心儿医生
我有义务告诉你
你现在接受的心理治疗 是由律政署转介
在未来六个月
你要如期完成这个疗程
然后把这份心理报告扔给法庭
看看法庭觉得怎么样
不满意的话 就监禁我嘛 明白了
麻烦你签了同意书
由于我们怀疑你有严重暴力倾向
所以我们的疗程呢 会以催眠为主
催眠?
你签过同意书了
是催眠吗?
你有权不接受啊
但律政处也有权推翻...
监禁我嘛
随便
催吧 来 赶快催吧 催!
那我们开始了
你可不可以介绍一下自己
或者谈谈你的家庭
陈先生
你合作一点好不好
我练习一下
万一你催眠不了我
我也可以自我催眠来配合你嘛
不是不是...我这个人呢
特别坚强 不是你想催就能催的
我还没开始催眠呢
还没
问我家庭是吧?
其实我不姓陈
我是私生子
我老爸是毒贩
我从小就出来干活帮家里
那时我一个月赚二十几万
十七岁买了辆保时捷
后来想起自己没车牌
就请了两个司机
看心理医生 麻烦了
看心理医生 坐牢 你自己挑吧
她硬说要催眠我
真让她催眠了 漏了什么出来
负责我不负啊
哪那么容易催眠你呀
你不集中精神 就不会给催眠
哪那么容易不集中啊?
那个李医生呢好...
好人
靠你不懂
你现在看着天 天上有很多云
(第三次会面)
你在水里 暖水包围你全身
你觉得自己失去重量
全身浮在里面
现在你慢慢张开眼睛
天离你很近
你会
你想怎么样?
饿了
饿了不吃东西很伤胃的
吃完了吗?
算是吃完了吧
那来喽
你有没有看到大海?
你在水里 海水很温暖
包围着你全身
然后你觉得你自己
你还挺多花样的啊
不是花样
我怕被你催眠 睡过头就不好了
所以先调好闹钟
有多难记啊?
(第四次会面)
一辆奔驰去湛江
一辆越野车到珠海
不记得?找张纸写下来嘛
大飞要新马达 二手货抛锚了怎么办?
粉红色?
现在是走私 你以为滑水呀?
传真号码:
21918125
你没有传真机?
靠!那你问我什么传真号码?
电邮?
电邮地址?
没有电邮
对不起 最近工作比较忙
社团的生意忙完没有?
忙完就说说你的家庭
上一次你说你爸爸有三个老婆
你有十六个姐姐
就谈谈你跟你十二姐的关系吧
我还没
不要紧吧?
走开啊你
干嘛那么冲动?我还没听嘛
有没有好点?
律政署那份报告怎么写
对我来说不重要
我是医生 我只想把你治好
如果你不愿意随时可以走
但是有件事我早就想告诉你
你整天撒谎 我很难帮你
(第...次会面)
李医生
刚才我除了睡觉 还做过什么?
你做过什么自己不知道吗?
知道 但我不是很肯定
算了 拜拜
李医生
我总是觉得你对我特别好
其实你对我是不是...
妄想症
是妄想症吗?
难怪
拜拜
你见鬼啦 笑什么?啊?
医生说你明天死啊?
你不会明白
觉不觉得我有妄想症?
妄想症?
你有啊
靠!不知道是不是催眠的太多了 催出个妄想症来
就是那种...
哇!你小心开车嘛
怎么回事 这么多车?
就是找个女人来
搞得你晕头转向
然后让你说真话那种
这又不关女人的事 是弗罗伊德
这心理学上呢 是这么说的
催眠呢 可进入人类的潜意识
一旦进入你的潜意识呢
就可以找到你心底里的阴暗面
找到了阴暗面呢 就有助治疗你的心理创伤
到时候呢 还有图像记忆呢
说得这么深奥 你唬谁呀你?
嗨 我不想的
是沈大哥送我的《读者文摘》里这么说的
你跟沈澄和好了?
好他老妈
他自己贴过来的
沈大哥
以前的事 是阿仁不对
我替他跟你说对不起
小弟呀 有没有听说过
事情能改变人 人改变不了事情?
不打不成交 没有过去 哪有现在呀?
得罪了
什么?
我说你说的好
韩大哥呢?
琛哥说我们两个搞定啦
琛哥
看书啊?
有什么好介绍?
你呢?
《如何一日致富》 蛮好啊
我又不缺钱
这些年 我帮了你不少
话是不是该你先说 总督察?
我知道的 你都知道啦
不说废话啦 帮不帮我?
你帮我 我帮你
互相帮忙
好
你在这儿干什么?
我..我在这儿
走了
他是谁呀?
马夫
你跟着他干什么?
其实我也是马夫
我看他有没有泡我的妞
其实呢 我最近手头很紧
如果不嫌弃的话呢 不妨考虑一下我
别耍我啦 李医生
别耍我啦 马夫
喂 内务部
老板 今天我看见韩琛和杨锦荣见面
杨锦荣可能是内鬼 你查一查他
韩琛和内地人的交易 应该就在这几天
陈伯 这么来干什么?
来换水呀
陈伯 好厉害
我们没水你也知道
帮忙吧 这么多废话
Damon 帮忙
我来 陈伯 来 让我来
刚才怎么不说话?
陈永仁寄了盒带子给我
陈永仁寄了盒带子给你
你等我
喂 阿刘 你干什么?
我有点事
等等
你干嘛?
你来这里两天了
这部门除了我之外 其他人你还没见过
我要不要一个个跟他们打招呼啊?
吓着你了?
不好意思
不好意思...
我不知道你为什么...
这两天锁住自己?
无论什么事 别自己一个人扛上身好吗?
过了明天就没事了
阿刘
门口在那边
交给重案组吧
听过那盒带子没有?
没有
后天韩琛会跟沈澄交易
有大批军火和可卡因
出发前我会通知你
看来韩琛还没完全信任你
你小心那个杨锦荣
我会
有没有办法抓他?
既然他和韩琛在一起 这证明不了什么
怎样抓?
老板 我在外面出生入死
你在这泼冷水啊?
杨锦荣那边 我会搞定
你?
你放心好啦 小刘帮得上忙
你不是吧
要不是他 你也不会出事啊
那次是意外
你不是很想我们死吗?
我想做好人 我不知道会搞成这个样子
再给我一次机会吧
对不起 我是警察
怎么了 没事吧?
我没事
没事
知道你刚才做过什么吗?
知道 干什么!
送我回办公室吧
好 你怎么了?
来 走
早啊 李医生
哇!你的催眠 很管用
整个人轻松了
我这个进度 不用坐牢了吧?
催眠治疗呢 是需要你和我 互相合作的
你不说真话
没有人可以帮你
我很合作啦
你是怎么加入黑社会 你不说
行 没问题 但平时聊天
喜欢看什么电影 喜欢吃什么
你都要说谎
我真搞不懂
你不是我 你不会明白的
上天给我们脑袋
没预备来守秘密的
我记得 我小的时候
在一间超级市场 偷了排巧克力
家庭装 一尺那么长
当我走到柜台的时候 经理抓住我
当时我好害怕 只是不停的哭
结果那个经理放了我
后来我跟我妈妈 到同一间超级市场
见到同一个经理
我总是觉得那经理好像老盯着我
混身不自在
妈妈看到我这样 问我发生什么事
我说那经理非礼过我
于是妈妈报警 警察来了
把那个经理带走了
那个经理始终没说我偷东西
最后我再也没见过他了
直到我上了大学
我终于跟我同学说了
我说完之后
觉得自己 好像重新做人一样
我真的可以重新做人?
你相信我吗?
我相信
你相信我就行了
你什么时候开始加入黑社会的?
我不想做黑社会
我想做个好人 没想到
我遇到Mary
你太太?
韩琛的女人
我怎么会跟你说这些?
我说过你要相信我 我才能够催眠你
这样的话才能解决问题的
你解决不了我的问题
我的工作就是出卖身边的人
我不知道什么时候才能停止
我要生存
就要出卖身边的人
其实我是警察
我是警察
我不想做韩琛的人
吓着你了?
不好意思
放心吧 过了明天就没事
你去哪了?今天跟内地人交易嘛
今天吗?
是啊
最近记性好差
电话拿出来
分了它
阿仁
你跟阿祥的船 小心点 是军火
万一有什么风吹草动
我知道
你开我的车 跟我去码头
韩琛和沈澄在珠三角那条线
今晚正式开始运作
歹徒很可能有重型军火
大家准备好防弹衣
水警已经候命
第一二队在外围几个山头监视
等我的命令
今晚行动可以取消
你知不知道自己在说什么?
这是上头的命令
是上头的命令还是你的命令?
我不需要向你解释
我追查韩琛好几年了
你和他的关系 应该向我解释一下
这个我们保安科的秘密
你可以去信或致电副警务署长直接资询
打电话到内务部问问
是 长官
长官
杨长官说什么 你照做
不行
阿黄 这件事不是你想的那么简单
长官 我知道 我的事就很简单
我有一个兄弟正在外面拼命
重案组今晚留下
接受内务部纪律调查
我的人有什么纪律问题呀 长官?
你不服从命令 就是纪律有问题
你去哪?
回办公室等 长官
收队
阿腾 调头 - 好
傻强 叫他们跟着我们的车
琛哥 阿仁正在交货
刘先生 你太太同意今天下午见面
有没有问题啊?
麻烦你了 谢谢
今天内地 将派公安来办疑犯引渡手续
大家不要犯错 小心点
Damon 阿晖 你们两个留在指挥部
大家把频率调到34879 OK
通知交通部可以出发 - 知道
谢了
刘警官 你在我办公室玩得开不开心?
不说废话了
帮不帮我?
你帮我 我帮你
互相帮忙
好啊
各位同事准备 跟我来
阿刘 什么事?
请保安科的头头回来喝咖啡
那些公安在里面谈事情
十五分钟之后 和我们署长开会
大家一会要打起精神
Damon 阿晖 把资料准备好
杨锦荣先生
现在怀疑你和韩琛集团有关
请你跟我回内务部协助调查
刘警官 知不知道自己在干嘛?
我知道
我找到这盒带子
什么带子?我不明白
听听就知道了
韩先生呢?
琛哥没到吗?
空的
大哥
琛哥 那是上千万的军火
还给人家吧
不知道他们是什么人 不好惹啊
谁知道是不是坑我?
哪个浑蛋告诉你的?
我的命告诉我的
如果不是怎么样?
不是就还给他 跟他合作喽
不管怎么样阿仁都死定了 是吧?
出来混 就准备了要拼命
我也死过两次
琛哥 别玩了!琛哥
琛哥
我就那么一个小弟
你忍心这样对我?这算什么
说 说
我的货呢?把它弄到哪去了?
你自己问韩琛
你...你为什么...你为什么不打我的头啊?
我没瞄
起来
你们是一伙的?
你们是一伙的
对不起 我是警察
随便开枪吧
让我省下一颗子弹
你说什么 你是不是警察啊?
是啊 我在警校写报告最拿手
杀了你们两个 我喜欢怎么写都行
他不是韩琛的人
你也不是沈澄
你来得正好
一起听听 挺有趣的
刘长官 你不想帮我?
不是 最近风声比较紧
原来你不是担心我
是担心你自己
随便你怎么说
那你搞定喽
你等我三天 我查清楚之后 再告诉你
刘长官
刘建明 这是你最后的机会
刘建明 我要拘捕你
你干什么?刘建明在那边 你干什么?我问你在干什么?
我们不是说好了吗 我们不是说好了要抓他 你为什么帮他?
听听杨警官在你房间找到的带子吧
怎么弄得这么麻烦 琛哥?
那个警察老是跟着我 不是他死就是我死喽
这里现在由我负责
如果你要出货 通知我
今天杀那个警察的时候
已经收了货 不跟你说这么多了
铐起来
你干什么?
走开 坐下
坐下 走开
走开呀
快走开 走开啊!你们干什么?
我说过 叫你小心点
我为什么要小心?
我是好人 为什么要小心?
为什么?
我辛辛苦苦
我帮你们杀光
杀光韩琛的卧底
为什么你不给我机会
为什么不给我机会?...
我只不过想做个好人
你为什么不给我机会?
为什么?说啊
对不起 我是警察
我也是警察
你们俩位 真的不打算去医院?
干我们这行 见不得光
说的是
多流点血回去才加分嘛
没给你添麻烦吧
就一份报告嘛
你常跟韩琛交换情报 小心点
你也是 是韩琛出卖你
你不会每次都幸运碰到我
我们三个什么时候才有机会见面?
唉!别啰唆了
我肚子都饿了(讲国语 讲国语啦)
我下个礼拜去北京 一块来呀
做完这个 我就不干了
你呢?
不是吧?我是个卧底
哪有假放啊 长官?
好
再见 再见
你还没告诉我们俩个
你叫什么名字?
名字
我也不知道
就叫我...影子吧
哇!没这么老土吧!
差不多走了
上次还没回答我
我问你认不认得我
九一年 在警校的时候
如果你没走 我也拿不到优秀奖
刘建明已经送到医院
他情况危险 那颗子弹打穿上颚
停留在他脑子里
医生说就算救得了
脑部也是严重受损
刘建明的房间贴满了他跟内鬼的资料
整个内务部都装了闭路电视
接报上保安科杨警官的计算机里
Mary
我想他来不了啦
2002年12月 陈永仁殉职后10日
人他妈都死了 这还有什么用?
有些事还是要去做的
兄弟 你是对的
李医生 过了今天就没事了
我一定会亲手逮捕刘建明
(一个月后)
还给你
他让我成了瘸子
他也是阿仁的朋友
他俩在警校是同学
(十二年前)
来了警校 就要遵守警校的规矩
不遵守规矩的人 就好像他一样
开除
有没有人想象他一样?
杨锦荣 恭喜你拿到今年的优秀奖
如果他不是被开除 这个奖是不是应该他拿?
可能这就是命运
是缘份 这就是缘份
往往都是事情改变人 人改变不了事情
但是他们
改变了一些事情
好了 过去 就让它过去
明天还要开始啊
拜拜
(七个月后)
你来了
孩子会叫爸爸了
哇!人家拔枪射我 那我当然拔枪还击啦?
在那一刻 我的角色是古惑仔
(2002年11月 陈永仁殉职前七日)
你就只会骂我 拜托你学学杨长官
学什么?
学人家怎样写报告喽
你有没有打死人哪?打死人可不是小事
打死我就是小事啊?
你交份报告给我
我交根毛给你
你说什么你
走人
走什么 仁哥?
到时间吃饭
我刚刚才吃过早餐啊
早餐吃完吃午餐 是不是想吃元宝蜡烛
麻烦你
- 麻烦你 - 什么事?
没什么 我想试试这个
地藏菩萨本愿经卷上:
「如是等辈  当堕无间地狱
千万亿劫  以此连绵  求出无期」