（绝非浪子祝您春节快乐）
人类的未来究竟在哪里
文明薪火相传的背后
是永无休止的分歧
当分歧无法解决时
悲剧就发生了
历史的车轮还会这样转下去吗
我有一个梦想
我梦想有一天
有一样东西
能将世界上所有的争端都化为无形
刀枪入库
铸剑为犁
我梦想有一天
有一个方法
能解决人类所有的分歧
大地鲜花盛开
孩子们重展笑颜
我有一个梦想
二十一世纪什么最贵
和谐
范先生
这个
这个发明家叫什么名字来的
秦奋
秦朝的秦
奋斗的奋
他在客厅等您
请他到餐厅等我
好的
这位是天使投资人范先生
这位是分歧终端机的发明家秦先生
你看看我们是说英文呢
还是说中文呢
您定
您说哪个顺口说哪个我都行
那还是说母语吧
见到你很高兴
说母语
哎呀你看看我
这个经常不说母语已经不习惯了
见到你非常高兴
幸会
坐
您请
具体地讲一讲吧
这个
你那个发明是基于怎么样的考虑
世界上之所以战火不断
冲突加剧
根源就是
分歧得不到公正的裁决
接着说
我们小时候都玩过一种游戏
锤子剪子布
你也会玩吧
嗯
其实那是一种解决分歧
最原始最有效的方法
可是为什么我们长大了以后
就不用这种方法了呢
为什么呢
因为他有两个弊端
一个是出手的快慢
另一个就是临时变换手型
临时变换手型
锤子剪子布
弹簧手
耍赖
分歧终端机的问世
一举攻克了这个难题
你拉着这
把手伸进去
不是头是手
我们现在来猜输赢
锤子剪子布
你出了吗
出了
我喊一二三咱俩同时拉开
一
二
三
有意思
耍不了赖了
你发明的啊
我发明的
你试想一下
如果
这位漂亮的小姐
咱们俩都喜欢
她指定不能跟你
我是举例子
如果人手一只分歧终端机
科索沃战争巴勒斯坦问题
美国总统换届
选白人还是选黑人
是赢还是输
分歧终端机决定
太棒了
分歧终端机广泛应用于生活的各个领域
它是一个划时代的产品
不说了
高科技板块上市
专利我买了
开个价吧
二百万吧
一百万
两百万
要不这样吧
它说了算
好主意
锤子剪子布
好了吗  好了
一二三
妥了
愿赌服输成交
我说的是美元
少废话我说的是英镑
Miss. Right Wanted
Don't bother if you want a handsome man
nor gold-digger either
PhD needn’t reply
Nor entrepreneur either
PS: peddles are excluded
Otherwise we will disappoint with each others
Perfect man like Andy Lau or Tom Cruise
Won’t date with you
Of course, I’m not taking myself as a stunner
even you're really Anna Scott
I won't be William Thacker.
I’m not expecting
a Covering-girl
who sweep me off my feet at one sight
Just a sane, healthy woman
Modern on the outside, traditional on the inside
If you are some sort of graceful and restrained, that’s a bonus
Don’t be too complicated
Not too young, either
Knowing how to fold clothes
Iron and fold them finely after laundry...
Just like a brand new
Clear enough?
Let me introduce myself
I'm no longer young
Solidly middle-class
Smoke but don’t drink
I went abroad to study
Lived overseas for over a decade
Never studied very seriously
But learned a few survival tricks during the slack time
Now I’m returning home with nothing
To be honest
I’m a so-called
unqualified returnee
with no company, no stock, no degree
I’m neither good nor bad
I’m not  well-behaved but was born to be timid
Even if it’s legal, I’m not bold enough to kill
Overall, I consider myself as...
a harmless one to the society
Call me if you’re interested
Do not disturb if you’re not the one
片名：《非诚勿扰》
导演：冯小刚
姗姗
我可以坐这儿吗
我这儿约人了
你没怎么变
还是那么帅
认错人了吧
我建国啊
城建公司的建国
我变化有那么大吗
你都认不出来啦
嗨
行政处的
部队文工团转业过来的
什么行政处的呀人家后勤的
反正是张罗玩的事的
那时候是一小白脸
我记着你是一单眼皮啊
怎么成双的了
韩国做的
真够巧的
十几年不见这儿碰上了
巧什么呀
我约的你
你约的我
啊
艾茉莉
茉莉
跟这餐厅名一样
人家改名啦
想给你一个惊喜
你这不是给我捣乱吗
我登的是一征婚广告啊
人家想见见你啊
再说了
你广告上也没说
男人免谈啊
那不是废话吗
我还能找一男的
我又不是同性恋
你是
嗯
啊
可是我不是啊
你怎么知道你不是
以前我认为我也不是
可后来我明白了
是不敢面对没有勇气
你还记得
有一次厂里组织咱们去十渡郊游
游泳的时候
我脚抽筋了
是你救的我呀
对对对
当时我紧紧地抱着你
你一直在安慰我
从那以后我就觉得
和你在一起特有安全感
见不到你呀
我真的就想
哎哎哎
你呢
先走了一步
我呢
还没到那种境界呢
那你为什么这么多年还不结婚啊
没找着合适的呗
得了吧
也许你从心里就排斥女人
嗯没有没有没有
你是不是特瞧不起我啊
没有
绝对没有
我一直在检讨
为什么那么庸俗
心里那么大地儿
为什么就装不下一男的
腾出一女的去吧
你猜怎么着
填进来又是一女的
我问你啊
假如
我跟你一样
我是说假如啊
我说错你可别生气
讨厌
算了我还是别说了
我知道你想说什么
在我心里
我一直拿你当一大哥哥
那你还是拿我当一哥吧
哥
哎
皮肤真好
白
是吗
第一次见面你对我印象怎么样
跟想的差不多
我其实
不太关心人的外表
我看中的是人心
善良孝敬父母的人
就算我没看上你
你也一定能讨到一个好老婆
你还真是外表时尚内心保守啊
难得
你父母亲都还健在吗
父亲年前去世了
老母亲还在
我怕她身边有事没人就回来了
你妈妈多大年纪了
七十多了
你爸爸呢
安葬在哪个地方了
八宝山
骨灰堂存着呢
你妈妈年纪也大了
你要是孝顺的话
就应该好好地给他们选一块福地
老年人讲究入土为安
这你就甭操心了
我亏待不了他们
我觉得作为一个男人
要有责任心要有孝心
就算赚的钱不多
只要是父母亲需要就在所不惜
这样的男人才可靠
你诚实地告诉我
你是这样的男人吗
应该是吧
可是我觉得你不是
你爸的骨灰
你妈要是也去了呢
难道还让他们两个老人家
都挤到一个小格子里啊
清明节扫墓
你连个烧纸上香的地方都没有
你说你这叫孝顺吗
我给他们买一墓地不就行了吗
不是花不起钱
我走那会儿
只有烈士才有墓地呢
老百姓都存架子上
这点你放心
你要知道哪有给我选一处
只要是风景好的我马上就办
咱俩要是走一块去
我连你的碑都先刻好了
保证不让你在架子上存着
其实这也是一种投资
你只要出三万块钱
就可以买到一块皇家风水的墓地
三万块
也就是你往返美国的一张机票钱
等过几年
同样的一块墓地就可以卖到三十万
到那个时候
你再转手把它一卖就可以赚十倍
等会儿
我卖了
我妈我爸埋哪啊
你可以买两块啊
你要是买两块的话
我们公司可以给你打九五折
是梁小姐吧
嗯
我是秦奋
来晚了对不起
坐吧
没想到
什么
没没什么
你是干什么的
我是空姐
哪个公司的
海航
你给自己打多少分
六十分
我给你打九十分
你已经挑过很多人了吧
你是说这种婚介的形式啊
啊
你第一个
哦
我倒是见了几个
像你这么好看的还是头一个
有一个还行
可她是为了推销墓地约的我
她不能算
剩下的都严重不靠谱
那你买了吗
啊
墓地
买啦
她巨能说
给我架到孝子的位置上下不来了
不买就成了大逆不道了
媳妇没娶成先买了块墓地
我看过你的征婚广告
觉得你挺逗的
不像有些人自我感觉特别良好
要不就写一大堆肉麻的话
看了特别恶心
我说的都是大实话
我不是恭维你啊
从外表上说
你应该算是仙女那一级的了
条件特高吧
你不会是推销飞机的吧
墓地我努努劲还行
飞机我可买不起
为什么女企业家免谈啊
她们太现实了吧
我还是喜欢性情一点的人
现实一点不好吗
现在的人都挺现实的呀
我妈我周围的朋友
都在劝我现实一点
我就是因为想要学着现实一点
才来和你见面的
那你算是找错人了
我肯定不是你要找的那种
你怎么知道
我自己都不晓得
坐在这我感觉特别不真实
可我确实给你打了个电话
还是我主动约你的
你的意思是其实你没什么诚意
一时糊涂才约的我后悔了是吗
有一点
你别生气啊
不是因为你
我是觉得自己有点滑稽
那咱们就别聊了
没事我觉得直说挺好简单
省得瞎耽误工夫
你还有事吧
我没事
可是再聊下去
那你先走吧
我再坐会儿
行
那再见
再见哦不对
咱俩不会再见了
那就
好像说永别了也不合适
你可真够烦人的
其实性质是
那就不见了
哎
想喝酒吗
在这附近找个店
咱们再聊会
为什么呀
聊什么呀
你不会是和饭馆勾着
假借谈恋爱宰客的托儿吧
行了
我都没把你当坏人
你就别怀疑我了
我还真是一坏人
就怕你不是坏人呢
你真够没劲的
喝下去能死啊
你喝你的我又没拦着你
接着说
你听过一见钟情吗
我一见你就挺钟情的
咱们三见也钟不了情
一见钟情
不是你一眼看上了我
或者是我一眼看上了你
不是看
是味道
彼此被对方的气味吸引了
迷住了
气味相投你懂吗
两个陌生人萍水相逢
一见面凑上去一通乱闻
可能吗
不用凑上去
相投的气味呢隔着八丈远
你都可以闻得到
你看过动物世界吗
看过
动物之间啊就算隔着几十里远
都可以闻到对方的气味
人跟动物都是一样的
那你只被一种气味吸引吗
动物可不是死盯着一个
只对一种
这种吸引是双向的
不只是吸引
而是一种迷恋
其他的都排斥
那你大老远跑来跟我起什么哄啊
迷恋又不能在一起厮守
在迷恋中挣扎
每一分钟都撕心裂肺的
每一晚不喝晕了都过不下去
那男的有家
爱你又娶不了你
你父母不知道
有苦没地儿说去是吧
跟谁也不能说
那你怎么跟我说了
我心里堵得难受
太委屈了
反正我跟你以后也没打算见面
你怎么看我都无所谓
那我得收费
便宜都让他占了
让我陪怨妇喝酒
你也太不跟我见外了
要多少你自己拿
但是你收了钱就得整杯的喝
不可以小口小口的抿
我真的不能喝
免费陪你行了吧
不喝也行
我刚跟你说了一个我的秘密
你也得告诉我一件
你不可告人的秘密吧
咱们谁也不欠谁
你怎么那么多事啊
不想说算了
反正我也没有兴趣听
那就烂在你自己肚子里吧
本来我还以为你是挺大气的男人
就凭你
还想找一个性情中的女人
咱们以后不见面了吧
不见了
知道我为什么不喝酒吗
你这不就喝了吗
我以前在美国和朋友开了一个旅行社
专门接国内的旅行团
有一回接了一个政府的团
局长带队
特肥的活儿
团里有一女孩叫小白
是个翻译
长得好看也文静
他们一下飞机我就瞄上她了
后来这十几天的接触啊
我就对她动了心了
然后
我们就那个了
哪个啊
就是那个
亲热了
完事以后她哭了
她说想让我帮着她在美国留下来
我当时想都没想就答应了
我是特喜欢她
再说呢
第二天我就跟我那朋友说
我跟小白好了
让他配合我
让小白留在美国
朋友一听就急了
他说绝对不行
说接这个团
是他跟这个局长的关系
如果有人滞留在美国
局长就得受处分
坑了局长不说
以后的生意也得泡汤
我要是坚持让小白留下来呢
朋友甭说翻脸杀我的心都有
所以你们就把小白给出卖了
等我把话说完了
我就只能又求我那朋友
可以看着她不让她跑
但是千万别告发她
最后送这个团走的时候
小白在机场一直看着我
眼神跟刀子似的
我都不敢看
我是无地自容啊
这就是你的秘密啊
今年回来
局长听说了
就请我们吃饭
那团里的人也都来了
可就是没见着小白
我呢就问东问西
假装没事似的问小白怎么没来
他们说你不知道啊
小白从美国回来不久就自杀了
我脑袋一下就炸了
我就问怎么回事啊
他说
说那男的
有家庭暴力老打她
想离也离不成
本来想借去美国的机会留在那
可是没有跑成
还让人给告发了
回来就走了绝路了
我就问我那朋友
是不是你说的
朋友说是
他说对我不放心
就告诉领导了
那天啊
我就把我那朋友给打了
还喝了好多酒
就是最后啊
趴到地上跟狗似的
见着腿就抱着哭
你还打人家啊
就是你把小白给害死的
你太卑鄙了
从那以后啊
一喝酒就想起小白
后来就不喝了
就是你逼着我喝酒
还勾我伤心事
扯平了吧
知道我什么人了吧
你走吧
走
那咱俩要是结婚了
非得倒插门我去你们那吗
不去不行吗
有件事我得跟您说到前头
什么事啊
我姨记性不太好
不好到什么程度啊
当天的事还能记得
隔夜就全忘了
在上
你们家远吗
怎么走啊
先坐飞机到昆明
再坐一天的长途车到蒙自
再换车到屏边
再坐一天的拖拉机
一天的牛车
就到我们家了
那事儿记不住
人记得住吗
也记不住
人也记不住
不过您别担心
重要的人和事她都会记这小本上
你们俩要是真结婚了
她每天早上醒了翻开看一眼
就想起您是谁了
秦奋
练这么几个就累啦
接着打
要是咱俩不好了
能离婚吗
我哥哥会打断你的腿的
姐姐
别记了
今儿的事您今儿就忘了吧
刚才咱说什么事来着
海口这地儿怎么样
太舒服了
阳光明媚空气湿润没有污染
我这两年在这
潜水打球游泳
感觉特健康
要善待自己
嗯
你婚征得怎么样了
征着呢
我给你介绍一个吧
行啊真的
人特好
我是结婚了
要不然我都想娶她
我结过婚
丈夫去世了
多长时间了
就刚刚
那你们一起生活了多长时间啊
这个
这个对您来说很重要吗
当然
如果你们感情很深的话
他毕竟是尸骨未寒嘛
七八年吧
心里一定很痛苦吧
其实跟那个时候相比
现在已经好很多了
过去五年
我都不知道他每天晚上在哪过夜
现在终于知道他住哪了
你给他找的地儿吧
颜春岭公墓
什么时候找什么时候在
那是
他要是跑了就成聊斋了
您今年有
五十了
没有
四十多
我特显老是吗
不过没关系
我喜欢年龄大一点的
您身体怎么样啊
有点儿虚
虚点儿挺好的
您也甭锻炼了
你病了我可以照顾你
你不愿意找一个结实的
身体棒的
非要找一个软柿子捏
软柿子才好吃呢
病秧子似的年龄又大
你不担心婚姻的质量
你这个年纪
我直说啊
正是如狼似虎的年龄段啊
您觉得爱情的基础就是性吗
不完全是
可要是没有
肯定不能叫爱情
顶多叫交情
你这我就不同意
没有怎么了
照样能白头到老啊
我当然意思也不是说
完全不能有
就是
别太频繁
那你认为
多长时间亲热一回
算是不频繁啊
这是我的理想
你说
一个月一次
一年一次
您要是同意了
咱们再接着往下接触
我不同意
我明白你丈夫为什么不回家了
咱俩要是结婚了
你也找不着我住哪
可惜了
那事儿就那么有意思吗
有啊
对不起刚才不方便接你电话
笑笑
我说一件事儿你不要生气啊
我和我太太
跟你坐同一班飞机
你不能换票吗
我也是刚刚知道的
机票是她一早订好的
想不到你也飞这班
你知道我是在乎你的
可我弟结婚我也不能不去啊
我只希望你可以
尽量回避一下
眼不见为净嘛
我怎么回避
机舱就那么点大的地方
你们坐的又是头等舱
你你要我往哪躲啊
不可以这样欺负我
欢迎光临大新华航空
请出示您的登机牌
梁笑笑
真是你啊
咱们真是冤家路窄
请您继续往前走
不要挡住后面的客人
欢迎光临大新华航空
您好请往这边通道走
请出示您的登机牌
前面左手
好
欢迎光临大新华航空
欢迎登机
先生这边通道走
请抓紧时间入座
先生麻烦抓紧时间
飞机马上要关门了
请签字
好进来吧
我来签
谢谢啊
您好让我来吧
您请入座
请用方巾
喝点饮料吗
小姐
要是有空座位的话
我想和我我先生坐在一起
对不起
今天头等舱满员
如果你不介意的话
我们夫妇俩人一起订的票
没有道理不安排坐在一起的嘛
下次您可以早一点
来机场换登机牌
因为电脑里面是不会显示
你们是夫妻关系的
我跟你们换
真是不应该把人家夫妻分开
小同志
我知道这是地面的事
可是乘客的意见
认真向上边反映嘛
老说改进服务质量怎么改
其实就是细节
您过来来
不用那么麻烦了
很快就到了
飞机快要起飞了
如果你们要换位子的话
请抓紧时间
不麻烦
我都站起来了您就过去吧
请
谢谢你们啊
请系上安全带谢谢
女士们先生们
我们的飞机马上就要起飞
为了确保您的安全
请您再一次检查安全带
手机电源处于关闭状态
谢谢
你不知道飞机正在滑行吗
有什么事回头再说
我是想提醒你
为了你的安全
请你也系好安全带
那位先生就是让你
爱得死去活来的鸡肋吧
请你不要打扰我的工作
有些事当止则止
我到杭州呆几天就回去
你要是飞北京的话
想喝酒了就给我打电话
拿我当个知心不换命的酒友吧
外面的人一提到杭州
首先想到的就是西湖
却不知道
就在杭州市区距离西湖
至今仍保留着一片罕见的次生态湿地
它是第一个国家级的湿地公园
名叫西溪湿地
宋朝有个皇帝
他逃亡经过这儿
就跟我一样迷上了西溪
想把行宫也建在西溪
后来由于经费不够
不得已放弃了这一打算
在临走之前依依不舍
说了句
西溪且留下
就这样留下了西溪的千古美名
我今天带您去看的房子
就在留下镇
相信您看了也会留下的
宋高宗老赵想留下
可是他没钱
只能留下一句话
我可是带着钱来的
我要是看上你们这房子
留下的可就是人生了
这是您的门厅
这是您的客厅
这是您的主卧
前面这块水面就是您的私家池塘
等会儿等会儿等会儿
你别老说这是您的客厅您的主卧
您的私家池塘
我还不知道买不买呢
比这里好的房子您肯定看过很多
但像这样的环境
就算花再多的钱您也买不到啊
喂
昨天心情特别不好
所以请了假留在杭州没走
晚上喝了大半瓶酒才勉强睡得着
今天早上睡了一上午
醒来不知道要干吗
要是你闲着没事
就出来陪我聊聊天
聊天没问题
可是我下午约了和征婚的人见面呢
你征婚都征到杭州来啦
网撒得可真够大的
我也是有枣没枣打一杆子
宁可错杀一千
绝不放过一个
反正我也没事
你就带上我帮你把把关吧
那我怎么跟人家介绍你啊
说咱俩也谈过
你没看上我
就说酒友呗
其实你也不用介绍我
我在旁边喝茶
等你完事了给你参谋参谋
不给你添乱
也行
可是我丑话说前边啊
万一我要是看见合适的了
就像你说的那种气味相投的
我可就顾不上你了
到时候你可别觉得我重色轻友
你放心
要真是那样的话
我为你高兴还来不及呢
就这样
姑娘姑娘
这房子到底多少钱呢
你忙你的
你好像不是本地人吧
我是台湾人
我爸爸在杭州开工厂
所以我们暂时住在杭州
去过北京吗
当然去过啊
北京杭州你更喜欢哪里啊
这个问题有点难
如果是讲居住环境啊
天气气候的话那当然是杭州
可是我也蛮喜欢北京人的
我爷爷就是北京人啊
我最喜欢听他讲话了
这是怎么回儿事儿
回不加儿音
事加儿音
怎么回事儿
然后后来
我爷爷就是因为大陆沦陷
就跟着国军撤退去台湾
等会儿等会儿
我们叫解放
你们叫沦陷
解放
什么叫解放啊
我明白的
解放跟沦陷
只是角度上的说法不同而已
嗯对对对
我们可以求同存异
就是啊
有些普遍的价值观是被大家认同的
好像
慈悲就要有仁爱之心啊
你像这次大地震
台湾各界都踊跃在那捐款
大陆人民还是很感动的
我爸爸的企业也有捐款
我们其实看到同胞这样受难
尤其是那些失去父母的孤儿
真是可怜
我在新闻里看到一母亲
临死前还在给孩子喂奶
人都咽气了还在哺育
母性真是伟大
做母亲是可以为孩子牺牲一切的
爸爸也行
甭说是亲生的就那些孤儿
我都想申请领养了
你真的对孩子这么有爱心吗
有啊
你要是孤儿
我也可以领养
您真是贵人多忘事
我刚刚不是跟您说过
我爸爸在杭州开工厂的吗
不过你不要失望
我肚子里面也有一个
你可以当他的爸爸
你不是没结婚吗
没有
可是
我怀孕了
谁的呀
那个男人我不想提
他都不要肚子里面的宝贝了
我不想小孩出生以后没有爸爸
所以
我想替他找一个有爱心的爸爸
我觉得你蛮适合的
这个嘛
你觉得我怎么样啊
你我是蛮中意的
可要是
你不是说你不在乎是不是亲生的吗
如果我们都不讲
小孩子一出生就看到你
他应该那不就等于是亲生的吗
孤儿我是可以认可的
父母双全就是另一回事了
宝马车头上插一奔驰的标
这恐怕不太合适吧
能开不就行了吗
可要是出了故障
奔驰的零件配不上
宝马又不管修
要不我还是算了
承蒙你看得上我
要不你再找找别人
我就忍痛割爱了
多好的事啊
你怎么这么没有爱心啊
我觉得挺合适的
你看
人又长得漂亮
家里又有钱
还能白落一儿子
说实话就你这条件
你算是中头彩了
别的事我可以不劳而获
娶媳妇生孩子这事
我还是想自力更生
不接受外援
我觉着
征婚这事对我来说
是挺不靠谱一事儿
歪瓜裂枣的咱看不上
但凡长得有模样看着顺眼的
不是性冷淡就是身怀鬼胎
心理健康历史清白的姑娘都哪去了
我怎么一个都碰不上啊
你别拐着弯骂人啊
谁心理不健康啦你就历史清白吗
我没说你你不算长得顺眼的
用顺眼这词儿就低估你啦
你得算是秀色可餐
人潮中惊鸿一瞥
嫁到皇室去都不输给戴安娜的那种
有的人是情人眼里才是西施
不过分的说
仇人眼里你都是西施
别绷着了笑出来吧
跟你说点正事啊
我陪你约会了
你能不能也陪我见个人啊
我没约你啊
是你自己非要来的
你去不去
不去
我再问你一次你去不去
行
再见
这位是秦先生
你们在飞机上已经见过面了
幸会
请坐
你坐这
不好意思
我们有点事情要谈
好的
谢谢啊
我跟秦先生原本就认识
不过只是一般朋友
这次在飞机上又遇上了
不知道为什么特别有好感
算是二见钟情吧
下了飞机之后秦先生给我打了个电话
希望我能在杭州多留两天
加深彼此了解
所以这两天我们一直都在一起
我们都觉得自己很幸运
你是我最亲的人
所以我把他带来
让你们两个正式认识一下
算是对你有个交代
你不想祝福一下我们吗
你不是一直都希望
笑笑这几天一直聊你
说你对她特别好
咱们也也是有缘
你已经决定了吗嗯
秦先生
你可能也知道
我和笑笑的关系
我没你有福气
我把笑笑托付给仁兄了
你要善待她
她很任性被我宠坏了
希望你能包涵
如果她不开心
我也会很难过
这戏我演不了别让我受罪了
我先告辞了
知道你们见面也不容易
我跟笑笑真的就是一般的朋友
她心里装不下别人就只有你
有福气的是你
她天天为你酗酒
再这么喝下去人就废了
我实在是坚持不下去了
我很脆弱我很自卑
我会用我的身体我的精神
我的全部
去做让你后悔的事
你不能再喝了
笑笑
我没有对不起你
我怎么会舍得惩罚你
你说要我等你三年
我等了
你不会要我的
但是我会好好疼你
一直到我们说好的那一天
我以为可以爱你一辈子的
没想到剩下的日子
已经屈指可数了
一二三走
一二三
我不喝酒了
勿念
姓秦
秦始皇的秦
奋斗的奋
笑笑
短信已收到
笑面虎的笑
啊啊对
我给你打过两次电话
你都没接
有空联系
是啊
就第一次咱们见面那地儿
说五点见面说八遍了都
对啊是啊
好不见不散啊
抱歉啊
我约了两个人见面
这么效率高点别介意啊
没关系
我的工作就是炒股
最近熊市
没什么事做
偷闲给自己物色个老公
等牛市一来
不就没时间了吗
你炒股吗
不炒
不懂
其实啊我觉得这征婚
你可以同时看好几只股票
最后到底买哪只就要看它的表现
比如说长相啊身材啊
比如说性格受教育程度
比如说经济条件家庭背景
再比如说
那
我应该算一只
业绩怎么样的股票呢
从年龄上长相上看
应该属于跌破发行价的那种吧
要是没人看得上
那也不见得
没经验的人都喜欢追高
可追高的风险大啊
很容易就把自己套进去了
有经验的啊就会低价抄底
像你这种业绩不好的
一般人不敢碰
无人问津
所以呀安全性比较好
都已经跌成这样了
还能怎么跌啊
那像我这种低价抄进来的
你是准备长期持有呢
还是短线玩玩
短线玩玩
你有那爆发力吗
只能长线拿着有当没有了呗
那你要是拿了一阵儿
一直没有坚挺的表现呢
你放心
我不会傻到只持有你这一只的
那总不能都不坚挺吧
我也太背了
哎
你到啦
我在这儿啊
看见你了
你先等会儿啊
想喝什么就点我结账
我负责任地告诉你
我可不安全
你还是别碰了
一旦砸你手里
既不中看也不中用
到时候想抛割肉你都抛不出去
从投资的角度看
我就算不良资产
我这包袱说什么也不忍心抛给你
咱们今儿就先停盘吧
我也还要看另外一只股票
约的是六点
你过去跟她聊聊吧
现在大势不好
可千万别盲目入市
别急着进去
观望
没影响你约会吧
人家没看上我
说我都跌破发行价啦
真可怜
这么大岁数了出来征婚
还老让人家伤自尊心
别猫哭耗子了
说吧
又有什么事找我
我想正式当你的女朋友
哪种女朋友啊
可以结婚的那种
为什么啊
你也怀上了
我没心思跟你开玩笑
我有个条件
什么条件
我跟你谈恋爱甚至结婚
所有妻子该尽的责任我都可以做得到
但是你要允许我心里头有别人
我不会有实际的行动
我只是会在我的心里头
有时候会走神会想念他
但仅仅只是想念而已
绝对不会和他联系
你能接受吗
人在我这儿
心在别处
你可以不接受
我知道对你不公平
那你能允许我
心在你这儿
身体有时候开小差吗
不允许
那你心不在我这的时候
我心也不在你这行吗
可以
但身体要忠于对方
你过来
那我还得赶紧再找一个想的人去
要不然你心里有别人我没有
那我不亏死了
你同意了
同意啊
能陪我去一趟北海道吗
我和他是从那开始的
我也想要在那里结束
心里都乐开花了吧
邬桑
十年不见你还那揍性
乍一看真像是北海道农民
就是眼神比日本人贼点儿
这是笑笑
这是我跟你说的邬桑
娶了北海道媳妇扎这了
梁小姐
很荣幸能为您效劳
麻烦你了
我来帮你拿吧
谢谢
这边走
邬桑
这箭头干吗用的
梁小姐
你来过北海道
你肯定知道你告诉他
嘿
问你话呢
什么
这带箭头的那杆子是干吗用的
你知道吗
北海道冬天的雪会很大
这些向下指的箭头就是给开车的人
告诉那路有多宽以免开出路肩
哦
原来如此
是这么说吧邬桑
对对对
这也是你上次来的时候
咱们好好玩
现在你是我男朋友
不提他了
好吗
我现在还不适应
老觉着自己兜里钱
花完了还得还
邬桑停车停停
我得进去拜拜
也不知道他说什么呢
今天没戏
怎么着了
寺院不对外开放
你拜不成了
跟他们好好说说
说我们从中国来的
就想今天拜
你是一坏人啊
你不是什么都不信嘛
怎么变得执着了
我现在有信仰了
老天爷发我这么漂亮一媳妇
必须得烧烧香
哎
我还没想好要不要嫁你呢
再说这日本的佛也管不了你的事啊
别乱说
佛分什么国界啊
北海道是我的福地
我见佛就拜肯定错不了
再说说
行行行
就冲你捡了梁小姐这么大一便宜
我帮你说说去
这怎么还搜身啊
这是一个非常有势力的家族的葬礼
那咱们走吧
开玩笑
来了就不能走了
别看了
悲伤点
我刚才看你好像还真哭了是吧
不许笑
你没哭啊
我看你也哭了
我使劲憋着
把眼泪给憋出来了
这帮日本人
一定觉得咱们中国人特别仗义
非亲非故的
大老远赶来哭一鼻子
不让进还不行
你们谁也甭惹我啊
我现在可算是道上的人了
你肯定一开始就知道这是葬礼
你怨谁啊
是你哭着喊着非要进去
你真是太可爱了
对不起请问一下
鄙之座旅馆怎么走啊
从这儿一直走
前面右转就是了
我知道了非常感谢
非常好找
就在前面右拐
四姐妹什么呀
四姐妹居酒屋
怎么住啊
你们俩一间
咱俩一间
老没见了好好聊聊
跟我你就别假招子了
守这么一天仙你跟我睡
真没玩假招子
我们俩还没到那份儿上呢
她心里没我
请您好好休息吧
谢谢
来你尝尝这个
腥
通透
刺激
你尝尝
我受得刺激还少啊
我现在需要的不是刺激是麻木
喝酒最大的好处呢
就是可以让人麻木
来来来别光顾着喝酒
大蛎贝
我现在也需要麻木
要不是赶上你万念俱灰
也轮不上我在这跟你谈婚论嫁
我受得刺激一点不比你少
告诉我你为什么可以允许
自己女朋友的心里挂着别人啊
你喜欢我什么
我说过喜欢你吗
要诚实
这是我们今后能在一起的前提
我想娶你的前提就是因为
找不着比你还傻的人
我以后不会再这么傻了
你呀
想三心二意还真没那本事
逢场作戏你都不会
全写脸上了
我把话放这儿
他这一页你是还没有翻过去
一旦翻到新的这一页
你照样会一心一意
我就是看准了这一条
你傻我可不傻
那要是我接受了教训变聪明了呢
你这如意算盘不就落空了
那呀
明天我就把你卖给北海道的土人
让你一辈子伺候他们捕鱼狩猎
生一大堆孩子
风吹日晒风餐露宿风里来雨里去
食不果腹衣不遮体
想逃跑
抓回来就是一顿毒打
三年就把你折磨成一个又黑又瘦
谁见了都躲的干巴小老太太
还有难听的呢
你听吗
我就是因为你长得好看
想跟你玩玩
你接受吗
你玩得起吗
三心二意貌合神离
你是我对手吗
你信不信
我心里装着八个女的
你都看不出来
我有什么落空不落空的啊
你不拿我当回事儿
我就把你当送上门来的
怎么说着说着急了真是的
跟我臭来劲
不说点难听的真找不着北了
你认真了
你坐你坐
你甭管你甭管
多好的机会啊
你应该喝完这酒
接着邀请笑笑一起泡个露天温泉
我哪那么不仗义啊
我得陪着你啊
别扯淡啦
这回我是准备正经娶她当媳妇的
不敢轻举妄动
她这样的
心不给你身体就不可能给你
话说回来了
一旦她把心给你
你的身体就算判了无期徒刑了
我还是趁着宣判之前啊自由会儿吧
你喜欢她什么啊
心眼实诚啊
得了吧
你就看人家长得好看
我就图她长得好看又怎么了
我为我们老秦家改良后代有什么错啊
非找一难看的啊
天天想着怎么越狱你就舒服啦
你说这四个哪个长得好看啊
都挺可人疼的
夏代夏代漂亮
我春子
打扰了
可以进来吗
欢迎光临
请进请进
哟今天好清闲啊
还没有到时候呢
请坐请坐
是不是可以把夏代和春子
啊我就是夏代
那边是春子
她是秋美
我是秋美
还有雪江
那么外边的招牌上
那张照片呀可是四十年前照的
真的吗
以前我们在东京是个很红的组合
名叫四季
上她们的当了吧
我们关系很好一直到现在还在一起
看我们是四个美人吧
美人美人
哦是这样啊
四姐妹呢
都在这呢
她就是夏代
那个唱歌的就是你喜欢的春子
怎么都是老太太啊
外面灯箱的照片是她们四十年前照的
四十年前她们是一个非常红的组合
退了休以后到了北海道
开了一间居酒屋
那咱们走吧
别别别
现在走多不好啊
没礼貌
你看她们多热情
喝一杯
你喝什么
不喝清酒了
喝点威士忌
温莎威士忌怎么样
行
麻烦来一瓶温莎威士忌
好的
加冰块不加绿茶
把四十年前的照片挂出来晃我们
讨厌
快请进来
美女啊
干杯干杯
这是一首励志的歌啊
怎么让你们唱得那么绝望啊
四姐妹
加起来有三百岁了
能不绝望吗
你带女朋友出来旅行
自己偷偷跑出去找人陪酒
夜不归宿
有你这么谈恋爱的吗
你这叫有诚意啊
我这叫以其人之道还治其人之身
我都允许你心里有别人了
你就不能允许我的身体也开个小差儿
无耻
你要是弃暗投明向我靠拢
我保证
就是张曼玉
加
安吉丽娜．茱莉
加苏菲．玛索
陪我喝酒我都不喝
你不喝一杯
你喝十杯
你摸摸他是不是发烧了
怎么开始说胡话了
哎呀
真可怜
心里想的跟实际见到的差距太大了
要不要帮你找个心理医生呢
什么药都医治不了我心理的创伤
你就是我最好的药
你就不怕我是毒药
毒药也得喝啊
别人折磨你
你又折磨我
这就是命中注定
孽缘啊
哎
这一路上我看好几回了
我都没说
这是教堂吗怎么那么小啊
这个是忏悔用的
忏悔用的
好多大城市的人干了坏事
良心不安
来北海道旅行的时候都会进行忏悔
把罪恶说出来
希望得到宽恕
你也做过不少坏事吧
应该好好忏悔一下
洗心革面重新做人
去吧
反正他们也听不懂中国话
你呀可以把你干的坏事都说出来
省得堵在心里老做噩梦
去吧
上帝比警察宽容
我们不听
在这等你
那么拜托您了
好的
邬桑
你确定他肯定听不懂中国话吗
放心吧
听得懂人家也不会给你传出去
请开始吧
我要捐你们一千万你接受吗
您可以讲英语吗
十个一百万很多的
不懂英文啊
给钱都不要
看来你还真是听不懂
那我就放心了
那我就从
幼儿园干过的坏事开始说起吧
秦奋是个特别好玩的人
这么多年了一点都没变
还那样
和他在一起的这些天
让我想起了好多我们的青春往事
他是一个挺真实的人
还挺浪漫
满脑子尽是一些不切实际的想法
内心里
是个理想主义者
要不然也不会都那么大了还没结婚
结婚是靠缘分
再好没有缘分也走不到一起
这是命
他对你是真动心了
一般的女孩子跟他真的还对不上牙口
我看你还行
希望你们俩能成
他有没有跟你说过他有过一项发明
特别有意思
还赚了一笔钱
我对他一点都不了解
就是有点一见如故
直觉告诉我
他是一个可以信赖的人
如果一定要结婚
又不可以跟自己爱的人在一起
也得找个知己吧
你如果是这样的想法
我劝你还是不要选择秦奋
对他不公平
我没有骗他
他接受
笑笑
我不知道你到底心里
想爱一个什么样的人
他是不是比秦奋更值得
你这样的想法太自私了
你不能利用别人喜欢你
我说话直你别生气
没关系
我也不喜欢拐弯抹角的
有一次我就去偷桃去
这也一门那边也有门
我们都在中间那墙翻过去
然已就搭着胳膊跟我跑了
后来呢
那两边肯定不能去了
后来有人喊来人啦
后来呢有一次
我们就是去学农
住集体宿舍
我
小文
张奎陆德维
还有
反正是就是八个人住一屋
后来呢就是
晚上啊
我就出一主意
我出的啊我出一主意
往脚心上抹清凉油
抹清凉油上那哗哗扇
一扇啊
张奎就尿床了
裤衩啊褥子床单全都湿了
完了给我们给逗的
我们呀
就没说是谁干的
后来呢就第二天早晨啊他就
一看都湿了
他还不敢晒
他就问我怎么尿炕了
后来谁都没说
也不就是谁给我告发了
说是我干的
我说我是那种人吗
对不起
已经很晚了
还早着呢
我中学说完了还有插队
插队说完了还有工作
工作说完了还得谈恋爱的事呢
早着呢你等会我说
后来呢
我说我是那种人吗
我说是小文干的
小文说就说
他说没有
后来他说是我
我说不可能
那种事都是陆德维
全是他们
我就是可能
我也不是说不是我出主意
小姐
小姐对不起
怎么啦
怎么回事
你们的朋友非常虔诚
但是他的罪恶实在是太多了
我们的教堂太小
已经装不下他的罪恶了
这附近还有一个更大的教堂
你们可以把你们的朋友
带到那里去做忏悔吗
真抱歉
我马上把他叫回来
实在对不起
上帝啊
请宽恕他的罪恶吧
那时候年轻不懂事
觉得特对不起她
后来现在一想吧
别说了走吧
后来我说给她作揖都不行
我说秦奋
你到底干了多少坏事啊
是不是枪毙十回都不冤枉你啊
水给我水
主啊
请你宽恕他犯下的滔天罪行吧
主把你派到我身边来
就是让你来拯救我的灵魂
你可不能辜负了主对你的信任
我还在苦海里挣扎呢
谁来拯救我啊
我呀
好烫
听说这地方熊特别多是吗
是啊
伤过人吗
伤过
熊看起来笨重
发动攻击的时候
速度特别快
鹿都跑不过它
笑笑
笑笑快回来
这有熊
能看到熊是你的幸运
别胡说八道了是熊的幸运
你看到了吗在哪啊
少废话快走
你至于吗这么紧张
你要是出了事我怎么交代啊
你要和谁交代
没有人会在乎我
我在乎
邬桑
你问问他们看见熊了吗
我想问一下
哎
你们看到熊了吗
熊…
是
我们进山的时候是四个人
出来的时候只剩我们俩了
他们说什么啊
他们说进山的时候他们是四个人
出来的时候只剩他们俩了
啊
这儿怎么会有熊呢
这儿不可能有熊的
我们逗你玩呢
你真的相信啦
谁说日本人没幽默感
也一点正经没有
熊来了熊来了
大家注意保护好心脏和头部
如果熊把你翻过来
你要马上回到原来的姿势
长得这么好看
吃了怪可惜的
不如留着生小熊
你的眼神不像熊
像什么
像大灰狼
后悔认识我了吧
不后悔挺开心的
你要是愿意嫁给我
我让你天天都跟喝了蜜一样
你真的愿意娶我吗
你要是愿意
今天晚上咱们俩就拜天地
你这头大坏熊
你不要和熊说话
熊会撕碎你的
他说你不要和熊说话
我早已经被撕碎了
冷吗
回去吧
我帮你点吧
我想帮你点
想要我吗
想
今晚我是你的
只是今天晚上吗
嗯
只这一夜我不要
为什么
你不是觉得我长得挺好看的吗
我想报答你
我不欠你这情
我还不起
我不要你还
这是你应得的
你就让我犯回傻吧
我爱上你了
你会娶我吗
嗯
你不要老是嗯
我要你说
会还是不会
会
什么时候啊
再多给我点时间吧
多久
秦奋
这几天我一直用
邬桑的眼光看着自己
真是一个奇怪的女人
大老远的跟着你跑来这里
却一直在推开你
但你明白我是怎么走到这来的
我努力地挣扎
希望把自己从绝望的深渊救起来
我也曾希望善良的你
和干净的北海道
能让我找回人生的美好
这是我此行的私心
但可恨的爱情已耗尽了我的全部
我越是挣扎
记忆越是把我往下撕扯
今天傍晚
在我人生的最后一个黄昏
我看到了你更可爱的一面
也看到了自己的无助和猥琐
你是绝佳的伴侣
要是早几年碰到你
与你只能擦肩而过是我傻
也是老天给我的惩罚
我走了秦奋
不用找我
但千万要原谅我
笑笑跳下去的时候
正好被路过的渔船发现
给救了
正在医院抢救呢
真是傻死了
甭管摔成什么样我都接着
你可真够淘气的
我就算不省心的了
你比我还不让人省心
哥知道你心里委屈
有哥陪着你
没有过不去的事
行啦
我走了
走吧
不走工作都没了
好好地善待她吧
这是个实心眼的好姑娘
死了这一回
对那个人的心也就死了
这是给你老婆和孩子的
咱哥俩十几年没见
再见又不知道是哪年了
她现在正需要钱花
跟我你就别瞎客气了
钱对我来说不算事
就是缺朋友
最好的那几个都各奔东西了
有时候真想你们
心里觉得特别孤独
保重
新年快到了
你大难不死
许个愿吧
把你的手机给我
喂
是我
好久没有和你联系了
我只是想跟你说
谢谢你曾经爱过我
我现在过得很幸福
因为我找到一个
可以愿意跟他过一辈子的人
好好爱你老婆吧
也祝你们幸福
再见
这是我手机
你手机早跟你跳海里了
你也不需要和别人联系了
明白
世界上之所以战火不断
冲突加剧
其根源就在于分歧得不到公正的裁决
那么分歧终端机的诞生
一举攻破了这一难题
请您把手伸进来
好
攥着这个把儿
锤子剪子布
我喊一二三
咱们同时拉开
一
二
三
有点意思啊
是你卖给他的吧
这不是你的发明吗
二位都是风险投资的行家
个人对风险投资有一个浅见
咱们共同探讨啊
风险投资顾名思义
就是越有风险越投资
没有风险绝不投资
我用人格来担保
这个产品投资它
太有风险了
特别适合你们这些风投的口味
是高科技板块上市
是划时代的产品
我就用它跟你猜拳
我要是赢了
麻烦你把它扔到海里去
是你吗
还能是谁呢
怎么头发都白啦
百年未遇的金融危机
让我赶上了
今年的经济形势
太不景气了
五大投行黄了仨
卖什么都卖不动了
别哭啊
别哭别哭
别哭
你听我说啊
这是我卖给你的吧
嗯
是不是
是
我再给买回来
你开个价
二百万
你都要扔啦
一百万
两百万
好不争了
一百万就一百万
成交
我说的是英镑
少废话我说的是日元
日元啊
嗯
别觉得亏了
等明年经济好转了
回头我再高价卖出去
和你分享
看什么呢我看看
未来
全剧终  谢谢观看