片名:骗中骗
保罗・纽蔓
罗伯特・瑞福
1936年9月
8720，是的，好
等一下 莫特拉，滚开
葛蓝吉先生，芝加哥来电
什么事？葛蓝吉，这是康布
你为何还不来，大家都到了
我知道，今早治安上出了点问题
市长保证要采取点强硬手段
他为了表示态度就叫大家闭嘴
没什么大不了的只是让我们落了点
你有送红包吧！
有，他每年都如此没什么好担心
好吧！
尽量快点统计好再带过来，我不想在这等整晚
相信我，老大曾很高兴的
看来我们这星期换了一万块
我们这换2万两千
没办法，你那是整个南芝加哥区
我这个滥地方怎么跟你此
在爱文镇，他们换了1万4
葛利则是1万6，希希罗则是两
你以乎是最后的了，葛蓝吉我得统计了
我叫人坐4点15分火车送去
好，我们等着
你，搭4:15火车把这带去芝
他们在总行等着要别停下来玩
你可以在第七街坐计程车去
那位！阻止他，阻止那个人
阻止他！挡住他
他拿了我皮夹把钱全拿走了
挡住他
天杀的，黑鬼的同路人
我总有一天曾找你的
去你的鸟蛋！别让他跑了！他拿了我的皮夹
去追他！他抢走了我的钱
我们拿回来了！拿到了怎么回事？
请还给我 用刀了砍了你？
别动，老先生你需要找医生
我去叫警察，不不！别叫警察
你犯法了吗？
没有，没事
你疯了吗？在这种地方带那么多钱难怪被抢
谢谢？我很感激，我得走了
像这样，你那也去不了
我一定要，我替这的帮派
在西弯经管角子老虎场
钱交晚了，他们就以为我黑吃黑
他们限我在四点前将钱送到
如果他们没收到钱那我玩完了
老天！不太妙快四点了
我付你们每人一百块来替我送钱
我不知道 那个抢你的坏蛋恨死我了
说不定他就在转角和一些等着我
他不曾知道你有带钱 快点，你一定得帮我
我很抱歉 ，我可以替你治伤，帮你叫医生
但我不能替你被杀
你呢？你只要将钱放进门缝里
我就给你一百 你怎么能相信他？他什么也没作
少来了！杂碎 我不是将皮夹还他了？
那地方离多远？梅森街1811号
放进3C信箱，3C 你不会有事的
这是5千块，这一百给你
好的老先生，我替你送去 别担心，你可以相信我
如果那些家伙要搜你，你到不了那里的
怎么办？
你有袋子吗？手巾呢？
这有一条
给我，钱给我
你能快点吗？
你还有吗？如果你想保住的话，最好全拿
他们以为我在摆乌龙
我太太生病，我得付医药费
我没有要他们的意思
放在裤子里，像这样，明白吗？
快点，好吗？
没人会搜的
谢了
去那？
梅森街在那？
往南走20条街 好，往北求利车站
要快，好的
有什么好笑的
我刚挣到了世界上最快的五十块
路舍，快点 我快不行了
快点，加把劲
进去
太漂亮了 我还以为他曾看穿
不，你玩了他，一直都是如此
路舍，天，我们变成百万富翁了
天！你知道他那么有钱吗？
不！我只想要他那双靴子
天！好
走，快离开这，我们今晚来分钱
马其
小子你好 你好，晶晶在台上
胡克，你好，要结婚了吗？
莱诺，最好早点适应
我今后都会像这样
爱德，你说什么？
胡克，你好
我要跟你说
你要结婚了吗？
天！爱德，你听到没
哈利把我的曲子降低了四个音符
我要忍受多久？晶晶，莱诺，该你了，什么？
晶晶，你今晚要离开吗？我有钱了
我不行，我十点还有表演
我需要挣那五块
我付你五十
真的？
好吧！
一位小姐对另一位说 梅，你看到了吗？
另一位说，那又怎样？
你看到一个其他就不必看了
对！但这个吃我的爆米花
哈利，你看到那人吗？
他不曾计时
如果说那有个好莱乌星探
那这些年的训练就泡汤了 吉米，你说什么？
胡克，好几个月没看到你了 还以为你完了
不，只是过得不太好 不过现在好多了
你要来一手吗？
押十块吧！
28街那很繁荣，赔你35块
吉米，红的押35
三千块，你疯了 不，我只是觉得很幸运，来吧！
胡克，数目太太，我不能接受
这是有限制的
接受 胡克，这是，接受
黑色二十三
运气不好，小子
还好那跳到黑的，胡克
如果输了的话，我就完了
吉米，能不能再一次？
别担心，兄弟，是我的错
那种钱多的很
他说不用担心，别担心，三千块
谢了，胡克
还说要付我五十块，三千块
谢谢你了，胡克
不次要付我五十时，用寄的
拜托，你听我…
他们找到了莫特拉 他醉到在求利的酒吧里
他根本没上火车
我不想他的事，格利
钱怎么了？他出去的时候被骗子耍了
多少？
1万1
好了，打电话到纽约
问问看老大要怎么处理
我倒有个主意
A，赌A，赌A
赌双，二.5.5.二黑桃6
多尔，我能跟你谈一下吗？
佛洛德，我很忙
这很重要，芝加哥今天出了点事
我们的人被人弄了1万1
你怎么知道不是他独吞？
我们查了一下
他被个骗子骗了
他们有没有在替谁工作？
我不知道，也许吧！
我们正在调查
叫些人去处理
别弄花样
这种事要修理一下，你明白吗？
强尼胡克，你穿得真帅
晚安，路伊丝妈！强尼，要不是我认识你
我还以为你是有头有脸的人
强尼，路舍说你今天表现相当好
没什么？爱瓦 我得快点行点
我给他太多思的时间
乱讲，我以前的动作比你慢多了
不过在百老汇是我常活动的地方
我和路舍没挣到多少
但也没那么危险
那些要是发现你调了包
他们曾毒打你的莱诺！走！快来不及上教堂了
妈，他们快要逮到机枪凯利
你到底听谁的？
胡克 莱诺，我没办法帮你，我得走了
真是运气不好 你什么时候开晚上教堂
自从晚上打宾果开始后
我要在上帝还在发钱时多要点
路舍，按时去看小孩，好吗？
露易丝，你也去？对！得去祷告，待会见
给我，给我，给我
那人是个油井，他去那了？
往北走，他打算全部拿 混蛋，他可以边走边擦鼻水
路舍，你的
六千块
你迟到了，你去那？我有个约会
你输了多少？
全部一晚上！你简直是在丢钱
你也许被人看上了 我事先查过了，里面没债主
你虽是个老千，但是却守不住
我没教你当混混 你怎么了？我以前也这样过
真正精明的骗子不会你那样
你认为我表现得得差吗？
我认为你很棒
否则的话，我不会洗手不干
你说什么？
太老，混久了就觉得没意思
我们今天刚开始就大发利市 你想要当大老千还早得很
是你自己告诉我的 你说是很轻而易举的事
我不是什么老千
我是有挣了一点
但有钱的小子 不会被一位穷黑鬼骗
但我告诉你，强尼
我等了好久
现在既然我有了本
就可以脱离这个圈子了
少来，你怎么办呢？
我有个弟弟在KC经营运输公司
我可以去依赖他
并不怎么刺激，但很合法
芝加哥我个叫亨利葛登夫的朋友
我要你去找他 他是圈内的大老千
他曾教你一切行规 算了，我要和你工作，路舍
我退出了，强尼
好吧！如果你执意如此
我坚决这样
库门，你觉得怎样？
都在一起五年了
他只好如此，他晓得拖累到你了
好，但我们是伙伴 要不是路舍
我现在还在吉纳利那打弹子
不属于我的不要
对！但你要是不把握机会
到时就曾一无所有 你该清楚现在景气不太好
景气从来没好过
如果你存点钱 以后就可以少骗点
我喜欢这样
或许你能点东西 什么东西？
衣服！车，衣服我有车我不会开
还有什么建议？
好吧！算了
胡克！
史耐德你好，怎么了
局里太闷了吗？
谁今天心情不好？胡克，你今天发了
你需要个朋友
去找个小偷吧！
兄弟，你找错人了
我今天生了一天的病
不信可以去看我家的马桶
我告诉你，作了什么
你在收街对面的麦其店
看上了一个目标
你和库门玩了一手
然后送他上49街的计程车
要不是因为他是多尔朗纳根手下
那就太完美了
我再呆也不会去动帮派的钱的
也许不是故意的
但朗纳根不管那些
他一定会把你能炸掉
那我去和他商量
这种事出了问题没人救得了
我认为你至少到了二千
我不管如何一定要两千
我只有一那你只好再去凑上一千
好吧！
聪明的胡克没理由为两
爱理，放心，我会放过你
我以为你输光了
没错，我给他的是伪钞
他花的时候会被人家逮到
你疯了，给他伪钞
等一下，你去那？
你这…
你得罪史耐得
等于在自杀 那有什么关系？
要是史耐德晓得我们的话 别人也会知道
他不会先得手的
听我说，今晚别回去
也别去你平常去的地方
你听到没有？
妈的，路舍那没人接
也许你该离开一段时间
夫人！夫人
给我五分钱，打电话的钱
不！先生，这没人有
北拜伦街15巷21号
路舍！
他死了吗？我不知道，刚才在打架
我也不清楚，有人推了他
天
路舍 天
路舍！不！老天！不，不！
快走
快！迟了就死定了
设计
对不起，我找亨利葛登夫
你认识他吗？不
你确定吗？滚吧！
路舍要我来的
你是胡克吗？是
为何不早说
我们昨晚听说路舍的事了
来吧！
我还以为是条子
在后面的房间
不过！他没料到你曾来的那么快
伟大的亨利葛登夫
关掉
清醒了吗？
关起来好吗？
很高兴认识你，小子你真他妈的王八
路舍说我可以跟你学些东西
但喝酒我早就会了
对于路舍我很抱歉
他是我最好的一位伙伴
他说你是一流的，怎么了？
我骗了一位罗理达的议员 要他买股分
真的是呆子 还以为他要接收大众电气
结果有人跟他说了
他就叫联邦的人追我 你是说你失败了
路舍没跟我说你是个大嘴巴
他也没说你是个失败者
至从那次后，你有没再当大老千
我到处逃，干员四处在追我
要不是比利把我藏在这里 我还是那样子
别开玩笑朋友 我还是会
你要留下吃早点
还是你早已经吃过了
我来的时候吃了点
朗纳根也在追你？
不知道，我没碰到任何人
小子，你永远不会
多尔
什么？
我刚和芝加哥连络
他们昨晚弄到了一固骗子 是个黑鬼
另外一个呢？还在找他
康伯把这事交给谁处理
交给莱诺和库尔 他们在等他
但他没回去
他也许离开市区了
你要追他吗？
你看到那个穿红毛衣的人吗？
他叫丹尼麦克
他一边等机会，一边替卡尼罗
保护一些地盘
我和丹尼六岁就认识了
佛洛得，仔细看好那张脸
因为要是他知道我被骗子给骗
想抢我地盘的人，我一定会干掉
你明白吗？
是的，先生
祝好运
亨利，你今天还好吧！
很好
你今天能不能早点开业
我们今天有生意上门
好的
主控器查一下
昨天那玩意有点不稳
结果有个小孩摔了下来
比利真是个好女人
她的房子也不错 你想...在这待一辈子吗？
也许我的情况比这里更糟
葛登夫，你教不教我当大老千
急什么？我要来骗朗纳根
你对他了解些什么？我知道他杀了路舍
还有什么该知道的事？
还有，他在南区开了几间大赌场
他有家工厂，几家银行
对，还有纽约和芝加哥的市议员
要是他找上你，任何人都挡不了
不管如何，我还是要整他为什么
因为正面我不是他的对手
不能单独行动知道吗？
你得弄些钱才行，我认识很多人
不是街上那些三流角色 你没办法骗朗纳根
我从不骗呆子
你在骗他之后还得保持骗局
不能让他知道你知道你骗了他 你怕他
从头到尾地怕，小子
你的对手为了两天生活费就杀人
你要整他？
我只是不想要个血气方刚人报仇
等到事情到一半时才说 这不够
因为我们只能得到这些
你能找到一批人吗？
路舍那件事之后 我不晓得能不能召集两三百个人
路舍说你学习能力很强
希望他没说错
朗纳根大部分钱都依职业赌博来
但他最近拿笔钱 投资放高利贷的生意
你想他不再干恐吓的事了？
不，只是他那些事的股分是他的
他也将那些卖掉 我猜他是想建立自己的形象
他是五角区来的 但他对别人说是佛洛斯山区
他对市场很清楚
我想我们没办法在股票上骗他
催斯，赌博那方向呢？
情报贩子说那是由一位叫库伯
在14街的厂内经营
朗纳根每三星期就去看一次
不过他不天天去，怕被警察扫到
这两个是库伯的手下
莱诺和库尔见过没？
没有 路舍是他们干的
他们也杀了你骗的那人
是个叫莫特拉的人 在采石场发现他时
他眼上插了把刀
朗纳根在爬上来时杀了七.八人
他的作法都是先接地盘老大
买卖，然后接手
他弄了克蔓，奥当诺.布卡门
抢了沙吉的场子
这四个人都死人
亨利，他很容易记仇
他常为自尊杀人
很奇怪他让胡克跑掉
小子，你要是发现什么？要通知我们
如果他们在抓你
那我们只好暂时停手 你明白吗？
知道，你确定是这两人其中之一
不，但我们只认识他们
时间到了
丹尼，再给我五瓶酒
你是这的老板没错
史耐德探长，班哥警局
史耐德，那求林郡
在这没用的
我在找一个用伪钞的罪犯
我认为他曾来这 不可能，这个人我全认识
而我这也不欢迎罪犯 我可以看看吗？
不，但在你走之前
可以来杯免费的酒
我并不需要你来批准
亨利，我不晓得要何对付这家伙 他是位爱尔兰人
不喝酒不抽烟，也不追女人
他是骑士中的骑士顶多玩一场
有时玩个15，20小时
只有他和庄家 轮盘和双子儿呢？
不玩 在吉尔赌场的管理员
说他从不玩他赢不了的游戏
体育？
他有时喜欢和拳击手在一起
但他不去看拳赛或赌博
天！他和别人在一起时干什么呢
纸牌，而且还作弊
似乎很有一手
他在那玩？铁路的服务生说他从纽约来时
曾在世纪快车上设牌局
玩一百的底，是纸牌
许多有钱人和他常搭那列火车
听起来不错
房间在那？
谁告你这家伙在这里？
没人，我只知道他喜欢什样女人
我要搜每一个房间 没找到他绝不罢休
告诉我他的名字，或许我可帮忙
不可能，房间在那？
从那出去 但如果我是你，我绝不会去
你要干？叫警察？
不必，你去搜查会碰上警察局长
没办法，我们需要计划周详点
我想我们该用假钱来骗他才行
那是我们最完美的骗局
何况这一招还未上过报
朗纳根是个角色，杰杰
他不会白白地等你来骗他
那我们怎么办？
我们没办法用假钱骗银行家
我们用伪电诈欺
我从没见过玩纸牌的不会玩赛马
那招已经落伍十年了
那他更不曾知道
我也不太清楚那是什么
内应要两个才行
有人反对胡克当第二人吗？
好了
我们在火车上钓他上勾 然后将他引来这里
杰杰，我也可以参加那牌局吗？
你只要多带些现金亮相
然后装成一个呆子状
但我得赢
对了！你们有谁使用伪钞的
如果有人发现把他留下让我看看
上钩！
六个月前另一个叫史代纳租用
他只好放弃
现在看起来不怎样 但也许你们能装修一下
怎样？爱笛
还不错够大也不接进马路
我不知道 这太突然了
我不清楚能否在星期六以前弄好
一定要，葛登夫和肥羊
己搭乘世界火车从纽约下来
我们租下了 背街最后的大楼是你管的吗？
管15年了
我要那间对着这个房间的边间
一星期多少？按算月租两百
两间我算两百五
我希望你没来这过 从没听过这个地方
我很久没干过伪电了
帮派他们也不用了
我们只要设立好计分板就行了
只花两千块
我就仓库里的东西全借你
那样就有电话亭，黑板和报机
如果要个吧台和服务台
那要再加一千这太离谱了班尼
葛登夫现在还是热门话题
要是他被抓我怎么？班尼，你看有多少就来多少
我们会送部卡车去
你打算怎么个算钱 直接分利呢？还是百分
目标是谁？多尔朗纳根
直接分利
那个戴黑色花边帽的人
看来不像是个强手
我们也是
谢先生 对的
你想见我 听说车上有牌局你知道吗？
能让我入牌局吗？很难说，多人在排队
我会把你排在前头
当然，我会去办
你好吗？你好催斯
你看来像是百万富翁
求伊你还是老样子
真高兴看到你
路奇！
进来坐 你什么时候回来的
几天前，你听到路舍库门的事了
有，兄弟叫都为爱维和孩子
我从未见过兄弟们这么激动过
别担心 我们自己也要送点问候礼去
葛登夫在北边弄了个伪电厂
我要二十个人去帮忙
今晚我这的人才很多 你自己挑，雷斯
路奇，这一次不同
都找一流取好手才行
把单子给我，看看谁在城内
派帝，把单子给我
好的
葛登夫上了
催斯特，你认识这人吗？
不，我从未见过
但他是条子
史耐德你好，你来这干什么？
来渡假，你最近看到那朋友没？
没有，他收行李
到警官学校去了
你要是看到他，你告诉他
最好主动先把钱算给我
王八的
谢了雷斯，看看这是什么
马脸李，瘦子米乐，手提箱莫非
和大阿拉巴马
都是纽奥伦来的
爱哭鬼强西和布小子是打丹佛来
笛皮布克和莱母屋查比是纽约来
好了，这些加上外面的差不多
是三十几个让你挑很好，路奇，叫他们六点前
到以前史特偏的撞球间集合
我们今晚要挑练一次 好，催斯特，记住
这一次只许成功不许失败
我没办法帮你 葛登夫被联邦的追缉
路奇，如果失败
联邦的人可是我们的大问题
进来
你上了吗？
我想是的，我给车掌红包了 你找到牌了？
对！他通常用塔利机扇或塔利机圈的牌
我替你各弄了一副 他作弊常用8或9
表现太好了，杰杰
对不起 没什么，太太
她很利落地弄到手 他没发现
看来他是有有备而来
这大概有一万五到两万块吧
他在牌室等你
让他去等
小子，你那边打点好就成了
如果能到手的话
你查过这家伙了吗？
他看来蛮和善的
有很多钱，二百块的西装
名贵的行李，我保证一定好
那他为何还不来？
别担心，他曾来的
好吧！
你在干什么？
喝琴酒要有商标的 他看不出来你醉了
克雷顿先生，你的一千
谢谢
好了，各位，我们不等他了
开始吧！这主意不错
拉门先生，把牌给我
很抱歉我迟到了，各位我刚才在洗手间
我姓
谢先生见过占母森先生
芝加哥来的
你好，费城的朗巴德先生
很好，朗纳根先生，纽约来的
很高兴就认识你
芝堡，克雷先生
你们要是来芝加哥玩 找我准没错
玩的是纸牌
最小赌注一百块，桌上下注
先生，君子牌局不用多说
我们希望你付得了帐
你想要多少钱，谢先生？
我先拿五千块好了
先生，在这我们都规定打领带
如果没有，我们可以提供
朗门先生，真谢谢你了
是朗纳根
名字叫黎杰克森
曾在巴提莫替盖德布莱恩作过事
杰克森？杰克森，杰克森
在这，玩过伪电吗？哥黎
以前玩过我能当假顾客
计分员，你要什么都行
我不和坏蛋打交道酒只周末喝
我的专长是当英国人
好吧！哥黎 我们那有满架子西装
自己去挑件好的
不用了，我自己有准备
多尔？一张
比尔？
我也来一张
谢？
三张
庄家一张
下五百
我跟
跟，再加三百
我不跟了 我也是
你的三百，再加五百
对我来说是八百，跟了
J带头，两对
赢我
十号三条
运气差朗尼亨，谁叫你这么糊涂
再来几次，我们早点回家去睡觉
我叫朗纳根，多尔朗纳根
谢先生，你一定得记得
不然我们重来
你明白吗？
带到这来
爱笛，我们帮你带来
接莫恩堡电报的收电机了
你曾收到结果，比例，计分位置
收到的就跟西部联营一样
一样快杰杰曾用吗？他只要曾念就行了
我是乔爱利
乔爱利，你替帮你作事吗？
没有
玩过伪电吗？爱利
我从未干过大的骗局
但路舍库门是我的朋友
有没有需要我帮忙的地方
你鼻子是今晚在杜克布德那边弄
是的！
爱利，你来演莫寄
你拿件西装
谢了
再下注三百
跟，再加二百
跟，不了
我也不玩了
跟
A头二对
三条
同花，Q带头
我不玩了
兄弟，别担心
要不是你有钱他们不曾让你来玩
朗巴德一下子就会陪你了
谢，你听着我玩够了，也受够了这些人
哥拉所先生，帮我清帐
我想就剩下我们三个了
是的，谢先生，只剩三个了
克雷顿先生，我们该休息五分钟
大家的心情不太好
林尼根，别这样我手气刚顺起来
佛洛得，帮我作牌
多尔，我们再一小时就到站
你没输多少，他们输的多
帮我作，三和九 我在克雷顿作庄时调包
你要克电顿作什么？到没有
我要让他退出
我一局内就杀了那混蛋
占母森先生，找你四百 你付清了
我想今晚手气不太好
你晓得我们什么时候到站吗？不，我不知道
你下的注呢？
5百
你的五百再加一千
我退出
我跟
几张？
两张，三张
5百
跟你五百再加一千
你的一千，我再加二千
跟你的二千
哥拉门先生，再给我一万块
我跟
九四条
J4条
你欠我一万五了，兄弟
我可能把格夹忘在房里了
少来这一套
你来玩牌就该带钱
我怎么知道你不曾跑帐
不！…好了，这样吧！
我五分钟后派人到你那收钱
你得准备好，不然的话
全芝加哥都会知道你赖债的事
你以后就不用玩牌了
帮我算清楚
换你了小子
但我得说清楚，这不好演
进行得如何 我们挣了钱
什么事？他很火大
知道了
小心点
多尔，我知道我给了他四张三的
一定是他调包
我们不能就此放过他
那我该怎么办？
在其他人面前说他此我会作弊吗
我叫凯利，是谢叫我来的
你老板赌技高明
他是怎么办到的？
他使诈
如此，我钱就保留下来然后我们再重玩
你没什么好保留的
这是你的皮夹
他请了位女的从你那拿来的
谢计划了好几个月想击败你
一直在等你作弊好让他下手杀你
跑腿的，你以为在谁讲话
不准任何人算计我 把他带到行李箱，把他作了
天！那赌桌上还有四个证人！
那回去把那天杀那王八一起干了
然后经过山洞时将他们扔了
多尔，我们再几分就进站了
杀了债主不太好吧！
因该有别的方法收拾他
要是谢知道我告诉你这些
那他曾对我如何？
好，为什么背叛他
我要接收他的生意
而我需要你的帮忙
我的钱呢？谢拿去了
我怎能问他要回来呢？
我们到了
我送你回家
我该和谢走的
你曾找理由向他解释的
对，但他在等 我送你回家，明白吗？
好的，我了解，没问题
你有什么把握能击败他？
我准备了两年
我对他的组织了若指掌
只需要一位能够信任的人
但不一定合法 我是凯利银行家
在这州这很合法 你只要替我在谢的地方下注
钱由我提供，情报也由我来负责
那你来收钱呢？
他不曾发现？我告诉你付了
他很信任我，我替他管帐簿的
如果你帮我，我就自己拿还你钱
这对你那么重要吗？
是的，没错
也许好几百万
凯利，你打那来的？
纽约东郊，一处叫五角的地方
跑出来混混跑出来闯？
佛洛得，我得把你和进家伙分开
你应该知道为什么？
我明天1点半在南马萨尔
660的克伦药局等你
如果你有兴趣
如在45分前没到，那我不去
胡克爱德，进行的如何？
杰克
一切都好吗？当然，很简单
没有问题吧！没，朗纳根呢？
我照你说的把我的计划告诉他 结果？
很好，他还威
小子，如果他没那样 那表示你没使他相信
故事
多尔你好
好了，莱诺，发生什么事了
我们没逮到他
不管他是，他让你变成呆子
他不可能知道我们在房里
有人一定有人告密
库尔怎么说？
我不知道，他很难过
莱诺，快滚出去
把萨利诺派上来
萨利诺？为何在一个混混
身上派出我们最好的人？
这只是个小骗子 多尔，他们下次一定杀了他
给了他们机会
但他们只吵醒了邻居 制造吵音并召来了警察
没错，但...我叫人把萨利诺找来
也许要多花点时间
但一定会成功
告诉库尔，他回来我要他来见我
不过，他不会回来 至少不会回来被命令阻吓
这是萨利诺的工作，维思
库尔要是硬要办那是他的事
他破坏规矩，萨利诺会很不高兴
去把帐本拿来
乔，在林肯赛马场的输赢比数错
等一下，我来查
别太紧张，小子 你会没事的，第一回站后面点
在你鼻子上擦点这个
凯利，你该随时看后面小子
我还以为你不来了
时间不多了 那快说吧！
二点之后
有人会打电来告诉你马的名字
你只要带着钱走到对街进入
小巷到谢的地方押那匹马
根本没什么？但别误时间
你接到电话之后三，四分钟时间
二千块并不能让他破产
这只是试验 大的在后面
但要小心点，我只有那些了
而你说要自拿腰包还我
我会的，等比赛完后
我得在谢发现前赶回去
祝好运
什么？讲吧！
知道了
蓝信那在第4场会赢
前半场，领先是史考特大人
紧跟的是也快速皇后
催斯夫人及萨奇那小姐居第三
快冲到终点了，史考特夫人领先
快速皇后则在后萨奇那小姐第三
快速皇后第一
史考特夫人第二.三名是萨奇那
号码是2.5和1
时间是23
你看，他的打手来了
我们得处理这事
竞选子小6比1凯利派奇12比1
蓝信7比1
这是在林肯赛马
他们准备了，你快点的话 还可以赶得及下注
开始了
底特律，快速皇后
7.20和4.60和3.40
4.20元史考特夫人则是7块
奇那小姐则是4元
纳拉林沙最后报导
应格拉夫人6比5
我想你不会输了，哈利根先生
谢谢你威廉先生
蓝信下注两千块纳拉甘沙赛马场
爱笛，要看到钱才行
他有赌博不带钱的前科
我等下再给你结果
各位先生女士这是亚农罗播报第四场比赛
罗德岛，纳拉甘沙公园
1又16分之20里的赛场
资格是三岁以名种马外加1万二千块
旗举起来了，开始了
保伯林领先，随后的是亥格
拉斯夫人，竞选小子
查新，牛排，凯利派奇两蓝信后到蓝信最后
到转弯处保伯森在前查新紧追，哈格拉斯随后
再来是竞选小子.牛排凯利派奇及蓝信
第二圈查新前哈格拉斯夫人第二
竞选小子.保伯森.牛排
凯利派奇.蓝信查新加油
那个
哈格拉斯夫人领先，竞选小子在
那个哈格拉斯夫人后劲真强
查新要赢他得再加强点
蓝信怎么样？
不行，他没什么表现
进去只不过充个数查新才会让你挣钱
谢谢，小子
等久一点
哈格拉斯.查新不相上下蓝信追上来了
太好了，爱利，爱死你了
它第三，查新第二，快跑
现在是哈格拉斯夫人和蓝信在跑
两个不相上下
蓝信.哈格拉斯夫人蓝信.哈格拉斯夫人
蓝信赢了
哈格拉斯夫人留后三秒
查新则第二
他们都晚起跑蓝信是谁？
第一名，蓝信付了16块
9块4及6块你说是赌查新
哈格拉斯夫人付了4块及2块8
查新则是3块8
时间是1分44及1分
贝尔蒙那快开始
而输赢比数是....
那些垃圾是你的吗？
带他们出去，别带回来这是个有格调的地方
你！凯利
什么事先生？
把那些混混全赶出去
谢先生，我能少在那打哈哈
叫他们出去
巴拉A第二，女孩在后
时间是20分11秒四
冠军紧张大师付了12块4
8块2及5块
巴拉A则是6块2及4块
女孩是4块
贝尔蒙则正准备了
我们在等
下一个报告的是贝尔蒙
好了，各位
我想要重复了好了，杰杰
朋友，你好吗？
是的
他来了
莫特，怎样杰夫？
我说了吧！你只是幸运，一次而己
幸运？我每次都赢
那你为什么不下呢？因为一次比较好
下礼拜，我们押40万
比数是五比一的话那就是两百万了
百分之20是你的，如果你支持凯利，你有系统吗？
没有，照系统有时也会输
你能预测吗？
也许
怎么知道？
你还参加吗？等我听到答案再说
我城里有位朋友
他替西部联营管中央办公室
各地的赛马结果都到他那
然后再转出到
消息保留个几分钟告诉我们赢家
让我们押，他再放出消息给赌场
我们赌的则是己有结果的赛马
不可能出错
除非西部联营的探员发现
你弄到了40万没？
没，还在凑，但..这只有一千
明天我们再赌一次
这他妈的怎么回事？我的钱呢？
我该有六千元
你见我一万五况且如果你的计划
真的有效的话，那钱多得是
我来决定何时下注
除非你不要我支持了
我得先和我的同伴先谈一下
我们不能太暴露自己
我亲自和他说不行
凯利，你等这很久了别自己弄乱了
我明天二点来接你行吗？
催斯特，我告诉他了但他不信
他想明天三点时见我的同伴
三点，没错
没办法，我们不可能那么快弄好伪电站
能不能说服他？不可能，
我想拖延但房里没朋友
好吧！好的，我们只好照玩不误
我叫爱笛去找地方你有消息时通知我
好的，老弟好，站住胡克
挡住他
胡克，胡克，你这混蛋
我会抓到你
你为什么以前没提到史耐德
我以为我摆脱他了但你又碰到他了
我们得处理这件事
你还有那些事没告诉我？没了，就只这些
别动！
你为何搬出去了？
太吵了
你不能那样的玩弄你的朋友胡克
你晓得朗纳根要杀你多简单
亨利，再过几天我们就将王八的给钉起来
你始终学不会，是吧
老天，来这，乞我教你一些
全界只有五个人会的东西
这些就算一般骗子知道
但不敢用的把戏而你只想挨子弹
我只要求几天就够了我就能免于被抓
他们也许会没抓到你而逮到我
伪电站
你好，你要什么？
来客蓝盘特餐
一客蓝盘特餐
好了？早知道也叫肉饼
差不了多少
求呢？
她辞职了，我来这代理几天
一直到离开之前
真的？你要去那？
不知道，那得看我搭上什么火车
不用找
谢了
走吧！
对不起，太太
但我们在找哈蒙先生
对，哈蒙先生的办公室哈蒙先生？
对！我们这有分粉刷的订单呢
哈蒙先生的办公室？没错，太太
等一下
你好
去那里？南瓦巴希路110号
南瓦巴希路110号，快去
你的脸怎么了？
在12街那和妓女打架
她用指环把我割伤的
你该少去那种地方
我的手下绝不去惹那种滥货
是布莱母签的没错我不明白他为何没跟我讲
跟那些主管别人了不起
他说他来过，这很乱
你何走用，我们不会太久
为什么我不能和你们工作呢？
兄弟，我们要盖上地板家俱都要
才不会弄到油漆如果你要坐在那等着弄油漆
那我很欢迎好吧！要多久！
一小时，最多二小时这很简单
从旁边的门进走
乐斯你好！这是多尔朗纳根
朗纳纳先生，这是乐斯哈蒙
朗纳根先生你好我们
你把他帮来这作什么？
我们可以在俱乐部之类地方见面
他认为能看到这是整个计划较好
我们这正在油漆不能在这谈
很对不住，朗纳根先生我们得换个地方
班小姐，我想早点回家
要是有电话，跟他说明在这找我
谢了
朗纳根先生
我想再看一次
不可以我们那到处都是电报探员
乐斯，这不会有什么差别的
下星期海岸那边要来40万
你想为那1万5冒险吗？
如果明天成功的话
我全部支出
五十万，六.四分帐
你在说什么？我说过了，我们己有了
他要给我们一半，我怎么对他说
随便你
我对于你们的计划那么了解
如果我是你的话我会尽量使我高兴的
他说得对，乐斯你的人说一星期
我们怎么知道不会是一个月
朗纳很快的拿到钱
我们不能到谢那去比数大的押
他会起疑心的那我们押比数小的
但还是...明白吗？
你是威廉史耐德探长吗
不知道，怎样？
联邦干员波克有话想找你谈谈
你有时间吗？
当然
不，不，一定在河的南边也许是这地区，31.39奥
朋友哈思顿，现在那是这地区
现在把它分成两区
怎算什么？我还得工作
闭上嘴坐下别惹毛了我
带两个人去往南一直搜下去，到31街
35街，奥用及哈恩顿
每个地方都去然后告诉我你找到了什么？
我们取到通知，你认识一名叫强尼胡克的骗子
认不认识他？认识，但不晓得他在
我们知道，
他和一位大骗在一起叫什么亨利葛登夫的
听过没？当然全国的警察都知道这葛登夫
有风声说他要在南设下骗局
我们有佛罗里达的逮捕令
但这不够用法庭上不足判他的罪
除非能当场逮到他
我们只要你替我们逮到胡克
你们为何不自己抓
因为如果消息传出说联邦的人来
那不惨了
你们这个办公室而己
少跟我开玩笑，扁脚的
当我千方百计抓葛登夫时
你们这些人都在卖情报给他
但这次不会再发生了
我们不会告诉警察我们来了
你要是闭嘴好好作事说不定还有赏
最好接受，不用赏也能使你工作
胡克对你有何重要性？
要他来帮忙设计葛登夫
他不会干的
我想他会
上场
他来了，开始吧！
爱斯朋的比数是多少？
五比一
还好吧！没收护，原本有个好林肯赛马场
但机会又没了
目前最好的是罗金汉的爱之锁
比数是5比1
今天大比数都来了
必要的话改成4比1
没问题
不用那些伪币了，爱笛
以4比1的比数1万五就能将我给弄破产了
这不能接
好的
好了，比利，开始了
电报上是罗金克鲁以五秒获胜
黑顽皮第二，威奇第三
罗金克鲁的比数好多了，就是他
亨利
开始了亨利，我们在贝尔蒙
有个3比1的就是罗金克鲁
真的？很好
怎么样？贝尔蒙的第交场，罗金克鲁第一
黑顽皮第二.威奇威第三在这等
在这里等
第一名，可能付以七块
5块4.3块8
乔佛拉哥6块和4块2
第三名则是3块8
天气有点变化，但雪乐
纽汉普雪的跑道依然的良好
5号的骑士要更换了
换上RC塔要骑小不点
骑小不点的是史搭克
押贝尔蒙第六场的比数
快点行不行
罗金克鲁是3比1
尘世，4比1，黑顽皮5比1
威奇威6比1犹蔓酋长是12比1
绝世派罗是20比1
好了
而马利亚脱是40比1
现在见尔蒙第六场既将开始
全长是5又2分之1里
准备了，旗举起来
出发了
贝尔蒙第六场，1万5千块很抱歉，
一但比赛开始就不能押
你可以押别场的
尤间酋长领夫，
之后是罗金克鲁威奇威，马利亚脱
黑顽皮及绝世派尔
转上直道，罗金克鲁领先不了，谢谢你
怎么了？我没来得及下注
天是第三，穿跟着是尘世，尤蔓酋
马利亚终点的是罗金克鲁威奇威及尘世
现在罗金克鲁，威奇威及黑顽皮
罗金克鲁以起前几尺获胜
黑顽第二，威奇威第三
紧跟的是纪也派罗
你该押罗金克鲁
而河提公园赛场的跑道很滑
正在下雨
这里出了意外，第五跑道受伤
贝尔蒙，冠军罗金克鲁付了
6块，4块6，3块2
黑顽皮，4块6，3块2
我明天在开赛前送就来50万
要押第一场，比数要4比1或更
一定要让我押上去
我要怎么先准备？
不知道，你自己先想吧凯利
用完了！
对，肉饼，频果派和一杯COF
对了，你几点下班早上二点
真的？晚上有事吗？
有睡觉，8毛5
你们这有后门吗？前门怎么了？
我没时间弄乱了外面有位我不想见的人
别乱看
他想怎样？他想杀我，帮我个忙
到洗手间先将窗户打开在那等我
我为何...照我话作包你一切没事
拜托
谢了，晚安
有人在
谢了，再见
天
萨利诺，我并没...
抓到你了，胡克
史耐德你好，好久不见
快走吧！
查克，把这快点送到局里去
是，长官
胡克你好，拿下来
联邦干员波克
坐吧！要喝点什么？
不用了
我们想跟谈谈亨利葛登夫
我想我不认识他
给你几秒钟，你不会想骗我
史耐德探长说你在城里干不少事
真的？史耐德探长连王八不清楚
你们妈什么罪名要告我？
真的？制造伪现金呢？
我们获报葛登夫在南边进行骗局
你告诉我他什么时候行动就好
我们抓了人之后你就可以走了
不行
你想在牢中待二十牢吗？
我可以请求假释
不可能，你连上诉都别想
我宁可试试看
好吧！随你自己高兴
我们会提供作伴的
路舍库门的太太史耐德，她叫什么来的
爱维爱维，对！爱维库门
她那时相当出名的骗子
史耐德已经给了我们她详细资料
没什么大罪
但加起来也要判好几年
先生，你真无赖
少呆了！我要的不是她
如果你呆得连自己都救不了
也没必要将她拖下水
结束了！胡克！
你可以替我节省不少力气
但无论你帮不帮忙我还是会抓到亨利葛登夫
你能等到我们办成这一局吗？
当然！我们不重视那件事
他是自食恶果
我是说完全成功要是你在还没弄完前进来
我就杀了他
好吧！胡克
但要是你放出风声
我们就把你杀了
只要让我弄完这一局
怎么了小子？你不太爱说话了
只是有点怕进来！
今晚有点闷，亨利我想替姑娘们打开电动木马
好的！
放松点小子！我们不会输的
当决定想成名时早在十年前就成了
相信我！我了解！十
二十！三十！
换你！
亨利！你这辈子骗了多少人
不清楚！两，三百吧！
我还在欧西雅的帮里时我们一天骗两次
当然芝加哥是个罪恶之城
警察收贿赂，释放罪人
我们那算生意？
只不过是些混混
既然骗徒和老百姓一样那诈欺也没意思了
我得准备行李了
过了明天后又有人要来追捕我了
要不是为了路舍我不会请你帮我
什么也补偿不了路舍复仇是给无赖的行径
我骗了三十几年什么也没有
那你为了什么？
这不是很值得吗？
再见！
看来他没找到你
对！对！至少这次没有
希拉太太！晚安
不知你是否有空出来喝杯酒？
你真是得寸进尺
我并没恶意
只是我不想交随便的女孩
你想我象上次那样出来
如果我有任何不好的意思
我就不会一直站在走廊里
我根本不认识你
你知道，我和你一样
现在是早上两点我一个熟人也没
别这样亨利！
你尽力了
我是波克
波克，我是胡克，好了吗？好了！说吧！
一切都就绪了门口会有一两个人
但没人带枪你们该会没问题的
好了！待会见
她本想杀你，小子她叫罗丽塔萨利诺
朗纳根的人把她安排在那的
走吧！快离开
快来！
她昨晚本可把我杀掉
太多人看到你到她房间
她是专业枪手会在荷兰书芝的帮派里作事
你是谁？
葛登夫要我照顾你
史耐德，我们刚收到通知
葛登夫的目标是纽约的大富翁呢
进去之后，你把他弄出来
要快！要在记者来之前下手
我不想让什么大牌的
把我的计划弄糟了
好了！走吧！
好了！兄弟！开始了！小子
随时都可以了
我正在忙
有了！比丽！来吧！怎样？
押幸运丹河堤公园的第二场比赛
11又5分之3秒
都是在21秒起跑的
汀提公园最后一次呼叫
他们准备好了
在哈维葛雷丝，冠军莱查特
付了5块4，3块8
及2块4
'黑土'   '幸运丹'五十万
押河提公园第三场
但...但，你听到了吗？
等一下先生！我找一下经理
史塔特骑的是'飞十字'
'提塔特'第四，看到那个人没？
他押'幸运丹'50万
罗金汉公园，恩芬的冠军付
6块1，4块3，2块5
你有什么问题
我在河提公园第三场押了'幸运丹'50万块
我一时没法凑那么多
那样会把我整惨的
比数多少？4比1
接下了
各位先生女士，我是亚诺罗
在河提公园为你报导奖金
1万5的第三场比赛
资格是三岁以上的名马的赛马
一直在下雨！路道也很滑
旗举起来了！开始跑了
吐温领先！随后的是'幸运丹'
伊马德理莫，奥肯，乔西G奇奇和小星
转弯处，现在是幸运丹在前
奥肯紧追在后
再来是伊马德理莫，乔西G和奇奇及小星
上了直道，仍然是幸运丹第一
吐温在后，奥肯伊马德理莫，乔西G，奇奇及小
抱歉！但我等不急了一切还好吧？
没什么好担心的
又转弯了！幸运丹在前
我押了50万说幸运丹会赢
快到了！幸运丹在前   赢？
吐温第二我说第二，是说第二名
那马会跑第二名
伊马德理莫第一，吐温居后
再来是奥肯，然后是乔西G
真是个精彩的结局
这是个误会，钱还给我我不能
我说这是个错误钱还给我
好了！各位，是联邦干员大家都别走
把手举在头上站好
史耐德
好了！叫他们对着壁查看有没带武器
亨利！好久不见了！
但这一切都结束了
好了小子！你走吧！
手举起来，举起来
把他带出去！带出去！
走吧！得把你带走
走吧！
走吧！但我的钱在里面
里面也有几个死人你不能混进去
你不明白那里面有五十万块
他走了
好了！亨利一切都安全了
希奇！骗的太好了你进来时我以为是联邦干员
没问题！亨利！史耐德！一直以为是真的
你该看到他带走朗纳根的那样子
小子！你打败他了
你是对的！这还不够
但也差不多了
好了！各位快把这拆掉
你们今晚在布德那向爱笛拿钱
太好了！杰杰
亨利
你不留下来分钱吗？
不！我只会再输光而己
剧终
谢谢观赏