麦Sir，请跟我来
好呀
来一口吧，没有爱滋的
神经
多少钱呀
七块钱
光头佬，你怎么这么晚还开工
你不怕啊
有什么好怕呢
这里常常有人抢劫呀
原来是便衣
找钱
十五块
别动   别动，当心你光头开花
过去拿钱
那把枪没子弹，这把才是真的
把刀扔掉，扔掉
臭小子，打我
不要动呀
别过来，我真的会开枪啊
你来…开枪，这里是心脏
瞄准一点
对了，给你划个记号，瞄准点
贴上了，来，来开枪
臭小子，你敢抢劫
还打
放下，放下
我叫你放下
你先放
你是贼，你先放下
哪儿去了
阿Sir，不要再耍我了
我要报警啊
报你个头啊，我就是警察
长毛，瘌痢
还走，我开枪啦
不要开枪呀…
臭小子，怕了吗
过来
谁是你们老大
过去
有光头就没有强盗头，听过没有
以前听过了
谁是你老大
老大是庄尼
庄尼，自己人
为什么不早说呢
过来过来…
听说他已经发财了
为什么不罩着你们
他现在在哪混啊，跟谁混啊
阿Sir，不要拿我们开心了
我们不会那么没有义气出卖老大的
我们做了什么事吗
就是抢劫啊  对呀
大不了关它两三年
抓我们好了
抓你们啊，关两三年
我告诉你们，你们现在妨碍公务
抢劫，拒捕，抢警枪，持械行劫
还有，这有你们的指纹
关两三年？我看到九七年你也出不来
你这是唬我们吗
不是唬，是诬陷啊
听明的便快说
老子心情好就放你们走
不然就慢慢蹲到九七做历史见证吧
哎呀，要劳改的，这怎么办呀
阿Sir…不要…我说，我说了
说呀
我大哥是跟太子德混呀
这个我知道
他好像帮太子德开车运毒品啊
这个我也知道
阿Sir，我只知道这么多
别的我什么都不知道了
他常在那里混，你还没说呢
阿Sir，拜你
要是我知道，就不用在这偷东西了
求求你，我发誓，拜你了好不好
麻烦，说了半天等于没说，走吧
走？   走呀
真的走啦，走…
哎，把你们的玩具带走
下次再抢的时候，不用再买吧
谢谢阿Sir，谢谢   不用客气
快点，走…真幸运
不要动，CID
敢抢劫，趴在墙上
阿Sir，不是嘛
里面的光头阿Sir放我们走的
少嗦，趴在墙上
别动
胖子师兄，现在才来啊
光头佬，线索拿了没有？
一半
你开什么玩笑？
才拿了一半就放他们走啊
你做些什么？
他说看到你才肯说嘛
现在看到了，可以说吧
我没有这样说呀…
你们看着我干嘛
我负责里头，他负责外头
我怎么知道
阿Sir，怎办呀？
你问他吧
光头佬，他告诉你些什么
你知道的事他全告诉我了
我不知道的呢
他不肯说
为什么在里面不全部告诉他？
混蛋，是不是嫌我们太无聊
找点事给我做呀
说，你老大在那
我真的不知道
知道的我全告诉光头佬阿Sir了
我量他也不敢骗我，放他走算了
谢谢阿Sir…
走，往哪里走呀你？
你骗得了光头佬，你骗不了我
你要是不说就有你好看
我说了，我说了…  你真是说…
在里头你不说，在外头说…
你看我好欺负了
好，我现在再告他一条罪持械行劫
证据，我现在叫警车
这下要坐七年了
阿Sir，不要，我说了
说清楚些，如果我说了之后
你们是不是真的放我走了
你妈的，跟我谈条件
不要吓死他，给他一个机会嘛
快说老大在那里呀
我只知他常在北帝街游戏机中心出现
有没有骗我？
骗我爸也不敢骗你啦
走吧走吧
谢谢阿Sir  没事，走吧
谢谢  慢慢走吧
抢劫呀
站住，警察，站住
别跑…别动…
站住
就是这一家了
「嗯」什么「嗯」 ，下车
光头佬，有辆车子停在路边没熄火
不要看不要看…
人家开着冷气，当然不熄火啦
开着窗的，开什么冷气啊
一定在里边抽烟，关着窗会闷死的
地上好多烟头，一定有问题
一定等人等半天了
别看…你怎么那么多事啊
我们是来抓庄尼的，走吧
我看八成是抢劫呀
庄尼
别跑，庄尼
我是警察，请问警铃在那里响
不知道
抢劫呀…
在那里…
在那里抢劫呀
在楼上，三楼308室，艺晶珠宝行
有多少贼人？
大概六七个左右
有什么武器吗？
有刀，有枪，全部都蒙着脸
别怕，过来这一边
借用一下，便衣，用完还你
让一让…
别让他跑了
中
你开什么玩笑，干什么打我的头
小王八蛋，你还想跑
全中
还走，你小王八蛋，看到老子就跑
害我追了几条街
光头叔，别打我
你是我的偶像，我好崇拜你
虽然知道是拍马屁
听来也是蛮爽的
我问你，太子德最近又开平治
又泡小明星，又上八卦周刊
他发了疯吗？
我不知道
最近很出名的那个大毒王
是不是他亲哥哥阴险荣啊
我全不知道
不知道，你帮他开车，你会不知道
我真的不知道啊
好
阿Sir，你告我什么
老子还没想到
我要慢慢想，慢慢想
妈呀
快点，信不信我砍死你
蹲下去，蹲在这边，听到嘛
蹲得好一点
过来，看着，看什么
快…兄弟，快啊
很快了，你在门口看着呀
快些…
是不是蒙面的？
是呀
不要动，不然一枪打死你们
别动，动作快一点
抢劫，把钱包全拿出来，快…
兄弟，快，快，动作快一点
快，快点…要走了
兄弟，快，快点…
你干什么
抢劫，干什么呀
他也是来抢劫的
弄了半天，我走错地方了
不好意思，你们继续吧
别动，警察，放下武器投降
上车吧，快
你想告我什么？
暂时还没有想到 别走
抢劫？
那发财了
我是警察，现在要征用你的车
警察呀
胖子…你看是谁？
完了，完了…
龙哥 先生谢谢你提供线索
给我们破了这件案子
请跟我过去认一认人
什么，不关我的事，我不认呀
你出卖了他们
起码也让他们认清楚你的长相嘛
你的意思，我是卧底
那我不死了吗
你死是你家的事
除非你跟我合作
大哥…我说我说…
说吧
太子德明天在裕德商场有笔交易
谁是接头人
是个女的，不过是男扮女装
那些货藏在奶罩里
没有骗我
怎么敢呀，你们是出了名的狂人
什么？
不是…你们是好人，好人…
既往不究
Sir，这怎么办呀？
搞定啦，放了他
别搅和
做事吧
不要搞我
我好不容易找到一个机会哭
我的大哥呀，我们是来找人的
不是叫你来哭的
你找好了，随便找啊
我怎么知道谁是人妖呀
像个女人一样，全身都是假的
这个一定是，摸摸看
我不知道怎么摸，你示范一下
你什么时候会这么滑头的
跟你学的
小子，人头，字
人头
字，去呀
你别走开啊  行了
小姐，这衣服是什么牌子的？
阿丽，就是上次那个人，小心点
行了
死光头佬，想非礼我？
对，我就是没有品味嘛
非礼呀，你干吗把手伸进人家那里
我弄错了，对不起
非礼也不是这样离谱的啊
小姐，我是便衣
这个胖色狼我注意他好久了
交给我，我把他抓回去  你是便衣
真的
有线索…在那边
哎，你说抓他去警察局
怎么还在这里呀
你们合起来骗人啊，欺负我
小姐，你误会了
看你这个光头佬也是色狼呀
别走，我打电话报警啊
放心，跟我来
小姐，是不是有两个女的进来了
是呀 便衣，办案子
男的不可以进去呀
货呢
CID…别叫别叫，不要叫
便衣，便衣我们来办案的
没见过男人呀，大惊小怪的
光头佬，这边呀，在里边
让我来，别拉着我，我的，我的
让我来
你敢走？
我抓不到你？
光头佬，你怎么了
她跑掉了，你还不赶快追
这个留给我
是个男人，搜他身
怎么了，胖子？
你自己搜吧
真没出息
非礼呀，还不把手拿出来
完啦
小姐，你说有两位警察非礼你
你认得出是谁两位吗？
三号跟四号
三号四号留下，其他人出去
向左转
死胖子，明知她是真的还叫我去摸
是你自己说的嘛，有便宜算你一份
向后转，听到了没有 好了
不算你一份的话
你就不会在这里陪我啦
德哥叫你告他们
胡督察
我当事人认出来三号跟四号非礼她
我们现在要控告他们
你们两个去交枪
然后在我的办公室等我
什么意思嘛？
警察抓贼还被贼告
做贼有理啊
他听不到的
听不到我也要骂
谢谢你，胡督察
光头佬，肥龙在里面发什么牢骚？
用脏话骂他们两个
督察
他这是什么意思嘛？
没什么意思，讲道理而已
小姐   太子德想利用你
我们想帮你，你反而告我们
对呀
太子德
我不可知道谁是太子德
我只知道你们两个非礼我
如果我知道你是女人的话
我就不会摸你…
他这个手势叫抓
如果他喜欢摸你的话
就到按摩院去了
胡督察，你听听他们说话多下流
胡督察，快叫他们两个马上闭上嘴
不然我打电话到ICAC告他们
千万别打，闭嘴
马上就闭上了
我们会照手续去办的
沙展，麻烦你
现在带他们出去办手续吧
请
老大
会演戏吧，想当年我们一起巡逻
我现在是督察，你们还是警察
有什么秘诀吗？
用用脑子嘛
那像你们两个一样
摸到个假的让人家跑了
摸到个真的，还弄得让人告
你们的脑子是用豆腐做的呀
那我们还要不要交枪？
不用交了，老大会替我们摆平的嘛
摆，就是帮你们摆
我三颗星摆成两颗了
我知道非常难为你…
不难为，不难为…
走呀   走呀
那我们走了
好，走吧
干嘛，又什么事
没事，没事…
老胡他妈的刚才真厉害
操
他们两个色狼神探这下可出名了
你们两位师兄过来示范一下怎么摸
来…我摸摸…
龙哥，有这么好的事也不带着我们
过来…你看看
这个新屁股好像没有见过
没见过
屁股往下掉，看见男人就想睡觉
屁股也可看相的…
谁在我背后说我的坏话呀？
你怎么可以说这种话呢？
光头佬你少赖别人了
整个警察局里面就是你的嘴巴最坏
晶女，来…过来
晶晶，听说你三个姐姐都很漂亮呀
全都嫁人了
龙哥  嗨
你不是说帮我买两张演唱会的票吗
对…
差点忘了
排队排了四个半钟就是帮晶晶买票
买了多少钱？
不用了
不行啦，等一下我拿给你
好  谢谢
不用了
你想追晶晶呀
别胡说八道，人家是小女孩
我比她大六七岁呀
我看不止吧
你乱说什么呀，你快点做事吧
六七岁
德哥，荣哥在里面
要些什么？
至宝三鞭丸…
大哥    大哥
世界上那会有这样多的鞭呀
阿德来了   大哥
以后不要叫我大哥
叫我荣哥
现在大哥容易被警察抓啊
来，坐呀
坐，坐…
庄尼，坐吧，自己人嘛
来，坐
今天这顿饭得谢谢标哥
他给了我三匹马
我没买，买了别的
结果我赢了二十万呀买了就会不中
说
荣哥，真对不起
今天这件事情，我们…
不关你的事，要怪得怪阿德
像这种事，何必自己动手
叫手下去办就行了
大哥，真背，居然碰上两个警察
他们再惹我，我就找人把他们干掉
你少搅和了，千万不要乱来
那两个家伙是大名鼎鼎的疯虎和狂龙
踩到他尾巴，他一辈子跟你作对
我才不信，他们能对我干什么
你知不知道，外面消息传来
他们一定要想办法把你抓进来
为什么？
因为你太招摇了
怎么没人找我麻烦呢
谁都知道，我可是出了名的大毒王
老弟，想招摇呢
还是多做点善事
卖毒品还是低调点好
庄尼，你说对不对
大哥，不会的，阿丽运气不好
我收到的消息，是自己人告密的呀
不可能的，这买卖很少人知道
除了阿丽就是庄尼，都是自己人啊
自己人就信得过了
我是你亲哥哥我还不信你呢
你们在外的一举一动我都t如指掌
没有一件事能瞒得了我的
你们说我阴险
其实我小心而已，为你们好吧了
今天这件事有内奸
拖他出去放血
荣哥，你听我解释
荣哥，给我一个解释的机会…
威叔
什么事呀荣老板？
帮我超渡超渡他
再怎么说也是自己人
超渡他，自己人…
喝酒…大家喝酒啊
阿丽
跟大哥干一杯，来
喝呀…
大哥干杯
大哥，不要挤我
我会给挤死的
这次没上次那么麻烦
只要你把门打开让我们进去
装个窃听器就行了
还要进去看看周围的环境
假如被人抓到了
千万别说出来
你知不知道什么叫义气啊？
知道
别挤我…放我下来呀. .
你有没有搞错呀？
没错…
去，开门去
光头佬，我们老不按规矩来
怪不得混到现在还是个小警察
什么？
我们自己装窃听器又没向法庭申请
你老出这种鬼主意
要是每次按规定
什么案子都破不了
出来了
两位阿Sir，搞定了，没人
来，过来搜吧
阿Sir，别挤我，不要…
浪子回头啊
前途无量
里面有没有狗
没有
狗…
便衣，举手
到那边去
趴在墙上
过去搜它的身
什么？
怕嘛，出去
叫个屁呀，不服气呀
把你干哥赶走啦，做你的事吧
波比
怎么办呀   躲起来呀
躲到床底下
让我进来，让我进来…
不行，满座了
胖子   怎么样
里面的妞漂不漂亮
漂亮呀，不过我没看到
没看到，那可惜了，我去看看
她正在跟我们打官司呢
反正官司已经打了多打一次不吃亏
你别瞎搅和行不行呀
阿丽…
走开呀
满座了
你这死胖子没义气
阿丽
来了
昨天的事有什么看法？
难道真的有内奸
有没有我可不知道
不过这两只疯狗是出了名的「7-11」
24小时为你服务
当心被他们咬呀
他说咬就让他们咬呀，警察又怎么样
香港是讲法律的
法律是保护我们这种人
所以我们开平治，他们坐巴士
别说那么多好吗
以后你的事我不管
你另找高明吧
阿丽，帮我做完这件事吧
你大哥也说叫手下去做嘛
别神经了
你干什么嘛你？
自己老婆不信，信外人？
不要呀…
你放屁呀
没有啊
白板
大哥，什么事？
拿家伙
谁没事call我？
别动，抢劫
举手
把床抬起来
他妈的，可真听话
这次一叫便举手
看什么看，人都一模一样
兄弟，终于想通了？
这个容易发财吧
你这个王八蛋
你什么不好卖，你卖毒品？
还诬告我们非礼
打我嘛   不要动
你开平治，我们坐巴士
车钥匙拿来
免崽子，走开，阿丽过来
不要怕，都是自己人
我不要    跟我们走
别跟来
快上车
记得呀，好了，再见
他跟你说了些什么？
没什么
都说没什么
刚才你跟那女人说什么
没什么，我说她长得挺漂亮
跟着太子德太浪费了
什么意思，想泡人家？
泡个屁，我是要他们窝里反啊
全自动的，比你那破车高级得多了
我就是不服气呀，真是没有天理
大家都是拿命来拼的
他走私贩毒开辆名牌车
我们维护法纪开辆小破车
你更惨，连脚踏车都没混上
请问你找那一位呀？
把车还我，你们这两个混蛋
这里没有混蛋啊
不然我要你两个龟蛋好看
龟蛋没有，混蛋可有一个，等等
找你的
喂，我是混蛋，什么事，快报吧
死胖子，我一直跟着你
你开车慢一点
看到没有
如果弄坏我的车
你们俩做一辈子也赔不起
他还说什么？
他说如果弄坏他的车
你这龟蛋做一辈子也赔不起
我最讨厌人家骂我龟蛋
王八蛋，你说什么？
有种就把车停下，跟我单挑
哎呀，我千忍万忍
我实在忍不住了
有没有家伙？
你这个臭小子居然向我挑战，你…
说我弄坏你的车子，一辈子赔不起
好，我可要弄坏你的车子
好爽呀，追呀，追呀，来啊
开快一些
光头佬，停车
好玩好玩…
胖子，他叫停车
大哥，没事吧
走开
他好生气呀
不要让他超车，快点
好爽呀，胖子
你知什么是单门跑车
让他超车…到我这儿来
来撞啊
我的车，你怎么开车
这单门跑车好爽呀
追，快点
爽不爽呀，胖子
好爽好爽
现在轮到你发泄啦，快点来
好哇
我来了啊
大哥你看   完了
想不到你这胖子比我还毒
你两个混蛋，我不会放过你的
胖子，我们的合作擦出火花了
有没有新的？
爽不爽，我给你看点更爽的
好呀…   坐好了
不要
我的车
可怜   光头佬快走啊
他们这下可要坐巴士了
再见   计程车
别跑
计程车  让开…
这是什么车呀
去哪    有多远去多远
再见
看见你们就知道好受
先生，几位
一位，我自己来
小姐，你好漂亮
好像在那儿见过你
无聊
可不可以一起坐呀？
谁跟你一起坐呀？
一起坐有原因的
我看不懂意大利文
想找个人来问问嘛
你可以去找经理嘛
我不喜欢他们
我只喜欢漂亮的小姐
尤其是像你这样又高贵又大方的
你知道就好，也不早点来
我已经吃饱了才来
迟到两个多钟头
你好不好意思啊？
我要做事嘛，小姐
无聊，死男人，臭男人
坏人，不要脸…笑什么
你骂人的时候特别漂亮
回家慢慢骂
伙计，结账
结账
先生，一百八十块
一百八十块，两百块，不用找了
你真有一套
比你高一个头，你也泡得上
躺起来就一样啊，继续努力
爸，我回来了
去开饭啦
三婶，三婶呀
什么事呀？
刚才我看见你儿子又去参加游行了
叫他不要去呀
游行很容易跟警察跟冲突呀
你也知道，我儿子也是警察嘛
不会那么巧吧
就是碰到熟人也不好啊
叫他别去游行，要去，去参加绝食
绝食对身体不好
不会的，年青人只要绝食
不超过七天，不会有事的
当清理肠胃嘛，有益无害
爸爸，吃饭啦
来了
爸爸，你教人家绝食七天
出了事怎办？
七天我是不知道
想当年我绝食了三天
就被抓去劳改了
香港实在是太好了
所以千万别把香港搞乱
不然就应了老外那句话了
我最恨那句话了
什么话？
老外说，要做中国人
就不要谈自由
要谈自由就不要做中国人
爸，那我们为中国人干杯
今天有什么大事呀？
没什么
就是跟光头佬撞人家的车子
不过，没开枪
小意思，儿子啊，该死的不会病
只要自己凭良心做人，儿子
这叫命大克死牛魔王，喝酒…
干杯
什么事那么好笑？
你知不知道结婚跟同居有什么分别
一个是死刑，另外一个是缓刑
都是死定的，早晚而已
那么好笑，笑完去洗澡吧
洗澡，昨天才洗过的
还有啊，妈问我们什么时候行刑
一提到结婚你就装睡
又再开着传呼机了
说过你的
一提到结婚就拿传呼机做挡箭牌呀
真是有人家找我呀
老调儿
吴小姐，你的电话
德哥回电话了
你是告我非礼的吴小姐吗？
请问有什么指教呀？
你现在有没有空啊？
我想跟你谈一点事情
好呀，怎么个谈法？
在电话里边谈不太方便
一个小时后
你跟肥龙在太子酒楼后的建筑地盘
我等你们
不见不散
阿丽，你做得很好
胖子…
你开什么玩笑，现在几点钟
你说好一个小时的
我去找两张机票嘛，上车吧
过来过来
你从里面进去，我在外面包抄他们
如果她第一句问光头佬呢？
这个人我们就吃定他了
这一招行不行？
当然行，对别人不行，对他一定行
因为他跟你一样没有脑袋
记住啊，如果有什么事情
就大声的叫
走走走…
胖子，到上面来
胖子
就你一个人来？
光头佬呢？
他没空
他叫我把两张机票交给你
叫你准时到飞机场
机票？
是呀，光头佬的事被高妹识破了
现时在家里大吵特吵呢
不过他会准时到飞机场的
你胡说什么
我要说的都说完了
祝你们两位一路顺风
TFMak，这是什么人啊
麦大虎呀
怎么不记得了，光头佬嘛
对不起，你们的桃色纠纷不关我事
我走了，让一让…
怪不得在商场碰到这两个家伙
在家里又碰到这两个混蛋
贱女人，你敢出卖我？
你神经病，人家一句话你就相信了
怪不得你大哥说你没脑子
说我没脑子 不是
你敢这样跟我说话
停手
你们的家事我管不着
好歹她也是我嫂子
你敢碰他我就抓你回去
死胖子，你胡说八道，陷害我
你不要相信他，他陷害我…
少嗦，带她走
胖子便衣，这一次我约你出来
大家都是男人，就痛快点
你要多少钱，开个数好了？
你贿赂我？
我现在告你贿赂警务人员
谁作证呀？
我嫂子作证呀
胖子，你少胡说呀
跟我回去
不要动
胖子，我现在给你两条路走
第一，跟我合作
保证你舒舒服服过下半辈子
第二， 立刻给我消失
我才不要你的肮脏钱
胖子，死到临头还跟我作对
干什么？
怕呀
还没打，叫什么，不许叫
干掉他
推什么嘛
走，走呀  放手呀，讨厌
快走  走呀
我中
死光头佬，我跟你有仇，你害我
我害你又怎样，你咬我呀
你又摸我的胸
放手，你放手呀你
你碰我的女人
打我的女人
死光头佬，你干嘛害我？
干掉他
我中
你干嘛害我呀
我是为你好呀
还说为我好？
你不要迫我打女人呀
中
我说我不打女人的
死光头佬
还打我
阿丽，听我解释吧
你个贱女人
阿丽，你跟我走啊
我不会放过你的
阿德，别信他
胖子，她倒霉了，她倒霉了
快点追那个小王八蛋
死光头佬  你又打我
我被你害死了   去死吧
我不是害你，我是为你好呀
跟着太子德没有好下场的
你这个坏女孩
你妈没有告诉你吗
上有天，下有地
做人要顶天立地
不要像畜生一样
横行霸道，逆天行事
下一辈子会当畜生的
你说什么屁话嘛？
这是人生哲理，太奥妙
别说你不懂，我也不懂
反正你得跟我合作
不然就是死路一条
别跑
走开，走开…
什么事呀？
好像是肥龙
不会的，不可能是肥龙呀
对吧，我说是肥龙呀
老大
真是你个死胖子
我的耳朵
今天处长结婚，你居然来捣乱？
你这个死胖子
这一回，可别想我帮你摆平了你
我什么都听不见
等我办完事再说
我压，压扁了，我压，压…
胖子，过来，帮忙帮忙压扁
不要不要
你们怎么会都在这呢？
岂只他们，胡老大也在啊
上帝保佑你们   祝你们好运
你们说什么   谢谢
你看，总督察，检察官
那个新郎哥的样子
可怜，被人打伤了
原来是处长，完蛋了，怎么办呀
操
走吧
给我站住
我们十几年的朋友
你们每次闯祸
我从来就没有骂过你们半句
这下麻烦大了
你们告诉我，我该怎办
我们两个该骂
我们认识你十几年
也没有见过你的真面目
操，横冲直撞，抓贼了不起啊
我X+Y，问候你们母亲呀
给我惹这么大的麻烦
要不是我平常人缘好，整天对人笑
早被你们两个气得上西天了
什么不好撞，撞进处长的婚礼礼堂
你们两个乌龟蛋啊…
全局里的人…
肩膀上的星星，数我的最少啊
不要呀，你们快在我面前消失
你们去哪里呀？
消失呀
我们出去做事嘛
没事情给你们做了
我求求你们现在离开香港
让我清静几天好不好
太子德的案子呢
那女的还告我们非礼呢
已经没事了
那个女的答应做警方的证人
指证太子德，那个案子完结了
你们已经完蛋了，玩完了
没得救了
救个屁呀
胖子，走…
走你的妈，回来
回来回来
坐下坐下
你们出去旅行，散散心
给我几个礼拜的时间
做做功课，拍拍马屁
等气消了，睁只眼闭只眼又混过去了
那么我们去澳门
别这么好赌，什么也输掉
Attention  Yes Sir
别这么好礼貌，坐下吧
Attention，站起来呀
你真了不起
现在全香港的警察都知道
我没结成婚，老婆也跑了
我现在什么面子都没有了
你马上给我摆平这两个又疯又狂的
不然的话，你吃不了兜着走
Yes Sir
Get and out，Now
消失，消失，滚，滚，消失
嗨
龙哥
你喜欢就过去约她嘛
起码有个结果嘛
不行，那多没面子
你真是色大胆小怕狗咬
说不定她肯跟我们一块去旅行呢
去呀…
晶晶呀   什么
我很喜欢你，很想约你出去玩
可是我知道你一定不肯
希望你尽快给我答覆
行不行，让我快点放弃
怎么了
不知道
什么不知道
你的请帖，她结婚
哈，没指望了，旅行去吧
新加坡
开心啦，这里有的是妞
你老兄慢慢的泡吧
没那么容易吧
那倒是，有我在那里
没有可能泡不到啊
又是你先挑
这次让你先挑
那你不是吃亏了吗
这一生人，何时我占你便宜呀
你说笑呀
怎么啦
车坏了
对不起
你看
哇，一定是有人跳海，下车
对不起，先生，撞到你了
没关系，反正我肉多
小姐，都是那个死胖子害我撞到我
要不要紧呀   没关系
小姐，你很面熟
我们好像在那里见过
没有呀   有呀
起来起来  对不起
我的腰好痛呀
我帮你
不要拉，不要拉，放手呀
你不要紧吧  你要不要紧呀，先生
你个死胖子，你撞撞看
走吧，去办事呀
小姐，我一定见过你
你没事吧
没事
你看他们两个
你们别走呀
是香港来的便衣呀，什么事呀
是不是有尸体呀
是不是发生命案
不是，我们在这等看日落
等看日落  是呀
在这里呀
太阳从那座狮子后面下去很漂亮的
日落有什么好看呢，真是无聊呀
香港不时兴看日落
不是不时兴，根本没有日落
光头佬，快过来，过来呀
叫我，还是我有魅力
那个计程车司机
被警察赶走，钱没收就走了
你们的行李全放在地上啊
还快点去拿呀   快点去拿
小姐，我代表胖子向你们道歉
他跑得快，我跟得快
所以就撞倒你们了
不好意思啊
没关系
我们是第一次到新加坡来
已经预订了一间酒店
但是不认识路
最好能带我们去
不要麻烦人家了
小姐还要跑步呢
人家都给你撞伤了
怎么跑步呢
人家又不认识我们
还以为我们想占人家便宜呢
我像占便宜的样子吗
不认识，介绍一下就认识啦
小姐，我叫光头麦
他叫胖子龙，怎么称呼呀
我叫May
我叫June
缩回手
刚才撞到你们真是不好意思
胖子说今天晚上想请你们吃饭
算是赔罪
不知道有没有空啊
不用了，拜拜
这什么意思啊
失败啦，你这副德性像色狼一样
还好意思问呢
别说是小妞，老妞也给你吓跑了
我有说话吗
走吧，你
不要给我
你看，嗨
停车…
嗨
你嗨什么，不是叫你是叫我呀
你不知道我的英文名叫Hi吗，嗨
给钱你呀
上车吧，我送你们到饭店
真能干
我从未见过这样能干的女孩子
你怎么坐阿June的位子呀
没关系，你坐呀
我是给你机会
我好怕，你拉着我的手，拉紧一点
跳舞而已，穿这么漂亮干什么
这套衣服不是为跳舞的
是为泡妞的
我们跟她们好像不太配啊
将就将就，骑着牛找马嘛
她们不可能喜欢我们的
我们喜欢她们便行了
你看你，怎么走路的
四十年代走路的样子，注定你要失败
要有九零年代的音乐感
这么走这么走…
请     请
这首歌我会唱的
我唱给你们听吧
好
一起唱吧
让他先唱吧
谢谢
死胖子，你看
女孩，下来游泳
就跳下来  下来，快些
作弄她…
女孩，我抽筋…快救我
淹死她
我现在才体会到什么叫人生
好玩儿吧，胖子
一个月能玩这么一次
我便心满意足了
你想都别想了，干我们这一行
拼命有你的份儿，除非你不想干
我们到这儿来找事做吧
做什么，做男伎
你这么胖，有客人吗
即使你肯出卖，高妹肯放过你吗
谁是高妹
是他妈呀
他妈是不是很高
是，跟你一样高
你们在聊什么
我们想回香港辞职
然后到这里混
不过不知道干什么
开家卡拉OK呀
拿我的命来开呀
没那么严重
这里非常太平，有钱就行了
他什么都有就是没钱
他什么都要就是不要脸
这个人就是什么都不缺就是缺德
那你呢
我跟他不同
他没钱，我没本钱
没问题，我们两个出本钱
那怎么算，三七还是四六
五五吧，我们出钱你们出力
要我们吃软饭啊
不是，你以为我们不用做啊
她们出钱我们出力
对，我最喜欢资产阶级自由化
这是什么意思
不知道
好还是不好呢
好，不过政策常变，有点不太稳
跟她订基本法
好  去吧
师兄，旅行回来了
回来了，回来递辞职信的
舍不得我们吧
你们真的一点都不难过嘛
我们朝夕相处这么久
你们一点都不留恋我们
不是我们不留恋你们
简直是羡慕你们
可以移民去别的地方--吃软饭了
小妹妹你说，来…你说句良心话
警察局少了你这个光头佬
我男朋友一定放心了
其实这都是假的
我们所有同事都舍不得你们两个
还是晶晶会说话
应该亲她一个，胖子，便宜你了
你结婚那一天我一定亲
真的，那我先谢谢你了
好了 干什么
走呀，兄弟，为何推我呢
愤怒干嘛呀
现在我不懂走嘛 走呀
坐下来…
上个礼拜六有没有去过何文田街
上个礼拜六几号啊
何文田街那么长是头还是中间呀
头呀
干嘛打我
谁打我，是他打你
干嘛打我，你又打我
警察打我呀…
我才是警察，他们不是
不服气的话，跟他们单挑呀
好
算啦
什么，辞职
在新加坡有女人给你钱开卡拉OK
那不是靠女人了吗
很好啊
老大，真不好意思，要你左摆右摆
摆得那么辛苦我们现在又辞职…
这个没有办法嘛，人望高处走
老大你也有难处的
没有，这次麻烦太大
我没有帮你摆平
这是什么意思
就是炒鱿鱼呀
有没有弄错，居然开除我们
不要冲动，开除有没有钱补
有，炒你呢，补你三个月
辞职呢，你倒补三个月给政府
好，炒呀，炒呀…
不行，我一定要辞职
炒跟辞职有什么分别呢
当然有啦，这是原则问题
我们拼死拼活抓太子德
凭什么要炒我们呀
你千万别提太子德
他已经被担保出去了
这样也可以让他担保出去的
那我们抓他回来干什么
管他有没有担保出去
我们去新加坡开卡拉OK呀
话不是这么说
我们不要说了，走
高妹答应了吗，不怕嘛
女人嘛，通知她一声就行了，走
再见
这种人怎可以让他逍遥法外
不服气呀，打我呀
不要管他，这种人早晚被雷劈呀
别生气别发火，开卡拉OK
真是肛门幽灵
他骂你呀
骂我什么
骂你是肛门幽灵
什么意思
屁股精
算啦…他说得有道理
你是屁股精嘛
我是屁股精吗
是呀
我自己怎么不觉得呀
走…
大哥
荣哥
明知道自己没脑子就别跟人家斗嘛
没事的，大不了告我行贿袭警
又没有现场证人，告我什么
真是不知死活
你的女人已经转做控方证人知道吗
她窝里反，我干掉她
用不着你去
泰国那边我有人会来
也干掉这两个警察
用得着自己出手吗
糗还没够吗，真是
泰国的人到了没有
已经到了
行了吗
准备好了，Okay
行啦
两位阿Sir，早餐弄好了
要不要我送出来
用不着那么客气，我进去拿，Over
阿张，你看
有什么好看的，关你啥事
我先看到的，你不要独吞
最少留一个给我   行啦
嗨
几点了
九点十五分
叶Sir用这个盘子
谢谢
叶Sir，昨天那个阿Sir留下衣服
还有啊，光头佬怎么不来值班
他辞职不干了
他要跟肥龙去新加坡开卡拉OK
帮我恭喜他
好的
小张，你饱了吧
早餐也不用吃了吧
来吧 我也有份
波比
来
拿出去
新加坡的姑娘美如水呀
新加坡的姑娘真娇
龙哥，那么开心
一定是在新加坡交了女朋友了
不是的
漂不漂亮
还行
光头佬那个漂不漂亮呀
也不错
没关系，光头佬统统告诉我了
他还说他那个比你那一个好
他那个女朋友很好嘛
至少不够你高不够你漂亮
就是有点钱嘛
她说给钱让光头佬开卡拉OK呢
新加坡的姑娘美如水呀…
我们新加坡的事
千万别告诉高妹
我还没跟她说，知不知道
吃饭了，吃饭了，大家吃饭
这顿饭我专为你做的
看看我的手艺怎么样，来…
胖子，你怎么光吃饭不吃菜呀
来，胖子，好吃的
死光头佬，跟我进来
干吗
进来
你，你跟我进来
你给我坐下
你为什么要去新加坡
我没有软饭给你吃吗
我没有钱给你开卡拉OK吗
你这么爱去新加坡，走呀
走呀
走吧
把你的行李带走
不要再回来
你去新加坡吃软饭吧
想甩掉我，没那么容易
除非我死了
走吧
看什么，女孩
你这个死光头佬…
你们干什么
胖子，我认识你有三年了吧
岂止三年，十年都有了
这十年当中
我一直把你当作好弟弟
你说句良心话，不用讨好我的
假如我留在这里陪高妹
你去不去新加坡
当然去啦
没义气，不要脸的东西
是你自己说的，兄弟跟义气
不可以相提并论的
我开开玩笑你还当真的
事实嘛
高妹找我
快回去哄哄她
急什么呢
去吧，伙计，结账
结账，那你结账，我去哄高妹
每次都是我付钱的
不许叫，不然高妹就没命了
还有呀，你也不许到楼上去报信
不然你也没命，知道吗
高妹
我中
高妹…
你没事真好
高妹，认识你这么久
你现在最可爱，有我说没你说
死光头佬，你还去不去新加坡
别在这个时候说吧
我不管，你现在说
不去了不去了
什么时候跟我注册结婚
等我找到媒人再说嘛
不行…
小心呀
高妹不要理我，你快走呀
去死吧
走吧，高妹
高妹，别怕，脱离险境了
死光头佬…
又危险了，为何打我呢
你不要打他…
高妹，你打她，我不打女人的
警察抓他，杀人凶手啊
什么事呀
师兄是你呀
当然是我，不是我
是上面两个洋人想杀她
他们在二楼  上楼去
他们有枪，小心点啊
在这干嘛，叫救护车
嗨   嗨
嗨
小姐，干嘛，请放手，你别搂着我
儿子，小心呀
爸，你没事吧
我没事，别让那两个人妖跑掉
怎么搞的，男人打女人
真不要脸
他是男…
走开走开，没有什么好看…
合作，合作，回家吧…
师兄，是你呀
他是我爸爸
快上车吧
医生，我爸爸怎么样
算是渡过危险期了
不过还是很危险
到底是危险还是不危险
有一点点危险
我怕会引起并发症
那是什么意思
就是没有事啦
她帮高妹缝完针以后呢
也是说了这两句话
你放心吧，你爸爸行得正坐得正
老天爷会帮他的
那倒是
该死的不会病
他有得熬呢，走吧
是个好日子呀，放心
这次他跑不掉的
妈咪，再见
妈挑了一个好日子
下个月十五号去注册
好
来，吃一个橙吧
你怎么啦，干嘛对我那么好
我们认识三年了
再看看，你真的很漂亮
什么三年
我十七岁便给你骗了
现在已经七年了
我怎么会记得那么多事呢
我姓什么你记不记得
那当然记得
高妹 嗨，龙哥
你爸爸怎么样了
没事了，过多个礼拜就可以出院了
你今天怎么了，买这么多东西
我不能老在你家骗吃骗喝的
不要这样客套
饼干，还有啊，巧克力
要砍你们的几个混蛋
抓到了没有
你们要小心点
我们会的，光头佬，我有话跟你说
我也有话要跟你说
你先休息一会
你先说吧
太子德这一次想干掉我们两个
我这口气怎么也咽不下
我一定要把他的窝给翻了
这封信放在你这儿，两天以后
我不回来你就拆开看
里面有几万块，照顾我老爸的
你别逗了你
几万块要我养你老爸一辈子
你真便宜
我也有个信封，里面有十几万
你帮我照顾高妹
十几万
我省吃俭用
省你妈的头，我跟你拿的一样多
我才存这么一点
你凭什么比我存得多
你花费大嘛
我花费大，是你每次都花我的
我花高妹的
我还花我爸的
好了…算我对不起你
高妹跟我还没有结婚
高妹跟我是有名无份
即使不与我一起，她一样嫁得出去
你可得留下来照顾你老爸
太子德交给我办妥吧
OK
起码你得去看高妹最后一眼吧
操，乌鸦嘴
喂，等等我
上那儿去   送我回家吧
开玩笑   到那儿去
你们两个混蛋
胖子
干什么，你们疯了
放开我…
你想干什么
烧死那个混蛋
四处都是化学原料，你想同归于尽
光头佬，你们身为警务人员
这样做是犯法的
你还敢说
我们现在不是警务人员
跟你一样是流氓
你到底想怎样对待我
我们现在是绑架，恐吓，迫供
不行呢，就谋杀，分尸
然后逍遥法外
走开
不要…别冲动
跟他说那么多干吗
给个机会他多说两句吧
也许他无辜呢
光头哥，还是你明事理
坦白说，他很凶的
全是我大哥的主意
混蛋，你想推卸责任
死胖子，我在你后面呀，还踢
我先把你收拾，再去找你大哥
不要…光头哥，救命呀，他要杀我
杀了他对我们没好处
是呀，我赔你们一点钱好了
多少
十万
不是，每人十万
算了算了，还是杀了他
一百万
一百万呀
对，每人一百万
我才不要你的肮脏钱
考虑考虑嘛
走开，走开
我们一辈子也赚不到呀
光头佬，你忘了他杀高妹那一刀吗
她没有死呀
我爸爸也差点没命呀
也救回来了
光头佬，我看错你了
美金还是港币
美金美金
光头佬
光头哥救命呀
不要拦着我
你不要乱来呀
一百万啊  走开
我不要钱我砍死他
你杀了他便见财化水
一百万呀
你这死胖子，你来真的
死胖子，你不要一百万
你阻我发达，我杀死你
大声点…
喊吧，出去吧
光头佬想不到你为了钱
胖子…你不能死啊
你敢杀我   我不是故意的
胖子…
光头哥，不关你的事
是他自己撞上铁棍子的
是他自找的嘛
我不是故意的，胖子…
小事情嘛，快把电话拿给我
打电话给大哥，叫大哥拿钱给你
钱有个屁用，杀人是要坐牢的
不会的，我大哥很有本事
我也杀过人，从来没坐过牢
我大哥一定会帮你摆平的
你放心，一定没事的
相信我好了，快
快拿电话给我，快
还犹豫什么，信我，快，拿来呀
我警告你，你不要耍花样
到处都是化学药品
我大不了陪你一起死
胖子，不要死
胖子…你怎么死了呀，胖子…
大哥，我是阿德
我被光头佬跟肥龙绑到这儿来
要我付一百万美金才肯放我走
什么，一百万美金，比我还会赚
还有，光头佬干掉胖子
他还叫我们帮他逃走
他真的把胖子杀了
是呀，我亲眼看到的
他还躺在我面前呢
我立刻带人和家伙来
不行，这里到处都是化学药品
千万不要带家伙来
他只有一个人，已经被我收卖了
好吧，你现在在那
我不知道
光头哥，我们现在在那里
喂，我们现在在元朗的坳头村
家宝化学药品厂里面
到处都是化学药品
只准带钱来，不准带人来
不准带家伙来
他上当了，胖子
我成功了，一百万美金
妈的，你们两个混蛋耍我，王八蛋
我不会放过你，我要杀了你
老板，什么事
你们两个人给我多找几个手下
跟我去元朗
叫阿麦那两个笨蛋一块去
要不要带家伙
只有光头佬一个人，带什么家伙
每人一口口水都把他淹死了
阿浩，去会计部拿一百万美金
在车上等我
知道了   是
胖子，一定要拍到那个钟
不然人家说录影带剪接过
不能作证呀
知道了，等一下你演戏别太夸张啊
神经病，我平时那样斯文
想夸张都不行啊
搞定
光头佬，快打电话给胡老大
喂，胡老大吗
我们都搞定了
你们准备来抓人好了
你们现在在那里呀
胖子没跟你说，他真是
胡老大，我们现在在坳头村…
没电了
后备电池呢
我那有后备电池
你真背，出去打
来了…怎办呀
那怎么办，跟他拼了，快准备
不要动，站住，来了几个人
三个
有没有带枪
没有，没有…
你怕什么
有没有叫警察来
没有呀
关门，你来关门
钱呢
在这里  我弟弟呢
藏在一个非常秘密的地方
来，跟我来
别耍花样，要不同归于尽
别紧张，我们是来帮你的
你放心好了
走过去
站住不要动，过去一点
过去一点，对了
你为什么要干掉我们
不要怪我，要你逼我这么做的
那你弟弟的女人和那两个便衣
是不是你找人干掉的
大家彼此彼此嘛
你不也杀了肥龙
肥龙不一样，他…
他妨碍你发财嘛
那三个人也一样妨碍我发财
你怕什么
不要动不要动，退回去…
别急别急…阿浩
一百万美金已经准备好了
高一点高一点，我看不到，高一点
你想贿赂我
钱就是赚了花的，还有呀
你跑路的路钱，我都帮你安排好了
喜不喜欢去美国
不喜欢，不知道干什么
那去泰国吧
去泰国干什么
我是出了名的大毒王
只有你有种，我保证你发财
那有这么容易，发财
你他喜欢这种东西
你喜欢我送给你
这个不太好吧
跟我混错不了
死胖子，你还没死
快拿录影带
这老家伙是我的
那两个大块头是你的
我中
你这老鬼蛮厉害的
我中我中…
我中的…
我弟弟在那里
在这里
在那里
在那里呀
在这里那里，我的腿呀
我也不知道在那里
阿德，阿德…
还德，德你个头
胖子
中呀
这拳中了吧
居然会不中
这个老死鬼先交给你
我去请救兵
铐起来
是他的手下啊
干掉他们两个
来呀，来呀
我中我中…
别动，举手
胖子，他的脚好硬啊
去你妈的
打他的头
厉害   厉害
厉害
你们两个不把我弟弟放出来
别想活着离开
你说完了没有
胖子，你有什么意见
我没意见
别让他们跑了
你干么   就是这两个混蛋
岂止两个混蛋
一大堆混蛋，给你
给我也不会用啊
对
干掉他们
中
有前有后，打完不究，来吧
别动，把刀还给我，更不要动呀
把刀还我
完了，完了…
不要过来…不要过来
太子德打我
什么，太子德
不是太子德打你，是我打你
你去看着这老家伙
我去放太子德出来
我要找警察
大婶，你知不知道附近有没有货仓
你说什么
我什么都不知道
我听不懂你说的话呀我不知道啊
阿婶…
死胖子，我要告你们
要告状呀，走快点吧
还没有死啊，来…
你等坐牢吧
大哥  他有枪
别动   不要开枪
走
走呀，光头佬，快…
在那边，上车  YesSir
这下可好了，全给烧光了
胖子，我想你一定去新加坡
这个挂表是我的传家之宝
送给你做个纪念品吧
没见过啊
我不舍得用嘛
怎么打开？
拿来…我也不知道
你到了那边
不可以用女的钱开卡拉OK
不然人家说你吃软饭
男人绝对不可以给别人说吃软饭
这个钱你拿着用
那你呢
我不能去
我去了怎么对得起高妹呢
我是说你口袋里藏了多少钱
什么意思，你连我都不信
不是我不相信你，大家都知道
你就是死也会咬一口的
搜身
哎呀，你真的搜呀…
转过去
混蛋，还搜得那么干净
做事认真一点好
好
行了
没有了吧，死胖子
你干嘛打我
我对你这么好，你也怀疑我
我中
你跑不了，我捏死你这叛徒
好了，你还捏着我   捏死你
干什么，两兄弟不要打架呀
走开