(2017年)
(新年前夜)
操!
好吧
嘿 新年到了
我给我们弄了个小小的豪宅派对
(派对?)
(贾斯汀)
(达利斯:
掸掸你的礼服 你被邀请了)
贾斯汀 你想玩《命运》吗?
不行 没用的
埃里克 可以的
今晚谁赢了《大富翁》
谁就负责收拾圣诞树
好啊 谁赢了《大富翁》谁负责
准备好了吗?你最好戴双手套 因为...
圣诞树上那么多破玩意儿
他来了!好极了!
悄无声息地靠近我们 老兄
你在干吗?慢点 你在干吗?
好了 我想我们可以开派对了
大富翁棋盘已经拿出来了
点心也快准备好了
准备好挨揍了吗?跟我说一声
妈的
怎么了?没事吧?
嗯 没事
其实达利斯邀请我去参加一个派对
嗯 都快八点了
你被邀请了吗?
没有 不过 他们邀请了达利斯
我想我大概是添头吧
好吧 这个派对在哪里?谁举办的?
不知道 我就跟着达利斯
贾斯汀 你没回答我的问题
贾斯汀 告诉我们是什么人
什么派对 以及时间和地点
就行了
你没搞定 是吧?
唐恩
贾斯汀 我们不能这样
开始新的一年 不行!
不说清楚 就不能去
好吧 但是妈妈 我真的刚刚才知道...
我怎么跟你说的?
- 贾斯汀
- 唐恩!
干吗 埃里克?
这里的警察朝黑人男孩开枪
就像狩猎季似的 我算小题大做吗?
学校里有些孩子周末连家都不用回
都是些什么人?
- 是白人
- 没错
- 你们让我进了个全是白人的学校
- 贾斯汀
说到这个 我们花了这么多钱
你今天训练了吗?
我就想出门转转
这个新年前夜 你爸爸为了
能和我们在一起 早早就把餐厅关了
你有没有考虑过
我们可能早就有安排了?
好吧 那我要怎样
你才能让我放放风?
好吧 你这张臭嘴
迟早会送你进监狱 甚至会害死你
- 还不如在我死前让我好好活一场
- 嘿!
- 回你的房间去 贾斯汀
- 就现在
去吧
- 唐恩 你反应太过了
- 你却满不在乎
他明年就要毕业了 可他还没准备好
我他妈累死了
我问过他无数遍了
这是沟通 最基本的
嘿
你可以去了
过来 有些事情我们得先谈谈
做你自己 听到了吗?做你自己
如果你遇到一位年轻女士
你想跟她聊聊 但她却犹豫了...
- 那就别聊了 我知道
- 那就别聊了
如果你在跟别人聊天 他们却喝醉了...
如果有个白人姑娘...
- 那就别聊了
除此之外 好好玩吧
新年快乐!
嘿
你叫什么名字?
嗯 贾斯汀
- 贾斯汀?
- 对
贾斯汀正正好好...
赶上了奶酪火锅
不用了
新年快乐!
你在干吗呀?
她们都这么直白地
在邀请你了 你居然没接受
啥意思?我有乳糖不耐症
嗯哼 是啊 聪明
嘿 克洛伊
克洛伊 这是贾斯汀
贾斯汀 这是克洛伊
- 酷
- 见见这儿的女主人
很高兴认识你
这是给你的
基本上 你就把小棍棍
戳进温暖的奶酪里 然后搅一搅
你真下流
是啊 好吧 克洛伊
好吧 达利斯
确保贾斯汀把名字报上去
哦 好吧 是你啊
不是 她当然想要 但我不能给她
她爸爸是律师
你知道我们要怎么做吗?
我们应该全面调查这群人
看看他们的父母
有没有给城市联盟捐款
寻找平等睡妹子机会的最佳途径
- 你又懂什么睡妹子?
- 什么意思?
你还是个处男
- 我就是借你的玩笑说说罢了
- 你到底要不要报名?
被抽到名字会怎样?
也许会有人给你吹箫
新年快乐!
你不知道我是谁 对吧?
对不起 什么?
哇哦!我都忘了你总是看不见我
抱歉 我不认识你
怎么就成了我的错?
嗯 因为我知道你曾经
有段时间最喜欢的颜色是绿色
你在校园戏剧里
演过弗雷德里克·道格拉斯
你还喜欢头盔
典型代表:蠢朋克乐队和巴斯光年
可你却不记得我是谁
奇莎
奇莎·克拉克
对
哇哦
- 轮到你了
- 哇哦
你还记得我什么?
我还记得...
- 哦 天呐 我为什么要问呢?
- 不 该死 就...
就给我一秒钟
给我一秒钟 好吗?
滴答
我一直不明白你为什么总是让他们赢
我是说 我刚想起来
有一次你400米短跑差点赢了我
既然你有那种实力
你就能
打败他们所有人 可你从来没有
我放慢脚步是为了能交几个朋友
我懂了
抱歉 你现在在哪里?
小学毕业后你去哪儿了?
布鲁克伍德 大部分孩子都去了那里
但后来我为了田径项目
转学去了圣玛丽 嗯
所以你还在跑步?
- 从没中断过
- 跑得如何?
- 我可是有排名的
- 高吗?
- 去你的
- 哇哦 出口成脏
- 随你怎么说
- 出口成脏
那你呢?篮球打得怎么样?
据我所知 你连排名都没有
扎心
医生!
不过说真的 你篮球打得怎么样?
你也知道 今年是关键 成败在此一举
祈祷D1级别学校
需要一个三分神射手吧
我们要不要 你想不想...
好啊
- 奇莎!
- 嗨
- 真高兴见到你
- 很高兴见到你
你真漂亮
- 什么?
什么?
我以前对你友善吗?
好歹不坏
嘿 不好意思 我能借用他一下吗?
- 可以啊
- 来吧 谢谢 她说你可以
- 来吧
- 你要干...
你有报名吧?
我还是不敢相信我没认出你来
我是说 你的名字就挂在你的脖子上
对 不光是赶时髦 还是小抄
等等 你怎么认识克洛伊的?
哦 我不认识
我其实是跟着达利斯一块来的
打断我们对话的那个家伙
对 就是他
是你最好的朋友?
有时候 我觉得
他是我唯一真正的朋友
希望这种局面很快能改变
因为我真的很想和另一个人做朋友
但你也知道
有三个朋友我大概也能应付
好吧 我理解你
被人理解的感觉真好
好了 女士们!
你们有一分钟时间来配对!
你报名了吗?
呃 是吧 嗯
哦 好吧 嗯...
那祝你玩得开心
奇莎
等等 你要干吗?
躲起来
来吧 陪陪我
好吧 快 快 快
十、九、八、七、六、五...
- 嘿 奇莎?
- 干吗?
...三、二、一...
新年快乐!
《永恒之爱》
(奇莎:天呐 瞧我找到了什么)
(我什么时候才能再见到你)
嘿
哟 我是说在现实生活中
我们还在放假的时候
噢!
好呀 你想去哪里?
我也不知道 嗯...
费尔法克斯区?
好极了
什么时候?
- 明天
- 没问题
没问题 好
好
你喜欢拉面吗?
从前很喜欢 可后来吃太多 吃烦了
哦 我本来想说
我们明天可以去吃拉面 但是...
- 但如果你不喜欢 我们也没必要...
- 要知道 我通常不会
去餐厅吃拉面 但是...
哦 行 没问题
我也不知道 我想我经常吃拉面
是因为我经常看《火影忍者》
你还看那部剧?我看不进去
抱歉 什么?
你不喜欢《火影忍者》?
对 那个老是围着佐助转的女孩
让我很不爽
他们需要赋予她佐助之外的生活
哇哦!好吧
如果你不喜欢《火影忍者》
我想我们的关系可能就完了
我们有关系吗?
没有 说真的 你喜欢什么?
漫画、电子游戏、动画 还是什么?
我玩《模拟人生》
我正准备挂电话
但我想我可以跟你聊聊这个
你很奇怪
我是很奇怪
但似乎有人喜欢我
真的吗 谁?
啊哦
不 我...抱歉 我只是 嗯
在想要怎么说
- 我能给你放点什么吗?
- 行啊
我想说的都在这首曲子里了
好啊
你一定要抓住言外之意
嘿 奇莎?
听着呢
很高兴见到了你
我也很高兴见到了你
下面我们来看看元音
A、E、I、O、U
要口齿清晰
好了 我们练几遍
合口呼来结束热身吧
合口呼?
呣啊
抿嘴、松开
对
- 终于有我用得上的了
- 不错啊 某人有女朋友了?
我是说 拭目以待咯
拭目以待
新的一年 新的你 你是谁啊?
得了吧 妈 你知道我就在这儿
我不跟你争
我只是很喜欢你有事情要忙活
真的?
对 来吧
来啊 妈妈
啊 犯规 犯规!
犯规?
好吧 嘿 妈
你能送我去费尔法克斯吗?
让我和几个朋友一块去玩吧?
用我的圣诞红包买点东西怎么样?
看看你 说清楚了什么人
什么事、时间、地点及为什么
你也知道 我只有这么点要求
我很乐意送你过去
- 嗨
- 嘿
我有一张刚发行的热门CD
我知道你会喜欢的 只要五块钱
这双挺好看的
是啊 我想我会买的
挺好
你打算买什么?
什么都不买
怎么?你什么都不喜欢?
我全都喜欢
来吧 我给你买点东西
你想要什么都行
不用 没关系的
说真的 我奶奶
给了我一张礼品卡可以搞定
随便买点什么
- 你确定吗?
- 对 我确定
我确定
- 行 好吧
- 好
- 我喜欢这件
- 我也喜欢
这个颜色 哦 不不不 这个我也喜欢
这两个你应该都买
什么?不行
不过 这个我跑步的时候可以用
你确定这样没问题吗?
没问题 你要是啥都不买
我可能也不买了
所以你帮我省了一趟
好吧 所以我帮了你一把
不 是我帮了你 干吗?
- 对 就这两个
- 没问题
哦 我有张礼品卡
如果你愿意 我可以帮你拿
哦 好 可以啊 行
行 好
哦!嘿 那不是你的朋友吗?
你们在干吗呢?
你也知道 我们就是
逛逛街、吃吃饭、看看电影
- 你呢?
- 我就到处走走、到处看看
- 到处看看?
- 对
好吧
不过 嗯 我会
给你发消息的 好好看电影吧
嘿 那不是...
操
- 该死
- 什么 有人看到我们了吗?
没有 我没...
- 呃 没有
- 嗯 那是怎么了?
怎么了?
你这么做
只是因为我给你买了东西吗?
天呐 你是认真的吗?
什么 不 我不是那个意思
- 我只是...
- 嘿!你们都给我安静点
不是
- 奇莎
- 你们怎么还在讲话
奇莎 拜托 我不是那个意思
奇莎
我不是荡妇
我从没这么说过
- 他们给你看视频了吗?
- 什么视频?
- 你看了吗?
- 你到底在说什么?
告诉我 贾斯汀
那段视频还在不在风传
我都不知道你在说什么
你知道吗?既然我们要假装...
- 我没有...
- ...我们就当过去的24小时
- 从未发生过吧
- 奇莎 拜托
不!把我的号码删了
然后继续当我不存在 好吗?
你要是想拦我 我会叫的
现在不是了解我的好时候
贾斯汀 因为我真的会叫的
(达利斯:我觉得就是她!)
(看看你女朋友的视频)
(她真狂野)
(你忙着拍续集呢 详说)
(疯狂视频 你一定要看)
(你中大奖了!)
奇莎 你可真行 宝贝
我操 奇莎
哦 就这样 对 继续
妈的
快接 快接
嗨 我是奇莎 如果你给我留了...
嗨 我是奇莎
嗨...
...绝对不会去看的 所以...
请在语音信箱留言
但如果你坚持...
操!
(奇莎)
有人很生贾斯汀的气啊
(乔治爷爷:是我)
来了!
嘿
- 怎么这么久?
- 我刚刚在计划逃跑
我能感觉到出了什么事
男孩子
不是
女孩子?
不是 但您越来越开明了
嗯 如果我们不进步 就会衰败
是新学校的问题吗?
学校挺好的
交到新朋友了吗?
我只是想去霍华德
但如果你被车撞了怎么办?
这么吓唬人啊?
你得找到你现时生命中的霍华德
我们去吃点正经食物吧
对
听我说
没道理啊 老兄
(克洛伊:
你男朋友贾斯汀私信了我)
不 行不通的 老兄
我现在就告诉你
我们得推翻那个该死的选举人团制度
(克洛伊:
不能讲话 但可以发消息)
(好吧 什么叫“他私信了你”?)
(克洛伊:他说你拉黑了他)
(克洛伊:我以为你喜欢他?)
(我现在没法喜欢任何人)
(克洛伊:
好吧 我会拉黑他以示支持)
(爱你)
你这小混蛋在这儿干吗呢?
你看到她转身时的表情了吗?
好了
嘿 宝贝
- 宝贝 嘿
- 嗨
- 你和乔治一块来的?
- 对 他在里面
- 他总是在这里
- 确实
新年快乐!
新年快乐
- 乔治
- 哦 嘿
那是我孙女的亲戚
你也知道 她妈妈那边的
谁在照看孩子?
哦 妈妈在照看他们
我们把他们丢在了里弗赛德
是啊
因为 嗯 有人厌倦了当保姆
你又不付我钱
他们还很坏
他们没那么坏啦
他们就是很坏
你的孩子会骂人 太坏了
知道不?你就继续陪她笑吧
但当你需要我的时候...
- 好了...
- 给我记住
- 最近怎么样 奇莎?
- 挺好的
那就好 我从啥时候就没见过你了?
布兰妮的滑板派对?
我想是的
是啊 你当时和那个球星在一起
嗯 他现在全州排名第六
加迪纳来的
但转学去费尔法克斯了吧?
这又是哪一出?
- 他说的是克里斯蒂安
- 没错
克里斯蒂安·博伊金 对 我喜欢他
等一下 我看到你的眼睛
抽搐了一下 亲爱的
请告诉我你们还在一起
我只关心NBA的场外八卦
好了 听着 不管他们还在不在一起
厄凯尔会用她的聪明才智
带我们开开眼的
什么?
你为什么不让她充分发挥潜力?
他们可以强强联手
就好像他一直阴魂不散
不管我去哪儿 他都在
好吧 谁没在那间教室里鬼混过呢?
他们把那些镜子
挂起来的时候是怎么想的?
也许我就不该让他录下来
他说他会删掉 所以...
抱歉 我不是...我不是说你...
派对上有人提起我了吗?
我想也是
好吧 但还有很多人
见到你都很高兴 比如我
你知道他要和堪萨斯签约吗?
其实我们可以
在他宣布的当天把他干掉
说真的 我朋友的爸爸
是TMZ的首席营销官
不 我不想毁了他的人生
好吧 但克里斯蒂安
就可以毁掉你的人生吗?
(@克里斯蒂安·博伊金)
(#克里斯奇)
感谢
感谢上帝
保佑她平安
保佑她健康
保佑她幸福
愿新的一年带来
丰收
- 和喜悦
- 阿门
亲爱的!
你没睡
过去点
- 嘿
- 嗨
其实我很高兴你醒着
我在想我们的新年
嗯
我希望我们能制定一个新年计划
- 你先来
- 不 你先来
好吧 嗯...
那天晚上
你终于出门了 这件事激励了我
我想多出去走走 找点乐子
所以我提前回来了
想好好休息一下 明天好去海滩散步
我的2018年不会只有工作
天气应该会很热
我等不及想把脚埋进沙子里了
好吧 你不能把脚埋进沙子里 妈妈
不 我可以 这是新的一年 新的我
我可能还会下水
- 好吧 现在...
- 我知道
我知道 这都是白人玩意儿
但是 伙计 他们好开心
这就是我2018年的打算
好了
轮到你了 你的新年计划是什么?
我只想...我只想锁定霍华德大学
我长大后也要像你一样
好了 睡吧 我不会送你去学校的
你最好给我起来
等等 妈妈 别 求你了 抱抱我
好吧
就一下下
我爱你 妈妈
我也爱你 宝贝
睡吧
妈妈 妈妈 醒醒
什么?怎么了?
你睡过头了?
妈的!
真的吗?
开什么玩笑
你这小家伙
怎么凌晨四点还没睡 天呐?
快点 赶紧!
走吧!
快点 快点!
妈妈 对不起!
- 我要等死了以后再睡 好吗?
- 对不起
快点 奇莎!
还剩30分钟 同学们
不用着急
不怎么难
嘿 奇莎!
你假期都干了些什么?
去见了你的白人朋友?
- 你就是这样过白色圣诞节的?
- 塔米!
- 太老套了
- 拉伸一下 姑娘们 专心点
但表明了我的看法
加油!加油!
- 加油!
- 好 跑起来 跑起来
手臂抬起来 就这样 手臂抬起来
加油 亚历克西斯!
- 就是这样
- 加油 亚历克西斯!
冲!冲!就是这样
快跑!
好 奇莎 我要你赶上去 姑娘!
冲啊!手臂抬起来!
就是这样 奇莎
手臂抬起来!手臂抬起来!
继续加油!
就是这样 干得好 很好 姑娘们!
这就对了 干得好 击个掌
塔米 听着
听着 手臂抬起来
膝盖抬起来 我们就能跑得更快
- 你跑得很好
- 谢谢
我放假时
见到了你的克里斯蒂安·博伊金
你以前和他约会过 对吧?
对 周末他和我们一起跑了沙丘
他让我向你问好
他还跟你说了什么?
说你可以删掉他的号码
因为他现在有我的号码了
- 嘿!怎么回事?嘿!
- 贱人!放开我!
我不知道你以前的学校是什么作风
但我们这里不能有这样的行为
现在 当上帝成为了你人生的中心
你会发现自己的人生在安宁中扎根
由于我们的董事会
刚刚取消了留校察看的规定
因此 你得参加40小时
经审批的志愿者工作
我建议你利用这些时间
想想自己为什么如此愤怒
以及你能做些什么
来帮助自己适应在这里的生活
妈 求你说点什么吧
说什么 奇莎?那不是你的错?
是另一个姑娘先动手的?
你跟我说说
你有什么借口能让这破事合情合理
我知道了
我穿着比基尼上衣跑去你们学校
好像我悠闲得不得了
你却一副没有家教的样子
我得去工作了
第二份工作 为了负担
你的学费 你却马上要被开除了
不是吧
妈的
绝对不行
嘿 怎么了?
- 搞什么啊?
- 什么?
好吧 这个怪胎
找了一大群幼儿园同学
在照片墙上标记我
让我给他解封
还加了标签之类的鬼东西
什么?你没开玩笑吧?
没 我把他们发我的东西转发给你
好 等一下
好吧 小奇 别生气 但
感觉暗戳戳挺可爱的
不 一点都不可爱
除了我原本那堆破事
我在电影院里也搞砸了
- 哦 天呐
- 我为什么要那么做 等等 怎么了?
- 怎么了?
- 我得挂了
我得吃点大麻食品、睡个午觉
来对付这该死的痛经 我的天呐!
好吧 抱歉 给我回电话 求你了
好
天呐
奇莎!
- 五分钟
- 好
- 你 你在干吗?
- 好吧 听着...
我来这里只是想说
嗯 我真的很高兴能认识你
如果因为电影院的事
冒犯了你 我很抱歉 好吗?
是我不对
听着 我很同情你的遭遇
我是说 那很糟糕 但我不是他
因为我古怪
就对我评头论足 对吗?这我能接受
我以前也经历过
但别把别人的品性和我的混为一谈
嗯 说到品性
我很抱歉过去
没来了解你的品性 但我现在了解了
我也不知道 我觉得 我是说
我觉得我们进展不错
或者说 如果你
给我们一个机会 我们就可以
但你也知道 如果你
把我拉黑了 那就没戏了 所以我...
所以我需要你给我解封
好吧
- 呃...
- 嘿!贾斯汀 时间到了
嗯 我...太好了 不 我是说
我希望能听到你的消息
要是你不愿意的话
愿上帝保佑你 祝你在霍华德好运
但我得避开交通堵塞 所以...
好了 感激不尽 老兄
嘿
(奇莎:
好吧 低调点 我一直对你有好感)
我去接贾登了
谢谢 南希 小心驾驶
贾斯汀 进来
你就回答“是”或“不是” 好吗?
好
你是不是用我的账户伪造了
一封邮件 跟学校说你不去上课了?
对 是
- 把你的手机交出来
- 妈妈 不行
还有你的电脑
你可以用我的旧电脑做作业
- 你是认真的吗?
- 谢谢
字幕翻译:陈颜颜