她去了哪裡？
至於我是誰？
這是我永遠不會說的秘密
你知道你愛我，抱抱親親
片名：花邊教主（第一季）
花邊教主
劇名：庸人自擾
嘿，丹，我一整晚
都在嘗試連絡上你
我知道現在很早
或很晚
如果你像我一樣沒睡
但是我相當確定
留下這通留言後
我就正式塞爆你的語音信箱了
所以我…
我要過去找你
-喂？
-是誰？
喂？對，我是魯福斯
我必須和他們聯繫
但我相當確定我們有空
-對，好的
-噢，我的天啊
噢，我的天啊
什麼？
我剛接到電話
《林肯之鷹》要出發上路了
我們要幫《飼主樂團》暖場
看來《甜蜜傑克遜》的重聚沒成功
等等，妳說的
〝噢，我的天啊〞是怎樣？
沒什麼，真的沒什麼
是今天，是婚禮日
是…
我的婚禮日
對
但是恭喜你
-謝了
-不
昨晚真的很謝謝你，那真是…
很棒
-是巴特
-那正是我在害怕的
-要我接嗎？
-你要我殺了你嗎？
喂？
不，我知道
嗯，那是因為
我們不應該在婚禮前
見到對方
好，好吧，我們一小時後見
我不知道巴特想幹嘛
但我必須去跟他談一談
談什麼？有特別的話題嗎？
嗯，我確定我會想到話講的
誰、什麼、何時、何地、為何？
我們熬夜計劃整喬琪娜
我們一定是睡著了
-你當時在地板上
-我不想傷到我的背
你又不是常在運動
嗯，現在這話可不能算
完全正確，對嗎？
好，沒什麼事需要拿掉你的圍巾
-有過一次，天氣很冷
-過去的事說夠了
在你躺上我的床之前
我們其實有想到一個好點子
嗯，我相信妳可以搞定的
我有伴郎賀詞要寫
現在沒時間寫了
別擔心，我可以使兩人份的壞
我背上還有疤可以證明
妳知道，他們說
你應該放手讓你的所愛自由
當你恨什麼，你應該當他的面甩門
我喜歡妳耍壞的樣子，布萊兒
關在勒戒所一點都沒讓你慢下來
你開玩笑？
我好幾年沒感覺這麼好過了
乾淨又清醒
律師對審判感覺很樂觀
很好，嗯
有時候事情就是會好轉，對吧？
有時候會
我們今晚可以在婚禮上慶祝
媽何時從漢普頓回來？
她沒辦法回來了
庭院設計師把我們的院子搞砸了
顯然，我們所有的灌木
看起來就像馬戲團裡的熊一樣
她要為處理這個
而錯過婚禮嗎？
還有我們地下室漏水
整個地方一團糟
我只是希望
你們兩個可以見凡妮莎
噢，對
對，我忘了你有約會對象
你和我可以待到那時候
《洋基隊》今天有比賽
張伯倫的投球投得很棒
好啊，聽起來不錯
我得接這通電話
-是我的保證人
-噢，對不起
那我們就家裡見吧
嘿，是我
對，對，一切都跟討論的一樣
別遲到，也別早到
我會在儀式後溜出來
在那裡等著
嘿
對不起，我知道現在很早
但我睡不著
我必須見你，你在這裡
這表示你睡在這裡
這讓我鬆了一口氣，但我不驚訝
瑟琳娜
但那個很讓我驚訝
他們說愛情能克服一切
但也許愛情從未碰過喬琪娜史巴克斯
可憐的韓弗瑞
看起來好像我們的道德羅盤
沒有這麼正直
瑟琳娜，對不起
丹說話的樣子，讓我以為你們結束了
-結束？
-也許並沒有完全結束，但是…
我該走了
這不是我計畫的樣子
不，我想這完全是妳計畫的樣子
瑟琳娜，這不是莎拉的錯
-不，是喬琪娜的錯
-隨便
我從未故意介入你們中間
我發誓
嘿，拜託，沒關係
不，有關係，因為她現在很生氣
-對，沒錯，妳這愛耍手段的變態！
-妳在做什麼？
妳一直在計畫這麼做！
她對你說謊，丹
再見，丹
我要告訴他一切
告訴我什麼？
妳需要告訴我什麼？
所以我媽帶我去見他的爸媽
跟他們談過之後
我只想來找你，告訴你一切
-你恨我嗎？
-不，當然不
只是…
很吃驚
我真希望
妳能早點告訴我這件事
不，我知道這是我的錯
我只是很害怕
我懂，我懂
〝嘿，我想我殺人了
我被一個假裝是別人的女孩威脅〞
這種話相當不容易說出口
但一切都結束了，對吧？
我是說，我們可以和好嗎？
瑟琳娜，我，昨晚…
沒關係，你和喬琪娜
跟凡妮莎只是閒聊
而且時間晚了，你們就睡著了
我們婚禮上見？
當我告訴我媽
別和魯福斯私奔離開時
我這麼說
是因為你和我會永遠在一起
我知道我是對的
喂？
布萊兒，我是丹
巴特，親愛的
這個大秘密是什麼？
我們來這裡幹嘛？
這是我買的第一棟大樓
嗯，相當令人驚艷
你在當時就有好眼光
有時候我喜歡來這裡
感受我第一次見到時的感覺
嗯，重溫我們年輕時
所愛的事物…
的確令人感到安慰
但事實上，我不再是那個年輕人了
我想也許我已經
大到不適合這地方了
擁有它阻止了我向前去
追求現在對我最重要的事
妳覺得我應該怎麼做？
我想你應該放手
我同意
現在妳可以為我做同樣的事嗎？
嘿，我是莎拉，你知道怎麼做
-留言
-好，像我們討論的一樣
嘿，嘿，是我，丹
妳離開後，瑟琳娜和我大吵一架
她說了很瘋狂的事
我真的不知道要相信什麼
但我知道我想要見到妳
所以打給我吧
做得很棒，她一定會回電
這好奇怪，平常我不會設計別人
別擔心，菜鳥，我會教你怎麼做
果然回電了
-嘿
-我剛聽到你的留言
-噢，好，好
關於今天早上瑟琳娜的事很抱歉
我必須說，那非常尷尬
對，有一點
昨晚真的改變了我一些事
瑟琳娜和我還有一些不明確的事
所以我想我要結束這一切
我很確定要這麼做
妳能見我嗎？
公園裡池塘邊老地方？
我們那裡見
我們開回去
最後一場戰役
勝利就是我的了
韓弗瑞，你是天生的騙子
我想是吧，謝了
關於昨晚的那些話真天才
你有什麼想告訴我的嗎？
不，像妳說的，天生會騙人
說真的，丹，昨晚很不錯
但我真的不知道
那對你有什麼意義
嗯，我平常不會像這樣一頭栽進去
所以當我這樣做時，那意義非凡
我也是，所以我想
我們應該永遠在一起
喬琪娜，聽著
瑟琳娜告訴我一切了
-好嗎？而且我相信她
-不，你不懂
她很生氣又嫉妒
她跟你說的事情是要讓你覺得我很壞
-不，別說了
-我從來不是故意的，但事情發生了
我知道你也感覺到了
我是說，你還能怎麼解釋昨晚的事？
我不知道
我不知道，但我希望我可以
所以你要回去瑟琳娜身邊
好像什麼都沒發生過…
留下我一個人嗎？
噢，妳不是一個人，小喬
我在這裡
我還帶了真的很想見妳的人
我想妳記得妳爸媽
唯一讓撒旦之子害怕的是？
媽和爸
布萊兒華爾道夫知道
賤人不會憑空出現的
他們是由更邪惡的爸媽所製造的
好吧，媽、爸…
這不是你們所想的那樣，相信我
好了，好了，喬琪
一切會沒事的
不，這次不會了
也可能會有事
妳爸媽很擔心，小喬
他們告訴了我一切
妳本來在馬術巡迴賽
但妳賣掉小馬買古柯鹼
那段日子很難過
但我已經戒掉了
何時？當妳在勒戒所時嗎？
當妳搭順風車進城
偷了一張信用卡…
訂了一張去伊微沙島的機票時
很難戒毒清醒吧
妳沒看到他們送我去的地方
那地方很糟，是在猶他州
-我至少待得比蘿涵更久
-我們試著幫妳
-我受夠了，我得走了
-喬琪娜，站住
對，留下來，喬琪娜，我走
噢，那提醒了我
我差點忘了把資料留給妳
我和妳爸媽討論過了
-這是什麼？
-妳要去的地方
問題少女的管理營
布萊兒很好心地做了一些研究
妳還沒聽過嗎？
我是這裡的瘋女人
祝妳在改造學校過得愉快
（苦修
問題少女的管理營）
你這趟旅行要花多久時間？
我會拿到細節，我們會算清楚
有點酷，對吧？
非常酷
來自我兒子的肯定
這是歷史上的一刻
昨晚也一定是相當有歷史意義
想到當我回家時，你卻沒有回家
對，昨晚相當特別
我很抱歉我很早就溜出來
順便一提，爸
我很想聽細節
但我要參加一場婚禮
-婚禮
-對，婚禮
當然
要舉行了
對，對，爸，沒錯
瑟琳娜告訴我關於你和莉莉的事
我不是很了解
但莉莉離開的理由
是因為瑟琳娜要求她那麼做
謝了，丹，那是…
總之，謝了
來看我的最新創作
你覺得怎樣？
嗯，妳看起來很棒
亞伯拉罕斯
謝謝
伴郎致詞進行得如何？
全場不會有人的眼眶是乾的
相信我
-賤人琪娜的事情怎麼樣了？
-也沒有人的眼眶是乾的
-很高興知道沒有人想念我
-丹韓弗瑞幫了忙
看到他壞的一面真不錯
雖然不確定他高不高興
從不會有人享受他們的第一次
除了妳
能留一支舞給我嗎？
不只是喬琪娜的事結束了
你和我也一樣
她是我們共有的最後一件事
-祝好運
-我想我需要
他在這裡
伴郎準備好讓他爸驕傲了嗎？
隊長，很高興見到你，奈特
我不在時
顯然錯過了一些事
一個小忠告，兩位
你們當了很久的朋友
不管她是誰，都不值得
-再同意不過了
-那就是問題所在
-嘿
待嫁新娘覺得怎樣？
嗯，我媽經歷夠多次了
妳會覺得她到現在應該已是專家了
但我不知道
她的心似乎並不在這裡
妳覺得我們二十年後會這樣嗎？
嫁給我們的第四任丈夫？
女孩總是可以做夢
說到真愛
丹不在這裡
-他要來了
-所以一切都過去了？
我正在努力
妳要努力什麼？
他才是需要原諒妳的人
對，對，所以我在努力
你應該要等在宴會時到這裡
才不會有人知道我離開了
-你出現在這裡很突兀，你知道吧
-你到底要不要付我錢？
給你
再見
幫我個忙，注意亞奇伯德先生
需要幫忙嗎？
魯福斯，你來這裡幹嘛？
我以為我們有保全
妳要他們把我丟出去嗎？
我希望有這個選項
他們收了我那麼多錢
那妳要我離開嗎？
-我沒那麼說
-妳要我取消這場婚禮嗎？
如果妳非常確定，我會走出去
我會告訴妳的未婚夫和妳的客人
他們必須回家了
我也沒那麼說
-我們可以想清楚
-噢，是嗎？
已經二十年了
我不認為這是釐清細節的時候
我們已經共度了今天早晨
明天早上會發生什麼事？
莉莉，我才剛離婚
我不想再結婚，至少不是現在
但我想
我已經孤單相當久了
你知道嗎，那很辛苦
而且我愛巴特
不只是因為他有錢
我有足夠的錢
並不是說你沒有足夠的錢
但，我語無倫次
而且我很緊張
-你讓我緊張
-那是件好事，對吧？
只是有太多問題，太多了
丹和瑟琳娜怎麼辦？
不管他們的感覺怎樣
我們站在這裡，經過了二十年
對
那二十年應該有點價值，不是嗎？
我想一切都很值得
我媽在哪裡？
我們現在不是應該在宣誓了嗎？
你母親是很棒的女人，艾利克
但準時不是她的強項
我們祈禱莉莉就像你一樣
衣服穿得很慢
-妳自己說妳知道怎麼打領帶的
-我怎麼會知道怎麼打領帶？
-我希望瑟琳娜不會殺了我
-只因在她媽媽的婚禮上遲到幾分鐘？
還有其他的事情
-我真的必須跟她談一談
-我來猜猜，喬琪娜？
我想我如果跟她直接談
會讓事情更好
但並沒有，現在…
現在我必須告訴她
沒有比現在更好的時機了
我要去找我的位子，好嗎？
-嘿
-嘿，我必須跟妳談
-我不行，我得走了
-不能等，是關於喬琪娜的事
-丹，算了，我不想知道
妳必須知道，我沒和她上床
-嗯，那麼…
-但是和有也沒差了
瑟琳娜，找到妳了
走吧，好嗎？走，走，走
我必須走了
我們走吧，妳確定嗎？
再問我一次
我就會改變心意了
我愛妳，莉莉
我也愛你，魯福斯
那就去享受妳的婚禮吧
小心別絆倒了
我不敢相信你讓我這麼想
嗯，幸好，我以前就做過了
對
嘿
真沒禮貌
你能相信她居然遲到這麼久嗎？
親愛的朋友們
我們今天聚集在大家的面前
見證這個男人和這個女人
把事情搞得一團糟
很抱歉我得拿出一條手帕
遞給小娜和丹
看起來好像
我不是唯一在婚禮上哭的人
-妳的食物怎樣？
-很好，謝了
我是在挖苦，妳根本沒吃
-我們去安靜的地方，我們可以談一談
-對不起，我需要呼吸新鮮空氣
-他要走了
-你確定嗎？
我確定
我馬上回來
我需要跟你談一談
你父親要走了
-他只是去打電話給我媽
-一切還好嗎？
-還好
-不好
-他要求把他的車開出來
-他可能把他手機留在裡面
在典禮前，我看到
他和一個人在交易
-看起來像毒品
-我父親戒了，查克
-你在幹嘛？監視他嗎？
-聽著，我知道你恨我
我曾愛過布萊兒，我很抱歉
我們沒時間爭論這事
停車，停車，停車
爸，你到底在幹嘛？
-我在家裡留了一張紙條給你
-是嗎？上面怎麼說？
-上面說我很抱歉
-為了什麼？
爸，如果你又犯了，沒關係
我們會幫你
-查克先前看到你
-我不是在買毒品
護照？
你要溜走？
我在多明尼加會比在牢裡
更能做個好父親
不，爸，我知道你很害怕
但是我們會撐過審判的
不，我們不會
我有罪，奈特
我會被判二十五年
你還說什麼事情會好轉之類的
那媽怎麼辦？
你以為是誰花錢雇私人飛機的？
你幹嘛不告訴我？
我不要你知道
就不會成為我的共犯
這對大家都是最好的事
我需要你現在就長大
當一家之主照顧你母親
我已經做了好一陣子了
奈特
這是為了媽打的
看起來奈特好像不喜歡吃魚
-或他的約會對象
-布萊兒
我和奈特在一起
而妳在單身那一桌
面對現實吧
我只是替妳感到遺憾
和亞奇伯德交往是痛苦的過程
家庭悲劇的戲碼從沒斷過
事實上他從未真正忘掉瑟琳娜
愛上愛著瑟琳娜的人
妳已經知道是什麼感受
不是嗎？
妳們見到查克了嗎？
他致詞的時間到了
我去找他
也許他和我的約會對象在一起
對不起
-謝謝你
-他是你爸
這比其他事情更重要
對不起
為了所有的事
我也是
所以你說你愛過她
那是…
嗯，我以前從未聽你說過
愛上任何人
你準備好要進去了嗎？
我不想再進去了
-告訴凡妮莎我…
-告訴凡妮莎什麼？
他們裡面的人在找你
這故事很長
我有時間
嘿，別躲我
丹，沒關係
你和喬琪娜勾搭上
當我今天早上看到她從你臥室出來
我就稍微猜到了
但我願意忘掉
我不想和你分手
也許…
也許我想和妳分手
也許我不能忘掉
妳對我說謊，一次又一次
-那對妳來說很容易
-不，並不容易
我被一個假裝是其他人的女孩色誘
而妳知道真相
但我什麼都不能說
妳害怕我發現
妳以為妳殺人了
而我希望你能體諒
我是世界上最能體諒別人的人
但這件事？
這不是關於妳以前是誰
妳的過去
或我們相識時的妳
我和喬琪娜在一起的理由
是因為昨天上午妳和兩個
妳在酒吧遇見的傢伙上床
不，我沒有，我只是亂說的
這樣就比較正常嗎？
因為我以為這樣
會比我真正做的事更容易原諒
怎麼樣，丹？
我們完全回到了
我們剛開始交往時的狀況
我不是你想像中的我
而你不能原諒這件事
我只是認為發生了太多事
我不知道如何讓事情
回到以前那樣
那麼就這樣了嗎？
就是…
好好過個暑假
我們回到學校再見？
大概吧
是吧
我想致詞
我父親會盡全力追求
他想要的東西
而莉莉凡朵伍森也不例外
典型的貝斯家人作風
他的追求很直接
有時候，不是非常含蓄
我從我父親追求莉莉的過程中
學到了一件事
就是堅持不懈的重要性
在面對真愛時，你就是不能放棄
即使你愛的對象求你放棄
而我從莉莉身上學到了一件事
就是寬恕的重要性
她給了我父親第二次機會
而且我一直看著他變成了
真正值得這次機會的男人
有一天…
我希望我夠幸運能找到某人
願意為我做同樣的事
-敬快樂的新人
-乾杯
敬我們
那致詞相當不錯
你的辛苦得到回報了
那不是我寫的東西
那是我當下得到的靈感
聽著，我知道我說過難聽的話
甚至對我來說也很難聽
你是指告訴花邊教主
關於我們的性生活
還有拿我和你爸那匹老馬相比？
妳的重點是什麼？
你的又是什麼？
妳並不屬於奈特
從來不是，未來也不是
你不屬於任何人
對不起，我在找凡妮莎
妳有見過她嗎？
我正想離開這裡
不，我沒見到她
好吧
瑟琳娜、丹，上去跳舞
-噢，不，不
-噢，不，謝謝
新娘和新郎要求照片
我們拍囉
-那沒有必要
-不，有必要
你們想永遠記得這晚，對吧？
對不起
只要微笑就好
我們這次慢慢來，正確地進行
查克貝斯是浪漫主義者
誰會知道呢？
現在妳知道了
那才重要
-他走了，你現在可以放手了
-我知道
我不想放
（一週後）
-嘿，珍
-噢，我的天啊，爸
妳也好
媽去買貝果，丹在畫廊
郵件才剛寄來
我很感激妳的詳細描述
感覺好像我就在當場一樣
好，嗯，帕森設計學院寄信來了
是關於我實習的事
-上面說什麼？
-不知道，我不敢打開
-如果我沒得到怎麼辦？
-如果妳得到了呢？
好吧，打開來
在電話那邊握著我的手
-沒問題
-然後…
-我得到了
-太棒了，珍
-上面有說是誰嗎？
-有，是和…
〝艾琳諾華爾道夫設計〞
-那不是布萊兒的母親嗎？
-對
對，的確是
所以和查克去托斯卡尼？
扣掉查克的部分，聽起來很浪漫
他邀請我的
坐他父親的私人飛機
而我要去法國，所以…
所以和查克在一起一星期
以避開機場安全檢查，值得嗎？
-噢，別擔心，我會搜他的身
-噢，小布，好噁心
我能說什麼呢？
他引出了我最壞的一面
奇怪的是，我想
我引出了他最好的一面
這整個禮拜
他一直都是個完美的紳士
所以妳才要自己開車去機場嗎？
他想在他離開前去見他爸
此外，我們要搭直升機去提特波羅
我必須坐在副駕駛座
好讓我可以告訴駕駛員我對他的意見
噢，小布，妳要怎樣才能放輕鬆？
-查克
-噢，天啊，我的耳朵流血了
別說了
妳會沒事嗎？
整個暑假都一個人？
沒有妳最好的朋友
替妳解決麻煩？
是啊，我很想遠離麻煩一陣子
妳跟丹談過沒？
沒有，自從婚禮後就沒有
這是最好的結果
對他，對我都是
我很好，真的
我要走了
想在我離開前見我爸
問問蜜月過得如何
見見戀愛中的人
嗯，你何不看看鏡子呢，查克？
帶布萊兒去歐洲，嗯？
事情變認真了
沒什麼大不了的
我爸的飛機有生意要飛往義大利
布萊兒要去法國
所以你計畫整個暑假
都在布魯克林流汗？
我想我過橋的時間結束了
奈賽尼爾
你和搖滾釀酒女發生什麼事了？
那告訴我
妳和瀏海男到底發生什麼事？
他比我更好看
但那不是問題
什麼問題？
總是恍惚、沈思之類的事嗎？
我其實很享受寧靜
這是和你不同的步調變化
-是他和瑟琳娜的過去嗎？
-不，那是你個人的問題
一定是不同的世界之類的事
你們之間有一個人
總是覺得像離水的魚一樣？
我完全知道你在做什麼
問我關於奈特的問題
我就不會問你瑟琳娜的事
最佳的進攻是最強悍的防衛
我還沒準備好談這個
-她
-好，那也許你會安靜三十秒鐘
不，妳最好習慣，亞伯拉罕斯
迎接有丹韓弗瑞的夏天
分秒跟在妳屁股後面，從早到晚
到勞動節，妳就會很厭惡我了
已經十三年了，我還是沒厭惡你
嗯，不是因為欠缺嘗試
凡妮莎是很棒的女孩
我只是現在有太多事要做
-好吧，好吧，再見
-嘿
-我剛替布萊兒送行
我剛在和查克講電話
布萊兒和查克，現在有
可以讓你為他們加油的情侶了
對，嗯，如果他們高興
我猜我也很高興
好了，奈特，你何時高興過？
哇，妳今天很高興，不是嗎？
嗯，我覺得很活躍
你知道我在夏天是什麼樣子
-對，我知道
-嗯，你不必見證這一切
我會把自己鎖在漢普頓的房子裡
-嗯，這是屬於一個人反省的夏天
-我再同意不過了
我需要遠離一切、每一個人
對
嗯，如果你想一起
獨自反省，我就在附近
妳現在想做什麼？
-對不起，那是貝斯直升機嗎？
-不，還沒到這裡
-妳也是貝斯行銷小組的人嗎？
-不，我是查克貝斯的客人
如果他有任何地方像他父親
他一定很可怕
他沒那麼壞
他要帶我去托斯卡尼
那很浪漫
-那他在哪裡？
-在路上
我必須早點到這裡
我喜歡副駕駛座
-什麼？
-沒什麼，只是，我喜歡副駕駛座
對於飛行這件事
那讓我覺得更…
有控制感？
-對
-那是誰？
-布萊兒，我應該要走了
我想在我消失一個夏天前見到你
-我很高興你有趟愉快的旅行
-希望你也有趟愉快的旅行
你應得的
我必須說，我以你為傲
我的伴郎致詞是一星期前的事
那沒什麼
-禮貌、謙虛，你真的長大了
-我們別說遠了
我打算儘量抓住我的青春
-有時候選擇並不在你
-那是布萊兒最棒的優點
她了解我，知道我絕不會改變
對，直到你帶她
搭私人飛機去歐洲
那會改變一切
但那是好事，兒子
有一個真正的女朋友
會迫使你學到關於責任、犧牲
忠誠
體諒別人的感受
不只是你自己的感受
感受？
所有的派對、女人？
等到這個夏天結束
你回來後會煥然一新
聽我的話
噢，我會的
噢，你在這裡
這位是艾蜜莉雅
她一直幫我做公寓裝修
很好，很高興認識妳
（來自：布萊兒
等不及要見你了，愛你，小布）
艾蜜莉雅
等一下？
這是什麼？
我希望我們可以討論
妳對我房間的裝修計畫
你是誰？
我是查克貝斯
-一切還好嗎？
-還好，是查克
我猜他爸晚到
他趕不上這班飛機了
但他會搭民航機來
嗯，我願意把副駕駛座讓給妳
巴特剛把飛機上的墊子重換過
我喜歡她們替你做的餅乾
十小時的飛行？
缺席讓感情更好，對吧？
他們說豹無法改變牠的斑點
但有些事情的確改變了
未曾選擇走的路
可以變成公路之旅
被禁足可以產生突破
不論他們是在炎熱的人行道上流汗
或是在漢普頓冷卻他們的腳跟
沒有人比紐約客更懂得享受夏天
拿起你的太陽眼鏡和防曬乳
這個夏天看起來好像是個大熱天
再見了，你知道你愛我
抱抱親親，花邊教主
譯者：
吳淑華