我在外面睡觉
我的屁股很...哦，哦
我很明显吗？
是的，对不起
对不起，对不起。
我把它放出来了
在屁股里？
你没舔干净
我只是要舔它。
我只是舔女孩的屁股。
我只是舔女孩。
很刺激，不是吗？
我当时想，'等一下'。
我还是满头大汗
你现在都不穿衣服就做爱？
现在已经是夏天了
我们去洗个澡吧
卡佳-阿雷桑
我想多做几次
是吗？
这里更方便
我想更方便一点......？
如果我这样做会怎么样？
身高、体重和年龄？
170，是的，18公斤
是的，这位小姐33岁。
是的，我长大了
哦，是的，我和她上过床。
你肯定和她上过床吧
我有点紧张
我有点紧张，不是吗？
我有点紧张...
我明白了
你站在那里很久了
你以前做过多少次？
我不知道 我不知道 I don't know.
我不知道......30，也许更多。
我肯定不止30个
但你已经习惯了......这种强度......
但这是表演吗？
你一天到底能做几次？
一天几次？
也许一天五六次 但还是五七次吧
但还是每天五到七次
你摸过吗？
你和谁一起做？
我觉得我一点都没休息好
是第一次的三倍
我连被感染的那个都看不到两次了
你觉得呢？
不知道，我挺喜欢的
是啊，我喜欢今天的条件
我还是很兴奋
你还兴奋？
你真是欲火焚身啊
你骄傲什么？
你的腿...
让我们看看你的屁股。
里坂的网络呲牙咧嘴。
格林格林，对吧？
是的，它们看起来会让我失去参赛资格 但它们更粗壮
对了，那个...
哦，是的，你有点胖，是吗？
你训练的时候用脚踏重物吗？
是吗？我正在练习
今天我做了一个叫 "Zingrigami "的单元
我做过了
怎么样？
你以前做过吗？
好久没做了
你以前做过？
我把我的腿转过来，然后飞起来
但他们人很多
我想是的
但我觉得有点羞愧...
这种感觉会变成兴奋
我今天感觉有点羞愧或兴奋
我听说是这样。
是的，被女孩责备的感觉
通常都是我在责备她
我明白了，一半一半吧
一半一半，再多一点
你也喜欢被责备？
我可以两者兼顾
下次吧