THANGALAAN
森林在这里占据主导地位。
现在足迹正在回头。
兄弟，血腥味充斥着我的鼻孔。
让“帕莱”鼓声响起。
原住民不会放过任何
去那里淘金的人。
那里没有黄金。
那里除了杀人的恶魔外
什么都没有。
甚至最近，也有五人被杀。
人们被虚假的承诺引诱到那里……
……甚至连尸体都找不到。
这就是该地区被禁止的原因。
之前来过这里的弗兰克只是写了一些废话。
这全是谎言。
请不要再用这个来打扰我了。
午餐很不错。
现在让我告辞了。
- 嘿，瓦拉达……
- 小心！
你的心思在哪儿？
还在享受新婚的幸福吗？
你的婚礼才刚刚结束……
你就急着带老婆去上班？
他从不听你的话。
姐姐，你说话真轻松。
你又怎么知道我的烦恼呢？
你睡到公鸡叫过后才起床……
太阳照到你屁股时你才起床……
做饭，悠闲地吃饭
然后终于去上班了。
是的，没错！
只有我知道那四分之一英亩的土地会带来多大的困难。
至少你拥有四分之一英亩的土地。
我们不能这么说。
除非我们在黎明前开始干活……
我们的生计将一落千丈。
房东肯定会毁了我的幸福。
哎呀！注意你的言辞。
这不是事实吗？
房东会宽恕迟到的人吗？
- 再见，姐姐。
- 好的，阿拉萨尼。
哦，嘘。
小声点。
这一天才刚刚开始。
现在，那个男孩去哪儿了……？
阿育王！
怎么了，妈妈？
我在菩提树旁边。
你这么早就出去坐着做白日梦了？
天刚亮，大家都去上班了。
但是看看我的男人。
就像那个去打猪的国王的故事一样……
他舒适地蜷缩着身子。
嘿，你。
醒醒，伙计。
醒醒，你。
冷静点，你。
冷静点。
该死！
你尖叫得像着了魔一样。
看，你吓坏了孩子们。
你每天早上都演奏同样的曲调。
没关系，亲爱的。
哦，我只是在开玩笑。
女人……
我得告诉你多少次不要叫醒我？
如果你出了什么事，
我会怎么告诉我的孩子？
何必呢？
你的孩子根本不需要我。
你只好给他们喂奶了，
你这个不要脸的男人。
说真的，
你脑子里在想什么？
看他们笑得有多开心。
起来。我们走吧。
来吧，孩子们，我们走吧。
你好，伙计。
告诉我，伙计！
你知道房东妻子穿的那种带银边的闪亮布料吗？
我想要一件给 Gunavathi 的。
完成了，伙计。
我会做一个。
你叫得太大声了。
骑兵也许会响应你的号召。
你真是孩子的父亲。
你为什么不问问你心爱的人
她想要什么？
姑娘，Thangalaan 是你的。
嗯。这些像雨中留下的痕迹一样被冲走的话并没有打动我。
把这个说清楚……
为了这个丰收节，
你最好给我买一件房东太太穿的那种衬衫。
否则我会把你那骄傲的鼻子抢走，注意了。
听你妈妈的话，孩子。
她正在梦想着第二次青春。
为什么？我还处于巅峰时期。
你不必无缘无故地去做。
你每送我一件裙子，
我就给你生一个孩子。
嗯？
你觉得这像易货交易一样有效吗？
你永远也还不清我，
你这个负债累累的女人。
我会给你一百条裙子。
你愿意生一百个孩子吗？
我会的。买下我，我就会的。
- 怎么做，我的女人？
- 就这样，就这样。
哈拉哈拉哥文达哥文达！
Om Namo Narayana！
Om Namo Narayana...
你在胡言乱语什么？
举起你的手。
- 阿楚塔亚·纳马哈...
- 唵阿南塔亚纳玛哈...
所以，事情是这样的……
你不是来自受压迫的社区。
是的……
你们是佩鲁马尔勋爵的子孙。
是佩鲁马尔的子孙，对吧？
从现在起，别吃牛肉，
别跟贫民窟居民混在一起。
明白了吗？
我们是不同的民族。
我们必须遵循特定的规则和方式。
我们死后，我们解脱的身体
必须升入纳拉亚纳勋爵的境界。
明白了吗？
嘿，阿育王。
不要只是盯着我看。
来吧，穿上圣线。
加入我们的阵营。
嘿，阿育王！
看在上帝的份上，他的母亲！
现在就滚。
我会回来的，和尚。
阿育王……
我就在这里，
看着和尚。
那么你什么时候
会成为婆罗门？
当然，他会的。
Gengu 想要所有贫民窟的人
穿上这条线。
我不是告诉过你离他远点吗？
神圣的祖先 Gengamma，
Kanniyamma 母亲！
没什么，没事的。
就是这样。
“东方的天空闪耀着光芒
闪闪发光的云彩散发着光芒”
“我们珍爱的梦想
已经飞翔”
“像金子一样闪闪发光的谷粒
充满了我们的视线”
“我们精心播下的种子
现在已经在空中发芽”
“那些为主人服务的日子一去不复返了”
“我们在这些土地上劳动的成果
现在就在我们手中”
“那些玻璃手镯，天哪！”
“当我忙着收割这些谷物时”
“当我忙着收割这些谷物时，
亲爱的……它们正在偷走我的注意力”
“我年轻的收割者，昂首挺胸”
“我会听从你的愿望
做一个好妻子，我的丈夫”
“哦，我年轻的丈夫
我亲爱的丈夫”
“当我们的手触碰时，我脸红了”
“当你脸红时，我感到安全”
“我甚至会赐予一项契约
让你感到安全”
- “真的吗，我的爱人？
- 当然，亲爱的”
“他们把你像珍珠链一样串起来，这些可爱的姻亲”
爸爸，地主怎么会拥有这么多土地……
而我们却只有这么少？
你不知道吗？这些土地曾经属于你父亲的祖先？
你最好相信，
这片土地都是我们的。
Zamindars、Jagirdars
- 还有税务官……
- 嘿，别碰我！
... 都是由英国领主煽动和支持的。
他们欺骗了我们，夺走了我们的土地。
土地必须属于那些在其上辛勤劳作的人。
它怎么能属于那些不辛勤劳作的人呢？
“老公，你向我求婚时答应要用金子装饰我”
“但现在我正在烈日下辛苦劳作”
“现在我正在烈日下辛苦劳作”
“我的金色战车”
“你多么甜蜜地要求我
用黄金装饰你”
“你多么甜蜜地要求我”
“用这些金色谷物装饰自己
我的金色宝藏”
“当我拖着当天收获的成堆的谷物时
我那争强好胜的丈夫与我热情”
“我的农场主妇，
在农场里高高地站立着……”
在农场里高高地站立着……
没有人能比得上你的身材”
“我亲爱的妻子！
拿上肉咖喱”
“我亲爱的剩粥！
地主来了，快打起来”
“夜幕即将降临，我们必须保护好牛群”
“让我们自豪地工作，过上富裕的生活”
嘿，过来吃点东西。
我不要。
你吃吧。
嘿，Gengamma。
你睡着了吗？
是的，我睡着了。
爸爸！
嘿……
- 孩子们，你们还醒着吗？
- Nagamma...
妈妈，我不困。
当然，你们这些夜魔不困。
给我们讲个故事，我们就睡觉。
我要打你睡觉！
妈妈，你不需要告诉我们。
爸爸会的。
- 什么故事，亲爱的？
- 一个恐怖的故事，爸爸。
- 爸爸，给我们讲讲 Aarathi 的故事吧……
- 当你被困在寻找黄金的时候。
爸爸，告诉我们。告诉我们！
爸爸，告诉我们。
不，那会吓到你的，亲爱的。
嘿，大家安静点。
爸爸，告诉我们。告诉我们。告诉我们！
你生了什么样的孩子？
小怪物。
- 请告诉我们，爸爸。
- 好吧，我会告诉你的。
我会告诉你这个故事。
但仔细听，好吗？
所以...
很久很久以前...
就像你在那边看到的一样...
那里有连绵起伏的丘陵。
在山丘、森林和河流之外……
有一个地方叫
Aanamalai（大象山）。
大象？
不是大象，
而是一座看起来像大象的山。
森林里回荡着大象的吼叫声、
咆哮的豹子和野猪。
那里有一条大河，
叫做 Ponnar（金河）。
在那条河的岸边……
我们的国王，从与敌对王国的战斗中胜利归来……
带领他的大军
返回家园……
他们是谁？
在庞纳尔河，
我的祖父……
我的曾祖父，
卡达扬正在开采黄金。
嘿！
他们是一个收集金粉的部落。
哦。
不许动，别动。
奉君主之命，
你们全都被关进监狱。
君主，嗯？
纯金……
我想要它。
我想要更多……
我想要更多。
君主……
只有真正需要的人才能找到它。
如果我们替你寻找的话
我们将找不到一丝痕迹。
踏入河中。
君主……
金粉在水中漂浮。
就像小鱼一样，抓不到。
土地里的金子呢？
只有水中的金粉
才能被收集。
这是地球母亲对其人民的恩惠。
这片土地上的黄金不属于我们。
我想要那块闪闪发光的石头。
闪闪发光的不一定都是金子，君主。
这是毁灭。
继续前进。
蛇！
你为什么不受眼镜蛇毒液的影响？
不，君主。
我们的身体已经变得有弹性了。
它不会影响我们。
它不能。
眼镜蛇阻止我们开采黄金。
他们用闪闪发光的东西诱惑我们，引诱我们……
然后杀死那些敢于开采黄金的人。
这些欺骗和咒语背后的巫师是谁？
不是巫师，君主。
女巫。
Aarathi！
作为那加人的后裔，
她统治着这些森林。
她守护着这片富含黄金的土地。
她是这片土地的女王。
所有土地都属于我的国王。
你怎么这么无知？
这不是你的土地。
这片土地被她控制了。
你什么也做不了。
回到你的村庄。
眼镜蛇不会再来骚扰我们了。
继续前进。
撤退。
站岗。
没人能束缚住那些巫师吗？
为什么？
我们可以。
我会的。
那就去做吧。
去吧。
这对我有什么好处？
嘿，干嘛胡说八道？
你不知道该向君主寻求什么吗？
你把我当成无知的人了吗？
你这个任性家族的后代！
我要黄金。
你想要什么回报？
土地。
我想要土地，君主。
向圣殿捐款，
向众神献祭……
以无数借口从我们手中夺走土地……
并赐予这些祭司，
在瓦尔纳制度中地位更高……
我们需要夺回那片土地。
看看那些贱民的傲慢。
奢侈的生活被交给了不道德的人，是吧？
- 你--
- 神父！
是的，你会拿回一半。
我想要那块金子。
把它带给我，
你的土地就又属于你了。
退后！
你是一位伟大的战士。
我宣布你为我军队的指挥官。
你的奖励。
黄金……
把每一点都拿走。
看，这是黄金。
- 黄金！
黄金！
闪闪发光的黄金……
全是黄金。
这不过是泥巴罢了。
- 泥巴！
- 骗子！
这就是你说的黄金吗？
给它。
还给我。
君主。
这个 Aarathi 拥有将黄金变成泥土的力量。
你真丢脸，
别对我这么骗人。
你不过是个骗子。
国王！
这位圣人的雕像就是这场动乱的起因。
正是这种精神导致了这里发生的所有巫术。
斩首这位精神圣人的雕像，
然后扔掉。
黄金将属于我们。
金子！
所有的金子都是我的！
金子……金子！
鲜血从她的肚子里喷涌而出，
洒了一地……
把泥土、石头和岩石
变成闪闪发光的金子。
但是……
最后，我连一粒金子都带不回来。
嘿。
现在故事讲得够多了。
睡觉。
嘿，嘿！
是谁？
嘿。
嘿，阿育王。
妈妈，是谁？
爸爸！
嘿！
倒水。
救命，救命！
待在那儿。
妈妈！
倒水！
是谁？
你是谁？
我们现在该怎么办？
北 Arcot 区 Kudiyatham Taluk 居民，Vepur Pariah 的贫民窟...
农民 Thangalaan Muni，
他的两块土地和水源...
根据村庄的“Rythuvari”税制，必须缴纳 10宝塔……
或80船谷物作为税款。
并且按照
英国政府的税收制度...
须缴纳相当于20座宝塔，
或160罐谷物的税款。
必须按照政府命令缴纳税款。
- 嘿！
- 稍等。
Thangalaan！
退后！
爸爸！
房东会把 Thangalaan 欠英国人的 30 座宝塔还给他们。
为了偿还这笔债务
和所产生的利息...
Thangalaan 和他的亲属，
他们七人
包括他两岁的儿子...
被命令作为
契约农场工人工作。
他们被禁止到其他地方工作
或离开村庄。
如果违反这些条款，
他们将因违抗政府命令而被绞死。
走进田野。
让双手干活，
闭上你的嘴。
他们先是夺取了我们的土地，
然后又痛打我们。
爸爸，你不坚强吗？
他们欺负我们，
随心所欲地和我们说话，
而你却一言不发。
这让我很生气，
我要对你大发雷霆。
闭嘴。
安静地吃饭。
维普尔贫民窟的所有贱民……
被命令立即在菩提树下集合。
这是英国领主的命令。
先生，我们到达了韦普尔村。
你这个下流货色！
走开。走开。
嘿，听好了。
嘿，安静点。
尊敬的克莱门特勋爵……
来到您的村庄
寻求您的帮助。
从乔拉王朝统治时期开始，
直到
穆斯林统治者蒂普苏丹统治时期……
你们这些居住在迈索尔科拉尔地区和北阿尔科特区的人们……
帮助开采黄金。
现在，克莱门特勋爵阁下……
希望与您继续合作。
不。不会发生。
嘿，停下来。
阿育王！阿育王！
- 停下……
- 回家吧，你。滚开。
听我说，回家。
没有鬼。
- 我们走吧。
- 那只是迷信。
不要像石头一样站在那里。
来吧！
你跟我走。
这是命令。
- 去抓他们。
- 是的，长官。
那里没有鬼怪也没有野兽。
上帝会给你
你想要的日薪。
一天一座宝塔。
此外还有免费的米饭和肉。
嘿！
我们需要 Thangalaan 这样做来
保护我们的贫民窟，Gengamma。
听着，不管你说什么做什么……
他不会来了。
去找别人吧。
这不行，Thangalaan。
和她一起想办法。
你坚持要去，还想带我儿子一起去？
那我是不是要把他丢下？
如果我们都畏惧不已，
我们该怎么跟英国领主说？
没错。
别哭了，女人。
好吧，我们去说服瓦拉丹吧。
女人，你为什么这样？
滚开！
难道我们和我们的孩子一辈子都要向房东低头？
哪怕只有一天，
我们也要活得有尊严，死得有尊严。
明白了吗？
尊严很重要，女人。
这是唯一重要的事情。
- 快来。
- 别管我。
你是什么样的女人？
没关系，快来！
滚开！
嘿……
你不是一个勇敢的女人吗？
我不会受到伤害的。
听着，照顾好孩子们。
我很快就会回来，好吗？
我只是来照顾你的孩子的……
我不算数，对吧？
哦，我的宝贝！
你真是个宝藏。
嘿...
离开你...
就像有一根刺刺穿了我的心。
女人，我现在要走了，但对你的思念永远不会离开我。
你把我们抛在身后了……
让我们担心
你可能会遇到的危险。
这让我心烦意乱。
我浑身发抖。
在这里。
摸摸我这里。
我想享受你手掌的温暖，哪怕只有片刻。
然后让我全身暖和起来。
我会给你我全身的温暖。
抓紧它，安全。
相信我，我会在
火势消退之前回来的。
你一定会回来的。
- 快来。
- 别再说了，快走。
Gunavathi，孩子们……看看月亮。
看看马槽在水中的倒影。
来吧，看一眼，Nagamma。
第433章
&lt;i>唵那摩纳拉亚那！&lt;/i>
第434章
第435章
&lt;i>哈拉哈拉戈文达，戈文达！&lt;/i>
第436章
第437章
&lt;i>哈拉哈拉，哥文达，哥文达！&lt;/i>
&lt;i>哥文达，哥文达！&lt;/i>
相信我。你会没事的。
- 我不想……
- 走吧！
快走！
准备出发了吗，叔叔？
嘿，照顾好阿育王。
哥哥，跟爸爸待在一起。
我的丈夫……
快点！
我亲爱的，我的父亲，我神圣的母亲……
保护我们，抵御邪恶。
他们在做什么？
他们称之为英雄石。
在战争中牺牲的人们
为了村庄的福祉……
老虎和猪的猎人
被视为英雄，先生。
这是对小神的崇拜。
就这样。
纳拉亚纳，如果我们的旅程
安全且收获颇丰……
我发誓要用我的收入
为你建一座寺庙。
为此，我要去，主。
- 嘿……
- 师父？
圣灰？圣线？
这是对圣线神圣性的侮辱。
马上脱掉。
但我死后必须升入主的居所，主人！
你，不可触碰！
你以为只要穿上线
就能升天吗？
谁想要什么
就没有限制吗？
太丢脸了！
整个闹剧都是拉马努贾姆干的。
事实是……
- 我们的出生不在我们手中。
- 安静！
你太过分了。
再说一句话，我就把那条线撕掉，打发你走。
- 我们走吧。
- 哥文达，哥文达！
路到此结束。
过了这里就是森林。
天啊，在这儿！
如果我们冒险穿过树林，
穿过那条河，我们就能到达那里。
就在这里，是的，在这儿。
主啊，我很清楚。
有一条路。
我们只需跟着它走。
- 来吧，我们走吧。
- 嘿。
傻瓜！傻瓜！
你的手。把你的手给我。
这些白人决心找到黄金。
但有鬼魂在守卫！
几天后，
他们就会亲眼看到。
在这里寻找黄金
就是找死。
伙伴们，赶紧回村吧。
注意使用物资。
明白了吗？
我会征得他们的同意然后离开。
先生，请您允许……
我会离开。
一路平安。
嘿，让开。
挡住我的路了！
就在那里。
就是这样。
准备离开。
我从年轻时还是个猎人
就熟悉这些原始土地。
我听过
关于隐藏在石头中的幽灵的故事。
我知道蝎子骑在蛇身上
会挡住我们的路。
你在看什么？
快走。
嘿，快走。
- 我们走吧。
- 这是路。
来吧，小兄弟。
大叔，河对岸的土地都是金子吗？
是的。
我们可以进去。
水流很有利。
我们将从这边前进。
我们走吧。
主啊……不，坚持住！
去……那边。
你知道什么？
走吧，主啊。
主啊，听我说。
那边有个坑。
安静点。
我会带你去的，主啊。
安静。
- 是这个路吗？
- 是的。
哦，兄弟。
隐藏道路的野溪……
卷起尘土的旋风……
滑行的蛇和它们的毒刺……
和渴望攻击的蝎子……
是这片土地的守护者。
即使生命在这里也平淡无奇，
但要坚强起来。
继续前进！
兄弟！
我们不知道恐惧，
这不是我们的本性。
我们生来就很强大，
无论是精神还是身体。
他来了。
阿育王，小心。
大家小心。
小心。
小弟弟……
水流越来越强了，抓紧。
- 大叔！
- 别停。
继续前行。
第533章
阿育王！
第534章
坦加兰，你在哪里？
第535章
叔叔！
第536章
紧紧抓住。
第537章
不，根古！根古！
继续前进。
来吧。
你很安全。
我的圣经！
耶稣。
你为什么违背我的劝告，把我们带到这里？
你是想让我们都死吗？
你这个恶魔！
接下来还有什么？
佩鲁马尔大人……
就连生命也是平淡无奇的。
坚强起来，兄弟。
前进吧，兄弟。
你是撒旦。
他是撒旦。
够了。
没事没事……
完成了。完成了。
慢慢来，爷爷。
没什么。
收拾好我们的东西。
我们走吧。
你们都是恶魔。
爸爸……
你故事里的象山。
是吗？
主啊……
过去的国王……
他们在那里开采黄金……
那些土地位于那座山的另一边。
超越它。
向象山进发……
前进。
我们会找到黄金的。
嘿。嘿，嘿，嘿……
不要说话。
不要张嘴……
直到我们离开这里。
恶魔。
恶魔，不要误导我们。
威廉……
你看到了什么？
你看到被干旱土地包围的茂盛植被了吗？
这意味着这片土地矿产资源丰富。
可能是黄金。
不仅是黄金……
还有银、黄铜、铜和铁。
不过，黄金还是很丰富的。
- 只是石头！
- 闭嘴，你这个傻瓜……
黄金可能就藏在泥土里。
当你敲碎岩石时，你可能会发现一个微小的斑点。
它不容易被发现。
几个世纪前，朱罗人和最近的蒂普苏丹人从这个地区开采黄金。
我们很接近了，非常接近了。
少点火。
我们的劳动能得到报酬吗？
上帝啊，工资……
付钱……付钱给我……
你自己留着吧。
在这里挖。
我们在这个区域挖掘。
嘿...你！
你在看什么？
开始工作。
上帝啊，
孔雀会带我们找到金子。
众所周知，金子落到哪里，
哪里就会有丰富的金子。
上帝啊……就是这个地方！
这里肯定有金子。
我们很快就会找到它。
我们会的。
看这些花
像金子一样闪闪发光。
如果我们在这些花周围挖掘，
我们会找到黄金。
- 还给我，孩子。
- 停下！
- 它是我们的。
- 这是我们的。
他拿到了！
你拿到了。
哇。
神父！
神父，等我。
快走！把它放出去。
你为什么把我送到这里来，亲爱的？
你难道想不到我披着金装的模样吗？
即使是高种姓的妇女
与之相比也会黯然失色。
这一切难道不光彩吗？
这里没有黄金或任何东西，阿拉萨尼。
来吧，带我回家。
纳拉亚纳大人，请给我们指路，伙计……
一条隧道！
天啊……
我发现了一条来自 Cholas 时代的隧道！
我们找到了！
快下来。
天啊，这不是隧道……
圣人的……
这是个闪电坑。
不要谈论你一无所知的事情。
我肯定知道。
- 这是一条来自朱罗王朝时期的隧道。
- 嘿！
这是真的，我会证明的。
嘿，什么？
- 没什么。
- 快来吧。
叔叔，我在里面发现了一个头。
- 我吓得屁滚尿流。
- 在里面？
把我抬上来。
- 里面有个头？
- 肯定什么也没有。
让开。
阿育王！不！嘿……
你疯了吗？
你不知道该对他隐瞒什么吗？
阿育王！
一头野兽……
- 是野兽！救救我，佩鲁马尔大人！
- 嘿！够了。
圣人的头。
我们的国王...
黄金...
杀...
国王...
黄金...杀了...
嘘！
胆小鬼...
别再哭了。
现在闭上你的嘴。
打扰我睡觉了。
这对你来说意味着什么？
你过着美好的生活。
我无法停止想念我的妻子，叔叔。
我心​​里很沉重。
痛苦折磨着我。
如果你允许我，我就会穿过荒野回家。
那你为什么来？
我一直告诉每个人我们必须打破那个脑袋，但没人听。
如果我们打破它，一切都会好起来的。
相反，
你继续说要中止任务。
我们在这里被恶魔控制了。
你知道这只是一个幼稚的迷信故事吗？
你明白我在说什么吗？
我不确定他说的是否属实。
让我们去寻找他称之为大象山的这片土地。
也许我们能找到我们寻找的东西。
不，不……
- 我不能接受。
- 亚瑟！
我担心这次任务不会成功。
我的金库空了。
我不能空手而归。
即使命运与我们作对……
我们仍将获胜。
我们会的，耶稣与我们同在。
- 但不要相信他们。
- 耶稣？
够了。
看着我。
我现在在你眼里看起来像个英国人吗？
我死后，我的家人会怎样？
就连这些贱民印第安人……
用傲慢的蔑视眼神看着我。
他也许是对的。
我们会追随他。
他是我最后的希望。
你是不是想
把自己打入地狱？
他是个恶魔。看看他。
即使魔鬼亲自
给我指路……
我还是会跟随他。
真是胡说八道。
耶稣。
许多国王都埋葬在这片土地之下。
- 这些故事是真的还是神话？
- 你。
带我们走。
大家上来。
我们出发。
爸爸，我们在这里找到了圣人的头……
那么躯干也一定在附近的某个地方，对吧？
如果我们找到躯干，
我们就会发现黄金，不是吗？
如果我们偶然发现了偶像的头部或躯干……
这意味着这片土地上到处都是诅咒。
你知道这片土地叫什么吗？
撒旦的愤怒。
我们需要打碎那个
头，把碎片埋起来……
否则我们将面临撒旦的愤怒。
大家继续前进。
- Thangalaan，有些不对劲。
- 不要停下来。
听我说，坚持住。
继续前进，不要停下来。
请不要冒险前进，听我说。
烧焦的岩石在哭泣……
森林起泡并燃烧。
- 黑暗精灵在地下颤抖。
- 这片土地已招致撒旦的愤怒。
摧毁它。
一只超强动物将
在尘埃中出现。
不，不，不……
不要……
兄弟，这片广阔的
黑土地不是普通的土地。
这是为我的撒旦献上的祭品。
竖起耳朵，仔细听。
你会听到像千只昆虫尖叫一样的颤抖。
圣人的躯干一定就在附近。
来吧。
哦，我的天……你是撒旦。撒旦本人。
- 是的，这个人说得对。
- 我不会来的。
而且不是那个黑暗精灵。
不！
停下来，你这个恶魔。
- 嘿，停下来。
- 停下来。
你停下来……
否则我就把子弹射进
你那颗黑暗的心脏。
放下你那该死的枪……
否则我就把子弹射进你的心脏。
克莱门特，听我说。
这次，听着……
- 嘿！
- 哎哟！
嘿！
快跑，大家。快点。
快跑！
小心，叔叔。
嘿，Thangalaan。
快来，现在。
嘿！
孩子……停下来。
Thangalaan！
叔叔，小心点。
- 哦不！
- 起来，爸爸。
起来！
- 阿索卡，小心。
- 小心，阿索卡。
继续，开枪。
叔叔，起来。
叔叔！
哦，不。小心，叔叔。
爸爸！
我就知道会发生这种事。
魔鬼露出了真面目。
看着我。
看着我，克莱门特。
现在你看清他的真面目了吗？
我们快到了。
我要杀了你。
Thangalaan，你真是个野兽。
我们继续前进吧。
- 亚瑟……
- 恶魔！
你枪杀了我父亲？
- 阿育王，别这样！
- 嘿！
- 快走！
- 这都是你干的。
你不明白吗？听我说。
阿育王……
- 阿育王！
- 走开！走开。
- 别跑。
- 我要杀了你。
嘿，神父。
你要跑去哪里？
跑过象山。
回去吧。
叔叔……
继续前进。
你这个任性家族的后裔。
我要黄金。
你想要什么回报？
你在这里干什么？
伸出手！
上帝啊，看，那是手。
- 这是圣人的手。爸爸……
- 现在……
- 爸爸，手在这里。
- 是时候死了。
哦不，爸爸。
- 爸爸。
- 阿育王……
爸爸，圣人……
圣人的手……
- 你在说什么？
- 主。
- 爸爸……圣人的手。
- 等等，等等……
当我挖出圣人的手时，
有人击倒了白人。
他摔倒了。
亚瑟。
- 亚瑟，醒醒。
- 我们周围都是人，叔叔。
他们都在我们周围。
我真的很害怕，爸爸。
- 小心。那是撒旦。
- 神父！
威廉，退后。
嘿，过来。
拿去。
盖住那边。
你可以看到坑，上面盖着沙子。
你可以听到生命在其中涌动。
嘿，兄弟……
我们背上的枪把我们推入无底深渊……
但瞄准我们内心的枪手并不知道真相。
这可不只是一具尸体，这是金子。
Narayana！
空气中弥漫着浓浓的不祥之兆。
深埋在内心深处的骨头
从地下升起……
我感觉到它们缠绕在我的脚踝上，紧紧地抓住我。
来吧，兄弟。
奋起勇敢战斗，让我们生活中的黑暗退却。
战场上没有罪恶，也没有美德。
现在是算总账的时候了。
在我沸腾的血液冷却之前，我会打败这个强大的女人。
加大火力。
再加点柴火。
该死的……下雨了。
- 快点。
它在那儿吗？
你看到了什么？
黄金！
- 黄金。
- 天啊，我们终于找到了。
- 是黄金。
- 嘿，快闭嘴。
儿子，小心点。
叔叔，过来。
快跑。
快点。
不，威廉！
不！
这个地球已经带走了你。
但作为回报……
它给了我们黄金。
这就是你，威廉。
这就是你。
谢谢。
你还在干什么？
我们走吧。
木已成舟。
我们帮他们收集黄金，
拿走我们的那一份，然后离开，牧师。
不，听我说。
让我们安全回家吧。
主啊，我们要走了。
让我们离开吧。
主啊。
拿去吧。
Thanga...
...你真是一个值得尊敬的人。
我...
感谢你。
这对我来说……
至关重要。
现在...
我们可以向世界展示我们是谁。
我们找到了黄金，伙计。
我们创造了历史！
历史！
你的生活即将改变。
你的一生……
你的母亲、父亲……
你的孩子……
即将升职。
而每个人都会看着你们……
尊敬地。
你穿这些。
穿。
Arthur、Thangalaan 和我
会带着更多的金钱和人手回来。
在那之前你都是负责人。
在那之前，你们大家
继续努力。
看，一匹马！
注意你的工作。
那是爸爸吗？
确实如此。
Gangamma...
- 嘿！
什么？
- 您回来了吗，大人？
- 起来。
我最亲爱的！
当我看到你的脸时……
我渐渐消逝的生命又重新活跃起来。
闭嘴。快起来。
怎么了？
快起来。
我感觉自己从坟墓里爬了起来。
听听你自己的话，女人。
你是什么意思？
我离开的时候，心里想的全是你。
我的 Kaniya！
怎么了，我的孩子？
我儿子在哪儿？
他在哪儿？
你儿子在那边安然无恙。别担心。
- 阿拉萨尼，过来。
- 我的女孩们！
我亲爱的女孩们。
你像英国贵族一样昂首阔步。
- 看起来不是很棒吗？
- 是的。
等一下，我马上就来。
所以，记账员……
不，别这么做。
你可别靠近……
过来，记账员。
- Thangalaan，你在干什么？
- 别管这件事。
数一数。
金额……
金额好像是对的。
但你还欠房东 31 卢比。
- 你需要付这笔钱。
- 依据什么？
是某种利息或税款吗？
你如何解释我和我全家一生的劳动成果？
听着，把我的契约还给我。
把它交出来。
叔叔……
我丈夫，可怜的，
真是胆小鬼。
我经常担心
他在哪里，他过得怎么样。
他很好，亲爱的。
他吃饱了……
……他干活像骡子一样。
他总是谈论你。
“阿拉萨尼非常喜欢黄金。
她非常喜欢它。”
他总是说要给你买珠宝，眼睛里闪烁着光芒。
真的有黄金吗？
你真的在问我有没有黄金吗？
阿拉萨尼，他们找到了黄金。
剩下的就是把它挖出来。
他来这里，打扮得像个领主，
来招募人手。
小心，你可能会认为他
是出于对家人的爱而回来的。
看她一边绞肉一边把 Thangalaan 绞成碎片。
- 哦，女人……
- 大叔，你说得对。
大叔……
昨晚我又在梦里见到了我的父亲。
一场噩梦。
我好害怕。
我爸爸怎么还没回来？
亲爱的，你爸爸在看守着所有的金子。
你为什么烦恼？
我们去看看他，好吗？
兄弟，
我父亲给我送了什么东西吗？
你父亲穆尼扬说话前总是深思熟虑。
我知道他要过很久才会开口说话，所以我赶紧回去了。
你听到了吗，女人？
你们都对这个故事感到惊讶吗？
还有更多。
不管是领主还是其他人……
我保证，工作完成后，你会拿到工资。
那是我们的 Thangalaan！
你就是那个揪着领主的头发吊着他的人。
你骑着马进来的样子……
然后把钱扔到他脸上！
哇！
我从来没有见过这样的奇迹。
没错，这些英国贵族
根本无法与你抗衡。
没问题，Thangalaan，
但这样做的目的是什么？
你为什么不直奔主题？
什么？
为什么他们要找我们，而这片土地上有数百万人？
因为我们可以风雨无阻地工作，
与黑暗势力作战并
夺回黄金，是吗？
除了我们，没有人能在这片土地上完成
这项工作。
所以你来这里是为了让我们走向灭亡。
你现在过着什么样的生活？
你注定要像野兽一样辛苦劳作。
无休止地种植各种谷物……
做所有的农活……
但你能带一把谷物回家吗？
这难道不是我们的土地吗？
但我们当中有人拥有哪怕一小块土地吗？
即使我们有，他们为什么
要从我们手中夺走？
土地是我们的，
劳动力是我们的……
但他们甚至不付给我们
应得的工资。
如果我们的孩子也注定生来为奴隶……
人生还有什么意义？
你是说我们去那里后
事情会改变吗？
是的，会改变。
你们没亲眼看到吗？
今天，我的那块土地是我的。
明白了吗？
什么？你已经忘了吗？
你不是警告过我们
那里有鬼怪吗？
现在你又在鼓吹什么大主意，
叫我们去那里。
女人，你晚上不去田里保护庄稼吗？
你难道没办法在黑暗中浇水吗？
如果我们因为害怕黑暗而躲起来怎么办？
如果你害怕死亡，你就无法生存。
看...
我不是说
我们会在那里过上皇室般的生活。
但与其死在那些
基于我们出生而歧视我们的人的统治下...
不如为改变现状而死。
知道英国人为我们计划了什么吗？
房子。学校，就像房东的孩子上学的学校……
体面的工资和衣服，就像我穿的这件。
- 这还不够吗？
- 滚开，好吗？
听起来不错，但可行吗？
比如说，我们同意去，
房东会让我们去吗？
什么？
英国人已经盖章并写下了。
让我们看看谁敢违抗白人并阻止我们。
看到这个了吗？
难道我们只能坐在这里，穿着破布，腐烂吗？
或者像白人一样接受教育，
穿上这些衬衫……
然后掌握权力？
听好了。
黄金将改变我们的生活。
就这些。
还在说这个吗，女人？
把我带来的糖果分给大家。
你没有手吗？
你不能自己做吗？
他觉得自己可以炫耀，
穿着他华丽的衣服……
伙计，拿来！吃点。
Arasani，把它发给每个人。
- 每个人都拿到一些了吗？
- 让开……
给，给。
嘿。
- 你要的东西……
- 什么？
一件裙子。
- 是给我的吗？
- 还有谁？
这是什么？
这是女装吗？
- 嘿，嘿……
- 稍等。
每个人都有一件，不要争吵。
看看这个，阿拉萨尼。
我们该怎么戴上它？
- 怎么戴？
- 我想不是那样的。
妈妈，那我呢？
你爸爸给每个人都准备了一个。问他吧。
像这样吗？
- 看起来不错，不是吗？
- 很可爱。
来吧，女士们。
我们走吧。
看这里。
看一看！
看起来怎么样？
看看你，姐姐。
你又老了。
感觉就像被竖起来了，是吗？
- 现在感觉没那么重了，是吗？
- 没错！
我看起来怎么样，老公？
- 嘿，这是什么？
- 什么？
拿掉它。
如果你把它藏起来，
你怎么养活我的孩子？
哦，天哪。
他非常关心他的孩子们是否能喝到牛奶。
亲爱的，我是她的第一个孩子。
“你这只可爱的小鸟……你这只色彩斑斓的小鸟”
“你这只可爱的、色彩斑斓的小鸟……
这只舞动的小鸟动作如此优雅”
“每一步都像闪电一样……
她来到他面前”
“我们亲爱的叔叔脸红了，
看他晕倒的样子”
“打扮得漂漂亮亮，看她闪闪发光，
当她昂首阔步时，
他是如何沸腾的”
“激动不已，
看她光芒四射，
当她闪闪发光时，
这真是一道风景”
“带着新发现的幸福……
溪流中的水闪闪发光”
“用顽皮的眼睛
注视着……小鸟在洗澡”
“我们叔叔假装工作，
他的头巾散开了”
“美丽的花朵
挑逗着稍微屈服”
“面对这只凶猛的雌鸟，
为什么我的眼睛
像被施了魔法一样？”
“他疯狂地爱着你，
随你到处走……”
“打扮得漂漂亮亮，
看她闪闪发光，
当她昂首阔步时，
他是如何沸腾的”
“激动万分，
看她光芒四射，
当她闪闪发光时，
那景象真是壮观&quot;
“五六双好奇的眼睛……
带着微笑凝视着她”
“牛羊大吃一惊。
他们目瞪口呆，目瞪口呆”
“玉米地里的稻草人
都摆出一副架子”
“就连漠不关心的乌鸦
也对我姐姐的衬衫着迷”
“乌云密布，难道它们不会为我们倾盆而下吗？”
“我们压抑了太多的绝望，难道它们不会在空气中消散吗？”
“当我们的‘帕莱’鼓声响起时，跳舞和欢呼吧！”
“打扮得漂漂亮亮，看她闪闪发光，
当她昂首阔步时，
他是如何沸腾的”
“全神贯注，
看她光芒四射
当她闪闪发光时，
这真是一道风景”
他们怎么敢这么做？
谁给了他们
离开村庄的权利？
如果他们离开，
谁来做这里的工作？
显然，
英国人已经把它写下来了。
违抗它是反民族的。
我们什么也做不了，主人。
否则他们会取消我们的征税权，房东。
把事情办了。
真是一场噩梦。
这么大的溪流里连一滴水都没有？
哦，我想知道还有什么在等着我们。
冈伽玛女神，您可怜可怜我们吧！
嘿，过来。
把那头驴子从他手里夺过来。
还有他肩上的枪。
你们这些人要搬过去，
在那里定居。
我们会为你提供米饭和豆类。别再回来了。
直接去那边。
- 我要去见领主。
- 站住！
走开，白痴。
你以为你是英国总督的使者吗？
去把你带来的人整理一下。
他说想见领主。滚开。
走吧。
走开。
如果上帝看到我，
他一定会冲过来的。
好像他被绑住了。
好吧，继续走。
我的丈夫！
爸爸！
阿拉萨尼！我的爱人！
哦，阿拉萨尼！
这都是怎么回事？
你为什么来，孩子？
谁带你来的？
我告诉过他们不要来！
阿育王在哪儿？
瓦拉达，阿育王在哪儿？
阿育王！
阿育王？
叔叔，你不在的时候，发生了一些奇怪的事情。
什么？
你一直滔滔不绝地谈论的那个克莱门特勋爵……
他带着那些卫兵，
向山上的那加人开枪，叔叔。
老人、孩子——他们不放过
任何人。他们把他们全部刺死。
可怜的人逃跑了，
吓得魂不守舍。
但有一个老人被抓了。
自从阿育王听到那个男人的哀号后，
他的行为就变得很奇怪。
可怜的孩子不停地向上看，
然后向下看，然后向这边看，向那边看。
他在哪儿？
- 因为他打了警卫——
- 什么？
- 他们把他打得很惨，叔叔。
我什么也做不了，叔叔。
你在说什么？
他在哪儿？
阿育王。
阿育王在哪儿？
回答我。
他在哪儿？
阿育王，我的孩子。
我的孩子，我亲爱的孩子……
醒醒，儿子。
睁开你的眼睛。
阿育王！
主啊，您能看看我的儿子吗？
先生，请饶了我孩子吧。
那是我儿子！
你在看什么？
打断他的骨头。
打他。
退后，退后！
先把他的英国衣服撕掉。
快走！
哦，天哪。
主啊！
够了。走开。
主啊。
主啊，看看我的孩子。
主啊，他们把他打得落花流水。
我从没伤害过我的儿子。
他们撕破了我的衣服，上帝。
我深感抱歉，
Thangalaan。非常抱歉。
Kailasam...
- 放开这个男孩。
- 先生...
行动吧。
阿育王……
他身体不好。
- 给他所需的一切帮助。
- 是的，先生。
- 兄弟……
- 阿育王！
凯拉萨姆，照顾好工人。
确保他们安顿下来。
没关系……
这些都是我的人民，上帝。
我已经把他们都买到这里了，遵照你的吩咐。
感谢大家。
我们……
正在创造历史……
……此时此刻。
你们都有权利……
拥有我们开采的黄金。
但你们需要感谢的是 Thangalaan……
他真是一个了不起的人……
……他让
你们的社区恢复了自豪感。
祝大家一切顺利。
是的，先生。
主说……
你们是我的奴隶。
雇佣劳动者。
- 管好你的工作。
- 不……
他在曲解主的话。
他不是这么说的。
我们将在这里创造历史。
我们都有权利拥有
我们在这里找到的黄金。是的。
我们的未来将是光明的。
Thangalaan...
这都是我的功劳。
这是主说的。
还有……
他为他们打我而道歉。
拿上你的东西。
我们去住处吧。
主神似乎非常尊重 Thangalaan。
确实如此，大叔。
今晚，
我将满足我所有的渴望。
别哭！
白人不顾我的警告，
仍坚持崇拜怪物的偶像。​​
爸爸，我非常想见到你。
但现在我害怕听到的一切。
上帝答应给我们一部分我们在这里发现的黄金，好吗？
我们把它收集起来，完成佩鲁马尔勋爵神庙的建造……
并让所有贫民窟居民皈依拉马努贾姆的教义，好吗？
那么谁敢给我们贴上出身低贱的标签？
你为什么一直盯着那件衣服看？
那些卫兵没有弄脏它并把它撕破吗？
你表现得像个英国贵族。
他们无法忍受看到它。
“他怎么能和我们平起平坐，
像一个受人尊敬的人？”
他们就是受不了。
不管怎样，别再纠结了。
把它扔到一边，快来。
嘿，我们的儿子为什么表现得很奇怪？
感觉不对劲。
你对我隐瞒了秘密。
你到底在暗示什么？
别担心，相信我就好。
你为什么不离开这个必死无疑的地方？
你为什么还在这里逗留？
马上离开。
你犯了一个错误。
黄金是一个奸诈的幽灵。
它会杀了你。
它会杀了你们所有人。
去，警告所有人。
叫他们马上离开这里。
闭嘴！
别再胡说八道了。
把那个递过来。
嘿，你在想什么？
你为什么只是站在那里，呆呆的？
我们已经克服了许多危险，
为什么让这些让我们感到惊慌失措？
现在，快点。
- 我们到了，开始工作吧。
- 这些是我的工人。
Thangalaan。
我们开始吧。
来吧。
开始工作吧，
你在目瞪口呆地看着什么？
嘿，我们开始吧。
守护我们，
Perumal 大人。
开始工作。
现在就来。
我们开始吧。
带上工具。
我向您祈祷，埃什瓦拉大人。
耶稣，拯救我们。
耕种土地，
收集每一块石头。
不要遗漏任何一块石头。
黄金可能藏在
黑色的石头里……
或者那些看起来
被真菌覆盖的石头里。
白色、红色、黄色或黑色——
黄金可能藏在任何类型的石头里。
明白了吗？
把你收集到的所有石头都拿来
然后把它们倒在那边。
然后把这些石头打碎，磨成粉末，
和水混合……
然后把它们卸到这里，
英国人在那里。
明白了吗？快点。
白痴！
- 马扬迪。
- 玛雅。
阿拉萨尼，向前一步。
他按照承诺给了我们工资。
坦加兰是一个言出必行的人。
让我们赚足够的工资
来买回我们的土地。
&lt;i>末日已至。&lt;/i>
&lt;i>最后一次欢乐吧。&lt;/i>
&lt;i>阿兰。&lt;/i>
&lt;i>你这棵忘本的树！&lt;/i>
&lt;i>这场战争肆虐了几个世纪……&lt;/i>
&lt;i>现在就要结束了。&lt;/i>
嘿，怎么了？
没什么。
你说什么“没什么”？
幽灵们渴望鲜血。
奇怪的事情正在展开。
你对我隐瞒了一些事情。
我没有隐瞒任何事情。
你不是吗？
你脑子里想的都是这些，
现在他也在想这些。
我儿子怎么了？
他一切都好。
你对他做了什么，
把他带到这里！
别哭，亲爱的。
发生在我身上的事
现在也发生在他身上。
那个 Aarathi……
她已经占据了我的头脑——
不要再这样了！
Aarathi，Aarathi，Aarathi！
她不是真的。
她只是一个传说。
这不是传说。
这是事实。
你脑子里不断回想着
你小时候听过的故事……
……现在你正在寻找它。
是的，这是真的。
振作起来。
这不是传说。
Gengamma。
这是真的，这不是传说。
这不是传说。
她一直在我脑海里徘徊，
我亲眼看见了她。
我和她战斗过。
我用这双手射杀了她。
这不是传说。
这是真的。
一切都是真的。
别再胡说八道了，
快来睡觉吧。
一切都是真的。
嘿，请相信我。
我亲眼见过她的真面目。
就在这里。
她成为了那加人的领袖。
他们把她带走了
当我向她开枪时，他们就跑了。
&lt;i>他们没有逃跑。&lt;/i>
&lt;i>他们会回来的。&lt;/i>
滚开，你。
你在跟谁说话？
对着就在这里站着的她。
母亲……
不管你是否真实存在，
不管你是否在这里……
我们离开了我们的家园
和养育我们的土地……
穿越荒野
在这里谋生。
请饶恕我的丈夫、
我的孩子和我的人民。
你将永远受到祝福。
我最亲爱的神圣母亲！
请告诉我金子在哪里，母亲。
我们将回家。
这是黄金，对吧？
亲爱的，看！
过来。
这里面一定有黄金，对吧？
这是黄金。
嘿，这只是一块石头。
这不是金子吗？
- 该死的。
- 我的宝贝，对我来说，你就是金子。
很快，我们就会找到金子
然后你就会被它装饰一新。
- 我确信那是黄金……
- 我们很快就会找到它。
- 但我认为那是黄金。
- 我们会找到黄金。
白痴！站起来，站起来。
回去工作。
你总是在胡闹。
开始工作。
你在看什么？
回去工作。
嘿，动作要快。
到目前为止，我们已经发现……
一定比例的铁，
一定比例的银……
但这片土地上没有黄金。
这是真的。
这片土地让我们失望。
哪些岩石含有黄金？
在黑色、白色甚至红色的岩石中都看不到它。
好的，我会告诉你的。
我们村里有这么多石头。
我们大老远来这里就是为了摘这些？
你一直在盯着什么？
我在找我丈夫的情妇。
我想知道她在哪里。
她让他如此痛苦。
如果我碰巧找到她……
我会把她撕成碎片。
妈，你是说鬼吗？
为什么？你认为我不能带走她吗？
姐姐。
看，是 Aarathi。
- 在哪里？
- 在那边。
在那边。
她在哪里？
我没看到她。
我是……我是……
Aarathi。
你们这些人……
将走向灭亡。
- 嘿！阿拉萨尼！
- 发生了什么事？
回去工作。
- 我要揍你了。
- 回去工作。
我吓到你了吗，姐姐？
嘿，闭嘴。
- 开始工作吧，瓦拉达。
- 我吓到你了吗？
哦，滚开。
我该怎么处置你？
大家别笑了
开始工作吧。
嘿，继续工作。
有东西在闪光。
天啊……
嘿，过来……
冷酷的野兽。
瓦拉达，把卡里亚特树叶给我拿来。
- 把这个绑起来。
- 亚瑟，发生什么事了？
一条蛇咬了他。
快把他带到我的帐篷里。
嘿……看看那些蛇！
来，过来。
来吧，孩子们。
起来，阿育王。
- 阿育王，来吧。
- 妈妈。
哦，不！我的孩子！
嘿，过来。
Gengamma。
这是什么？
毒液已经扩散。
她没有呼吸。
Varadha，把 Kariyat 叶子给我。
她的头耷拉下来。
看，她的头低着……
- 哦，不！
- 我的小女孩不见了！
我的孩子。
睁开你的眼睛，亲爱的。
我的宝贝……
我的宝贝在我眼前死去。
“我们祖先的伟大梦想”
“它们已经轰然倒下，化为尘土”
“哦，地球，哦，地球
你这崎岖的地球”
“你吞噬了万王之王
你这该死的红土地”
“随着好男人
流经你的血管”
“现在这个伟大的家族
面临着永无止境的饥荒”
她的嗜血欲望不会被平息。
你不知道吗？
我们的祖先是如何在这里开采黄金的？
我们也需要这么做。
我们是如何发现圣人雕像下的黄金的？
这是由纳加女人的鲜血揭示出来的。
这是一场古老的冲突。
那个森林女孩就是我们现在所知的 Aarathi。
当她的鲜血浸透大地时……
这里所有的黄金都会显露在我们面前。
继续前进，为任务做好准备。
叔叔……
你在说什么？
如果我打算做这样的事，
我会在我们到达的那天就做。
如果不努力工作，
我们还能怎样赚钱？
你认为我会顺着她的心意跳舞吗？
你会打碎这块石头的。
这是命令。
我们无法为你的损失感到悲伤。
我们正在浪费时间。
这里没有鬼魂或怪物。
你不会死的。
我想要那块闪闪发光的石头。
开始工作。
一块来自国王时代的石头。
同样闪闪发光的石头。
如果我们分崩离析，
我们将继续堕落。
我们开始工作吧，动起来！
我们快到了。
起来。站起来。
打碎这块石头可不是件容易的事。
小心地把周围的泥土都收集起来。
不要停下来，继续工作。
这还不够。
- 这就是你得到的全部，把它移走。
- 这对我们六个人来说公平吗？
从现在起，只有你找到黄金，你才会得到报酬。
你在看什么？
把他们赶走。
叔叔，他们说只有找到黄金我们才会得到报酬。
我们信任你。
你现在会给我们带来什么新的地狱？
- 主人，我们饿了。
- 你们这帮恶棍，怎么敢这样？
我已经失去了所有希望。
而你却躺在那里。
睡觉。
你太自私了，我的朋友。
你太自私了。
你甚至不愿意和我一起喝酒。
你要和我一起喝酒吗？
喝，喝，喝……
杀了我吧！
没有人……
没有人。
快起来！
我知道……
你在嘲笑我。
你这是想让克莱门特出丑。
这里有金子。
你为什么不给我看看？
难道我还不够有价值吗？
黄金在哪儿？
您……
主啊。
主啊……
主啊？
这都是你的错！
这都是你的错。
你就是这一切的罪魁祸首。
这都是你的错！
Aaran...
你的每一次恶行都让我们之间的隔阂加深。
但事实上，你注定要和我在一起。
你也对这笔金子负有责任。
别说谜语。
别烦我。
我……
我要带我的人民
去砸碎这块石头……
把这里所有的黄金都采光。
哦，不！
我们的小屋自己着火了。
我们这里没有食物。
失业总比死在这里好。
我们快离开这里。
等一下，伙计们。
那块石头里有金子。
相信我。
让我们烧毁这块石头，
然后打碎它……
用那块石头里的金子改变我们的生活。
还记得主对我们的承诺吗？
我们都能分得一份黄金。
我会为大家分到的。
听我说……
- Gengu，别走！
- 走开。
我们都要走了。
我们谁也不会退缩。
神父！
我会杀了你。
饶了他吧。
Gengu。
主啊，别这么做！
你想逃跑吗？
我会杀了你们所有人。
你永远也逃不掉我。
哦兄弟……
不断咒骂我们的压迫者
是毫无意义的。
挺身而出，昂首阔步，改变命运。
公牛来满足我们的饥饿感。
你们每一个人……
哦，牺牲的公牛。
你的食物到了。
好好吃饭。
好好吃饭，变得坚强，不只是那块石头……
我们人民的所有艰辛都应该崩溃。
是的！
那些为我们的自由而牺牲生命的人……
我们不过是他们的遗体。
我的孩子们都走了。
穆尼扬叔叔已经不在了。
还有很多人也走了。
上层种姓打败了我们
白人杀死了我们……
但我们应该放弃战斗吗？
不。
- 这场战斗仅仅是为了黄金和财富吗？
- 不。
几代以来，
我们一直在为恢复我们人民的尊严、
自豪感和权利而战。
是的。
这里的生活属于那些敢于死亡的人。
是的，是的！
“哦，坦加兰
坦加兰……”
“挣脱束缚，预兆”
第1527章
“哦，坦加兰
坦加兰……”
“挣脱束缚，预兆”
第1529章
“哦Thangalaan
Thangalaan...&quot;
“挣脱吧，先驱者”
我们即将开采的黄金...
将改变我们的生活。
黄金会杀死你。
岩石现在很热。
如果我们现在挖，
我们会得到所有的黄金。
继续挖掘，不要停下来。
这些是 Chola 矿。
不仅仅是 Cholas...
这里甚至连蒂普苏丹
都试图开采黄金，但失败了。
天啊，这就是我告诉过你的 Chola 矿。
我们找到了黄金。
阿拉萨尼，我们找到了黄金。
黄金。
大叔，看。这是黄金。
纳拉亚纳！佩鲁马尔大人！
您为我们指明了道路。
Narayana！
看我把这些变成珠宝
并在高种姓妇女周围昂首阔步。
你会看起来像个女王。
这么多黄金！
你本可以得到更多的黄金。
先生，这对我们来说已经足够了。
- 什么？
- 下面还有更多。
我们拿走了我们能拿走的东西。
你为什么要拿走它？
还给我。
- 为什么？这是我们的！
- 放下它。
放开她！
把那个给我……
不。不。不。
这些金子是我的。
没人能从我这里偷走。
没人能。
亲爱的！
醒醒，亲爱的。
- 亲爱的……
- 这是我的。
- 哦不，我的爱人！
你听见我说话了吗？
凯拉萨姆。
你会告诉他们……
如果有人从我这里偷东西……
我会杀了他们每一个人。
睁开你的眼睛，亲爱的。
- 是的，先生。
- 告诉他们。
嘿……
你们在这里开采的黄金
不属于你们任何人。
都放在这里。
如果你们当中有人敢拿走它，
你们也会遭遇同样的命运。
明白了吗？
傲慢的混蛋。
现在，把所有金子都给我。
现在。
现在，把所有的金子都给我挖出来。
否则我就把你喂狗。
嘿，Gengu，过来……
然后从你的族人那里把所有
金子拿回来。
继续做一个忠诚的奴隶，你就会拥有
一切——奖励、头衔、奖金。
少废话！
别再撒谎了。
你们背诵吠陀经
但你们却在拆毁寺庙。
谁想要你们的奖励、头衔和金钱？
这是我们的血汗。
我们为此付出了血汗，努力工作，你明白我的意思吗？
你们怎么有权利而我们没有？
谁给了你们权利？
你们第一次答应我们什么？
你们不是答应给我们
挖出的一半吗？
现在你们又食言了。
我不能给。
我不会把它交出来。
- 我以 Narayana 的名义发誓，这绝对不会发生。
- 你这个笨蛋。
你怎么敢？
放下它。
随便你怎么打我。
我不会给你的。
你凭什么这么大胆？
不肯交出来，是吧？
去死吧，你。
去死吧。
看看这个，威廉。
你会进去
收集所有的金子……
这些狗都躲着我。
你明白吗？
去吧。
我们走吧。
你在干什么？
这不是金子。
这只是一些像金子一样闪闪发光的岩石。
这不是黄金。
嘿，停下来！
这不是黄金？
我们为此付出了如此多的努力？
你们在干什么？
Aarathi 正在用闪闪发光的金子般的岩石捉弄我们。
这都是她的影子把戏。
看，看……这些都只是石头。
你们为什么要打架？
这个...
是...
假的。
我知道如何获得真正的黄金。
现在！
阿兰……
不了解自己
的人
就是毁灭的化身。
以他为领袖的人民
将追随他走向毁灭。
尽管我已警告过你，
你还是不退缩吗？
你还没有。
你还没有，Aaran？
我不会，Aarathi。
怎么回事？
大家跟我来。
让我们与 Aarathi 站在一起。
这是重生和救赎。
Aarathi。
执着是痛苦的根源。
保护黄金免遭贪婪之人的侵害的责任……
落在了 Aaran 和 Aarathi 身上。
Aarathi……
Aaran……
骑兵正在接近我们的土地。
您是这片森林的保护者。
我们正投入战争，保护我们的黄金不被赏金猎人夺走。
战争！
Aarathi
这是什么？
我是阿兰。
这是我的土地。
这片土地属于我们的人民。
我不会让你们从这里拿走哪怕一丁点金子。
你……
现在就行动。
现在就去拿金币。
Aarathi。
我……
我意识到我是谁了。
原谅我。
请原谅我。
我们，那些参战的人……
被打败了。
就像那些人一样……
我们改变了生活方式……
最终，我们被瓦尔纳种姓制度打败了。
我们失去了我们的国家，
我们失去了我们的土地。
我们被流放，生活在我们自己村庄的边缘。
我以 Aadhi Muni 的身份抵达，
作为 Kaadaiyan...
作为 Nadha Muni。
我试图寻找黄金
却被骗了。
现在我以 Thangalaan 的身份到达了。
保护这片森林是我们的责任。
保护这些森林中黄金的人们也是我们的责任。
在这个物质世界里……
满足我们被夺走的生存需求……
这是唯一的办法。
请让我们过去。
黄金能解决你所有的问题吗？
让开……
试试看。
加油！
新的曙光闯入我们的生活。
兄弟！
第1682章
“哦，坦加兰
坦加兰……”
第1683章
“挣脱束缚，预兆”
第1684章
“哦，坦加兰
坦加兰……”
“挣脱束缚，预兆”
“哦坦格拉安
坦格拉安...&quot;
“挣脱束缚吧，先驱者”
“打破种姓的枷锁吧，我们的黎明即将来临”
“土地上的人民将昂首挺胸
你的‘帕莱’节拍将回响”
“打破种姓的枷锁吧，我们的黎明即将来临近在咫尺”
“土地上的人民将昂首挺胸
你的‘Parai’节拍将回响”
“哦，Thangalaan
Thangalaan……”
“挣脱吧，哦，先驱者”
“哦，Thangalaan
Thangalaan……”
“挣脱吧，先驱者”
“哦，Thangalaan
Thangalaan...”
“挣脱吧，先驱者”