我听说避孕套
...Magnum 基本上
与普通避孕套尺寸相同。
这让你感到疑惑……
由于营销我们还能相信什么？
例如，如果你长大后被告知
……《摩门经》是假的
你或许会相信。
那是假的，因为你就是这么听说的。
不，Magnum 避孕套很大。
我姐姐说她的前夫
他有一只可怕的大鸡巴，
大得吓人，
他必须戴上 Magnum 避孕套。
这看起来是假的。
“大象鼻子。”
是的。 你就这么称呼它。
“谁说尺寸不重要？”
十三
我在看视频，
我不知道我在哪儿见过它。
这是关于两个人发生性关系的故事，
性交
色情片段和拍摄它们的摄影师。
这是一种业余色情片。
视频中的女孩大声呻吟着，
我认为这是典型的这种情况。
视频类型。
只需尖叫。
然后突然间，镜头消失了
在大厅里
我听到墙那边一位女士的尖叫声，
“我们能听到你的声音！”
夫妻俩停止了性生活。
二十五
他们的脸上露出了尴尬和惊恐的表情。
二十六
很痛苦。
二十七
正在练习的色情女孩
..她说了一些大胆的话
二十八
“好！”他低声说。
二十九
但你确实可以看到她的灵魂。
那一刻，它从她的身体里被撕裂了。
三十
她被剥夺了所有尊严，
仿佛第一次意识到，
三十二
“哇，这就是我的生活”
在镜头前跟陌生人做爱
为了钱。
三十四
我对自己说......
三十五
“哇，真是太感人了。
三十六
因为那一刻
三十七
“我答应了。”
三十八
上帝是真实存在的。
三十九
我们有灵魂。
这是上帝存在的证据。
你看得很多吗……？
四十二
不！ 我不是！不。
- 我不看色情片。
- 好的，好的。
四十四
不。
四十五
体面的。
不！ 我说不！
四十六
- 我不是！
我知道。
四十七
- 我不看色情片。
好的。
四十八
我希望一切顺利。
我知道这不是一场比赛，
但我尚未开始我的使命。
没关系，你改变了宗教信仰。
8 或 9 个人。
-8 还是 9？
闲聊。
反正，
您觉得我所说的话怎样？
色情？
主如何向你表明教会是真实的？
我不知道。 我想我确实没有...
- 我真没想过这个。
但你知道这是真的。
如果你不接受证词
只有在考验你的信仰之后……
如果您不接受证词……
完成这对情侣后我们将会见到谁？
我想我们会遇见那个秃头男人。
我们在 Costco 遇见了谁。
好的。 是的。
嗯，每爬一层楼梯……
是的？
..我们未来的丈夫
他会英俊五倍。
您好，女士，晚上好。
..（我的名字是巴恩斯姐妹
这是我的好友帕克斯顿姐妹。
您是否有兴趣了解
我们的救世主耶稣基督？
好的。
- 你好！
晚上好。
- 嘿，你有兴趣吗……
..我的名字是姐妹（巴恩斯），
你知道那种感觉吗？
你唱歌声音太大或太小吗？
我不太喜欢唱歌。
我认为你的声音很美。
我知道我的声音不太好听但是...
- 是的，你的声音很美。
我很喜欢它。
我的天啊。我真的很喜欢这些女孩。
对不起！
对不起！ 我们可以拍张照片吗？
自然！
干得好。
这是正确的吗？
-什么是正确的？
- 你穿魔法内衣吗？
什么？
我的天啊！ 来吧，我们走吧。
就是这样
人们认为我们很奇怪。
你是什​​么意思？
我不知道。 南方公园的音乐嘲笑我们。
我听了一些歌，
这实际上非常有趣。
反正，
谁在乎别人怎么想？
你真棒。
谢谢。
霍尔姐妹：这是今天的菜单。
查德·齐默尔曼，云杉街 45A 号
你好，我是帕克斯顿姐妹。你好。
你好，我是帕克斯顿姐妹。
这是我的好友巴恩斯姐妹。
上帝选择先知，
例如 （亚当） （诺亚） （亚伯拉罕） 和 （摩西） 。
先知解释上帝的教义并接受启示。
好的。
让我们让你实行洗礼。
晚上好。
欢迎。
我是姐姐（帕克斯顿）
这是我的朋友巴恩斯姐妹。
您是里德先生吗？
是的。欢迎
欢迎。 等待。
欢迎。
你是帕克斯顿，你是巴恩斯。
—（巴恩斯）？
不。 我...
- （帕克斯顿），（巴恩斯）。
——（巴恩斯），是的。
是的。
里德先生，很高兴终于见到你了。
我们在该地区并想拜访您..
因为你提到你可能感兴趣
了解更多关于耶稣教会的信息
对于后期圣徒来说？
是的！是的，是的。
里德先生，我们想向您赠送这本小册子，
因为它将帮助您了解修复。
我实际上有一个，但这是不可能的
一个人可以得到很多
他向你解释了所有可以做到的方法
让天父通过它宣扬他的福音。
作为他计划的一部分...
谢谢。
...上帝选择了这样的先知...
（亚当）、（诺亚）、（亚伯拉罕）和（摩西）。
- 先知们..
- 是的，说到诺亚......
..雨下得很大。
...他们解释上帝的教义并接受启示，
他们解释主的话语并传讲
向世界传福音，却因叛教……
你想进来吗？
-...人们失去了福音的知识。
你有室友吗？
伙伴？
- 室友？
我们只能进入以防万一
有了另一个女人
但我们可以留在这里
门，如果你不介意的话？
是为了安全。
下雨并不影响我们。
我妻子在家。这算不算？
是的！
出色的。
当你说“室友”时，我惊慌失措。
因为从那以后我就没有室友了...
无论如何，我有一个灵魂伴侣，
这看起来合适吗？
是的！
这太棒了！
我们想进来见见你的妻子。
- 那进来吧！惊人的！
-你喜欢煎饼吗？
是的！
我妻子正在烤箱里做馅饼。
我体重增加了很多
我的使命是提高人们的认识。
人们总是给我们吃糖果。
我们从不拒绝他们。
我的妻子喜欢烘焙。
-我可以拿你的两件外套吗？
是的。
我真的很喜欢煎饼。我太激动了。
我的祖母过去常常烤制美味的馅饼。
你和我的妻子将会相处融洽。
惊人的。
- 有一件事，
墙壁和天花板都是金属的。
- 我希望这样没问题。
- 我们不介意。
好的！
我要去看看馅饼。
将这所房子视为您的家。
谢谢。
“祝福这场混乱”
我的妻子很害羞。
但馅饼已经迫在眉睫。
你也应该和我们一起在同一个房间里。
是的当然！ 我明白。
请坐。
两杯可乐。进来吧。
我认为...
有宗教信仰是件好事。
那么我们的工作就完成了。
不，我只是想让你知道。
那是在我们开始之前。
是的，我想我们会考虑。
听到这个真是太好了。
有时似乎宗教从未存在过。
不再是焦点了。
- 它正在褪色，不是吗？
——是的，随着时间的推移。
你准备好帮忙了吗？
我们的天父为您制定了什么计划？
好的！ 等待。
你从哪来？
我？ 犹他州奥格登。
一个有八个女孩的家庭。
我知道这听起来很糟糕。
还有来自盐湖城的巴恩斯姐妹。
原文为“费城”。
你们都是在教堂长大的，对吗？
我在那里出生、长大。
我妈妈是一名皈依者，所以......
当我父亲去世的时候，
我们尝试了几个不同的教堂，
让我们看看我们是否还相信宗教。
我知道这种感觉。
我很了解这种感觉。
找到你的信仰非常重要。
怀着你真正相信的信念，
这是一场非常个人化的斗争。
这是我的一个个人挑战
我已经与此斗争了很长时间。
如你所知
唯一真正的宗教是什么？
真有趣，霍尔姐妹……
您告诉我们我们必须……
优先考虑其他询问者。
但不是！我...
我只是说我明白了
你是一个非常好奇且富有灵性的人。
就像（约瑟夫·史密斯）。
你知道，约瑟夫进行过调查。
在许多不同的教派中，
长老会、卫理公会、天主教。
他们都没有完全正确，
这就是约瑟夫创立我们教会的原因。
据我所知，如果我错了，就打断我，
一天晚上，一位名叫摩罗乃的天使拜访了他。
- “莫罗尼”。
- “莫罗尼”。是的。
摩罗乃向他展示了这个地方。
谁帮助他辨认了……
他家附近有一些金盘子。
他对这些石碑的晦涩翻译
它构成了本书的基础。
《摩门经》
哇！
不，你读得比我们多！
不，说真的，我们应该像你一样。
里德先生！
“里德先生。”
这馅饼的香味令人惊叹。
现在你已经读过《摩尔门经》，
你感覺怎麼樣？
你能猜出类型吗？
你正在做的馅饼？
是嗎..
蓝莓派？
- 这是蓝莓派！
- 是的！我知道！
我最喜欢的馅饼！
回想起来，我是否
问你父亲是怎么死的？
对不起。
- 我不应该……
卢格里格氏症。
浆果病？
嗯，那是...
这太可怕了，浆果病。
谁不想要呢？是的。
卢格里格氏症。
“格里格”。
这太糟糕了。
我很抱歉。你误会了。
这是一场可怕的瘟疫。
我以为你在拿馅饼开玩笑。对不起。
是的。
你父亲去世后，你见过他的任何踪迹吗？
您是否曾尝试过从来世进行交流？
不。
奇怪的。
嗯，我……
我真的很抱歉......
浆果泥。
体面的。
当我死去，我希望化作蝴蝶重生，
追随我爱的人。
我会降落到他们的手上。
不是他们的手臂，不是他们的头，
但在他们的指尖，
所以他们知道是我。
这很漂亮。
我很抱歉！这就是房子的问题。
对不起。 这种情况发生了。
好的...
女士，我现在不能见您。
我认为是时候了。
有时间做什么？
吃馅饼的时间到了！
馅饼！
启蒙的时间到了。
抱歉，我应该给你提供水。
智慧之言禁止进食
咖啡因和酒精，对吗？
没有特别提到苏打水。
当然可能会更好
避免喝含咖啡因的饮料，
但我们并不觉得口渴。
对于那些尴尬的问题，您有何感想？
字母 M？
不。 我想问一个尴尬的问题，
愚蠢的问题，
我认为这是一个无关紧要的问题
这将增加我们谈话的深度。
日落之前和夜幕降临之前。
但前提是你们俩都不介意。
如果我们介意的话我们就不会知道。
- 直到你问为止，所以...
- 一个有效的问题。
-也许我只是问问？
- 好的。
如果你不问我，我就走。
我此时此刻想知道我们错过了什么。
好的。 我的问题是这样的。
我感觉我一直在为他准备这一刻。
我该要求打鼓吗？
我要鼓。
女士们，请敲鼓吧！
继续前进！继续前进
更多的！ 更多的！ 更多的！
现在，我......我的问题是......
你对一夫多妻制有什么看法？
你觉得这个主意怎么样？
一个男人可以有几个妻子吗？
我的意思是，我没有权利……
您是从圣经的角度来问的吗？
摩门教有着一段备受争议的历史。
在厌女症的实践中......
以男人想要娶多个老婆为代表。
但我对现代启示的想法很着迷，
用来擦除这个
1890 年的教会行为。
我认为这值得讨论。
是的？
我的意思是我们讨论
..教会做出决定
有争议的做法是
这有损她的名誉，也是一个真正的障碍。
在招募新成员之前，
“所以她使用了‘启示’。”
主对先知所说的话
消除挑衅性的宗教支柱
在现代这似乎令人厌恶。
是的，我知道可能是这样
很难理解，
但一夫多妻制是一项精神使命。
当时需要...
随着时间的推移，我们的会员数量不断增加
帮派与流血事件
一个有几个妻子的男人……
我的意思是还有更多孩子
帮助社区成长。
是的，这确实很神秘。
- 关于我们现代的大脑。
- 我有...
教会禁止它不仅仅是因为
丑陋或有争议，
但因为它不再有必要了。
正如您所看到的，我担心……
请原谅我的粗鲁言辞。
恐怕约瑟夫·史密斯
使用一夫多妻制的概念
使他的关系合法化
.与其他女人相爱
我担心约瑟夫的妻子艾玛史密斯……
当他与范妮·阿尔杰 (Fanny Alger) 睡觉时，她很伤心。
他们的女仆，16岁。
我担心他已经策划了一个计划来利用
性行为无后果的“启示”
在那次鲁莽行为之后
以及其他类似事项。
众所周知，“凭借强大的力量，
“这也伴随着重大的责任。”
引用“蜘蛛侠”。
引述（伏尔泰）。
正确的。
我想我可能会问的是
你的耳朵更害怕......
一夫多妻制没有
根本就没有任何精神上的辩护。
在我看来，这是一种扭曲。
教会历史证实并表明……
...一种愤世嫉俗的洗脑方式。
这是真的吗？
- 对不起，我……
我不确定你的消息来源。
如果主的启示通过人类传递
那个人有缺陷、有罪并且是个骗子。
我们怎么知道这些都是真的？
我们知道这是真的，因为我们感受到了。
你明白了！这绝对是真的！
这绝对是真的。
我们完全同意。
我们与主的个人关系才是最重要的。
让我们和主教谈谈
您提出的一些观点。
问题：您最喜欢的快餐是什么？
我尽量不吃它。
我们都不会这么做，
但是嘿，我们都有自己喜欢的饭菜。
好的，汉堡王。
比 Carl&#39;s Jr. 更好
Carl&#39;s Jr. 是什么？
东海岸的哈帝 (Hardee’s)。
汉堡王比哈帝斯更好
哪个比“Rally”更好...
- “集会”？
- “跳棋”。
汉堡王比哈帝斯更好
哪一个比“跳棋”更好，
哪一个比“温迪”更好，
“哪个比《In N Out》更好”
哪个比麦当劳更好，
哪个比“Jack in the Box”更好？
这总比没有好。
Jack in the Box 礼物
全天早餐。
我爱早餐！
—塔可钟 (Taco Bell) 怎么样？
我们不是在谈论塔可钟 (Taco Bell)。
我们何不谈论塔可钟？
我们必须谈谈。
关于Taco Bell的讨论......
我们何不谈论塔可钟？
好吧，汉堡王是第一名。
我认为它是垃圾。
好的。 不是“盒子里的杰克”。
- 我投票给温迪。
我支持你。
好的！ 就叫“温迪”吧。是的。
你可知道？我从来没有
我尝了温迪的。
我说错了。
- 没关系。
所以当我开始学习神学时，
我最不想做的事情
这是在寻找...
温迪的宗教。
我正在写一篇研究论文。
对于大学课程来说，
我对这个作品很满意。
所以我要吃一些麦乐鸡。
还有一些“PK皇堡”
只要合我的心情就行。
当我研究这个物种的时候，
麦当劳、PK、In N Out
任何摩门教、科学主义，
伊斯兰教、佛教
你越接近上帝
通过类型和仔细研究
我越努力改善个人关系
与天父一起，
我认为这进一步加强了它的力量。
你知道我发现了什么吗？
你知道得越多，
你知道的越少。
当我五十岁的时候，
我营养不良...
快餐宗教
...将其注入我的思想
十年了。
每个国家、教派、信仰和学说......
它声称自己是唯一正确的伊斯兰教法，
尽管他们看上去都不像是这样的。
当我调查时，确实如此。
所以我想知道那里还有什么。
我发誓这是我最不想做的事。
那就是寻找唯一真正的宗教。
但很不幸，我找到了它。
我们可以见见你的妻子吗？
请？
当然可以！
它必须存在，而且我们希望……
- 也去见见她。
是的。
对不起。 我会去问她。
巴恩斯姐妹，我不知道。
是的，我不想吓到他，
但我们必须结束这一切。
有什么消息吗？
没有什么。
。好的
让我们礼貌地结束这一切然后离开吧。
只有重要的东西...
“家居香氛”
蓝莓派
终于准备好了。
很抱歉。
你可以來。
她期待着与您见面。
开始了。
——从这个方向。
好的。
请稍等，里德先生。
我们刚接到一个电话...
来自救济协会会长。
- 我们马上就去。
- 你需要一点时间吗？
欢迎。
- 我是巴恩斯姐妹。
- 我会等待。
- 我在另一边等。
是的。 只需片刻。
谢谢。
是的。
-我们该走了吗？
现在？
是的？
是的？ 是的。
怎么了？
我们的自行车。
是的？
他们被锁在外面了。
- 如果是呢？
他拿走了我们的外套。
第408章
自行车锁钥匙在我的外套口袋里。
所以我们需要我们的外套。
是的。
第411章
- 我们是。
- 我不知道，好吗？
第412章
我们回来时没有带外套和自行车吗？
第413章
多远，两英里？
第414章
不，我想是四英里。
第415章
房子在山上，但我...
第416章
我不介意走路，好吗？
第417章
- 他被困住了。
- 打开它。
第418章
没有锁。
第419章
什么？用力拉。
第420章
关于你。
第421章
好的。
第422章
他还在吗？
第423章
我们没有听到他离开吗？
第424章
你有信心吗？
第425章
我们应该向他寻求帮助吗？
第426章
不。
第427章
-你能通过这个吗？
-你疯了？
第428章
我们应该尝试联系霍尔修女吗？
第429章
或者大祭司肯尼迪，
这样他们就知道我们在哪里。
第430章
.我无法捕捉到网络
第431章
因为暴风雨。
继续努力，好吗？
第432章
好的。
第433章
我们会寻求帮助，好吗？
第434章
一切都会好起来的
第435章
里德先生？
第436章
你来了！欢迎
第437章
里德先生，您非常慷慨地花费了时间
第438章
帕克斯顿修女和我只是说
多么有趣啊
第439章
我们刚刚和霍尔修女通完电话
第440章
她需要我们回到教堂
第441章
...好的 -
不幸的是，是的——
第442章
如果你想离开我不会阻止你
第443章
.我们再次被召唤
第444章
。好的
第445章
诅咒！该死，因为我们是
我们才刚刚开始，不是吗？
你知道吗，你让我想到也许
您来访是为了某事。
我受到了影响，但我理解。
是的，你的外套在这儿
座椅的背面。
请稍等一下。
。好的
。钥匙
所以……我们只是需要你的帮助。
...打开门
有点困难。
打扰一下？
我觉得门有点卡住了。
门无法打开。
前门
是的，前门再也打不开了。
我们一进去，门就开了。
噢，先生。
。好的 -
也许如果我尝试一下它就会打开？
...不，不，我...我
我了解你的要求。
但
该锁采用定时器工作。
我对我们的谈话感到迷茫了。
我没有意识到支架已经安装了。
你们两个来的时候我应该拔掉插销。
但我忘了。所以，如果你现在
你们俩都很遗憾地想离开。
你必须离开
我家的后门。
在哪里？
仅从这里。
请你打开前门好吗？
我们想从那里出发。
这样我们出门时就不会惊慌失措。
是的，直到早上才会再次开放。
先生，请问可以吗？
。对不起
我向你发誓，离开这里是安全的。
这是不寻常的
带定时器锁的门吗？
嗯，我明白了。
。好的
...确实如此
这有点不寻常。
无法打开。
第484章
.不，我...我...我知道
第485章
我足够细心知道那是什么样子
第486章
一个老人
他家有两个年轻女子
第487章
但我向你保证，不客气
从后门离开...
第488章
你从外面看过我的房子吧？
第489章
！正确的
第490章
所以你们都知道这是一个很小的空间
第491章
.房子的后面就在那里
第492章
。好的
第493章
无论如何，我会把它留给你
自由地做出自己的决定
第494章
。好的
第495章
...要说清楚，我正在努力...
第496章
我尽力确保
不是为了给你压力
第497章
所以你不应该觉得有必要
第498章
编造一个关于您受监护人的某人的故事
第499章
他邀请你们俩离开
没关系
当你想离开的时候
这不是借口，他们希望我们回来
不，我明白，但你们都说你们是
你们都接到电话
与您病房的某人一起
是的，刚才
但当你进入...
我问你不反对吗
关于放置的铁笼
在墙壁和天花板上
你是什​​么意思？
我的意思是金属阻碍信号
手机
所以我知道你没有回应
...正在通话中。但
只是为了澄清
要舒服
第512章
你们两个单独离开也没关系
你根本不需要感觉
...你必须
……找借口
...或者...或者告诉我一些
.一些谎言
那么哪扇门带我们出去呢？
第517章
这是你喜欢的东西吗？
为什么我们应该更喜欢一扇门而不是另一扇门？
我们应该吗？
这是一个公平的问题
我们不想让它听起来很奇怪。
但你的妻子可以吗？
进入房间
问候并陪我们
房子的后门？
我并不是想犯傻。
我保证我不是那样的。
但我们也要遵守规则。
我们对此很诚实。
我会问她这个问题。
我能先问你一个问题吗？
...你还
你还认为我的妻子
在隔壁房间吗？
尽管所有证据表明事实相反
以及香薰蜡烛的存在
没有烤箱可以做蓝莓派吗？
或者你只是在礼貌地骗我？
如果你还认为她在那里，
我会问你一个问题。
但我希望你们能仔细考虑一下，也许
根据你的信仰来思考这个问题。
你相信上帝是因为他们中的一个吗？
我告诉过你，在某个年龄
尽管存在疑问，但上帝是真实存在的。
随着年龄的增长，它们会困扰着你
...尽管
看到与你的整个生活相反的证据了吗？
当你的父亲失去对自己身体的控制时
你认为这是上帝毁灭他生命的计划吗？
或者你仍然相信你所知道的事情？
只是为了让你们俩感到安慰，这是不对的。
因为你害怕它可能意味着什么。
如果一切都是谎言？
我点上了香薰蜡烛。
因为我想让你思考
只相信自己所相信的事物。
因为有人要求你相信她。
...做
我们可以用一下你的电话吗？
请？
我……没有电话。
里德先生，您的房子真是漂亮。
这里就像一座教堂。
你自己建的吗？
它是由我的妻子建造的。
我们将从你家的后门离开。
现在，这适合你吗？
。自然
正如我所说的，没关系。
我们可以走了，对吧？
这是正确的
这是怎么回事？
巴恩斯姐妹？
这是一个地下室。
似乎没有出路。
你可能会说我们非常沮丧。
鉴于今晚这里发生的一切。
抱歉，你刚才不是说过吗？
你看过我家的外面吗？
...那么你就看清楚了
这是我家的后面
俯瞰一座小山
所以你会知道你必须这么做。
...下降
为了出去。
我认为这对你来说更好。
如果你能帮助我们
回家的路上
因为负责人知道我们在这里。
并且翼传教士知道。
他们会等我们的。
有目击者，对吧？
巴恩斯姐妹？
在我们来这里的路上，我们遇到了一名警察？
警察？我向你发誓
你很紧张。
。正确的
但我认为我们很害怕。
因为你之前对我们撒了谎。
你要我帮忙嗎？
你之前问过我是否应该
在门之间进行选择。
我认为你应该。
我认为这是一件事。
你应该仔细考虑一下。
那么你就做出了正确的决定。
你要我帮忙嗎？
。好的
...所以，请
过来站这儿。你们俩
就在这里。
就这样。
这是一个简单的选择。
但这不应该简单地完成。
我希望你深入思考。
那么你就做出了正确的决定。
你玩过游戏吗？
帕克兄弟，大富翁？
《大富翁》目前有 47 种语言版本。
他们在 114 多个国家销售它。
他们说有十多亿人
他们玩大富翁。
但我认为只有一小部分
这十亿他已经用完了。
这或许让你想起了其他的事情？
“圣经”
只是一个想法。
大多数人说以下这句话的意思都是这样的：
他们听到了“垄断”这个词。
其中有一些具有象征意义的锡片。
每个人都有自己最喜欢的作品。
我不应该告诉你我最喜欢的。
有不同面值的粉彩硬币。
当然还有监狱。
现在，下一部分非常重要。
你玩过已经发行的棋盘游戏吗？
1904 年，该游戏被命名为“大富翁”？
它几乎与大富翁 (Monopoly) 完全相同。
在所有基础方面。有监狱
有免费停车场。
有罚款和费用。有处罚。
由于侵犯他人财产
最终目的是垄断一切，迫使
你的对手已出局。
游戏和我们的离开有什么关系？
这一切都与此相关。
Monopolys 游戏是由激进主义者设计的
（美国女权主义者（伊丽莎白·玛吉
在成立近三十年前
“费城暖气推销员”
“巴恩斯姐妹把游戏改名为大富翁
该模型以她自己的设计形式出售。
1935 年赠予派克兄弟 (Parker Brothers)。
这个人的名字叫查尔斯·达罗。
他成为历史上第一位百万富翁游戏设计师。
可怜的伊丽莎白·玛吉去世了
不被认为有影响力
.影响了美国文化。
我正在和你谈论重复。
我希望你有一个基本的了解。
太重复了，因为我要给
今晚的言论令人十分不安。
这会让你的胃有点翻腾。
你的心跳也会加快。
这会让你们俩都感到不舒服。
...甚至可能...我很抱歉。
让你们俩都想……死。
你以前听过这首歌吗？
我刚刚打开它。
不，我是说今晚之前。
我不同意你的看法！
我想您以前已经听过很多次了。
但我们还会回到这一点。
你们俩不团结吗？
是的，我们相信天父。
。好的
主要有三种一神教。
伊斯兰教、基督教和犹太教。
“我称它们为‘三大宗教’。
例如犹太教。
“原始宗教”
例如基督教
“最流行的宗教”
“伊斯兰教，最新的宗教”
也是继基督教之后最受欢迎的宗教。
我可以看看你的《摩门经》吗？
请？
我会把它还给你。
。谢谢
终于，800年后，这个！
例如《摩门经》。
“这是经过修改的、奇怪的版本。”
这些都是同一源材料的重复。
这些文本有很多共同点。
来自相同的字符和日期。
它以不同的含义和观点呈现。
所以没有
我不会接受……你站在那里。
你告诉我你从没听说过
The Hollies 的“我呼吸的空气”
我知道你听过这首歌“Creep
“献给电台司令。”
是的，你听到了。为了你
真的吗？
“好吧！”“我到底在这里干什么？”
我知道这些都是
你现在正在想什么
但它们也是你认识的单词，对吗？
好的？
霍利斯夫妇提起了盗窃诉讼。
“文学与电台司令”
后来他们通过证明
歌曲的旋律和节奏
“我呼吸的空气”
“出现在歌曲‘Creep’中。
你今年多大？ 19 岁还是 20 岁？
.类似这样的。好的
您可能认识拉娜·德雷。
被起诉的人
作者：Radiohead
关于窃取歌曲“Creep”版权的指控
她的歌曲“Be Free”于 2017 年发行。
这就是重复。
随着时间的推移。
消息传递速度已经减慢。
原件已被掩盖。
犹太教是主要的一神教。
其中应该包括大量
执业会员数量最多。
然而，它们并不构成
仅占世界人口的0.2％。
这是为什么呢？
为什么原版不如复制版受欢迎？
它是否比其他的更不正确？
我们是在谈论宗教还是游戏？
桌子还是音乐？
。好的
它的成员数量最少。
因为它不会自我推销。
没有人像你一样。
他们敲门
他们向人们兜售更好的生活。
更好的棋盘游戏，更好的歌曲。
你曾经想过这个问题吗？
传教士如何
某个组织的销售代表？
您销售的产品是一种创意。
你敲我的门并卖给我一些东西。
我可能会买，也可能不会。
这是协议的规则。
当我邀请你来我家的时候。
我们正在谈判一项意识形态协议。
今晚我想对你们说的是
我有一个想法想卖给你。
我的论点是，文本
我们崇敬的圣人
它们只是神话的重复。
古人有这样的故事
几个世纪以来，他们一直在互相讲述故事。
这既不诚实也不真实。
从任何字面意义上来说。
这只是古老真理的一股潮流。
...救世主的故事
他是由处女所生
谁能创造奇迹
他以超自然的方式复活了。
一个很常见的故事
“至少在耶稣诞生前一千年。
其中一个人有着金发。
另一个是黑皮肤，他们两个
你穿着类似的衣服。
不，他们从来没见过我。
密特拉创造了奇迹。
上面有十字架的标志。
荷鲁斯，在水上行走
他被钉在十字架上，有12个门徒。
“克里希纳”是一名木匠。
从处女子宫诞生
他在河里受洗，从死里复活
然后他升上了天空。
这个小画廊描绘了 12 位神。
12 月 25 日出生的人
“而且它们都存在于耶稣之前。”
很抱歉，但我无法忽视这一点。
一部小说对另一部小说的影响
或者忽略所有这些
...电影中的故事不断重演
“星球大战：第一集——幽灵的威胁”
你能想象吗？
几千年后
“人们会接受”Jar Jar
作为一名重要的宗教人物？
贾贾（Jar Jar）：《星球大战》中的角色
打扰一下？
“罐罐”。加·加·宾克斯
“贾贾！”“不好意思！”
不用担心。
这一切都很可怕，不是吗？对不起
这是。
...整件事
。可怕的
我很害怕。
我甚至不敢说出来。
.真的很大声。
“信仰”
如果上帝真实存在
当我们自慰时他会观察我们
他的自尊心太脆弱，所以没有帮助我们。
除非我们恳求他并对他大加赞扬。
他憎恨同性恋，因为他们的性格就是这样的。
嗯，这确实很可怕。
“不忠”
如果没有上帝，我们
不过是一只充满欲望的微小蚂蚁罢了。
漫无目的地漂浮在太空中的岩石上
永生没有希望。
...好的
这太可怕了。
“教堂要么是真的，要么是假的。”
要么是上帝的教堂和他的王国。
“或者是无限期的。”
你同意这个吗？
如果我告诉你们两个的话会有帮助吗？
这是戈登·兴格莱 (Gordon B. Hinckley) 所说的。
你们教会的第十五任会长。
你同意戈登的观点吗？ -
。好的 -
我也是这么想的。
所以这一切都是真的
或者这些都不是真的，对吗？
。好的
所以我希望你选择走哪扇门。
根据您的信仰。
...做
您是想让我们讨论一下教堂里的信仰吗？
这是一个兼容的因素吗？
当我们回家时？
我请你在信仰与怀疑之间做出选择。
我个人的观点是，所有宗教
一万个可验证的
存在于我们今天的世界中
它和象征性的教堂一样是人造的。
.您当前所站的位置。
真是一场闹剧。
这里没有什么神圣的东西。
...你的宗教文本只是装饰品
空洞而又资本主义的此类愚蠢游戏。
我想知道我们会发生什么
在我们选择之前-
我甚至不知道——
我该如何开始回答这个问题？
如果还没有提出的话。
红先生
你提出了很多有趣的观点。
我想我们可以承认这一点。
你是一个非常聪明的人
我们还有很多东西需要学习。
这次，我同意
...以便您可以
你说服了我们
我们想走出怀疑之门
现在我们回家吧。
对吧，巴恩斯姐妹？
姐姐？
巴恩斯姐妹？
我认为我们应该听主持人的话。
我们选择了正确的门吗？
您知道吗，选择“正确的门”？
就像小学时教我们的那样？
...没关系
你对他说了什么。
他不会因为我们而放我们走
我们承认他是对的。
趁我们的主人这么好心，我们赶紧离开这里吧。
足以让我们离开。
我认为我们正在研究。
我认为他想了解我们一些事情。
取决于我们打开哪扇门。
这是游戏吗？
当他观看时，有人挠着他的脖子。
我们说错了话，他说话结结巴巴。
蜡烛火焰闪烁，引起了他的注意。
您在寻找什么？
你发现了什么？
如果我是正确的话
唯一重要的事情
现在才是我们真正相信的。
因为我觉得你的演讲很无力。
借用你的车库销售棋盘游戏。
这是一种暴力攻击。
我的意思是，你问为什么是犹太教。
他们仅占世界人口的0.2%。
但你甚至没有谈论大屠杀。
你不承认宗教迫害。
.犹太人民所面临的。
你只要用它作为介绍即可。
准备一篇关于传教士的演讲。
然后你就可以克服这个事实
这与伊斯兰教无关。
由于穆斯林不相信
甚至基督也被派遣了。
然后，指出所有的相似之处。
在这些神话中的神和基督之间
但你却忽略了许多令人眼花缭乱的差异。
其中一个人的头像奇怪的鸟！
...我不认为我的观点是
它与信仰或怀疑是相容的。
我认为你的游戏忽略了很多方面。
所以我相信什么并不重要，对吗？
帕克斯顿姐妹，您还……
你相信上帝吗？
。好的
所以我们离开这里吧。
让我们诚实而真诚。
让上帝决定我们接下来会发生什么。
好，我们现在就走。
感谢您的建议和指导。
感谢您让我们离开。
你也跟我们一起去吗？
...姐姐
。体面的
一步一步来。
我们将缓慢地前进。
巴恩斯姐妹，没有什么。
一切都被封锁了。
你认为他想要什么？
他会让我们永远留在这里吗？
...不，他太聪明了。他
他知道其中一位长老
...会检查我们的情况，
这意味着
...让我们走吧或者
它会杀死我们。
从现在起，如果你讨论一个问题
如果我们不认同某种哲学，我们就会挑战它。
我们会强迫他思考。
他没必要强迫我们做他想做的事。
我们可能不会构成身体威胁。
但我们却能对智力造成威胁。
我认为那扇窗户里有一个笼子。
你是对的。
他来了。他来了
拿着这个。
拿着这个。放回原处
如果发生任何事情
拿着这个刺进他的脖子。
尽可能用力、尽可能快。
！不！ 不不不-
你必须这么做。
他正仔细地注视着我。
他不会指望我们这么做。
噢，姐姐，不！
。好的。 让我们就密码达成一致。
好的？
如果我说“神奇内衣”
这意味着要刺伤我。
好的？
它来了。
“魔法内衣”
这是密码。好的？
里德先生？
里德夫人？
那是你吗？
她发生什么事了？
里德先生？
你在哪里？
。两个都
翻译与修改
“穆罕默德·纳伊米！阿里·塔拉勒博士！福阿德·哈法吉”
在把你介绍给她之前我必须确认一下。
检查什么？
你现在正站在一位活着的上帝先知面前。
我今晚邀请你来我家的原因
因为我见证了一个奇迹。
我相信这个奇迹证明
然而，我们所知道的所有宗教都是错误的。
这只不过是一个真实事物的古老痕迹。
我需要你们两个证人来证明这一点。
这个奇迹是真实存在的。
我们家的蓝莓派食谱
我想这是古人的传统之一。
配料：黄油、面粉、玉米淀粉和糖
当然还有柠檬水和蓝莓。
但今晚我又添加了一些东西。
来自植物“乌头”和“美丽之母”
这意味着过了一会儿……
先知尝了馅饼之后就会灭亡。
到时候你就会见证奇迹。
在上帝的帮助和恩典下
你将会复活。
现在请把她的脉搏。
你们两个。
我现在需要你给她测一下脉搏。
他们善意地承认她的心脏已停止跳动。
你知道该怎么做吗？
将你的食指和中指放在她的脖子上。
位于呼吸道邻近的柔软处。
你们俩请抬起她的头来检查一下。
我搬家了。
这只是一次动机痉挛。
她还活着。
不，不，还没有。
它们是释放到她体内的化学物质。
请承认脉搏已停止。
他们承认了。
- 没有脉搏。
谢谢你们两位。
他们承认她已经停止呼吸。
你想呼吸吗？
不，不。
——所以她死了。
好的。
我谢谢你。
再过一会儿你就会看到她复活了。
她会活着回来并告诉我们她在来世所见所闻。
预言携带者动了吗？
两个都。
欢迎？
不不。
好的，请稍等一下。
再等一下。
长老们？
- 我们尖叫。
但直到门打开我们才尖叫。
- 他现在回来了。
- 让我们尖叫吧。
我來了！
对不起！
我当时在后面。
- 不，很抱歉打扰您。
不。
我在这里附近寻找我们教堂的两名年轻女子。
一切还好吗？
他们听不到我们的声音。
我确信一切都好。
我不知道他们是否已经路过。
不，很抱歉，你是
今天第一个敲我门的人。
- 你看到了嗎？
- 关门了。
帮我。
我们可以把地毯拉出来。
火柴。
我们点火。
我们把烟吹进烟斗里
让酋长知道我们在这里。
好的，但是你要求的是信息。
更多关于教堂的信息，对吗？
这是哪座教堂？
“耶稣基督后期圣徒教会。”
是的，是的。
小心拉。
还有其他方法可以帮您吗？
你想用我的电话报警吗？
- 我去拿我的外套……
——不，没有必要。
我来这里是为了帮你搜寻。
不，不，我确信他们就在不远处。
感谢您的时间。
没关系，祝你好运，我是真心这么说的。
好的。
不。
它来了。
是的？ 你幸运吗？
我搬家了。
你是什​​么意思？
- 当我们去的时候。
不，你记错了。
她始终没动。
她的头不一样。
——就在这儿。
两个都。
姐姐，我记得不是那样的，求你了。
请来帮帮我。
将袖子卷起来。
我想我会疏忽大意。
如果我不问你问题。
您收到这本小册子了吗？
我没明白……
但我会看一下。
尝试另一根棍子。
知道。
重点。
赶快。
领导者...
他说我的名字是...
“白云”
不是天堂
他们让我忘记一切。
这不是真的。
谢谢你，预言的承载者。
我们非常感激您能够到达彼岸。
您的预言将被记录在我们的宗教书籍中。
来吧，你一定累了，握住我的手。
现在。
你看，这很有趣，因为......
我知道你们其中一个人在撒谎……
从你们两个第一次到这里开始。
你知道我对此了解多少吗？
不好意思，我可以拿走这个吗？
我从火与你们每个人互动的方式知道了这一点。
一千”。
“吧”。
对了，你们其中一个人有一个大秘密。
但我们很快就会知道。
在见到女人之前，一定会有一些事情发生。
你死了，然后又复活，然后它就变成了别的样子。
将会有关于此的书籍。
这就是为什么当我问你时我会谨慎选择用词。
你见证了什么？
告诉我你看到了什么。
她怎麼會…
我不知道。
如果你没有发现任何异常
你一定要让我知道。
我不知道。
如果我错了我很乐意听听。
这就是你来这里的原因。
这是一种人为的体验，我们是你的囚徒。
这不合逻辑……
我们都是囚犯。
- 有发言权。
现在知道我们任何人都可以离开。
但他想什么时候离开就什么时候离开
在我们最近看到的事情之后？
我看到了。
我听到她描述了她在另一边的经历。
太好了，你听到了什么？
她说有一位导游...
好的。
- 您的意思是“天使”吗？
她感到脱离了现实。
她感觉到了一些不真实的东西。
这就是我们想要的。
现在你知道了。
现在我们知道了吗？
是的，现在你知道了。
我们知道吗？
我可以向你展示主。
如果你已经做好了死亡的准备。
这是一种无痛的行为并且可能只是短暂的一瞬。
就像预言的承载者一样，你可以复活。
根本没有什么可害怕的。
我来告诉你什么是可怕的。
正是无知导致了恐惧。
我们从哪里来？我们在这里做什么？
我们的目标是什么？
这些问题引发的恐惧
这是宗教存在的原因。
我可以为你回答这些问题。
我可以给你们俩一些保证。
我们这个世界的宗教不能
把它给你。
现在一切都说得通了。
我整个晚上都在问自己......
杀死我们怎么会让我们的想法成为我们的基础？
巴恩斯姐妹，你迷失了。
我知道。 我不知道你是否在玩
国际象棋或跳棋。
大富翁游戏！
确实，它就在那儿。
你没有向我们展示奇迹。
好吧，我给你看了什么？
这并不是什么奇迹。
这可是你说的啊。那么我给你展示了什么？
那么我给你展示了什么？
这是一个魔术。
魔术？
你想知道为什么我们不谈论塔可钟吗？
当我四岁时他就杀了我。
五十人被送往医院。
由于大肠杆菌疫情爆发。
学校里的男孩们都叫我“Taco Hell”。
因为医生说我已经死了。
当我在大学里做手术的时候。
当我死了的时候。
我所看到的正是预言者所描述的内容。
刺眼的白光和云层，但是
这不是天堂，我感觉我想活下去
我觉得现实只是幻觉。
那并不是一个预言。
这是一次濒临死亡的经历。
当氧气离开你的大脑时
或者你的心脏停止跳动
你的头脑编织了一些你无法相信的事物。
我认为你应该留住这个女人
濒临死亡向她提问
关于一个毫无意义的幻觉来支持你的想法
关于唯一真正宗教的本质。
当你记起某事时你就知道……
你只是提起上次的事。
你还记得那次经历吗？
你不记得具体事件的具体经过。
你在塔可钟去世的记忆
这并不是真正的死亡记忆......
这只是记忆的记忆的记忆......
阻止我...
对那件事的记忆。
您记起了与刚刚目睹的事物的错误联系。
但现在这种事正在发生。
我就是这么想的，巴恩斯姐妹。
和姐姐（帕克斯顿）
你应该听，因为我向你保证
我们谈论的不是魔术。
两个都...
我们正在谈论魔法裤子……
救命，救命。
她会回到我们身边。
我向你保证。
帕克斯顿姐妹，不要害怕。
它将会复活。
你必须挑战他。
并与他争论。
请吧，B 姐妹。
醒醒。
不是那样的。
不是那样的，这是污秽。
让我们把它清理干净。
这将需要一些时间。
请让我们听听鼓声。
我很抱歉。
有些不对劲。
现在我很担心...
她……
你不会再回到我们身边了。
好的。
这里是。
不，不是他。
这是她的血管。
该植物。
这就是她不能回到我们身边的原因。
看一看。
我很抱歉。
但巴恩斯姐妹只是一个程序。
这不是真的。
你知道我怎么知道的吗？
蜡烛。
你在说什么？我不明白。
不不不，我知道。
你怎么能这么做？
你能向我解释一下吗？
帕克斯顿姐妹，你是吗？
熟悉道教理念
被称为“蝴蝶梦”？
蝴蝶...
一只蝴蝶扇动翅膀，引发了一场名为“Tayphon”的龙卷风。
这就是“蝴蝶效应”。
这是一个常见的错误，不，是“蝴蝶梦”……
这是关于一位中国哲学家问自己以下问题的故事......
我是不是曾经梦见自己是一只“蝴蝶”？或者现在我就是这个样子？
蝴蝶梦见我是“男人”？
过来坐吧。
嘿，坐这儿。
这代表了我们。
你和我，独自在一起。
那是巴恩斯。
再见，巴恩斯。
我已得知一个黑暗的事实。
我们生活在一个完美的模拟中
我们甚至无法区分现实生活。
还有一场人造的梦。
你听到了预言者的话
当她说“这不是真的。”
火焰动作很难渲染。
我注意到火焰在相互作用时的行为存在异常。
拥有无法模仿的角色
还有可怜的妹妹“B”。
她不能回到我们身边，但当你死去
请伸出你的手指，你将穿越死亡
然后你醒了……
在现实世界中。
你的看法是什么？
是，不是，也许？
这是一个理论。
是的，别客气……
在挑战我的假设。
我喜欢这个。
前进。
我不认为这是一个小数目。
我认为它是一种避孕药。
避孕植入物。
告诉我，你曾经见过摩门教传教士吗？
使用避孕措施吗？
巴恩斯姐妹是否说过她
您使用避孕措施吗？
我们的教堂会为此感到羞耻。
我会觉得非常尴尬。
模拟理论是……
请说“假设”，抱歉，没关系。
模拟假设...
你不能尝试，不是吗？
不，这是一个教义问题，和任何宗教一样。
如果你相信，绿色大门就是你的
不信的话，那扇红门就是你的了。
恕我直言……
我是...
我不相信它。
我并不是一个天才，无法说出为什么
我就是不相信它。
你相信我给你展现的奇迹吗？
好的。
真的吗？
一开始。
但现在呢？
我认为今晚发生了一些你意想不到的事情。
看上去就像你自己在编造词语。
你试图让我相信模拟理论
失败了，对吗？
你问我是否
我说得对，我编造了一些词语。
或者您说得对，模拟理论失败了？
好的。
给我你的手。
所以，你实际上同意你朋友的说法。
您认为预言的承载者正在遭受痛苦吗？
来自濒死时产生的幻觉。
两个都。
我认为你们交换了身体。
我还是不明白该怎么做。
我交换了身体？
当酋长到达时门铃响了。
这让我们注意到了楼梯。
你已经做好了准备。
当我们回到楼下时
我注意到那位女士已经不再坐在原来的位置了。
这和她住的地方很相似……
她的头不一样。
但看上去并不完全像他。
我想肯定还有另外一个女人和她一模一样。
她通过一扇隐藏的门或者某种东西进入了地下室。
她摆脱了自己的身体并来到桌边就座。
我明白。
然后，当我们回到楼下时，
我读到了你提前为她准备的一个预言。
除了她说的最后一部分，那是……
“这不是真的。”
“不是真的”
也许她想告诉我们……
这个奇迹并不是真实存在的。
我明白我的意思
发生了一些你没有预料到的事情吗？
我认为你给了她一个剧本，但她却偏离了剧本。
现在你正试图挽救局面。
如果这是真的，那么......
一定还有其他方法进入地下室，对吧？
我们去看一下吧？
我认为没有办法。
不。
我不太舒服。
帕克斯顿姐妹。
除非...
这意味着...
必定有一具尸体。
以下是否正确？
正确的。
你将怎样检验你的理论？
我不知道。
但你会掉进洞里
你看看里面有人吗？
如果必须的话。
你为什么要这么做？
因为我想知道真相。
因为唯一的出路就是通过这种方式。
（罗伯特·弗罗斯特）？
“沼泽怪物”。
不要去地下室......
除非你准备好去发现唯一的真正宗教。
我就知道。
抱歉，太冷了。
你已经信教了吗？
我认为是这样。
那么它是什么？
什么才是真正的宗教，姐妹（B）？
那它……
当我们第一次到达时...
你把我们单独留在了客厅里。
我们以为你在和你妻子说话。
但你正在做其他事。
正确的。
你从巴恩斯姐妹的外套里拿了一把钥匙。
然后她出去解锁我们的自行车并把它们藏起来。
我注意到你回来时你的头发是湿的。
你喝酒就像是在暴风雨中一样。
我想你确实这么做了。
因为你不想让酋长找到我们的自行车。
每当他回来找我们时。
但你心里想的却有些不同。
正确的。
你把自行车钥匙放回外套里。
我们认为这是你犯的一个错误。
第1251章
钥匙。
第1252章
但现在我知道这不是一个错误。
第1253章
为什么？
第1254章
你把自行车锁给了你的一位先知
我命令他用它关上地窖的最后一扇门。
第1256章
但为什么，为什么我要这么做？
第1257章
因为你想让我知道
这是我现在站在这里的唯一原因
第1259章
这是因为你希望我站在我现在的立场上。
我不在这里，因为我是为此被选中的。
相反，我来这里是因为你强迫我做出选择。
第1262章
因为你要我相信宗教
真正的那个是……
“控制”。
这是绝对正确的。
宗教只不过是一个控制系统......
体面的。
我会帮助你。
不，你看，这很有趣。
他们不想帮助你。
他们正是他们选择去的地方。
第1271章
但你杀了那个女人。
第1272章
我不同意你的观点。
第1273章
她选择吃馅饼
被她坚定的信念所毒害。
第1274章
这叫饮料……谁知道呢？
第1275章
“坚定的信念。”
第1276章
这是真的...
第1277章
我让这些女士们有点冻结
还有一点饿
第1279章
女士们，我对此感到非常抱歉。
但也是出于同样的原因
你的教会要去海地。
飓风过后分发圣经...
第1282章
控制一个失去的人更容易……
第1283章
一切。
第1284章
你是绝对正确的。她偏离了文字。
你为什么这么做？
问题是：你们为什么让我这样做？
第1287章
对不起...
你在这里是因为人们的想法改变了
它影响了你所做的每一个决定
自从你出生以来，我就能预测
你今晚做出的每一个决定都是因为这个。
你让他们控制你生活中的每一个决定。
他们决定你崇拜谁。
您在哪里崇拜以及崇拜什么？
他们甚至规定你在衣服里面穿什么。
什么？
你的神奇内衣。
不不。
不...
我講話...
假装。
为我们祈祷。
祈祷是没有用的。
你听说过伟大的祈祷实验吗？
他们将病人分成两组。
一组人的祈祷得到了回应，而另一组则没有。
研究结果毋庸置疑。
祈祷是没有用的。
但我认为如果我们互相祈祷的话会很好......
即使我们知道也没有什么区别。
心灵分散是多么美好
关于自我和为他人着想。
即使是你。
我感谢你给我的每一个苦难
你在我的生活中用它来考验我。
走上您指引我的道路。
悄悄。
再见了姐姐。