在熊本市出现的
地底鲨鱼盖欧扎克
是由某人制造出来的
机器怪兽
大古的神光棒
被一个神秘男子夺走
而TPC基地
储存巨人像沙土的秘箱
也被秘密地运了出去
到底有什么事情
要发生呢
是巨人
还有其他的巨人
你居然能找到这儿来
你和我是一样的
我不是说过了
并不是只有你
才是特别的人物
对吗
不是这样的
我并不是什么
特别的人物
可是
我一直在做
我力所能及事情
和这个星球上
所有的人们
一起保护这个星球
人们
人们可是把奥特曼
当作神一样崇拜
你还是
放弃这种
不现实的想法吧
不现实的想法
说得对
你完全
靠的是光的力量
奥特曼的使命
是强制性地引导
人类的进化
正木敬吾
塞迪克科技公司的
最高负责人
世界著名的
物理学家
丹后博士利用网络
把TPC的图象资料
偷偷传送出去
给的对方
就是正木敬吾
原来是正木敬吾
你认识他
高中的时候
他就被称为
就被称为天才
后来以电脑软件的设计
崭露头角
现在是宇宙开发的
主力人员之一
他要的到底是什么
塞迪克科技在什么地方
就在熊本市
我们快点行动
从丹后博士的行为
和地底鲨鱼的出现来看
对方的行动
已经不怎么隐蔽了
看来有什么事情要发生了
这是
对了
这就是TPC的图象档案
这个时候
你已经变成了光对吗
然后
转移到巨人石像
使得巨人复苏了
而这个呢
就是让你转变成
光的粒子的特殊装置
我告诉你
我知道你在打什么主意
不管你的脑袋有多聪明
也不管你能否
解析光的力量
你永远也不可能
变成迪迦奥特曼
你果然把自己
看成一个特殊人物了
你看
我们两个的遗传因子
拥有相同的根因子
你和我太相像了
我们两个
就像兄弟一样
住手
万一用错误的心
变成光的话
你马上就会知道
是对还是错
这就是塞迪克
科技公司吗
这栋大楼
是今年突然在这个地万
盖起来的
这个地底下
一定有什么东西
怎么了
丽娜
你在空中待命
明白
我要从人类
这种矮小的东西
进化了
古代的力量
把我变成光吧
住手
伟大的光
到底出什么事儿了
这个震动
同样的波形
指挥
这波形跟秘箱一样
丹后博士
一定把秘箱
搬到这儿来了
好
我们分头搜查
明白
我到地下室去
不可以
原来是个工厂啊
制造些什么玩意
怎么会有这种事
迪迦
等等
不大对劲儿
怎么了
他不是迪迦
我
我什么都不是
我只是个没用的人
丹后博士
你看看
这个地方呢
就是我的城堡
只有正木敬吾先生
懂得赏识我的才华
你在这里做些什么
我要把秘箱的沙再合成
然后大量地制造
你说什么
这是为什么
这还用得着问吗
当然是为了
复制那尊巨人像喽
很伟大的事
这样就可以复制出
无数的奥特曼了
这种愚蠢的事情
你真的认为有可能吗
愚蠢
你骂我愚蠢
你看
这个发光的迪迦是什么
这个巨人不是迪迦
什么
难道说是我们的敌人
我是一个进化的人类
愚蠢的旧人类
要遵从我的指示
才能够存活
怎么回事
协助群众避难
是
泽井总监
这个声音
是从塞迪克网络放出来的
井不是巨人
自己说的话
这个正木敬吾
计划得很周密
巨人的样子很奇怪
它来了
它是冒牌货
我饶不了它
小狗
原来你是那个巨人的
好朋友
拜托你
快阻止它
崛井
古代的人类
虽然拥有奥特曼
可是还是灭亡了
奥特曼没有挽回
灭亡的结局
所以 所以
我们不能让同样的事情
再发生了
不是吗
丹后博士
你所谓的科学
难道就这么肤浅吗
你怎么可以依赖
你不了解的力量呢
你快闭嘴
你看看那个巨人
你看看自己用心
制造出来是些什么
正木敬吾先生
快点停止这个研究
如果你认为
自己还是一个科学家
如果你真的考虑到
人类的未来的话
就快点停止这个研究
你们大家快看
看我这英武的神威
我简直就是神
大家跟着我来吧 英武神威
别让人笑话
大古队员
刚才
有个东西
从这里飞出去了
熊本市内
又出现了一个新的怪兽
那个怪兽
是在找它拥有
错误之心的主人
想去把主人带回来
丽娜
这个家伙由我来对付
慢着
队长
你看
那个怪兽
朝假迪迦那儿去了
它好像在说什么
它哭了
我们赶快离开这里
等一下
我要留在这里
我还有事情要做
请你先离开吧
我求你了
好吧
你一定要回来
听到没
明白
我要做我能做的事
身为一个人
能做的事
不要打它
丽娜
可恶的冒牌货
给我等着
丽娜
我已经逃脱了
你也快点
好
真正的奥特曼终于来了
奥特曼之间的战争
不是
这是一场
人心引发的战争
迪迦
一定要战胜它
麻烦你们了
好 好
总监
辛苦你了
队长
大古呢
臭小子
真过分哪
只有他的飞机
没有坠毁
气死我了
超古代植物齐结拉
到处散发花粉
引导人们到快乐的境地
殊不知美梦的背后
却隐藏着恐怖的事实
欢迎收看
迪迦奥特曼的下集
生命永存