&lt;i>...専門家の見解も&lt;/i>
&lt;i>アイルランドのスポーツ史上最もエキサイティングな2つのイベント&lt;/i>
&lt;i>アイルランドのスポーツ史上、生中継される。&lt;/i>
&lt;i>パンチの力からパックの力まで&lt;/i>
&lt;i>チャンピオンシップだ...&lt;/i>
ほら、待って。
これでいい。
昨晩バリー・マクギガンの試合を見たか？
そうだ。
すごいファイターだ。
シャベルみたいな手。
イエス・キリスト。
私は彼と同じ体重クラスに入ると思うけど、そうじゃない？
ええ、多分そうなるでしょう。
わかった。
さあ、さあ。
調子はどう？
よし。
- PJ?
- 正直に言うと...
同じです。
きっとそれ以上必要になるでしょう。
- お腹空いてないの?
- お腹空いてます。
彼はあなたに十分な給料を払っていません。
- それがそうなんですか？
- ええ、違います。
ビーフアンドマッシュをあげます。
彼はクリスマスのために貯金しているんです、キーホーさん。
- 新しい女性へのプレゼントです。
- この人に買ってあげます。
ああ、まあ、聞いてください。
女の子が絡んでいたら、
きっと
PJ、君にはエネルギーが必要だよ、そう思わないか？
- 彼は今男の子です。
- ...胸毛が生えています。
- さあ楽しんでください。
- 私も同じものをいただきます。
- キーホーさん。
- もう一度同じものを。
- わかりました。
- とても良いです。
何か必要なことがあれば
お気軽にお声をかけてください。
ありがとうございます。
では、それでは。
受け入れ始めなさい。
- 手伝ってくれるの？
- 言うことを聞いて！
- 出て行け！ 出て行け！
ママ、私の言うこと聞いてないよ！
一度だけだよ、このガキ。さあ。
私をそこに行かせないでください！
私をそこに行かせないでください。
- やめて！
- 待ってください。私はとても--
- ママ、お願い！
- やめて！
パパ！お願い！やめて！待って！
- 聞いて！
- そこには行かないわ！
お願い、ママ、お願い！
- サラ！
- 行かないわ
- やめて！ やめて！
- ママ、行かないわ！
- 中に入って。
- おいで。
続けて。続けて。
パパ！お願い！
息子？
待って。
大丈夫？
はい。
あなたはミック・シノットの息子さんですよね？
はい、わかりました。
家から数マイルのところですね。
犬用の棒を取りに来たんだけど
でもまた逃げちゃった。
逃げたの？
まあ、すぐに戻ってくると思うけど。
たぶん、そう。わからないよ。
彼は本当にバカだ。
3歳なのにまだ自分の名前も知らない。
大丈夫か？
うん。
じゃあ、戻してあげるよ。
いや、大丈夫ですよ、ファーロングさん。
もう大丈夫ですか?
はい。
素晴らしい。
では、家族に私に代わって「ハッピー クリスマス」と言ってください。
- はい、先生。あなたも。
- わかりました。
はい！
- テストはいつですか？
- 月曜日です。
さあ、キャサリン。
あなたが先生になって。
- ここ、暑いよ。
- わかった。
- 6年間、一言もしゃべってない。
- うん。
- こんにちは、お父さん。
- 一体ここで何をすればいいんだ？
- こんにちは、皆さん。
- キャサリン。
- 何だって？何も書いてないじゃないか。
もう川の名前を忘れたのか？
- いや。
- 嘘つき野郎。
わかりました。ちょっと待ってください。
わかりました、グレース。
あの揺れているものは何ですか?
- シャノン川です。
- 簡単です。
シーラ、静かに。
わかりました。
そして、ここにあるものは？
ボイン川。ボイン川。
ボイン川ですね。
そして、ここにあるものは？
- リバー・リー。
- すごい。
- これも？
- リフィー川。
- 君は天才だ。
- カードをくれ。
- クラスでトップだ。
- じゃあ、持っておくよ。
- 折り曲げないで！
- もう十分だよ！
どうやって覚えたのか、パパに見せてみない？
見せてよ、愛しい人。
彼女はただの賢い人なの。
どうぞ。
それがあなたのカードよ。
トレーシングペーパーを2枚用意し、
アイルランドの輪郭と川を1枚に描きました。
もう1枚のトレーシングペーパーを
- 上に名前を書いた。
- いい子だ。
彼女はただの
頭のいい子だ。
私の作品を取りに来た方がいい。
- みんな、やめて！
- やめて。
- それは何？
- はい、どうぞ。
ああ、見せてよ、リトル ミス パーフェクト。
ロレッタ、見て。
こんにちは、ミス パーフェクト。
ああ、あなたの学校の友達に会ったわ。
ええ、誰？
えーと...
ミック・シノットの息子です。
- 彼の名前はディアミッドです。
- ディアミッド、そうです。
どこですか?
ええと、彼はタロガーの近くで木の枝を拾っていたので、そうでした。
車を止めて、トラックから降ろした木材の袋を彼に渡さなかったのですか?
何だって? 馬鹿なこと言わないで。
- ありがとう、愛しい人。
- 馬鹿だね。
バカだね。
立ち止まって彼と話したの、パパ？
そう、話したよ。
何について話したの？
- バカだね。
えーっと、私は彼の家族に挨拶して「ハッピークリスマス」と言いました。
それだけですか？
新しいものです。
私は彼に小銭を少しあげました。
何のためにそんなことをしたんですか？
きっと彼のお父さんは
それを飲むだけでしょう。
あの男は、いつも酔っぱらっています。
彼はただ
そこから抜け出す必要があります。
それは私たちにはわかりません、愛しい人。
彼はそうしようとしているかもしれません。
えっと、皆さん、まだ宿題がありますか?
&lt;i>ジミー、もうお別れです。&lt;/i>
&lt;i>でも、信じてください、あなたがここにいた数分間、&lt;/i>
&lt;i>本当にショーを盛り上げてくれたね...&lt;/i>
降りろ！
降りろ！ 降りろ！
「私は心の中でクリスマスを尊びます
そしてそれを一年中保とうとします。
私は過去、現在、そして未来に生きます。
この三つの精神が私の中で奮闘します。
私はクリスマスから学んだ教訓を
忘れません「彼らは教える」
ビリー。
コートはどうしたの？
お母さんが、唾が付いてたって言ってたよ。
何て言われたの？
何も。
彼らの言うことを聞かないで。
彼らはただのガキだ。ん？
サンタさんに何のために手紙を書いたの？
- ジグソーパズル。
- ジグソーパズル？
難しい質問だといいけど。
それで、その絵はどんなものでしょうか?
何でもいいです。
動物のいる農場。
もちろん、困ったら手伝いますよ。
はい?
新年にまたディケンズを読む準備はできていますか?
そう思いますか?
はい、ウィルソンさん。
いい子だね。
レコードをかけてくれた?
ネッド？
大丈夫？
ありがとう。美しい歌声でした。
さて、それでは。やってみましょうか？
バーニーに会いに行きます。
私は真夜中のミサに花を捧げると彼女に伝えました。いいですか?
- わかりました。
- ついてきてください。
わかりました。
おい、今は見ないでくれよ。でも奴らは俺たちを追っている。
ああ、やあ、みんな。
元気かい？
- ああ、彼らが来た。
- ああ。どこに行くの？
- 彼らが来た。
- やあ、ここに着いた。
- 他にやることないだろ？
- 自由の国。さあ。
もちろんだよ。
君は面白いね。
- うん。君のママの靴？
- ママのところへ帰れよ。
- いい匂いがするよ。
- 僕たちに触らないで。
おい、こっちへおいで。
他にやることないの...？
さあ。
見せたいものがあるんだ。
なあ、俺もあの人たちと同じ色のハンドバッグ持ってるじゃないか。
ネイビーのやつ？
はい。
わかりません。
ああ、神様。はい、そうです。
適量を入れてください。よくできました。
- 茎がないことを確認してください。
- わあ、何を見逃したの？
- こんにちは、お父さん。
- こんにちは。
私の完璧な円をチェックしてください。
- あれを見て。
- ああ、こんにちは。
- こんにちは。
- 調子はどうですか?
まあ、いいですよ。
- みんな手伝いたいんです。
- はい。
- それで...
- 2 つの手があります。
... さまざまなステーションがあります。
見せてください。
これは今までで最高のクリスマスケーキになるでしょう。
- 待ちきれないよ。
- 毎年そう言ってるんだね。
毎年どんどん良くなっていってる。
そして毎年どんどん良くなっていってる。
去年はケーキに茎が入ってたよ。
茎を描いてたよね。
リビングルームは
寒いので
そこを暖めてください。わかりました。
- 最初に卵をやります?
- はい。
- じゃあ、やってみましょう。
- 今年は殻がないんです。
- さくらんぼはどこ?
- ああ、なんてことだ。
- 楽しめなかった。
- それはとても
ケーキの重要な部分です。
さあ、思い切り叩いてください。
- ああ、いい子にして。
- ああ、殻はダメ。殻はダメ！
- さあ。
- 殻はダメ！
今年は貝殻なし！
「サンタクロース、北極。」
それだけじゃないはず。
もちろん。
上の人たちはみんなサンタがどこに住んでいるか知っている。
そうだけど、サンタさんが手紙を受け取ったかどうか
どうやってわかるの？
- 時間通りに？
- えーと...
パパが明日一番に郵送するよ。
お皿を渡してよ、女の子たち。
サンタさんへの贈り物はすべて
速達で届けられます。
ありがとうございます。
グレース。
パパ、あなたが子どもの頃、サンタさんが
あなたのところに来たことはありますか?
パパ？
- 何だって？
- 子供の頃、サンタさんが何か持ってきてくれたことあった？
もちろん持ってきてくれたよ。ええ、彼は...
彼は...
ある年、彼は...
彼は私にジグソーパズルを持ってきました。
何ですか?
ジグソーパズルだけ?
ええ。
あまり欲しくなかったんです。
あなたとは違うわ、シーラ。
リストを変えたんです。
本当ですか？ ちょっと考えてみましょう。
今何になると思いますか?
さあ、トーストが冷めないうちに食べ終えてください。
どれくらい起きていられるでしょうか?
わかりました。30 分だけお時間ください。
- はい!
- それがあなたの分です。ディール？
- ディール。
ああ、聞いた？
ウィルソン家は家畜を全て売り払い、
家と土地は
新年に競売にかけられる予定だ。
ネッドとは話してないの？
夏以来会ってないよ。
夕方に声をかけなきゃ。
もしよかったら、クリスマスに彼を招待したらどう？
気にしない？
家は満員です。
あと 1 つはどうですか?
私に何を贈るか考えましたか?
今晩はヒントをもらいました。
ああ、なんてこと。
まだ気付いてくれているなんて素晴らしいことじゃないですか?
あなた自身が何を望んでいるのですか?
うーん...
ええと、本当に必要なものは何もありません。
えっと...
シャツか何かはいかがですか?
ああ、本でもいいかな。
うん?
ええ、座って、
クリスマスの間に読むかもしれません。
どんな本ですか?
ああ、わかりません。
実は、うーん...
&lt;i>デイヴィッド・カッパーフィールド&lt;/i>
ええ、一度も読んだことがありません...
あれは読む機会がなかったんです。
大丈夫、ラブ？
あなたはしばらく
自分らしくないですね。
どうしてですか?
ええと...
あなたはとても静かです。
心配になることはありますか?
そうですね、
クリスマスが近づいてきて
費用がかさみます。
ええ、確かに心配です。
ええ、そうです。
そして...
あなたはうまくやっていると思いますか?
ええと、私は信用組合に毎週数ポンドを貯金しています。
来年の今頃までに窓と正面が完成します
来年の今頃までに。
ええ。
ただ疲れているだけなの？ それだけ？
そうでしょうね。
そう、ほら、夜中に起きるのはやめたいでしょう
ね？
誰にとっても良くないよ。
綺麗に包装されてる。
ああ！
それは素敵ですね。
彼は良い仲間になるかもしれないと思いました
- あなたが持っているもう 1 匹と。
- 色も同じです。
ああ、ありがとう、サラ。
ああ、彼は素敵です。
なんて個性的な人なんでしょう。
彼の小さな耳。
- ありがとう、ペット。
- どういたしまして。
ああ。さて、ウィリアム。
ああ！
これはサンタクロースからのプレゼントですか?
はい、マダム。これです。
おお、届いたばかりです。
おお! わくわくします。
サンタさんは本当にいい人じゃないですか、ビル?
はい、ママ。
それで気持ちよく過ごせるでしょう。
ウィルソンさん、2:30 に食べても大丈夫ですか?
大丈夫です。
はい、どうぞ。
お母さんが迎えに来るように頼んできたんだ。
欲しかったプレゼントはもらえなかったの？
いいえ。
ええと...
次回は私に教えてください。
サンタさんに知らせておきます。
私と彼は素晴らしい友達です。
ビル、大丈夫？
はい、ネッド。
わかりました。さあ。
キャサリン、大丈夫ですか？
はい、お父さん。
ありがとう、パパ。
オシェイ夫人は荷物にもう 1 袋欲しいそうです。
そしてクロンロッシュのドゥーランズが注文を間違えたんです。
いくらですか?
ええと、20 俵です。
ふーん。2日かかるって伝えて。
大丈夫ですか?
ええ。
何を言ってるんですか?
ここにいる連中のうち、
何か文句を言ってる奴らはいるか？
いいえ。
もしあったら言ってください。
何もないですよ、正直に言って。
- 神に誓うの？
- 神に誓うよ。
出かけるの？
うん。後で出かけたかったんだけど
ウォーターフォードにプレゼントを買いに
でもバスは4時なの。
電話の世話を
若者の一人に頼みます。
素晴らしい。
パットに伝えておきます。
- 本当にいいの？
- うん。
- また後でね。
- ありがとう、パパ。
何か手伝いましょうか？
あ、えーと...
シスター カーメルかシスター...
シスター、ええと、メアリーです。
何のためですか?
あ、請求書があるんですが、確認が必要です。
カーメル姉妹は正面のホールにいます。
ミスター...
ミスター、手伝ってくれませんか?
お願いします。
川まで連れて行ってください。
または門の向こう側まで連れて行ってください。
- お願い！
- それは私の責任じゃないのよ、愛しい人。
- お願い。
- ごめんね、愛しい人。
お願い。
私をここに残さないで。
家に連れて帰って。あなたのために働くわ。
ここで何をしているんですか?
ああ、普段はベルを鳴らさないんですか?
えーと...
ええと、請求書があります。
石炭を 2 つ持って帰ってください
練炭を 5 俵ください。
ああ、また来ないと。
今日の午後に、そうなればいいな。
数日後に芝が届く予定だ。
その時に届く。
ああ、ウェックスフォードのフォワードに電話できる。
すぐに来るから、面倒じゃない。
あー...
2つを戻して
残りを空にしてください。
人がいつでも出入りできるようにはできません。
ビル、私の言っていることはわかりますか?
はい、シスター。
芝生を手に入れたら持ってきてくれ
そしたら土地の代金を払うよ。
ママ。
見ないで。
いや、目をそらして、ダーリン。ここにいて。
ネッド！
ほら、ビル、そこにいなさい。
彼女は私のところに来ました。
そして、私を連れ出すように頼みました。
川まで連れて行って欲しいと。
それで何と言ったの？
それは私の責任ではないと。
その通り。
それは私たちには関係ないこと。
彼女はアイリーンをとても怖がっていたし...
彼らは食べ物も与えられ、暖かくもされていないのですか?
はい。
そして取引もされたのですか?
確かに修道女たちがいなかったら、
あの少女たちは何もできなかったでしょう
それは分かっていますよね?
それで、私たちは何に対して
責任を取らなければならないのですか?
疑問に思ったことはありませんか?
この人生で成功したいですか?
無視しなければいけないこともあります。
あなたはいつも優しい人でした、ビル。
ポケットの中の小銭を
配るなんて、
人の命を知らずに。
正直に言ってよ。
あなたが育てられたのは
苦難とは程遠い。
それはどういう意味ですか?
世の中にはトラブルに巻き込まれる女の子もいる
それはあなたも知っているでしょう。
ごめんなさい。
ごめんなさい。そんなことを言うべきじゃなかった。
私たちにはどんなものがあるか
忘れないで。
人々の正しい側にいましょう。
私たちの女の子たちは決して
あの娘たちが何を経験しているのか。
もしそれが私たちの娘だったらどうする？
ああ、神様、私が言っているのはそういうことじゃないの？
あの娘たちは私たちの娘じゃない。
ウィルソン夫人があなたの考えに賛同しなかったのは
幸運だったのではないでしょうか?
母が娘を引き取らなかったら
母は今頃どうなっていたでしょう?
そして母が私のためにしてくれたことがなかったら
私は今頃どうなっていたでしょう?
彼女は大きな家に
あそこに座っていました。
年金と農場
そして彼女の下で働く人たちもいました。
彼女は好きなようにできる数少ない女性の一人でした。
ママ？
ああ、ここにいるんだ。どうしたの？
はい？大丈夫か、ペット？
よし、さあ。
降ろしてあげるよ。
これからは、この家で寝ることになるよ、ビル。
君のために部屋を用意しておいたよ。
あと 1 週間学校を休んで、
それから戻った方がいいよ。いいかい?
父は何が起こったか知っていると思う?
わからないよ。
父はどこにいる?
分からない。
神様、助けてください。
大丈夫。
大丈夫だよ、子供。
昼か夜か、旦那様？
夜明けだ。夜明けだ。
もうすぐ明るくなるよ。
ここで赤ちゃんを産むよ。
5か月は無理だ、と彼らは言いました。
メアリー姉妹は、良い家に引き取られると言っています。
ええと...
いいえ、いや、いや。
いいですよ。
さあ、さあ。さあ。
さあ、そこから上がって。さあ。
上がって。
さあ、子供よ。
私が連れて行く。さあ。
大丈夫だ。
さあ。
上がってこい。
彼女を連れて来てくれ。
ビル、早く来てくれてありがとう。
ああ、あなたは私たちにひどい恐怖を与えました、子供よ。
フランシス姉妹はあなたを探すために警備員を呼ぼうとしていました。
彼女は小屋に閉じ込められていました、お母さん。
彼女をそこに閉じ込めたのは何者か...
なんてことだ、かわいそうに。
姉妹たち。彼女を2階に連れて行ってください。
彼女をきれいにして、私のオフィスに連れてきてください。
ビル、あなたが来てくれて本当によかった。
お茶を飲みましょう。
飲みませんよ、お母さん。
座る時間がありますよ。私の財布はオフィスにあるはずです。
コートは脱いでください。
後でその恩恵を実感できますよ。
座って体を温めてください。
お茶はもうすぐです。
それで、ビル、家では大丈夫？
大丈夫よ、お母さん。
キャサリンは今年卒業証書をもらったの？
そうです。
それで、彼女は何をするのでしょうか?
ええと...
彼女はウォーターフォードでビジネスを勉強したいと思っています。
ああ、彼女はうまくやれるでしょう。
彼女はいい子です。
そして私は聖歌隊でジョーンを見ました。
カーメル姉妹は、彼女は妹と同じくらい聡明だと言っています。
彼らは隣で素晴らしい教育を受けています。
そして、私たちのところにはあと 2 人が来ていますよね?
あと3つ。
3人？
シーラは来年の9月に来る予定で、それから、えーと、
グレースとロレッタが来る予定。
うーん。
入ろうとしている人がたくさんいます。
全員に居場所を見つけるのは簡単なことではありません。
私たちはあなたの娘たちのために最善を尽くします。しかし...
やはり少しがっかりするでしょう。
どのような点でですか?
あなたの名前を継ぐ男の子がいないってこと、分かるでしょ？
母の名前を継いでくれ。
それで何の害もなかった。
ああ、彼女がいるよ。
この騒動を引き起こした女の子。
姉さん...
椅子を持ってきて、ビリーの隣に置いて。
そして、そこに座らない？
もちろん、ここにいるよ。
火事になってよかった。
石炭労働者がいなかったら、私たちはどうなっていたでしょう?
ビル、彼らは雪が降ると予報しているんだ。
今夜降ると思うよ。
匂いがするよ。
確かに、雪に覆われた世界は
とてもきれいだ。
お茶を飲んでくれないか、子供？
はい、お願いします、お母さん。
ケーキも一切れ？
もちろん飲んでくれ。
そうよ。
ああ、フルーツケーキをあげるよ、ペット？
いいえ、お茶だけだよ。
どうぞ。
さあ、何か問題でも起こってるなんて思わないで。
どうしてあの小屋に閉じ込められたのか教えてくれ。
誰があなたをそこに置いたの？
彼らは私を隠したのよ、母さん。
あなたを隠したの？本当？
はい、お母さん。
じゃあ誰があなたを隠したの？
他の女の子たちが隠したの。
どうやって隠したの？
私たちはゲームをしていたの。
かくれんぼをするには、ちょっと年を取りすぎじゃない？
ゲームが終わったら、外に出してあげようと思わなかったの？
お嬢さん、どうしたの？
ただのくだらないゲームじゃなかったの？
何だったの、お嬢さん？
それはただの何でもないよ、お母さん。
何でもないよ、それだけ。
さて、あなたに必要なのは
朝食です
そしてぐっすりと眠ることです。
フランシス姉妹、この子のために
何か揚げ物をして
彼女をキッチンに連れて行って
お腹いっぱい食べさせてあげてください。
今日は彼女に仕事はありません。
彼女は体力を取り戻す必要があります。
かわいそうに。
請求書はありますか?
クリスマスはあっという間にやって来ましたね?
これで私たちの決着はつきましたね。
はい、お母さん。
ちょっと待ってください。
ちょっとしたプレゼントがあります。
アイリーンもきっと喜んでくれると思います。
受け取ってください、ビル。さあ。
これで終わりだと思う。
消して。さあ。
ファーロングさん。
あなたの名前はなんですか、ラブ？
サラ。
サラ・レドモンドです。
- ファーロングさん！
- 私の名前はビル・ファーロングです。
私は埠頭近くの石炭置き場で働いています。
何か必要なことがあれば、
君、君が呼ぶんだ、降りてこい。
- もう十分だ、十分だ。
- 降りてこい...
日曜日以外は毎日いるよ。
出て行け！
並んで、みんな！
行くぞ！
ぐずぐずしないで！
礼拝堂では一言も発せられていない！
聞こえますか？ 音も出ていません。
主は慈悲深く、愛に満ち、
怒りに遅く、慈悲に富む。
主は私たちの罪に応じて私たちを扱うことも、
私たちの過ちに応じて私たちに報いることもなさらない。
応答。
主は
慈悲と愛です。
天が
地よりも高いように
主を畏れる者に対する主の愛は
とても強いのです。
東が
西から遠いように
主は私たちの罪を
とても遠くまで取り除いてくださいます。
応答。
主は
慈悲と愛です。
父が
その子供たちに
慈悲を抱くように
主は
主を恐れる者たちに
慈悲を抱く
主は
私たちが
どのように造られているかを知っておられるからです。
主は私たちが塵であることを覚えておられます。
応答。
主は
慈悲と愛です。
&lt;i>主の愛は永遠に続く&lt;/i>
&lt;i>主を畏れる者には&lt;/i>
&lt;i>主の正義は子孫にまで及ぶ&lt;/i>
&lt;i>彼らが主の契約を真実に守るとき&lt;/i>
&lt;i>応答。&lt;/i>
ああ、黙って。
もっとレッスンを受けたほうがいい人がいる。
教えてくれないの？
何？
ミサの後でシスター・メアリーに会いました。
彼女は私にカードをくれたと言っていました。
ああ、ええ、ええと...
私のコートのポケットの中にあります。
私に言わないつもりだったんですか?
すっかり忘れてたよ。
ええ、つまり…
そう言ったでしょ。
私たちはそれを評価していないみたいだね。
うーん。
ただのマナー違反よ。
ああ、彼女は本当に優しいわ。
- それでクリスマスの費用が払えるわ。
- うん。
彼女に感謝してくれたといいんだけど。
ごめんね、愛しい人。
ああ、どうしたの？
一日中一言もしゃべってないね。
えーと…風邪か何かで倒れそう。
こんにちは。
えーと、ネッドはいるの？
いいえ、違います。
入院しています。
彼は元気です。正確にどこにいるかはわかりません。
私の兄が知っています。
親戚であることはすぐにわかります。
ネッドはあなたの叔父さんですか?
待っていただいて結構です。
大丈夫です。大丈夫です。
あなたはビルですか?
そうです。
ああ、すみません、エマです。
エマとピーターが子供の頃、ここに来たことがあります。
家は売れたと、ネッドが言っていましたよね?
ええと、ウェックスフォード病院って言ってましたよね?
はい、でも、でも、彼は病院の外にある老人ホームに入っています。
彼は元気です。肺炎でした。
ピーターはきっとその場所を知っているはずです。
ちょっと来てくれませんか?
町に戻らないといけないんです。
ビル、元気ですか?
ああ、元気だよ。
- 家族は？
- みんな元気だよ、ありがとう。
ハッピークリスマス、ビル。
- ここは静かだよ。
- よし。
それで、クリスマスイブにバーの後ろに
男たちのためにお金を
用意するんですか?
もう十分だと思いますよ。
確かに、特に PJ は。
はい。
「彼らには昼食だけでなくボーナスもあげた」とパットは言った。
ああ、まあ、彼らはそれに値する。うーん...
あなたはいい人だ、なんてことだ。
私たちはそう分類されているのか？
私たちは分類されている、ありがとう、ビル。
それは素敵ですね。
- はい、はい、ええと、うーん...
- 前に--
ただ... 聞きたかったんです。
修道院で何が起こったか聞きましたか? それは--
彼女と衝突したんですか?
見て。
それは私の問題ではありません。
そうではありませんが...
あなたが何を言うか見たいでしょう...
そこに何があるかについて。
悪い犬をそばに置いておくと、良い犬は噛み付かない。
- 知ってる？
- ああ、そうだ。そうだ。
ただ...
あの修道女たちは、あらゆることに手を出しているんだよ、ビル。
それは間違いない。
うーん。
ほら、
君も今の地位にたどり着くまで私と同じくらい努力してきた。
- 僕たちは本当に努力してきた。
- うん。
そして、その場所と学校を隔てているのは壁だけです。
あなたは今、迷惑なことをしています。
あなたは、あなたの子供たちに教育を受けさせていないかもしれません。
町の他の人からどう見られるかなんて気にしないで。
それで...それって何？
教えてください。
人はあなたにとって物事を難しくすることがあります。
それなら、私は人がどんな人か知っています。
はい。
それなら、賢明なことをすればいいんだよ、ビル。
ただ...家族の面倒を見ること
そして...そして自分のビジネス
これが私からのアドバイスです。
分かる？
わ、分かるよ。
- そうだね。
- わかった。
- 戻ったほうがいいね。
- このバーに。
- そうだね。
明日はご家族の皆さまに
ハッピークリスマスを
お祈りしています。
あなたにも
ハッピークリスマスを。
休暇中に
お会いできますか?
ええ、この辺りでお会いできると思います。
- ハッピークリスマス。
- メリークリスマス。
- 素晴らしい品質です。
- ありがとう、ニアム。
- メリークリスマス。
- あなたとご家族にも。
明日のクリスマスミサでお会いしましょう。
またお会いしましょう。さようなら、ケイト。
じゃあね、愛しい人。
えーと...
靴を一足拾う。
えーと、名前はファーロング。
やあ、ビル。
- こんにちは。
ごめんなさい。
サラ。
さあ。
さあ、愛しい人。
あの... ビル・ファーロングです。
石炭屋です。
あなたに危害を加えるつもりはありません。
うわあ。
さあ、愛しい人。
大丈夫だよ。
心配しないで。
もうすぐ着きます。
もうすぐ家です。
着きました。