高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
如何?
奈木FA力d建的
BELL TREE塔上所眺望到的景^?
太延^了,@子
xx你邀我
你也好好表_x意
一般碚f_幕典Y
除了相P人士,其他人都不能M
嗯
棒呆了
xx~
真敢v
是你主友我M淼囊
喂!差不多回去了吧?
爸爸,你在f什么啊
我才上]多久耶
呀!我怎么又自找罪受跑磉@么高的地方
爸爸,你也^砺
景色很棒哦
f什么傻,之我要先回去了
真是的
更何r,不是有句VZf
笨蛋跟什么就喜g高?
嘴上f得好
其你心里很害怕Π?
神、什么
@c高度根本就不算什么嘛
那你就算往地板看也]}D?
地板?
!
地、地板…
不、不了!
好恐怖、好恐怖、好恐怖!
爸爸,你冷o一c
我怕高啦!
先、先生
@部梯是往…
(目前高度350,汗!@都改成n文…)
@部梯⑼ㄍ特e^景_
您M情享受460]高的世界
放我下去!
爸爸他真是的
@子,真Σ黄
]P系啦
-伯父一向都@么大嗓T嘛
-到底是在什么啊
怎么了?
]什么…
有人狙!大家快趴下!
好重…
各位保持冷o
可!引起恐慌了!
果然是哪抢
m呢?
盐
博士
匙o我
、子?
我要拿滑板
-好… -博士,好重
等等…
各位先冷o下
柯南
名商娇履 次元的狙羰
(祟}被n人弄得面目全非了…)
我是高中生探,L筒洗衣C
(oZ…蠹都成n文…)
某天和青梅竹R兼同生毛利m到游@玩r
目袅撕谝氯说目梢山灰赚F
r我只著偷看交易
s忽略了谋澈蠖淼牧硪伙伴
我被那名男子灌毒
等我醒r…
我的身w已s小了
要是被他lFL筒洗衣C活著
不但我的性命y保
危及到我周遭的H人
在阿笠博士的建h下我[m了身份
m及我的名字,情急之下
我化名榻舸柯南
榱耸占那些家伙的情
于是住M父H以探I的小m家中
iF重重的黑暗M…
除了我之外
有人也在暗中追查他的真面目
就是邦{查局,FBI
詹姆斯?布拉克
安德烈?卡~
朱蒂?史坦林
以及赤井秀一
他曾是FBI尖探T
更是王牌狙羰
s不幸遭入M的CIA成T…
同r有新人物登
世良真
自Q探
是我和m班上的D校生
以及_矢昴
他是工W院研究生
目前鹤≡诳o一人的我家
而他的真身份是…
身wm然小,但^X一影
任何y}都能解_的名探
新C子娃一滋母以兔子!
哪敲催h的距x精示
不…
是那伙人所?
o如何都要加以_J
我得那大鞘窃凇
糟糕!
怎么了?
有小孩掉下去了!
已到才那大歉浇了
就是那大
盐
]走太h
-У娜逃xF
-是徒步
要不然就是T摩托
是他?
看那大小c厚度…
e不了,是步袋
灰原,有到?
可,@|西!
灰原!灰原!
回答我,灰原!
什么事?
s很乐,你在哪里?
我正在跟似犯人所T的摩托
博士,立刻j警察
好…
牌是"新宿SE 3317"
正由3目通往北行M
他左D了
可,e想逃
怎么了?
江舸,你]事吧?
啊
我在言蛏弦^隅田川
可
徽章的通范到O限了?
糟糕!我M到死角了!
人呢?
逆向走涡械
y不成…
危U!
好像假面刃哦!
可!果然被他lF了
你怎么…
不Α
世良姐姐怎么在@里?
晚c再解
我要用飚的了
疑犯的牌是"新宿SE 3317"
根最新的目粽咦C~
目前已通^言
沿著隅田川南下
附近巡vM速前往,逮捕疑犯
你人也在BEELL TREE塔?
我在跟那遭狙舻哪腥
以探傻纳矸
所以那r候你也在隽?
啊
想不到他遇害
看到人了
抓o了
嗯
自道6左DM入藏前
由啥诉M行包
了解,已完成]i
可
我追上去 抓o了
不 ^m刺激他有危U
不要o
很快就能知道他的目的地
停下砹
我猜他可能淞似渌逃亡工具
@可不妙
他想^去
嗯不^ 小心c哦
我造,只是去_J一下
疑犯T大型C逃亡
-似乎就在前面不h
-"新宿SE 3317"
-是的
-目前沿著隅田川南下
那v摩托
嗯 就是它]e
倪h_始用步行
可骸
世良!世良!
卡~探T
你的κ质俏!
放R^!
好痛啊…
你好吧?世良姐姐
嗯…要是]戴@,我已]命了
看砟都]受
倒是卡~探T,你不要o吧?
]},我穿著@
原砣绱
不^朱蒂的手
要保密Π?
不行,被他o溜了
]k法,接下砭徒唤o日本警察吧
我要求他立刻戎苓的r壁M行搜索
嗯
但很y抓到人
海豹部碚f
大海就像自家庭院
海豹部
看@
根我得到的照片
以及狙裟芰砜
犯人是他
提摩西?杭特,37q
(汗…@都成n文…)
前美海海豹特N部狙舯
2003年起的3年g于中|
鸸Ρ氡,是錾系挠⑿
那拥挠⑿墼趺…
我J槠鹨蛴诮人星诱
人星诱?
@是用肀碚檬勘cξ溲b萘
交r表F英勇的su渍
杭特于2005年@C@英雄C明
s在砟暌伤七`反交鹨t遭到回
被回了?
嗯
某位官指控
他射⒘耸o寸F的平民
然,杭特否J了
{查Y果,由于C不虺浞]有被起V
但@件事s使杭特鲇⑿S落榇蠹铱谥械"有污c的英雄"
可能是受到@起人星渍率录影
回到龅暮继厥去原有的冷o
在錾媳还铝
^部遭撤阶糁
@未免也…
之后杭特呢?
所幸手g成功,保住了性命
但也因檫@佣退伍,SC返
然而他的不幸并未就此Y束
回后榱诉^平o的生活
他移居至A盛D西雅Dl下
錾系牟豢盎s奈聪失
不嗾勰ブ杭特
而不幸不只降R在他身上
甚至波及c他同住的妻子和胞妹
投Y失利е缕飘a
胞妹因榛榧s取消而自
妻子t是因榉^量致死
杭特接B失去名u、a
以及心鄣募胰
在那之后6年,杭特完全N匿E
@拥娜槭裁被成@次⑷耸录的嫌犯?
事情是l生在三周前
西雅D有名叫布R恩?伍的地方笥者遭步狙羯硗
警察Ρ缓φ哌M行{查
查出他撰了一B串
"有污c的英雄"的蟮
杭特和他妻子F追猛打
甚至造成扇司神耗弱
榇,杭特被列橄臃
警察cFBI的{查
查出他于芍芮叭刖橙毡
因此FBI部
下令正在日本度假的我逮捕杭特
原硎沁@
所以才出F今天@N情r?
嗯,杭特目前的下落是?
目前仍在瘸掷mM行搜索,但尚o孬@
@也y怪
我想您也知道,海豹部的SEAL
是海、空、的s
其中游泳更是
c步狙艏夹g并列
P于那鼍
警察在疑似狙舻攸c的大俏蓓上
找到不こ５奈锲
怎么不こ?
千~
是
我在BEELL TREE塔鹊耐η_吊燔道g
找到骰子cL51毫]的空核
核c犯案用的7.62毫]子
c杭特塾玫MK11步NATO相符
所以果然是…
P于骰子…
在西雅D的狙舻攸c
除了核,另外也放了骰子?
不,我并木有得到@拥挠息
但杭特c骰子g倒是有所P
杭特非常喜g骰子游
f他左臂@位置有骰子刺青
@…@影
@P系游虮∪
但也表示杭特有可能用骰子鬟_息
是啊
要f@次的犯行是杭特所
被害人是最有力的C
您的意思是杭特具有_切的C要⒑μ俨ㄏ壬?
嗯
@位藤波宏明就是在7年前售日本的不良房ao杭特
е滤破a的人
-你f什么! -所以他才…
@么一矸溉私^κ呛继]e
α
世良姐姐槭裁匆跟藤波先生?
ε
你槭裁匆跟藤波先生?
我同年的同W有H戚正浜吞俨Y婚
是X得他有}吧
所以委托我M行身家{查
根我的{查
-藤波好像ｉT欺_渭的外人
-身家{查?不知天高地厚
售日本的不良房aoΨ
我得那r候也是…
m然他遭人⒑很不幸
但@么一碓俳Y婚也就自尤∠也算不幸中的大幸吧
不^…
完才的那些
我不J楹继就此收手
嗯,_
]有其他杭特可能意D⒑Φ娜?
朱蒂 放上照片
是
FBI@J橹辽龠有3人
3、3人@么多?
我是硇蕾p
拟木塔才能看到的景色吧
喂,@子,那建筑物是什么啊?
那啊,是\草天空塔
和木y一cP系也]有
反正它建成之后也最多只有@第一展望_那么高
那么就是木塔A了
那是理所然的!
你看那l河
上面有好多座蚺
你f的是隅田川
最hの{色蚴邱x形
t色的是吾妻
前方的F道
t是|都BEELL TREE塔
有在上^
棒呆了
咦?它怎么停在蛏
只是p速慢行啦
是因檫^了蝰R上就是\草站啊
啊!α,暑假作I
我就碇谱鬟@座|都BEELL TREE
c周h境的迷你模型怎么?
哇!很@人吧
好像很有趣耶
柯南君、哀u,你也一起做吧
喂 @可是件大工程
可以啊
太棒了
那就@么f定了
要做很@人的
也算是不此行了
大家就多拍些照片吧
我影
我就碚{查BELL TREE塔的Y料吧
y道某人不用暑假作I?
不用你多事
那,那S色の建筑
哇…令人@@
我看到了,好卡哇伊的建筑
那建物是30年前w的
如今BEELL TREE塔完工
他的景^堪Q有四星
我敢保C那是五星的Ya
-屋g30年?未免也太f了
-H耐的,我今天真走\
我好喜g@房子
我也@么J
我算是挖到了
嗯
O有可能遭他⒑Φ木褪沁@些人
杰克?A 45q
是告l了亨特`反交鹨定的前上尉
F在他在圣迭戈I用品的制造公司
再砭褪潜?墨菲 36q
是A的部下
了亨特`反交鹨定一事的C人
前三等中士
退伍M入了A的公司,了他的秘
h在圣地牙哥 要⒁⒉怀砂
不
@人目前也在日本
什么!
前商烊Ac家人一起去了京都
墨菲t留在日光
京都c
日光是?
嗯,A要停留8天
然后最后一人
森山仁 34q
就是他取消婚s造成杭特胞妹自
森山曾是日本派v西雅D的上班族
c4年前x 目前下落不明
3人里面就有2人在日本
@雍苊黠@是_著他
立刻j京都府警 板木h警加戒
好,⑻崮ξ?杭特列橹攸cο蟀l布o急通
是…
前海豹部狙舯啊
竟然冒出@么不得了的家伙
但至少_定和那伙人oP
又f回
槭裁茨叫杭特的
都^了6年了才_始统?
有道理
你@么一f也
然是他突然想到了嘛(喂喂…)
不f@了
你的商接蚪o我到此橹
差那么一c你的小命就]了
小鬼!
你也e到y逛哦
是
真是的
世良同W,幸好你]有受
但你e再柯南
e再柯南遭遇危U
m
你放心,我把柯南保o得好好的
再f
目前柯南的心K不被子射中
然,你的心K也是
先走了
我的摩托停在那
再了 柯南
真是的
那丫^有]有把M去啊
她f我的心K不被子射中 槭裁?
是因樘m能用空手道趸厝グ
@怎么可能嘛
不,mf不定k得到
你是怎么啦?
s硪黄鹜嫦膳棒
怎么全都o精打采的
@用f?
有人在眼前遭到粢 也y怪啦
才不是那
辛苦拍到的照片全被]收了
B滴幌C也是
那只是r保管
很快就w了
因槔镱^可能有k案的索吧
放完了
我也是
我的也是
@么一矶键c完了
如何?心情有好c了?
光@幽好
X得]有玩
多I一c的
我就猜@
所以早就浜昧
足球射出腰?
的M化版
要M量往高踢哦
知道了 快cl射
盐 O定r器
要去了哦
好高哦
很好 踢得漂亮
-好棒,博士超的 -好精彩
就命名"火球"
不^引磬居抗h哦
@涌刹恍
小哀,改怎么k好?
真是的
好好哦,只有柯南能踢
偏心啦 博士
]有我也能玩的?
@下子可X筋了
已天亮了啊
我得在蠹是s志上
看^那叫森山仁的男人
是我e了?
@孜皇FBI部J
杭特有可能主勇j的人物
是
我方已兵分三路M行L查
可以您分享FBI目前掌握的情?
@是然了
首先是史考特?格林
前海士官L
目前兼d趣c收入
在町田I摩托行
海豹部r代,任狙W校教官
杭特曾是他的W生
接著是P文?吉野
前海痍上士
目前在福生I用品店
f是透^私人特殊管道取得美淘汰品M行售
最后一位是R克?史e塞
昨天提到的名尾]有@人物
嗯
他c杭特g并o直接系
算是旅居日本美的咨 是前司令官
郊游不算V的杭特
就算倚仗@拥娜艘膊黄婀
原砣绱
考]步等物品的取得管道
推y其中有人f助 @方向正_
你f提姆
不,杭特先生是哪狙词?
不_定就是那
f杭特先生
在中|鼍饶阋幻
是啊
要不是他,我早就]命了
要是那位救命恩人需要你的f助呢?
好比f要你提供@次狙
所使用地支,MK11
我店里可]有那N家伙
你以槟鞘钦?
我可以uo你,你好好_J
你和杭特^面?
,他f他到日本
那杭特他
不好意思,我不清楚他F在人在那里
犯人是乘T摩托逃亡
是^修理的中古,牌是卧斓
你想f是我提供的?
很z憾,我店里只u新
P于杭特先生`反交鹨t一事 您有什么看法?
那是事吧
榱吮Ｗo同伴而不小心越
以Ψ绞种杏形淦鞫`
才不是那
杭特先生^不可能做出那N事
那完全是捏造出淼
捏造?
A身榍熬羰
一直都很嫉妒杭特
杰克?A曾任^狙羰?
是他暮继叵壬手中Z走人星渍
然后…
你是f他并]有`反交鹨t?
嗯,@是然了
杭特先生
是救^我以及S多鹩训挠⑿
要是他_口求援,我想我伸出援手
我不知道
我]^@叫什么杭特的 也]@得相PY
@影
你杭特先生`反交鹨t一事
有什么看法?
}并不在那件事的真
假O杭特真是@次的犯人
同由榍昂＼成T 我^o法恕他
一旦lF他本人,格⑽鹫
格…勿?
不^我想警察的狙羰
根本Ω恫涣撕继
就⑽业乃C接你一用吧
卡洛斯
是
@位是卡洛斯?李
前海痍狙羰
在中|射36名耻
那是_J的鸸
包含未_J的t有78名
是@]e
但是不及杭特的79名
能蜈A^狙羰值,就只有狙羰
如何?有需要?
如果不是新的蟮 就是女性s志了
不^…@下可得M好大一番功夫了
先把地D平在桌子上
好…
先矸峙渲谱鞣吧
已著手做作I了啊
@用得著f
真是了不起
τ诹瞬黄鸬暮⒓,一定要好好
是什么啊?
也要送我火腰?
不,那打_居的安
要o你的是更用的@
探苫照?
的M化版
^部分改良,提升通`敏度
被某人嫌是|西 他也耿耿于涯
原砟阌新到那句啊
看起砀之前]影
只是通品|好?
好o趣哦
可不光是那优
只要更O定,再按下通o
l光了
是LED舭?
比之前的威L
嗯
可以x窆獾由跟通ο
棒呆了
不^,@好像有怪音
音?
我什么都]到啊
博士不到?
那叫"蚊音"
年o越L就越不容易到高l音
所以大人是不到的
是在改良的^程中
不小心|l的吧
晚c再加以修正
就S持@右膊陌
蚊音f不定也有派上用龅r候
不^…
就Y果碚f@算是瑕疵品了?
好失望哦
B活恿Χ几著不了
盐,既然@ 就能激l活恿Φ牟轮i
又砹
反正是冷笑Π
一又不有p失
既然哀u都@么f了
就是o灰原同W面子
]k法了
盐,那我要f了
你必和正在找醋的狙羰忠圆氯定A
你要出什么才A?
提示是要用狙羰(sniper)的英文斫忸}
"狙羰"是什么?(好不好吃啊?)
英文?
柯南,你造?
嗯…
不^v出硪欢ㄓ被吐槽
人家又不英文
我投降
答案是什么啦
正_答案是剪刀
因Ψ绞sniper
念起砀"]有醋"很像
要猜拳猜A然就剪刀了
什么"]有醋"帷
喂什么""是布(pa-a)?
因樗出布
所以出剪刀就A是?
什么"]有醋"的…
因sni…
狙羰稚瞄L下列哪\?
1.棒球
2.足球
3.高夫球
@、@是在…
答案是3
只要把狙羰诌@字重M
就成nice par(精彩地平U)
小哀,你真害
不愧是灰原同W
Nice par?
看硪院蟮糜苫以出}了
我…我一子地~R美W…
e管博士了,碜鲎I吧
f的也是
碜霭伞碜霭
琛作I缘每只
α,你的安卓爪C掉了Π?
警察好像有打哦
真是…博士那家伙
猜什么迷,先理介吧
有,世良真
小心c,那女孩很危U
你有Y格f
啊咧?柯南?
他要去I回弄G的安卓爪C
我先_始吧
感x您的光R
]花D^即㈤]^
怪了,是我e了?
e果
安原仁…
啊咧?怎么不是森山
4年前_始氖人M口I
妻子橹名料理研究家
并于墨田^本所_O料理教室
那…差不多…
好的,我@就把放回去
麻┠了
安原仁先生cY婚r
改钠拮幽蚊佬〗愕男帐稀
ε
因榛楹箅S妻姓,所以姓氏改了
要追M的
s跟棘手的案件沾上了
嗯
不^κ在不好Ω
竟然是前海豹部的狙羰
要是赤井先生在…
我失言了
]P系,我也有同拥南敕
秀,我你
警察的神射手(鼻屎奶奶…)c方的狙舯
哪技高一I?
得情r而定
100]以融A的是警察的神射手
就射蚀_度碚f
是警察的狙羰俪
是@?
嗯
警察出泳羰 多半是人|冻质录
在@N情r下
狙羰值镁渌查gZ走目松眢wC能
蚀_o比的射艏夹g
想光靠一l子
在不引ld的情r下 人一烂的
要瞄实牡胤街挥幸
X干…
]e
如果是其他部位,就算是糁行呐K
目巳杂10秒左右能反
@段rgef人|
甚至B其他T警都可能]命
不^,要瞄誓睦?
要c目嗣γ
瞄暑^部
如何?k得到?
e心
只要有我在
就不你你面R那N情r
我保C
秀…
xx叔叔
要小心,可e再掉了哦
是~
柯南,你才都在干嘛?
我的爪C掉了…
所以才一直j不上啊
果咩{塞… 找我有什么事?
我lF疑似森山仁的人物了 正溥^去看是不是他本人
等我,我也要去
不^,你F在在哪里?
墨田^本所吾妻蚺沙鏊前面
真巧,我人也在本所
真的?
嗯
看磉@起事件注定要由我解Q
,在那里左D
你幼髡婵,柯南
有什么屿o?
放心,]有
好,JM去吧
嗯
-注意,有v出入 -不妙
怎、怎么…
可能M行狙舻牡攸c有商
你X得是哪一?
我高的那
怎么?要跟?
嗯,我也X得是那大
躏L玻璃c森山的孔B成一直
狙酎c指向前方^矮的大
但那r候
森山的正牡叵峦＼龀
也就是f
加入坡道角度算后的入射角
才是真正道…
而在那l道上的高蔷椭挥幸
就是@大橇税?
等一下,柯南
一人去有危U
可
碣e先登
真是太y砹
杭特可能在附近耶
3,y道是…
柯南
你看@里
@里果然是狙舻攸c]e
嗯
]想到森山先生早就回到日本
是啊…真是失策
@人都遭到⒑
缀蹩梢钥隙ê继鼐褪欠溉
是的
子也c杭特塾玫MK11口揭恢
此外,晌槐缓θ说木舻攸c
也表明杭特就是犯人
怎么f?
@c理由…赤星
是
{查,藤波先生T招待 湓p_的ο蟮礁咛
再推N不良房aoΨ
我猜杭特也是被同邮址ㄆ垓_
所以他才x在藤波先生介B商品的r候下手
是的
不赢a相P人士表示
藤波先生借由走后T大量取得BELL TREE塔]幕期gT票
缀趺刻於荚谕一地c推N商品
而森山先生t是
取消c心勖妹玫幕榧s c其他女性Y婚
所以才刻意x
在其鄢驳淖约议T前行
f森山先生每天都相同rg
去接料理教室下n的妻子
我想他就是利用@C下手
狙舭赴l天
TcO器都遭到支破
他得以M入大
需要多次事先勘察,收集情
M定b密的狙
完全就是海豹部狙羰值淖黠L
嗯
f到b密
@次也有lF空づc骰子?
有的,就在狙舻攸c
@就是F龅恼掌
@次的骰子c凳3…
我得上次是4吧
@不是在…
倒?
ε
也就是f
杭特在日本的目斯灿4人
已遭到⒑Φ奶俨ê昝飨壬
森山仁先生
剩下的扇怂也⒁佬⒑
并商狙舻攸c依序放上c2和1的骰子
@可不妙
若是按照@拥耐评
剩下的扇恕
是啊,我想肯定就是
A先生
墨菲先生
P于@扇
已母骺hh警得知@次狙
并大幅更在日本的^光行程
扇嗽本s商旌笠在|京合
但F在已Q定在事件解Q前 都不踏出住宿的旅^半步
M管A先生的家人希望能早日回
但性犯案的杭特很可能早一步料到扇说男
F在可以f是M退不得
@幼右脖容^好吧
嗯
各hh警都兰颖O的期g
他也o法p易出手
O下优RzP卡的|都c日光
杭特F在要入^非易事
但我也不能就@屿o^其
杭特O有可能在|京
o如何都要找出他的下落
是
有什么事?柯南
嗯…
你fr]?
杭特被人射?
目前貌似在_J身份
但八九不x十
嗯,有M一步消息我再和你j
警方暮继夭厣淼姆块g日业饺沼
翻g之后,有了@人lF
@就是日的照片
8月2日
那家伙又走C物.意D挑
[明是在ξ蚁鹛
o如何都要⒘四羌一
一定要由我H手⑹Ｏ碌芍猾C物…
@能解x
有人先杭特一步
⒑μ俨ㄏ壬c森山先生
而真犯人c杭特正面Q
并且取得了倮是?
@就表示
我到的那人并不是杭特
我J榉溉烁糁隅田川Π兜母⊥上射
@次同釉诘叵[了空づc迭c2的骰子
@次的狙襞c之前最大的不同
在距xH大s150]
比之前纱味淼枚
但我s在T上lF一枚O可能是射偏了的子
而浮艇底部也有疑似`射的痕
bR人T正在附近搜C
我并]有向媒w公布空づc骰子的事Π?
嗯
@杉物品留在狙舻攸c
就表示B同@次杭特的遇害
我可以J定@三起事件是同一人所
而在最初的西雅D狙舻攸c
并]有lF骰子c核
意思是只有布R恩?伍命案
嗯,@右膊沤忉得通
如果@拥慕忉正_
我是把焦c放在骰子上面的c
4、3、2依次出F
接下是1…
所以再M行一次狙袅
,但我so淖柚
ε丁
杭特所怨恨的人
A先生
墨菲先生
非得是目肆
嗯,而且我完全o牡弥
接下碚l成槟
@邮亲钤愀獾陌l展
今天凌晨,c|京都墨田^ 吾妻蛞欢∧康U大
l生第三起狙羰录
37q的美人提摩西?杭特不幸遇害
他是前美海特N部 海豹部狙舯
被列橐贿B串狙羰录疑犯
警方一直在ふ宜的下落
m然警方尚未l表案情
但前纱蔚木 也是同一人所榘?
也就是f…
(Bm狙羰录究竟是?!)
狙舨就此Y束
而且也不造l成橄目
所以@是o差e⑷肆?
我可]那么f
不^,如果不早日⒎溉舜捕w案
-@诱l敢出T
-到]?是o差e⑷艘,真恐怖
隅田川不嘤兄鄙CP旋
所以是下町@出事?
不,我f@次x在谷
真的煮的?走地下道就不怕吧?
α,我f原宿也很危U
一就知道是接的
e跟著我起舞啦,笨蛋
竹下通空,我超感拥
@是^一遭Π?
我猜是\草
孩童都被禁止出T了
阿呆,之前被打死的都是成人
寺院里^B奶奶都看不到
有]有搞e?
最早被狙舻BELL TREE塔
不是在停I?
б惶
f前纱蔚木舻攸c
都看得到BELL TREE塔
都看得到BELL TREE塔吧
所以@起事件的PI是BELL TREE塔?
就算x得再h
只要看得到BELL TREE塔就有危U
用憷
只要瘟
由上往下看不到就不有事
笑尿了(有]穿尿…)
…共5人分e受到p重
者在\系町F槟蟮
我看整|京都陷入恐慌了
"o差e⑷"一~
一下子就流鏖_
@也怪不了民
日本奈窗l生^Bm狙羰录
用
阿力嘎多,mu
我不客饬
犯人有著落了?
P于@c…
老f,杭特遇害一事
我整y了手_
所以想要教毛利先生的意
原硎沁@
-喂喂…哦吉u也]用啦
-@帷
我猜犯人c杭特之g
一定存在某NP系
是
f到日本居住 又c杭特有P的人物
就只有前狙W校教官
也曾是海豹部狙羰值 史考特?格林
c前海痍的P文?吉野
而@扇俗宰蛲砥鹁托雄成i
什么?
但@扇瞬]有⒑杭特的C
那警察τ诜溉恕
我猜可能是尚未列入{查的第三人
不
你忘了有一人
MR基地前司令官
R克?史e海退役少
但是…
的司C
前海痍狙羰,卡洛斯?李
但史e先生c李先生
都和杭特o直接P
就是f啊,光是C就…
C就是身榫羰值淖
尊?
嗯
杭特在錾⒌娜79人
李是人?
我查一下…
中|有36人
那是_J的鸸吧
加上未_J的呢?
啊?我看看…
我得是…78人
@c李o法忍受
"射法我明明在他之上"
正好此r他又到
杭特在西雅D犯下了狙舭
杭特的射⑷翟黾拥80人
于是李就先一步下手
射⒘颂俨ㄏ壬和森山先生
如此一砭褪8080
K于和杭特并{R的李Q定一^高下
于是向杭特下鹛…
我知道了
我朝@方向{查
…好
xx您
xx
爸爸,你真害
很x奇的推理,但也解得通
先不管哦吉u的推理是否正_
需要更多情蟛判
新情帷
α,暮继剡zw取出的是5.56乘45毫]的子
是目前最p的子,所以并未穿
跟之前的子不同?
嗯
M管瞄实氖穷^部
但zws]有太大的p
人一眼就能J出那是杭特
因榫嚯x比^近 所以改成其它支用的p微子?
嗯 可能是榱pp后坐力,提高精市园伞
但是s失`了一次…
好奇怪啊
有亨特的其他情?
有一c感到疑惑的
在大Wt院看到的杭特zw
瘦到只剩皮包骨
皮包骨?
嗯
和他@C人星诱履r相比直判若扇
我想那具尸w除了司法解剖
M行病理解剖
而且要拍z^部X光片
知道了,我@么建h目暮警官
再,我再跟你j
柯南
你要去哪里?
外^很危U,不可以跑太h
嗯,]}啦
我只是要去跟阿笠博士拿回滑板
等一下,柯南
是啊,我也f了
可是l想⒑继
我也是毫o^w
起a我不用再心杭特的威{了
得向犯人道x才行
是]e,不^我是要小心行事
,一如以往
姑且不在日本l生的狙
布R恩?伍竟是死了
@就表示我未xU境
你想太多了
m然是遵哪的命令
但我至今仍ψ约涸錾系男
感到后悔
事到如今你又能怎?
你F在能^得@么好
全是因榈淖裾瘴业拿令
Z走杭特的人星渍
你可e忘了
是…我、我很抱歉
蒜了
我一家子只要一I到票
就回去美
日本警察根本派不上用
衲阕詈靡擦⒖踢@里,M快回
是的,L官
我美
墨菲先生
我是店柜_人T,您有一份快f
好的,xx
MR基地寄淼?
是l?
你在中|的所作所槲伊巳糁刚
什么!
我o意把事情[大
但P于杭特`反交鹨t一事
有些仍有待_J
票已S函附上
看你要到|京
是要接受法判
不要告VA
并立即⑦@封信件理掉
R…R克?史e?
我的天啊
我是想不透
距x明明是最近的
蛇竟然都各射偏一l
嗯
因槭蔷羰珠g的Q
太^o了?
有
全都x在\草一行催@c
也挺人在意的
_是
距x,道c骰子
或S有更特殊的意x也f不定
有事?茱蒂老
我按照你所f的
人杭特M行病理解剖
Y果乃的胃中lF大量止痛
而且是O效的
止痛?
透^^部核磁共振z影查出原因
我在X干附近lF子碎片
并不是@次的
是八年前在錾糁兴的子吧
嗯
m然手g成功,但仍有碎片留
碎片浩纫神c其他神
我想他平常就深受×翌^痛所苦
可能B力都大幅p退
B力都?
@铀有k法在西雅DM行狙?
如果那也是@次犯人所
但是那拥脑
跟杭特Q就]意x了啊
不,意x只有一
y道是
嗯,如果事情真是那
在日本的纱尉
以及杭特的狙
可能都存在其他含x
是,我是高木
柯南
正好,要你D告毛利先生
很z憾,李先生在不在鲈谧C明
有
先不管那
A先生和墨菲先生人呢?
A先生目前在|都
墨菲先生t是猿忠呀]事了
不h警r阻
搭乘今天早上9c出l的
特快大琉璃前往京|
f他和人有s,Ψ竭把票送
送票o他?
9c出l也就是f
我到的是11c抵_\草站
糟了
如果那是犯人O下的陷阱
看得到站目_的地c
是最佳的狙粑恢
因楂C物就乖乖待在
自己指定好的位置上
所以在\草站附近
之先行釉僬f
只剩下3分了
大事不好了!墨菲先生就是目!
柯南,@是什么意思?
柯南?
特快!已砹?
我得先在蛏p速
那v在干?@么停在蛑醒搿
不…
步
他不想哪抢
]rg折返了!
柯南,你的意思是
他湓诹熊中邮?
得妨K他,列利通^才行
千f要s上
去吧!
往@看啊!墨菲先生!
本列即⒌诌_Kc站 \草
拜托你快c察X
糟糕
墨菲先生!
柯南!
危U!
世…良
什
那是什么?
死吧
世良!
振作c,世良!
怎么@么多血
可
可!
小弟弟 你有]有受?
好?
嗯
你衣服有血
@不是我的血
柯南
目暮警官
F在方便?
-打 -回家去吧
]好?
所以那并不是o差e⑷
打一_始墨菲先生就是目
嗯
阿力嘎多,我要的就只有@
所以犯人c杭特是共犯?
您槭裁丛趺凑f?
就是才,透^FBIf助
又查出新的事C
新事C?
我查出8年前
杭特就因轭^部中的后zY
再也o法M行狙
但是杭特的日中
s留有像是要c
@次犯人Q的热
我J槟侨是e言
杭特甚至委托词稚⒆约
-怎么可能 -不吧
身轭^疑犯的自己遭到射狙
不但能_y警察{查
能使下目 墨菲先生失去戒心
狙糇得容易
可能囊婚_始就是@么策的
犯人在射⒑继r
明明距x就只有150]
但他是射偏了
全是因榫退闼本人的委托
犯人是t疑了
只有@次的狙
使用其他支的p型子
可f是想M量S持杭特zw完整的
犯人想法的表露吧
所以才
明看不清楚,但杭特是扣下扳C
囊婚_始就不是要瞄Ψ
而是察X犯人想法后,o予回
嗯 照@油
彼此都是技g高超的狙羰
在那拥慕距x
面γ娴那r下
s各射偏一w子的常F
也就有了合理的解
可是,只{g接C就下定
不有些危U?
不
我有lF足以佐C@推理的C
C 是?
FBI部分析
柯南他在第一狙衄F龅
BELL TREE塔上拍到的影像
里^有拍到除了犯人以外
疑似共犯的人物
真的
_有人
由杭特任^yT 也就是副射手
海豹部通常不需要副射手
是因槌醮卧谌毡拘
而慎重其事?
又或者是
×翌^痛c力夯
意R到自己⒁惠子都
o法逃x@些痛苦的杭特
⒆约旱乃劳雠c统鸲纪懈督o犯人
先等一下,有骰子之i尚未…
嗯
@次同釉诰舻攸c
lFc之前相同的づc骰子
骰子的c凳?
并不是1
而是5
你f什么?
不是在倒?
4、3、2再下砭谷徊皇1
@是怎么回事
我原本以檫@是用砭告A
他的性命㈦S著骰子的c迪失
看砦在推r
加入太多自己的主^了
c逼死家人的仇人相比
或S有什么原因
A有e于其他人
而言之
要M快掌握P文?吉野
c史考特?格林@扇说南侣
-他和@次的事件
-o如何
-必定存在著某NP
-我都不放^犯人
-知道? -是
-我一定阻止下次狙
\草一б约镑蛔拥狞c
有您想到什么?
我先前也f^
不用管什么\草和骰子
M快κ房继?格林l布通
犯人一定是他]e
可是…目前并]有充分的C
真是蛄
看砀你@些日本警察v
也只是在浪Mrg
A先生
您o如何都e接近|京
看^地D就明白
犯人好同舆x在\草一
M行下一次狙
l到那N不祥的地方去
你是立刻臀浜
年P西C鲲w回美的C票
才不枉墨菲用自己的性命
硗ㄖ我犯人的所在之
要不趁@r候回
他不就白死了
怎么有@N人
下俣K遭⒑α
^承杭特意志的人出F了
就表示他也知道
我在8年前犯下的罪
可,得想k法
搞什么?
喂?
你…是你
柯南
我好好照世良同W
嗯
]事的,你放心
t生也f她并]有生命危U
她一醒砦揖立刻通知你
好?
嗯,那就明天
不^,幸好是@
要是]有世良同W
K的就是小鬼^了
嗯…
f她用身w肀Ｗo柯南
真的是拼了命的
世良同W那r候不是f^
你放心,我把柯南保o得好好的
再f
目前柯南的心K不被子射中
然,你的心K也是
α,她有f小m的心K
也不被子糁
柯南…
有世良同W遭到@N待遇的犯人
我^不了他
m…
秀…哥
秀哥…
她f"秀哥"
是在喊她的哥哥?
她曾提^有已去世的哥哥
啊咧?那束花原本就在那里?
真的耶
是有人磉^?
l送的?
不知道
不^@子你看,@些花好漂亮
真的,能[在窗暨吧
嗯,我去借花瓶
怎么了?m
]什么
找到格林和吉野了?
fP西一в胁簧偃
曾到疑似格林的人
警察似乎正以大阪橹行
展_大模搜索
我猜他打算
溆申P西C鲭x境的A下手
@可不妙
怎么看@rgc都太巧了
如果是榱朔奖慵野行拥恼TD
目暮警官?
喂
詹姆斯先生,我有件事要告V您
是什么事?
卡~已D_有人目舾窳
不,有更不好的消息
fA先生失了
@是怎么回事?
我也摸不著^w
|都府警的f法
他在Y束后
ζ拮诱f要明天才回砗
就穆灭^后Tx_
槭裁,他究竟有什么理由要
-似乎是出事了 -是
-是啊…
-我一得到最新消息也很通知您
怎么了?茱蒂老
嗯,高木警官事有私下告V我
格林被人目舻降氖
然后呢?
A先生也
真不知道他在想什么
要是能想通犯人留下的骰子含x
也S就能知道A先生到哪里去了
你的意思是他主优苋ハ乱狙舻攸c?
我也不知道
不^犯人cA先生之g
或S存在什么
我]查到的特殊恩怨
有道理
我重新z疑犯c被害人的P系
那我先炝,再系
久等了,卡~
可以出l了
是
我去和搜查一n合
重新夭橄嚓P索
嗯 有诹
A留f明天才回砗
就失去影
@表示
接下淼24小r
狙粢欢再次l生
(Y料已全魉)
(r就全看你的了)
你要的|西都在@
全都o法追查碓
瞄淑R呢?
都{整好了
你我太M意了,卡洛斯
你的_是尖好手…你c杭特
不如@次就由你Ω赌手
@幽憔湍艹樨真r的第一
你的鸸不是少杭特1人?
史e少⒅挥幸我提供武器
蒜了
既然我知道ο笫钦l
也就不需要你的f助
xx你的
史e少⒁我代檗D告
他o意追究
@次Bm狙⑷耸录的_端
M你一切所能除掉那狙羰
好保住美的威信
事件的起因…少⒅道多少?
我猜是…全部
什么!怎么…
只剩一活著的人知道那次行
而那人是我
狙羰钟檬焚e少⒌拿x
威{比?墨菲
使墨菲陷入恐慌…
就在他遇害的前一天
他要求pp量刑
并白l]件o少
包括Z走杭特的人星渍
以及之后你所下的命令,所有一切
什么!
你在8年前犯下的罪行天理y容
不^
我必先阻止前美
在境外犯下更多\案
既然他全部知情…
D告少
一切m埃落定
我希望能他一面
有一件事
什么事?
你想通骰子的含x了?
有差?
o想通c否
我都已知道l是手
槟播取得的最新消息
P于昨天上午11c
c京都F道快大琉璃上
遭到狙羯硗龅谋?墨菲先生
本_得到消息,他c先前遇害的
提摩西?杭特先生有所窟B
而不幸卷入@起狙舭讣的女子
菡逐u好D
以上是Rr新
啊咧?
所以@就不是o差e⑷肆?
我不是早就跟你f了?
你商烨安回任的l言
-搞得整|京都人心惶惶
-搞什么啊
是@?
我很抱歉
真是…就危言
哦吉桑
f世良姐姐清醒^砹
我正溥^去探望她
抱歉,你是先^去吧
我要再想想@是怎么一回事
-哦吉u…榱讼脒@件事整晚]睡
-如果最后的骰子c我的推理相符
就能解_骰子之i
真的?
嗯,有我堂堂名商匠鲴R
@N}只要一晚上就能解Q
所以骰子的含x是?
@是在倒
是因蛏砘
使得最后那w骰子c1跳到5
Π?@么一砭腿都f得通…
啊?
怪了,小子?
是上哪去了
那并不是在倒
一定有某N涵x
得早c^去
世良_J昨天情r才行
@里有l惩o阻的道
很好,我找到了
狙"千草"的最佳位置
我A定了
你…是你
我已解Q墨菲,下一就是你
槭裁?槭裁匆…
是因殄X?
他付你多少?
我加倍
你是老幼,A
我…
有事可以好好商量
你人在外,需要用到X
明天晚上
\草"千草",8c整
我可以一
好…OK
\草"千草"
只要你坦\所有罪
我留你一命
但只要你晚到一秒
就浜图胰颂烊擞栏
懂了?
喂?喂?我…
死的
海…莎拉
A@是,大事不好了
新大阪站的O器
已_定拍到史考特?格林
F在前往P西C有危U
很抱歉
明天的C板要您改期了
死的…F在不是⑷司褪潜
@里是狙"千草"最佳的地c
他x在@里
符合一切l件
所有狙羰侄@么x
不^今晚的目瞬皇俏
而是他
只有狙羰帜虼【羰
@r要多想一步
推yκ值男
以取得鹇
最重要的是
更僖换I的位置就是倮的保C
能找到@地c就表示…
@倮是我的
逆我者亡
到了地z得向杭特好
啊咧?柯南,你是自己^淼?
嗯,大家f要晚c一起搭^
@影
我正湟到窍碌纳痰
要不要一起去?
不了,我在@里等
那我走吧,@子
嗯
世良同W,我一下子就回
好,麻┠了
我R上就回
有什么事就打爪C
是~
柯南,看砟闶钦娴牟被子射中
我]xx你救了我一命
不用啦,我只是遵守和m的s束
不f@了,犯人呢?
擅疑犯仍然行成i
@影
昨天遭到狙舻r候
我注意到一件事
r犯人使用雷射瞄势
你不X得奇怪?
那通常不在狙r使用
那硬坏被目瞬煊X
更暴露自己的所在
原硎沁@
所以杭特才不采自
而是以Q的形式怼
什么意思?
如果是自,就能中止{查
更能墨菲先生他掉以p心吧?
但他并]有@么做
我懂了
可以f那是榱俗犯人
成槔潇o沉著的真正狙羰
所安排的最K考
嗯
第一次狙舨MK11的是h射程
第二次狙r夜g移幽
而第三次狙t是
o目耸钦l都不樗拥挠H友人
杭特想要在死前
词峙嘤成最害的狙羰
也就是f词 好痛
]事吧?
]事 ]事
我砜茨懔伺
元太,你嗓T太大了啦
抱歉抱歉
柯南
你拿了什么|西?
棒呆了的|西都吧
是
我想要褪懒冀憬愦
Π?
- -嗯
真了不起
那全是你自己做的?
嗯
@是我的暑假作I啊
m然尚未完成
但是想先世良姐姐看
阿力嘎多
真的好害
嗯,做得真棒
m然建筑物外形不太一
但尺寸和位置都有吻合哦
哀u都有臀z查
不^某人至今都未做出z毫I
m然]完成 但做好了
@咏羞未完成?
我X得已完成得差不多了啊
@舆差什么?
得要上色才行
可是,之前上BEELL TREE塔的r候
只拍了鹊恼掌
]k法知道大堑念色,好X筋呢
我也希望能在上色前,再上去一次
那你要再去一次?
已修理完,但]ν忾_放
F在可以你包雠
真的煮的?
你是f真的?
太棒了…
怎么了?
@么一
要完成暑假作I就]}了
灰原,@模型的比例尺]e吧?
嗯
盐,那我就快回家一趟拿相C吧
是~
你怎么了?柯南
怎么回事
X得好像能看出之前牡D上
一直看不到的|西…
你要兔ι仙哦
柯南,你是怎么了?
怎么了?有看到什么?柯南
@有意思
什么|西有意思?
@佣字看
lF哪骋地Ψ娇催^去
我做的大歉叨榷家右
柯南
嗯
元太,不好意思,我看一下
你看啊
真的耶
真有意思
我懂了
那息指的并不是二次元空g
而是必娜次元空g的角度砜
是@里
倪@位置看
第一狙舻攸c
c第二狙舻攸c的高度一致
其余狙舻攸c呢?
第三是浮艇
而第四t是x形
才的位置串起@些地c…
等梯形
先等等,若是⒙立在正中央的
BEELL TREE塔景^_也算M去…
就是正五形
a生@拥男罱^非偶然
e不了,@是刻意安排的
m姐姐
我有|西忘了拿先回去了
柯南,你不去BEELL TREE塔了?
-搞什么?又想_溜?
-要小心行事,柯南
我今天就不去了
A先生f他今天到京都后
就失去影
也就是f
榱舜钌闲赂删
接近8c事情就Y束
不妙,得M快s到才行
嗨,Cool kid,最新消息
大阪府警已逮捕史考特?格林
f杭特拜托他伏在大阪
躲藏到今天的@rg
所以他…
嗯…他多少有察X到
杭特到日本本硎榱蟪
看到他已X悟一死的表情
希望他在人生最后能虻L所愿
他是TD就表示犯人…
嗯…FBI部硇虑
在杭特失去家人后
有人曾目羲c一名|洋男子同住
如果那人就是P文?吉野
而他同右灿蟹赴傅目赡
嗯,阿力嘎多,朱蒂老
α,可能,你F在在哪?
正要去下一可能的狙舻攸c
你解_骰子之i了?
不,我也o法肯定
正要^去求C,但快]rg了
我能蜕鲜裁疵?
如果我的推理正_
@次又
和BEELL TREE塔景^_有P
BEELL TREE
OK,那就由我去
嗯
你毡匾小心
走吧
是
哪Ｐ砜,就在@一
如果是哪大
哪沁或S看得到
BEELL TREE塔是在…
用砭籼俨ㄏ壬的大
c用砭舭苍先生的大
果然跟那模型一,缀醯雀
也就表示…
c第三、第四狙舻攸c相B
就形成等梯形
再加入BEELL TREE塔的第一景^_
]e,是五形
把留在各地c的骰子套起
用剩下的迭c代表BEELL TREE塔…
我懂了…原硎沁@么回事
犯人想最后的目
也就是A先生看到的是…
星形
星形用硐笳骱继乇Z走的人星渍
杭特c犯人囊婚_始就是榱
要A先生看到
@象征人星渍碌男切嗡以才…
也就表示…
BEELL TREE塔的第一景^_
原本就代表骰子c1
犯人⑦M行狙舻牡攸c
@右彩堑谝挥^景_
找到了
果然犯人是…
P文?吉野
可,他在瞄誓睦
榱⑿切胃蚀_地呈F粗
比@里再高一c的地方
A先生⒃谀抢锍霈F
那里?
到了地z得和杭特打招呼
戆,A,快到窗襞
等你明白我的息
死期也就到了
我@次一定阻止你
我今天就能[杭特鬼魂的mp
一谟酪萁Q@件事
那是…
之前]有@啊
@是他刻意留o我的?
去吧!
死吧
怎么有那道W光?
是碜阅大恰
什么!那小鬼又氖
糟糕
你…
你榇烁冻龃r
臭小子
可,屋根本o可躲
我的_…
K了
你@蠢蛋
一切都被你oЯ!都是你!
不吧…他被人狙?
不^@一能蛎誓欠N高度的地c
是哪沁?
另一名狙羰?
但…怎么可能?
能蚓暨@里的唯一地c
就是\草{天w
但那建筑…
最后再BEELL TREE塔@里狙
就fo一失
要是A想通息代表人星
改\草{天w狙舻脑…
放心吧
@世上已]有人能在@N距x
而且是朝上正_狙裟
也,提姆的眼睛已…
不,@拥纳涑叹瓦B我也k不到
你是f有比你更害的狙羰?
FBI里^
被Q"人色子"的尖好手
不^用不著心
他失了,缀蹩梢喽ㄋ劳
…不…是他
是"人色子"F身了?
昴先生?
他怎么在@里?
原砣绱,他也解_骰子之i了
柯南,我已抵_BEELL TREE塔
目前正在M行登塔交涉
太好了
到^景_的屋去,吉野人在那里
他果然就是犯人
嗯,上得去?
不行,Ψ秸f今天被I主包下
不肯我M去
α恕
茱蒂老,包下那里的人是m他
跟他解清楚
上^景_去把吉野抓住
知道了,我立刻就目暮警官理
美不偈
Π?
BEELL TREE塔的夜景也是美O了
棒呆了
晚上要漂亮多了
真的呢
我@就去]拍到的另一半吧
-好,走吧 -嗯
新一?
]能完全褐?
都到了@地步,我哪能收手
我跟杭特s束好了
嗯,M步很多
再碇恍枰累e`
好,首先是在布R恩
而最后一定⑷A
真的可以?
m然可能r已晚
但我很后悔把你砍哆M
你f@是什么,提姆
你在錾喜缘镁冗^我多少次
我好不容易有C蟠疬@份恩情
可是…
所以f,我^Σ荒芊胚^A他
就因槟愕墓饷⑸w^他
就不指控
Z走人星渍
我要求重新{查r
A命令墨菲,企D⒛缈
嗯,是啊
要不是你X得可疑
拿取出的子c墨菲的比
我⒂肋ho法得知真相
那Cs又遭到湮,到^怼
P文,我再次拜托你
替我笃拮雍兔妹玫某
并且Я宋胰松的
A他送入地z
嗯,我答你,我一定
一定⒛切┘一锼腿氲鬲z
嗯,全看你的了
是啊,我不能放
只要按照x_,就能利身
我一定把A
]e,所以你要立刻把大家下去
可是犯人
]事的,FBI已在路上!
嗯,我知道了
逃生梯在@
是
@子姐姐!
你是什么人?
快放了步美!
你在做什么
快去躲起!
可是
步美她
小鬼^o我W去!
天哪,@子!
@群小鬼^,吵什么吵!
o我乖乖待在那里
@小鬼我先借走了
不蔬^!
FBI,衲械投降
少_嗦
不收l再靠近,不然@小鬼就]命
那家伙]死心?
e往里^走,快往@靠
不!想害死@小鬼?
好,我要靠自己去救步美
好
ef@N傻,Ψ绞掷镱^有耶
必想k法救他才行
@子…@子你快醒醒
新一,改怎么k才好?臀
可,倪@里根本使不上力
e想拖延rg!
再不路我就宰了@小鬼!
想要平安救出人|,就得一烂
但要做到那
想光靠一l子
在不引ld的情r下
人一烂的
要瞄实牡胤街挥幸
X干
]e
只能放手一搏了!
可,那是^不去了
朱蒂
吉野!
中了
天哪…怎么回事?
什么都看不到了
停了?
你安o,退后一c
糟糕,照明遭到破
@雨南壬不就…
原砣绱
他打趁黑逃走是
怎么做
不妙,@酉氯ゲ矫被他ё
(夜模式)
不是
夜R
快逃!朱蒂老!
吉野!e再做垂死暝了!
卡~!
回答啊,卡~!
不妙
@酉氯ニ有人都]命
必想k法照亮犯人位置
@雨南壬就M行狙
光{@拥哪_支
要怎硬拍苷樟良野的身影
等一下
那是f型的夜R
如果是那
我只要照亮BEELL TREE塔就行了
用那
再利用@高度
得到了?
不
只能先做再f
江舸?
喂?
用光
用光碚樟练溉!
Ψ酱髦夜R
X受到影
可是犯人在哪里
]e,就是利用那
了解了
那家伙即⒔^你身旁
好了,榱瞬蛔他起疑
要禁止不30秒,我祀了
好,F在起30秒
^Σ荒芏幼
是
rC再度到
那男孩一定想出k法
拜托,千f要利
浜昧?
-嗯 -是
要_始了
在哪里?是哪睦淼?
再等等
在那里
很好
_啊
就是F在
吉田同W,@!
哀u
一群臭小鬼!
你快逃
小m姐姐
不要!m!
m!
可,]rg在再]了
怎么k,新一
l叫你鄢延⑿,就Q你人|
就豁出去…硬著^皮做了
等我…
m!
去吧!
砹
盐
什么?
-好刺眼 -那是什么?
m!
@子和
步美和
世良同W的份!
是,已成功制伏吉野
太棒了
太害了,m姐姐
m!
@子
你呆了
你不要o吧?@子
m然搞不清楚r,但我好得很
啊咧?粼趺炊枷了?]^?
@子,你真是
真是…出手毫不留情
目顺聊,任胀瓿
我接@茱蒂老的回
辛苦了,我保持j
了解
借著u[不定的light 悄悄找了你好久
(物Z,歌~都成n文…)
我用看不的壑light 持m照耀你
哎 今天的艟 我停住呼吸
身旁的你 仿佛陌生人
希望阂植蛔〉 不安黑暗
不屏蔽 c亮的光芒
一直以矶际 孤我蝗
D 反 度^漫漫L夜
借著u[不定的light 悄悄找了你好久
我猜看不的壑light 一定就在咫尺
此r此刻 就算心 x得好h好h……
我永h永h…… 都不c你分x
哎 沸v的情感 起步奔Y
抓住你的手 像是在祈\般
不愿放步伐 只盼rg的黑暗
不我e^ 你的一切
好想好想你 相信我z
相知 相惜 夜晚因而_
借著u[不定的light
找了你好久
算是找到了你
我保C用看不的壑light
持m照耀你
一直都是⒄嫘 [藏得好h好h……
我永h永h……都不c你分x
永h……
都不分x
你明天就可以出院了
嗯,xx你照我@么久
@不算什么,不用在意
α,A先生有出F在上
好像是因檫@次的Bm犯狙羰录
使得他^去的罪行一一被揭l
看那情r得被P上一子了
@次的犯人也是受害者
榱艘统鸩@
有f回,m
你竟然有勇ι夏
手持CP的男人
那是一r太^激
幸好你只有a擦
想到你可能被射中心K
就我冒出一身冷汗
我平常\獠欢纪好的?
]}的
能蚀_命中小m心K的
就只有那他
]e,"我心鄣男乱"
-@子就廴⌒θ -目前是@永
不要o吧?柯南
e想激起我的同情心
你得把之前偷械梅萑部a回
那我去游泳池吧
嗯
m然不能去M可惜.灰原同W
就拜托你O督柯南了哦
是、是…
你的手停下砹
真是的…那群家伙
打算把剩下的全都扔o我做?