[21小時前]
看到這條數式
我想各位同學應該明白了
光子,我說的是光子
不是中國儒家的孔子
剛才只是開玩笑…
好了,光子
雖然光的速度不會改變
卻受重力引起的時空扭曲程度影響
就是會造成環繞的軌道
換言之會形成再多一個
路徑最短的空間
理論上有這種情況
如果假設可以移動的基本粒子存在
好,你吧      是
很認真,態度認真是好事
那會有什麼事情發生?
雖然…是時候下課
不過接著要說的部分很有趣
我會繼續多說一會,這是大家都…
枉他的頭腦是世上數一數二聰明
還有他的樣子,看清楚,挺帥的
不過怎麼說呢?
各樣都被他浪費了
沒辦法,我哥哥就是這樣
一成不變
他有齊充分和必要的條件
這是麻陽姐姐
親手做來慰勞你的麵包
牛奶呢…
這才像樣,有齊維持健康的營養
麵包裡有很多成分
包括豆沙、豆粉、小麥粉
可以提供碳水化合物、蛋白質
脂肪、糖分、鈣質、礦物質
所有必須的營養都吸收到
簡直是完美的一餐,一流
哥哥你這種怪人
也給你找到一個
又漂亮又棒的女朋友,真是走運了
我和她是命中注定在一起的
這個麵包真好吃
也是,麻陽做的當然好吃
今天那一課說到最精彩部分
就到下課時間
那班學生的確倒楣
應該有人在時鐘動手腳
十四天前?
對,十四天前的第三節課開始
他被殺了      誰?
御法川教授剛剛死了
[物理學者 御法川忠雄斃]
[原因疑心臟病發]
誰殺他?給誰殺了?
我要出去      去哪裡?
沒有,因為下一個被殺死的人
應該是我
你說什麼?
如果我的理論正確
但我的理論不會錯
你冷靜一點,好嗎?   我很冷靜
要麼就是我的理論有缺陷
要麼我會被捲入理論的旋渦
到達彼岸
只有這兩個可能性
無論如何我不會輸
因為我怎麼都要保護麻陽
等一下,哥哥,眼鏡
這份是…
[殺人時間表]
[已死]
怎麼會有哥哥的名字?
有什麼事?
沒事
[Enigma Engine軟件公司]
安堂小姐,安堂麻陽小姐
你的未婚夫沫U+5D8B黎士先生
打來找你
不要跟我開玩笑了
待會要開記者招待會
交代如何應付程式缺陷
我真的沒有耍你
真是你的老公黎士打來找你
黎士打來?
他說有些事情一定要告訴你
先接吧
什麼事?
不好意思,妨礙你工作嗎?
不妨礙的,有什麼事?
你第一次打給我
稍後會有人殺我
我百分之一百肯定
就在兩小時十三分鐘後
還有繼續這樣,也許你也會被殺死
等一下,什麼事?
之前我跟你說過未來早已決定好了
但你不會有事,即使我被殺死
我也一定會保住你的性命
在未來一百年我都會一直保護你
我想說你一向說笑話都不好笑
你一定要相信我
我…      我?
我愛你
黎士?
不好意思,是否有人打來玩電話?
應該是吧
這也是,上班也應該打你的手機
又豈會打來公司?不好意思
早前已經有故障出現,怎麼沒留意
傻的嗎?公司的高層根本毫不明白
不明白什麼?
特意開記者招待會講解這些
麻陽小姐不被圍攻才怪
這行的記者全都是超級科技人
這次是真的吧?
誰?
是我,剛才你收到奇怪電話嗎?
是,收到      真是這樣?
最近有不少假裝是我的作弄電話
不過你不用理會
對了,今晚在外面吃完飯才回家吧
你是誰?
黎士根本不知道我的手機號碼
也不會在外面吃飯
我只是想給你驚喜
撒謊,你是誰?
原來黎士先生真的不知道
你的手機號碼?
他是怪人
[Enigma雲端系統]
要各位久候了
這次我們公司的Enigma雲端系統
出現的問題
很抱歉,之後會怎樣應付…
還懶洋洋的,你們趕及補救嗎?
交給你們資料保管
豈料都讓人偷窺了
你如何給我們賠償?
你能承擔責任嗎?
是,如果引起麻煩
我們會為每位客戶解決問題
客人的數據資料
我們都會以公司最先進的科技
逐一做過高度暗號化處理
即使不小心被偷窺
偷窺者也看不明白內容,所以舉例
《每朝新聞》的浦池先生
你和夜店的陪酒女郎拍的
那些不能曝光的艷照
也不會讓其他人看到,很安全
你放心
現在我們掌握到有可疑的lP地址了
[警視廳]
[禁煙]
葦母先生,網上正在流傳這件事
看來是真的
聲稱是一份殺人時間表
先不管它是否真的是謀殺
除了剩下那兩個
其他人都跟這個時間表死了
這裡有些個案
根本沒公開過給市民知道
這張時間表也許是真的
誰做的?
聽完你千萬不要生氣
我問過電腦犯罪對策課的同僚
分析結果指出這張時間表
是一個2113年的人做的
一百年後?
又是一百年後?
走吧      要去哪裡?
失陪了,去保護叫沫U+5D8B黎士的男人
搜尋一下他目前的位置
寫報告給上級告之他是恐怖分子
用容貌辨識系統把他找出來
之後的善後工作交給我們跟進就行
快點去
去哪裡?
你還是快點去找你的黎士先生
但現在還沒到時間下班
時間到,可以走了
辛苦了,先走了
辛苦你了      辛苦你了
[來電記錄]
[來電]
七瀨?
嫂子嗎?終於聯絡上你了
哥哥不知道去了哪裡
他有找過你嗎?
發生什麼事?
哥哥突然說有人會殺他
然後出去了,現在我也不知怎麼辦
正在尋找他的去向
真是這樣
無論如何我正前往你那兒
真是這樣?
接收不清晰,我去到你再告訴我
[對戰對手   芭蕾機械師]
[將棋大戰   正連接芭蕾機械師]
[沒回應]
[將棋大戰]
[芭蕾機械師]
[挑戰Sonny千葉]
[我初學將棋]
[請冠軍Sonny千葉跟我下一盤棋]
就跟你下棋
[我接受挑戰]
對局開始
你輸了
怎麼這麼沒用?
你又輸了
你的對手應該是東京帝國大學的
沫U+5D8B黎士教授
你認識他?
他叫芭蕾機械師嗎?
是沫U+5D8B黎士教授的網名
他好像正在做一個
可以超越BONANZA的將棋對戰軟件
[芭蕾機械師   九十八連勝]
先手…五、六銀…
挺棒,Sonny千葉這一步走得好
那麼…同角…
同桂…
如果走那邊,飛車就有作為
可惜,Sonny千葉,你輸了
你剛剛回應我嗎?
我回應你了
你是誰?
我知道了,你就是Sonny千葉
我也知道會見到你
真的跟我想像中一樣
完美
你下將棋不看棋盤的嗎?
不好意思,因為我剛才在觀星
現在是下午
即使下午,也可以看到星星的光
雖然大部分人因為…
太陽太亮而留意不到
不過用幾十年、幾百年
甚至有一些東西
會用一千年以上時間
就在這一瞬間來到這個地球
這些事我知道
要是這樣,這一瞬間在這顆星上面
這顆星的光,到底是要在什麼時候
向什麼人傳遞什麼
你會去想這些事嗎?
你說傳遞?
你有事要傳遞嗎?這個世界的事呢
是,這也是
這方面其實也有些問題
應該說充斥大量問題
不過這樣,今天我們兩個可以見面
我覺得是一件歷史性的事
你今天這樣專程來找我
是一件很重要的事
所以我應該跟你道謝
謝謝你
怎麼了?
什麼事?
不要這樣
我還以為你這麼狡猾
是靠電腦軟件和我下棋
不,電腦只是有能力分析過往數據
然後在大量數據裡面
選出一個最有機會贏的法則
你屬於靈光一閃型
直到目前為止,沒有人可以做到
從來沒有人想到的一著
你也能揮灑自如運用出來
一般電腦軟件是勝不過你的
繞個圈來稱讚自己
我說到底是男人,所以有什麼事
我一定會保護你
無論如何我都會保護你
我…是這樣,我可以認識你…
可以認識你安堂麻陽
我才明白什麼是令人值得開心的事
所以你…
你是在宇宙裡我最重要的人
要我奮不顧身保護你
原來這麼開心
保護我?      保護你
你嫁給我…好嗎?
當然好,遵命
這份是殺人時間表?是什麼?
我也不知道,不久前這份時間表
就在網上瘋傳
其他人是…
全都是和哥哥做同一種研究的學者
完全依據時間表寫的
全都死了?
不過我並不是科學家
你有聽過哥哥說什麼嗎?
他從來不跟我提及研究的事
請乘客立刻前往Grancia Airline
下午2時50分
前往德里的113號班機
即將停止辦理登機手續
請各位乘客盡快登機
我久候你了,沫U+5D8B黎士先生
你就是預定要殺我的人?
你毫不害怕嗎?
快要被殺,你竟然還笑?
沒有,科學家的天性吧
能夠證明自己的理論是對的
真的很開心
有種"說了"的感覺   我無法理解
就是我說了"是這樣",怎麼說呢?
就是意料之內那種感覺
夠了,你就乖乖讓我殺死
這個我不能答應
因為我有一個即使要我賠上性命
都要保護的人
你的生命只剩下45分16秒
未來早已決定好
慢著,我說過是為了改變未來才來
這裡設計得在外面無法入侵
到處裝了幾百部閉路電視
還有我自己的護照
早已用碎紙機碎了
所以即使你預定要殺我
我想現在也不可能了
我們沒有事是不可能的
只要運用時空錯位
閉路電視就無法拍到我們的影像
枉你的智商有245,想法這麼天真
時空錯位?
原來如此,意思是…
我惟有打敗你
你要打敗我?怎樣打?
在戰勝前,要繼續嘗試
只有這樣
你有命繼續嘗試再算
雖然比預定時間稍微早了
但在銷毀遺體方面
我會幫你配合歷史
我說過要一直試到勝出為止
我無法理解
什麼事?
我幫你查過
黎士先生應該上了
Grancia Airline
飛德里的113號班機
你說什麼?
我說黎士正乘飛機前往印度
他的護照出境紀錄呢?
我也確認了
為什麼要是印度?
這班航機有危險?
[3時05分]
沒事,已經過了20分鐘
原來哥哥只是跟我們開玩笑
這個傢伙偶爾會捅大婁子   就是
[新聞速報Grancia Airline]
[從成田飛往德里的113號班機]
[在太平洋上空失去聯絡]
看來沫U+5D8B黎士真的被殺了
這傢伙會不會另有計劃?
他會不會利用自己的死
開一條路給自己走下一步棋?
相信是沫U+5D8B黎士的肉塊
可以回收也算是奇蹟
根據DNA的鑑定結果,確定是他
我沒叫你去調查這些事
難道收到命令才開始調查?
公安課的刑警不是這樣辦事
這裡不准抽煙
說回剛剛交的那份報告
被殺的沫U+5D8B黎士
他從東京帝國大學出發
到達成田機場地點A前
經過的地方都能找出來
沫U+5D8B這傢伙
我看他一定是故意把自己的行蹤
全部留下來
然後他就在地點A消失了
但他居然會出境
原來他上了飛去德里的113號班機
然後發生爆炸死亡
到底怎麼回事?怎麼會這樣?
是閉路電視故障,我們已經查過了
得到證實了
你很陌生,怎麼不先打招呼?
我姓角城,我就是你的直屬上司
有關你說的那些無法解釋的事
我們早已出了指令
叫公安第五課調查
你是我上司?我沒聽過
你經常缺席會議,很久前介紹過了
不管是多有名的刑警
總之不遵守組織規矩的人都要調離
明白嗎?
你決定吧
剛才怎麼樣?
這段對話幫我拿去伍代那裡檢驗
伍代?當私人鑑定那個伍代?
是      你想他幫你檢驗什麼?
他的聲音,輕言細語
聽得很不舒服
在公開的乘客名單中
發現很有機會獲下一屆諾貝爾獎的
次元物理學家
東京帝國大學的教授
沫U+5D8B黎士先生的名字
這個消息已經得到證實
希望他平安無事
那個時間表原來是真的,太過分了
七瀨
嫂子,你去找警察叫他們保護你吧
你說什麼?
我也知道很奇怪,但死了就完蛋
話雖如此
警方豈會因為那個時間表
就相信我的話?
我感覺到
我知道黎士也許還在某個地方生存
我知道我這麼說也很奇怪
怎麼說呢?
我感覺到他的存在
感覺到他的生命
我知道黎士發生什麼事
他都絕對不會放棄
無論發生什麼事,都會生存下去
他一定會再在我面前出現
我有這個感覺
你說得對
說得對,不好意思
剛才我太擔心才胡謅
應該我道歉
明知道七瀨你比我更難過
我也覺得…
哥哥應該仍然生存
你也累了,今天休息一下吧
沒錯
掛線了
不管怎樣,相信找回飛行紀錄儀
就可以查清楚怎麼會發生這次意外
對,希望搜索方面
可以很快有好的進展
祝願機組人員和乘客…
[媽媽來電]
老是這麼固執
明明依賴家人會更輕鬆
黎士
完全依據這張照片佈置到一模一樣
是
你真的要把房子弄得和大學研究室
一模一樣?
嚴格來說,不算一模一樣
因為有十八本書已經絕版了
現在我找了一間印刷廠幫我印製中
幸好你的研究室沒有昂貴器材
但這張書桌和椅子都和研究室一樣
花了大概230萬U+5186
這就花了230萬U+5186?
為什麼你在家裡也要搭建研究室?
我不可以減少做研究的時間
不過只要有這個房間,做研究時
我也可以和你在一起
我還可以保護你
保護我?
就是這樣
最疼你了,抱緊
（you make me understand）
可以吃飯了
（can join together）
（lt'smorning）      可以吃飯了
我不客氣了      我不客氣了
（They are my reason）
（They are my answer now）
（Because I love you）
（The one who made my dreams come true）
306室
啟動5D打印機
已經完成下載5D打印機數據
是否執行?
是
5D打印機成功輸出列印
已經安裝輸出軟件,是否啟動軟件
是
[安堂麻陽   10月8日]
[8時30分   代代木]
還有10分鐘
不知道走出來的會是什麼人?
[成功完成啟動]
成功啟動工具
請選擇貼上容貌的款式?
申請中…
傳送容貌及身體數據
正下載數據…
下載中…
完成下載
執行應用程式
開始安裝
立即前往保護安堂麻陽
已獲准毀滅一切妨礙任務的物件
是否明白?
是我
麻陽小姐,你沒事吧?
左京子,黎士死了
我也可能快要不行
你說什麼?
麻陽小姐?
對不起,阿星
之後的事就全靠你了
麻陽小姐
我出去
四號線列車即將駛過本站
請各位乘客小心
[8時30分]
也許你也會被殺死
你去死吧
弄停列車,有人掉下去,弄停列車
等一下,這位先生
怎麼會這樣?
黎士?
你不是黎士
你就是安堂麻陽?
已經完成辨認程序
你到底是誰?
智能機械人ARX II-13
委託人要我保護你
確保你避免受到一切危險和傷害
你是智能機械人?
開始執行保護程式
你不要碰我
要不是我救你
你剛才被火車輾斃了
在歷史上早已預定你要這樣死
怎麼會有這份時間表?
黎士呢?
黎士…真的死了?
你錯了
他還活著?
他還活著,他被殺了
他被殺了?誰殺他?
智能機械人拉普拉斯
就是剛才想殺你的同一部機體
真相通常是超乎人類想像
雖然原本預定要隱藏殘酷的事實
但沒辦法了
現在向你展示由拉普拉斯
複製得來的證據影像,戴著它
開始播放
我說過要一直試到勝出為止
黎士
有緊急狀態,敵人已經來了
我來這裡是為了殺死你
就是你
你流血
不要緊,我只是消耗品
製造出來就是要被破壞
但人類不同,你不可以亂來
我一定要幫黎士報仇
你敵不過這個敵人
沒試過又怎知道不行?
你打敗它的機會率是零
如果你這樣做只會白白送死
而且你的死是被禁止的
為什麼?誰禁止我死?
是委託人      誰是委託人?
搜索中…
麻陽小姐
404找不到檔案
我不知道
真是一無是處,把眼鏡還給我
麻陽小姐…
受到致命性損害
所有程式關閉
正嘗試強制重新啟動
重新啟動失敗
不可以原諒,我不會原諒你
大嬸,幹什麼?
我認為你不要多想了
還是快點破壞了ARXll-13較好
你說什麼?你到底是什麼人?
你明明是人類,為何你可以看到我
我是什麼都沒關係
完全無法確認你的生物體身分
將身分不明的人類進行剷除
PoliceCloud命令Unit7
發現新增不明機體
相信ARX II-13的同伴
請立刻捕獲或毀滅此物件
這個就是普朗特格勞爾奇點?
笑死人了
只要呼喚我,我就會跳出來
請立刻投入工作
很煩擾,臭老闆
好了,程式可否修復?
修復程式失敗
建立替代硬件
成功修復物理錯誤
是否覆寫最新程式?
是,要快點下載最新的程式數據
下載中…
已經完成下載
早安,是時候起來殺人
程式被禁止啟動
禁止?不可能
糟了
知道你真的長得很醜陋嗎?
好吧,我現在第一個殺你
[阿修羅系統   原本6.0.5]
啟動阿修羅系統
是阿修羅系統?
是安裝了禁忌的惡魔操作系統型號
沫U+5D8B黎士,至死仍然不滅
思緒存留,恍如烈日
我只是開玩笑
安堂麻陽的死亡是被禁止的
雖然我不知道你是誰
但歪曲歷史是嚴重的違法行為
我一定要貫徹執行我的任務
所有阻礙我的人全都要死
現在歪曲歷史的人明明是沫U+5D8B黎士
我們定要盡快修正
被他破壞了的歷史
因此我們接到指令
有必要殺死安堂麻陽
希望你協助警察執行公務
我不可以答應你這個請求
那你妨礙執行公務
我要立刻拘捕你,又或開槍殺死你
你的機體79秒後會被毀滅
不僅我一個警察
這個時代的警察機體
其餘還有十部已經打印出來
全部機體…它們的性能都在你之上
這並不是問題
我會把其餘十部機體全部打敗
打敗?你可以怎樣打敗?
戰勝到贏為止
多少次都要繼續嘗試
只有這樣
我說過要一直試到勝出為止…
申請執行原子還原處理許可
申請中…
申請已經獲受理
執行原子還原處理
阿修羅系統已經到達操作時限
關閉阿修羅系統
切換成湯川操作系統
黎士…真的死了?
他還活著
被殺了
為什麼你和黎士的樣子一模一樣?
這是委託人的要求
為了保護你,什麼人我都會殺
如果全世界的人都與你為敵
我就殲滅他們
沒力量的所謂正義,毫無意義
我不明白
怎麼會這樣?我真的完全不明白
你不要再亂來
因為你的死亡是被禁止的
黎士不在了,你叫我如何生存下去
早知道現在會這麼痛苦
按那張時間表,讓我死去就好了
你真的渴望死?
雖然有違委託人的意願,但沒辦法
我要殺你
申請許可射殺安堂麻陽
我也一定會保住你的性命
一直保護你
我說過要一直試到勝出為止
正申請許可射殺安堂麻陽
申請中…
黎士
申請射殺安堂麻陽已經獲受理
申請得到批准,可以射殺你
[安堂機械人   A.l.knows LOVE?]
我沒有叫你保護我
我不想被你這種人保護
你不是委託人
為什麼你會和黎士的樣子那麼相似
很好喝
安堂麻陽和身分不明的機體
我們分頭同時解決它們
指望你了
我認真的
七瀨,不要走近那個男人
你殺死沫U+5D8B七瀨
不要過來
[此劇純屬虛構]