卡希
卡希 来了
卡希 怎么拿个饭要那么久
马上来 快点
大哥 卡希她心很好
她不抓我 还叫我躲起来呢
她还给你饭吃
是 卡希她好好
她叫我不要再偷东西了
要是肚子饿 就在这里等她
她以后每天会送饭来给我们吃的
大哥 卡希送饭来了
来 大家吃饭了
我们现在低头祷告
感谢主
赐我食
求祝福
赐我力
阿门
我以后不能送饭给你吃了
我明天要去香港为什么
因为有人收养了我
这是我最后一次送饭给你吃了
卡希 小天
记住 以后不要再偷东西了
我记住了
老板 来一只大虾
最大的了 两毛钱
你吃吧
那你呢
我不吃 我怕生疮
你不是怕生疮吗
生疮也比你浪费好
偷东西的小子在这儿
快跑别跑 抓住他
我叫你跑 偷东西大哥
大哥不许叫
你胆子可真不小
打我
你还咬人敢咬人
你们几个挺拽的雄哥
我兄弟说这个月你们没有交钱
这一刀是罚你记性不好
雄哥你们几个呢
雄哥 这是我的 雄哥
以后记性要好一点
知道了 雄哥
小弟 我们以后要学他一样凶
不要被人欺负
送花来了放在这儿
好的
阿雷 快来 我们照张相 来
谢谢
笑一笑等一等
妈妈生过去 小姐过来
来 看这里
阿雷 老大找你来了
怎么搞的
对不起 等一等
老大在哪里
雷哥 时间差不多了
骗我
怎么样 准备好了没有
准备好了 开始
各位
今天是本夜总会开张的好日子
正好也是我们的老板伦哥的生日
谢谢
我们夜总会的另外一个老板
也就是伦哥的弟弟天哥
他说要点这首歌给伦哥听
你又搞什么
恭祝他年年有今日
岁岁有今朝 生日快乐
干杯
来 大家一起干杯 一块一块
大哥 生日快乐
你 净出怪点子 干了它
干
阿伦
你这个兄弟可真是没有话说
蚊叔也没话说
那么多年不上舞厅了
今天这么给面子来捧场
那可不一样 我现在已经吃素了
吃素
阿雷
叫几个小姐来陪蚊叔坐坐
看看他老人家是不是真的吃素
今天开开戒
我前一阵子刚过了六十岁生日
跟我老婆打了最后一仗
哪还有能力开戒呢
欢迎光临
现在是年轻人的世界了
我们这些叔叔辈的也该让位了
你太客气了伦少爷 天少爷
恭喜
你招呼蚊叔
随便坐 别客气
徐少爷 真给面子
我这个人最喜欢凑热闹了
哪边旺我就去哪边
对了 伦哥有点事想跟你谈谈
你们去选妞儿 有好的通知我
是
我们到里面坐
来 坐好
伦哥 我这次来是做运财童子的
我老大四哥 有条财路交给你
先谢了
那得看我有没有那么大的胃
吞得下那么多的饭
绝对行
你们两兄弟这几年在澳门混得这么好
路环一带全都是你的地盘
四哥有没有干涉过你
他看不起我这小生意
是四哥看得起你们两兄弟
四哥这个人最好商量了
有钱大家赚
就拿这次来说吧
四哥有一批粉
想借你的地盘交易
你什么也不用担心 干拿一份
你说这是不是明着挑你赚呢
你替我谢谢四哥
我出来混有我的原则
我可以开赌场 开夜总会
所谓嫖客能碰上凯子娘
赌徒也会赢钱
可是粉这玩意儿 我从来不沾
那就是不给四哥面子了
那得看怎么个给法
今天晚上不谈生意 只谈风月
叫几个小姐过来坐坐吧
好
尽量玩 别客气
天哥 司法部罗探长来了
是吗 快去给我准备两个信封
吴先生 失陪一下 多喝两杯
好
二十十
罗探长
天哥真给面子
真是恭喜你
来 大家发财
这么客气干嘛应该
我来介绍我的新上司
这位是天哥
我的新上司陈警司
他刚从外国回来
陈警司 谢谢你赏光
恭喜 场面很大
马马虎虎 全靠司法部罩着
来 大家发财
陈警司 什么意思
我随时可以控告你
贿赂警务人员 妨碍司法公正
以后在这个地方你要老实一点
我告诉你
有钱能使鬼推磨这句话已经不流行了
明白吗
什么事
罗探长 你上司真有意思
想不到一副手铐
做了拉近我们警民关系的工具
这象征我们以后形影不离 合作愉快
这么难得的机会
来 拍张照留个纪念吧
来 拍个照 来 手抬高一点 对
原来是开玩笑的
笑一笑 陈警司
演戏要演得像一点 来
小子 你可以跟我开玩笑
别以为我跟你开玩笑
你要是有一点点错 我就要你好看
真会开玩笑 拍照
陈警司 人家第一天开张你就这样
真是不给伦哥和天哥面子
谢谢你 合作愉快
这么客气干嘛
你给我听着
就算你老大高老四
如果有什么把柄让我抓到
一样完旦
有空来坐
新官上任就这么大火
有性格我们走
徐少爷 慢走
谢了
老弟 不好意思 又要你走路
别说那么多废话了
我知道你约了女孩子 玩个痛快吧
拜拜
我老大想跟你聊聊
你老大是谁
见到你就知道了 走
王八旦 你他妈的老几 你
见你老大
真不好意思 误会
你看鼻子流血了 误会
来 什么事
怎么搞的 昨天替我停车停成这样
先生 你是不是记错了
没记错 你是怎么做事的
我根本没帮你停过车
还说没有
我昨天在这儿喝醉了
胖子 什么事 你弄错了吧
走吧 要不然车子就散了
你想赖快走 走
活得不耐烦了走
对不起
什么事
那个混旦说我们撞坏了他的车
不要理他 打烊了好
老大 他会不会不来
笨旦 你老头子死了
你会不会不守孝
老大 他来了
伦哥 前两天你是主 我是客
你没好好招呼我
今天你老兄来到我的地盘上
怎么说
我这个人做人一向很干脆
送上门来就吃 你开口吧
我开口
我是想教教你做人要识相点
不要挡着地球转
我一番好心挑你发财
你就拽得跟二五八万似的跟我作对
想断我的财路
你他妈的敢断我的财路
我就宰了你弟弟 一拍两瞪眼
看你还敢不敢嚣张
你只想发财
先让我看看我弟弟
还剩下几根骨头
你放心 我可疼他了
他只有点皮肉伤
大致上还是完整的
我可以收货 你想怎么谈
你误会了 我不是要跟你谈
我是吩咐你
你要照我的命令去做
那些钱进了我的口袋以后
你弟弟自然会回家 你不会有意见吧
你真是不聪明 要会照顾自己嘛
大哥 我已经很照顾自己了
别动 站到一边
老大 怎么办
放他们一条生路
你长漂亮了别开玩笑了
怎么办 我们咬了高老四一口
管他的 送上门来就吃
老四 怎么这么晚才来
四哥
我有早到的习惯吗
坐下再说
四哥
今天摆台子是为了徐少爷的事
不错 阿伦是冲动了一点
可是徐少爷抓走了他的弟弟
也实在说不过去
他是说不过去
不过他能帮我赚钱 怎么样
他打着我的名字出来做事
谁敢动他就是不给我面子
你老糊涂了 你算老几
敢出来摆台子
别以为你带我出来
就可以在我面前胡说八道
谁的话我听不顺耳
一样不给面子
我高老四的名字
在澳门什么人不知道
我的人谁敢动 你敢动吗
不敢
谁都知道跟四哥出来混
就等于是买了一辈子的人寿保险
是不是
谁敢不给四哥面子呢
你们这两王八旦什么东西
敢动我手下
不准你这样跟我大哥说话
你想怎么样
别乱来 手别乱指
你手下是我杀的
如果你要替他报仇的话
你尽管动我
不过我告诉你
你最好先买两副棺材
一副给我 一副留给你自己
如果我今天躺在这里
你也不会有好日子过
你吓唬我
在这么多叔叔面前你吓唬我
你以为我不敢毙了你
不要乱来别动
小子 我现在给你一条生路
因为你有种跟我说这些话
如果你以后再动我手下
我就一枪打爆你的头
没事了 坐下来喝酒吧
来坐
四哥 你真是识英雄重英雄
来 干杯
你们两兄弟胆子也真不小
干杯
不过我不知道你们是真胆还是假胆
现在有个生意
你们有没有兴趣
四哥 你做的买卖不适合我
我不是叫你卖白粉 是做军火
我在泰国有条路
风险是大了点 不过利润很高
所谓富贵险中求
如果你有种的话
事成之后你七我三 怎么样
这么大的好处
这个生意我不是没本事做
我给你只有一个理由
就是想看看 你的胆子大到什么程度
在外面混
赚不到钱只有打赤脚
来 这买卖我们接了
兄弟 没有你们带路
真是很难见到潘伯
当然了
潘伯做这门生意仇家很多
不小心点怎么行
潘伯 原来你喜欢这样谈生意
谈生意
高老四介绍你来跟我谈生意
如果不是他跟你有仇 就是你笨旦
上次那个混旦吞了我的货
害死我的妹夫
我妹妹一直守寡到今天
潘伯 你跟高老四的那笔烂帐
我不知道
我只是跟他合伙赚钱
他这么做也就是摆了我一道
他杀了你妹夫
你有种的 就去澳门干了他
出来混最重要是恩怨分明 清清楚楚
用不着这样吓人
他妈的
你真的不怕死
怕
我就怕死得不明不白 不够风光
从我出来混那天开始
我就当我已经死了
你知不知道这把枪还有一颗子弹
你要是干掉我而不觉得便宜了高老四
你就开枪吧
大不了 我当在街上被招牌砸死
不要动
你知不知道枪里边还有一颗子弹
打死我你也跑不掉
跑不掉 至少我也够本儿
打死我
你不觉得便宜了高老四那个王八旦
你就开枪吧
聪明
真有种
这样跟我谈生意的你是第一个
我很喜欢 坐下来谈
坐 不客气
我这个人做生意 不爱讨价还价
我说多少就多少
不过我跟你一见如故
我会给你个特别价钱
要些什么货呢
我想先看看样本
好 要多少
两百支左右
两百支 拿来看门口
最少也要个三五千吧
要那么多干什么
我又不搞政变
你先坐坐
小心
快走
快点
进去
兄弟 真要谢谢你
果然不 愧是过江猛龙
今天晚上要好好庆祝一下好
七级半地震 沙粒有泪印
火山也乱喷
七级半地震 海水渗入了裂痕深处
泪儿如水浸 地球的缺陷
当天发誓 多么美丽一生都不变心
痴心已逝 多么叫人伤心
你远远看见我亦有点不忍心
你的过分
当天发誓 多么美丽一生都不变心
真不错 你看
唱完歌叫她过来
先叫几个小姐过来好
请坐
你叫什么名字
阿伦 今晚要好好地玩玩
这个妞不错的
你好 这位是潘伯
这位是澳门来的JENNY
久仰大名 到今天才认识你
来泰国这么久也不通知我一声
罚喝酒 喝一大杯 来
喝
我没来拜访潘伯 是我不对
罚是应该罚 我先干为敬
好 够爽快
我喝光了
我喜欢这种女人
住在什么地方
我住在酒店
住什么酒店 搬到我家去住
不用了 我已经退了房
明天一早飞新加坡
不准走
今天晚上陪我
你登台赚多少钱 我付你双倍
那怎么行呢
我宣传都已经做好了 下次吧
不要吓着人家 坐
不用想那么多了 今天晚上陪我
阿伦 你看中哪一个 说
我看中的那个被潘伯挑走了
你也看中了她 早说
你是客人 让你先上
今天晚上好好侍候伦哥
你先坐一下 我上洗手间
不用洗澡了
洗来洗去都是臭男人 要上就快一点
算本小姐运气不好 就当被鬼压吧
你真的很笨
第一 我上洗手间
不是去洗澡是去大便
第二 我根本不想碰你
是想救你
怎么说我们都是澳门人
我想要女人的话
十个八个随时都有
你别忘了这里是泰国 你走吧
是你说的 我不会感谢你的
去哪里
快0K
一起来吧
谁你妈
伦哥 你好好玩
我看今天晚上劫数难逃了
他也不算太差 认了吧
你躺在我床上干什么
不躺在这儿 趴在这里
我告诉你 今天晚上可没你的份
什么意思 没你的份 管你
超人
她是个人妖
你什么意思
喜欢就一起来玩
不喜欢的话 你就乖乖的坐在那儿
看老子表演
你还不起来 你想一起玩
我上来了
看就看 会死
好棒 超人
你想看 老子偏不给你看
我以为看英雄本色
原来是英雄失色
阿伦潘伯
怎么样 那个妞够不够劲儿
不错
怎么没反应有 反应不错
潘伯想听听你的反应
什么反应
我才不呢 不
你不 要是有什么后果 我不负责
没有声音 听不到
你在吐 逼真一点
真够劲 继续加油 拜拜
你想干嘛
你要我干嘛
你自己说没我的份
我没你的份 你有我的份
我刚才有你的份
现在去死吧
原来小明在这里读书的
是 你认识人吗
当然了
我的初恋故事就是在这里发生的
瞎掰 这里以前是修道院
教务处在那边
你去吧
你不陪我去
老兄 陪我一次行不行
你丢不丢人
见老师还要人陪 你混什么的
这里是学校
要我跟传教的发狠
讲耶稣你讲不过人家 讲狠总行吧
讲狠
这个她是女的她 不是男的他
谁是雷小明的班主任
叫她立刻来见我
她在楼下的教室里带我去见她
雷小明
你知不知道老师为什么要罚你留教室
知道
你这样做是不对的 知不知道
知道了 何老师
这才是好孩子 老师请你吃蛋糕
谢谢何老师
不用谢老师 应该谢谢天主
吃蛋糕前应该做什么
祷告
我们一起来祷告好不好好
感谢主
赐我食
求祝福
赐我力
阿门 卡希
卡希
什么事 卢修女
卡希 麻烦大了
糟了 有个坏人来找你
好像来打架一样
打架是
就是他
糟了 阿雷 过来
来 我有话要跟你说
知道了 谈判一样 我会做得很好的
不是这个意思
我姓何 是雷小明的级任导师
你们哪位是他家长
两个都是 我是他老子
他是教父 就是干老子
我们到里面谈好吗 好
谈 有什么好谈的
我阿雷出来混了那么久
说一就一 说二就二
如果你有种叫我儿子退学
我一定会
我阿雷出来混了那么久
你现在是来见老师 又不是来打架
怎么跟老师说话那么没有礼貌
是你教我 对
我承认我是粗人
不过在这种环境之下
我尊重神圣的教育工作者 对不对
没有关系
父母爱子女一定是这么紧张的
如果你真的关心你儿子的话
就不应该这么冲动
应该问问你儿子到底犯了什么错
是
这小鬼那么小能坏到哪里去
他犯了什么错 你说
他经常给女同学钱给钱
他说要带女同学去开房间
看 对不对
我叫你不要带小明去夜总会玩
你懂不懂
这个学校教育和家庭教育
一样是那么重要的
他说小明那么小 能坏到哪里去
坏了才送到学校来 太迟了
这就证明你的观念是错误的
应该在幼苗还没有歪之前把它扶正
才算尽到父亲的责任
对不对
对 你说得很精彩
谢谢
你没话说了吧
这就证明你自己不正
从现在开始把小明带回家住
不许带女人回家过夜
有什么事 我跟老师谈就行了
带小明回家 走
这么小就学你爸爸泡妞爸爸
爸 爸你个头
你看看你
臭小子 吃得满脸都是
老师 我们喝杯咖啡再聊吧
不用了 我有事要去路环
没关系 反正我有车
好吧
你在这里教了很久吗
我在香港教书的
这个学期才回来帮忙
回来帮忙
我以前在这里住过
是吗 是
这里没什么改变
卖油条的还在那儿
我小时候最喜欢吃他的糯米球了
现在想不想吃
好吧
牛叔 两个糯米球
天哥 这么巧
牛叔 干什么这么客气叫我小天就行
这怎么行呢
怎么了
原来你叫小天
我小时候有个朋友也叫小天
是吗 这么巧
谢谢你
我走了好 谢谢
现在人呢
不知道 好多年没见到他
就算在路上碰到也不认识
那也是
不知道他现在做什么
你猜他在做什么
希望做正经事
如果是偏门呢
那太可惜了
是
幸亏我不是你的朋友小天
不然丢死人了
你结婚了没有
你问这干嘛
没什么
我在想今年过年能不能多收几个红包
没有 我还没结
我也没结
我们学校想办一个义卖会来筹款
希望你们工厂可赞助一点玩具给我们
赞助 可以
这里有几箱刚刚退的货
我也没地方搁
你要就全拿去吧
王先生
对不起
不知道有没有好一点的
我们那个是义卖会
这样的玩具我怕卖不出去
当然卖不出去了
又不收你的钱 还嫌东嫌西的
小姐 你是叫我赞助
说好听一点叫做做善事
说难听点叫做施舍 你懂了吧
打扰你了 王先生
我们去别家吧
这一家好 这一家玩具好
人家也不愿意
今天不愿意 明天就愿意了
我们走吧 走
老师 早 早
早 老师 早早
玩具全都送来了 全都是新的
如果不够你尽管说
你的头怎么了
没事 我自己在家摔倒了
我什么都没说
送这么多玩具来
是 刚才那个王先生跟我说
昨天回家的时候
无缘无故从三楼滚下去
后来有个男人跟他说
如果不送十箱玩具来修道院
今天晚上很可能会从楼下滚上三楼
早 玩具收到了吧
原来那个王先生人很好的
昨天晚上我跟他聊爱心的问题
他感动得不得了
大清早就叫人把玩具给你送来了
收到了吧
一个人感动得整个头都会包上纱布吗
他没告诉你吗
昨天他哭得乱七八糟的
自己把头撞到地上了 撞伤了
你不知道
你在说谎
难道你不觉得你这种手段很卑鄙吗
到刚刚为止
我还以为你跟别的坏蛋不同
谁知道你跟他们一模一样
这些玩具我会送回工厂
希望你不要再骚扰人家了
是 我卑鄙 我混旦 我书读得少
我不懂得怎么劝人家去做善事
可是我知道一件事
昨天他用什么态度对你
我就要去教训他
好 如果我做得不对的话
那我用钱买下来
当我捐给修道院的 行了吧
我很感谢你肯帮我
如果你真的要帮我的话
请你用正确的方法
天哥 人家说男人四十傻兮兮
你比人家早傻十年
你是我们老大之一
居然跑去帮人家做义工
你说这成何体统 笨
卡希说要用正确的方法去帮人
我会的方法都不正确
只好她怎么做 我怎么做了
那你找个人送些钱
送些礼物不就行了
卡希说那些老人家很寂寞
除了物质之外
还要陪他们聊聊天 玩玩游戏
带点欢乐给他们 明白吗
变 我变 我变变变
搞什么鬼
我变 变变变
没意思是
我变
变什么 闷死了
变什么那么久
换胡子 快 换
原来你们两个在亲嘴
老头子 他们变得很好玩
我们也来变好 我们也来
他将身体紧紧贴我
还从眉心开始轻轻亲我
OHYES OHYES
耳边的呼吸烫热我的一切
令人忘记理智放了在何
他一双手一起暖透我
犹如浓酒懂得怎醉死我
OHNO OHNO
我知他的打算 人却不走远
夜幕求我别共爱意拔河
WHY WHY TELLMEWHY
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
WHY WHY TELLMEWHY
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
来了 吃饭了这么快
都是现成的 炒个菜 过来坐
坐这儿
罐头午餐肉
罐头沙丁鱼
感谢主 赐我食
求祝福 赐我力 阿门
原来你也是教友
不是
我小的时候
有个小女孩给我饭吃
她告诉我
以后在吃饭之前一定要祷告
谢谢
我一直没有信过耶稣
可是我会祷告
每一次我说这句话的时候
我就会想起曾经有一个小女孩
在我最需要帮助的时候帮过我
她叫卡希
你就是
我就是当年的小乞丐浩天
我第一次见到你就想告诉你
可是一直没有这个勇气
因为从小到现在
我所做的事你都觉得不对
直到我做了义工之后
才敢告诉你我是谁
你会不会跟一个混旦做朋友
你这个见老朋友的方式也蛮特别的
吃饭吧 菜都凉了
好
怎么了
好甜
是吗
罐头青菜是甜的 你不知道吗
吃别的菜 吃
如果不搞政变
一般来说是够用了
最重要是你喜欢