有位丁先生看到了报纸上
报导的凶杀案以后
向我们提供一些线索
他说案发前看到黑帮老大崔东宪
和他的手下
出现在案发地点
我们也怀疑此案与崔东宪有关
目前已经进入拘捕
和指证的程序
另外，还有消息说崔东宪最近
跟俄罗斯黑手党争夺地盘闹得很僵
所以我认为这凶杀案崔东宪的嫌疑很大
立即行动，不得有失
是
现在什么事？别动！别动！
出什么事了？
那些俄罗斯人跟你是什么关系？
朴队长，目击证人来了
崔东宪，我告诉你，我们有目击证人
丁先生，您可以指证吗？
丁先生报案时
肯定当晚看到的人就是崔东宪
没想到他指证时
他犹豫不决，精神恍惚
竟认不出哪个是崔东宪
有没有查过他的背景？
是不是被恐吓了？
所以不敢说
他曾经是中央警卫局的警卫人员
退休后，从北京搬回我们这里
已经有六个月了
现在一个人住
从指证时的情况上看，不像是被恐吓
我们怀疑他可能患有脑退化症
（点指兵兵，点着谁人做肥丁）
（点指贼贼，点着谁人做大贼）
(ABCD，大头绿衣）
（捉不到贼，肥丁吹哨子）
就在这个肥丁被唱到街知巷闻的时候
还有一个肥丁却在乡下
默默无闻地生活着
这个肥丁
肚子很柔软，可心却很坚硬
前半生独来独往
他的伙伴是拳桩和刀枪
军人出身，功夫了得
可肥丁一辈子最骄傲的不是那一身奖章
而是他最疼爱的孙女
在一次郊游中
肥丁和孙女不慎走散
肥丁走过很多地方
差点搭上老命
结果还是找不到她
肥丁一生保护过很多重要人物
但他最想保护的人
偏偏出了意外
孙女失踪之后
老丁始终无法原谅自己
女儿也伤痛欲绝，离他而去
退休之后
肥丁离开北京那个伤心地
搬回老家绥镇，自己一个人生活
肥丁就像这座
中俄两国交界的小镇一样
孤独、边缘
数着时间过日子
七十七
八十八
老丁 早晨
肝不太好，有点硬了
肾也有问题
切一个吧
肠子也得割掉一段，心也不行了
胡医生，我身上还能剩下点什么？
开玩笑啦
您除了记忆力差点，什么毛病都没有
喔
你的短期记忆力会变差
来
您这个是老人痴呆症的早期症状
回去把银行卡密码写下来藏好
别的不用太担心
六十五岁之后才会恶化
刘医生，我今年六十六了
我姓胡，古月胡
你记性不好
建议您买一部录音机防忘事
谢谢你啊，古医生
胡医生呀
需要点什么？
老板，有录音机卖吗？
现在哪会有卖录音机的
你看看，这个录音笔怎么样？
怎么用啊？
你看啊，录音键
这是停止键，这个是播放键
就这么简单
喂喂喂，你好吗？
丁先生
您又捅那个锁呢
钥匙
丁先生
去医院体检啦？
啊
医生怎么说呀？
没什么
我就说嘛，你这个身体根本就没问题
啊
我觉得是雾霾的问题
北京的空气哪能跟这里比嘛？
哦
您在这住了有半年多了吧
嗯 对，六个月零五天
您看，您的事情我记得比你都清楚
啊
您跟我说话怎么总是“嗯、啊”？
是不是忘了我姓什么了？
朴仙女
肥丁的房东
年轻时人们都说她长得像Angelababy
如今却变成了Angela Auntie
我姓朴，朴仙女
您还记得我是哪个民族的吗？
啊
朝鲜族，大长今那个族
噢
朴老师，要是没什么事
我先回去了
啊
这老头居然不记得我姓什么
你怎么没去上课啊？
今天是星期天
我花钱是让你上学
不是让你学怎么跟我顶嘴的
懒得理你，赌鬼
李政久，肥丁的邻居
活着浪费空气
死了浪费土地
到处欠钱
这是个除了发型不错
其余一事无成的男人
他越想做好，越是做错
连老婆也被气走
都说女儿是爸爸上辈子的情人
可他和女儿
却是仇人
喂…喂…
臭ㄚ头
除了贼
能从这里进去的只有她
她叫春花
每次和爸爸吵架后
春花都会躲到肥丁家
肥丁是她的饭票
也是她的私人保镖
痛
肥丁啊
我发现对面那朴老太婆
她怎么总是色眯眯地盯着你啊？
你紧张什么呀？
虽然笑声挺吓人，但身材不错呀
我给你们当媒人啊？
李春花
我女儿又跑你这来了
嗯
李春花，立马给我滚出来
没工夫跟你废话
我要出去一趟
你快回家给我看好门
等我回来你要不在家，看我不抽死你
我是无头鬼
脱下来
我喜欢这件衣服，借我穿几天
这么大肚子还这么小气啊
脱
脱就脱
小气鬼
谢谢
我胡了，付钱
等会儿
看什么呀？
平胡有什么好看的？
看看怎么啦？
万一你要出老千呢！
谁出老千了？这玩钱的嘛
那又怎么了？
怎么了？你玩不起啊？
你说玩不起就玩不起呀？
怎么啦？
干嘛
打麻将而已
我怕你？
想打你就过来！
他帐上欠多少钱？
二十五万
二十五万！
那你打算怎么办呢？
过几天
你这种人，我最清楚
我问你呀
你是不是有个堂兄…
在红星酒店当厨子啊？
要不要我给你指条明路啊？
大烈子
我要找的人
今天傍晚会到海参崴
就住在红星酒店
他有个旅行袋
我希望你给我带回来
大烈子会跟你一起去
搞定之后
你欠我的还有得商量
不过别怪我没提醒你啊
你只有一次机会
你要是把它搞砸了
你会很麻烦的
505，顶楼靠右边的那个套间
他有没有带旅行袋？
你跟着崔东宪干啊？
你认识他？
他那个人不讲道义啊
出问题了
站住！别跑！
拦住他
别跑！
列夫
发生什么事，老板？
把袋子给我抢回来
捉住他！别让他跑了
站住！别跑
站住！
捉住他！拦住！
看你还能往哪儿跑？
上车
袋子到手了
我欠你们的钱也该一笔勾销了吧
你想得美
老大说最多宽限你一个星期
不是吧
看什么？
才偷个袋子，搞出个烂摊子
回去有你好受！
去死吧你
伊戈尔
这是怎么回事？
这崔东宪到底什么来头？
不但抢了我的地盘
现在还偷了我的货
你必须给我一个交代
他杀了我几个兄弟
我可以保证
任何跟我们作对的人
都不会有好结果
就像他
我们黑手党最公道
崔东宪是你的人
如果想继续保持我们的合作关系
你应该知道怎样做吧
（小鬼的报复）
走吧，我们今天去钓鱼吧
早安呀，老丁
早安 早安
我也想有个人跟着我呀
做梦吧你！
买个甜筒吃吧
医生不让吃
你可以买给我吃啊
你不是不吃吗？
吃一点，不要紧吧
肥丁，等等我
动了、动了
我的！
怎么总是这个蠢猪能钓到？
你才是蠢猪
我一定钓条大的给你看
让你得瑟
喂，肥丁
你真的有新房子住了？
你听谁说的？
听火车站的老伯伯说的啊
朴师奶可伤心了
你真的要搬走啊？
可能啦
那你把我装箱子里一起带走吧
为什么？
你要是走了，就没人陪我钓鱼了
你的同学呢？
我跟他们都聊不来
班上只有一个吴美丽，还可以聊几句
吴美丽？
朴师奶想和你结婚呀
你会选择她吗？
不会
好啊
那你就选择我吧！
我可以照顾你啊
你那么蠢猪
没人看着你肯定走丢
然后就会流落街头捡垃圾
又跟流浪狗抢食，真可怜
所以，你一定要带我走
那你爸爸呢？
把他…
扔给朴师奶
丁先生 嗯
我今天做了几个拿手小菜
您来我家里吃个饭
我…  行了，就这么决定了
谢谢
好不好吃呀？
嗯
一会吃完饭
我带你去见我几个老姐妹
怎么样？
我…我不着急
这不是急不急的问题
只要看对上眼就行
大家如果合得来
也就无谓心痒痒啦
你年纪不小了
一定要找个人照顾你
看你都瘦成排骨了
我年轻的时候，曾经做过看护
丁先生
嗯
你吃饱了吗？
我吃饱了
再坐会儿，还有猪手呢
妈，这么急找我呀？
朴昌盛，我儿子
当刑警的
刚刚升职副队长
丁先生，跟你是同行来的
中央警卫局退休的
喝茶…喝茶
吃饭了吗？我吃了
聊！再聊一会
丁先生
您上次来警察局指证的时候
我们见过了
是吗？
您喝茶…
我妈炖的猪手可好吃了
我减肥呀 您再吃点
我不吃了，先回去了
丁先生，你干嘛急着走啊？
不吃猪手了？
啊
我不是让你跟人家聊聊
我有什么可跟他聊的呀？
是你看上人家的
我让你了解了解，把把关
我一大老爷们以后您别整天
让我干这事，行吗？
什么整天让你干这事了？
你妈我不常盯上人家的呀
我没空陪您在这盯上人家
我要赶回去盯贼
大哥
出事了
李政久拿袋子跑了
妈的
你侄子有没有拿袋子回来？
没有，他根本就没来过
不要翻
不要报警
你侄子欠我们钱
拖走
他有个女儿
出来出来
那边
开门
叫你开门啊
老头，她的爸爸在哪儿？
哎，老头
你干什么去啊？
滚开
肥丁…肥丁
还站着干嘛？走呀
警察局呀？我找我儿子
不是
我报警
小心点，慢慢来
你先休息一下啊
那小女孩怎么样了？
她没什么事，已经醒过来了
您这个腿，怎么样？
不要紧
什么不要紧啊？
你看他流这么多血，他这…
妈…您先别说话
我现在在工作呢
警察能说话我就不能说话
丁先生
您还记得那两人相貌长什么样吗？
那车牌号码呢？
你还问他这个？
他本来记性就不好
丁先生，我们暂时还没联络上
李春花的爸爸李政久
按照程序我们已经把李春花
送到她叔公家暂住
他们的关系我们查过完全属实
所以小女孩的安全问题您不用担心
对了，妈，你要见到李政久那个人
尽快给我打电话
我知道，知道
朴Sir
我让孩子和邻居们看了照片
是这两个人
外号二保、高佬
他们都是崔东宪的手下
去找找他们 是
只不过一个老东西
你们俩搞不定
我养你们俩干什么呀？
大哥，这老头简直是个功夫熊猫啊！
给我听着
到乡下去躲一躲
别再让警察找到你们
还不快滚
那个老头不简单
早安呀，老丁
早安
吃了吗？
嗯
老丁是北京的退休干部，有钱嘛
天天都可以上馆子，我们可不一样
想吃饭，要靠家里的老太婆
我连老太婆都没有
这才够清静
你有就不要说风凉话了
无所谓呀，我都习惯了
生活忽然间静下来了
肥丁的心里好像少了点什么
所以他一直没有关上那扇窗
（两绑架嫌疑犯涉案在逃）
（已发通缉令现全城通缉）
丁先生，丁先生
电话，你外甥打来的
舅父，你怎么还在家呢？
什么事？
今天我妹结婚，你怎么给忘了？
大家都在等你啊
哦，我现在立刻过来
好好好，快快快
你自己坐巴士过来
哦
舅父啊
舅父，你好
今天小芸化了妆
美得连你都认不出来吧？
她老公啊，叫黄大鑫
舅父，你好 嗯
舅父
给利是呀
恭喜 谢谢，老舅
谢谢，老舅
舅公，你好
舅父，这个是小姨的儿子
多谢，舅公
舅公，你好
舅公
我也要！给我一封！
舅公，你好
大爷，你今天买不买呀？
好漂亮啊
你看那边
肥丁也来了，肥丁！
肥丁，肥丁
肥丁
肥丁，这个就是吴美丽
你好
你们怎么打扮成这样？
我们学校也参加游行嘛
我们都已经走完了
好不好看？
像不像只大飞蛾啊？
对了，肥丁
你不觉得吴美丽笑起来像唐老鸭吗？
嗯
我要告诉吴美丽去
你在叔公家住得惯吗？
结婚蛋糕就订这个吧
好啊，结婚当天你女儿不会来吧
那我肯定不能叫她来
如果她来了，还不得给我…
我真想不通
你当初怎么会嫁给李政久
你提他干什么？
我不许你骂我爸
干什么呢？发什么疯呀你？
你疯够了吗？
我不许你骂他 正常点呀
你怎么每回都这样呢？
怎么样？
发神经，和你爸一样
刚才那个女人是你妈妈呀？
我们照顾了她两个星期
已经仁至义尽了
他爸爸只是失联，不是失踪
不会让你照顾一辈子的
不行，这阵子吓我们够呛
她继续住我们家，我们还活不活了？
她是你亲戚呀
不熟的
我们早就和他们家断绝关系了
那么，这孩子怎么办呢？
我可以和肥丁住的
两个多星期没见
有没有偷吃甜筒啊？
你猜呢？
早安
早安 早安
好点了吗？
好多了
你有没有被插过大腿？
没有啊
以后啊，就在我这儿吃饭好了
那怎么好意思啊？
没有说你
客气什么呢？
如果觉得过意不去，你负责买菜
总好过一个人
而且还省钱呢，你说是不是？
我可不可以打个电话啊，朴老师？
打吧，长途不行啊
啊，知道啦
你现在在干什么呀？
好的，我现在回家给你取去
谢谢
我先回家了，肥丁
多谢
多谢你救了我女儿
那你为什么不去报警？
我不能报警
你现在来干什么？
我要去躲一躲
麻烦你照顾我女儿
我以后会来接她的
带着她我应该跑不掉的
为什么你不自己跟她说？
我不知道怎么跟女儿沟通
每次我都想把事情做好
但怎么做都是错的
麻烦你照顾我女儿
我会寄钱回来的
不用了
我会回来接她的
站住！站住了！
别跑！
看你往哪儿跑？
跑呀？
大哥
放过我女儿
为了你，我会埋了她
他们都杀人放火了，我不能激动？
这些人应该抓起来直接枪毙
行了，你先别在这捣乱，行不行？
什么事都得依法处理
我捣乱？
我两间房子都没有了
我知道
您先自己找地方坐，我好多事儿呢
华叔
侄子，等你很久了
来来来，我们先干一杯
你们几个出去 来，干！
还是华叔的酒好喝
大侄子，俄罗斯帮被偷了袋珠宝
价值几千万
知道是谁干的吗？不知道啊
小心一点
我可不想惹麻烦
放心吧华叔！一定不会有任何麻烦的
那就好
来 喝酒喝酒
他跑不了的，我们会盯死他
那小女孩有消息吗？
阿公来了
阿公！
听说你们和我侄子闹得很不开心
来，有事跟你们商量
你们抵达以后
跟我们会合
（接车组请注意！)
(K7024次列车已经到达本站）
（月台的同事请准备）
（接车组请注意！)
(K7024次列车已经到达本站）
（月台的同事请准备）
（绥镇涉赌凶案被捕疑犯
昨日因证据不足被释放）
丁先生，怎么啦？
我想打个电话
打吧
长途
没问题
我在开会，请给我留言，谢谢
亚男
我是你爸爸
我知道
我现在做什么
都是
无法弥补
只会越做越错
我一直想说
对不起
你怎么连个人都看不住啊？
你这个老糊涂
你还我女儿，你还我女儿…
我想跟你说几句话
喔
我六四年去当兵
坐火车去的
六六年
兰州军区大比武
我获得第一
所以被调到了北京中央警卫局
七一年结了婚
我老婆叫吕萍
是舞蹈演员
她爸爸是走资派
所以她才嫁给我
这样，她家里人
就会捱少一些批斗
她一辈子都没喜欢过我
我们有个女儿，叫亚男
跟我的关系本来挺好的
但是
我把她的女儿弄丢了
那也是我的亲外孙女
亚男不肯再见我
这就是我的一生
我也就记得这些事情
除了这些
现在我连昨晚吃了什么都不清楚
我这样的人
值得别人对我好吗？
大哥
把灯给我打开
你把那个小女孩藏在哪里？
什么女孩？
李春花，我的邻居
我怎么知道呀？
你是不是杀了她？
老东西
我数三下
你立刻给我消失
再让我见到你，我杀了你
你找死啊你？
杀死他！把他给我弄死
金四
大哥
你揣着钱干什么？
装起来
大哥  滚，都是废物
起来，都起来
砍死他，砍死他
什么情况？
杀掉他们
春花…
春花在哪儿？
你别走
搞定
行动
这边！
快开车 你的袋…
各行动小组注意
在站前路一带发现黑色可疑车辆
车牌号码C76171
我再重复一遍，车牌号码C76171
朴Sir，你现在的位置？
正转入新华街
通知支援小组迅速到位
已经到位
朴Sir
三号、七号已经封锁新华街
黄河路的路口
在前方分岔路口，拦截他
冲过去
包围他们，别让他们逃跑
别动
春花在哪儿？
老头
来啊，来追我呀你
我告诉你
这是我的地盘
我想弄死谁我就弄死谁
我捅死你邻居
我还要埋了他女儿
你能怎么着我？
我还要弄死你
你等着瞧，等着瞧
你们来得正好
大哥
后面那个功夫熊猫在追我
你们俩过去
把他给我弄死
好 快去
你不是不吃吗？
吃一点，不要紧吧
朴师奶怎么总是色眯眯地盯着你啊？
你紧张什么呀？
今日还去钓鱼吗？
你要是走了，就没人陪我钓鱼了
把我装箱子里一起带走吧
麻烦你照顾我女儿
丁先生
你怎么一个人在这儿坐着？
你这是什么了？
你怎么了，丁先生？
我弄丢了孙女
你在说什么呢？
那不早就丢了吗？
你也不是故意的
看看你，真是的
我扶你啦
肥丁那天出于自卫而打伤了那些坏人
也间接协助警察瓦解了内哄的中俄黑帮
警察虽然没有再追究肥丁
但那天之后，他的记忆变得越来越空白
只有春花的事一直缠绕着肥丁
使他神智不清地走进了警察局
阿伯
您又过来了？
来，您先坐下
又有东西给我听了？
阿伯，真是奇怪
这还是什么声音都没有
您是不是按了删除键、误以为录上了？
您说给我听也行
您还记得您当时录了什么吗？
我忘了
那这样吧
您如果想起来就过来找我，我请您喝茶
今天我还有个会
您回家的时候小心过马路
这几天你跑哪儿去了？
我去吴美丽家了
那天在你家打的电话
吴美丽是谁？黑社会啊？
不是，她是我同学
你吓死我了
怎么了？
出门也不跟我说一声
回家
朴老师
就算是欠你房租也不用烧房子啊
我爸回来了吗？
你爸？
他去北京打工了
走之前可说了让你好好做人
哦
你上哪儿去？
虽然这录音笔里什么也没录
但我却在里面听到了肥丁对我的爱
很久之后
我才知道我爸没有去北京
他因为担心我的安全
才被坏人杀死
我没了爸爸
却多了个爷爷
之后我一直和肥丁相依为命
他忘记了钓鱼
忘记了吃雪糕
忘记了车站三个老朋友
也忘记了朴师奶惊人的笑声
但幸运的是
他一直没有忘记我
我是李春花
他…
是我的特工爷爷
站住，干什么的？
站住
我的手…断了
笨蛋，你跑什么呀？
走！
走啊
我说你们家三天两头在吵什么呢？