第三话
小小的牺牲
好像又有人被从城市流放了
虽然矿山有几处是不准进入的
但听说那人无视进去后引起了塌方事故
还有
对了
以前有人曾去调查过那花
听说有一部分魔物很讨厌那花
也就是说那花有驱逐魔物的效果
以前有人曾去调查过那花
不过不知道为什么被城市永久的流放了……
哦，有驱逐魔物的效果？
哎，涅尔弗雷纳先生订购了啊
明明很贵，但却订了很多
也不觉得可惜
在游行时都发给大家了。
那时候只有我没领到
但是
桑克瑞德先生
我是不能接受这样的礼物的
仅仅是你的歌声就填满了我的胸口
不不
如你一般的柔弱女子
不用这花儿保护怎么行
与帝国的战争即将临近……
这传闻如果是真的
这里说不定就会变成战场
啊
说起来那件事的话
似乎现在正在呼吁着乌尔达哈的权势的继承者们啊
听说还得到信息说乌尔达哈中潜进了帝国的密探
继承者们……
比如说？
涅尔弗雷纳先生也是其中一人吧
他是艾斯泰姆珠宝店的社长家的儿子
就连店的主人罗罗力特议员大人也非常看好他
原来如此
涅尔弗雷纳先生经常出去聚会吧
那是乌尔达哈权势的继承者们讨论“如何与帝国战斗”的聚会
从这里往西有个很大的游乐场对吧？
游乐场“白金幻象”就是他们的聚集场所吧？
“白金幻象”！
只有乌尔达哈才有的华丽与豪奢之声！
啊啊
突然想出一首歌
抱歉先走一步！
……你等一下
对了
我忘记给你劝告了。
: 在娱乐殿堂“白金幻象”现在正在雇佣保镖
因为也收冒险者，
你到附近的事务所接待处去看看怎么样？
因为是解决金钱纠纷的工作
能认识从有钱人到穷人等各式各样的人哦
与人的相遇能生出赚钱的机会
哎哟
客人
您是第一次来吗？
我为能记住所有来过游乐场的客人的脸而自豪
顺便
那边的屋子
各种费用非常高，
而且是会员制的
不过如果客人您想参加的话
因为有乌尔达哈的权贵们在这里出入
我可以为你介绍哟？
作弊！
是你作弊了吧？！
哎？！
怎、怎么会？！
没可能5回连着拿到这张牌！
你做了什么？！
哎呀呀。
刚开始我就拒绝你说我是在幸运星下出生的吧？
库库芭，是你动了手脚吧？！
我才不会那么做的吧？
我也摸不清头脑
而且这里是无法使用任何魔法的地方
输了就是输了。
涅尔弗雷纳
遵守约定吧。
那，快给我讲讲吧
你反对与帝国交战
并视察过被帝国占领的东北方的军事都市阿拉米格
听了从阿拉米格来逃难的难民的话
明白了帝国有多么强大
商人们看到了将会到来的商机利益而想引起战争
而战士们不考虑敌人的规模仅为了名誉也想引起战争
你想警告那些人们
……这想法我是赞成的
但是做法却太糟糕了。
想引起战争的权势者……
也就是说你们的父亲
母亲们
你只是想让他们愁于眼前的事而已
与此同时
使自己的声望提高
作为人民的英雄去得到更强的话语权
是这样吧
游行那事故
是你们造成并且自己收拾的摊子
你说什么？！
是这样吗？！
你们太小看事故了。
就因为你们这种轻视
使一个人丧了命
死、了？
是啊
留下一个女儿
她没任何亲人
连葬礼都办不起啊
回去了
关于游行的事故没理由受人责备
你想把钱扔下就走人吗？
这可没包含在与我的比赛条件里啊？
随你便
给那可怜孩子不也行吗。
那，谢谢了
就这么着吧
科尔吉韦先生
请把这些钱交给那孩子
这、这样好吗？
我想要的不是钱而是情报
议会渴望着战争而蠢蠢欲动的、情报
那个，客人啊
您是在那房间里偷听是吗？
因为需要调查
请跟我到接待处来一趟
所以
我不打算和任何一方结婚
不过一直就这么孤单一人也不行吧？
哥哥……
总、总之
再考虑考虑吧
拉敏
我的歌中的“你”
只有一个人哦
……冒险者吗？
我听莫莫蒂说了
你不是拿着威罗迪纳波斯菊的吗？
那花是只有在边境才能采到的贵重的花
在游行中分发过
但是
一想到那时在游行上发生的事故……
拉敏小姐！
找到了啊！
石头！
啊，是吗？
有才哦
是哪个？
你是？
我是采矿工阿希莉亚
以后要是想要石头的话
就来找我哦
好厉害呀！
这是猫眼石哦
品质相当不错的石头呢
太好啦！
冒险者你是到处旅行的人是吗？
去过阿拉米格吗？
那是我出生的地方哟！
……啊！
不要跑
我有话要对你说！
我和你父亲都是携带同样使命的人
什么也不要说
拿上这个
讨厌！
杀人犯！
走开！
不，我只是……
科尔吉韦先生？！
不、我只是、那个
……把丧葬费给你……
是这样吗？
但是……
父亲他
还不是被你送进坟墓了嘛！
走开！
对不起
科尔吉韦先生
我会好好告诉那孩子的
不是科尔吉韦先生的错
唉
那就拜托您了
还有……她现在？
是的
我在照顾着那孩子
我打算以后也一直跟那个孩子一起生活
那样的话
我就放心了
啊
发生了不少事
但是
变成如今这样
我也有很大的责任
那孩子的心一定会随着时间而痊愈的吧
不过
我们还有和平的时间吗……
冒险者
你听过传闻没有？
即将有危险来到乌尔达哈的传闻
虽然阿希莉亚的父亲从阿拉米格带来了通知
但他已经在事故中过世
详细的情况已经完全不明了
然后……
找你是因为有事求于你。
能帮我调查一下乌尔达哈的纳尔札尔教团自古相传的名叫“咒术”的魔法吗？
听说咒术中有能与死者相会的方法
阿达内斯圣柜堂是接受冒险者们的
你的话说不定调查时不会被怀疑
如果困难的话
放弃也没关系
我也奇怪那咒术到底存不存在
不过
若是得到了什么情报
希望你能告诉我
对于报酬是不吝惜的
万物都有两面性
太阳东升西落
生物终有一死
但是
能否迎来富饶之死则取决于你的心
我们愿意为您面临的死亡提供帮助
你是冒险者吧
我从莫莫蒂大人那里听了介绍
您是想学习乌尔达哈自古相传的神秘之术“咒术”吗
……你说什么？
死者回生之术？
你到底被谁灌输了这种东西？！
行了行了~
对咒术产生兴趣~
不也是非常值得感~谢的事吗~
穆穆埃珀大导师
死者回生之~术
愿闻其~详
来~到这边来~
好~了
放松一点~
……原~来如此
果~然
你是被歌姬芙·拉敏所~委托的啊~真伤脑筋啊~
芙·拉敏~
自那时开始~就对咒术有所执念，真伤脑筋啊~
与去世之人~再度对话的方法~
是~不存在的哦
芙·拉敏小姐~
他曾说乌尔达哈面临着危机
不调查清楚那危机是什么
不就没办法有对策吗？
通过涅尔弗雷纳的调查
知道他与阿希莉亚都是从阿拉米格而来的
涅尔弗雷纳他们考虑
他应该是带来了帝国的情报……
你是说他带来了~
帝国即将进攻的通报~吗？
所以被帝国的~间谍所~杀？
但是~总之~
那样的咒术是~
不存在的~
不过~
因为那尸体是我们的东西~
可以试着调查一番~
买下了尸体？！
为什么会？！
好了好了
去告诉议员大人也是没用的~
而且我还帮过了忙~
因为她没有她父亲的丧葬费~
比起那个~
比较实际的是~
用咒术调查一下~
那个叫做阿希莉亚的女孩的记忆啊~
要是委托我的话~
我很高兴马上就着手哦~
不行啊
咒术对年幼的孩子很危险
绝对不能做那样的事
怎么
你是冒险者吗？
哼
听说办了葬礼才过来看一眼
我还听说女孩死了父亲就剩下孤身一人……
话说在前
死去的可是与我无关的陌生男人啊！
……原来如此~
你和这男子本就相识是吗~
说起来你也是~
阿拉米格出身的吧~
是的，穆穆埃珀大人
整理沃伯顿遗骸的任务
请务必交给我
造成这次事故的原因中也有我的责任
你心肠不错啊~
虽然作为咒术师的话~
那却是弱点~
就交给你了吧~
哦哦~
让你久等了吗~
那~、让我听听你的忏悔吧~
那么~
冒险者啊~
继续刚才的话~
实际上~
是没有办法与死者交谈的~
之所以有这个传闻~
是因为在乌尔达哈的纳尔札尔教中~
是有死者的世界存在的~
当然
招魂的方法~
还在花费着很长很长时间去解开的途中~
但是~
还仍然没能找到啊~
就是这样~
虽然很抱歉~
但我还是希望你能放弃~
不过~
你若是想精通咒术~
然后去找出那个方法的话~
请一定来成为这个阿达内斯圣柜堂的~
咒术师学徒~
有了秘藏之力的话~
就能通晓世间万物~