== 字幕制作：jzz 2007/6/12 ==
根据 DVDRiP.X264-KiSS sub 转换而来
我需要一个能够以身作则的父亲
不是一个我一带女同学回家…
就弄湿裤子的急色鬼
真是个没出息的人
应该有个人来把他干掉
想我帮你杀他吗？
好的，你可以吗？
片名:美国大美人
我名叫布利达
这是我住的那一区
这是我住的那条街
这是我的生命
我四十二岁，在不足一年之内
我便会死
当然，我还未知道
在某方面来说，我已经死了
看我
在淋浴时自渎
这是我每天的高潮
之后就一直是走下坡
那是我老婆嘉莲
见到那花剪柄多衬她的屐吗？
那不是偶然的
别吠，小不点！
别吠，你傻了吗？
那是我们的邻居占美
那是他的爱人
也叫占美
你宠坏它了
不准吠！立刻进来！
早安，占美！
早安，嘉莲
我好喜欢你的领带，颜色多棒！
你的玫瑰很美，你怎么种的？
我告诉你吧：用鸡蛋壳加花肥
我从来没有听过
天，我单是看着她已累死了
她以前不是这样的，她快乐过
我俩快乐过
这是我女儿珍妮
我的独生女
“隆胸”
珍妮是个典型的少女
愤怒、没有安全感、迷惘
我但愿可以告诉她那全都会过去
但我不想骗她
珍妮，你想扮丑八怪吗？
是的
恭喜，你已经完全成功了
利达，你还可再令我迟一点吗？
做得好，爸爸
我的妻女都认为我是个失败者
她们是对的
我失去了一些东西
我不肯定那是什么
但我不是常常这么…
昏昏欲睡的
但你知道吗？
要回复生气永远不嫌太迟
各位好！我是媒体月刊的布利达
我想找谭先生
我们这里有截稿日期
你推出的产品有些资料
在你的新闻稿中没有提及
究竟有没有谭先生这个人？
因为他似乎从来不出现
我留下我的电话号码吧
555―0199
我是布利达
谢谢
喂，利达
你有一分钟吗？
为了你，百得，我有五分钟
你一定明白我们需要节省资源
对，经济不景，你们要省钱
你们得花钱在赚得回来的地方
正是
可像霍先生般用公司信用卡召妓
然后让她用那号码在豪华酒店住
那是没根据的闲话
那是五万元
那是年薪！因此要裁掉一个人
只因霍先生要付钱给女人陪他睡
我的天！你冷静点
现在还没有人要被裁
因此我们才要求每个人写报告
详细描述他们对公司的贡献
那样管理阶层才能评估谁有价值
谁可裁掉
这只是公事公办
我在此已十四年，你来了一个月
我是站在员工一边的
我想老实跟你说
这是你挽救你工作的唯一机会
没什么要决定的，写吧
你不认为这有点法西斯吗？
可能有，但你不想失业吧
出卖灵魂给撒旦吧，那较方便
你还可以再戏剧化一点吗？
我们终于有邻居了
若他们给我而不是金柏德代理
那房子就不用等半年才卖出
你斩了他们的树他们仍在生气
他们的树？
那树有大部分的根都长在我们家
你怎可称之为他们的树？
不属于我的东西我才不忍心斩
妈咪，一定要听这种电梯音乐吗
不一定
只要你煮出美味有营养的晚饭
你就可以听任何你喜欢听的音乐
今天上学怎样？
可以啦
只是可以吗？
不，爸爸，简直精彩极了
你们想知道我今天的工作吗？
他们聘请了一个效率专家
这个友善的家伙叫百得，好名字
聘请他是为了让裁员看来…
有根据一点，他们不够胆说真话
那太直接了
所以他叫我们…你完全不关心吧
你想我怎样？你以为工作不开心
就可以忽然当我是老友吗？
喂，你好几个月没跟我说过话了
你是模范母亲吗？你当她是雇员
什么？
什么？！
我去吃雪糕
对不起，我不够…
关心你
你不用等我找你才跟我说话的啊
好极了，所以这是我的错？
我没有那么说，没有人有错
珍妮，发生了什么事？
我们曾经是好朋友呀
（布嘉莲公司：今天开放日）
（金柏德：地产之王）
我今天一定会卖出这间屋
欢迎，我是布嘉莲
这个客厅很戏剧化
你们见到壁炉的石头便会明白！
奶白色可以令房间看来光亮得多
你们还可以装玻璃天花
进厨房参观一下好吗？
这厨房是厨艺爱好者的梦想
充满积极的能量
吊扇可以节省很多电费
在后花园可以开派对
广告说“像湖的泳池”，这像湖
虫多得倒像湖！这里连树都没有
你叫这做什么？这不是树吗？
不够树的话我叫人来种就解决了
我以为有湖、有瀑布，热带似的
这只是个石屎洞
我车房里有些火把
收声！
不准哭！你这个软弱的…收声！
收声！收声！
你在找谁？
我父母今晚要来
他们想对我积极点
恶心，我妈妈如这样做我就生气
他们好讨厌，为何要管我的闲事
你怎知她想我们去？她说的吗？
不，她不想我们知这对她多重要
她练习舞步好几星期了
我打赌她一定不想我们去
又累，我看不到电视的占士邦片
这很重要！你和她距离越来越远
越来越远？她根本是憎恨我
她只是固执而已
她也憎恨你
对不起
现在是中场表演时间
乐华高中得奖的啦啦队！
看完这个就可以走了，对吗？
他妈的！他们还没有走
你们的表演很好看！
恭喜！你好棒！
我又没得奖
我是利达，珍妮的爸爸
这是我朋友安琪
幸会
你今晚也跳得很好，很…
准确
谢谢
很高兴认识你，安琪
甜心！
我以你为荣！我很留心看你啊
你一步也没有跳错！
我们得走了
你们去哪里呀？
爸爸！
我们去吃薄饼
我们有车，可载你们一程，好吗
谢谢，但我自己有车
你有车，那好极了，好极了
因为珍妮也想买车，对吗？
妈咪在等你
很高兴认识你，安琪
珍妮的所有朋友都是…
我的朋友
改天见
他还能再可悲一点吗？
我觉得他很可爱
我觉得他和你妈妈很久没做爱了
这件事真奇怪
我觉得自己好像昏迷了二十年
刚刚苏醒过来
精彩极了
真抱歉我爸爸今晚有点奇怪
不要紧
我已经习惯了男人对我垂涎三尺
我十二岁开始已经是这样
我跟父母去吃晚饭
逢星期四去“红龙虾”餐厅
我一进去，所有男人都会望着我
我知道他们在想什么
正如男同学在自渎时想着我一样
我想呕
不，我喜欢
我到现在仍然喜欢
如果陌生人看见我便想干我
那表示我很有机会做模特儿
那好极了，因为做人最怕平凡
你一定会美梦成真的
我知
因为注定发生的事一定会发生
最后一定会
衰人
“希安琪”
你为什么打电话给我？
我没有
电话响，我去听却没人出声
我打回拨便接到你家
我刚才在洗澡
恶心！
力奇？吃早餐了
来了
我不吃烟肉的，记得吗？
对不起，我一定是忘记了
有什么世界大事？爸爸
这个国家太堕落了
你在等什么人吗？ 没有
真的没有
你好！     欢迎搬来
这是我们在花园种的
除了意大利粉，那是买的
很新鲜，一丢进水里就煮好
我是区占美，就住在过两间屋
我是费法兰上校，美国海军
幸会，这是我的伙伴
我是贝占美
别转弯抹角了，你们想卖什么
我们只是想来跟新邻居打声招呼
你说你们是伙伴，做什么生意？
他是税务律师
他是麻醉师
为什么这些基佬总要来自白？
他们怎么可以这样无耻？
因为他们觉得没什么好羞耻的
那是一种耻辱
你说得对
别像你妈妈般做应声虫
请恕我说得粗俗
那些基佬令我连肠也想呕出来
我也是，儿子
对，我也一样
这是真的，他一脱裤子就拔出来
就像说“跟开心先生打个招呼”
恶心
才不恶心呢，我觉得很有型
那么你有跟他干吗？
当然有
他是个很出名的摄影师
经常为时装杂志拍照
如果我拒绝他那真是笨透了
你根本是个妓女
现实就是这样的
你们不知道只因你们是乡下婆
你也是
你才上过杂志一次，看来肥死了
别再扮什么超级模特儿了！
八婆！
我真厌倦这些妒忌我的人
我的天！
那就是昨晚偷拍我的变态佬
是他？
不是他吧，他根本有神经病
你认识他吗？
我们在九年级时同一时间吃午饭
他总是说些无聊、奇怪的话
然后有一天他忽然消失了
后来
有人说他父母送了他入精神病院
为什么？他做了什么？
你是什么意思？
不能因你说怪话就送你入院吧
你这个姣婆！
你迷上他了！
什么？别乱说！
你维护他，你爱他，想为他生仔
闭嘴！
我是力奇，刚搬到你隔壁
我知道
昨晚你偷拍我，令人毛骨悚然
我不是想吓你，只是觉得你有趣
谢谢，但目前我不想有疯子迷我
我不是迷恋你
我只是好奇
变态佬！
为什么他穿得好像圣经推销员？
他好有自信啊
那是装出来的
怎么会有这样的人
他连一眼也没望过我
你为什么会参军？
中士，有三个理由
一，我爱国，二，我爱国
三，他们强行徵召我
你们两个集队之后来见我
带他们走，中士
发生什么事？
小心，最凶悍的人来了
对不起，你说什么？
妈妈，没有人说话
对不起
人人都带另一半来，我能不带吗
你总是不理我去跟别人聊天
听着，这是个重要的商业活动
你知啦，我的职业是贩卖形象
我部份的工作是维持那形象
甜心，帮我一个忙
说你想说的话好了，别宣传
帮我一个忙，今晚表现得开心点
我很开心啊，甜心
不，你不开心
柏德在那边！
柏德
真高兴再见到你
我也是，嘉芙莲   是嘉莲
呀，是嘉莲，你好吗？
很好，谢谢
你好，姬丝蒂
这是外子，利达
幸会
我们见过面了，去年这个宴会
在喜莱登酒店的圣诞舞会
不要紧，我也不会记得我这种人
甜心，不要说怪话
好吧，我不会整古作怪的
好
你想我怎样我就怎样
好…
我俩的关系非常健康
我明白
我不知你们想不想，但我想喝酒
小子，多给我一点酒
对不起
你住在罗宾汉径那间红门房子吗
我是费力奇，我刚搬到你隔壁
你好，费力奇，我是布利达
你好，布先生
你抽大麻吗？
什么？
你抽不抽大麻？
我不是有点醉也不会告诉你这个
我真的很敬畏你
你的公司肯定是地产界的大哥大
而你个人的业绩更是…
非常吓人
我很想向你请教做地产的窍门
如果你愿意的话
我认为，技术上我跟你是对手
但不是吹牛，我俩其实不相伯仲
这不是吹牛
我也很想见你
真的？ 绝对是
打电话给我秘书叫她安排午餐吧
我会的，谢谢
看过那捧着自己的头走的电影吗
那个头还跟美女口交
无头再生人
我不是付钱给你做这些事的
好，那你不用付钱给我了
什么？
我辞职了，不用给我钱，别烦我
浑蛋
你刚成为我的偶像了
你不怕吗，就这样辞工？
不过，也许当一个人只有十六岁
十八岁
我做这些工作只是掩饰而已
我有其他收入来源的
若我装作有正当职业的大好青年
我爸爸会少唠叨一点
你在干什么？
甜心，这是…
我是费力奇，刚搬到你隔壁
我和你的女儿上同一间中学
和珍妮同一间中学？
真的吗？
我要走了，在大门口见
我有难了！
很高兴认识你，谢谢你的大麻
想抽就随时找我，利达！
你想要的话，你知我住在哪里
妈的，他们回来了，我们回房吧
我应该跟你爸爸打个招呼
我不想没有礼貌
多棒的西装
你很好看啊，布先生
我上次见你时你有点紧张
那是羌啤吗？
我很爱喝羌啤，你呢？
妈咪
你记得安琪吗？
当然记得
我忘了告诉你，她今晚来过夜
对不起，我爸爸色迷迷的
不要紧，我觉得很好玩
对你来说，他只是另一只色狼
但他令我难堪到我不想他生存
你妈妈才令人难堪，装模作样
但你爸爸蛮可爱的
住嘴
如果他健一下身，一定更诱惑
住嘴！
他穿着内裤时你没有偷看吗？
我想他那话儿一定很大
你真令我作呕
他的胸和手臂练大点我便会干他
我会吮你爸爸那又大又壮的阳具
我会干到他双眼反白！
听到吗？
那是什么声音？
我发誓我真的听到有声
那是你这乞人憎的猪发出的声音
不，我是说真的
明白吗？
我的天
什么？