== 字幕制作：波士顿 ==
走
多谢三位义士拔刀相助
我们都是大宋的百姓
还分什么你我
在下马庆廷，这位是金梁
这位是向独步
我们也是不愿意沦为鞑奴
所以才来此寻访同道
那好极了，我叫郝大虎
这位是我妹妹玉姑
这些都是我们兄弟
如果三位不嫌弃的话
我们希望三位能够上山来领导我们
好
哥哥
什么事？
哥哥，回家吃饭了
好
向贤弟的箭法出神入化，高明高明
金老弟，该你了
走吧
金老弟这一身轻功真是令人佩服
马兄一手龙卷风绝技所向无敌
是否可以让我们开开眼界？
雕虫小技，既然两位不怕见笑
只好献丑了
果然厉害，佩服佩服
你试试能不能把这些箭撇断？
一箭易折，众箭难断
比方我们三个人虽然各有所长
但是也各有所短
单凭我们三个人的力量
也很难有所作为
马兄的意思是…
现在中原虽然被鞑兵席卷
但是大宋的义民群雄四起
只要我们三个人同心协力
相信不难干出一番轰轰烈烈的事业
两位兄弟要是不嫌弃的话
我们何不结为异姓兄弟
生死同心，患难相顾
好极了，我早有此意，你怎么样？
小弟只怕高攀了
既然意气相同，大家就不必客气
这样吧
就决定山寨落成的那一天结拜吧
一言为定
好
草民马庆廷
草民向独步
草民金梁
意气相投，愿结金兰之好
矢志有福同享，有难同当
如有违背今日誓言者万箭穿心而亡
请问壮士为什么拦住我们去路？
深更半夜，各位还不休息？
我们老爷客死异乡
我们奉了太夫人之命
要连夜扶柩归里
如有冒犯之处还请英雄多多包涵
高抬贵手，放我们过去
赛诸葛，你这条老狐狸
你以为这样就可以骗过我们吗？
我们天地帮跟你们飞龙寨
河水不犯井水
你何必自讨没趣呢？
你藏在棺材里的东西
反正也是不义之财
你路过我们山寨
我们分一份也是应该的
有本事的就来拿吧
寨主回来了…
哥哥，你回来了
再不回来，你不要急死了
大哥
辛苦辛苦
我已经吩咐，摆酒给大伙儿庆功了
好好的喝几杯
我还有事跟你们商量
各位兄弟辛苦了
我先敬大家一杯
干杯…
大哥，您不是说有事情
要跟我们商量吗？
我们一会儿再谈
来…我们大家敬三位寨主一杯
好，干杯
来…三弟，大家来喝一杯
记得当初我们结义的时候
原是希望同心协力，高举义旗
驱逐鞑奴，恢复宋室
可是如今元朝的鞑子
已经坐稳江山，百姓生活疾苦
我们的雄心壮志都到哪儿去了？
大哥，您认为我们应该怎么做
如果我们设法深入鞑子朝廷
再暗中联络各方义民
将来里应外合推翻元朝
就算不能够成功
也算尽了我们的责任
大哥是想放弃山寨？
不入虎穴，焉得虎子
一向我们和朝廷作对
他们想消灭我们还恐不及
我们又怎么能够深入呢？
莎贝兰郡主被风雷堡的熊长风掳去
沙鲁威穆亲王招募天下勇士
谁能救得郡主出险
不论蒙族，汉人
一概推荐朝廷重用
这不是我们立功摇身的大好机会吗
熊长风和大哥是多年的交情
大哥不怕被人议论？
就因为我和他过去的交情不错
所以想劝劝他，不要轻举妄动
大哥深谋远虑，非是我们所能及的
熊长风今天派人送信来
因为沙鲁威穆亲王的告示说
许多武林好手
都到风雷堡去搭救郡主
所以熊长风想请我们兄弟去助阵
我想我们正好趁这个机会劝劝他
把郡主送回去
一起归附元朝，共图大计
大哥，你认为熊长风
会不会接受我们的忠告呢？
你们只要跟着我相机行事
绝不会错
事不宜迟，我们明天一早就启程
这一次劳动三位出手相助
实在感激不尽
都是自己人，何必客气呢？
有了三位助阵
就可以痛痛快快的
和沙鲁威穆的高手见个高下
别以为我们汉人都是好欺负的
我猜想你把郡主掳来的意思
就是痛恨鞑子欺负百姓
以此作为报复
但是以你小小的一个风雷堡
和沙鲁威穆亲王作对
无疑是以卵击石
以小弟之见，不如把郡主送回去
藉机深入朝廷，再谋良策
我请你来是为我助阵
你如果不愿意，也不驳强，送客
只怕请神容易送神难
马庆廷
你原来竟是个数典忘祖的卑鄙小人
上
带我去找郡主，走
是
郡主不要害怕
在下是来营救郡主的
走
两位贤弟，我护送郡主入京
你们赶快回去把山寨解散
等候我的佳音
大哥路上保重
哥哥，山寨真的要散了吗？
金大哥他们到哪儿去呢？
哥哥，散了山寨，我们怎么办呢？
不知道…怎么那么烦？
三寨主，请坐
好
金大哥，喝茶
玉姑，隔壁张大婶不是说
找你有什么事吗？
这…
我们兄弟一场很合得来
这种担风险的生活
终究不是长久之计
趁此散寨，你带着玉姑
回到凤阳家乡去做点小生意
安分守己的过日子
这点银两，你先带去做本钱吧
这怎么可以呢？
就算我借给你做本钱好了
将来赚了钱，你替我留着
以后有机会
我会到凤阳城去看你们的
三寨主，干脆咱们再去开个寨
不，你也该为玉姑打算
老是在山寨混
不是误了她一生吗？
往后我们见面的日子还多着呢
打点打点，带玉姑回乡去吧
金大哥
金大哥，这是我自己做的
希望你常常带在身边
你要多多保重
恭喜…
圣上果然准下老夫的奏章
御封老弟为镇威大将军
谢王爷提携之恩，卑职没齿难忘
你起来
朝廷对你不念前嫌，破格重用
今后你要好自为之
是…
不过飞龙寨过去屡次劫拿军饷
和朝廷作对
老弟若能协助破此山寨
对老弟将来的前途一定大有帮助
卑职当初落草，原是不得已
因此决定弃暗投明，归附朝廷
早已下定决心重新做人
破此飞龙寨绝非难事
卑职负责捉拿向独步，金梁
两名匪首归案
好，那好极了，这件事就交给你办
是
要不是马大哥来信催我们启程
我才不愿意这么大热天赶路
没收到信，天天盼望着
巴不得早早启程
这会儿又抱怨天热了
我也不过是说说罢了
你有没有听到什么声音？
也许是女人哭坟，走吧，别管闲事
我们还得赶路呢
救命呀…
住手
你们两个一定是吃了熊心豹胆
居然敢管老子们的闲事
救命啊
救命呀
请这位壮士救救我…
你先别哭，起来…
我们当然要救你的
你先告诉我，你叫什么名字？
我娘家姓沈，夫家姓黄
丈夫早死了
今天带着老管家回娘家奔丧
没想到在路上遇上了几个强盗
抢了东西，还要…
你夫家哪里？我们送你回去
我公公婆婆早已经去世了
本来有一个老管家相依为命
现在老管家也死了
只剩下我孤零零的…一个人
怎么办呢？
壮士，你一定有家吧
我可以到你家去作奴作婢
只要不让坏人欺负我就好了
我可以伺候你一辈子
只求你给我一个安身立足的地方
就成了
这…
求求你壮士，收留我吧
我会好好的做工
绝对不会拖累你的
不，我不是这个意思，这样吧
你先跟我们走一程
到了凤阳城，再想办法安置你
多谢壮士收留
起来
我给你介绍，这是我三弟金梁
这是沈娘子
我还没有告诉你，我叫向独步
你会骑马吧？
那只好委屈娘子了
客官，您来了
几位客官要投店吧？
您里面请，伙计们，照顾着
好
里边请
客官，您慢走
请
客官请跟我来
拜托掌柜的
差人给这位娘子买几件换洗衣服来
是，我这就叫人去买
客官，屋里请
沈娘子，你先请
我跟三弟住在那边
谢谢
客官，这一间，请…
两位吃过饭没有？
你先打盆洗脸水来再说
是…
进来
姑娘，衣服买来了
还有什么吩咐吗？
你去吩咐他们
送一桌酒菜到我房里来
是
自古红颜多薄命，一点也不错
你看沈娘子今天要不是遇见我们
岂不惨了？
到了凤阳城，她孤苦伶仃的
倒也是个麻烦
进来
二位客官
跟你们一起来的那位姑娘
叫我来请二位过去喝一杯酒
好，我们就来
是…
你看，她真客气，走
我不大舒服，想躺一会儿
你一个人去吧
我一个人孤男寡女的，多别扭
一块儿去吧
你坐一会儿就回来
我还在担心二位不肯赏脸呢，请坐
你何必这么客气呢
我的性命都是二位捡回来的
这点酒菜不过是表示一点心意罢了
来，我先敬二位一杯
金大侠，怎么不喝呀？
他有点不舒服
吃菜
二位要到凤阳城去？
我们有一位结义大哥
最近受封为镇威大将军
他派人通知我们去当差
二位年少英雄，此去定然大有作为
来
我再敬二位一杯
对不起，我先告退了，二位慢用
我三弟就是这种怪脾气
沈娘子，别见怪
怎么会呢？像你们这样的英雄豪杰
我不会斤斤计较的
沈娘子真是通情达理，可佩可佩
来，让我回敬你一杯
来
晚了，我要回去了
不，向大侠，我还有事情相求呢
我孤苦伶仃的，无依无靠
到了凤阳城还是死路一条
你如果不肯收留我
不如让我死了也好
这件事我应该跟三弟去商量商量
你自己的事何必去跟别人商量呢
要不…你一定是嫌我是个寡妇
没有…我绝对没有这个意思
可是婚姻是终身大事
半路上无媒无礼的，还是…
到了凤阳城再说吧
你认为好吗？
只要你肯收留我，让我服侍你
媒和礼都是小事
来，我们再喝一杯就一言为定
你已经喝了不少了
不嘛，这杯订婚酒是一定要喝的
来
干
来，再喝一杯
差不多了
我叫你不要再喝了，又不听话
人家太高兴了嘛
伙计们，把这个搬进去
小二，今儿个咱们这儿办喜事
你把这个先搬进去，打扫打扫
把里边布置布置好
是…
客官早
早
恭喜二哥
三弟，你看她好吗？
有个家也好
等会儿来喝酒，大伙儿热闹一下
来，我恭喜二位
百年好合，白头偕老
明年养个胖儿子，干杯…
二哥、二嫂，我敬你们两位一杯
三叔，你二哥人老实
我又是个妇道人家
以后还要请多多照应
哪里，二嫂太客气了
今天由小店请客，不要客气了
来…请，来
哥哥，那个好像是金大哥
别叫了
如果是金大哥
他一定会来找我们的
干什么的？
请通报一声
向独步、金梁拜见马将军
请你们等一会儿
累了吧？
还好
大哥要是知道我们来了
一定会亲自来迎接我们的
气派真大
那当然了
将军有请
请稍等
将军到
二位贤弟总算给愚兄盼来了
她是您二弟妹沈氏，快拜见大哥
拜见大哥
好
自己人何必客气呢
恭喜恭喜
萧总管，吩咐下去准备酒宴
给二位老爷洗尘
是
你们就在我府里先住下
需要什么，尽管吩咐石副总管
先领二位老爷去休息吧
是
有话以后慢慢再说吧
多谢大哥
谢谢大哥
请
马大哥实在太周到了
真不好意思
将军有令
向二爷，二奶奶有任何需要
只管吩咐
已经太好了
请副总管代向马将军致谢了
是
二位没有什么吩咐，我先告退
谢谢
我自己还有衣服替换
这个请拿回去吧
同时请石副总管
替我谢谢将军的好意
这是将军的一番美意
三爷无论如何请先收下来
要不然我们会受责罚的
好吧，你搁下吧
谢谢三爷
来…大家干一杯
三弟
是不是不满意我派人送去的衣服？
多谢大哥照顾周到
我们这次来投靠已经很打扰了
怎么还敢给大哥添麻烦呢
自己弟兄，何必客气呢？
该罚…三弟说这种话
简直把大哥当成外人了
该罚你，干一杯
好的，我干一杯
刚才言语唐突，请大哥原谅
自己弟兄还有什么计较，来，干杯
大哥，我跟三弟，您打算怎么安排
这个嘛，你们先住下来
暂时等一等，我会替你们安排的
谢谢大哥
自己人不用客气
要不是我新上任
保荐两个人，还不是易如反掌
现在只好请两位贤弟委屈些日子
大哥认为太为难的话
也不必驳强了
三弟，你今天是怎么了？
说话怎么老是别别扭扭的
你安心的在这儿住下来，别着急
升官发财的日子很快就来了
二弟妹，你说对不对？
大哥说得对，说得对
二弟、弟妹
我没赶上喝你们的喜酒
现在补敬两位一杯
谢谢大哥
大哥的宝眷没有带来上任吗？
我哪有二弟好福气
大哥，真是喜欢开玩笑
金大哥，我是个心直口快的人
请你别见怪
有什么话，请你只管说好了
大寨主自从做了将军以后
不但没有体恤百姓反而作威作福
百姓们都敢怒不敢言
你跟他是结拜兄弟
为什么不劝劝他？
真有这种事情？
我们这些汉人真受够了鞑子们的气
迟早有一天我非宰几个鞑子
来出这口气不可
好了…大英雄，吃饭吧
你看，这个丫头越来越顽皮
真不知道要到哪儿去找婆家？
谁要你管
金大哥，吃饭了
来
你好好的睡一会儿，我去通知大哥
请个大夫来替你瞧瞧
依霞，你辛苦了
三弟呢？
谁知道？整天游魂似的不见影子
好容易见一面，也是阴阳怪气的
好了，不许说话，乖乖的睡吧
我一会儿就回来
谁呀？
马大哥，是我，依霞
弟妹，有事吗？请进来坐
马大哥，打扰你了，真不好意思
什么话？弟妹难得光临
请还请不到呢？
独步有点不太舒服
想请马大哥找个大夫替他瞧瞧
我立刻派人去请大夫
弟妹，先坐一坐，喝杯茶
马大哥
你为什么还不成家呢？
可惜我没有老二这么好的福气
你这人真是的，万一被人瞧见了
多不好意思
放心，没有我的命令，谁敢进来
我第一眼看见你
就喜欢你了
二哥
怎么？昨天晚上又没回来
这些日子你到哪儿去了？
怎么老是看不见你的人？
没事，我是在大虎那儿玩
二嫂呢？
她在后头替我煎药
二哥，这些日子我在外面
听到很多关于大哥的闲话
什么闲话？
大哥来了
你也在这儿
大哥
二弟，好点儿了吗？
这两天公事很忙，所以没有来看你
抱歉抱歉
好多了，太麻烦大哥了，不好意思
别客气了，好好休养吧
怎么，好久没有看见你
你忙点什么？
四处逛逛
大哥，我有句话想问你
希望你不要见怪
自己弟兄，有什么好见怪的？
大哥，当初你为什么想归附元朝
你还记得吗？
到现在我没有一天忘记自己的责任
那为什么百姓们会对你怨声载道
说你作威作福？
三弟
所以这些你就不明白了
老百姓多半是固执
他们只顾眼前，不从远处打算
我增缴军粮，建造校场
还亲自练兵是为的什么？
我的这番苦心，他们哪里会明白呢
是啊
三弟，外边听来的话
怎么可以相信呢？
不过我保荐你们两个人的事
我感到十分的抱歉
拖得这么久还没有下落
其实我比你们的心里还要着急
朝廷的事，急也没有用
只有耐心的等待
大哥，当初我们解散山寨
是为了想替百姓们谋福利
并不是想贪图荣华富贵，我看…
三弟，怎么可以对大哥这样讲话
启禀将军
沙鲁威穆亲王有信差来求见
二弟，你休息吧，明天我再来看你
是
三弟，你就是这样心急
对于做官，我本来没多大兴趣
二哥，等你病好了再说吧
怎么了？
没什么
三弟刚才差点跟大哥顶起嘴来
三弟这个人就是这么阴阳怪气的
别理他，快吃药吧
今奉圣上手论
限将军三日之内夷平飞龙寨
将向独步、金梁押解归案
望将军以前途为重
不可稍存姑息之念
王爷希望将军大人
早日将匪首向独步和金梁捉拿归案
请转禀王爷，下官一定尽快办妥
请王爷放心
好，那么告辞了
远道而来，不多盘桓几天吗？
谢谢将军，公务在身不敢拖延
那就不强留了
石副总管，替我送客
是
请代为问候王爷
请
大爷…
我们一家五口就靠这点地来过日子
你要没收了，不是叫我们饿死了吗
求求你，大爷
这是将军的命令
谁敢违抗？你想造反吗？
大爷，求求你
求求你
行行好吧，可怜可怜我们吧，大爷
拆
不能拆…
慢着
金三爷
怎么回事？
将军的命令，要征这块地做校场
别人都让出来了
就是他们，赶了几次都不肯走
大人，我们的祖坟都在这儿
让我们走到哪里去？
这是命令，不走也得走，拆
慢着
萧总管，今天卖我个人情
再宽限他们几天
要是将军怪罪，一切有我来担当
这个…
怎么样？
好吧，将军面前你可得负责
那当然了
这么说，三天以后我们再来
到那时候你们要是再不搬
可别怪我不留情，走
多谢大爷…
起来…不用谢了
你们快另外找个地方去安身吧
是
这…
拿着吧
谢谢…
好大口气，居然敢管我的事情
你们下去
是
竟敢跟我作对
我真想不到，大哥做了元朝的官
居然和鞑子一样欺压老百姓
我早就告诉过你了
当时你还不相信
金大哥
我看你也别再听马庆廷的花言巧语
干脆劝劝二寨主，赶快离开吧
哥哥就是这样
一喝了酒就说个没完
你懂什么？
金大哥，你从前交给我的银子
我还替你保存着呢
我一定要去找他问问清楚
金大哥，别那么死心眼了
我们老是这么偷偷摸摸的
迟早总会给他看穿的
他起疑心啦？
他倒不要紧，就怕那个金梁
这个人鬼头鬼脑的
不知道他心里打的什么鬼主意
我担心他…
我们都是磕头兄弟，怎么会呢？
我该回去了，不然他真会起疑心
二哥，我想了很多
既然我们改邪归正
安分守己的做个老百姓
何必要留在这儿呢？
你就是性子急
大哥昨天晚上才跟我谈起这件事
其实他也有苦衷
既然大哥有苦衷
我们又何必让他为难呢？
我们两个人远走他乡，隐姓埋名
不理世事，岂不是更好吗？
就算我听你的
可是对大哥还有你二嫂
我怎么交待呢？
二哥，有件事情说出来
你可千万别冲动
什么事？
昨天晚上我回来的时候
看见二嫂从大哥房里溜出来
当时大哥房里并没有点灯
真的？
二哥，现在你该明白
此地不宜久留了
我以为你也不必声张
打点一下，我们今天晚上就动身
二哥，你也不必难过
大丈夫何患无妻呢？
这种水性杨花的女人
也不值得你对她这么留恋
一言为定
三叔，为什么看见我来就走了？
我还有事，再见
你这不要脸的贱货，我问你
昨天晚上在大哥房里
你做了什么事？
你这是什么意思？
昨天晚上我在这儿陪你的呀
你说得好听
有人亲眼看见你躲在大哥房里
连灯都没点，你这下贱的东西
你不能含血喷人，捉奸要捉双
谁看见我偷人的
你让他出来对质好了
别想赖，是三弟亲眼看见的
又是你这个宝贝三弟
他为什么不告诉你
他老趁你不在对我动手动脚
我还是念在
不想伤了你们兄弟的感情
所以忍着不敢告诉你
没想到他反而厉害
倒打一把谗我偷人
我不想活了
你这是干什么？
反正我是跳到黄河也洗不清了
干脆死在你面前
我就是做鬼也落得个清白
你还是让我死了吧
我活是你的人，我死也是你家的鬼
你这样欺负我，我不要活了我
刚刚是我不好，气昏了头
没有细心考虑，错怪了你
我向你道歉
你心里就只有你三弟
你也不想想人家马大哥
是个有体面的人
又是你的结拜弟兄
怎么会做出败义丧德的行为呢？
自从我跟了你
哪一点没做到三从四德
你就这么狠心随便相信别人的话
逼着我要打要杀
你三弟这么欺负我
你也不敢去找他
没想到你是这么一个人
二哥
你真相信我是这种人吗？
从今天起，我们算完了
你也别再对我假情假义
我也认识你了
二哥
你要走尽管走
你去通知向独步和金梁
今天晚上我请他们吃饭
是
传令下去，不得我许可
任何人不得擅自出入将军府
是
启禀将军，金梁不在房里
却留下一封信
拿来我看
是
人心险恶，走为上策
看你能走到哪里去？
这件事情一直拖延了那么久
还惹起了三弟的误会，实在抱歉
现在沙鲁威穆王爷有信来到
请二弟、三弟即刻进京
既然三弟负气走了
就请二弟带着我的亲笔函件
上京摇见王爷，他自有安排
谢谢大哥的提拔
这是我份内的事，何必客气呢
大哥，我还有一个不情之请
只要我能够办得到的
我一定尽力而为
我进京就职，如果带着依霞同去
恐怕她受不了旅途的辛苦
所以我想把她留在大哥处
等我有了着落再来接她
不知道会不会给大哥添麻烦？
自己弟兄，有什么麻烦的
他妈的，马庆廷这个王八蛋
我早就看出他不是好人
二寨主既然这么相信他
迟早要吃大亏的
我看二哥早晚要被他们暗算
我不能袖手旁观
你不告而别，马庆廷一定怀恨在心
现在你再回去，不是自投罗网吗？
凭二寨主那一身功夫
他们一时还不敢下手
再过些日子
等二寨主想明白了，再去也不迟
这几天，你还是躲在我这儿
少出去为妙
客官，喝茶
多少钱？
两钱
住手
大哥，你怎么来了？
我是来给你送行的
谁叫你不听老三的话
现在后悔也晚了
你…
马将军
马将军果然神乎其技
武功超凡，佩服佩服
我们总算交差了
马将军答应我们的银子呢？
好，我给你
把向独步的头给我砍下来
挂在城墙上
好
如有知情不报者与正犯同罪
凤阳大将军马庆廷
哥哥…
你说什么？
向二寨主给马将军杀了
人头就挂在城门上
金大哥，你去不得
他们还画了你的像，悬赏捉拿你呢
金大哥
金大哥，你千万不能冲动
如果现在给他们发现了你
不但不能替二寨主报仇
说不定连你自己也白白送了性命
二哥，如果我不能亲手给你报仇
我誓不为人
金梁知道向独步被杀
日间一定会来的
你们要谨慎防范
我已经在府中布置好天罗地网
只要他敢来就一定跑不了
我们就坐等鱼儿上钩了
什么人？
追
是
分头去追
好
玉姑，拿酒来
金大哥，你要忍着点
来吧
是
开门…
哥哥，你快带着金大哥逃走吧
这里我来应付
不要管我，走，快走啊
开门…
搜
是
你们干什么？
你把金梁藏在什么地方？
这里没有姓金的
全都搜过了，没有
没有？
这是什么？说
把她带回去
将军到
这个妞倔强得很
打死她也不肯招出来
玉姑？
把她泼醒
是
你哥哥呢？
早死了
你告诉我金梁藏在什么地方
我保证你们兄妹下半辈子吃喝不尽
你以为天下人都跟你一样？
放肆
把她带下去
就在这儿歇会儿吧
玉姑会不会有危险？
不要想那么多了，赶快休息一下
我相信玉姑会应付得来
救命啊…
大虎
金大哥
我看玉姑的处境一定是凶多吉少
金大哥，自从我们结识以来
你一直都非常照顾我们兄妹
可惜没有办法报答你
就是为你而死，也是心甘情愿的
话不是这么说
马庆廷这笔血债
我非要他还清不可
你好好休息，我到城里去打听一下
这么个小小的凤阳城
连两名逃犯都抓不到
限你们三天之内，一定要给我抓来
是
还不快去
我们没有窝藏逃犯
求求你
大爷…
饶了我吧…
救命啊
金大哥，你的伤刚好
应该进去休息了
今天晚上，我就去找姓马的
算算这笔血债
对
金梁
金梁，这回我看你往哪儿跑
大虎，我们快走
金大哥，快走
快走
快，搜，快…
你去那边
萧总管
报告总管，里面都搜过了
什么都没有
二哥，大虎，玉姑
万箭穿心的功夫我已经练成了
希望你们在天之灵保佑我手刃仇人
这位官大人，我知道这个人在哪里
在哪里？
就在…不，我要亲自见马将军
我们巡按大人不在府里
那马将军呢？
我们将军已经升了巡按大人
这两天到城外狩猎去了
请问大人，他什么时候回来？
不知道
走开
滚开，你来干什么？
什么事情啊？
冤枉…
大人，我知道金梁的下落
退下
在什么地方？
马将军，你认识我吗？