少林，教我一生学做强人
教我当仁不让
坚守本份，培养勇敢的心
少林，我要一生做少林人
永远安良除暴
就藉戒棍，保卫少林精神
少林，自找命运
用我的心，我的身心
去创造奇迹
少林，我们一起做少林人
拥抱赤子之心
本不惧撤
永远不惧强权
你还没有打穿
不管是千层还万册，我也要打穿
那就快点打吧
等一会僧值做完了早课
看见这样，那就糟了
你想把树也打穿
鸟儿快掉了
它的父母干嘛不看好它呢？
全让你吓跑了
唉呀，鸟儿掉下来了
小心…
不要怕，我会照顾你们的
僧值来了，快走
太好了，这个又肥又胖
光吃这个就半饱了
对呀
好呀，你们身为僧人胆敢杀鸟吃
无漏大师，你误会了
误会了…
你们还敢抵赖
我亲看见你们在这里杀鸟
说什么又肥又胖，吃这个就半饱了
对吗？
对，我们是说过
但我们不是杀生，我们是救生
你们杀鸟也称救生
本僧值倒要看看你们怎么救法
拿出来
无漏大师，每只都活着
这鸟窝从树上掉下来
我们看它们孤苦无依
恐怕它们会饿死
所以我们才找了
又肥又大的虫子喂给它们吃
这可是救生，不是杀生了吧
也是杀生，小虫不是也有生命吗？
小鸟吃了，虫也会死吧
这也是生物，那也是生物
小鸟不吃它，那不是饿死了吧
见生危不救，生先亡
以生救生，亦是生亡
这…这怎么办呢？
练功了
无漏大师，我们要去练功了
您佛法高明，这个就交给您处理了
这…这…回来呀
我怎么办呢？…
快
不行，师父等着我们练功
您瞧着办吧，走
见生危不救，生先亡
以生救生，生亦是亡
我…该怎么办呢？
还是救大不救小吧
智明，那脚铃得掩起来呀
大清早野到哪儿去了？
我们去救生来的
对，我们去救生
救生？整天傻乎乎的
快去练功
大伙儿用点劲
快练
好小子，你敢偷袭我
你身上有条虫
你还闹
师父，真的有条虫
我没骗您吧
不能杀生
这个还算杀生
无漏大师讲的
无漏大师？
去，练功去
大伙儿继续练
叫我不要杀生，你又杀生
对，我忘了，是我的错
还是无漏大师说得对
对什么，练
好，千龙缠腰
力发何处？
力发盖膝
棍在手
眼在心
智在何处？
护法智守
智发力
好，你们听我讲
力发于此，伤人不重
棍，离身越远，劲力越强
非死即伤，你们务必要紧记
练功场上，步步是道场
再练