下车吧!
对了, 当是打游戏机一样吧
但这次输了不可以投币再来, 小心点
Sal ina 呢? 你见到她吗?
你还是关心你 自 己吧
因为 Sal ina 不是一个普通人
我根本查不到她任何的资料和身份
你不用紧张, 我通知了支援
他们在途中了
等一会吧
香港政府就是这样
伍 Si r
伍 Si r!
伍 Si r! 伍 Si r!
你醒醒呀! 醒醒呀!
上车!
开车!
怎么了? 有什么在里面呀?
新加坡银行的保险箱锁匙
哪一间呀?
哪儿呀?
在新加坡
Janet, 你听好
我和 Sal ina 现在要立即飞去新加坡
你拿我的护照去机场跟我们会合
还有, 拿几件衣服给我替换
我不想解释那么多, 你快来吧!
他们当然不会为了你的
出世证明和证书而杀人
哥哥为什么会那么古怪?
为什么会在新加坡?
我和 Janet 跟你一起去
我们不是去玩呀!
我知道呀, 所以才要帮你的忙
你倒说得过去, 但 Janet 呢?
你能说服得了 她就依你吧
买了机票没有?
干嘛?
这件事很危险, 你们不要去
那么你呢?
我自 己可以摆平
这张支票, 你收下吧
你干嘛给我那么多钱?
我知道你需要钱
如果我找到值钱的东西
我会拿回来给你们
为什么要那么冒险?
他是我的未婚夫呀!
他是哥哥
我唯一的哥哥
我一定要找出真相!
香港 G.S.U. 的一个小组全都被灭了
是谁干的?
是 Kelvin 手下干的
我想他们要从 Peter 手上拿走些什么
那个程式? 我不肯定
我相信 Peter 会不知情
你肯定他不牵涉在内?
他是无辜的
他现在在什么地方?
他逃了
整队 GSU 被灭了而他能逃出生天?
他跟 Sal ina 跑了
她开车接他走的
你当时做了些什么?
我...
我开了几枪 什么? 开了几枪?
我别无选择
你说得对, 那不是一个选择
我不能让新加坡的特工跟中情局开战
长官, 我只开了几枪, 不碍事
我不管
我要求你低调点, 知道吗?
但你现在居然上了报章头条
你回新加坡吧
长官 我还要问一件事
你的枪哪里来的?
我猜你不会想知道的!
这衣服合不合穿?
适合, 谢谢!
你明天一早又想冒你哥哥签名呀?
怎不听我说? 报警吧
打电话给 Eric 吧
上次你不是说他在停车场救了你吗?
你有什么意见呀?
没意见, 你想怎做就怎做吧
我只是不想和 Janet 一个房间
只有一张床, 我不太习惯
Benny 那儿有两张床
我无所谓
你到底有什么问题?
自从在停车场出事了 之后
你好像当我是仇人一样, 为什么?
我的心都很想知道
为什么在停车场你会没事?
为什么你没有我的车锁匙
却可以开走我的车?
为什么你会有百合匙?
还有为什么伍 Si r 说你是没有过去?
你到底是什么人呀?
你怎认识我哥哥?
我以前不是叫 Sal ina
我认识你哥哥的时候
我在新加坡的夜总会里做公关小姐
我以前是做妓女的, 你满意没有?
偷车开锁是我的擅长
我在夜总会认识你哥哥
他叫我去美国
所以我做他的秘书
他要我忘记过去
Sal ina 是他最喜欢的名字
明天早上我们去报警
我们一起说服他
好的!
怎会不够记忆体的?
你耍我吗?
是我作主呀!
好! 明天才整治你
我去睡了
我第一次有这种感觉
什么感觉?
我想...我在恋爱呀
晚安!
Sal ina 呢?
在里面换衣服
你该知道女人换衣服需时很久的
我已等了 一个小时了
Salina...
小姐, 请问保险箱在哪里呀?
在那儿, 先生, 你往下走吧
你要帮我们!
去...追那红色车子, 去...
各单位注意, 柏德路发生抢警车事件
疑犯正向北桥路驶去
他劫走了 一辆警车
吃糖吗?
我要呀
我想和你说几句
要抓我们吗?
我的命令是尽快安排你们回香港
香港警方需要你们协助调查
停车场的枪击事件
我想你帮我一个忙
别告诉他们我在场
不然我会好麻烦!
谢谢你救了我
可惜我救不到你哥哥
你知道什么人要杀他?
其实知道得太多对你没好处
不过我可以告诉你
我相信你哥哥没做过什么坏事
Sal ina 呢?
其实我已经说得太多了
你将这件事忘了吧
不可以!
你没有选择
这个游戏你玩不起的
我确是没得选择
伍 Si r 说得对
这个游戏是不可以另起新局
开始了就要玩到底
你告诉我, 我求你
对不起!
是
带他们回酒店 是
然后送他们去飞机场
记住, 他们是客人, 不是犯人
是
我们要做点事情
坏人到处跑
我们要证据, 控告人要证据
这是不对的
我知道
他也是逼不得已
你忘了?
忘记什么?
今天是你的生日呀
太忙啦!
今天晚上我没有约会, 去吃饭吧
我打电话给你
好吧!
这是否那个程式?
这是情信而已
他真的这么爱你呀?
你写给他的每个电子邮件他都存下来
结婚礼物, Tiffany 的首饰
还有情书, 好浪漫呀
Ryan
Bobby, 你的! 谢谢!
Mike!
这是我的, 是外婆给我的
订情信物? 老套!
你别忘了 你是我的女人
对不起, 以前你是我的顾客
现在你是我的上司
他是你的情人?
你不要忘啦, 程式和设计都是你偷的
如果我现在杀了 你
谁也抓不到我的把柄
可是我舍不得
我舍不得你的叫床声
你不要让我改变主意
我们走
Alex 说今天可以完成程式
别生气, 他是个混球
你跟他们在一起干嘛?
放心吧, 我一收到钱就走
一路顺风!
喂, 别担心啦
我从来没见过你玩游戏机会输的
我只懂打游戏机
你不怕吗?
怕呀! 所以你不好好做事
我一定离开你!
真的走?
走! 还走得很快呀!
Peter! Peter, 过来呀
干嘛?
我的电脑多了 一个程式
你看
我猜是 Greg 放进去的
不知道是什么, 你看
发大财了
我们都要发大财了
我们进入国家银行吧
国家银行
有什么问题?
程式的第一部份尚未完竣
什么意思?
"沉睡者" 程式有两个功能
一个是破坏, 一个是操控
我们暂时只能运用破坏功能
那第二部份何时可以启动?
一个月左右 一个月
我们已经破坏了整个股票市场!
全世界都会检查电脑系统
把 "沉睡者" 查出来!
现在你说要一个月?
为什么不早告诉我这程式未完成?
牛仔, 给我一些时间吧
你说要快些实行计划, 否则...
否则我杀了你!
那怎么办?
我们打算来发大财的
你答应我事成之后
给我一亿美金存进我户口的
我们卖了它吧
好, 俄罗斯人会喜欢的
他们穷死了 我不是说他们政府
我说的是黑手党, 他有有钱啊
等你们卖成了, 我都死啦
住口!
我没时间跟你说废话
你不要再杀人啦
牛仔, 放松一点吧
谁? Peter?
是呀! 我是 Greg 的弟弟呀
我现在在新加坡
我有事情想找你帮忙呀
你说什么?
我找到一个 Greg 留下的程式
但是我看不明白, 我想你帮我看一下
你有没有被人看过?
没有呀, 我不再相信其他人了
好! 好! 好吧, 拜拜!
怎么样? 走吧
给我一杯水
我们怀疑他偷走了那程式, 就是这个
除了这程式 ， 他还留下一些电子邮件
他跟上司说有人偷走了他的资料
让我看看
Sal ina 是什么人?
我怀疑 Sal ina 偷走那个程式
而不是我哥哥做的
那些电子邮件可以证明我哥是没罪的
好, 你将电脑交给我
我会证明你哥哥是无辜的
我不会相信任何人
你想怎样?
先生, 你的水
谢谢!
我们没什么需要, 谢谢
Sal ina 是什么人?
谁杀我哥哥?
我想你是知道的
如果你不说
我会向报馆公开这件事
你不用骗我
程式是用来破坏别人的电脑系统的
你真聪明, 我不准备骗你
不过这儿不方便说话
我们出去
其实应该让我上去帮忙
让你上去只有坏事
我们走
我哥是你杀的
我说过你太聪明了
把守门口
做什么?
我跟着他, 开电话呀!
你没事吧?
电脑被他们拿走了
刚才我以为你死定了 我都是
Peter, 是呀, Benny
是呀! 我跟着他们三个
有一个是作牛仔打扮的
有一个手拿着我的电脑
在哪儿? 不知道
请问这是什么地方?
这里是会议中心 谢谢!
是会议中心, 立即来吧
蛮漂亮!
长官, 他们在那边
人都到齐了? 齐了
是上校的电话
妈的!
我是 Eric
我找你好几小时了
你为什么不接我的电话?
对不起, 我...
我有对你下命令吗?
Si r, 你听我说 不! 你听我说...
我已预美国中情局联络上
证实那些情报人员所做的一切
美国政府毫不知情
所以...
所以, 抓光他们吧
Si r, 你不是不要我管的吗?
但这是我们的地盘
他们的资料在我们的资料库内
你去吧!
明白了
听好, 立刻拘捕他们
疑犯身上怀有武器, 非常危险
在逮捕的时候, 要照顾其他人的安全
明白吗? 是
Alex!
大个子, 我们成功了
我们已经搞定这鬼东西了!
程式的控制功能可以用了吗?
这六个晶片都准备好了!
我早说过, 一定会搞定的
别动!
Benny, 拿电脑, 快点呀!
把箱子都拿走
快点走!
注意所有出口
你留下
要确保他们一个都跑不掉
我们去找他们
看到什么没有?
没发现
Peter! 你在哪儿?
三楼大堂 三楼大堂?
所有单位到大堂去
上面呀
哪儿呀?
在下面, 看到吗?
下面
疏散人群!
走...
坐下
Benny
不用怕! 装置好电脑
没事了
快点
你跑不掉的
一分钟之内, 我还见到这群警察
我会将这里所有的电脑系统炸掉
你不用吓我
我用不着吓你
我们试试第一医院, 好不好?
你别乱来呀!
你有五十秒
所有人退后...
Peter
你会害死很多 人
不要呀, Peter
你没事吧? 没事!
如果子弹不是卡着
你已经变成杀人犯了
不值得吧!
吃糖吗?
待会见
你呀, 老是这性子!
叫你不要做的却偏要做
你好坏呀你
医生说你没事的
你好勇敢呀!
我知道!