@吃货
在艾恩葛朗特看不见星星真是可惜啊
但这副景色也很不错啊
我还没看过流星雨
住在现实世界的时候夜空总是很明亮
呃 亚丝娜是城市长大的啊
真是的 桐人不要笑我啊
我老家那里有个不错的观测点
虽然很小 但还是有个天文台
那 约定一个吧
总有一天一起去那里看流星
是啊 总有一天
为了那一天 我们一定要活着通关这个游戏
嗯 然后在那边 我也会送你一枚戒指的
2022年11月6日
完全潜行的假想现实游戏机Nerv Gear
专用的软件《刀剑神域》里的一万名玩家
服务器开始的第一天
在开发者茅场晶彦的设计下
无法登出
定立了game over就意味着在现实世界死亡 的残酷的游戏规则
在压倒性的绝望之中
目标通关游戏而拿起剑的人
被恐怖控制而拒绝与他人接触的人
其中还有以夺取玩家性命为目标的人
以及
度过了并不能称为永远的时间后
在两年后的2024年11月7日
因一名玩家的英雄举动
游戏通关了
人们因此得救
最终以4000人牺牲以及主谋茅场晶彦的死
整个事件落下帷幕
存活下来的玩家们
被称为“SAO幸存者”
现在在现实世界回归到了普通的生活之中
刀剑神域・序列之争
剧场版
不好意思
请问你们戴在耳朵上的东西是什么？
你是指这个吗？
这是Augma
欢迎来到Augma
如您所见
发售之后一下子便获得了巨大人气/火了起来
次世代穿戴式多用设备Augma
这个Augma中没有完全潜行（fulldive）功能
因此在技术层面上低于之前的AmuSphere的这种观点可不正确
在醒着的时候也可以使用
就是一种很大的强化了
将在假想世界中完全潜行的AmuSphere和AR
也就是扩张现实的Augma看成完全不同的东西比较好呢
就是如此
重点在于Augma没有完全潜行设备的种种限制
不如说用其来进行健身和健康管理的用户也在增加
其中一个例子就是这个最新游戏
序列之争
将每天都变为冒险
序列之争的特点说起来就是它的排名系统了呢
所有的玩家都有
依据顺位而给予的数字
进行游戏排名就会上升
当这个数字提升至上位之后
就可以得到游戏外的赞助商提供的各种服务
这还真是厉害呢
电商的折扣和优先购票权
专用的购物网站 牛肉盖饭的免费赠送也有呢
对年轻人来说很有吸引力呢
成为第1位的话 会发生怎样不得了的事呢
因为服务的信息量很大 为了保证通信
在各地飞行的无人机也成为了一种新的景观
然后负责提高游戏的人气的
就是虚拟人物尤娜
作为世界首位AR偶像出道的尤娜
虽然是由程序控制的AI
但是由于语言和表情太过自然
也有传言说她是由真人扮演的
这种神秘感可能也是人气的来源之一
其实我对尤娜也…
这个月预定会举行首次演唱会
3万张门票一下子就卖光了
我也通过各种渠道好不容易入手了
Augma和序列之争的人气越来越高了
大家！等着你们哦
新国立竞技场
太好了 通关了！
干得漂亮呢 西莉卡
辅助得不错 莉兹
这样就得到100点了
啊 免费赠送蛋糕 Lucky
你们是不是有点太沉迷了
居然被桐人这么说
但是 可以从各种店里得到点数啊
不玩不就亏了
是不是桐人也想一起玩啊
但是啊 确实很方便呢
到哪里都能看电视节目
地图比起智能手机的用起来更方便
天气预报又很有用
更主要的是还可以和结衣说话
是的
其实你还挺喜欢的嘛 莉兹
没这回事啦
但是你看 回归者学校的学生都能免费得到啊
不用的话不就太浪费了嘛
久等了
这是通关奖励套餐
我要这个
AI连喜好都掌握了啊
是叫D计划吗 真是机灵呢
某人可做不到这些呢
那个AI连你吃下去的东西的资料都获取了呢
莉兹 你怎么了
离目标点数还有多少？
还有一半吧
不能打工还真是辛苦呢 公主大人
离目标点数还有多少？
才不是那么一回事啊
不能打工还真是辛苦呢 公主大人
还有一半吧
离目标点数还有多少？
真期待给桐人的礼物呢！
才不是那么一回事啊
不能打工还真是辛苦呢 公主大人
还有一半吧
离目标点数还有多少？
嗯。要加油了！
真期待给桐人的礼物呢！
才不是那么一回事啊
不能打工还真是辛苦呢 公主大人
还有一半吧
离目标点数还有多少？
亚丝娜
嗯。要加油了！
真期待给桐人的礼物呢！
才不是那么一回事啊
不能打工还真是辛苦呢 公主大人
还有一半吧
离目标点数还有多少？
亚丝娜
没想到尤娜的首次演唱会居然免费招待归还者学校的学生呢
去演唱会到底算什么课程啊
真的是 那所学校还真是奇怪呢
你是尤娜的粉丝真好呢
还 还没到那个地步啦
之前在卡拉OK不是和直叶一起唱得很嗨吗
来来 让大家也听听吧
唱得非常好啊
对了 桐人也会去尤娜的演唱会吧
啊 去不去呢 我还没有粉到那种程度
诶 大家一起去吧
如果有这个意思的话
这东西确实有些很有趣的功能
但是 我还是觉得完全潜行更好呢
是这样吗
因为三年时间都一直活在别的世界里啊
可不要说什么想回去的话啊
对了 说起艾恩葛朗特的话 那个传言是真的吗
序列之争里面会出现旧SAO的BOSS怪什么的
那个啊 谜之战斗活动呢
诶 是什么推广活动吗
这就不知道了
因为出现的地点会一直保密到开始前
没有交通工具的我们很难参加吧
到底是怎样的呢
嗯  有移动手段就行了吧
一起去参加OS的BOSS战吧
克莱因
桐人君
好像赶上了呢
明明30分钟前才公开了地点啊
已经有这么多人了
这也表示玩家数量增加了很多啊
好慢啊桐字
啊咧 亚丝娜也在一起啊
桐人他没什么干劲 我硬拉过来了
还有因为猜拳赢了
算了
好 大家要让亚丝娜见识到我们的厉害哦
桐人君 时间差不多了
序列之争启动
那个是
艾恩葛朗特第十层BOSS 武士领主
真的和SAO的BOSS一样
现在的我们无法使用剑技
但是 它的攻击模式还是跟以前一样
哦哦哦 真的假的
尤娜
是尤娜
大家准备好了吗
好了 战斗要开始了哦
音乐开始
太好了 尤娜开始唱歌了
是带额外奖励的特殊场地
激动得发抖啊
好大啊
哪是发抖的时候啊
激动得发抖啊
好大啊
哪是发抖的时候啊
怎样桐字
等等打断 快打断啊
不好！
喂 HP归零会有惩罚的
我知道了
果然用枪没什么效果呢
但是近战很恐怖啊
好嘞 奖励就归我们了
得手了
防得好
退开！
快跑
很好 有八人啊
身体好重 果然和假想世界不一样啊
朝你们过去了
桐人
糟了 动作好迟缓
只是因为你平时不运动吧
现在才开始呢
在干什么呢
人头归我了
糟了
好厉害
第二名
要放大招了
坦克跟我来
哦！ 好厉害
好
好 我也来
暂时撤退
好！
switch
上吧
好厉害啊
boss怪攻略完成 恭喜
已经为大家献上点数了
要给这次最大功劳者一点点奖励
太好了
今天的MVP是你
恭喜你
那么 下次再见啦
辛苦了 亚丝娜
排名第二的玩家啊 来了这么厉害的人啊
就因为这次boss战  排名上升了不少呢
哦 SAO的boss种类不少呢
这要是让他们知道了不得沸腾啊
啊呀呀 桐人你好像排名没怎么上升啊
你闭嘴 我的贡献太少了
一会儿要好好送亚丝娜回家
我知道的
要是被带去奇怪的地方了 记得叫我
我会去救你的
好的
这种地方居然也能捡到道具
你是刚才那个
什么啊 来抢道具的吗
有什么好摆一副高冷的样子的
可不会那么简单就让给你
呀 虽说用AR战斗对抗的层boss攻击模式是一样的
但一动起来还是觉得腰酸背痛啊
那么少的人数居然能打倒
我和亚丝娜也参加了
但周围没参加过团战的人比较多
还是酣战了不久呢
桐人也累坏了呢
只是不习惯AR的战斗而已
啊 不过那个叫尤娜的女孩子来声援了
还说最后给奖励
哥哥和尤娜一起打了BOSS吗
真的吗
哥哥 快说
听了现场真是好满足啊
我的尤娜的演唱会门票几乎是最后几排
啊 说起来用序列之争的登陆得到的活动券抽奖
中了两张票
我也中了
什么 这么好！
我知道了 我会给你一张的
我也会给莉法的
太好了
但是 我下周要去参加剑道部的合宿
不过话说回来 到底是怎么做到的呢
怎么让旧SAO的BOSS出现在序列之争的特殊战斗里
好像也没特别用什么线啊端口什么的
恩 而且需要连线的运营SAO的公司已经不在了
参加活动的其他玩家有注意到这是SAO的boss吗
好像没有
我觉得知道boss的攻击模式的只有我们
switch
桐人怎么看
恩 我觉得就是亚丝娜说的那样
不过 今后也会出现旧SAO的boss的话
注意到的家伙会变多吧
得到的点数也挺多的
是想在现实世界再现艾恩葛朗特吗
但是 不会像Nerv机的时候有生命危险吧
会不会想太多啦
总之 结衣要是知道了什么就告诉我们
好的爸爸
要是能和尤娜一起战斗我也想参加
我也是
还有能坐在桐人的车后面
如果可以的话 希望时间在更加好参加的时间段呢
为了各位女士 我们风林火山会出车的啦
我们包送
这才让我们担心啊
怎么这么说
哎呀
怎么了 尤娜
这是什么
那是大家被尤娜的歌声感动了的证明
诶 这样啊
这之后还会得到很多
要向这些家伙复仇
那哥哥我出门啦
嗯 路上小心
你还这幅装扮啊
嗯  有点想查的事情
关于升学的事
要查大学的录取条件是很好啦
但偶尔也去去城里活动活动身体啊
好好好 等我想去就去
记得带东西回来
哥哥也多用用这个吧
这里也有健身房的折扣券
拜拜啦
到处都是AR啊
link start
啊 亚丝娜你来啦
桐人 早啊
莉法呢
小直刚刚去合宿了
要变得孤单了呢
确实 早上没人叫我起床了
真是的 三餐一定要好好吃哦
当然 我习惯了一个人吃饭了
真是担心啊
桐人只要专心做什么就不会想吃饭了啊
爸爸常吃的是******嘛
你不说也没关系的
桐人 上次说过的那件事
妈妈想见下桐人
嗯 到时候就见了……
嗯
ALO下次的活动任务要延期
这样啊
好像这周登陆人数少了30%的样子 妈妈
大家都去玩序列之争了啊
可能吧
不过到时候就会回来这里的 一定
啊
哦 亚丝娜 这里这里
不好意思啊 把你叫出来
难道已经睡了吗
没有 刚才只是在洗澡 就急忙赶过来了
咦 人还没来齐吗
嗯 有一个人联系不上
等联系到了就马上去参战 你先去吧
好的 那如果你们来晚了
克莱因你们份的点数就由我赚走吧
怎么可以这样啊 亚丝娜
大家准备好了吗
好 战斗开始了哟
音乐开始
啊 尤娜的舞台都已经来了
不快点过去的话
可恶 那家伙短信都不回
不快点的话 今天的猎物就
不 今天的猎物是你们
为什么朝这边来了
真厉害啊
你们是攻略组的一流公会一事看来不假啊
但是 就由我来告诉你们 AR和VR的区别吧
耶
干得好
奖励到手
VR里可感受不到这种痛楚吧
你这混蛋 在干什么呢
喂喂 冷静点
你这
多让我享受一下啊
来 你掉的东西
睁开眼睛
那个姿态
广域攻击要来了
坦克黏住boss
很快会有大招释放动作
瞄准翅膀
抓住他它停滞的机会一起攻击吧
知道啦
发射
就是现在
不好了
你好厉害啊
指挥的好
是哪个游戏的高玩老手么
嘛  多谢夸奖
又是你啊  恭喜你
啊啦  真可惜
不过 下次再见吧 亚丝娜
闪光的亚丝娜
这从死亡的恐惧之中解放的序列之争
才是真正的mmo游戏
在这里让你见识一下我真正的力量吧
这里是最近成为话题的AR游戏 序列之争的新闻
关于在其任务战役之中竟出现了那个sword art online――旧艾恩葛朗特的boss的事件
boss战之中 好像是可以得到相当数值的点数呢
甚至 还有高概率可以得到尤娜的演唱会门票什么的
啊哈 我也想连接上去参加啊
嘛
除此之外 前段时间出版的《SAO事件全记录》的影响可能也存在
想要玩一玩被“封印”的游戏 Sword Art Online的朋友好像也有很多
吼吼 事件之后的作死心态 的感觉是么
可能是这个原因 Augma的使用者增加
包括ALO和GGO在内的 多数的VR游戏的登陆人数在减少的样子呢
大家已经玩厌VR了么
那还不是很清楚呢
所以下面将联系迄今为止VR游戏第一线的玩家们
请讲
关于下一次的ALO统一的大型活动
虽然我也想和我这种水准的玩家战斗
但看起来这次会是我的优胜呢
上次你没优胜吧
我们因为对于这里有很深的感情在 所以不会转移
现在这个时候
我们苏伊露的玩家也在减少
大规模的战役无法进行实属遗憾
然而我并没有任何担忧
大家肯定都会回来的
福卡奇诺酱去哪了啊
明明好不容易为了福卡奇诺酱到手了新的高级道具
莉法酱
mmp
在最后突然吵闹起来真是对不起
下面有请
大家晚上好
距离我的第一次演唱会还有四天
大家 好好期待吧
么么哒
早上好 爸爸
早上好 结衣
这里是
啊 这里是昨晚亚丝娜参加那个活动的地方
妈妈还真是很努力呢
好像是呢
爸爸 这个标记是什么啊
恩 那天约好了要和亚丝娜去堂平山看流星雨
哇 好棒啊 我也想看
当然结衣也一起去哟
太好啦 穿什么去呢
是和亚丝娜在SAO约好的 在那边
说起来爸爸
趁现在我们来练习序列之争的战斗吧
妈妈都开始担心爸爸运动不足了
不能让对方看到帅气的地方
可是夫妇之间的大敌呢
序列之争 启动
果然还是哪里感觉不对劲啊
与其说是胳膊太沉重
那是因为和假想世界的体感不一样
多加练习了哦 爸爸
结衣 果然我
啊 抱歉啊
这是谁
结衣 看到了么
恩
虽然不太像是NPC
看起来也不是玩家
要是这么说的话
难道是AR中的幽灵
怎么可能 从来没听说过啊
也是啊
她看起来是在说什么
从嘴型推测
好像是让你去寻找什么东西 爸爸
桐人君 久等了
我一个人去参加了活动 抱歉啊
没事 不用在意我的啦
话说回来 这次特殊活动之中
除了我们之外还有SAO生还者的身影
恩 那个排名第二的玩家
诶 那家伙啊
我记得应该曾经是血盟骑士团里的人 大概
大概
那是因为
他和在SAO的时候气氛完全不同了
当时名叫诺吉拉斯
一副认真的模样
但是没有克服对死的恐惧
一次都没有参加过BOSS攻略战
那还真是角色风格变化的很大啊
在AR游戏之中这么活跃
就像天生的战士一样
恩打招呼了么
没有 毕竟在现实中见面也不一定会很开心
但是 之前是同一公会成员
所以有点在意
不愧是原副团长啊
真是的
呐 亚丝娜
这个公园没有什么出现幽灵什么之类的传言吧
真是的  不要说那种东西啦 桐人君
你也知道我很不擅长对付这种事情吧
啊啊  也是啊
对了 桐人君 关于上次约定的那个事情
关于跟谁一起去这件事
对妈妈隐瞒了
诶  也就是说
恩 没关系啦 还有各种东西要准备呢
啊 也是呢
爸爸 妈妈 我发现了一件事情
大家请看这个
BOSS现在每日21点出现
这里是爸爸妈妈你们和蛇神武士领主战斗的地方
然后这里是昨天妈妈战斗的地方
其他的九只的BOSS的出现位置也标明了
然后 将其和旧艾恩葛朗特的平面图重叠覆盖
这个是
BOSS出现过的地方和旧艾恩葛朗特的迷宫图完全吻合
准确的说
迷宫图上的坐标和周围的公园位置叠加
进一步就可以预测出活动地点
于是预计活动今天晚上的21点将于涉谷的惠比寿庙附近出现
地点确定的话
我也可以参加哦
晚上也没问题么
和大家一起的话没关系
一个人的话会被父母唠叨的吧
嘛 也是
我在那个时段还有打工 所以不行吧
诶 桐人 你也不去么
恩 这次就不去了
什么呀
这么不擅长AR战斗么
是有一点
真是没办法啊
摩托车
好的 在尤娜的面前
好好展现一下我们完美的联协团队作战吧
噢
话说回来 克莱因那家伙呢
谁知道呢
难道不是在完全潜行中沉浸着呢么
对了 昨天在战斗前看见他了
结果克莱因他们最后也没去参加
说风林火山的成员没有到齐什么的
AR战斗必须到现实集合才行
感觉有点麻烦呢
说道集合
也必须确定去看流星雨的集合时间呢
嘘
嘛 今晚就一起碰头吧
结衣
是  爸爸
关于去看流星的事要对大家保密的
啊  对不起
嘛  那个就先这样
一会能把迄今为止BOSS出现的位置信息
发到我的手机上么
好的  我明白了
喂  桐人
啊  亚丝娜啊  稍等一下
真的只有面啊
今天的话也就这样
料理的食材只有这些啦
真是的 营养真的会不足哦
那么下次再把那个兔料理做给我吃吧
不要说那么难的事情啊
但是我知道了
相近的东西可以的话
就一起去采购食材吧
噢  我很期待呢
呐  桐人君
关于白天说的那个幽灵的事情
恩
关于 代代木公园有那种事情么 的事情
在那之后我调查了很多
虽然不是代代木公园
最近在玩家之间
好像流传着穿着白大褂的女幽灵的样子
是这样啊
诶 难道说桐人你看见了
怎么可能 目击者也肯定是把NPC给看错了
是那样么
对了对了  给我家买的那个很好用哦
谢谢 在桐人家里能派上用场太好了
代我向爸爸道声谢呢
真是期待呢 流星雨
公会风林火山的会长克莱因么
昨天收集了好多呢
是啊 但是主菜这才刚刚开始呢
对这个有兴趣么 尤娜
全是字 很难的书
不 是像我的充满回忆的日记一样的东西
“我要是拔出第二把剑的话 没有还能站着的人”
这是什么  好帅的样子 EIJI  读读看读读看
终于见到你了啊
你在找我么
怎么看都不像是幽灵啊
你到底是什么人
想让我去寻找什么东西么
喂
哦 终于接通了
抱歉  刚才在骑车 怎么了
克莱因那家伙的事啊
昨天晚上住院进代代木医院了
手好像骨折了
什么  是发生什么事故了么
复杂的事情我也不清楚
好像是在前往序列之争战斗的途中
被人袭击了
是这样啊
详细的事情知道了的话再告诉我吧
哦 你骑车时也小心点啊
爸爸
尤娜今天会来吧
西莉卡酱是怎么看待尤娜的
是被设计好的程序
还是说其实是一个现实中的人
我觉得应该不是普通人吧
但感觉也不仅仅是个AI
也是呢 那清灵透彻的歌声
由周围的人唱实在是差远了
反正是不喜欢我的歌声呗
没有说到那种地步啊
以后不跟利兹一起去卡拉ok了 哼
抱歉抱歉  看我都这么诚恳了
差不多要开始了哦
大家都准备好了么
那么 战斗开始了哟
music start [音乐开始]
太好啦
加油得分吧
到底要打多少下啊
按作战进行呢
这边可是快gg了
你们明明是女孩子却很厉害啊
我们也不能输啊
好 决胜负吧
序列之争 启动
爸爸
嘘
那个女孩
好像和谁
你是KOB
血盟骑士团的诺吉拉斯君吧
请不要用那个叫法 亚丝娜桑
EIJI
在这个游戏  还真是够肝的
和过去不一样了哦
你倒是钝化了不少呢
是那样么
和以前各个方面比起来呢 那个女孩
要上咯
差不多到时间了呢
包围起来 一齐上了
什么 又有什么出来了
毕娜
什么嘛
毕娜也来帮忙了么
西莉卡 这边这边
爸爸 那个是预定92层BOSS的破灭之龙
92层
可恶
为什么要瞄着我这边啊
对不起
啊
西莉卡
西莉卡酱
亚丝娜桑 振作点亚丝娜桑
亚丝娜
没事吧
你这家伙
到底做了什么
哼 真是无用呢
VR之中最强的剑士
AR之中也就是这种东西么
你说什么
喂 无耻小人给我站住
真遗憾
大家辛苦啦
等等 我的点数呢
我说你们 不应该先去救亚丝娜么
亚丝娜 没事吧
真是遗憾呢 今天就这样吧
抱歉亚丝娜 都是因为我突然变奇怪了
那个NO2的家伙是找茬的吧
干什么啊那家伙
啊 但是不愧是亚丝娜啊
血盟骑士团的副团长大人
你怎么了亚丝娜
不 没什么事
那就回去吧
真的没事吧
恩 真的
那就再见了  今天辛苦了
桐人
恩 怎么了
那个 我们第一次见面的事 还记得么
当然 艾恩葛朗特第一层的BOSS攻略会议上
说的也是呢 是桐人邀请我一起组队的呢
是呢 现在想起来还真是能变成那种事情呢
看啊 从这里已经可以看见水了哦
我这边看不见啦
桐人 别留我一个人啊
桐人
你是谁
我是
梦
桐人
骗人 为什么
喂
怎么了 在这个时间
灯也不开
抱歉呢 桐人
突然把你叫过来
没事 比起这个 发生什么事了么
我们在这里住了多长时间来着
诶 从在SAO买下来开始算
已经两年半了吧
也是呢
亚丝娜
果然 想不起来
想不起来是 什么想不起来
在艾恩葛朗特做过的事
什么都想不起来了
与桐人相遇的事情
一起战斗的事情
在这个房间生活的事情也
你在说什么呢亚丝娜
开玩笑的吧
随着时间的推移
SAO的记忆渐渐地在忘却
现在已经什么也
虽然详细的事情数据不出来的话什么也表不明
结日奈的脑部可能有限定的记忆缺失的病情出现
限定的记忆缺失
只有SAO时代的记忆消失的意思是么
但是 到底如何做到的
想来估计是因为
对SAO时代的记忆进行强制搜索
对记忆的KEY进行特定
在那里用电子波强制性的读取脑内印象的手段吧
这几天都内已经有数起同样情况的青少年的报告了
也许是偶然
在患者之中共同点
是都在那个AR游戏之中进行过活动战斗的样子
也就是说
那个Augma是那个原因
那还暂时无法断定
亚丝娜她没问题的吧
从现状来看
并未确认到脑本身明显的损害
估计用增强性质的电子治疗仪器进行刺激德华
记忆的再生机能会启动的吧
但是 关于病症是否会就此停滞
不看治疗结果还说不好
也就是说
有可能比现在还要丧失更多的记忆
的意思么
对不起 桐人
没关系的
最近的事情都还记着呢
恩
只是SAO的记忆有点想不起来而已吧
很快就会想起来的啦
亚丝娜
你怎么了 亚丝娜
怎么样
对不起 桐人
果然还是什么都想不起来
明明在ALO中买下这个家的时候的事情还鲜明的记着
SAO的却什么也
妈妈
抱歉呢 结衣
明明是三个人的十分重要的回忆
我也会在序列之争中调查到底发生了什么的
绝对能够找到恢复妈妈记忆的手段
恩 谢谢你 结衣
就算现在想不起来
和桐人一起在这个世界生活的事情是真实存在的吧
恩
我去泡些茶来
我也来帮忙
不 让我来做吧
也可以转换一下心情
现在的我的战斗能力比黑衣剑士还要强
这样的我也   果然还是序列之争更好呢
还有一点就能完成那个约定了
喂
身体的状况如何
如你所见啊 疼疼疼
让桐人老爷挂心还真是抱歉啊
克莱因
你有感觉发生什么奇怪的改变么
SAO里的事情 还记得么
每次想要回忆起来的时候
总感觉脑袋里像瘙痒一样
嘛 不过也不全是开心的回忆啊
有时会想既然变成这样 也没办法啊 什么的
真期待呢 流星雨
欢迎使用Augma
可恶
检索序列之争排行榜
喂
对不起
我们走吧
这到底是单纯不幸的事故
还是某人有意图所做出的行动还尚未明了
但是
如果是后者的话
同样的事情今后还会有继续发生的可能性
那也就是说
所有登录序列之争的SAO生还者们
都会像亚丝娜一样记忆被剥夺的意思么
如果在这里被干掉的话
我的记忆也
如果那两年间的记忆遗失的话
我和亚丝娜还能无事的在一起么
爸爸对不起
找不到名叫EIJI的玩家
只有名字和上次战斗的假象数据的话
情报实在过于不足
是这样啊
加油吧爸爸
我也会在这次的战斗中收集信息找到线索！
恩 我知道 麻烦你了 结衣
是！
你这倒是干劲十足呢
师乃 为什么
对着大家说BOSS战很危险不要来什么的
自己倒是个例外呢
但是
真的很危险的
被BOSS杀了的话
会想亚丝娜那时候那样
没关系
我又不是SAO生还者
应当被缺失的记忆都没有的话就什么都不会发生
对吧 结衣酱
是的 我们的推测也如你所说
那种确定
那么担心的话
那就由你好好保护我啊
爸爸 师乃就拜托你了！
序列之争 启动
那是18层的BOSS  恶魔野猪
今天不应该是13层的么
现在周围的各地10只BOSS一只接一只都出现了
这还真是闹得够大的
而且同时
BOSS出现的地点也在扩大
真的是恶魔野猪啊
好嘞
赶紧转换为远程掩护模式吧
按计划进行哦
那家伙到底在干嘛啊
快离开
不好了
太靠前了！
今天没有出现么
不愧是你呢
抱歉 帮大忙了
那回报就是银座的蛋糕吧
可别把我的资金数额清零哦
那种东西不需要的
那至少回家让我坐你的车
尤娜？
等一下
你到底是！
对不起 爸爸
就差一点就能锁定根源了
虽然已经确认从BOSS那里受到伤害时
只有对特定的玩家
会启动不可解的程序
是这样啊
可恶
要喝点什么么
去寻找吧
对了！
结衣
这几天看到的那个白风衣的女孩手指所指的方向还记得么
记着
那有什么奇怪的吗？
把那通过东京的地图标记给我看一下
目\区大冈山
结衣
这里有什么？
爸爸
这里是指明是东京工业大学的位置
是让我去这里的意思么
东京工业大学和名叫EIJI的玩家数据被查出具有关联
这个人是？
设计了Augma的重村教授
Augma的
完全潜行式最大的问题
那就是完全潜行这个机能本身
为了玩VR游戏
而把现实的体感全部虚拟化的风险 大到无法预知
当然
完全潜行式并非只有游戏
交流
浏览器
信息化生产
然而实际上
那些大部分都是只使用视觉和触觉
即仅整理限定感官信息的产物
那么不是使用危险的完全潜行仪器
而是使用安全的AR的选择也是当然存在的
到此为止大家有什么疑问么？
那里那位 请讲
关于AR设备也存在完全潜行设备不存在的危险性方面的问题
请问您如何看待
那是单纯的交通事故什么的 之类的问题么？
不 我说的是由设备产出的情报侵蚀现实认知的问题
完全潜行式将假想世界变作现实
然而AR技术难道不是将现实世界假想化么？
关于那个问题 就留到下次回答吧
今天就先到这里
我就单刀直入地问了
您知道序列之争排名第二位EIJI的事情么
那还
他是在您的研究室么
我的学生有很多呢
那么
Augma之中的SAO生还者发生记忆缺失的事情您是否清楚呢
Augma
难道不是拥有在使用者未知的情况下使其记忆生损害的机能么
虽然总务省的菊冈君说是想让你参观一下实验室
Augma拥有NERvGear所配置的机能这件事
用心调查一下立刻就能知道
将这白于天下的话
Augma就会像NERvGear一样被处理掉啊
您也要和您的学生茅场晶彦走一样的路么
你到底在说什么呢？
就算如你所说那个所谓记忆缺失是存在的
SAO时代的记忆消失了这件事
又有什么问题么?
也有xxx的说法
难道不是所有的SAO生还者们想要忘记那段可怕的记忆么？
下次请通过正式的手续再来见我吧
不过
也必须是我的预定空着的话呢
老师您是在制作机器人么？
失礼了
确实
重村教授是有一个女儿
不 是曾经有过
但在两年前去世了
悠那？
你可能也已经想象到了
其女儿的死因NERvGear的事件
她是SAO事件的受害者
这到底是什么情况
但是
到底为了什么
也有可能如教授所说
为了SAO生还者的XX
不管怎样
Augma安装着十分危险的机能的可能性很高
菊冈
不能用你工作上的权力来提供一些帮助么
我这边也想出力
但是对方可是省也参与的大项目
没有找到确凿的证据之前也不能轻举妄动
可能要花一些时间
在序列之争中的SAO生还者也有很多
让他们去和旧艾恩格朗特的BOSS战斗的话
失去记忆的情况会出现的越来越多的
我们这边也会尽最大的努力的
住院的克莱因和他的伙伴们
也是一样的状况
比起记忆那方面
还是外伤更让人担心呢
桐人君也尽可能不要再跟BOSS战斗了
如果连你的记忆也丢失的话就不得了了啊
怎么了？
没什么
就是有点想听听你的声音
是么
那个 亚丝娜
能现在见一面么？
嗯？
啊 不方便的话就算了
不 可以的
虽然去外面有点可怕
我知道了
那我去亚丝娜家里吧
刚好在大冈山 过去也就20MIN左右吧
打扰了
不用那么拘束也没关系的
现在家里谁都没在
但是啊
毕竟是第一次来
啊 果然还是带些慰问品之类的会比较好吧
那种东西才不需要呢 真是的
来这边
被某人说：所有的SAO生还者都想要忘掉那段可怕的记忆
从某种角度来看
说不定那才是正确的
确实
可怕的事情，痛苦的事情可能有很多
但是
在SAO生活的那两年间的记忆
无疑是塑造了现在的我们的重要的回忆哟
诶 这就是传说中的未来式房间啊
但是氛围上倒是让人不觉想起在塞尔姆布鲁克的亚丝娜的家啊
啊
我去拿点喝的来
哦
在那附近坐吧
额啊
致明天的我
虽然最近是有点偷懒
但是也许也会忘掉回到现实世界之后的事情
所以把现在的心情写下来
从与桐人君相遇以来
已经过去四年了呢
和桐人君在一起的日子
不论哪个都像宝石一样在闪烁着呢
如果
因为序列之争的原因
记忆渐渐都消失了
从现在开始再累计新的回忆的话
就肯定没关系的吧
虽然日程表上
很快就到了约好了和桐人君一起去琦玉的山上看星星的时候了
但是订下这个约定的记忆
已经没有了
读以前的日记发现
桐人君说要送我某个礼物
但他会原谅忘记约定的我么
我也想回赠他礼物
但是打工被禁止了
用积攒的分数和零花钱
也想送他什么东西呢
最喜欢的桐人君
如果连桐人君的事情都忘记了的话
连这份感情都遗失了的话
又不能一起创造新的回忆的话
一这样想就十分的害怕
希望明天的我
一定不要忘记现在这份心情
不用介意
桐人君的话没关系的
亚丝娜 对不起 对不起！
喜欢你哦 桐人君
最喜欢了
就算SAO的记忆不复存在了
这份心情也永远不会变的
我也是 亚丝娜
爱你
迄今为止 从今往后
亚丝娜的记忆绝对会给你夺回来
所以
相信我吧 亚丝娜
嗯
啊 流星
呐EIJI
终于要到明天了哦
我的要在一个大的离谱的舞台上唱歌的梦想
啊 紧张么
一点也不
毕竟要在很多人的面前唱歌呢
不好好期待不行呢
然后我要变成世界第一的歌姬呢
当然
你要成为这个名副其实的这个世界的NO.1
呐 再读一读那本书吧 EIJI
嗯 可以
EIJI会在这本书的哪个位置出现呢
我想听那里
不存在的
我不会在这本书中出现
不参加战斗的我们连被记住的价值都没有
在
真是的
真是悠闲的工作方式啊
已经有人注意到我们了
抓紧行动
是 我知道了
最终场完整视图已经组装完毕了
您会好好的遵守约定的吧
当然了  怎么可能忘记
拜托您了
说起来
尤娜她啊
有时候会做出对唱歌之外的事情感兴趣的行为来
自我保存程序的影响吧
你就当作是计划如期进行来考虑吧
我知道了
是尤娜吧
这里是哪里
是梦么
还是说
梦和假想世界都是一样的东西
醒来都会变成似真似假的记忆而已
记忆？
说不定全部都是梦哦？
通关了死亡游戏也好
回到现实世界也好
睁眼醒来的话
又会被艾因格朗特囚禁在里边
没有这么想过么？
有那样考虑过
但从未期望如此
原来如此
你果然是SAO中的玩家
重村教授的女儿么
还活着么?
把我指引到教授那里
到底是想要干什么
教授为什么要夺取亚丝娜的SAO时期的记忆
Augma到底是什么
我只是想唱歌而已
那就是我的愿望
我到底该怎么做
要拯救亚丝娜的话到底应该怎么做
如果你想要夺回亚丝娜的记忆的话
现在的你的序列排名还远远不够
马上就到时间了哦
起来吧
你 没事吧
嗯
在玩Augma的游戏么
最近天黑的比较早 注意点哦
别摔倒什么之类的
所以说
西莉卡也有点自责
发生了那样的事啊
我也参加战斗的话
克莱因也是因为发生什么受了伤而住院了
所以没参加可能是正确的
桐人那家伙
嘴上说着让别人都不要参加之类的话
自己一个人去参加序列之争的战斗了
虽然我也想去帮帮忙
唔
那我就把在那个游戏之中用得上的剑道的招式教给哥哥
嗯 美丽的兄妹爱呢
利兹
接下来该大家一起唱了哦
LIVE就在明天了
不好好练习的话
拿好你的麦克风
啊啊
这个有点有精神过头了吧
不过亚丝娜貌似很开心的样子
这样好么
喂 怎么了 没事吧
和上次一样
现在20层到30层的BOSS接连在都内出现了
最短路径全部打倒
那家伙
真的打算一个承受伤害啊
厉害
干 干嘛啊
不过是个游戏至于这么上劲么
只不过是玩闹而已吧
闪开
特殊状态来啦
大家加油吧
走运
OMG
看来你终于记住这个游戏的战斗方式了呢
黑色剑士桑
你这家伙
哼
代替尤娜
我给你的奖励哦
诶 尤娜的人气好厉害啊
唱太多我的喉咙
怪你练习太多次啦
西莉卡 昨天多谢你了
不不不
但是
真遗憾啊
那些家伙
诶 桐人呢？
他说稍微去趟厕所
按照约定 我来了
用武力我也要把亚丝娜的记忆夺回来
别开玩笑了 黑色剑士桑
说起来你是叫诺奇拉斯呢
没有克服死亡的恐惧
逃避了战斗
现在的我是EIJI
哼
那还真是相当久远的旧话
看来您很了解呢
像我这种人物
有知道详情的人在
从那里听说了
哼
就这样不仅是闪光
连尤娜也想欺骗么
你在说什么
嘛 无所谓了
不过专门自己跑过来
难道真的认为能赢过NO.2的我么
不试试看的话不知道的吧
况且你也不是NO.1
序列之争 启动
利用东京工业大学教授管理员的权限
把NERvGear和SAO给尤娜的
的的确确是我
只想着看到女儿的笑脸
是那样的我的愚昧杀死了那孩子
尤娜！
不愧是带领人们从SAO通关的人
这就是所谓第二位的实力么
没什么了不起嘛
切
反正
只有在最前线战斗的玩家留在了人们的记忆之中
我和尤娜只能被拒之在外 表示不服
SAO之中你和尤娜在一起么
是啊
她消失的那个瞬间
我感知到了自己的软弱
就算重要的人面对危险
脚下也重的动弹不得啊
尤娜的脑
因NERvGear带来的损伤
而变成不可能保存和修复的状态
然而
如果可以将SAO玩家中关于尤娜的记忆的残片收集起来
进行解析的话
之后进行深度复制的话
就能将作为人工智能的尤娜唤醒
序列之争的排位是绝对的
被赋予NO.1的人是不存在的
如此设计的是你吧 茅场
所以说尤娜
是第一位的意思是么
根据虚数设计的是艾恩格朗特
根据序数设计的是序列之争
老师是想将我的系统找出来
作为新的游戏重生
的确
如果是以前的我会和老师想的一样
但是老师
现在的我相信着哦
就连系统都能超越的存在
SAO时期就是一堆该死的记忆
被拿走有什么不好
你的所谓力量的本体就是这个么
可恶
就因为有痛苦的事情
就否定过去的自己的家伙 我是不会输的
快点把夺回亚丝娜记忆的方法告诉我
啊
好开心啊
现在已经晚了
在会场里把全部SAO幸存者的大脑扫描
再夺取他们有关SAO的所有记忆
然后尤娜将会复活
什么
到底是怎么回事
谁知道呢 都已经开始了
停不下来了
根据从Augma制作者嘉村周x提供情报
现在进入会场トロン会令オグマ的力量增强
具备无线供电功能
怎么回事
也就是说如要在体育场进行扫描的话
可不仅仅危及一部分记忆
也就是说…
是的
会像Nerve gear那样伤害整个大脑
有可能会致死
我来阻止教授
桐人你来通知大家摘掉Augma头盔
怎么搞的
什么情况
开门啊
怎么搞的
亚丝娜
亚丝娜 我来晚了
桐人
看来里面只能交给桐人应付了
我们也得快点
尤娜
爸爸 别做这种事了
不 你还不是尤娜
我没想过要复活
那是因为你还停留在AI的阶段
你所说的话不过是自我保存程序罢了
很快就好了 你耐心等等
爸爸
数据就交给AI执行官收集
就快好了
这是她最后的使命
干得很好
不行啊 爸爸
在会场里 使用高功率的扫描的话
会引发共鸣效果 不仅会危及记忆
还会闹出人命的
给我闭嘴 尤娜
为了能让尤娜醒来
我甘愿将灵魂卖给恶魔
哪怕…
哪怕是步上那个男人的后尘
我只是想找回那个时候罢了
借枪一用
看来事情没那么简单
调查一下那个摄像头连接到了哪儿
这样咱扯平了吧
十分抱歉 我输给一个玩家了
但是 接下来只用扫描完成就好了
这样就可以把那时候的尤娜…
尤娜就…
你还有最后的工作没做完吧
呃
你所拥有关于尤娜的记忆也提供给我
哈
你是在SAO里和尤娜待得最久的吧
这不理所当然吗
难得的好装备都不懂发挥 要你何用
怎么这样
不是说好让我和尤娜能一直在一起的吗
永别了
尤娜
桐人帮帮我
这样下去 在场的各位都有危险
要是全员的总分计数超过一万的话
就会实行高功率的扫描
会对大脑造成损害
大家 马上摘掉Augma头盔
不摘掉的话 会有危险的
没用的
一直在刷出活动的Boss怪
就是为了让大家保持战斗下去
那怎么办
昨天咱俩见面的地方
去打倒旧艾恩葛朗特100层的Boss怪吧
黑之剑士
那样肯定能卸载掉Augma头盔的Full dive功能
坐椅子上
Augma有full dive功能？
毕竟Augma只是Nerve gear的功能限定版
赶紧的
好的
大家
开始了
好
爸爸加油
为了结衣和亚丝娜
桐人
没事的
我很快就回来
我会救出在场所有的人
相信我 等我回来 亚丝娜
桐人
等我回来履行约定吧
Link start
这就是第100层  红玉宫
想不到两年后还能见到这儿啊
光头
这就是SAO真正的最终Boss吗
上吧
换人
可恶
怎么这样
这样怎么赢得了
对不起 亚丝娜
你被扫描记忆
是为了抽取我在艾恩葛朗特死去的那段情报
父亲给所有SAO生还者施加了被Boss杀死的恐惧
想要将他们一并进行高功率扫描
要是施行起来
可能会给大脑造成不可逆的伤害
甚至会致死
怎么这样
妈妈
只要摘掉那个 就能拯救桐人
但这样会牺牲桐人想拯救的人
尤娜
如果你以前在SAO中死去
是因为你尽了全力
是为了通关而跟怪物战斗
我也要再次战斗
结衣 我去找桐人了
好的 妈妈
一会我也去
Link start
不要啊
西莉卡
铜人
不要啊
住手啊
可恶
亚丝娜
西莉卡
对不起
明明是我不对
别一直放在心上
对不起 西莉卡
亚丝娜
对不起大家 我来晚了
不要紧吧
嗯
我也要战斗
一起战斗吧 桐人
嗯
哥哥
久等了
爸爸妈妈 我把大家都叫来啦
玩得挺起劲啊
可不是闹着玩哦
哟西 来大干一场吧
接招吧
好大的块头啊 喂
是他们
没时间了
往死里打
别担心 请使用这个
这是…
毕娜
我从SAO里的存档数据里边
装载了大家的装备
顺便也装了诗乃的
好样的 大家上吧
打断它那招
上了哦 亚丝娜
嗯
别想逃
换人
现在我能做得到
完全通关了 桐人
茅场？
但是你还有要事在身吧
是尤娜啊
为什么 为什么啊
明明就差一点点了
尤娜
谢谢你 爸爸
我永远活在爸爸的心里哦
歌声美妙极了 尤娜
谢谢
我的本体数据
取自于艾恩葛朗特100层Boss的一部分资源
我通过它的启动引擎才得以活动
但Boss被击败后
保存数据会被初始化
所以我要和大家告别了
怎么会这样
我很开心哦
我实现了我的梦想 在大家面前歌唱
没有比这更幸福的事了
我把替你保管的东西还给你
记忆障碍的原因是对死的恐惧
但你克服了它 并加入了战斗
所以 你一定会记起来的
你还记着我的梦想啊
前几天在新国立剧院举行的
AI偶像尤娜演唱会中
发生了普通怪物成群出现的事件
主办方称那是为了给观众准备的惊喜
下一则新闻
Augma的运营公司嘉村社今日发表新闻
称其开发人 东都工I大学重村恭二郎退任了
恭喜出院
你还好吧
呀 可把我苦着了
玩游戏没有VR怎么行
用AR更容易把到妹子吧
无所谓 游戏又不是用来把妹的
你是在嘲讽我的家庭吗
难得给你做牛排 真是浪费功夫
好痛 你搞什么
有意见吗
算了算了 这是我带的特产
说起来 你上哪去了
去了岛根
合宿的时候没带电脑
还好悄悄带上了amisphia
话说 桐人他们呢
他有其他事情 他没跟你说吗
嘛嘛 有什么关系呢
别管那些没来的
什么嘛 SAO时代的挚友出院都不来祝贺一下
也太没诚意了
****
***
*******
没有
真的是漆黑一片了呢
嗯 你能看到吗 结衣
没问题 能看得到的 爸爸
但整体看上去有点绿
我没想到真能3人过来啊
我还瞒着我妈跑出来的
呃…不要紧吧
回去之后 去跟她打声招呼吧
亚丝娜 你还记得吗
我们在艾恩葛朗特约定好的事情
一起看星星 对吧？
嘛 那的确有过
逗你玩的
我还记得哦
我要送礼物给你
给你 桐人
呃
我一直受你照顾 挺过意不去的
我也要送给你
谢谢你
这回要好好戴在手指上
约定的后续
啊 流星
好棒
“无名的玩家们拯救了我们”
歌声给剑士们带来了勇气
「SAO事件记录全集」从第二版开始增添了一篇文章