早安，小姐
早安
他是谁？
我正在查看
芬娜・贝琪
又名妮森，1978年生于英国伦敦
西班牙、巴西和美国当局…
正在通缉她
你知不知道…
据说她被拐走时…
才十二岁
M夫人喜欢从小训练她们
我在酒店大堂，现在去哪里？
在你右边
乘贵宾电梯到十二楼
他在1238号房
嘿，伙计
去那么久？
附近没外卖…
你要热奶咖啡对吗？
这是你的
别这么凶，他还是个新丁
要成为一名出色探员
思路必须敏捷
不该用上20分钟才弄来一杯咖啡
对不起，以后不会再发生了
为什么不马上拘捕她？
我们要放长线，钓大鱼
我欣赏她的手法
什么手法？
美人绝招
运用自己骄人的身材去套取机密
又或者…
或者什么？
或者她把你干掉
杰克，你可否到外面去野餐？
对不起，麦克
还有没有东西吃？
没有了
我要一份三明治，杰克
现在？
对，现在
好吧
伙计？
我要两份牛角面包三明治
好的
小姐
哦，糟了
哦，糟糕！
我可以加入吗？
你是个很出色的拳手
想不想要它
想要就拿去吧
拿吧，全都属于你的
我带你去一个…
最出色拳手才能去的地方
你也可以成为他们的一份子
想不想跟我去？
哦，坏了
十月十一日，又有一名女孩失踪
到目前为止，一共四十人
她们都是十三岁左右
来自不同种族，家庭背景各异
但特别的是…
她们都精于武术和运动
自从“罗马事件”之后
M夫人和她的集团销声匿迹
但同时…
世界各地却不断有女童失踪
会不会…失去一个女杀手…
便要训练更多女童来接替？
若真如此…
恐怕这些女童的一生己毁…
无可挽救
这是你的新家
她们都是你的姐妹
我要回家
我要妈妈
从现在开始，我就是你们的妈妈
你不是我妈妈，我无须听你的话
你真的想走？
是！
我不喜欢这里，也不喜欢你
好，你可以走了
走吧
孩子们
我正式欢迎你们来到这个新世界
在此，所有训练、膳食及学习…
都向着同一个目标…
就是让你们成为世界顶级杀手
清楚吗？
清楚
离这儿最近的岛屿也有二百公里
谁尝试逃走，必死无疑
有没有问题？
没有
嗨
你是今天跟我一起来到这儿的？
是的
我叫夏琳，你呢？
凯瑟琳
你的名字好美啊，凯瑟琳
谢谢
所有人过来，过来
照我说…
今晚一关灯，我们就离开
了望塔和码头
仅各一名守卫把守
我们若能成功逃到海湾另一边
那儿有只小船可用来逃走
这是我们唯一离开的机会
我见过那只船
它装不下我们所有人
我想不是所有人都有胆量逃走的
那好，谁想走？
想走的，请举手
干什么？我想跟她们一起离开
你跑不掉的
准备，第一位置
开始
一、二…
换位
一、二…好
一、二…
一…
二…
三…
四…
五…
六…
我支持不住了，凯…
不要停，继续，夏琳
看，是安-玛莉莲，蕾妮
还有苏珊
继续，别停
快点，上
你们这些野种，上，上，上！
上，上
继续，上
快，上…
快，上！一群懒鬼
手脚并用，快，上
上呀！
进攻
中枢神经系统…
及脑部几乎完全倚赖…
人体骨骼网络…
来传达机能讯息
其中以脊椎…最为重要
记得我说过…
关于扭断C-5脊椎骨吗？
那会导致神经外层撕断
伤者立即瘫痪
随后窒息而死
腰要直，头别动
扭腰，停，摆姿势
转
停，再转
今天的课题，是“克服环境”
身为杀手
一定要学会在任何环境下执行任务
不管你全身湿透…
冰冷难熬
身处的环境就是你们的依靠
唯一的依靠
这里的水很清凉
感觉有如坐在海底一样
好舒服，好平静
可有想过…
将来我们可能要杀死一些…
与我们无怨无仇的人？
我一直都不敢去想
不能不想，这是我们的命运
回避不了的
我知道我做不了这种事
可是…
我们会赚很多钱
过我们想过的生活
我们不得不这样做
走，回去吧
这不是练习
今天的任务是消灭一队职业军人
他们全副武装，前来袭击你们
他们绝不会手下留情
你们必须全力以赴
祝各位好运
散开，散开
你怎么样？
听着…
我要你完全清楚自己在干什么
杀掉他是你的责任
对M夫人来说，我们…
我们只不过是她的实验品
我们在这里所学的一切…
是我们将来到外面的谋生技能
我知道，但是今天…
今天所做的一切使我更加难受
你要忘记今天的一切
想一想将来
还是不长大好
这样便能得到夫人的保护
你刚才倒挂树上
扭断那家伙脖子
咔嚓，实在是太棒了
脚累了，我帮你按摩
你的肌肉好紧呀，放松点
有何需要尽管开口，我随时效力
你们今天看到了吗？
那混蛋本想偷袭我
正好栽在我手上
干掉他的感觉真过瘾
喂？
小时候
我有个男朋友，他是我邻居
我们每天骑自行车上学、放学
我小时候，每天就要清洁擂台
那时，我天天希望不用再做清洁
结果我选择上擂台打拳
我们本来生活在两个不同的世界
没想到竟然一起生活了六年
听着，这是你们的任务
杀掉身边的人，把尸体拖出外面
任何人在两分钟内还没出去…
将被射杀
等等，这太荒谬了
为什么我们要自相残杀？
因外面有十个手握M16机枪的守卫
我们豁出去，她无法杀光我们
没时间了，我们唯有听命
恭喜各位，你们成功了
你们在任何情况下都表现出…
非凡的勇气和力量
看看你们的周围
她们已经不再是你们的朋友
明天的练习，只有一人可幸免于死
那会是谁呢？
今晚好好睡一觉
明天将会是你们其中一位的大日子
全是狗屁
打从第一天起，所有事情都是狗屁
我想我捱不到明天了
明天只不过是另一次练习
相信我
凯瑟琳，万一我们要面对对方
答应我，不要留情
快睡吧
今天，只有一个人会赢得生存权利
有些人会觉得我对你们不公平
但我觉得…
若不让你们接触残酷现实…
那就是太过于保护你们了
每人将会抽到一个号码
抽到一号的先走进笼子
她要对付二号
直到其中一方死掉
生还的要面对另外两人
三号和四号
胜者再跟另外三个对手比拼
就是五号到七号
这太不公平了
没错，人生就是不公平
你存心置我们于死地
也许吧，你们应该明白…
杀手时刻都要面对死亡
如果一号能打完头三个回合呢？
如果她还活着…
就要面对剩下的四人
一对四
直到剩下最后一个为止
你们后面有个箱子
抽个号码，听天由命吧
我不想死，我要离开！
你没有选择余地
唯一可选择的是你的武器
看，我和你同一组！
我们可以并肩作战
我们可以互相照应
我们必定所向无敌
当我知道自己是个孤儿时
我对将来已经绝望
夏琳，如果我死在笼子里
请不要忘记我
我们永远都不会忘记对方
夏琳，不要
她抢走我的号码，我才是一号！
在笼子里只有一个规则
殊死决斗，全力以赴
不许走出笼外，不许投降
没有朋友，没有援手
一切靠自己本事
今天，你也许会战死
也许会成为最后的生还者
非生即死，就这么简单
别令我失望
我们己做了六年朋友
我不想杀你
也许你们现在明白了…
适者生存的道理
杀了她！杀了她！
住口！
别碰我！
夏琳，你怎样？
哦，我的天哪！
你一定要赢
我会的，我们俩一起赢
别扔下我
我们并肩合作，必定所向无敌
没有人是我们的对手
只有我才是所向无敌
你死定了！
不要杀她…
求求你
停！
够了！
厉害！
非常精彩
你们己超出我的期望
我决定改变初衷…
同时留下你们三人
很高兴终于能与你们共进晚餐
希望我们将来都能这样
坦白说，我真的有点惊讶
我从来没想过要留下你们三个
可是我很高兴留下你们
来，我们先干一杯
干杯
静，喝一口
并告诉我酒的牌子和年份
“帕图斯”，1971年份
凯瑟琳，你呢？
“贝加・西西里亚”，1985年份
好
夏琳？
是餐酒
非常好
你们很懂得享受
在一个月内
你们会以新的身份离开这里
我保证你们的年薪…
会超过五百万美元
但很快…
你们也会成为全球头号通缉犯
合约为期五年，期满后…
你们可选择续约，或者离开
你怎么了？
我全身无力，酒里下了迷药
现在，让我们开始进行…
为你们特别而设的仪式
从今以后，你们的身体不再纯洁
它己成为你们的武器？
你们一定会愿意不惜一切…
不择手段去讨好男人
因为男人获得满足时…
亦是他最虚弱的时候
好了，走吧
这边…
他在等你
用力点…再来…
用力点…用力点…
知道我为什么叫你来吗？
来侍候你
你真是一个与众不同的女人
谢谢抬举
我敢肯定我表弟也这样想…
在你杀害他之前
夏琳，上来
糟了，无路可走
快，把门顶住
凯瑟琳，我们中了埋伏
一定有出路的
就算没有，也要杀出来
不行的，算了
就快行了
快，出去
不，要走一起走
我决不会扔下你
你冷静点听我说
我先拖住他们，等会在外面会合
我答应你
可别骗我…
走，走呀
还不走？走呀！
根据脊椎的伤痕判断
法医官认为他是被女人所杀
多年来
我在追捕一个杀手集团的首脑
名叫M夫人
死者的中枢神经己被破坏
已经六年没见过这样的伤势
杰克，有一点必须注意到
法医官在尸体上发现…
不属于死者的血迹
做基因鉴定
并把报告送到人口失踪处
若我直觉没错，M夫人已经出洞
西班牙　　　　　菲律宾
（中国娃娃）
澳大利亚　　　　　东京
（中国娃娃在哪？）
（你有一封新邮件）
（基因鉴定：）
（相关人：夏琳）
程夏琳，你失踪这么多年
到底发生了什么事？
如今你一定变了
但变成什么样呢？
恳请天后娘娘…
保佑我女儿夏琳
保佑她平安快乐…
让我们可以早日相见
又来拜神？
你好，陈老伯
别担心，天后娘娘很灵验的
她一定能听到你的祷告…
保佑你和你女儿
希望如此，我求娘娘显灵…
让我找到我女儿
不打扰了
程太太？
我是陈杰克，中央情报局探员
有什么事？
我想问一些关于你女儿的问题
你找到她了？
请你马上带我去见她
在世界各地发生了一连串凶杀案
凶手是一名职业杀手
根据基因测定，你女儿就是凶手
不可能！
我女儿怎会变成杀人凶手？
六年前，有四十名女童同时失踪
她们被训练成为职业杀手
夏琳是其中一个
不会的…
我们收到情报
你女儿可能已经到了香港
如果到时她跟你联络
希望你能与我们合作
你想像不到，母亲失去女儿…
所受的痛苦有多大
不能照顾自己女儿…
我是多么内疚啊
我很同情你的痛苦
但我的工作是将凶手绳之于法
陈先生，就算我女儿是杀人凶手
你又凭什么认为我会帮你抓她？
程太太？
又是你？请你走
我想帮你女儿
但我先要找到她
这几天，她有没有跟你联络？
陈杰克，是你首先告诉我…
我女儿是职业杀手
现在，你却认为我窝藏她？
对不起，我很忙
走，走
你再跟着我，我就杀了你
我调查这案件已经六年了
我怎能不跟着你？
这是你的问题，与我无关
你错了，这是你的问题
你认得她吗？
她是谁？夏琳
开车！
快点
我抓你，是因为我想帮你
你怎能在你妈面前杀人？
你以为她真的能忘记你？
你到底有没有感情
你不想做回普通人吗？
对不起，我想你认错人了
夏琳已经死了
听着，夏琳…
不管你叫自己什么…
我们被困在这里，越来越冷…
坦白说…
我不知道能维持这个姿势多久
我早就知道你不敢杀我
不是不敢，是不会
我是探员，是来抓你的
你没事吧？
来…
披上它
我一直在寻找…
像你这样失踪的女孩
你可否告诉我…
这几年来，你到哪去了？
还有，是谁控制这个组织？
算了…你不会告诉我的
但我会查到
我靠我自己，我不会放弃
你真的…不要这件外套？
你好像很冷
不用担心，我不怕冷
我是男人
干嘛？有什么好笑？
你知不知道，男人…
男人的新陈代谢比女人快15%？
所以，基本上男人比女人…
更能抵受寒冷
我不知道你…但我很冷
过来…
我们靠近点比较好
像爱斯基摩人那样
集合我们的体温
过来
你知道吗…
你是个好人
档案538，第五天
虽然得不到本地警方支持
但我仍继续调查
我正监视其中一名杀手的母亲
希望…在有人被杀前能够破案
到目前为止，程夏琳是唯一线索
我相信夏琳是…
是…
在冰淇淋车上，她说了很有趣的话
我把外套给了她
我在说什么呀？
就算要我独自追查
我也要破这件案
陈杰克，编号75394
报告完毕
病假期间，香港
妈妈！
等我长大后…
我会练好武功保护你…
决不让坏人欺负你
夏琳？
不要
救命呀…
别动！
别动，把刀放下！
不好
夏琳…
快带她走！
你快拔枪呀！
我来看妈妈，怎么会带枪？
你的枪呢？
掉了
小心！
妈妈，对不起…
我不能保护你，对不起
应该是…我对不起你
能够再见到你…
上天已经待我不薄了
你不会有事的
医院就在附近
我来背她
按住她的伤口，否则会大量失血
我知道，不用你来教
你只管尽快送她到医院
杰克…陈先生…
她要找陈杰克？
是我
求求你…不要抓我女儿
我答应你，程太太
谢谢
就算将来你要抓我也没关系
杰克？是你的名字？
正是
我不像某些人，不认自己名字
我认识你六年了，夏琳
小心！
谢谢
我现在很乱…
有时连我自己也搞不清楚…
我这样做，是为公事还是私事
是行善吧
当是做件好事？
别担心，你妈妈没事的
你真是一个好人
干什么？
上次你说完这句话
就用枪柄打晕我
我的电话
我知道你会回来看她
别怪我，到时我会公事公办
我知道了，杰克
我明白
按规定，你不可接触你的母亲
他们会杀掉你们
我发誓，凯瑟琳
谁敢伤害我家人
我决不会放过他
你我来个协议
你帮我完成最后一个任务
我们的账就一笔勾销
你也不想你母亲有什么不测
对不对？
好，我答应你
这才算聪明
欢迎光临，夫人
让我先自我介绍
我就是约你来的龙一
你清楚我的规矩吧？
照你所说，一成订金
全新，没有标记
我的组织出了个叛徒
他叫泽田
你知道我的意思吧
但我有个要求
就是我要在场看着他死
这很简单
既然多了工夫，就加多点钱
没人敢跟我讨价还价
现在没有，将来也没有
好吧
既然你敢开口向我讨价
我知道你不会令我失望
贪婪不容许你失败
龙一今晚约泽田在的士高见面
你们负责干掉泽田，不容有失
我会在外面接应你们
糟糕，是陷阱
你让我死吧…
是你咎由自取，夫人
想要更多报酬？
根本就没有泽田这个人！
贪婪引你们自投罗网
今晚就把你们一网打尽！
我拍档卡路斯…
是被一个跳艳舞的女郎所杀
你可想像到他死了…
我是多么的寂寞啊
我引你们来这里…
就是要你们尝尝他所受的痛苦
美女们，欢迎来到极乐世界
走！
这把飞镖…
沾了一点令人迷醉的春药
走啊！
你很快会浑身灼热，非常兴奋…
快乐无比
跳下去！
别留下你的朋友
我在十四号码头等你
喂？
谁？
夏琳，你在哪？
夏琳！
杰克
发生什么事？
夏琳，是我…杰克
你觉得怎样？
你出了什么问题？
等等…
不！停…停…
究竟发生什么事？
你怎么会这样？
我…我中了毒…
是春药…
我们要冷静
夏琳！
夏琳！夏琳！
夏琳…
夏琳！
我来香港是为了抓你们“中国娃娃”
就算我对你有好感
也不可以这样对你
我要拘捕你呀
但我却在…
我在说什么呀？
我疯了！
杰克？
我很想你知道…
我是一个很传统的男人
我也想你知道…
这没什么
杰克，如果人生可以从头开始…
我真想做一个普通女孩
但在很久以前
我己接受自己的命运
我不能尽孝道照顾妈妈
请你帮我照顾她，让她早日康复
也许有一天…
上天会给我们机会再见
夏琳
每次…
为什么在我最接近你的时候
你总要离开
救我呀…夏琳
救我呀…夏琳，救我呀…
救我呀…
噢，夏琳…救我呀
哦，天哪！凯瑟琳…
夏琳…夏琳…夏琳…
你终于来救我了
真的很荣幸可以看到…
你和龙一先生的精彩决斗
放了她，龙一！
卡路斯是我杀的，与她无关！
我终于懂得玩“中国娃娃”了
真不明白，你们怎么没有说明书？
够了！
凯瑟琳
求你…杀了我…
你曾经答应过我，凯瑟琳
无论如何，我们生死与共
不行了…我熬不下去了…
好了，是时候跟你好朋友道别了
再见！
不…
好
十秒
我爱你，夏琳…
我会永远…
永远陪着你…
不…
不要…
你我的同一目标…
都是报仇
我们就赤手空拳…
用最原始武器解决对方
你两眼已经被我打伤，现在…
什么都看不见
我们这场决斗就快完了
只剩下一个机会
一定要支持下去
集中
我要集中精神…
感觉每一个震动
配合所有能量
幻想在我周围…
是一个平静的湖
我要集中精神…
心如止水……
我明天走了，要回美国去
有时间的话，记得回来看我
我会的
你是否觉得我们很无聊，很迷信？
不是，我只是在想…
中国人竟有这么强的信念
虽然我从来没有信仰
但来到这里…
我觉得很舒服
你喜欢的话，许个愿吧
可能会成真的
真的？
试一试，对你也没损失
我希望凯瑟琳能去一个快乐的地方
让她知道我很想念她
也请保佑那个我最关心的人…
请保佑我所爱的人…
永远幸福健康
希望有一天…
我能对她说，我最关心她
六十八
两意同谋必有期
携手执笙舞袖低
对不起，我不明白
真奇怪，刚才有个女子…
她求了一支同样的签
她也想找人？
是呀
她对我说，她在找一个…
在冰箱里认识的男子
在冰箱里？
不对，是在冰淇淋车上
她在哪里？
她刚刚走了
谢谢
你可以说我迷信
但有时我感觉到夏琳就在附近
我感觉到，我们走着同一条路
只要我们留在同一轨道上…
终有一天会相遇
我等待着这一天
这一天，应该不会很远