看啊  这混乱真美
德雷格大人
好久不见  拉卡拉卡
很高兴在这
原始泥球见到你  我的老友
你还有了新能力
我可以再用一次你的才能
我打算把所有敌人一起
连同这个星球一起灭掉
好  如果能毁灭这里所有的奥特姆
我愿意
你真是残忍又狂虐  瓦斯拉克
我喜欢
蜥蜴人的无能把德雷格引到了地球
他的虫子飞船能放出无数飞虫
这都是因为你们的愚蠢
我一直不喜欢你  毕夏普
如果你再那样跟我的女人说话
-我就狠狠...  -我可以照顾好你自己  拉斐尔
谢谢
如果你再敢那样跟我说话
我就把你的奥特姆脑袋咬下来然后再吐出来
各位  我们有更大的麻烦
比如有一万只虫子在全市找我们
对  如果飞船按这个速度下蛋
不到一周时间
整个地球上就全是虫子了
我尊贵的客人
纽特莱泽  你的尾巴是我的了
我们一起来  李奥纳多
可瓦斯拉克  给我找到那只母蜥蜴
还有其他乌龟
-快点  -还剩两个
那个小的已经让我干掉了
如果想阻止德雷格  我们需要计划
我想到了  首先  我们搞一艘
巨型海军战舰
然后我们在甲板上绑个火箭
把它变成世界上
最大的导弹
然后  我们让它飞上天
撞击德雷格的飞船
然后炸飞它
如果还有飞虫没死  我们就一一踩死
怎么样
我喜欢  不过感觉有点太过了
是吗  那简直是麦奇水平的馊主意
抱歉  可怜的麦奇
我有个计划  不用什么
战舰或者火箭
-说说看  -不过我的计划要实施
只有我们六个是不够的
小心  他们到处都是
这边  跟我来
这到底...
藏起来
这边
蠢货  拉卡拉卡
你的玩具对我不起作用了  毕夏普
我已经习惯了
奥特姆渣滓
我来
吃我一招
你要为对麦奇做的事付出代价
你以为你能打得过我吗
各位  怎么回事
纽特莱泽  升级了一下
尝尝我的爆炸点击
这是我的超级无敌电虫大法
卡莱  小心后面
-放开我  -卡莱
放开我
多尼  不
我来
好吧  失败了
多尼  不
你还活着  麦奇
而且还多了能力
活着是不错
不过电能太棒了
你一定要小心  米开朗琪罗
最后你的能力会用完
到时候你也会被毁灭
完全毁灭吗
我们走
我们还要准备战斗
德雷格的飞船在这里
我会组织地球保卫军从这边进攻
然后我  蒙娜  艾普尔和毕夏普从另一侧出击
我就用我的电击魔法从后面进去
救李奥  多尼等人
稳
不会容易
什么时候容易过
放我们下去  肮脏的虫子
等我出去  我一定打开一盒
驱虫剂
谁也逃不出我的网  人类
你们惹错了
星系霸主
这个泥球星球马上就是我的了
你要把这些人都吃掉吗
不
他们要当我虫子虫孙的活体孵蛋器
你要抓住每一个地球人吗
那会浪费很多时间  德雷格
快点炸掉这里  我们继续前进
你说了不算  你个...
人类就这点本事吗
可悲  虫子  回击
快跑
撤退  撤退
软弱的人类  尽可能抓他们
然后把剩下的碾死
他们怎么对待我的子孙  就怎么对待他们
走开  虫子
跟乌龟技术打声招呼吧
很好  他们把自己当今罐子里了
我会把他们挤出来
执行计划  把它逼去工厂那边
现在
什么  毒药
电力麦奇带着电来了
我来也
兄弟们肯定就在这附近
这艘飞船黏糊糊的  真恶心
乌龟
跟我的相比  你的力量很弱  拉卡拉卡
是你的脸弱  拉卡拉卡
这里就只能容得下
一个超赞的电力小子
那就是我
杀虫剂不管用
爱普莉尔  用火烧
再加脆如何
拉卡拉卡  不要松懈  马上拿下他们
李奥  多尼
小心
纽特莱泽
电力麦奇来也
简直难以置信  令人震惊
麦奇
你还活着
擅闯的蠢货
你的尾巴是我的了  基思拉卡
我来也
拉卡拉卡
就好像虫子大派对
这是供电站
这里给整个飞船供能
我第二次要这么猜的
小心
它变弱了  继续开火
他受不了电击
找个东西对付他
快  我们得去帮麦奇
我这里有电力绝招
我会一点一点把你大卸八块
奸诈的虫子
拉卡拉卡
我可以的  兄弟们
你们快走
不  米开朗琪罗  它会毁灭你
快走
大家快走
快看  德雷格的飞船
麦奇怎么办
麦奇  你成功了
弟弟
麦...奇
是我不好
那他身上的电怎么办
我知道办法
这件武器对纽特莱泽不管用
但可能仍然对米开朗琪罗起作用
等一下  等一下  各位
等等
真是的
感觉跟没穿衣服一样
而且没有各种电力绝招了
开心点  米开朗琪罗  今天我们赢了
所以我们应该庆祝
对  我请客  吃披萨
我们恐怕没时间庆祝
我和伊吉特巴必须会我们星球
向将军报告
拉卡拉卡
但是  指挥官  我请求
留在地球
保护地球
不受虫子外星人的威胁
批准  伊吉特巴中尉
你可以留在地球上
不行  这违反了27-9-B规定
未授权外星人不能留在地球...
蒙娜丽莎  我们有一些很酷的朋友
叫强大变种动物
他们一直在找新人加入
是吗  只要他们跟你一样
是可敬的战士就行  拉斐尔
拉卡拉卡
真是太可爱了