袁志邦
羅飛 你會拆炸彈
你快看看這個炸彈怎麼拆 紅線還是藍線
我不知道 要我亂猜嗎
我知道是猜 但我也想你幫我選
紅色還是藍色
紅色
你愛我嗎
愛 很愛
藍色 剪藍色
如果我死了 來生再嫁給你
羅飛 你會拆炸彈
你快看看這個炸彈怎麼拆 紅線還是藍線
紅色
藍色 剪藍色
你愛我嗎
十年了
你打算在牌照部做到退休嗎
牌照部不錯 頗清靜
其實孟蕓的死你不用自責
那不是你的錯
等等
我回工作室拿東西
你好 鄭先生
（連接）
-警察辦事 -什麼事啊
你留在這
（解鎖）
什麼事啊
你變態呀
非禮呀
我的窗全都破壞了
你想幹嘛
警察查案 請你們離開
韓長官
-韓長官 -不要過來
死者叫鄭郝明 是警隊前北區指揮官嗎
韓長官 死者鄭郝明有什麼仇人嗎
-韓長官 我想問一下 -透露一下
你們的問題我也很想知道答案
大家都見到我也是剛到
所以如果有第一手消息 我會馬上通知大家
叫記者馬上離開 全部清場
-韓長官 -韓長官會通知大家的
-請大家先讓開 讓警察辦事好嗎 -韓長官
-謝謝 -韓長官
今晚這裏誰負責
韓長官 是我
-你應該比記者們更早到吧 -是 長官
以你多年的調查經驗
你覺得兇手是從什麼途徑進入大廈
你讓記者進來採訪
等同容許他們破壞現場證據
毀掉兇手留下的腳印和指紋
曾百豪 你來負責
是 長官
師兄 先讓我拍張照片吧
師姐 你真喜歡拍攝噁心的東西
-長官 -長官
長官
就是他報警 他一直在現場
警察到達後他就沒說過一句話
他不就是槍械牌照科的羅飛
羅長官
羅長官 你怎麼會在這裏
先解開羅長官的手銬
韓長官 死者叫鄭郝明
警隊前北區指揮官
前幾年退役
現在是龍騰地產的發展部經理
羅長官 你怎麼會在這裏
羅長官
發什麼呆
回答吧
你可以回答我嗎
你快點鎖定目標
中國籍男子 高六尺 減肥形
羅長官 我是問你為何會在這裏
鄭長官約我閒聊 他說要去機場
但先要回工作室拿東西
我送他回來 在車上我發現有人進去了
就從那邊
我相信兇手一直跟蹤鄭長官
等機會下手
然後兇手從天台游繩到十樓
割開玻璃窗 進來等鄭長官回來
羅長官 你形容得好像在現場目擊一樣
推理而已
鄭長官左手手臂的刀傷是斜切下
代表兇手應該從上撲向下
鄭長官手腳上也有刀傷
反而重要部位一點血跡也沒有
相信他穿了防彈衣
證明鄭長官知道有人要對付他
所以有備而來
亦解釋了他突然離港的原因
你怎麼肯定這菜刀就是兇器
傷口深 切口闊
為什麼你在樓下看到這窗
不直接走上來救人 反而往天台走
鄭長官從車到工作室用了1分鐘30秒
我發現這窗有問題應該是一分鐘之後
如果那人有心埋伏鄭長官 他不會空手而來
不是帶槍 就是刀
如果是槍 我救不了他
但如果拿刀
一般持械打鬥不會超過30秒
所以我有一分鐘的時間
-我從車上跑去電梯大堂用了20秒 -警察辦事
到了電梯大堂 我發現兩部電梯都停止服務
只能走樓梯
這裏是十樓 每層樓要四秒 就是40秒
剛好是一分鐘
但是以我的體力走到五樓時
之後每層樓應該要用五秒
換句話說 無論我怎麼做
都救不了鄭長官
整棟大廈只有一條樓梯
所以如果我往上跑時不見兇手
他便應該沿繩爬上了天台
所以我決定直接跑上天台
這是唯一捉到他的機會
但你最後都失敗
我是說有機會
羅長官 情況如此混亂
你都能把數據記得這麼清楚
這是小學數學題
鄭長官今晚找我聊天時
突然提起十年前的案件
他遇害我才知道他這樣問的原因
所有推理 數據 證據 都是你的一面之詞
我們有理由懷疑你是兇手
韓長官 在死者身上找到的 你看
執行日期是今天
殺我的人又出現了
我們警方有理由相信 甚至不排除
這是一件有預謀的兇殺案
-所以我們已經成立了 -大家好 我是Darker
這個世界充滿罪惡
執法和司法機關都已經失效
所以我會手握正義之劍 嚴懲罪惡
十年前我已經懲治了薛大林和袁志邦
這次前北區指揮官鄭郝明辦案不力
退休後加入龍騰地產
幫發展商建納米樓
-做地產霸權的走狗 -計算機系統被入侵了
因此被處決
正義之劍會繼續斬殺壞人
請留意以後的「死亡通知單」
-韓長官 -韓長官
這個Darker公開承認殺人
警方會有什麼具體行動
他分明是向警方挑釁
有人做了壞事可以逍遙法外
如果像Darker那樣懲治壞人的話
可能大家都會覺得大快人心
韓長官 你怎麼看
-好 等等 不好意思 -韓長官
先讓韓長官回答這幾個問題
科技越發達 歹徒就越放肆
歷史上也有很多這種人
我們稱為私自執法者
他們會假裝正義 擅自執法
只要有智慧 理智和常識的人
都知道私自執法是違法
同時也是非常嚴重的謀殺案
Darker指責鄭郝明的罪行非常普通
豈不是很多人都該死
所以我們警方會盡快緝兇
防止繼續有命案發生
同時我們不排除他另有動機
謝謝大家 今日到此為止
-韓長官 -韓長官
十年前 有兩件懸案一直未破
當年負責調查的就是鄭郝明
Darker指辦案不力 是否是指這兩件案子
還有若你這次未能破案
韓長官是否擔心
成為下一個 收到「死亡通知單」的人
不好意思 時間差不多了 這位先生
首先很感謝這位先生的關心
我們會盡快緝兇
保障生命安全 謝謝大家
-韓長官 再說兩句 -韓長官
一會兒致電給你
-喂 -曾長官
是我
能否給我機會加入項目小組
你別玩了
十年了 你十年沒查過案了
給我一次機會 我一定不會讓你失望
好 一小時後總部見
多謝長官
別抽那麼多煙了
你這次一定可以抓到Darker
羅長官
你好 曾日華
警隊史上唯一 沒有學位的信息科技總監
被麻省理工踢出校
他從來沒考過警隊
只是入侵了警隊的計算機系統
將自己的名字加到錄取名單裏
羅長官 你也算是個標準草食男
這十年沒談戀愛
成人電影 性感照你都沒下載
你怎麼做到的
真的沒有
-羅長官 -是
我解剖了鄭郝明 拍下了過程
-你有興趣看看嗎 -有何發現
大腸裏有兩顆息肉 還有一顆爛痔瘡
不用客氣 謝謝你
不打擾你了
倫大鑒證科碩士畢業
喜歡收藏屍體照片和影片
保持著警隊一項紀錄
四年沒放過假
羅長官怎麼奇奇怪怪的
自從他女朋友死了後 他便經常這樣
-長官 -長官
不用敬禮 坐下
羅長官是否走錯地方了
你們牌照科在旁邊那棟大樓
是我叫他加入的
曾長官 我不覺得這案件
需要牌照科的同事來幫忙
我在警隊多年 見過兩個天才
一個是袁志邦 另一個是他
當然 第三個是韓長官
當年那件案子他是重要證人
現在這件案子是目擊證人
他可以幫到你
是的 長官
死者叫鄭郝明
死前在地產公司任職發展部經理
曾在警隊工作
一名自稱Darker的人
已經公開承認鄭郝明的死跟他有關
他同時也承認了十年前的兩件案子
薛大林以及袁志邦的死也跟他有關
三個死者死之前
都收到「死亡通知單」
有趣的是 「死亡通知單」的背景
是泰美斯女神圖案
泰美斯女神來自希臘神話
代表正義 懲罰罪惡
有時候真不知道那些罪犯在想什麼
阿劍 為大家講解一下 十年前那兩件案子
是的 長官
第一件 2009年10月7日
前警務處副處長薛大林
於下午開車離開警署
他生前同樣收到這張「死亡通知單」
同日下午 雙魚河倉庫發生爆炸案
死者
是總督察袁志邦和高級督察孟蕓
羅長官 兩位死者跟你有密切關係
能否跟大家說說
羅長官
袁志邦是我同期同學
喂 他們說第88條肯定會考
-背熟了嗎 -我覺得不會
一定是第一頁和第二頁
要考的那兩頁我沒看
-借給你吧 -多謝
我們是好朋友 也是對手
喜歡互相競爭
在警校 他除了信息科技 其他都比我強
連榮譽警棍也拿了
多謝 長官
所以畢業之後 他升職也比我快
很快就當上了反黑情報科的主管
畢業後幾年 他已經破了很多大案
趴下
-祝你生日快樂 -祝你生日快樂
-孟蕓是我中學同學 -祝你生日快樂
-我跟她有永遠聊不完的話題 -祝長官生日快樂
-我們一起進大學 一起報考警隊 -祝你生日快樂
-是啊 -很大顆啊
-很大顆啊 -什麼意思啊
就是
嫁給我
羅長官
我想要你重點描述當日案發的經過
當然是從你的角度
那天我游泳後
-發現孟蕓打了很多次電話給我 -我不知道 要我亂猜嗎
-我看到她跟袁志邦 -藍色 剪藍色
當日現場的唯一目擊證人是黃少平
他是露宿者
那天爆炸
他全身有七成皮膚三級燒傷
不過他運氣好 保住性命
但是袁志邦和孟蕓
就這樣嗎
言歸正傳 這件案子
A組調查一下鄭郝明的親戚朋友
看看他們有否金錢來往
或者桃色糾紛之類
-是的 長官 -B組
你們負責調查他的工作環境
公司有什麼客戶 跟誰關係比較好
-清楚 麻煩大家了 -知道 長官
韓長官
這裏有個以Darker名義發的帖文
他讓人投票選出最該死的人
名單裏有幾個地產大亨 政府官員
政界人士都有
追查源頭
（解密中）
跟之前張聲明一樣 查不到
IP地址跳來跳去
是個高手
他亦曾入侵鄭郝明大廈的電梯系統
-警察辦事 -什麼事啊
-韓長官 -是
我可以看一下十年前那些檔案嗎
你喜歡看就看吧 散會
這是鄭郝明手機定位系統
記錄他過去一個月去過的地方
有他家 他公司 餐廳 沒什麼特別
最特別的是
他去了五次東村菜鄉圍
有否查過通話紀錄
有 除了他的親戚朋友外
有幾個不記名的電話號碼
我入侵了他的電話
發現這些手機號碼的定位系統顯示
撥出的大部分時間都在菜鄉圍
計算機有數據嗎
鄭郝明不用計算機的
我入侵了他助手的計算機
有幾封電郵是租車的
而且租的大部分都是客貨車
這麼奇怪
大集團為何要外判租車
對啊 更奇怪的是
每次都去菜鄉圍
東村地區處於未來發展的重要位置
市場認為得東村 就得天下
四大地產商都積極在東村收購土地
他們包括恆和地產 北海集團
龍騰地產及江河集團
到底哪間地產商 得到東村地區的發展權呢
我們拭目以待
婆婆 我幫你
謝謝你
你打算推去哪裏
推去我家門口
那些壞傢伙挖地挖斷了煤氣管道
弄得塵土飛揚
烏煙瘴氣
弄到我整天都睡不著覺
我在這裏住了幾十年了
就是這些人來蓋房子
真是個大壞蛋
我幫你搬進去
謝謝
你好
警務署高級督察梁音想見鄧驊先生
請問有沒有預約
-沒有 謝謝 -請稍等
是個大項目 你們公司中標了
-你好 長官 -你好
我是鄧先生的助理 鄧先生真的很忙
如果沒有預約 我們很難安排會面
我們在查「死亡通知單」的案件
一定要馬上見鄧先生
這樣吧 長官
卡片上有我的電郵
要是你真想見鄧先生
可以發電郵給我 再幫你安排
好的 謝謝
喂
知道
龍哥 這邊請
長官們
你們來得正好
我剛收到昵名訊息
本來我沒在意
但是鄭郝明剛剛死了
所以我打算報警
剛巧你們來了
我就不用去警局
你也知道你們警察
像沒讀過書一樣
錄口供都要幾小時
不這麼做 不知道幾時才能見到你
我是說其實你不用擔心
那訊息是我叫警局的同事傳給你的
-很聰明 -對了 鄧先生
薛大林你認識吧
你可知他十年前 收過張「死亡通知單」
罪行就是勾結黑社會老大鄧驊
關我什麼事
我老被人冤枉
黑社會
白雪公主都沒我這麼白
誰說我是黑社會 就告到他坐牢
我根本不認識薛大林 胡說八道
那你認為大家為什麼這樣說
我常常被人針對
樹大招風
那些人捕風捉影
天生就是失敗者
Darker從來未曾失敗過
要殺的目標全都成功了
最近他在網上發佈了 「死亡通知單」的名單
你也在名單上
是嗎
十年前我就收到了 現在還活得不錯
Darker
他不自量力
兩位 不好意思
鄧先生要去開會了
這邊請
又想怎樣
我說過很多次了
以前我在大水管下面休息
那裏有個倉庫
平時想見到一個人都難
不知為何
那天有個男人匆匆忙忙地走進去
沒多久另一個男人走進去
再過沒多久 又有個女人走進去
過一陣 有個男人走出來
喂 這麼奇怪 我當然要過去看看
紅色還是藍色
誰知看到有個男人躺在地上
坐在他旁邊的女人在打電話
你愛我嗎
我走近點看看
如果我死了 來生再嫁給你
原來地上那男人身上綁著炸彈
那個女人她說了什麼
說選什麼紅色 藍色
還說什麼很愛你
要嫁給你之類的肉麻話
這是你新女朋友
喂 別拍了
你看 都拖手了還扮什麼
-是同事 -同事又怎樣
問完了沒有 我要睡了
其實這十年來你有頭緒嗎
背景是泰美斯女神圖案
他讓人投票選出最該死的人
每次都去菜鄉圍
真是個大壞蛋
我根本不認識薛大林
有個女人走進去
過一陣 有個男人走出來
現在還有三個地方想不通
第一 為何Darker 十年後才重新出現
第二 為何鄧驊沒有死
第三 為何要殺我
難道因為要殺袁志邦 所以才殺你
他一直強調伸張正義 怎會殺無辜的人
相對來說 袁志邦罪不至死
白霏霏是我最好的閨蜜
你牙疼就別喝這麼多了
我陪你喝
我也想喝醉 明天我要看牙醫
你知道我看牙醫很麻煩的
不過你這次的麻煩更大
其實我從小就已經認識他了
但你已經結婚了
該想想你老公吧
他已經知道了
你打算怎麼辦
離婚
你決定跟這個男人在一起
他說想分手
他說如果我們的事被人知道了
對我們都不好
他是不是玩你啊
當然不是
他真的很愛我的
真的很愛你 又怕被人知道
要跟你分手
到底是誰啊
我不能說
之後她就出事了
原來她的情人就是袁志邦
我考慮清楚 不會再跟你一起
袁志邦明知道霏霏有老公
如果他負責任的話 也算真愛
但他拆散別人家庭 還提出分手
我只是說出事實
你也沒想到文章會有如此大迴響
霏霏為他自殺 我只是說句公道話
-薛大林 你這個混蛋 -之後他被停職那天
-我還看到他罵薛長官 -放開我
這件事害他在警隊裏也不好過
-怎麼了 -不用你管
他受了很大打擊
爆炸前兩天他找過我
羅飛
喂 什麼事
你這混蛋 串通你女朋友冤枉我
你說什麼
你想加入反黑情報科
所有人都知道
現在我被革職 你就能坐我的位子
想升職也用不著這樣害我吧
我不知道你說什麼
我也不知道
你女朋友有本事 幫了你大忙
喂
你先坐下
之後就發生了雙魚河爆炸案
下午4時13分
韓長官 我拆解了Darker的加密程序
發現他發佈影片的IP來自張太空卡
太空卡是不記名的
但是供貨商通常會記錄卡的銷售點
而零售商一般都會按順序賣
所以我按卡上的號碼推測賣出的時間
再看閉路錄像 找到個可疑人物
經過調查 最終查到一家店舖
現場已受控 報告完畢
現場發現爆炸品 召喚爆炸品處理課
拿鐵鉗 所有人撤退 走
-怎麼樣 -韓長官
有爆炸品 你們先撤退
-所有人撤退 -你醒了
冷靜 別動
等等 別動
-別這麼緊張 -沒事的 放鬆一點
-不用緊張 讓我來 -沒事的
-喂 做什麼 你別當自己是專家 -不是 你怕你先走
-住手 我叫你住手 -你怕你先走吧
-喂 -喂
你瘋了 想大家一起死啊
一看就知道只有引信 沒有炸藥
住手
為什麼把影片放上網
兩 三日前 我家那鐵閘
有人塞了個信封在下面
我打開一看 裏面有一萬元
他叫我買張太空卡把那段聲明放上網
然後會再給我一萬元
-長官 -喂
在他家找到的紙包飲料 裏面有安眠藥
事件跟他無關 放他走吧
Darker是想引我們去拿那張通知單
不如想想怎樣保護韓少虹更好
今日下午守護海星灘示威期間
救護車正駛入村 救治一名長期病患者時
遭示威者堵塞道路
救護車趕著救命 你們別害人了
如果是真的 可能會鬧出人命
好
我們會開放馬路 但是只讓救護車過去
只要大家把車都停在一邊
那輛救護車就可以開上來
-小心 我們讓開給救護車過去 -事件擾攘30分鐘後
示威者終於放行救護車進村救人
但是該名病人送院之後證實不治
長官 在樓上
好
Happy不見了兩日 你們都找不到
現在又收到這些 我的狗生死未卜
是不是那個什麼Darker做的
韓小姐 這封信
是威脅你停止守護海星灘
應該是你的對手做的
我相信Darker是為了 半年前那救護車意外
他的目的是殺你
荒謬
整件事怎能怪罪於我
誰能保證 傷者早半小時送院就能救活
我當時有叫他們讓路
這根本就是意外
我知道 死因裁判法庭也這麼說
但是Darker不是這麼想的
我老實跟你說
有個舊同事也收到 Darker發出的「死亡通知單」
結果Darker真的殺了他
所以我很希望你能跟警方合作
入住安全屋
不行
我要照顧我的貓狗
我要留在自己家裏
好的 沒問題
但只能留在自己家的範圍內
不管外面發生什麼事 都不能外出
所有貓狗也不能出去
因為怕它們被人下毒
之後回家 沒法預計發生什麼事 明白
謝謝
你是不是肯定這樣我就安全了
韓小姐 世界上沒有百分百肯定的事
但是我可以告訴你
我安排了同事駐守村裏不同地方
你可以放心 這也是我能保證的事
但是我一定要出席明天的論壇
因為牽涉到東村發展
我一定要站出來
我覺得最好別去
明天會有很多支持我的人
若有人襲擊我 他們定會出來保護我
我相信人民
當年肯尼迪也這麼說過
但是結果大家都知道
不過我們也無權左右你的決定
我代表警方多謝你跟我們合作
謝謝
今天天公作美
希望通過這個論壇
東村發展的議題 能像今天天氣逐漸明朗
環境組織的代表韓少虹幹事
我們的社會需要發展
但是否該在發展過程中
多考慮環境保護
我們以菜鄉圍為例
裏面所有村民一直受到工程滋擾
而且完工日期不停拖延
長期污染附近的天然環境
-保護家園 -保護家園
韓長官 所有人就位 報告完畢
-好 -如果韓少虹死了
我們全是同謀
我們存心用韓少虹做誘餌 引Darker出來
根本和Darker沒分別
不然我們該怎麼找到Darker
韓長官
你認為整個佈局已經很安全了
羅長官 你有何高見呢
除了60個軍裝警外
你那十個同事可以自然一點嗎
哪個同事不自然啊 羅長官
喬裝群眾那三個
台上不管說什麼 他們都沒有反應
還有我沒見過這麼勤勞的清道夫
那女人 酷熱下
-居然讓她的孩子曝曬 -叫他們
-還有坐在長凳上的情侶 -盡量自然點 知道了 羅長官
-謝謝你 -20分鐘沒換過姿勢
-因為要盯著對方身後的動靜 -羅長官 我知道了
-最誇張是的士司機 -你能安靜點嗎
-還未交班 洗什麼車 -羅長官 麻煩安靜點
-我會處理 -我能看得出來 Darker也可以
你說的我收到了
你再這樣 我就請你下車
長官
Darker發了韓少虹的「死亡通知單」 給所有記者
1980年
-香港超過六成的糧食 -韓小姐
-我們剛剛收到Darker -都是來自本地
給你的「死亡通知單」
執行日期是今天 你有何響應
韓小姐 你今天還會不會
（三號攝影機 錄像中）
喂 失控了
-帶韓少虹走 撤退 -讓開
-韓小姐 我們離開 -讓開
-小心 -讓開
-讓開 -準備好車 我們過著去
-會有危險 -讓開
-讓開 -不要擋路
-韓少虹 去死 -讓開
-礙手礙腳的 -喂
-不要讓他撞到 -走開
拉住他
我早就知道了
別跑
-讓開 -讓讓 車在前面
不要讓示威者們過來
-退後 -退後
喂 退後
退後
韓長官 韓少虹安全上車
-好 收到 看到了 開車吧 -把監控轉到車上
退後 不要再拍了
發生什麼事 為什麼還不開車
（24號攝影機 錄像中）
開車
走開
收到
Happy
（17號攝影機 錄像中）
-走 -走
喂
黃少平在嗎
等等 我拍給你看
為什麼要襲擊韓少虹
有人說給她點教訓
她就不敢再阻止東村發展了
衝過去扔中她有五千元獎金
網上看到的 微信支付給錢
全體立法會議員 一致要求成立調查委員會
調查我們是否罔顧韓少虹的性命安全
綜合大數據
74%的人認為 我們要為韓少虹的死負責
46%支持Darker 54%譴責他
還有94%認為應該將你革職 韓長官
還有人發起「人人都是Darker運動」
呼籲大家星期日出來遊行支持Darker
-長官 -長官
坐下
現在這件事鬧得很嚴重
本來保安局局長和一哥 要去日內瓦開會
現在不敢去
從現在開始
事無大小 向我匯報了才可以行動
曾長官
這樣我們查不了案
做事綁手綁腳
最後可能什麼都查不到
好
現在更正
事無大小都向我匯報
只是匯報
明晚韓少虹的支持者會幫她辦路祭
你們代表警方出席
為事件降溫
有人發了一段影片過來
是新的「死亡通知單」
受刑人 彭廣福
是通緝犯
2010年11月
你跟周銘持槍綁架富商千金李伊玲
收了錢還撕票 你認不認罪
認又怎麼樣
不認又怎麼樣
答錯
你幹什麼
因為這事你被警方通緝 是不是
是
2011年8月23日
你們跟兩個警察在渡輪碼頭槍戰
事情的經過是怎樣的
我那晚
韓灝先生
在2011年8月23日發生的槍擊案
請你描述一下案發當晚的情況
尹釗收到線報說有兩個通緝犯
可能會在觀塘碼頭上船離開香港
所以尹釗跟我一起去碼頭埋伏 打算碰運氣
喂
站住 別跑 警察
韓長官
釗哥
報案中心嗎
觀塘碼頭有槍戰
叫救護車 是
釗哥
釗哥 你醒醒啊
我們所有同事一定會拘捕彭廣福
替你哥報仇
另外 我想請問
你跟死者尹釗是什麼關係
他是我在警隊裏最好的拍檔
也是我最好的兄弟
聽清楚
這是你最後的機會
你要好好把握
就讓Darker殺了他
那個混蛋殺了我哥
你不會打算派隊人 去找他 保護他吧
你答應過我
會幫我哥報仇
（沒有來電顯示）
你應該知道 最後那句話是對你說的吧
我特地把彭廣福留給你 讓你自己決定
我一定會抓到你
你可以嗎
我會讓你盡快找到彭廣福
說起來
我們這家孤兒院已有50年歷史了
我看著很多小朋友進來
還看著他們成長
你記得有個人叫袁志邦嗎
袁志邦
記得
他是這裏的院友
他小時候就進來了
當時我才剛來這裏工作
我可以看他的數據嗎
不好意思
孤兒的資料我們是絕對保密的
你好
十元魚丸
加一包檸檬茶 謝謝
干 吃魚丸
還以為吃魚翅呢
又想問什麼
對了
你在家鄉有沒有親戚
別玩我吧 長官
你看我這樣 哪有親戚敢認我
誰願意照顧我
你可記得那天的爆炸前
有否聽到其他的爆炸聲
有啊
兩男一女 沒錢開房就去倉庫鬼混
算不算爆啊
那女人旁邊的男人 他有動靜嗎
我之前說過了
像死魚一樣躺著沒有動
那個男人是我的好朋友
他很可憐 是個孤兒
不過也是天才
還有呢
有車 有房嗎
關我屁事啊
我發現那天爆炸時間是4時13分
但我手機顯示的是4點15分
羅飛 你會拆炸彈
你快看看這個炸彈怎麼拆
我按天文台的時間設置
所以一定不會錯
那為什麼爆炸後
我還能跟女朋友講電話
這是不是一道智力題啊
你是不是瘋了
還是你女朋友的死 讓你變得瘋瘋癲癲
這樣吧 你多給我點錢
我再陪你聊聊天
或者考我智力題也可以
-韓長官 -韓長官
韓長官
請讓一讓
我代表警方來上香的
原來你早就知道 少虹收到「死亡通知單」
你不僅不保護她
還利用她做誘餌
-你害死她了 -對不起
-真是沒人性 -對不起
對不起
你還知道自己錯了
你個混蛋
混蛋
-幫忙維持一下 不要讓他們跟上來 -真是混蛋
所有人跟著無人機
左轉
彭廣福在裏面
如果有超過三個人進去
裏面的炸彈就會立刻爆炸
熊原 尹劍
喂 羅飛
熊原 守住現場 尹劍
混蛋
放手
-看著我 -不要
住手
我叫你住手
是電子鎖 沒有引爆器
我們走吧 任由他被炸死
我叫你別動
聽著 三條隧道盡頭都有個按鈕
要同時按三個按鈕
才能解鎖
別忘了 這是你最後的機會
-用手銬鎖住他 快點 -走吧
-我們分頭找按鈕 -好
還找
-放下它 -砍死他
彭廣福是唯一見過Darker的人
我們有一分鐘時間去找按鈕
找不到的話 就算把他手腳斬下 都要抬他出去
-趕快 -接電話
-接電話 -你為何致電給我
接電話
放他衣服口袋裏
我要聽見開鎖聲
行動
我找到按鈕了 你們呢
羅飛找到了
阿劍 找到了嗎 阿劍
喂
尹劍找到
好 我數一 二 三
一 二 三 按
為什麼沒有開鎖聲 再來一次
走吧
我們再試一次
一
二 三
按
好了 馬上回去
車停這裏
全部下車待命
走
散開
以下是特別新聞報導
30分鐘之前
南區污水處理廠發生爆炸
事件中有一人身亡
現場消息指死者是八年前
綁架案及殺警案的主犯 彭廣福
警方不排除事件 跟近期「死亡通知單」的案件有關
你就是Darker
16年前
你在警校時發生過什麼事
-什麼 -說啊 什麼事
-長官 發生什麼事 -教官徐永舜
多次性侵女學員
-我打給 -現在正義女神予以懲罰
你曾經發給徐教官
這懲罰通知單 對嗎
對不對 喂
教官徐永舜多次性侵女學員
-現在正義女神予以懲罰 -當年的錄音帶
聲音是經過處理的
但是現在的科技可以還原
你如何解釋
以前鬧著玩的 跟Darker所做的怎麼能一樣
字體 格式 圖案完全是一模一樣
最重要的是
這麼大件事當初為何不匯報
是否存心隱瞞
把他關進羈留室
讓他清醒一下
是的 長官 來 走
阿劍 不用去 你留下
過來
在隧道你比我先出發
為何這麼久還未找到按鈕
我滑倒了
近日來連續的「死亡通知單」案件
警方表示已經拘捕一名男子
懷疑跟案件有關
警方的聲明並沒交代
該男子就是自稱 懲治罪惡的連環殺手Darker
只表示調查已經有突破性的進展
警方再次譴責所有私自執法的行為
並表示有足夠警力
應付針對警隊的挑釁行為
又重申香港有完善的司法制度
足以保護市民
如果市民的性命財產受到威脅
應該馬上向警方求助
捉到Darker後
是時候放下我了
韓長官 過去五天沒出現「死亡通知單」
警方是否已經拘捕到Darker
現階段我暫時不能透露案情細節
但是我能肯定地說
我們調查的方向絕對正確
這是接近破案的邊緣嗎
首先我要謝謝手足一直以來不眠不休
我審慎 樂觀
-我覺得破案是 -又收到新的「死亡通知單」
我在辦記者會
全港電視正在直播
不好意思 各位傳媒朋友
-今天的記者會要暫停 -韓長官
韓長官 我們看到鄧驊的「死亡通知單」
你抓錯人了 韓長官
自稱Darker的連環殺手
在十分鐘前
向各大傳媒發送一張「死亡通知單」
上面所寫的受刑人 是江河集團主席鄧驊
執行日期是今天
另外Darker還附帶聲明
表示殺鄧驊有足夠的震懾作用
所以這次之後會暫停行動
給予機會不法分子改過自新和自首
他說殺了鄧驊就會收手
這是你最後的機會
為什麼殺了鄧驊就停止行動
我已經包了頭等艙
今晚十點飛去紐約
那邊已經請了黑社會保護我
其實前往機場沿途
有很多機會下手
出現「死亡通知單」到至今
除了我
收到的人都死了
靠你們警方保護
按你的說法
我整天都提心吊膽
什麼都做不了
這次是保安局局長親自下的命令
我們也是按照命令辦事
要我們好好保護你 鄧先生
加上你們會更混亂
-我們警方已經安排了 -我們的人
-不好意思 你說 -以前不是黑社會
就是法藉僱傭兵
一個月十幾萬
你們警察薪金有多少
-喂 -鄧先生 我是曾卓琪
上頭有命 要我保護你
好
喂
隨便找幾個人就得了
你們聽著
是你們配合阿龍
不是阿龍配合你們
無論什麼事 都聽阿龍的
今晚我們會直接從這裏去機場
我不信他能殺了我
除非把飛機炸了
阿龍
多派幾個手下保護韓長官
萬一他死了 誰來保護我
羅長官
我找到事發當日那兩個警察
他們聽到袁志邦和薛大林的對話
薛大林 霏霏是你殺的
-趕他出去 -殺人兇手
他一定不會讓那兩個警察說出去
另外你的懷疑是對的
（政府化驗所 DNA化驗結果）
疑犯極度危險 可能有同黨
上頭決定要押他到秘密地方審訊
羅長官 還給你
用計算機打開看看
把它帶上
他寄這個給你只是想轉移視線
你放心 我沒懷疑過你
你每次都有不在場證據
不過我們可以利用這東西
讓Darker放下戒心
你們兩個應該好好合作
能破案我無所謂
你當然無所謂
捉到Darker就沒輿論壓力了 對嗎
把他關進羈留室
讓他清醒一下
來 走
小心點
有人犯錯了
神經病 想嚇死我啊
那天我故意在你面前提袁志邦
沒多久我寫的「懲罰通知單」 就重現江湖
誰有本事拿到那張東西
還故意留下那段錄音
我心裏只出現一個人
借給你吧
-就是我當年警校的同學 袁志邦 -多謝
但是他已經被炸死了
又怎麼做這些事呢
原來真正爆炸的時間
跟我手機顯示的時間相差兩分鐘
一定是有人把我的手機時間調快了
喂 你先坐下
我早晚會發現手機時間有問題
他很聰明地把充電器換了
當手機要充電時
證據就全沒了
但為何要把我手機時間調快呢
原來是要我跟孟蕓通電話
做時間證人
說到這裏 事情的來龍去脈都一清二楚了
我想將霏霏的遺物轉交給你
下午3時30分 雙魚河倉庫見
你引孟蕓去倉庫 並整暈她
在她的電話做了手腳
然後把她和你鎖在一起
等她打電話向我求救
藍色 剪藍色
如果我死了 來生再嫁給你
你
本來一切都天衣無縫
但是你犯了一個致命的錯誤
算漏了孟蕓
孟蕓提前醒來
發現你偽造時間證明
為了破壞你的計劃
她主動犧牲自己
袁志邦
那炸彈是燃燒彈
屍體經過高溫燃燒
根本難以辨認
要找個跟你身高相近
一樣無親無故
沒法查證DNA的人做替死鬼
你應該找了黃少平很久吧
來 先吃飯吧
我記得袁志邦很喜歡吃魚丸
而且很能吃辣
所以那包檸檬茶是特別為你而設的
孤兒的資料我們是絕對保密的
除非你有法庭手令
你可能不記得陳美芬
她是你的遠房表妹
38歲 長居溫哥華
我很辛苦才找到她
因為找到她
我才能證實喝檸檬茶的就是袁志邦
我將你們的DNA作對比
-結果是吻合的 -你的懷疑是對的
錯的機會只有三千萬分之一
要是你猜不到是我
我會很失望
羅飛
為什麼要殺薛大林和鄧驊
霏霏是薛大林的徒弟
她知道薛大林跟鄧驊勾結
說要去勸他
我叫她別去
一定是他們兩個做的
所以你要為她報仇
又怕被人查到 所以製造假死
利用我做時間證人
但是孟蕓提早引爆炸彈
把你炸成重傷
所以十年前
你殺不了鄧驊
我有件事想不通
你女朋友為什麼這麼快醒
你用乙醚來迷暈她
乙醚是常見的麻醉藥
孟蕓對這藥反應較慢
一萬人裏只有三個是這樣
所以看牙醫都要提早預約
真沒想到
就因為她發的帖文
所以你就要殺人滅口
她發的帖文 害死我了
鄧先生請響應
鄧先生 去機場
像上次那樣嗎
-準備出發 -大家上車
你公開說殺了鄧驊就收手
其實是想跟我說
這是我最後的機會
看最後我們誰會贏
不知道
抓我
你沒這麼簡單
你想殺鄧驊 不會容許自己失敗
Darker十年後重現 已經殺了三個人
而且都是非常高難度的
所以你一定有幫手
為什麼是十年後
因為你需要時間去訓練一個人
而最好這個人來歷不明
要訓練一個身手好的人
一個已經很難
他在拖延時間
到底有幾個人
你很聰明 我告訴你吧
有兩個空姐是下毒專家
一個地勤是職業殺手
有三個狙擊手
刀疤七
那袁志邦呢
進來抓人
車不能停這裏
-自己人 -什麼事
不好意思 麻煩讓讓
B區發現兩名可疑男子 要求增援
閉路電視沒有畫面 快查一下
全部離開 警察辦事
你知道要穿防彈衣
但是不會選衣服
你可知道南亞人
不是印度教 就是回教
印度教的不會穿牛皮靴
而回教的不會穿豬皮衣
袁志邦 你出來
我數過了
你沒有子彈了
沒聽過17加1嗎
你肯定我是袁志邦
當年你佈局製造假死
誰知道發生意外
之後不但殺不了鄧驊
還無緣無故變成了黃少平
成為這件案子唯一的目擊證人
當時警察肯定經常來找你
所以你必須要找個替身
你想起你的線人 刀疤七
我出去一會
怎樣
因為他幫你破了很多大案
你很信任他
當我看到刀疤七爛肉下的紋身
我終於明白你十年後才出現的原因
因為你不但要訓練一個人
還要完全變成另一個人
你需要和刀疤七共享身份
所以你要求整容醫生
把你們弄得一模一樣
再讓刀疤七在臉上紋身
當你想變成刀疤七的時候
你就貼上紋身紙
想變成黃少平的時候
你就貼上爛肉
一個滿臉傷 一個滿臉紋身
根本沒人會看
加幾塊石頭在腳底
黃少平就會拐步
再貼塊電極片在肩上
刀疤七就會不時抽搐
看來就像兩個完全不一樣的人
剛才是你遙控刀疤七跟我對話
就是為了拖延我
如果我殺了鄧驊
你應該開心
我也是跟你學的
你以前那些懲罰通知單不也是這樣
我只是做了一件你不敢做的事
我跟你不一樣
我不會殺人
我不會犯法
你還相信法律
你知道現在有多少人支持Darker嗎
是
有時候法律會保護壞人
但更多時候法律會保護好人
不相信法律 難道相信你的判斷
你憑什麼肯定是鄧驊和薛大林 殺了白霏霏
孟蕓又該死嗎
她只是幫白霏霏說幾句公道話
因為你除了要發洩之外
還有別的目的
韓少虹跟鄭郝明
高難度你也要殺
是因為韓少虹她幫村民 阻止某些人發達
而鄭郝明他在龍騰地產幫忙收地
鄧驊現在也要收地
他們兩個都是你老闆的對手
你的行動需要很多情報
所以你一定有幕後金主
是誰
是北海
恆和
袁志邦 你別再裝了
你根本就是替地產商打工
別再假裝正義
還記得這裏是機場嗎
放下槍
我是總督察羅飛
這裏交給我
我懷疑現場有爆炸品
你們全部撤離
走
就快入閘了
你們先去閘口盯著
-知道 長官 -知道 長官
為了殺鄧驊
我不惜代價
你能拆了它 就能抓到我
你不拆 就不用抓了
走吧
我要親手抓他
別管他了
你沒時間了
羅飛 走吧
原來真正爆炸的時間
跟我手機顯示的時間相差兩分鐘
但為何要把我手機時間調快呢
原來是要我做時間證人
為了殺鄧驊
我不惜代價
時間
當年剪藍色還是紅色根本沒分別
結果都一樣
十年前你利用我做時間證人
今天你用時間來殺人
就算你捉到我
都捉不到真正的Darker
豬狗牛羊的皮你以為我分不清嗎
如果你想保住你的秘密
就什麼都別做
我會殺死鄧驊
警察 不要怕
-全都不准動 讓開 -鄧先生
讓開
他就是Darker
兩名疑犯已經被警方帶出來了
剛剛在機場候機樓發生了致命槍擊案
一名男子當場身亡
死者證實是 收到「死亡通知單」的地產富商鄧驊
槍殺他的居然是負責調查此案的 高級警司韓灝
而背後策劃的連環殺手 Darker亦已被逮捕
從現在開始 你要放下我
做回以前的你了
笑一笑啦
羅長官 韓長官為什麼要殺鄧驊
是Darker利用他
我查過韓灝的手機
得出一個結論
Darker知道鄧驊一定會喬裝
所以他先發訊息到鄧驊手機
只要鄧驊有反應
Darker就能確定誰是真正的鄧驊
然後他就利用韓灝的犯罪證據
如果你想保住你的秘密
就什麼都別做
我會殺死鄧驊
目的是讓韓灝以為Darker在現場
韓灝想知道Darker的位置
所以韓灝回撥號碼打給Darker
但是Darker把來電轉駁到鄧驊的手機
只要鄧驊一接電話
韓灝就誤以為他就是Darker
讓開
他就是Darker
韓灝以為Darker死了
就沒人能再威脅他
可是做夢都沒想到 自己會親手殺了鄧驊
但是你怎麼猜到是他殺彭廣福
羅長官早就叫我入侵韓灝的手機
當韓灝收到自己殺人的影片時
羅長官就知道了
如果Darker要殺彭廣福
沒必要等到我們進入隧道才出手
Darker其實想利用韓灝
韓灝當時到處看過 未發現閉路電視
但是他沒想到鏡頭就裝在椅子上
然後Darker發送影片
所以當我倆進入隧道時
就是他回去殺彭廣福的時機
-他是第一個找到按鈕 -第一個
他自己說而已
我們第一次按按鈕的時候
電子鎖沒有反應
因為他根本沒找到
我找到按鈕了 你們呢
羅飛找到了
阿劍呢 阿劍
喂
尹劍找到
好 我數一 二 三就按
一 二 三
為什麼沒有開鎖聲
當我們按第二次
其實他才剛剛找到那個按鈕
我不明白他為何要殺死彭廣福
他哥哥當年是被彭廣福的槍所殺
我對比過那把槍上的玻璃碎片
跟案發現場的車輛吻合
證明彭廣福的槍曾經掉在地上
你也可以說是彭廣福把槍撿起來 向尹釗開槍
但是殺死周銘那兩槍就留下了線索
根據韓灝的口供
是尹釗開了兩槍殺死了周銘
所以我馬上叫梁音
找回周銘當年穿的衣服
再拿去史丹佛大學原子實驗室
化驗衣服上的火藥微粒
再用超級計算機仿真
結果發現
兩顆子彈發射的距離是相差了十尺
根本不可能是從同一點發射
所以當年韓灝的口供應該是假的
為什麼
那次是意外
釗哥
釗哥 你怎麼樣
你開槍打中了我
釗
對不起 釗哥
報案中心嗎
觀塘碼頭有槍戰
叫救護車 是
釗哥
喂
對不起
別跟我說對不起
所以Darker就是利用韓灝 來殺彭廣福的
影片最後他不是說
這是你最後的機會
你要好好把握
原來是對韓灝說的
韓灝為了保住自己的警察形象
他謀殺周銘和彭廣福
他和Darker根本沒分別