没有人会相信在二十一世纪初
我们的世界竟然受到…
智慧比我们更高的外星人监视
就在人类为各自不同的利益…
所忙碌时
它们却在默默观察、研究我们
就像拿着显微镜观察一滴水中
不断繁殖成长的微生物
人类对自己的成就感到自豪
为了巩固地球上的霸业
在世界各地争战不休
但是在遥远的外太空
冷酷无情的外星高等生物
正以贪婪的眼神觊觎我们的星球
并且一步一步地计划
和我们展开一场世界大战
片名：世界大战
叫他把东西送到货仓去
送去了
雷！
费洛！
4点回来上班，别拖到12点
有一大批货柜要从韩国运来
不行，我要休息半天
去找小泰吧
小泰一小时搬不了40个货柜
我需要你这种快手
我也很想帮忙，老萨
不过这是工会规定
拜托，我需要人手
你不能违反工会规定
你知道你的问题是什么吗？
有几个女人会很乐意告诉你
不是约8点半吗？
我们说好8点的
喂，这辆…
这辆休旅车看起来安全，提姆
恭喜了　　　谢谢
8点钟，是吗？
我们礼拜天9点半就会回来
要看塞不塞车而定
他来了
不给我抱一下？
也不握个手？踢掉我的牙齿如何？
大门是锁的
他还是不理我？
哈，爸
你好，瑞秋
拜托，快一点，我还要上班咧
来，小乖乖，我帮你拿进去
大门锁住了　　　老婆，让我来
我可以啦　　　她说她可以
这很重　　　她说她可以
上面有轮子，用拖的就行
用拖的上不了楼梯
让我来接手，好吗？
302-V8引擎
下礼拜就会搬走
快走吧，别碰到大塞车
没牛奶了
冰箱里什么都没有
请你把冰箱门关起来
拜托，那是我的冰箱
我到外面等
小乖乖，过几天见
拜了，提姆
我把行李箱抬上去　　　让我来
妈、妈　　　玛莉安，让我来
可以的，可以的　　　妈、妈
他们该有自己的房间了吧？
我又没听到他们抱怨　　　我有
罗比礼拜一要交一份关于…
法军占领阿尔及利亚的报告
他都还没开始写
他最好在我们回来前写好
礼拜天他就不必熬夜赶报告
我只要打出来就行　　　才不是
你根本就…　　　我爱你…
妈　　　…还没开始写
我也爱你
要听爸爸的话
别穿鞋子踏在床上
我们会去波士顿我的娘家
别打去他们家
我带了手机…
有事或有问题直接打给我
相信我，我可以搞定
我会把手机开着　　　玛莉安
你这样很好看
真的吗？
真的
好好照顾我们的孩子
玛莉安，你不必担心
替我亲你妈一下，顺便向她问好
她才不会领情呢
人口约5千2百万的乌克兰
今晚全国陷入一片黑暗
一连串致命的…
雷暴风
在当地时间凌晨4点袭击该国
EMP，也就是电磁脉冲
造成大规模的停电
就跟乌克兰的情况一样
地震随着电磁脉冲而来
震幅高达芮氏规模6点5级
职业棒球季赛结束了
陪我玩5分钟又不会死
他来了
波士顿队？
你故意跟我作对？
是不是这样？
小心点好吗？　　　随便啦，雷
你要交报告
投完球就去写
我写好了，只要打出来就搞定
才怪
是吗？你又知道了？
我什么都知道，我跟我老哥
没有什么事不知道
奥洲首都是哪里？
我老哥知道
这老掉牙的笑话一点都不好笑
你乖乖写报告就好
我们不是花钱让你被当掉的
学费又不是你付的，是提姆付的
我只出了一半力气
你是个大烂人，我讨厌来这里
所以你才故意气我吗？
干嘛？
你不能这样跟他讲话啦
如果你要他听话…
你是你老妈，还是我老妈？
你要去哪里？　　　睡觉呀
我有工作耶
我们要吃什么？　　　叫外卖呀
（外卖菜单 - 约翰天然素食）
三、二
强大的磁暴…
暴风的行径路线…
我有自己的秘密，这主意很好吧？
不好　　　你懂什么？
你是只蜗牛
怎么了？
我被木屑刺到　　　哦？
在哪里弄的？过来
后院的围栏
你要我怎样？你要我…
你要我拔出来吗？　　　不要
过来给我看，给我看看
爸
只能看不能碰　　　瑞秋
我看不到，手不要乱动
不要碰哦，只能看
伤口会发炎
才不会　　　一定会发炎
才不会啦
时候到了皮肤会把它挤出去
挤出去？　　　我看过书
你应该装机上盒
我房间有装　　　机上盒？
超赞的
我做完功课都可以看
我会刷我的白金卡订购
罗比？
这是什么鬼东西？
豆泥
豆泥？　　　素食餐馆的外卖
上次来的时候也吃过
你自己说叫外卖
我是说叫外卖“食物”
罗比呢？
他出去了　　　去哪里？
不知道，他开走你的车
是谁说的？谁在那里？
是蛤蜊大盗！
喂，大家快看！
怎么啦？　　　你看看！
雷，你看过这种天气吗？
只有在春天，冬天不会这样
来吧，到后院看得更清楚
你一定要来看看
超怪的　　　怎么怪？
风是朝着暴风圈吹过去
那真的很怪
你们小心！
瑞秋，快来看，这超炫的
不要怕
我要进去　　　没关系
我要进去
好吧，你进去吧
我看够了
我不想一个人进去
这很好玩，对吧？
不好玩　　　这就像国庆烟火
才不像　　　啊！在晨曦…
别怕，你没事
闪电打到我们家后面
对，不过…
不会再打到了
闪电不会击中同一个地方两次
天啊
罗比在哪里？
我不知道
罗比没事吧？
你没事吧？
怎么没有雷声？
闪电怎么都不停？
结束了吗？
你要去哪里？
我去看一下，在家里等我
我们不会有事吧？
我也不知道
你不知道？　　　我是说…
瑞秋，拜托
别一直问，在家里等我
什么都不管用了
完全停摆了
有够扯了
雷，你相信吗？每辆车都抛锚
天啊…天啊…
车子突然熄火　　　你没事吧？
你没事吧？
闪电一直打在同一个街口
我跟另一个家伙…
你去了哪里？
林肯大道　　　林肯大道？
教堂旁边　　　你离闪电很近吗？
打了26次，一直打个不停
在地面打出一个洞
26次？　　　对
你没事吧？　　　没事
那就好，你妹妹在家里
我要你回家陪她
下次你没驾照就把车开出去
我就要报警
等我回去你最好在家
好　　　罗比
曼尼，引擎发不动吗？
每辆车都发不动，你看
火星塞烧坏了
被闪电打中吗？
才不是，我以为换新的就行
你知道这是怎么回事吗？
我正要去看
试试换电磁线圈
我也这么说，我就跟你说吧
听说闪电都一直打在教堂旁边
到底是在搞什么鬼？
让开　　　嘿
让我们过　　　嘿
雷，怎么样？
我早该知道是你们在搞鬼
我只能透露上帝对这地方不爽
你能怪他吗？　　　看到没？
你家有电吗？　　　没有
连车子都发不动才奇怪
有一个家伙说是太阳闪焰
太阳闪焰？
太阳射出超大的电浆
变成太阳闪焰，所以电子仪器…
才会失效　　　你到底懂不懂啊？
太阳又不会造成闪电
这是那个家伙说的　　　我知道
不过这是屁话
我没看过同一个地方
同时被闪电击中这么多次
只有这地方吗？　　　放下来
请往后退　　　后退
你们会掉下去　　　退后
快退后，快退后
大家往后退
后退
很烫吗？　　　退后
不　　　退后
冰得要命　　　那是什么？
后退，你们有感觉到吗？
我有
嘿，巴比，快过来看看
感觉到吗？　　　感觉到什么？
有，我感觉到了
那是捷运吗？
这里没有捷运　　　也许是F线
不可能是水管破裂
这底下什么也没有
水管又没经过这里
有感觉吗？
下面有东西在动
大家快后退！
快后退，快点！
快后退！
大家快退后，快点！
快帮我，退后！
快走呀！　　　大家快退后
赶快离开这个街口！
快离开这地方，快走呀！
快退后！
快走呀！
大家赶快走，快退后！
那是我的车！
走啊！
快离开这地方
我的天啊！
快退后！
大家快走！
小心！
我的天啊！
雷，不要去！
不要去！不要去！
哇
天啊
发生什么事？
这是怎么回事？
爸，怎么了？
你全身沾满什么东西？
雷　　　这是什么东西？
喂？
雷？
我们要立刻离开这里
为什么？发生什么事？
把冰箱的食物装在这里
告诉我　　　快点
瑞秋，甜心
爸，你把我吓坏了
去拿你的行李箱　　　爸
把你带来的行李箱拿下来
帮我这个忙，好吗？
我认为不是火灾
看吧？我觉得那是烟
发生什么事了？
我不能告诉你
我们只剩一分钟的时间
拜托
小声点　　　我就在你旁边
请你回答我
坐到前座
这是谁的车？　　　快上车
这是谁的车？
雷，你说的没错
我只要换…
雷？
干嘛？打开车门吧
打开车门，快开门
打开车门，你在干嘛？
曼尼，上车
给我下车，你不能开走
曼尼，听我说
你干嘛带小孩啊？
曼尼，闭嘴
你不能把车子开走
我没有时间解释
别害我，我得做生意
曼尼，听我说　　　不，雷
你不上车就会死
那是什么意思？　　　好吧
我警告你，快下车
我才不上车
跟我们一起走
我不能偷客人的车
听好，我没空跟你鬼混…
把车门锁起来，快点
快开回来，那不是我的车
趴下来，趴下来，趴下来…
是恐怖份子吗？
快趴下，趴下来　　　搞什么！
我们要去哪？　　　我们得离开
只有这辆车能开
我们不能被它逮到
被什么逮到？
我们得离开
到底是怎么回事？
你也看到，我们遭到攻击
是谁？
谁在攻击我们？
瑞秋，你不能乱叫
瑞秋…闭嘴，别吵我
你把她吓坏了
我在开车，你去哄她
把手举起来，摆出姿势
这是属于你的空间，好吗？
好　　　你在你的空间很安全
你在这里不会有事
好了，我要坐回去跟爸讲话
不　　　我就坐在前面
好吧　　　握住我的手
握住我的手　　　好
你不会有事吧？　　　不会
我要知道一切的经过
这个…
这个机器从地底冒出来开火
它要杀死每一个人
是恐怖份子吗？
不，它来自别的地方
哪里？欧洲吗？
不，并不是欧洲
那个机器…
早就埋在地底
也许是…
跟着闪电下来
它们跟着闪电下来
什么意思？
你说它埋在地底
我说那个机器埋在地底
驾驶它的人…
跟着闪电下来
也许它们是…你知道
是什么？　　　那是…
怎么没有直升机或飞机？
它们是什么？
瑞秋，你还好吧？
她好不好？　　　你没事吧？
没事　　　她没事
你们用手做的姿势是什么？
那能让她冷静下来
是吗？瑞秋？
我要找妈妈
我知道，你还好吧？
是啊，我也想找妈妈
带我去找妈妈　　　我要你…
我要你试着冷静下来，好吗？
我要找妈妈
你一直尖叫我就不能开车
带我去找妈妈　　　我正要去
我们正要过去找她
带我去找妈妈
好啦
快点，来吧
罗比，打开车门
妈！
妈！　　　妈！
妈？提姆？
妈？　　　妈？
提姆？　　　提姆？
提姆？
妈？
他们走了
她死了吗？
她没死
她只是不在这里
他们没有回来　　　你怎么知道？
因为他们要去波士顿
所以就继续开下去
他们一定到了外婆家了
我要打给她
这里怎么会有电？
因为…
这里没有出事，所以这里很安全
这是你的空间
你很安全　　　爸，不是这样啦
好吧，饿了吗？我有食物
我弄给你们吃，大家吃点东西
有什么？　　　忙线中
番茄酱？
线路是不是都断了？
辣椒酱、烤肉酱
真有你的，罗比
我不是叫你装食物吗？
带这些干嘛？
你的厨房只有这些
没关系
食物
吐司
我们要吃…
我要做三明治
想看我发牌吗？
我要发牌
你两张，罗比两张
我也两张，庄家一张
好啦
吃饱了我再教你们打牌
教你们梭哈
或是21点　　　我对花生酱过敏
从几时开始的？
一出生后
好吧
那你就只吃吐司吧
我不饿
好吧
我跟罗比要吃花生酱三明治
你要涂果酱吗？　　　我也不饿
你也不饿
好吧
好
大家放轻松
我们待在这里很安全
明天一早妈妈和提姆就会回来
一切都不会有事
好吗？
好吧
如果很安全，干嘛睡在地下室？
楼上有床呀
这就像是睡衣派对
你怕会发生什么事？
好赞的地下室
我的背不好，要睡自己的床
好吧，听我说…
气象台总是说碰到龙卷风
躲在地下室最安全，这也一样
会有龙卷风吗？
够了，瑞秋？
别一直问，别这么唆
你能不能对我好一点呀？
老天
你睡在这里　　　对
好　　　晚安，我爱你
我也爱你
又是闪电吗？
不，这次不同
那是什么声音？
我没听过这种声音
是不是它们？
我们得快走
罗比，哪里可以躲起来？
哪里可以躲起来？
等等
我们还活着吗？
麻烦一下
你在飞机上吗？
你是乘客吗？
你好，过来帮帮忙
他聋了
他的耳朵被爆炸声震聋
他的摄影机救了他一命
听到没？
你的臭摄影机救了你一命
你们当时在哪里？
松林区
我们负责采访国民兵
第83装甲部队
他们在午夜向它们反击
它们有隐形防护罩
炮火完全打不穿
根本起不了任何作用
它们的死光把一切都摧毁
不只有一个？
你什么都不知道吗？
纽约电视台讯号中断
后来华府的讯号也中断
洛杉矶、芝加哥和伦敦也一样
我打给每一家地方电视台
没有人接电话，到处都一样
杀人机器在哪里，那地方就遭殃
我的老天
这还不是最可怕的咧
我也看过像这种大风暴
你没看过这个
这些杀人机器从地底冒出来
它们一定埋在地底很久了
谁在操控这些玩意？
仔细看那道闪电
仔细看
注意看哦
看那道闪电
那是什么？
那就是它们，它们坐在太空胶囊
跟着闪电下来，进入杀人机器
听到吗？
我们要离开这里
快上车，快点
你是飞机上的乘客吗？
真可惜，不然这新闻会很棒
看着我，看着我
我要你一直看着我，懂吗？
好　　　别往下看，别往旁边看
我要抱你上车，你会想要到处看
可是你不会这么做
对吧？　　　对
你做得很好，你要看着我
我们要去波士顿…
找你妈　　　我不会看的，爸
乖女儿
我要你闭上眼睛　　　好
闭上了吗？
好了，紧紧靠着我　　　好
罗比，上车
快上车　　　你为什么要大叫？
没什么好看的
快上车
为什么不走高速公路？
我不想让别人…
看到我们有车开
我要沿着哈德逊河…
找到桥或渡轮，过了哈德逊河…
就横越康乃狄克州
一路开到波士顿
人都跑哪去了？　　　去逃难了
躲进地下室吧
咱们有种就找到它们…
把它们干掉
对，很好，有种
重大的决定就让我来负责
拜托，雷
你几时负过责任？　　　别说了
别一直叫我雷，行吗？
叫我爸爸或老爸　　　不要吵了
或是费先生
这有点怪，不过你决定
爸？　　　什么事？
我得上厕所
真的吗？
我要下车　　　等一下…
我们得小心点
随时都会有人来抢车
这附近根本没有人
我得去上厕所
好吧
在那里就行
我才不要在你们面前上咧
那就让我看到你　　　你疯啦？
不要看　　　我不会看
别离开我的视线
那就是在看呀
你们每次不听我的话
我都会记起来，跟你们妈妈说
我会向她告状
我叫你别离开我的视线
对不起，对不起
停车
停车，让我上去
我也要跟去
停车
停车，我也要跟去
让开，小子，小心被撞到
还有空位吗？　　　罗比
你想去送死吗？　　　停车
那个方向是死路一条
你管我，你从来不管我们死活
你从来不管我们死活
好吧，死脑筋
那你有什么计划？
你作主，我们该怎么做？
跟着部队走
找到生还者，向敌人反击
和它们一决死战，就这么简单
你想让你十岁的妹妹从军打仗
是不是这样？　　　说实话吧
你要这样搞是吧？
你根本搞不清状况
你装得一副很了解的样子
其实你只想去波士顿找妈妈
把我们丢给她去想办法
然后只要管你自己的死活就好
你一向都是这样
罗比
你想去哪里？
你想做什么？
你走了谁来照顾我？
这是紧急警报系统测试
如果真的发生紧急状况
联邦或地方政府就会发出宣布
紧急警报系统测试结束
我得歇一会儿，你来开车
我又没有驾照
你还不是照开不误？
雷
雷！爸！
你可以…
你可以接手吗？
别停车
踩住油门
我过来了，踩住油门，好了
大家要去哪？　　　我也不知道
我们知道要去哪里吧？
对，我们知道
（哈德逊河渡轮）
（前方3英哩）
他在干嘛？
他为什么这么做？
他想搭便车
大家都想　　　我们能载他吗？
不能，系上安全带
罗比，系上安全带
把安全带系起来
小心
求求你！　　　救救我吧！
抱歉，办不到
快让开
喂，停车！
停车！　　　下去，给我下去
你可以载二十个人
快停车　　　快下去
快停车
坐好了
小心
小心！坐好了
你们没事吧？
等一下
等一下，住手
住手　　　爸爸！
瑞秋！
给我出来
罗比！
罗比！　　　我的手电筒！
雷！　　　快上车
救命啊！　　　瑞秋，快下车
瑞秋，快下车
快下车
别乱来　　　下车
下车
给我下车，快点
快点
我儿子呢？
何必这样，老兄
我儿子呢？　　　冷静点
罗比？
把枪放下来　　　罗比！
爸！
好了，你给我听着
把枪放下，我要把车开走
我女儿在车上
我要这辆车　　　我只要…
给我把枪放下来！
我只要我女儿
我要这辆车
求求你，我只要我女儿
让我把我女儿带走
我只要我女儿
好吧…把她带走
罗比
带我一块儿走
有看到这个女孩吗？她是我女儿
他需要吃药
（哈德逊河渡轮，前方2英哩）
听说我们的情况最惨
主要是美国、南美洲和亚洲
欧洲一点事都没有
大家都说欧洲最惨
整个欧洲都被摧毁
我不管它们是什么东西
我在史坦谷看到其中一个
如果到处都是，我们都死定了
这里还有电　　　对
这里还有电是因为…
杀人机器没有冒出来
停，退后！　　　小姐，请注意！
我叫大家退后！
我们需要O型阳性和RH阴性
血库中其它血型已很充足
如果你的血型是O型阳性和RH阴性
请来报到
若是其它血型，请回
血库中其它血型已很充足
大家往前走
这里，往前走，不要停
往这里走，不要停
冷静地往前走，渡轮还会回来
请慢慢往前走，不要急
雷！雷！
雪洛？　　　是我，嗨
天啊
这是你的小孩？　　　这是瑞秋
我是雪洛，我女儿娜拉
我听说过你，娜拉　　　嗨
这是我儿子罗比
跟爸爸一样帅
那些树在晃动…
我们要移车，挪出更多空间
请等我们一下
放心，大家都能上船
这里有病人，让我们先上
开船，升起跳板
快开船，升起跳板
开船
别再让人上来，我们要升起跳板
别跟丢，紧紧跟着我
站住，大家站住
等等　　　退后
还有地方　　　退后！
没地方了，没地方了
我们只有三个人
不！是五个人
没地方了　　　别推我
渡轮容纳不下更多人　　　胡说
至少还能容纳一百个人
长官…
大家且慢　　　听我说…
跟着我！　　　好！
抓住我
大家退后
退后
我抓住你了
天啊！　　　你没事吧？
没事　　　快点！
我的天！　　　走吧
快点
来吧
雷！
我要跟他走
雪洛！
我们跟他们是一起的
雷　　　雪洛！
大家…　　　雪洛！
渡轮还有空间　　　让她上去
船上还有很多地方
她只是个孩子
罗比　　　船上还有…
船上还有很多地方
罗比　　　你要跟着我
你要跟着我，罗比
罗比！
罗比！罗比！　　　罗比！
罗比！　　　来！
抓住我的手
抓紧了
我抓住你了
抓住我的手
快点
我的天啊！
罗比！
继续往前游
罗比，帮我抱她　　　瑞秋
不要停下来
我的天啊！
罗比，走慢点
罗比，慢一点
罗比
罗比，我们要走在一起
罗比！
我们要走在一起
回来！
罗比！
别去，罗比！
快回来！
罗比
求求你，快回来！
千万别走开，留在这里！
我马上回来
罗比！　　　别让他们过去
快回来！快回来！　　　罗比
罗比
你在搞什么鬼？
你为什么要这么做？
后退，给我往后退
在我十点钟方向500公尺
炮弹对目标完全无效
了解！完全无效！
中尉
我们的任务是拖延它们的进攻
继续攻击！让平民有时间离开！
跟我回去，听我说
听我说
赶快回头下山去！
大家快走回头！
我知道你想参战　　　我要去
我要去参战
你觉得你有义务，但是你并没有
求求你让我去　　　不要去
好，等一下
你怎么一个人在这里？
甜心，你得跟我们走
我爸去找我哥，我要留下来
你不能留下来　　　别管了
她得跟我们走　　　走吧
我不能让你去，你可以恨我
你可以恨我　　　让我去
我爱你　　　求求你
我不能让你去送死　　　爸！
我不走，拜托，不要拉我
不会有事，你得跟我们走
我不走
我爸叫我留下　　　快跟我们走
我不能走，我爸就在那里
请你听我说
我一定要去，我必须参战
为了你妹妹留下来
让我去吧，你得让我走
好的，走吧，没事的
你得跟我们走　　　爸
我们走了　　　我不能走
爸！
放开我，爸！
继续前进
进攻，进攻！
别走
我爸爸来了　　　我是她的爸爸
对不起　　　她在树后面…
我以为她一个人
她没事了，我们走吧
罗比！
过来这里
快点
你没事吧？
嘿
你呢？
没事了
舒不舒服？
我要你闭上眼睛
你得好好睡一觉
爸？
他会跟我们碰面
罗比会去跟我们碰面
到波士顿你外婆家
你猜妈妈现在在做什么？
你妈吗？
她在波士顿等我们
她很担心你，一定睡不着
她在外婆的厨房
泡她…
常泡的很难喝的茶
他们全都在…
他们都等着再见到你
这是什么？
我赢来的
你赢的？
马术比赛
第三名
唱《晚安摇篮曲》给我听
我不会唱这首歌
唱《沉睡的山》给我听
对不起
这首我也不会唱
我不是臭屁，别吐我的槽
我拥有世上最快的跑车
谁也追不上我的爱车
她就像长了翅膀飞驰而过
她是我的小跑车
你不知道我有多幸运
我的心肝宝贝
水蜜桃酒
超难喝的
我找到一整箱
谢谢你
我为你儿子感到遗憾
我们只是失散了
他会到波士顿找我们
你的…
你的家人呢？
他们全都死了
哈伦奥吉维
雷费洛
我有水和食物
够用好几个礼拜
欢迎你们俩留下来
对不起
我得睡一觉
这些机器…
这些杀人机器
它们被埋在…
我们的脚底下
在人类…
出现之前就埋在地底
它们已经计划了一百万年
我们被彻底打败
拜托
我女儿在睡觉　　　你想想看
他们在两天内打败最强的国家
两三下就把我们解决掉
这只是第一波，还有更多会来
这并不是一场战争
它们把人类当蚂蚁一样踩死
它们要消灭全人类
你怕不怕？
当然怕
我成天看到死人
我在城里开救护车
我专门开救护车
那一切都没了
你知道那些活下去的…
活着被送进医院的人
都睁大着眼睛看着你
他们一边看着你
一边动脑筋
那种人才活得下去
我们一定要动脑筋想办法
一昧地逃跑…
稳死无疑
我死都要活下去
死都要活下去
谢谢你收容我们
我不要被消灭
没事，过来
我给你看
我们得反击
它们一定有弱点
来吧，你看看
听说大阪有人干掉…
几个这玩意
日本人做得到，我们不能吗？
我们可以的
我们可以打败它们
我们一定会想出办法
待在这里
我有女儿
你为什么带我们来？
跟我一起对付它们呀
这次轮到我们从地底冒出来
等到时机成熟
我们就以牙还牙偷袭它们
把它们杀个措手不及
我们就在它们的脚底下
这里，它们的脚底下
你想你妈妈吗？
我也有一个小女儿
年纪跟你差不多
如果你爸不幸出事
我会好好照顾你
瑞秋
别跟她说话
明白吗？
你有话…
或是有问题就来跟我说
你到底有什么打算？
我有我的打算，你呢？
你打算等它们来抓你吗？
是不是这样？
也许你想要被抓到
在地下室躲两天你就怕了
你大概会向它们投降
你听
它们停下来了
也许它们会饶你一命
幸运的话被它们当成宠物
训练你做各种把戏
闭嘴，仔细听
不
不，不
把枪给我
你跟我…
我们不是同一国
雷…雷…
小声点，别出声
这不是我的血，不是我的血
这不是我的血
不是我…
不是…
我…
不是我的血
不是我的血　　　闭嘴
闭嘴！　　　不是我的血
你得安静下来
别让它们听到
它们吸我们的血
它们会听到你
然后把我们喷出来当肥料
你要安静一点
它们先吸干我们的血
它们会再回来
喷出来当肥料种红色杂草
你不乖乖闭嘴我就别无选择
我不能让你害死我女儿
这条地道能通到城里
它能通到…
闭嘴！　　　捷运隧道
那里能藏一整支军队　　　闭嘴
我们埋伏在地底，趁晚上偷袭
给我闭嘴！
我们是反抗军！
它们不能占领这个国家
这是历史教训，侵略者注定失败
这是我们的土地
只有我们才能在这里存活
它们不能适应，一定活不下去
它们能杀死你，却杀不死我
爸，你要做什么？
不是我的血
不管你听到什么，都别脱下来
爸　　　瑞秋
爸　　　我不会唱的那首摇篮曲…
叫什么？　　　不是我的血
《沉睡的山》　　　对，唱吧
它们会把你抓走
我要你唱那首歌
轻柔的微风…
你女儿…　　　继续唱
不是我　　　吹拂沉睡的山…
它们会杀死你　　　乖女儿
轻轻吹过摇篮湾
算了！闭嘴！　　　吹动船上…
的风帆
把你的忧虑载走
在沉睡的山上闭上双眼
挥别这一天所有的烦脑
看着你的船从沉睡的山
缓缓驶出摇篮湾
瑞秋？
我的天啊，不
瑞秋？瑞秋？
瑞秋，回答我
瑞秋？
瑞秋，快说话呀
不！不！不！
不！
喂！
救命啊！
发生什么事？
瑞秋！
瑞秋！瑞秋！
爸！
不！
拉住我！ 拉住我！
拉！拉！
拉住我，用力拉
爸！　　　一、二、三！
我们把他拉出来了，继续用力拉
大家快趴下来
（欢迎光临波士顿）
快走吧
继续往前走
不知道是怎么回事
握住奶奶的手
快走吧，继续往前走
放下来
往这边，往这边，谢谢
往左边，女士，你的左手边
它是怎么了？
它死了
继续往前走
继续往前走！可以通过了
可以过的去，继续前进！
到底发生什么事？　　　不知道
它们出了事，继续往前走
走吧，快点　　　大家快走
它们出了事？　　　请你往前走
快走，不要停下来
请问发生什么事？
它是被你们打倒的吗？
不，它突然失控一直兜圈子
一小时前自己倒下来
请你往前走
继续走，不要停下来，谢谢
它怎么会自己死掉？
我也不知道　　　让开！
请让开
请冷静地躲进隧道
请大家冷静，躲进隧道
大家走到另外一边去　　　喂！
你看那些鸟！
我听不到
你看看那些鸟！
没有防护罩！　　　我听不到
没有防护罩！
它怕火箭炮
快装弹药，这是场硬仗
上吧
这里比较安全
上吧！上吧！
把火箭炮准备好
让开，后面的人让开
锁定目标就告诉我
锁定目标
你确定？　　　锁定目标
发射！
锁定目标　　　发射！
没事了
我爱你
没事了，你不会有事　　　上吧！
把这些民众带走
小心一点，退后
好了，各位
排开，现在上前查看
退后，站住
它打开一个洞
它打开一个洞，叫他们退后
安全了！
叫他们退后，叫他们退后，退后
妈！
谢谢你
罗比？　　　罗比？
嗨，爸
侵略者一来到地球
呼吸地球的空气，喝地球的水
它们就注定失败
人类所有的武器都对付不了它们
但是它们却被充满智慧的上帝
在地球上创造出来…
最微小的生物摧毁击败
从古至今数十亿人类被细菌杀死
但是人类也以性命换来免疫力…
以及和地球所有生物共生的权力
因为每个人活得都有意义
就算死，也不会白白牺牲