我們是蛋家人
住在蛋殼裡面的人
蘇蝦！
蛋家人說
如果在海上遇險
閻王會一命…
換一命
你是不是姓布啊？
是不是笞箕灣姓布那個？
是的，笞箕灣避風塘的
好！帶來了
小心啊
他是長這個樣子，我早就說過！
還是不要了吧
你流過產了
不知道以後還能不能懷孕
船上也需要人手啊
賣仔莫摸頭
摸頭淚流流
我阿奶檢回來一條命，可是她沒想到
會換回來一個番仔和半邊耳環
這就是我
番仔和半邊耳環的故事
娣！
快一點
菲安來接我們呀
我說時間到了，快一點
來了
-你好，韋恩 -你好
喜歡吃霜淇淋嗎？
喜歡你喜歡？
-這個送你 -多謝
你怎麼還未穿好襯衫？
衣服好像不合身
你另外的絲絨外套呢？
親愛的
你好，莉莉
阿姨
外面有霜淇淋吃
隨便吃，知道嗎？
這裡
試這件
我的鞋子呢？
不然你跟阿泉說，我今天晚上不去了
又是這樣？
你留下來跟孩子們吃飯
好啊！反正家裡還有很多剩菜
穿這一雙
你去忙正經事，家裡有我在
時間到了，走吧
先走了
再見
你為什麼又不去呢？
歡迎布先生
帝國東印度公司的
第一位華人大班
我們都聽說過您
謝謝曾先生，是我的榮幸
這位是布太太？
我太太生病了
這位是黃菲安
黃小姐
會不會就是那一位黃小姐？
你猜對了
好高興見到你
令尊也會來
今天晚上是這樣的，港督剛剛上任
想與香港的精英見面
你們今天晚上會見到你們認識的人
多謝
多謝！
好高興見到你，飲杯！
你最終成功了，恭喜！
多謝，飲杯！
飲杯！
（英籍）
（異籍 英籍）
（異籍）
你，紅頭髮！樣子就是個雜種半生熟
我是誰？
我知道阿娣沒睡著
我不躺在床上，她是不會睡的
可是她沒睡著，我又不想躺在床上
今天，本應是一個開心的日子
如果阿奶還在的話
她會跟弟妹們說殺只雞，喝一杯
但是，過去的日子沒有「如果」
昨天和昨天的人
只有在天堂才能找得到
回來了！
選魚要學懂！
番仔，為什麼你跟我們長得不一樣？
是不是被海水泡壞了呢？
我哪裡跟你們不一樣啊？
我們像黑眼魚
你就像鸚鵡魚！
回想起來
是小表妹第一個問
為什麼我樣子跟別人不一樣
阿爸，我是不是被海水泡壞了？
啊？
為什麼我長得像鸚鵡魚？
十姨！出來！
什麼？
你跟小孩胡扯什麼？
阿妹過來！行快些！過來！叫你別亂說話
你怎麼講不聽啊！
回去
殺只雞！
為什麼要殺雞啊？今日過什麼節？
後來我每一次問
阿奶都殺雞加菜
可是就不許再問下去
再問就打屁股！
“買木不知心裡爛”
“選人容易選哥難”
“阿哥呢？"
“買包花針隨路撒”
“找針容易找妹難”
“阿妹呢？"
我跟小表妹是「糖黐豆」
每個大人都說
我們一定會結婚
有颱風啊，出啥海啊？
沒米啦
番仔，我阿奶說，我們很快就要結婚啦
可是我沒有錢
你有沒有魚呢？
海裡面都是魚
那你就是有錢啦！
番仔，我阿奶說
你阿奶不是你阿奶
你阿奶才不是你阿奶！
你阿爸不是你阿爸！
你神經病！
你阿爸「大水牛」，你阿奶「大風爐」
阿奶，她說，阿奶不是阿奶
阿爸不是阿爸
誰說的？
小表妹
十姨你又胡扯什麼？
我們一回來就要結婚
你是跑不掉的啦！
如果那天小表妹一家不是趕著去打魚
她一定會被十姨狠狠地打一頓
我想看著小表妹的船
開進天裡面
我們蛋家人很幸運
見過所有最美的日落
小表妹一家真的走進天裡
泉
阿泉
牧師阿東說
那裡叫天堂
天堂每個人早晚都會去
不過有人早一點
有人晚一點
早去的人還留在我們的心裡面
我跳，他也跳
我笑，他也笑
那就是沒有離開我們
如果小表妹去了天堂
我現在，在什麼地方？
過了幾年
牧師阿東為我施洗
他說施洗過
將來就可以去天堂找小表妹了
我可以自己去問她
送給你們
謝謝
上面寫什麼？
上帝永光
你想不想學寫字？
我可以幫你安排
誰不想上岸啊？
不能去！
船上的事誰來做？
自從認識了上帝
我每天都感恩
阿爸關了一扇門
上帝為我開了一扇窗
你看什麼？
我表姐已經上岸了，她去工廠做塑膠桶
我想做餐尾妹
幫家裡…多賺幾個錢
怎麼你不上岸？
上什麼岸啊？
我媽說我太笨，上岸只能去要飯
牧師阿東叫我上岸去讀書
可是你是大兒子
船早晚都會給你，幹嘛還要讀書？
讀過書，賺到錢
我打雙金耳環給你
這雙耳環
本是小表妹的
現在永遠
屬於阿娣了
火、水、山、海
風、雨、牛、羊、狗
怎麼不上學啊？
不上了！
你會不會寫自己名字啊？
你們蛋家人有沒有姓啊？
該不會連姓都沒有吧？
東牧師
以後別叫番仔來了
其他家長有意見
不知不覺
我已經進入了反叛期
阿泉
牧師
阿東牧師想我繼續上學
送給我第一雙鞋
那雙鞋
比蛋糕還要厚
這裡晚上不許住宿，白天大家出去找工作
我們這裡有擦鞋童
有些人卷山楂片
洗衣服的也有
每天晚上七點以後
大家都來上這個認字班
好了，現在我們一起唱這首歌
請這同學帶大家唱
各位同學，預備…唱！
“新兒童，新兒童”
“我們是明天的主人翁”
“飛機火車都會開…”
原來我是個新兒童
是個飛機火車都會開的明天的主人翁
這個街坊福利會
原來是阿東牧師說的天堂
只剩一塊了，你們兩個分吧
你吃吧，我們水上人吃不慣
我也是水上人
我第一次吃麵包
以為就是天堂的味道
全靠劉超力讓我開眼界
如果考進了帝國東印度
不只有工錢拿，結了婚還有房子住呢
有工錢，還有房子住？
就像我堂哥一樣
學滿師，還送去念專科
全部都不用花錢
走，走，走…
早晨，老闆
帝國東印度大班
雖然我還站在閘外
我已經看到天堂
我的心差點跳到上喉嚨
我已經不是一分鐘前的自己
走快點啦！唔該唔該！
大哥，這是我大兒子阿泉
我想過幾年，讓他去
考個船主牌照
對呀
番仔他已經長大了
替他安個家，娶個老婆
替他弄條船
我借錢給他
謝謝，謝謝
我叫布華泉
番仔
不喜歡人家叫你番仔啊？
我有名有姓
臭小子，東家你也敢得罪！
東家你也敢得罪！
你找死啊你！找死！
怎麼打成這樣？
不做飯了！把你餓死算吧！
你再說我連你一起打！
叫兒子去讀書，讀壞腦袋了！
連東家都敢得罪？
人家現在要我們還錢
還把船要回去
以後我們全都餓死算了啦！
你們都給我聽好！
我們是打魚的！
老子傳兒子！
兒子傳孫子！
就是這樣！
你自己做飯吧！
我是個新兒童
是個飛機火車都會開的明天主人翁
但是現在我還是老爸砧板上的魚
不過日子很快就過
多謝
好啦！
還有嗎？
沒有了
舅舅！舅舅！你看我運氣真好
一桶剩菜有半桶是牛排
你猜我賣給茶餐廳多少錢？
十塊！
哪有這麼多，四塊半而已！
我留了一塊給你吃，我想看著你吃
走！走！
阿娣當了餐尾妹
我也終於上了岸半供讀
再不回到船了
我阿爸罵我吃內扒外
他跟牧師說
他人生最痛恨兩個人
一個是猶大，另一個就是我
有一天他突然來找我
我其實很怕他會在眾人面前打我
阿爸，回來啦？
來，喝酒！
我沒空啊
過來…過來呀！
我在門口等你！
你喝吧
喝！喝多一點！
阿泉！
不管你做什麼
一定要照顧好你阿奶和弟妹
是這樣了！
記住明天去拍照
原來他來跟我說
兒子！你長大了
走自己的路吧
來來來看鏡頭啊…預備…
蛋家人再窮
都要照一張全家福
我做事賺錢之後
沒有給老爸買過一包煙
沒有帶他喝過一次茶
也沒給他買過一件衣服
喂？
阿泉
東牧師啊！
牧師？
你阿奶呢，她一個人，把船開回來了
你叫她聽電話吧
你阿奶呢，她大著個肚子
我怕她會流產
所以我把她送到醫院裡去了
阿爸呢？
風吹斷了桅杆
將阿爸打進海裡去
不會再有全家福
兩父子談天的機會不會再有
以前有的時候又不珍惜
我爸走了沒多久
我七妹就出生了
一個新的生命重新來到我們家裡
而我
長子代父成了一家之主
阿泉
以後都要靠你了
要給弟妹們帶個頭啊
知道了
你的錢從那裡來的？
幫人家挑米
洗衣服煮飯
不辛苦的
怎麼會不辛苦？
搬搬抬抬
挑米洗衣服帶孩子
一天做幾份工作
一分一毛都是錢
只要賺到錢
幫到家裡就不怕辛苦
誰叫你窮啊！
拚命幹吧！
阿奶！
番仔，我們又見面啦！
阿嫂，你們是來還船給我？
我們沒錢
又沒有船主執照
就算還了船
欠我的錢
一樣要還
求求東家
孩子還小，要吃飯
少還一點可以嗎？
孩子小？
船還了
為什麼還要還錢啊？
借錢的又不是阿奶！
阿嫂，他就是當年的番仔吧？
對，這孩子旺財
你有了他以後
你丈夫就買了船
你一連生了五個孩子
這是第六個了？
可惜呀！這個沒給你帶來什麼好運氣
有時候
親生的，不如買的
我沒說過不還啊！
老大，有人找你
來了！
你不是我生的
但是一樣的
我知道…
你吃我的奶長大的，是一樣的！
跟這嬰孩
跟家裡弟妹是一樣的！
我知道…
我才是你阿奶啊！
我知道！
這樣吧
少還一點吧
大妹，給弟妹們梳頭洗臉
我們不是討飯的
表叔
不借啦！
借五十塊吧！表叔
讓小孩們吃飯
五十塊那麼多，借給你都不會花
阿泉
醒一醒，天亮了
弟妹們也該起床了
我們得走了
金來，起來
大妹她們三個最有福氣了
耶穌保佑，有住的
上學了
還有飯吃
阿奶你去那裡？
讓她們自己進去好了
大妹，你前面走
二妹，跟著大姐
阿三！
不許哭！再哭，我就打大姐了
不要打大姐
不許哭，我打二姐！
來，走吧
交給耶穌了！
不要哭！
別哭了！
我們不是要飯的！
不哭啊
賣兒不摸頭
摸頭淚流流
大姐這你先收下
不用了！
大姐，這
不要了！
有時候做人就好像作惡夢
不過作惡夢還是會醒的
牧師叫我多些祈禱
因此，我認識了好多聖神的名字
瑪利亞、聖若瑟、聖保羅
全都是西人的名字
到我夠年紀去天堂考試
我也有了自己的英文名字
你，紅頭髮！
會說英語嗎？
英語！你叫什麼名字？
不會？
樣子就是個雜種半生熟
人家問你是不是想考帝國東印度
你是雜種？你的名字叫半生熟
在他名字的一項下填半生熟！
是的
識字也要說不識字
兩張表格，兩條路
為什麼？
不識字啊，可以當個技工
雖然苦幹一世但你這輩子就能安安穩穩的
識字的，一進去就叫你打雜
還要坐寫字樓
坐寫字樓不好嗎？
要學那些鬼英文
很難學的！
你學到會才有得升
你學不會就算你做到老還是打雜倒痰盂
兩張…不識字的
你們會填自己的名字吧？
其他的我幫你寫
那你呢？
我要填另外那張，我認識字
喂！
學歷那項一定要寫清楚，讀到幾年級
我可不可以只寫
認識字
當然不行！
先生，他沒有學歷
但識字
想做雜役
我考進了帝國東印度做雜役
還考了第一名
有工作做，有書讀
我廿一歲，讀小學一年級
天堂一樣
每天省兩毛錢車錢，一年省下了好幾十塊
又賺錢，又省錢，我很滿足
這是中國
這是中國！
我們是中國人
我們是中國人！
中國是我們的祖國
中國是我們的祖國！
老師，為什麼不教我們將來考試的東西？
因為這個內容…更重要
大家不用擔心考試的問題
這兩張紙，是公司歷年來考試的題目
這一個，是我們中華人民共和國國旗
在工會夜校
我第一次看到中國國旗
我從來沒有想過
原來一面旗幟，可以代表尊嚴
這份尊嚴，我也希望擁有
我用了兩年時間就完成了小學課程
公司調我過來當學徒
讀那麼多書有什麼用啊！
還不是在這裡當學徒！
很有趣是嗎？
半生熟！不要忘記，誰是你的恩人
我的名字叫布華泉
說得真像一隻鸚鵡
我今天收到很多羊排
我都沒有吃過羊
你們吃過沒有？
羊我沒吃過
羊和魚一起煮，一定很鮮
你怎麼知道？
鮮字呢
就是羊字旁一個魚字
魚怎麼寫？
魚字呢…
這個呢…是魚頭
「口」字呢，是魚身
「十」字呢，是魚鱗
下面四點呢，就代表海水
魚字
這一條呢，就是魚
遊出海
海字呢？
海字是三個字加起來
人字呢，就像一個人，在走路
一個母字，母字就像是一個孕婦
肚子裡面一個，手上抱著一個
海有浪
三點水，站起來，就是浪
所以這三個字加在一起
人、水、母
就是海
海就是人的母親
沒有海，就沒有人
我也來寫
我這輩子第一次抓筆
你兩根手指抓緊一點
我要考船主牌
考船主牌照，要認識很多字
不太可能吧
有牌就可以借錢買船
孩子們就可以回來
死也要死在一起！
方…向…泡…
方向泡
東
南
南！
西
西！
北
北！
阿泉
這個是什麼字啊？
愛字
這個就是愛字？
學來幹什麼？
學了又不會說
你丈夫沒跟你說過啊？
從來也不說
你阿爸對你阿奶說嗎？
誰沒臉皮誰去說
北越軍乘美軍撒出南越…
與南越遊擊隊配合…
發起了「春季大反攻」…
北越集中四師兵力…
對西原地區進行分割包圍…
突擊西原南部…
（暴力）
暴力
（不公）
不公
（戰爭）
戰爭
阿東牧師說
我們遇到的所有問題都是教我們學會堅強
牧師！
我們要搬去越南
越南那邊的孤兒天天增加
但願有多一點經費
再見，活特先生
再見，願主保佑你
多謝
先生！
對不起，先生
我想申請職員宿舍
我忘了你的名字
可以提醒一下嗎？
我叫布…
半生熟！
申請職員宿舍有兩個條件
第一，你要是正式職員
第二，你要是結了婚
你符合嗎？
對不起了
先生
可以例外嗎？
你做夢
現在請大家…跟我一起默禱
願主耶穌的平安
降臨到你們每一個人的身上
阿門
好
你沒有船主牌照
船可以借給你用，但是要付船租
我要漁獲的一半
維修跟零件都算你的
還有，柴油也要算你的
風帆船，燒什麼柴油啊？
大家都裝引擎了
我也準備買一部
引擎你買啊！
我們哪來的錢買啊？
番仔已經賺到錢啦！
你自己決定吧
阿泉，放心吧
有前無後，打死罷就
開船！
瞧瞧你！
像個大班一樣
總比倒痰罐好一點
恭喜你
什麼？
聽說公司升你做防漏部主管
那個部門早已取消
為什麼？
那死老外迪克不喜歡中國人
每次都說什麼該死的中國人
是你改良萬能鐵的！
他們說是他們做的
永遠也只有一個做字
我真弄不明白
為什麼這些死老外總是高我們一個頭？
布先生，還有什麼需要嗎？
進來
蓋伯先生？
對不起，我以為是蓋伯先生
蓋伯放假，我暫時代他
有什麼事嗎？
我一切都是公司給的
但公司也不是完全沒有改善的餘地
我認為我有義務告訴你我的想法
你好像是對公司不滿？
我是想說…
你現在是想越級上訪
是很危險的
對不起
稍等
說說你自己
我臉上有什麼嗎？
不是…
我是帝國東印度公司的產品
你會知恩，很好
十年前就來香港
不過每次都只停幾天
這次會住下了
再說說你
當時我已經考上倫敦大學的入學試
又拿著英國工程師執照
不過我想謙虛一點，絕對錯不了
我是公司撫養長大的
你沒事嗎？
你呢？沒事嗎？
該死！
我還沒有換香港駕照
喂！路是你家的嗎？
是洋鬼子
我這個也是
我不是鬼
他是人
他是人？那你會不會說英文？
我會
那你幫我問問他
要不要告前面那個貨車司機？
他們想知
你要不要告貨車司機？
有人受傷了嗎？
是不是要上警察局？
問你要不要告他？
是他告我吧？
他說不告了！
那你們先休息一下！叫救護車
先留在這裡
叫你把車開走
是那個洋鬼子過來撞我的
還不趕快把車開走！快收拾東西！
那我的貨全撞壞了怎麼辦？誰賠給我？
那你要不要跟我回去說？
快點！快點！
叫救護車
發生什麼事了？
對不起
您太太的生日蛋糕
牧師！牧師！
牧師
什麼事？
阿娣她還沒有信教
麻煩牧師你幫她洗禮
我要跟阿娣結婚
結婚？
她不知道的？
我跟她說過了！我沒跟你說過嗎？
你是沒聽清楚
還是他沒有告訴你？
你要讓阿娣知道才可
不是早晚都要結婚嗎？
我們現在要趕快結婚！
為什麼？
我現在是帝國東印度的職員
如果結了婚，我們就可以申請宿舍了
可是不應該是這樣子的吧
你阿奶應該要先問我阿奶
然後我阿奶應該要問過我阿爸
然後還有上頭，挽面，穿裙褂，很多事情
我早已跟你說過
“買木不知心裡爛”
“選木容易選哥難，阿哥呢？"
你好好的唱咸水歌幹什麼呀？
“買包花針隨路撒”
“找針容易找妹難，阿妹呢？"
娣！阿娣！
娣！
打倒港英！打倒港英！
一九六七年
殖民地香港發生了
百年來最嚴重的反英暴動
帝國東印度也出現了反英的標語
打倒港英！打倒港英！
打倒港英！
帝國東印度照常運作
這個是很大的安排，遠超我們所預期的
我可以作補充嗎？
謝謝，出去吧
媽媽
弟弟又尿褲子了
怎麼搞的？
弟弟，不許再跟別人換便當
老師說你
拿雞腿去跟人家換什麼話梅
時間到啦
怎麼那麼笨？瘦得像只馬騮！
快點啦！遲到了！
早點起床不就好了嗎？
跟爸爸說再見
-再見 -再見
英國首相戴卓爾夫人昨晨搭專機抵達北京
鄧小平在北京人民大會堂會見戴卓爾夫人
兩國領導人對於香港前途問題
進行過深入的討論，表述了各自的立場
會後戴卓爾夫人在會堂外梯級跌倒
在旁中英雙方官員上前扶起她
不祥之兆
菲安，請
恭喜你！
你的本事真大！不是嗎？
高薪厚職
有薪假期，但可以什麼也不做
我也想要這份工作，真的
怪不得他們叫你大便！大便！
菲安，有話好好說
還要我怎麼說？
我本來馬上就可以起訴你們公司！
你知道的嗎？
你怎能夠忍受這個白癡？
夠了！
這是一家有名望的英國公司！
汰庭見
多謝你送我的酒
菲安，請坐下
迪克，你先出，馬上！
布，麻煩你過來
我決定指派這位布先生接替迪克的工作
布
請
請問迪克本來預定多長時間
蓋好這座大廈？
本來一百五十天
現在已經開工十天，才完成六天的工作
明白嗎？
給我一百二十天
你怎麼會認為你可以完成？
在日本先把鋼架做好
運回來砌好
砌積木的原理
你叫什麼名字？
布，他名叫布華泉
你知道嗎
我在洛杉機念完建築系碩士
之後我父親叫我過來幫忙
你呢？
我跟你不能比
你是在天上飛的
我是在地上爬的
你意思是
海裡面遊的啊？
是，我是海裡面遊的
我是一條鸚鵡魚
什麼？
你好，格列
老闆，你好
你好，莎莉
-你好，菲安 -午安
不用擔心，我們的事在可靠的人手中
我們不打擾了
遲些見
再見
對不起又打擾你們，布…
下星期耶誕節
我跟太太想請你也到我們家過節
去年菲安在路上迷了路
差點要叫直升飛機去救她
也請你太太來
慢慢享受午餐，我付帳
謝謝
恭喜
為什麼？
只有精英才會被邀請
難怪我以前沒有見過你
歡迎！
可是…我不習慣社交
不用怕，我培訓你！
就像電影《窈窕淑女》？
對！
我們從這開始
剛才工作時，不小心弄髒了
今天是星期日
只有侍應才戴領帶
謝謝
這個女人見過很大的世界
現在
她眼中看見另一個我是我自己看不到的
我是誰？
我是鸚鵡魚
我是番仔
我是半生熟
我是布華泉
還有嗎？
難度是天把她賜給我？
不去，可以嗎？
好了，走吧
多少人想去都去不了
姊姊，記得要熱飯給弟弟吃
記得吃飯
媽媽，媽媽，你的助聽器
你的手怎麼這樣髒啊？
記得給弟弟洗手！洗完才可以吃飯啊
走吧
你們倆早點睡覺，別看電視
關門啊
拜拜
到了麥柯道先生家裡之後
她的太太會在門口迎接你們
記不記得之前在馬會餐廳見過面？
遲些見
當時，他太太沒有過來跟你打招呼
是因為她覺得你是小人物
進了他家裡之後
他太太會把你們分開
她會帶阿娣去女士們說話的地方
阿娣你為什麼不跟我一起來？
她們看來都好像是含著銀勺出生的
就算她們會說中文
她寧願跟你說英文
麥柯道會把你介紹給其他賓客
他們還會故意說一些亂七八糟的事
看你敢不敢加入他們這一夥
他們知道你是明日之星
布，向大家問好…
你好
很高興認識你
久仰你丈夫大名
我的丈夫最近嘴邊只有他
我看了他在早報的專訪
真年青！我的丈夫相比下像個老人似的
一定要向你請教
叫他到船上鍛煉一下
各位，遲些見
坐下
要些茶吧…
你的假期怎樣？
好好
謝謝，試試這個，很好吃
飲杯！恭喜！
各位對他有什麼忠告？
這些可能是結束前的最後煙花
不好意思？
沒有聽說嗎？
從現在到一九九七
政府不會再做新的工程
政府所有的合約
也只到一九九七年六月三十日
沒有
總公司在考慮
要不要撤離香港
他們想聽聽我們的意見
尤其希望聽聽本地香港商人的意見
對香港、對中國都瞭解
也熟悉外國人的經商習慣
你好，親愛的
像老爸一樣進東印度工作嗎？
祝你前程似錦，不要像我
沒有在貴族學校讀過書
沒有關係就沒有前途
迪克，你喝醉了！
迪克，我們沒有期待你的到來
忘了今年沒有被邀請
我是來向您和大家說再見
聖誕快樂！
我送你
放開我，胡扯
“叮噹叮，叮噹叮，歌聲與鐘聲”
放開我，半生熟
多謝你給我一個英文名
沒有我，你已經爛在漁船上
被魚吃進肚子裡變了魚屎
但是其餘的是我努力的結果！
你以為你和他們是一夥？
你是他們的大學同學嗎？
你說話的口音與他們一樣嗎？
這公司，甚至於這片土地，你永遠沒份！
永遠都屬於這幫人！
布先生
東家？
不敢不敢，叫我老張就好了
以前，真的很對不起
我也只是個生意人
現在我們這一行，都沒得做了
現在政府安排低利率貸款給漁民買船
連魚市場，都給政府管了
布先生，將來如果有需要我的地方
儘管找我啊
謝謝！那我不打擾你了
恭喜啊，不打擾了
你要走外國人通道
我是英籍
你不是
護照上印的明明是英籍！是嗎？
你是英國殖民地香港居民
名義上是英籍
但實質上你並沒有國籍
那麼我是什麼？
對不起，我沒有答案
抱歉，這是歷史
（英籍）
（異籍）
（異籍 英籍）
我替你申請了馬會會員
布，布
你沒事嗎？
對不起，時差
但是我不賭馬的
這只是讓你多認識人
你知道按照正常申請
要等多少年才等到這張表格嗎？
我聽說過，要五年以上
你現在簽個名便可以
我想問個問題
請說
在公司裡，我還能進升到什麼職位？
我的助手？
我們可以為你安排加入英籍
你在想什麼？
上流社會
英籍，講英文
好像參加了一個神秘組織
你喜歡嗎？
喜不喜歡？
喜歡
我可問你一些東西？
好
你覺得我討厭嗎？
為什麼這麼問？
我父母
他們感情不好
我從小就怕他們離婚，不要我
所以我很怕…怕人家討厭我
摟住我
像這樣摟緊我
你從來不向我表達你的感覺
我們水上人不懂表達
你已經不再是水上人了
記得向妻子表達感情
否則她永遠不會知道
不要忘記是誰教你的
菲安？
布，你們來嗎？
這裡是香港開始的地方
那時候，香港還是一個漁村
直到我們來改變了它的歷史
你指的是英國人還是帝國東印度？
當然是帝國東印度
他們發現香港時坐的船都是我們造的
一百年前，我也是公司的跑腿！
我們走吧
麥柯道是我的伯樂
我永遠感謝他！
十四年後，在一九九七移交前夕
麥柯道離開香港回到英國
因為當年是他親自報警
所以擔心會多生事端
原來他跟劉超力的命運是連在一起的
帝國東印度在一九九七後
與香港繼續繁榮
帝國東印度最後一個殖民地大班
後來在倫敦一家養老院病逝
就是這裡了
你生奶當時年紀輕
自己有了孩子還不知道
我生父是誰？
你生奶是餐尾妹
她被騙，上了一艘英國軍艦
結果被水手糟蹋了
我是阿奶用五百塊買回來的
正是這裡
天后娘娘，這麼多年來
你有沒有見我生奶回來過？
她想我嗎？她過得好嗎？
那美好的仗我已經打過了
當跑的路我已經跑盡了
所信的道我已經守住了
你的弟妹
結婚生孩子
上岸買大房子
全部都是吃你的用你的
我是大哥嘛
我很好，我不用搬出去
這裡很好嗎？
妹妹結婚上頭
你幫她上完頭就不要回來了
你是個好孩子
是耶穌賜給我的
耶穌還給了我很多東西
本來都是你阿奶的
你阿奶命苦，拿不到
我拿到了！夠了！
再要，就是貪心了
阿奶，你說什麼？
這只耳環
是你親生阿奶的
是跟你一起來的
耳環？跟我一起來？
以後再沒有人見過你阿奶
從來也沒有！
阿奶
我們一起住
來了嗎？
錯了！要反過來坐！要朝著月亮坐
上頭了
一梳梳到尾…
一梳梳到尾！
二梳白髮齊眉…
二梳白髮齊眉！
三梳兒孫滿地…
蒙神的恩賜
母親一共有十一個內外孫
每逢假日，兒孫都會聚首一堂
閒話家常
是她最快樂，最滿足的時候
母親晚年行動不方便
可是只要她說想去那裡
無論是看親戚朋友
或者是教會聚會
她的女兒、女婿
甚至外孫，都是她的司機
預備
采得百花成蜜後
為誰辛苦為誰忙
可以說是天下間每一位慈母的寫照
感謝主！為我們安排這一位母親
有幸成為她的兒女
是我們一生的福氣
我今天，為布教友
安排了一些生前的片段
我們大家一起來紀念她
布教友退休之後，積極的參加教會活動
讀聖經！練寫字是她每天的功課
當她每一次讀聖經、唱聖詩的時候
總是把每一個字牢牢的記在心裡
當她走在路上
或者在電視上見到不認識字的時候
她都會問身邊的朋友
她就是這樣，學了很多字
我們教會每一次去老人院
探訪老人家的時候
爸爸
怎麼這麼晚還不睡？
媽媽最近老是頭暈
她說，就像從船上剛剛上了岸一樣
站都站不穩
看醫生沒有？
醫生也不知道是什麼原因
你媽的耳朵一直都不太好
你要好好照顧她，知道嗎？
媽媽的助聽器
很久沒有換電池了
給我看看
我昨天才知道已經壞了很久
媽媽還說，菲安阿姨可以幫你很多忙
可是她自己卻什麼都幫不了
回去睡吧
-問問這老外吧！-你去問吧
不好意思，哪裡有的士到山頂？
最好坐纜車，風景比較好
他的國語講得不錯！
你中文好
請問到山頂的的士在哪？
你最好乘纜車，你會看到更漂亮的風景
你是說到哪裡坐嗎？
是
後面？
在後面
就那邊
走…多謝你
-拜拜 -謝謝
爸爸
你媽呢？
在廚房
“買包花針隨路撒”
“找針容易找妹難”
“阿妹呢？"
阿娣的心住了在地獄
她的地獄，是我做出來的
我是什麼也好
我不是一個製造地獄的人
阿奶在退休之前
再去考船主執照，她考上了
阿奶的船已經出發
回去大海
世上最美的日出在等著她