葛副部长
冷静些 冷静些
A - 1号燃料被盗
提审刘杰
啊 跑了
刘杰跑了 刘杰跑了
跑了
万万没想到
敌人
就在身边
杀了人
又盗走A - 1号燃料
他会跑到哪儿去
有可能外逃吗
很可能
如果外逃
无非是走这条路线
而最大的可能
是走这条路
他过去在这点工作过
社会关系多
在大比武的时候
他在那儿当过教练
这是个很难对付的敌人
葛副部长
把这个任务交给我吧
那你爱人的后事呢
我相信组织上会比我料理更好
作为一名保卫人员
我不能怪阶级斗争的复杂
只能怪
只能怪思想太麻痹
我一定很好地完成这个任务
好
苏哲同志 事不宜迟
你准备一下 马上出发
是
你走了以后
我给你派去一个得力的助手
谁呀
张强
我已经打电报去
催他回来
我的第一站是
洛西
好
我等着你的胜利消息
哎 你要干什么
啊 来晚了
票呢
我去补
那好 跟我来
谢谢 谢谢
骆驼 骆驼
妈妈 你看骆驼
葛副部长
哦 张强
回来啦
回来了 刚下飞机
这次催你回来
是为了A - 1号燃料的问题
A - 1号燃料
哦 跟我来
好
A - 1号实验成功以后
推动那枚导弹的燃料
自然会引起敌人的注意
昨天夜里
刘杰钻进了配料室
杀死了小黄
盗走了A - 1号燃料
刘杰
没想到吧
凶手就是你的老师
刘杰
就是在这个窗口被我们抓到的
有了燃料样品
敌人就可以掌握
A - 1号的射程
重量和工艺水平
后果不堪设想啊
而问题的复杂
还在于
第一
在刘杰身上
没有搜到A - 1号燃料
第二
我们在这
发现两个人的脚印
你的任务
协助苏哲
搞清案情
这是组织上对你的考验
你一定要跟刘杰
划清界线
是
还得练啊
脚上没劲
这个老师
够厉害吧
战争年代
他就是非常有名的侦察英雄
他干任何工作
都有一股韧劲
大伙儿都管他叫
骆驼
要好好向他学习呀
刘老师
你看我今天
我今后一定苦练
你就收下我这个学生吧
老刘
这可是个好苗子
收下他吧
拿来
我爸不是反革命
就不反革命
老实点
这是我的
哎 你
张叔叔
出什么事了
李群同志
你要划清界线
旅客同志们
本列车现在到达洛西车站
有在洛西站下车的旅客
携带好自己的行李物品
请你下车
列车在本站停车三分
有空洗手的同志
请你不要下车
旅客同志们
洛西车站到了
紧急呼吁
无产阶级革命派的战友们
同志们
我们洛西市红色造反兵团
举行十二月.....
哎 别挑好不好
... ... ...
世界上怕就怕认真二字
真不自觉
你才不自觉呢
你不自觉
多少钱一斤
两毛五
是谁的
带人到石佛洞去
站住
把手举起来
刘杰
你跑不了
A - 1号燃料呢
A - 1号燃料
嗨
快 快 快上
这家伙是死硬派
上
上 别让跑了 上上
别让跑了 快快 追追追 追呀
嗨呀 打死他
往死里打 往死里打
快快快 哎呀 快点
上上
堵住他 堵住他
把他扔下来 把他扔下来
啊
呵 啊
死了
烧
老苏啊
不愧是受过外国训练的
这家伙 真够厉害的
他盯了我三年
幸亏 砸烂了公检法
这回你可以大摇大摆的出国了
是不
也有你的一份功劳
去你的吧
差点没把我吓死
可怕 太可怕了
啊
这个
是给你的
不过 要小心哪
我知道
唉 我怎么接头
还用那个纪念章
我该走了
哎 也许你死的冤
等急了
那我就先送你走
反正他们都不会给我提意见
给我打死他
往死里打
快快快
别动 别动 别动
这
这是什么地方
这是火葬场
老大爷
你别怕 我还没有死
你是哪个单位的
我
我是从牛棚里跑出来的
当权派
嗯
来来来
老大爷
我还有要紧事情
你 让我走吧
不行
你不能走
你还是到屋里歇歇吧
来来 坐坐 坐
哎呀
都打成这个样
来来来
擦把脸吧
哎呀
这叫什么世道
说要文斗 要文斗
可是打死多少人
来 老同志
喝口酒 压压惊
老同志 家住在哪儿
要不 到我家去住几天
养养伤再走
我家呀 还安全
来来来
喝碗稀饭吧
我呀
早就想退休不干了
可我又一想啊 也好
让我这糟老头子
送送那些冤死的老同志吧
来
趁热喝吧
暖暖身子
谢谢你 老大爷
嗨
老同志 快吃
吃完赶快走 马上又要送人来了
我要走了 你怎么办呢
不要紧
别的没有 骨灰是现成的
抓一把就行了
谢谢你
老大爷
唉
怎么办呢
现在
只好去找王丰年
让他想想办法
说
我知道的都写了
那也叫材料 你这是在给他评功摆好吗
刚才在会上 是怎么给你说的
老实交代
你打算怎么办
说
我不能胡编呀
恶毒诬蔑
你对抗运动
谁让你胡编了
谁让你瞎写了
老实告诉你
我们不打台头仗
高原是叛徒 这是铁板钉钉的
贴
念
你念念
今夜如不交代
明日愿接受全体批斗
王丰年
想开点
竹筒倒豆子
全盘托出不就完了吗
把腰带解下来
好好写
不写 这一关你就过不去
抗拒从严
打倒笑脸虎
唉
你
啊 老王
骆
骆驼
老王 你这是干什么
老王
无路可走 死了完事
我们共产党员可没有权利消灭自己呀
党 党在哪儿
在我们心里
现在
我们整个党都在经受一场考验
也许
这是一场保人的革命
到底谁是人谁是鬼
总有一天会水落石出的
能有这么一天吗
怎么 失掉信心了
老王
当年战争的时候你是多么乐观
你可不能在这场敌我不分
是非不清的混战里搅混了头脑
搅混了头脑
敌我不分
是非不清
唉 你说下去
有的人
就是要在这场混战里
搞掉我们这些老家伙
啊
你没有想到吧
我是刚从火葬场里出来
如果晚醒了几分钟
我现在已经化成骨灰了
可是我还要活着 还要斗下去
那你是怎么回事
唉
一言难尽
他们破坏高部长
就是要从你们这里开刀
所以我就是死 也不能陷害好人
你挺得对 但是不能死
我还活着
我要亲眼看看
这帮坏家伙的下场
那你找我有什么事
老王
现在的处境
对我很不利
万一他们要是把我打死了
有一天
你能不能出来继续揭发这个案子
我能
保卫国家机密
难道我就没责任吗
豁出这条老命
没有办不到的事
你放心好了
好
哎 关于苏哲的材料
你放心吧
好
我的老战友
这样我就
没有后顾之忧了
哎 你这是干什么
这是我刚发下来的九块钱生活费
你带上
你想的真周到
你全拿上也不多呀
哦 不不
我还有事情
你回去吧
好 再见
再见
对你来说
坚持和忍耐
就是最好的斗争方法
要记住
能够活着就是胜利
我明白
你放心
骆驼
你也要保重
哎呀
到目前为止
我还没有发现刘杰
和当地公安局联系过了吗
我是请当地造反派协助的
也好吧
要不
你先到公安局去联系一下
好吧
啊
鬼
苏哲哪儿去了
你别过来
让我 让我抽支烟
这是杀死小黄的凶器
火葬场
同志 人哪
哎哎哎 谁呀
刘杰
烧了
什么
打开
哎呀
为什么打死了
又这么快就烧掉了啦
苏哲是什么人
到底是什么人呢
同志 这里的客人呢
他出去了
到什么地方去了
不知道
唉 你就在这等会吧
好
你找谁呀
你是谁
我是苏哲
不 你是张强
A - 1号燃料让苏哲给盗走了
你马上到红旗路三十二号
请逮捕一个叫王莉的女人
她是苏哲的同伙
喂
喂 喂喂
刘杰
正点不能误了 换衣服 快走
你叫王莉吗
我 不
苏哲呢
我说 我说
请
好
谁的王八
谁的
谁的 是谁的
谁的王八
唉 同志 同志 是我的
我的同志
火车上不准带活物你知道不知道
这是个偏方
做药引子用的
我老婆呢 她呀
加强纪律性革命无不胜
明白不明白
加强 加强
下次注意啊
唉 好 好
唉唉 出来 出来
车票
赶快出来
太累了
有票出来坐
那
大家往里挤挤
发扬一下挤挤友爱
谢谢
唉
你什么成份
哦 贫农
哦 坐吧 坐吧
你吃这个
不要 我这有
吃吧
别客气
那
谢谢
你喝不喝
他下一步要干什么呢
各位旅客请把车票准备好
现在开始验票了
现在不准使用厕所
验票啦
没有你找的那个人
哦
哎 起来 起来
先生 压我脚了
哎呀 实在对不起
第一回吧
哦 过去没有机会
看的出来
你姿势就不对
这样 这样 这样挺舒服
这地方不错 没人查票
不花钱 还是卧铺
就是味差点
你倒是蛮有经验吗
不多 十来回吧
那 你过去没有被他们抓住过
有那么三四回
不过他拿我也没有办法
咱知识青年想看看祖国大好河山
可没钱
你这么干 家里不管吗
我爸根本顾不了我
我在新疆农场参加劳动
就是我们农场那些领导啊
也管不了我们知识青年
你爸爸是干什么的
他的一部分责任就是教育你我这样的人
铁路局
公安局
好嘛 爸爸是公安人员
儿子倒像个小流氓
你别侮辱人
我不偷不摸 凭什么说我是小流氓
我劝你赶快回农场去好好参加劳动
妈 给我手纸
给你 瞧你这孩子
别假正经了
你现在还不是跟我一样
你是干什么的
你猜猜看
不是好人就是坏蛋
反正不是中不溜
你根据什么
根据我对人生的观察
我算是看破红尘了
不过 我对你的印象还不错
来 咱们认识一下吧
我叫魏小明
你呢
我叫刘杰
刘杰
你怎么这么面熟啊
我爸战友刘杰
是个侦察英雄
不是你吧
不是
哪有侦察英雄上火车
不买票呢
谢谢你
请马上给发到北京去
好
通缉刘杰
快 快
快 再快点
这是证件
你还有什么要求
请协助一下
好 警卫配合一下呗
好吧
唉
你肯定没钱了
到了微山市
你去找我爸爸
他准会借给你
不用了
拿着吧
地址在上面
到柳桥了
过了这站列车忙着收拾东西
就不查票了
咱们下去坐吧
小同志
你帮我办件事好吗
什么事
你到软卧三号
有一个三十多岁的 白净点
尖鼻子的人
你看他下车了没有
啊 我明白了
你是个当权派 怕他来抓你
对吗
嗯
唉
丢像章了没有
啊
没丢
这儿还有谁啊
就我一个人 别的人都下车了
哎 你是干什么的
你管得着吗
整天不做 管事不少
别嬉皮笑脸的 严肃点
吃饭了 吃饭了
给
太好了
这两个是你的
哎 放心吃吧
那号车厢只有一个干部
没有你找的那个造反派
闪开
干嘛 你
你干嘛推我
躲开
你为什么不讲理
停车 停车
列车马上进站 各就各位
魏局长
列车有情况 下面临时停车
好
跟我来
旅客们
列车临时停车
请大家安静
不要下车
现在是临时停车
同志
列车在前方小桥
跳下人去
同志们
封锁现场 沿途搜查
爸爸
你在干什么
我
我搭车连呢
快回农场去
不
我要关心国家大事
回去
你
我们走
唉
爸爸
骆驼
刘杰
跟我走吧
接到通缉令啦
怎么搞的
我是从牛棚里跑出来的
跑什么
情况特殊啊
放了我吧
放了你
我要是跑了呢
跑
当心我会开枪的
站住
不准开枪
全面搜捕
有情况立即报告
是
骆驼
干什么
叫人来把我抓起来
到底出了什么事
说话呀
拿大顶看世界 一切都颠倒了
介绍信
你见到小明啦
怎么样
看样子
你是叫我满门抄斩呀
钱是不能借了
我还没吃饱饭呢
干嘛
弟妹不在家
关起来啦
你这一来呀
我也没几天啦
拿着
这种随意诬陷人的做法
不知道还要持续多久
我相信
历史和人民
是不允许这样下去的
坐
你说说吧
究竟是怎么回事
三年前
高部长
交给我一个任务
我
小黄
坐
坐下 坐下
怎么
跟老苏吵嘴了
说吧
不是
我要跟你说
他不是好人
是个骗子
我怀疑他
高部长
哎呀 你在这儿
你们看
都怪我脾气不好
一句话没对代清楚
这又是吵又是闹的
走吧
咱们回去吧
你别生气了
都怪我不好
走 咱们有话回家说
走 走 走
哎呀
你还记得有一部话剧吗
阴谋与爱情
这个名字好啊
是呀
我们公安工作和文学家
在气质上很接近
把对人民的爱
和对敌人的恨
表现的最强烈
按照原定计划
继续监视苏哲
是
后来呢
导弹试验成功以后
小黄被害
出事那天
我正在现场劳动
啊
情况就是这样
A - 1号燃料让他给盗走啦
证据确凿吗
我在洛西
抓到了他的一个同伙
叫王莉的女人交代了
高部长怎么样
高部长
死了
怎么
他们说是畏罪自杀
这不可能
干嘛不可能
我要是不出来
再过几天你也会听到
刘杰畏罪自杀的消息
那你说
下一步该怎么办
根据王莉的交代
苏哲要从红星镇出境
我必须马上赶到红星镇去
红星镇
小明的农场就在那附近
最近那儿的敌人活动比较猖狂
这样吧
你先去
我安排一下
随后就到
好
你要只能够来
就太好啦
路上要走两天哪
骆驼
你可要当心哪
好
那
够了 够了
这个我带上
这个年代
该多好啊
会回来的
送战友
踏征程
默默无语两眼泪
耳边响起驼铃声
路漫漫
雾茫茫
革命生涯常分手
一样分别两样情
战友啊战友
亲爱的弟兄
当心夜半北风寒
一路多保重
送战友
踏征程
任重道远多艰辛
洒下一路驼铃声
山叠嶂
水纵横
顶风逆水雄心在
不负人民养育情
战友啊战友
亲爱的弟兄
待到春风传佳讯
我们再相逢
刘伯伯
你不认识我了
哦
小明呀
难怪
我早就知道
你是爸爸常说的骆驼伯伯
坐这
你吃
那天火车上出事
你上哪去啦
叫你爸爸请去了
我在信上
只要爸爸借点钱给你
可是你看
他连衣服都给你啦
这还是我织的呢
那要谢谢你啦
你吃
好
这里就是红星镇吗
不
红星镇离这还有十五里路呢
小明
我求你办件事情
魏局长
我想见见刘杰
他跑啦
什么 跑啦
这是我的检查
不
我要的是刘杰同志
他不是同志
是逃犯
魏局长
真正的敌人不是他呀
可现在
到处都在通缉他
是呀
现在刘杰同志处境很困难
你要帮助我们哪
吃点什么
来二两酒
一碗米线
再来块酱肉
好
好勒
请多提宝贵意见
嘘
啊
货呢
在我身上
你赶快送我出境呀
干嘛
还带着个尾巴
在哪儿
辛苦啦
谢谢你一路护送
我相信
不会白来的
哈哈哈哈哈哈哈
你别做梦啦
A - 1号燃料在这呢
告诉你刘杰
你现在的唯一出路
就是老老实实地跟我走
到哪去
这你清楚
败类
祖国的叛徒
你别唱高调
现在我就可以送你回老家
你
你疯了
这个地方不能开枪
走
快 过来
都过来
你们两个天黑以后
把地下室那家伙干掉
其余的跟我走
好 走
快 快 快走
你在这 把住大门
好
喂
找我爸爸
叫魏子恒
什么
上哪儿执行任务去啦
哎呀
站住
闪开
你要干什么
啊
是你呀
唉
帮个忙
跑一趟怎么样
我在执行任务
我也执行任务
你
好 上车
唉 不对 不对
往那边 往那边
不对 停车 停车
啊
哎呀
苏哲呢
他跑了
通知联防
封锁边境
好
我对付他们
快追
吉虎
上 上
快
翻过山就是界河
通知联防 封锁边境
快走
啊
这个凶狠的敌人
我抓到了
A - 1号燃料
就在他手里
刘伯伯
A - 1号燃料
在这里
好
我都明白了
下来
葛
葛副部长
我
走
张强
给刘杰戴上手铐
什么
执行命令
不
这 这
戴吧
哪有全国通缉的走私派
不戴手铐的
刘伯伯
你不是坏人
你不是的