本字幕由DTMM工作室制作
东邪西毒
今年五黄临太岁,到处都是旱灾
有旱灾的地方一定有麻烦
有麻烦那我就有生意
我是西域白驼山人氏
我叫欧阳锋
我的职业就是帮助别人解除烦恼
看来你的年纪也有四十出头了
这四十多年
总有些事情你是不愿再提,
有些人你也不想再见
有个人曾经对不起你
也许你想过
要杀了他
但是你不敢
又或者你觉得不值
其实杀人很容易
我有个朋友,他的武功非常好
不过最近生活有点困难
只要你随便给他一点银两的话
他一定可以帮你杀了那个人
你尽管考虑一下
其实杀一个不是很容易
不过为了生活很多人都会冒这个险
离开了白驼山之后,我去了沙漠
开始另一种生活
初六日,惊蛰
每年这个时候,
都会有一个人来找我喝酒
他的名字叫黄药师
这个人很奇怪
每次都从东面来
这习惯已经维持了很多年
今年,他给我带了一份手信
不久前,我遇上一个人
送给我一坛酒
她说叫醉生梦死
喝了之后
可以叫你忘掉以做过的任何事
我很奇怪
为什么会有这样的酒
她说人最大的烦恼
就是记性太好
如果什么都可以忘了
以后的每一天将会是一个新的开始
那你说多开心
这坛酒本来打算送给你的
看起来
我们要分着喝
对于太古怪的东西,我向来很难接受
所以这坛醉生梦死我一直没有喝
可能这酒真的有效
从那天晚上开始,
黄药师忘记了很多事
你还记得我们是怎么认识的吗
我想不起来了
那你还记得是怎么来这的吗
我也不记得了
你为什么老看着鸟笼
因为很眼熟
那天晚上他喝得大醉
第二天大清早就走了
我不知道他为什么要拿那坛醉生梦死给我
但是我看得出,他有心事
一个月之后,
黄药师去了一个很远的地方
那是他好朋友的故乡
在他朋友成亲的那一年,
黄药师曾经在那儿住过一段时间
有一天他朋友离开了家
这次之后
黄药师就再也没有来过
我能不能请你喝酒?
我今天只想喝水
我以前好象见过你?
何止见过
你以前曾经是我最好的朋友
但是现在已经不是了
你来这儿干什么?
前不久,我遇到一个人
她送给我一坛酒
她说,叫醉生梦死,喝了之后
不管以前干过什么也会全忘了
我很奇怪,为什么会有这样的酒
你知道喝酒跟喝水的分别吗?
酒越喝越暖
水会越喝越寒
我们还会再见吗?
不会！
我曾经发过誓
如果再让我碰到这个人
我一定会杀了他
但是我没有这样做
因为我见他的时候
眼睛已经看不见东西了
你是男的还是女的
堂堂大燕国的公主,慕容家的小姐
你竟敢如此冒犯我
信不信我杀了你！
你喝醉了
一个人的记性不好
就别去太多是非之地
因为你可能忘记你的仇人
那天,黄药师差点死在一个人手上
每年总有几个月,人们好像都不愿去死
一年前立春后,我一直没有买卖
整个月,只有一个人来找我
我想你要你帮我杀一个人
他的名字叫黄药师
他是当今数一数二的剑客,
我看想杀他并不容易
只要能够杀了他,我不惜任何代价
不过我有个条件
他一定要死在我手上
而且是最痛苦的死法
你为什么这么恨他?
因为一个女人,他抛弃了我妹妹
他的名字叫慕容燕
自称慕容公子的后人
他和黄药师在姑苏城外的桃花林一见如故
初四,立春
那天黄历上写着：
东风解冻
就是说是一个新的开始
有一天晚上
黄药师跟他开了个玩笑
如果你有个妹妹
我一定娶她为妻
好
那我们就一言为定,你可千万别后悔
如果你后悔的话,我一定会杀了你
之后他俩定了个日子,
约好在一个地方见面
结果黄药师没有赴约
我哥哥是不是来找过你
你哥哥是谁?
他的名字叫慕容燕
他好象来过
他是不是要你帮他杀一个人
我忘了
要是你真敢杀了他
我一定会要你死
你哥哥出手阔绰
不答应他岂不损失太大?
这年头舍得出大钱杀人的人,不多了
只要你不答应他
我可以付你双倍来补偿你的损失
不过,我有一个条件
你要你帮我杀一个人,
他就是我哥哥慕容燕
你兄妹俩的感情真怪
你这么恨你哥哥吗?
对
因为他不让我跟黄药师在一起
他觉得我是属于他的
所以他一定要死!
我妹妹是不是来找过你?
不错
不要对她有非份之想
否则我连你都杀了
你挺关心你妹妹的嘛
她是我唯一的亲人,我只不过想保护她
她来找你做什么?
她叫我杀一个人
名叫慕容燕
一定是黄药师叫她这么做
没有黄药师她也会这么做
她要离开你
我不会让她离开我的
除非我死了
你今天去见过我哥哥?
他告诉你了
为什么还不动手
我怕收不到钱
杀你哥哥并不难,因为他有弱点
你知道是什么吗?
就是你
我告诉他要杀他的人是你,
就是想看他的反应
既然他反对你跟黄药师
可能是他喜欢你
如果是的话
喜欢你到什么程度?
他要我一生一世跟他在一起
那他真的喜欢你
可惜我不喜欢他
我喜欢的人是黄药师
他岂不是很伤心?
就让他伤心去吧！
既然我这么不开心
为什么不找一个人陪我
我就是要他尝尝得不到一个人的滋味
你很残忍
你不怕他死吗?
就是要他死！
为什么你会跟我说这些
你哥哥问我的那个问题
我想了很久,终于想到了
要一个人死,
最痛苦的方法就是先杀他最喜欢的人
但是我不能这样做
如果我杀了你,我找谁要钱呢?
对不对?
有人要追杀我！
无缘无故怎么会有人要杀你?
因为
他们说我是黄药师最喜欢的女人
别让他们杀了我！
那天晚上,那个女人一直不肯走
我看见她这么惊慌,就给她喝了一点酒
后来她就睡着了
你把我妹妹藏到哪里去了?
为什么这么肯定我收留了她?
我知道她曾经来找过你
之后就没有人再见过她
有天晚上她来找我
她说她被追杀,求我收留她
后来她走了
她不是回家了吗?
我妹妹跟人无冤无怨
无缘无故怎么会有人要人追杀她呢
好象说...
因为她是黄药师最爱的女人
笑话！
他要是喜欢她的话,为什么要离开她
有些人离开了之后
才发现离开了的人是自己的最爱
也许黄药师就是那种人
他不是！
为什么这么肯定?
因为他已经喜欢上另外一个女人！
一个人受到挫折,
或多或少会找借口掩饰自己
其实慕容嫣、慕容燕
只不过是同一个人的两种身份
在这两种身份后面,
躲藏着一个受伤的人
你喝醉了,慕容兄
慕容兄?
你认错人了
我不是什么慕容兄
我乃是堂堂大燕国的公主
慕容家的小姐
我的名字叫慕容嫣
你究竟是什么人?
你不认识我了吗?
你曾经说过要娶我为妻
我又怎么会不认得呢?
我有说过这样的话吗?
当日你作客姑苏
我和你在桃花树下饮酒
你借醉摸着我的脸
说,如果我有个妹妹
你一定娶她为妻
你明知道我是女儿之身
为什么要这样做
酒醉之后说的话你怎可以认真呢?
因为你的一句话,我一直等到现在
我曾经要你带我走
但是你没这样做
你说你不能同时喜欢两个人
你喜欢的那个女人是慕容嫣
那你为什么又喜欢另外一个女人
你知不知道,我曾经去找过那个女人
因为有人说你最喜欢的女人是她
我本来想杀了她
后来我没有这样做
因为我不想证明她就是
我曾经问过自己
你最喜欢的女人是不是我
现在我已经不想再知道了
如果有一天我忍不住问起
你一定要骗我
就算你的心有多么不愿意
也不要告诉我你最喜欢的人不是我
那一夜过得特别长
因为我好象同时在跟两个人说话
后来
我再也分不清到底她是慕容嫣
还是慕容燕
慕容嫣?
慕容燕?
告诉我
你最喜欢的女人是哪一位?
就是你啊
以前也有人这样问过我
但是我没有回答
换了是黄药师的身份
我觉得那几个字原来并不是很难说出口
那天晚上睡觉的时候
我又感觉到有人摸我
我知道她想摸的人不是我
她只不过当我是另外一个人
我又何尝不是呢?
她的手很暖
就跟我大嫂的手一样
你找我?
我想找个人替我弟弟报仇
他出了什么事?
几天前有一群刀客经过我家的门口
我弟弟他年少无知,得罪了其中的一个人
他们就把他杀了
官府不管了吗?
因为他是太尉府的刀客
官府也不敢追究
你出得起多少钱?
我家里很穷,根本就没有什么钱
只有一篮鸡蛋,和一只驴
这只驴是我娘生前留给我的嫁妆
如果你有心替你弟弟报仇
你要筹一笔钱
没有人会为一只驴子去
得罪太尉府的刀客
报仇是要付出代价的
要是你长得难看
我劝你死了这条心
别以为我对你有什么企图
我只是想告诉你,如果要卖
你会比驴更值钱
明白我的意思吗?
我不会这么做的
要是你嫌钱少
我会一直等下去
我想一定有人肯帮我
我不知道她是不是真的要为弟弟报仇,
还是没事干
每个人都会坚持自己的信念
在别人来看是浪费时间
她却觉得很重要
从这里看下去,她好象一个人
往后的几个晚上
我做的是同一个梦
我梦见我家乡的桃花开了
我突然想起来
原来我已经有很多年没回白驼山了
你的眼睛有问题吗?
从小我的眼睛就不好
大夫说我三十岁就会失明
你今年贵庚了?
刚好三十岁
那还来干什么
每年的春天,
家乡的桃花都开得很灿烂
我想在我失明之前,再去看一次
可惜盘缠已经用完了
听说你专替别人解决麻烦
可以帮我吗?
几个月之前
我有个朋友在这里杀了一批马贼
听说那批马贼的兄弟最近会回来找他报仇
可惜我那朋友已经走了
附近的人担心会殃及池鱼
愿意出一笔钱找个高手去杀了他们
听说这一带有一个人的刀很快
不知道他在不在
你找他干什么?
想看看是他的刀快还是我的剑快
我就不应该来这儿
你现在后悔太晚了
留只手行吗
不行！要留,留下你的命
你误会了
我说我不该来是因为你不是我的对手
我说留只手
你却要把命送给我
你可不可以帮我
他虽然是一个落魄的剑客
但是生活很有规律
他每天都会到这里喝一杯酒,吃两碗饭
等太阳下山了,他就会走
你为什么老看着那个女人?
因为她使我想起另外一个人
你老婆?
既然这么想她,又何必四处飘泊呢?
她爱上了我最好的朋友
马贼什么时候到?
大概一两天吧
希望他们快点到
太迟回去,桃花就谢了
花什么时候开是有季节的
马贼什么时候到就没有人知道
他每天在城外等候
我发现他越等越晚
虽然他每天晚上点一盏油灯
但是我知道,他晚上是看不见东西的
你是不是不喜欢我?
你很想回家乡去吗?
是
你成亲了吗?
为什么这么问?
我猜你一定很喜欢你老婆
可以这么说
既然这样,为什么不留在她身边呢?
可以请我再喝碗酒吗?
你今晚这么有雅兴?
我怕明天没机会再喝
我想他们
破晓时分才会到
我帮你准备好了灯笼
有没有灯笼对我并不重要
你已经看不见东西了?
太阳猛烈还可以看见
希望明天天气会好点
如果日落还不见我回来
麻烦你替我找一个人
他叫做黄药师
告诉他我家乡还有一个人在等他
我不知道为什么会这么做
但我不能控制自己
我走的时候
那女人的眼泪在我脸上慢慢地干了
不知道那个女人会不会为我流眼泪
以前我听人说如果刀快的话
血从伤口喷出来的时候像风声一样,
很好听
想不到第一次听到的
是自己流的血
那天晚上之后,
我的那位朋友再也没来过
我是因为他而来
但是他到死也没有原谅我
这人的名字叫洪七
他的刀很快
但是他不喜欢穿鞋
我知道他可以帮我赚很多钱
但是我一直都不喜欢这个人
因为我命书里有一句话
尤忌七数,是以命终
我第一次见到他的时候
他刚从乡下出来
知道我为什么请你吃饭吗?
不知道
因为我知道你肚子饿
其实我留意你很久了
我看见你蹲在那堵破墙下,
半天也没动过
看你又不象是病了
你这种年青人我见的多啦
懂一点武功就以为可以横行天下
其实走江湖是件很痛苦的事
会武功,有很多事就不能做
你不想种地
又不屑去打劫
更不想抛头露面在大街卖艺
那你怎么生活?
武功高强也得吃饭的
有一种职业很适合你
既可以帮你去赚点银两
又可以行侠仗义,你有兴趣吗?
你呀
考虑一下,要快一点
你知道,肚子很快又饿了
洪七来了没多久,
上次那帮马贼又回来了
在我带他去见村民之前
我替他买了一双鞋
因为穿鞋的和不穿鞋的刀客
价钱是相差很远
你们觉得十两银子这个价钱很贵吗?
那你们可以找几个便宜的
那边有几个,不穿鞋的
你给他几两银子他们就很开心啦
那些连鞋都没有的刀客
你对他们有信心吗?
万一他们失手,
让那些马贼知道是由你们指使的
你们想那些马贼会怎么样?
我不敢说我这位朋友的
武功比他们都好
我现在跟你们说的是你们一家大小
二十几口人命的安全
至少在这方面,
你们应该相信一个穿鞋的人吧
为了不想重蹈覆辙
我带着洪七去了一个地方
你带我来看死尸干什么?
因为死尸会说话的
前两天
他在这里伏击马贼,以为可以消灭他们
谁知道死的是他自己
取他性命的
是这一刀
它明显跟其它的伤痕不同
是从右至左
他全身只有一个刀伤
也就是说其中有一个人只出了一刀
就了结了他的性命
所以你对付这帮马贼
要注意一个人
一个用左手拿刀的人
如果我死了,你不用带人来看我
我不想做会说话的死尸
十五日,晴,有风
地官降下,定人间善恶
有血光,忌远行,宜诵经解灾
通常拿了钱看也不看就收起来的人
他们的钱很快就会花光
但是洪七他数得很仔细
我知道这种人
不会留在我身边太久
初十日,立秋,晴
凉风至,宜出行,会友
忌新船下水
洪七?
他走了
我想他不会回来了,
你到别的地方找他吧
你明白我说什么吗?
别以为骗一个女人是件很容易的事
越是单纯的女人就越直接
她知道她丈夫根本没有离开
因为洪七是不会扔下骆驼不管
我叫你在乡下等我
你老跟着我干啥
回去！
我不回家！
你回家吧！
走!
赶快走！
那个女人在外面等了你好几天了
赶她也不走,有什么办法！
难道要我带着老婆闯荡江湖啊?
哼,谁说不行啊
事在人为
我曾经象你一样
一心打天下
以为能抛下自己的女人
谁知道等我回道家我才发现
她做了我嫂子
你每天来找我也没用
没钱我也帮不了你
你回去想别的办法吧
我求求你
你求我也没用
我只不过是一个中间人
要求的人是你自己
十五,有雨
土黄用时
曲星
宜沐浴
忌出行,冲龙煞北
如果我是那群太尉府的刀客
我一定死不眼目
原来这么多条命加起来,
只不过值一个鸡蛋
为了一个鸡蛋而失去了一个手指,
值得吗?
不值得！
但是我觉得痛快
这才是我自己
本来我应该没事的
但是我的刀没有以前快
我以前快是因为我直接
认为对就去做
从来不会想什么代价
我以为我这一辈子都不会变
直到那个女孩子来求我
我才发觉原来我完全变了
竟然没有答应她
因为我知道你一定不会答应
那天我很失望
我觉得我已经跟你混在一起,
变成一个人
没有了自己
我不想跟你一样
因为我知道
欧阳锋绝对不会为了一个鸡蛋去冒险
这是我跟你的分别
你能不能救救洪七?
听说他病得很厉害
能不能请个大夫给他看看?
请大夫    要钱的
可惜我家里没鸡蛋
如果有我可以给你几只
你知道你最擅长就是用鸡蛋请人做事
我不会去救他的
因为他不听我的话
他弄成这样,都是因为你
不如你去救他
我知道你不到山穷水尽是不会来求我
我在这儿等着你求我
你曾经说过,你不肯为别人牺牲自己
我看你这次会不会说得出做得到
你在想什么呢?    没什么
不要为我做任何事
如果这次我真的死了
我也死得很开心
我帮你是为了一个鸡蛋
鸡蛋我已经吃了
你没欠我什么
别干傻事
记住
还有一个人在等着你
后来,我再也没见过那个女人
以后我再也不能用刀了
不一定要用刀
赤手空拳也能杀人
你不过是少了根手指,这没什么
好歹还有份差事
怎么?
想回家乡啦?
要是为了这个就想回家乡,
为什么当初你又要出来
这个沙漠的后面是什么地方?
是另外一个沙漠啊
每个人都要经过这个阶段
看见一座山
就想知道山的后面是什么
我很想告诉他,可能翻过山后面,
你会发觉没有什么特别
回头看会觉得这边更好
但是他不会相信
以他的性格
自己不试试是不会甘心的
你打算去哪儿?
去一个没去过的地方,希望闯出个名堂
如果以后在江湖上听说
一个九指英雄,那一定是我
她呢?
带她一起去
象你说的,事在人为,
谁说过不准带老婆闯荡江湖啊
对不对！
我终于明白那个女人为什么喜欢洪七
可能是因为他够简单
看着他们走的时候,我很嫉妒
我曾经有过这样的机会
不知道为什么
却放弃了
他走的那天,风是向南吹的
他故意逆风而行
我记得那一天是十五
黄历上是这么写着
是星当值,大利北方
洪七走了之后,天一直在下雨
每次下雨,我就会想起一个人
她曾经很喜欢我
不知道是巧合还是其他原因
每次我要离开她远行的时候,天都会下雨
她说是因为她不高兴
后来她嫁给了我哥哥
她结婚那天,我离开了白驼山
就算你明天再问我
答案还是一样,我不跟…
有句话,过了今天晚上我再也不会说
你跟不跟我走?  你也不会好过,不跟！
你要记住,从今天起,我就是你嫂子
以后可以拉我手的人只有一个人,
就是你哥哥
其他的人没有资格！
为什么老看着我的汗巾?
这条汗巾是我丈夫的
为什么在你这儿?
他是不是已经死了?
也许太久没看过桃花了
第二年的春天,我到了那个人的家乡
我觉得很奇怪,那里根本没有桃花
这些现在对我来说已经没用了
在我离开的时候才知道
这块地方本来就没有桃花
桃花只不过是一个女人的名字
听到那个女人的哭声
我突然间明白了为什么
黄药师每年都要来探望我一次
你觉得他奇不奇怪
也不理人
老是一声不吭的,笑都不笑
但是如果你不理他
他又会呆呆的望着你
不知道他在想什么
分明心里想要,嘴上却不肯讲出来
一定要你送到他面前才肯要
最初想不管他
渐渐也就不想迁就他了
虽然我很喜欢她,但是我不想让她知道
因为我明白得不到的东西永远是最好的
每次她看着那小孩儿
我知道她的心在想着另一个人
我妒忌欧阳锋
我想知道被人喜欢的感觉是怎么样的
结果我伤害了很多人
我一直以为你们会在一起
为什么不嫁给他?
他没说过喜欢我
有些话不一定要说出来
我只希望他说一句话
他却不肯说
他太自信了
以为我一定会嫁给他
谁知道我嫁给他哥哥了
在我们结婚那天,他叫我跟他走
我没答应
为什么要到失去的时候才争取呢?
既然是这样
我不会让他得到
如果感情可以分胜负的话
我不知道她是否赢了
但我很清楚
从一开始我就输了
我是因为这个女人才喜欢桃花
每年桃花开的时候我都能看见她
我去看欧阳锋
因为她想知道欧阳锋的消息
有了欧阳锋
我每年都可以找借口去看她一次
你知不知道现在对我来说什么最重要?
要是我没有猜错,应该是你的儿子
我以前也是这么想
但是看着他一天天的长大
我知道他早晚要离开我
所以我觉得什么都无所谓啦
以前我认为那句话很重要
因为我觉得有些话说出来就是一生一世
现在想一想
说不说也没什么分别
有些事会变的
我一直以为是我自己赢了
直到有一天看着镜子
才知道自己输了
在我最好的时候
我最喜欢的人都不在我身边
如果能重新开始那该多好啊
其实你跟他这么好
为什么不告诉他我在这里呢?
我答应过你
所以我一直没有说
你太老实了
没多久,她就病死了
临死之前
她把一坛酒给我,让我交给那个人
她希望欧阳锋忘了她
人家说一个人有烦恼是因为记性太好
从那年开始,很多事我都忘了
唯一能记住的,就是我喜欢桃花
立春之后,很快就到了惊蛰
每年这个时候会有一位朋友来看我
但是他今年没有来
没多久
我收到一封白驼山来的信
我大嫂在两年前的秋天
因为一场大病    去世了
我知道黄药师不会再来
可是我还继续等
我在门外坐了两天两夜
看着天空在不断的变化
我才发现．虽然我到这里很久
却从来没有看清楚这片沙漠
以前看见山
就想知道山的后面是甚么
我现在已经不想知道了
我是孤星入命的人
从小父母早死
只好跟着哥哥相依为命
因为是孤儿
从小我就懂得保护自己
要想不被人拒绝
最好的方法是先拒绝别人
因为这个原因
我再也没有回去
其实那边也不错
可惜已经不能回头
我的命书里说过：夫妻宫太阳化金
婚姻有实无名
想不到是真的
那天晚上我突然很想喝酒
结果我喝了那半坛醉生梦死
跟平常一样
继续做我的生意
老兄,看来你已经四十出头了吧
这四十几年来
总有些事你不愿意再提,
或者有些人你不愿意再见到
因为有些人对不起你
你就想杀了他们
但是你不敢
其实杀一个人是很容易的
一点也不麻烦
我有个朋友,他的武功非常好
最近生活上有点困难
如果你能给他一点钱的话
他一定能帮你杀了他
考虑一下
不过要快
如果不是的话…
没事干的时候,我会望向白驼山
我清楚地记得曾经有
一个女人在那边等着我
其实醉生梦死
只不过是她跟我开的一个玩笑
你越想知道自己是不是忘记的时候
你反而记得越清楚
我曾经听人说过
当你不能够再拥有,你唯一可以做的
就是令自己不要忘记