== srt字幕转制：accape.vicp.net ==
这咖啡太淡了
不会吧！
太淡了
BONNIE， 你去那边
这里由我来吧， 对不起
结账
你会说广东话的？
不用怕他， 我支持你
有什么事就用广东话来骂他
知不知道？ 最紧要自 己开心
喂喂喂！ 找钱呢！
不用了！
BONNIE， BONNIE一
BONNIE一你看看
对不起， 我马上去一
你知道吗？ 六时正， 你得上班
你看看， 什么都不做
马上工作， 知道吗？
好的， 好的， 好的
早晨， 我是荷探员
我有些问题想问一问
有什么事我可以帮你？
没有， 谢谢， 请问你认识这个人吗？
不
这个是什么人来的？ 竟发生什么事？
我也不知道
你是不是惹上了什么麻烦？
不是， 没有呢！
如果再有这种事情发生
你将会被革除
有吃的吗？
有的， 你等一下， 我去帮你拿
吃吧， 你很久没有吃过饭了？
我半年没有吃饭了
你慢慢吃吧
我不会害你的
你是不是不够
你等一等，我去拿
咦，什么都没有了
这老板都不知怎搞的
买这么少东西， 唉！
喂！ 喂！ 你老大在那里？
钱在那里？
放松点吧！ 听一听这里的音乐一
真棒！ 我要跟着你， 我要跟着你！
你跟着我会死的， 你知道吗？
我不怕， 不怕
喂， 亚华， 你在那里， 快来接我！
一场兄弟， 这次帮不到你了
你说什么？
警察已经把这么包围了
谁也想不到
我已经打算回乡下种田了
谁知道让我搞企业
还上了市
给我翻了身， 真的没想到
你真是， 终于发大财了， 来来来
来来来！
来来， 喝酒， 喝酒！ 干杯一
CLYDE哥
CLYDE哥一不关我事的
CLYDE哥， 那天我不想自 己走的
我真的想帮你
不过我只有一把枪， 一辆车
他们有几十个人
几十把枪
我怎样帮你呢， 是不是？
喂喂喂， 真的不关我事的
我有去拜过亚嫂
我有烧一些金银衣纸
买了辆平治考敬亚嫂的， 啊！
到底说什么， 到底说什么？
是啊，说什么一哎呀，别玩了，别玩了
别玩了， 到底说什么一不要玩了
真烦， 人家在听电话呢！
那又怎样？
哎呀， 都挂了线了， 不听了
发生什么事， 发生什么事？
我有说可以解散吗？
好像没有， 立即穿齐装备
不要说了， 快走吧！
左右， 左右， 左右， 左右一
喂！ 你在这么干什么？
我第一天上班， 到处看看
熟悉一下周围的环境
哪个部门？
我在食堂
做什么？
冲咖啡， 或者是送外卖
好的， 有空来试试你的咖啡
比心机！
好的
小姐， 到底要走到几时
才找个地方坐坐休息一下？
看多一会吧
你说了很多次了
难得你有那么多时间陪我
那时在加拿大
我陪你逛街
吃饭， 看电影
好了，好了，继续行，继续行，继续行
那边， 那边
今天好像很有心情逛街似的
这几天， 我想通了一件事
我发现我随时也可能死
可能是下一分钟， 或者是下一秒
我应该告诉他
不是每一次他也会救我的
这顶帽挺漂亮的
你想送给人？
不管怎样， 人家都曾经帮过我
这也应该的
你猜到？
你常常提起
谁也知道你在讲谁吧！
他常常穿一些颜色很深的衣服
我想买一顶帽子颜色鲜艳点的给他
你觉得怎样？
随便
你帮我挑吧！
哎呀， 你别烦我了， 自 己挑吧！
好好好
你觉得这顶怎么样？
不错， 走吧
好吧
你在笑什么？
你
为什么？
因为我看到你的另一面
那一面？
随意的一面
那边有冰淇淋
要不要我帮你过去拿
你已经吃了很多了
你这样吃雪糕会胖的
我要呢！
再拿， 再拿点， 好的， 好的
慢点， 慢点
你们为什么看着， 我你们继续聊
不要管我
其实你不用担心
我又不是他女朋友，只是他的女儿
但是呢
他就答应我妈妈要照顾我一辈子
我的前度女朋友得了癌症
我回去加拿大去照顾他
真好
你吃呀！
好的， 够了， 你自 己吃吧！
你还记不记得我们以前在加拿大
每天都会吃冰淇淋
吃得很开心
你别这样好吗？
可是我想
我想没有人可以代替妈妈的，对不对
有我在呢， 你别这样
那你有没有和你妈妈一起回来？
她死了
对不起
别这样， 爸爸在这里， 对不起
算了， 事情都过去了
她想念她妈妈也是正常的
我想她一定是个好人
我有些时候也挂念我妈妈的
你妈妈也死了吗？
我爸爸妈妈移民了
很久没有见他们了
你表情不用那么夸张吧！
对不起， 我有时候会比较感性的
我以为法医官都是无情的
这都是你的偏见，法医官也有感情的
我真佩服你
差点忘记了
上次你救我一命， 谢谢你
我应该的， 不用谢
哎呀， 你这大男人还婆婆妈妈的
人家一片好意， 送给你还不拿着
这孩子， 好的
试试看
试试看？ 好的， 行不行？
真不错
什么？ 你笑什么？
笑什么？ 你自 己照照镜子
你像一个傻瓜一样
那你戴好不好？
我戴肯定好看
如果你不喜欢， 没关系
可以换的
不， 我很喜欢
谢谢你， 这真的很好
那怎么行， 当然要换
我们还可以去逛街呢， 结账
真的不要换了
那你每天也戴着
我不能
你说谎
我不是常常说谎的
我其实也算是一个老实人
我没有介意
不过你好像没有当我是你朋友
不是真的
朋友应该说实话的
那么 ， 我不想再与你做朋友了 ？
算吧 ！ 不要再谈 ！
你们两个在谈什么？
爸爸， 去那边
帽子在上面呢， 走吧！
好的
是在那边还是在哪边？
我看到了，我看到了， 去那里换吧
怎么办， 我的眼光不错的
好的， 去看看
这顶比较好看
比那顶好， 比那顶好
这有什么好看？
我的眼光没错
我帮你去换， 一定好看
不用换了， 不用换了
真没办法， 不好意思
没关系
试试看
好的
行不行？
太棒了
不错
比那顶好看多了， 放心吧
一定比那顶好看， 走吧
走吧
MADAM
荷兰那边有消息
进来再谈
你看，荷兰警方那边
通过国际刑警把资料传过来了
说上次绑架周太案件的
在逃疑犯叫陈国华，在台湾比人杀了
应该是职业杀手干的
抓到了凶手吗？
没有， 不过我们怀疑陈国华
在香港应该有犯罪纪录
那你叫你部下把资料传过去
还有什么能帮忙的？
暂时不需要
他们认为凶手应该还没有离开台湾
不过跟据他们的描述
出手的犯案手法
和上次绑架周太案件很相似
有什么证据？
暂时没有， 不过跟据他们的证据
凶手行凶的凶器都是曲尺26
那就是和警方用的一样
不错， 所以的怀疑
应该是你不见了的那支失枪
什么时候有结果？
他们一有消息就会传真过来给我们
希望不会发生什么事
喂， 喝杯咖啡
谢谢， STONE， 要你亲自弄
狙击手人选找到了？
我不知道， 我不想弄错
幸运轮
幸运轮， 好啊
但是， 我觉得他还没有准备好
不过可以给他试试
是啊
喂， 是， 好啊， 明天是吗？ 好的
那明天见， 再见
STONE， 你现在泡的咖啡
比食堂那砘锱莸煤
那里现在有新人来了
是吗？
他泡的奶茶真棒， 真的， 我试过
很好喝， 回味无穷
STONE， 看你现在很轻松似的
是不是想通了
你说什么？ 你什么意思？
没什么意思
神经， 真是的， 喂， 你自 己喝吧！
喂， 不要那么小气吧
每次都是这样
对不起， 我迟到
不， 我也才到， 喝什么？
伙伴， 我要一杯意大利咖啡
意大利咖啡
这顶帽子不错
朋友送给我的
挺合适的
是吗？
你有没有觉得
我们每次出来都没有什么话说
我觉得不是， 我们的问题是
因为我中文说得不好
这不关你中文好不好的事
我想是你的性格根本不喜欢说话
是吗？ 我们是好朋友吗？
那当然了
你觉得我很难相处？
你不难相处， 是我吧！
累死了
我累的不想洗澡了， 真的很累呀
你两天没洗澡了， 臭死了
我说不想洗
你还真信啊！
喂喂喂！
你干什么？
我送外卖的
送外卖？
这么夜有外卖送的吗？
开玩笑， 没有啊！
人都无， 不要玩了， 快换衫
下午茶来了
谢谢， 吃下午茶了， 来来， 我的一
等等，慢点来，让我看看，这是什么
我的呢？
咖啡那位？
我不要糖的
我的
你的， 好立克是谁的？
是我的
等等， 我来拿， 我来拿
通心粉， 还有， 西多士
我的， 我的， 谢谢， 谢谢
咦， 没调羹的
糟了， 忘记拿了
你真是的
你们还有一个光头和一个大眼睛的
你怎么知道
全队洗澡最慢就是这两个
是吗？ 要不要帮他们一
不用了， 不用了
喂， 一会他们出来我叫他们过去
顺便拿点调羹再跟你结账
好的， 好的， 那么钱， 好的
知道了， 会给你的
不好意思， 打扰你们， 不好意思
行了， 行了， 行了， 再见， 谢谢
再见， 再见， 再见
你们好， 洗完澡了？
你怎么知道我们洗澡？
拿着浴巾肯定是洗澡， 是不是？
喂， 你们要点下午茶？
没叫过
你们的同事都在吃， 我刚拿上去
那么好， B餐冰奶茶
B餐冰奶茶
我要西多士， 也要冰奶茶
就这么多
好的没问题， 那么是不是现在付钱
因为他们说是你们付帐啊
他们的也取消， 他们的也取消
取消不了了， 他们都吃了
这样
那一会拿给你吧！
这样， 那好吧， 不好意思
那你们还要不要下午茶？
要
好的， 不打扰了， 再见， 再见
你合上眼睛
幻想你眼前有一颗大钻石
名贵房车和巴黎咖啡厅
我只想要巴黎咖啡店和你
喂， 听说狙击手的训练很艰苦吧？
是不是真的？
对你们这些平民来说当然是了
对我们这些， 小意思而已
你别吹牛了， 牛哥
有个师兄真的很辛苦
又拉又吐， 得回家呢！
不可能的
你有没有失调
有没有回家啊？
我们身为飞虎队的第一狙击手
从来没这种事
你少说两句好吗？ 够了
说得那么好， 让我考考你吧！
我们有请JOHN出问题
你考我吧！
我们香港飞虎队用的枪是PSG1
人人都知道的
可以说了吧
说吧
H K PSG1， 7点62口径， 全长1208MM
枪管650MM
净重8，1KG， 是不是？
没错， 你是答对了
但听清楚问题， 问题还没问完
我想知道， 你知不知道有多少条膛线
到底是左弦， 还是右弦？
我想问问
是不是接着亚JOHN的问题
如果你问我就不答了
是答不出来吧！
答不出来了吧！
他答不出来了，他这个人一向都肤潜
什么都只有外表是不是？
就像追求女孩子一样
这样吧， 我赌八百元你不会答
快答吧， 八百元呢！
别吵， 别吵， 别吵， 别吵
我想加一点糖
哎， 真赖呢！ 说不说！
放完糖再回答， 够了吧？
好了，好了，好了， 我去那边加点糖
喂， 快点！ 一定要你答的
到底左还是右啊？ 真弄不清楚
喂， 酱油在右边
我要辣椒酱油
我说在左边
左边
放四滴就好了，六滴你受不了
太辣了
来了， 来了， 来了
还是不会吧， 想投降没问题
问过妈妈了？
妈妈？ 再问一次！
八千元的问题， 亚金
我想知道这支枪有多少条来福线
和左转还是右转？
H K， PSG1， 枪膛有四条膛线
右弦，令弹头
枪管壁摩擦减到最底
令射出的弹头可以保持直线
亚JOHN
准确
八千元的问题答对了
还有八百元的问题， 我赌八百元
我赌八百元， 我赌八百元
为了八百元算了
我想要点酱油， 麻烦你
酱油， 辣手都行， 酱油啊！
来一吃吧一马上吃一
快点把这碟饭吃了
你们真是， 干吗叫我吃饭啊
八百就八百了
宁愿给钱都不肯吃这盘饭
哈一很难吃吗？
TacticaI llIumination是
电筒光线的一种战术
当我们进入
一个黑暗的环境的时候
要马上找到对方位置的一种方法
公厕， 是一种很典型的例子
公厕裹面有很多间
每度门下面都有空隙
我们可以对这个空隙用电筒来照
第一时间
就可以把疑匪的影子照出来
疑匪的影子就会出卖自 己
但也表示我们的位置
也被人知道了
所以要第一时间
要转移位置和关电筒
另外， 如果我们告疑匪对恃的时候
我们就用MP5前面的电筒
来照他
因为人的眼睛
遇到强光，瞳孔收缩
需要一段时间来适应
我们就要抓紧时间
拘捕他
当然我们也是人
我们的瞳孔也要适应，所以进入之后
因为入面黑，而我们的瞳孔就会放大
所以之前， 我们一定要打开电筒进去
周围一扫
那疑匪的位置我们马上就能看见
锁定目标， 明白吗？
明白
CLYDE
喂， 干什么， 我们关门了
我知道关门了， 我来找你的
找我？ 我倒杯茶给你
不用了
要的
今天午饭， 谢谢你
你别这样说， 我什么都不懂
只是多管闲事
那里， 其实我想想就会的
还好你提醒我
你快坐，你快坐， 这事就让我来做吧
你别这么客气， 还好你提醒我
说真的， 我对枪械都很熟悉的
不过， 就是， 怎么都装不进脑子裹
真的装不进
你提一提， 就知道了
最要紧的是， 坏人不会问
喂， MP5怎么用？
你说是吗？ 不会的
我觉得开枪， 只要枪法准
你说是不是？
不过， 你对枪械都很熟悉
哪里呢？ 我只是，看一些书和一些朋友
玩战争游戏， 知道点皮毛而且
游戏和实战完全是两回事
我可以告诉你， 威风多了
那你记不记得你第一次
接到任务办案子的时候
现场的一切是不是很紧张？ 很害怕的？
第一次案子就别提他了
不过这个也有些事可以讲给你听的
那一次， 我和无方向， 寻找疑匪
那警司叫STONE，他真棒
当时非常危险，有多危险？
有很多手榴弹
像蜘蛛网一样
碰到一条线，都会爆炸
很危险， 平时在飞虎队， 不管怎样
各位都是身手敏捷的， 都没办法
全靠那个STONE， 才完成了任务
我听都觉得害怕
那你还记不记得
你第一次开枪
是不是， 是不是很紧张
这是人命关天的
那倒不是， 开枪有没有， 去年有一宗
地产神童，周生及周太被绑架的案子
我记得是一
好， 记得， 记得就好了
那宗案子， 我也在， 为什么我在？
因为我， 接了这个任务
是我， 和匪徒交过手
在的士高里面你知道的士高很黑的
我都认出他了
又是我， 发现了贼宝
再通知韩坚， 全部出动
你知道那个匪徒很狡猾
他令到那些重案组
我们，PTU团团转
开着车， 从我面前经过
那后来怎么样？
我当时马上， 不顾一切
冲出去， 拿着枪
喂， 什么时候了？
口喝， 喝茶， 好了
走了， 走了， 走了， 有空再聊
好的， 再见
麻烦你， 我要一杯奶茶
一杯奶茶到
谢谢， 真好， 泡得不错
你客气了， STONE， 我觉得你
训练那些下属呢， 真的很有办法
我刚才听他说呢
他们的枪法， 真的很利害的
他们有好的， 但有些地方并不好
那方面呢？
他们觉得
穿这套制服， 拿着枪， 他觉得很威风
我觉得他们只是用这些
吸引女孩子的注意，但是没什么见解
其实很多人都是这样， 我也有点吧！
这个一
喂，你讲到女人呢，那么你结了婚吗？
没有， 没有， 你呢？
不会吧？ 女朋友都没有？
我不太清楚
哈， 那就是有了， 我呢， 我这种
我这种， 你看看， 谁会要？
有机会的， 是不是？
不知道， 不过， STONE， 如果你呢
你别介意， 我这样问你
如果， 做人可以
做错事能从头再来一次
你会怎样做？
你呢？
如果， 如果我可以找到一个
我喜欢的人， 我会在她面前
告诉她我很爱她， 唉
那么， 为什么你不说呢？
有时候做事很奇怪
当你有机会的时候
其实已经没有机会了
分手了？
她死了
对不起
别说这些了
如果我有这个机会， 我会做的
你快点做吧
有些事机会过了就没有了
喂， 你介不介意， 我拿走行不行？
不介意， 不介意， 我来帮你拿吧
我马上拿回来给你
谢谢你， 谢谢你
再见
做人没有点， 又到一点
吃饭， 亚REAL吃饭？
别烦我， 我做事呢！
你吃饭
没空
吃饭
我好多事要做
你肯定说不吃， 我吃， MADAM
我正找你， 过来
陈国华被杀那案子， 有什么新进展？
资料传真去台湾了
应该那边正在办， 就这样
MADAM， 台湾那边刚传来些资料
证实上次杀陈国华的枪
就是你不见了的枪
那就是说几乎可以肯定是
上次那帮凶手了
其实亚华跟他们结仇那么深
肯定跑不了
这种人什么事干不出来
他跟你拼命的， 可别得罪他们
那倒是说不定会继续
是啊， MADAM， 文西说得对
他老婆被人杀了
他下次要疲谁又不知道
可惜我们没人见过他的模样
不容易找他
文西， 你马上整理好资料传去台湾
亚坚， 你和台湾保持联络
有什么消息马上通知我，好的，麻烦了
好的
ANN， 有了大案子连饭也不吃了？
忙得喘不过气来了
你约了人？
那有你那么多人约呢？
进来说
MADAM， 一线电话找你
谢谢， 喂
ANN
STONE， 怎么办？
你好忙？
是的
我想约你食饭
我没空
我有些话想跟你说
有什么以后再说， 再见
是谁？
吃饭吧！
只等你吧
好的
BONNIE， 我学会了泡咖啡
你试试好喝吗？
BONNIE
我发现原来捉弄人是很好玩的
现在那些警察被我弄得团团转
你知道吗？
还有他们永远都碰不到你和我
因为你永远都在我心里面
顶一
八点
电视机， 四条边
吹一
吹走了一八点输给九点， 常常有
庄九点， 庄赢
怎么样兄弟， 走了？
今晚就赌到这里， 看你最近没钱
先放一些在你处
你输剩两个筹码
会赌的， 一个就够了
我很有兴趣看你
怎样用一个筹码来赢我
拿点筹码来给我
你是谁？
你不用识我
认识我姐姐PIANO就行了， 走了
怎么办， 我在做事， 不用干活吗？
干什么那么好打电话给我？ 想念我？
想约你下星期吃饭
吃饭？ 和妈妈？
对
不去行不行？
不是太好吧？
你就是想找我做挡箭牌，我那么笨吗？
那随便你
让我考虑一下， 喂， 等等
我接一接电话， 喂
姐姐， 你快来救我
你， 你们别乱来， 我马上到
我有要紧事， 回头再说吧， 再见
ANN妈， 我有点要紧事
帮忙照顾一下姐姐吧！
睁开眼睛看清楚
白纸黑字他拖欠我十多万
还敢到这里来玩， 你真行
是他欠你的钱， 关我什么事？
要不然的话，你把他？ 成一件件
去喂狗， 算是做了善事吧！
你在我这里捣乱就是你不对，贵利洪！
我打电话给你算客气的， 臭小子
你姐姐她不认账， 怎么样？
不是， 姐姐这次， 我以后不敢了
你救救我， 我是你弟！
我怎样帮你？ 你当我是银行
一要就十万八万， 我用什么还给他
我真的会反省的，再帮我一次，求求你
反省就反省啊， 你每次都是这样
喂！ 你们俩别做戏
我就听你说， 把他？ 成一件件
不要
等等
哼
我真的只有这么多
丫头， 有的还没算呢
算什么？ 你想算什么？
别做梦了贵利洪， 我放下这个
就这么多， 结清了， 我们走
还有， 有什么事
别再去我的地盘打电话给我
知道吗？ 对不起， 让一让
你真行
喂， 你看你目无表情
这么不开心， 吃了也不长肉
没有不开心
还说没有， 你看看你自 己
瘦得皮包着骨
我没事
真的没事？ 你有什么事一定要告诉我
好的
你平时戴的手饰呢？
最近我很晚下班
所以就放在保险箱裹了
这倒是， 小心点， 最近治安不太好
是的
喂， 要不这样
我过来接你下班， 什么事？
姐姐
小姐， 我们又见面了
你想干什么？
我不想干什么？
她弟弟威风， 欠我公司一百万
一百万， 你胡说
他没信誉，谁借给他，他没钱还的
他没钱还， 你有钱还啊！
谁不知道你这当红妈妈生，美女如云
一百万小意思
我没钱了， 已经给你榨干了
没钱？
你想干什么？ 要我抓你回去？
干吗？ 警察怎么样？
欠债还钱天公地道
你说什么？
开枪打我吧， 看看谁死
谁拿谁怎么样？
啊？ 你们俩个谁都不要吵了
肥叔
贵利洪
我跟你说过打打杀杀已经过时了
不兴了， 叫你读佛你又不读
哎， 之前我借给你看那本国父论
你有没有看过？
最近没有， 有空我一定看
PIANO， 拿张椅子给我坐坐
肥叔， 请坐
收起吧！ 收起吧！
肥叔， 这位小姐欠我们钱
给人家一点时间
现在要债务重整， 银行都这样
何况我们呢？
好的， 小子， 你碰到了贵人了
给你时间还钱，你抓紧时间，听见吗？
肥叔， 有空饮茶
好好， 喝茶， 喝茶， 哈哈
你还不走，我不想见到你，你走吧！
有事回家再说
我看你还是叫你弟弟回来
是的， 肥叔
这件事我们会解决的
我们老人家出来说几句
比你们吵架好， 是不是？
喂， 玲玲， 你要什么？
我要回去了， 回去加拿大
你又开玩笑了是吧？ 别跟爸爸玩了
不是， 我跟你说过很多次了
怎么像一个老公公一样那么唆
我走了， 你上去吧？
你去那里？
我送你， 我来拿， 我来拿
不用了， 我很快就会回来
我会像倩女幽魂一样缠着你
好的， 好了， 那就再见了， 谢谢
再见
玲玲
好了， 你不用送， 不用送
我会随时出现在你面前，缠着你，再见
好的， 再亲一个， 再亲一个
再见
再见， 小心点， 十， 九， 八， 七， 六
我知道她会回来， 你又回来了
我知道你又在开玩笑了
你好
玲玲叫我来找你
找我？
你吃了早餐没有？
我刚刚才起床， 还没有刷牙呢？
那我弄早餐给你， 你去相梳洗吧
试试看
KIM， 我想和你谈一谈那关系
鸡蛋和肠仔的关系？
我可以再煮一些烟肉
不是， 不是鸡蛋和肠仔的关系
是时间性
我应该晚一点才来， 太早了吧
不是早晚的问题， 是时间性
鸡蛋和肠仔是用来煮早餐
而早餐时间应该属于两夫妇或者是
男女朋友之间的
我认为我们现在不是合适的时间
我明白了， 我去拿回我的手袋
KIM， 希望你没有误会我的意思
再见
保重
其实我想吃的是即食面，不是鸡蛋啊
死者是吸入过量的一氧化碳至死
死因没有疑点
不要？ 我的女朋友， 让我见一见她
你冷静点， 不要这样吧
是谁？
是她男朋友， 他是我们的同事
她为什么要自杀
听说是为情自杀
真傻
吃过了东西， 时间还早
你想逛街， 看电影，还是再去吃东西
还是全部也要？
对不起， 我今天要回家吃饭
不要， 我们刚刚谈恋爱
两个人多点相处才行
不要回家吃饭了
你得想想我的感受
那你想想我的感受，还有我家里人
打电话回家说不回去了
你经常这样的， 别看
你好， STONE
你好， 那么巧
你来喝茶？
你在干什么？
喝果汁
是吗？
是啊！ 这很好喝
行了， 你别看他
干吗？
别看了
为什么？
你不明白了小女孩
KIM， KIM
对不起我来晚了
这是谁？
不就是KIM吗？
你没有听见叫亚KIM吗？
不知是什么关系呢？
坐在一起， 就知道是什么关系
你慢慢看就会知道了
别管闲事吧
你想喝些什么？
我想要杯矿泉水
我们要一杯矿泉水和一杯冰柠檬茶
好的
你约我出来是什么事？
我还以为是你约我呢
那不要紧的，我们还是可以喝杯东西
对啊， 玲说他
我明白了， 是玲在搞鬼
或者可能是吧
KIM， 有些事我一定要向你坦白
我和ANN是在拍拖
你和ANN在拍拖？
以前和现在
以前？
以前和现在我爱ANN
我想ANN也爱我
对不起， 我要走了
不要， 我以为ANN会有提起过
她没有， 她没有告诉过我
我不能相信， 这令我太尴尬了
我一定要走了， 找她谈一谈
亚KIM， 这么晚， 没事吧？
你的手那么冷， 什么事？
倒杯茶给你好吗？
坐吧， 发生什么事？ 告诉我
我今天见过STONE
他跟我说了点事
说什么？
你当我是笨蛋
也许我是笨蛋， 这都看不出来
我有我理由的
你有什么理由
你也会伤害我，你也会伤害我
对不起
亚KIM你明白吗？ 我怕，我不敢
我害怕被同一个男人用同一个理由
跟我分手两次
我真的很害怕
也许我不够爱他， 我也不知道为什么
也许你太爱他了
是， 我很多地方比不上你
但是我知道， 我比你勇敢
我觉得， 我没爱错这个男人
起码他对我坦白
我不会放弃， 再见
我是ANN
请在褚簧之后留下你的电话和姓名
亚ANN，STONE
打很多次电话给你
请你覆我，你回来以后请打电话给我
谢谢， 好了再见
喂
你好STONE， 我是亚KIM
亚KIM， 你好吗？
亚ANN，STONE
打很多次电话给你
警察， 全部停手
去一边， 蹲下去
贵利洪， 我没事找你， 我上司找你
长官，我有什么得罪了
别这样好吗？
三天两次， 就来扫荡
你以为你是谁， 马会
何荣生还是英皇御准
你这是针对
你不犯法就没事了
照做
是
长官， 长官， 长官， 我叫你一声大哥
以前的事， 都是我不好
那件事都搞定了
也不用追着我打， 给我一条生路吧
你买那么多酒花那么多钱
你赚钱很辛苦的
这一定要， 这次你帮了我的大忙
我不知道怎样报答你
不用报答
最紧要他能懂性
我知错了肥叔
不是跟我说， 是跟你姐姐说
姐姐， 我发誓以后不再赌钱了
行了， 行了， 行了
肥叔， 那笔钱我会慢慢还给你的
钱不用还了
但是几十万
我受不起
我不是说不要你还
我意思是要他还
我一我怎么还肥叔
我已经跟这里的经理说好了
他会请你做代客泊车
你一定要认认真真的做
如果做得好马上升你做经理
那么会加工资， 加了工资
每个月就扣一点出来， 还我的钱
这样好不好？
快谢谢肥叔
谢谢肥叔
肥叔
你现在来的正要好
你女朋友交给你了
谢谢你帮了我们
但这样好像不合规矩
PIANO是你的女朋友
但也是我的干女儿
我帮我干女儿都不成？
你这么晚来？
因为我， 看见你们平时
做飞虎队那么威风
我想来体验一下这感受
十时三十分这么晚
我是， 我烧了几个菜
想请你去尝嗜
别说你那个菜了
就是刚才， 吃晚饭的时候
拉肚子拉死我了
不去
那么既然来了顺便说说
上次你不是说， 第一次开枪那种感受
你还没有告诉我
那次，那次真的，我看别再说了
不说了，不过，不过，是他提的我就说
就因为那一次
我被STONE罚跑
二十个圈
五百次仰卧起坐， 五百次掌上压
十次兔子跳， 真是惨啊
那到底那一枪是不是你开的？
我的确是举过那把枪
正好有一辆贼车过来， 过来之后
我中了两颗子弹
最好， 那一枪， 是STONE开的
不过， 那天， 你知道我们之中
他最棒了， 所以他升职
就这样
不过在我心目中， 你是一个英雄
好了这样， 别再说了
不过， 十时三十分， 我不想见到你
因为， 晚了
你见不到我， 我也不想见到你
好的， 再见， 再见
你真行， 煮了那么多菜
过来坐
发生什么事， 煮那么多菜？
今天是我女朋友生日
她不是死了？
我们中国人把这叫作死忌
这么巧我女朋友在生日那天
和她死那天是同一天
你别想这些了
来， 喝杯茶吧， 来
STONE， 我发觉一件事
原来失去了 自 己心爱的人
比自 己死， 更加痛苦
所以你真的有机会和你心爱的人
讲清楚的话，就一定要做
要不然我真的怕你没有机会了
对不起， 喂， 你好， 来吧
我们安排好了
喂， 别这样， 喂
是不是你心爱的女人
这个女人真的很烦
我的问题是， 我们也许太相爱了吧
你很爱她吗？
可以这样说吧
是一辈子吗
是
你发誓
这种事，我不太跟人说，你说，我发誓
用我的生命， 我一辈子爱这个女人
永远，如果我没有了她，我不知道怎样
我们干杯
我不能喝酒的， 我正在上班
这个女人真的很烦
我地跟据线报
知道上次绑架周太其中一个逃脱的
匪徒而家匿藏的地点
队长， 真的是他， 他全部做了笔记
亚REAL
你现在再去问一问线人
大家先搜集所有的证据回去
是
BONNIE， I LOVE U
对不起， 上次生你的气
我还以为自 己比你看得开
什么对不起
感情的事真的很难放得下
总而言之对不起
你真的很眼潜， 一点事就哭
我上次说的话
那时候我很情绪化， 我一
你别说了， 我觉得是真的
你始终比我勇敢
知道自 己真心爱着谁
我不行
喂
亚ANN， 喂， 你好吗？
想过来喝杯咖啡吗？ 在咖啡店
我没空
我有话跟你说
就这样了
好吧
是不是他
我跟他没话可说了
亚ANN，听着，我，我真的想
跟你讲清楚
在家里啊， 我马上回家， 好吧
是他？
他说他回家了
想我见一见他
如果你真的那么喜欢他，再去试试
谢谢， 谢谢你支持我
咦， 是你
亚KIM
喂， 我是SDU的STONE
我家里发生枪击
砰
没事的
STONE， 你怎么了
有人想杀我
她为了救我受伤
不管怎样， 全力救她
另外派人搜索凶手
好的
快点， 行动吧， 喂
是不是很想知道我是谁？
你是谁？
对不起， 我打错人
你不会怪我吧？
你在那里？ 你这贱人
我发觉一件事，原来做人做错了一次
真的可以再重来
喂， 韩坚
什么事？
CLYDE捉了ANN
他应该杀错了人
上车， 上车
MADAM， 你闻闻， 香不香？
你知不知道， 我在荷兰那么多年
谁给我吃第一口饭的， 是BONNIE
BONNIE已经死了
你做什么都补救不了
谁说要补救
我只是想STONE知道
失去一个心爱自 己的人
比自 己死更痛苦
你说什么？
难道你不知道？ 是STONE跟我说过
他说他很爱你， 而且是一辈子
我想你错了
他最爱的不是我
你们这些女人真是身在福中不知福
不过怎么都好， 我安排了STONE来
他会亲口跟你说一次
到时你就知道了
我再警告你， 你这样下去是自取灭亡
就是你这些警察
宁愿为一个有钱朝三暮四的女人
要拆散我们两个， 不过这样
今天一切都会有个了结
你就明白了， 你会很开心的
STONE， 你准备好了吗？
你还记得我跟你说过
如果你真的爱一个人的时候
你见到他要跟他说清楚
现在你有机会了
是时间说再见了知道吗？
MADAM，你想听的话
很快就能听见
是不是很开心， 但很对不起
开心以后， 就说再见
还有， 你叫你的部下出来
就是那个整天说自 己
枪法怎么准的那个， 幸运轮
喂喂， 这个混旦， 把电话挂断了
你真的听他说？
他是这样说， 我告诉你们
我会自 己一个人玩这个游戏
跟你说一件事情
什么事？
亚KIM死了
你说什么？
被CLYDE杀了