උපසිරසි ගැන්වීම නිරෝශන් හේවගේ බයිස්කෝප් සින්හලෙන් අඩවිය වෙනුවෙන්.
කරුණාකර පරිවර්තක අයිතිය සුරකින්න.
731 හමුදා ඒකකයහි සත්‍ය ප්‍රදේශය හා නටබුන්.
Ping Fang දිස්ත්‍රික්කය , Harbin නගරය , චීනය.
II ලෝක යුද වාර්තාකරුවන්ට අනුව
ජපන් හමුදාව චීනයේ ඊසාන ප්‍රදේශය  ආක්‍රමනය කලා.
Manchukuo ලෙස මෙම ප්‍රදේශයේ පාලනය ඔවුන් අතට ගත්තා.
ඊසාන දිග ආසියාවෙ ඔවුන්ගේ අදිරාජ්ජය විශාල කරගැනීමේ සුදානමින්
ජපානය මේ සදහා බොහෝ ක්‍රියාකාරකම් කලා.
මෙයින් ඉතා අප්‍රකට ක්‍රියාකාරකම් කිහිපයක් තමයි
ජීව විද්‍යාත්මක ආයුද සදහා 731 ඒකකය සිදුකල කල අත්හදා බැලිම්
මෙම ඒකකයට උප ඒකක් බොහෝ ගනනක් තිබුනා.
ඒවා තමයි , හේලියර්,
සන් වූ,
ලින් කා,
මූ ඩන් ජියෑන්,
සහ "ඇන් ඩා රූරල්" අත්හදා බැලිම් කරන ස්තානය.
731 ඒකකයේ මූලස්තානය
'හාර්බන්' වල 'පින්ග් පැන්' දිස්ත්‍රික්කයේ පිහිටා තිබුනා.
එය විශාල ප්‍රදේශයක පැතිර තිබුනා.
මූලස්තානය ඉතා රහසිගතව පිහිටා තිබුනා.
සහ අදි වෝල්ටීයතාවයකින් යුතු විදුලිය යෙදූ වැටකින් වටවී තිබුනා.
අතුලත පැතිරුන පහසුකම් වලින් සමන්විත උනා.
සතුන් ඇතිකරන ෆාම් එකක්.
මිනී පුච්චන තැනක් ,
රෝග අද්‍යනය කරන විද්‍යාගාරයක් , හිර ගෙයක් ,
විදුලි බලය උත්පාපාදකයක් (generator)
ප්‍රදානියාගෙ කාර්‍යාලය.
වෙනත් පහසුකම් සහ විවිද පර්යේශන සදහා ඒකක.
1945 පෙබරවාරි දී
ජපන් හමුදාව යුද්ද වලින් පරාජය වෙමින් සිටියා
ජීව විද්‍යාත්මක ආයුද මගින් යුද්දය දිනන්නට
හමුදා මූලස්තනය මෙම ඒකකයේ නායකයා ලෙස
කර්නල් ඉශී ශීරෝ දොස්තර පත් කලා.
ඔහු පගාව ගැනීම මත කලින් මෙම තනතුරෙන් පහ කල අයෙක්.
මේ අතරතුර ළමා සොල්දාදුවන් පිරිසක් අලුතින්
හාර්බීන් වල මෙම ඒකකය සදහා පිටත් කර යැවුවා.
එයාලා අපිව ගන්න එන්නෙ කීයටද? මාව හීතලට ගල් වෙලා.
කැප්ටන් 'ටැකහාරා' 'බයි හුවා ලියා' වලට ගියා
අපේ අලුත් සාජන්ව එක්කගෙන එන්න කියලයි කියුවේ.
දැන් ගිහිල්ලා පැයක් විතර වෙනවා.
ඇයි අපිට බයි හුවා ලියා වලට යන්න ඉඩ නොදෙන්නෙ.
මෙතන ගල්වෙන තරම් හීතලයි.
මෙතන චීබා වල හීතලම තැන.
මෙතන චීබා වලට වඩා හීතලයි. නේද ඉචිකාව.
මට කොතනත් වෙනසක් නෑ.
කොහොමත් අපි ගෙදර යන්නෙ නැනෙ.
එයා දිහා බලන්න !
තාම දවස් කීපයයි ගතවුනේ.
ඉශිකාවවට කලින්ම ගෙදර මතක් වෙලා
එයා අම්මත් එක්කමනේ හැදුනේ.
එයා ගෙදරින් එනකොට ඇඩුවත් එක්ක.
ඔයත් අඩුවා නේද
නෑ
මගේ අම්මයි සහෝදරියි විතරයි ඇඩුවේ.
ඔව් , මගෙ අම්මත් ඇඩුවා
මං ඇඩුවේ නෑ ,
ඒත් මං එනකොට ගොඩක් දුක් වුනා.
මගේ තාත්තා මැරුනේ මෙහේ නිසා.
මගේ තාත්තත් ,
මගේ තාත්තයි සහෝදරයයි
දෙන්නම යුද්දයේදි මැරුනා. චීනයේදි.
මේක කාල බලන්න, ගන්න
මේ විදියේ බත් ජපානයෙදිවත් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
එයාව එලියට ගන්න.
එයාගෙ අත් අල්ලගන්න.
කෑම අපතේ යවන්න !
කාපං මේක.
731 හමුදා ඒකකයෙහි ප්‍රදාන ගොඩනැගිල්ල,
දොස්තර ඉශී දැන් මූලස්තානයට ලගා වුනා.
ඔබට පුලුවන්ද...
ඔව්, මං එනවා.
ඉශිකාවා
අල්ලන්න !
දොස්තර ඉශී
ජෙනෙරල් කිකෝචි
ඉශී පරන යාලුව,
ඔබගේ පෙනුම එදා  දැක්ක වගේමයි,
731 ඒකකය එදා වගේමයි ඉශි.
දොස්තර ඉශී ආපහු ඇවිත්.
අපි සාදරයෙන් පිලිගනිමු පුරුදු විදියටම.
දොස්තර ඉශී ආපහු ඇවිත් !
- ඔව් අද ආවෙ , පුදුමයි ආපහු එවපු එක.
අල්ලන්න.
උබ මෝඩයා , දැන් අහගන්න !
මං තමයි ඔබලාගේ අංශයේ ප්‍රදානියා.
මගේ නම සාජන් කවසාකි.
දැන් ඔබලා ඉන්නෙ කුවන්චෝන් හමුදාවෙ.
ඔයාල ඔක්කොම 731 ඒකකයේ තරුණ හමුදාවේ සාමාජිකයො.
තේරුනාද?
ඔබලාට හාර්බන් වලට යන්න අවස්තාවක් ලැබුනොත් ,
නිවාඩුවක් ලැබිලා හරි නිවාඩුවක් අරගෙන හරි
පිටවීමට පෙර සාමාන්‍ය ඇදුම් ඇද යාම අනිවාර්යයි
ආපසු එන විට
ආපහු යුනිෆෝම් ඇදගන්න බයි වා ලියා වලදී.
ඔබලාට වෙනත් ජපන් කවුරුහරි හමුවෙනවානම්.
හෝ කන්ඩායමක් ඔබලාව නැවත්වුවොත්.
ඔබලාගෙ මෙම ඒකකයට ඇති සම්බන්දය ගැන නොකිය යුතුයි.
තේරුනාද ?
ඔව් , සර් !
මිනී ආදාහනාගාරය
1942 ඉදලා දැන් අවුරුදු 3 කුත් ගතවෙන්න එනවා.
ඔබ ආපසු ඒම ගැන සතුටුයි.
සව්දිය අපේ සහෝදරයන්ගේ එකතුවීමට.
ස්තුතියි !
මහත්වරුනි
පසුගිය අවුරුදු කිහිපයේ මම මෙහෙ හිටියේ නෑ උනත්
මෙහේ වෙච්ච හැමදේම මම දන්නවා.
කිටානෝ මහත්මයාගේ පරික්ශන වලට අනුව මං හිතන්නෙ
ඔහු සිද්දාන්තයට මුල් තැන දීලා තියෙනවා.
අපට දැන් වඩා අත්‍යාවශ්‍ය වෙන්නෙ.
බැක්ටීරියා වන්ගෙ ගුනාත්මක බව හා ප්‍රමනාත්මක අගය වැඩි කර ගැනීමයි.
අපි යුද්දයේදි ජීව විද්‍යාත්මක ආයුද බාවිතා කල යුතුයි.
ජපනයේ ජයග්‍රහනය ඉක්මන් කරගැනීමට.
ජයග්‍රහනය වෙනුවෙන් සව්දිය පුරමු.
දොස්තර ඉශී 731 ඒකකයට නැවත පිලිගැනිම සදහා සව්දිය පුරමු.
ජයග්‍රහනය !
සමාවෙන්න සර්
ලුතිනන් ජෙනරල් සර්.
ලුතිනන් "ඕන්" "ක්වාන්ටොන්" හමුදාවෙ සිට සේවයට වාර්තා කරනවා,
ඒක හරි, මම නිකම්ම ලුතිනන් ජෙනරල් .
මට සම්පූරන ජෙනරල් වෙන්න තිබුනා ගොඩක් ඉස්සර
තීරන ගන්න මූලස්තානයේ මොඩයො හමුදා දොස්තරලට
ලුතිනන් ජෙනරාල් ට වඩා ඉහල තන්තුරකට
යන්න බෑ කියලා නීති දාන්නෙ මොකද
ඒක විහිලුවක් වගේ.
කවුරුත් අපේ වටිනාකම තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
දැන් යන්න ලුතිනන්.
ඇයි ගිහින් වාර්තා කරන්නෙ නැත්තෙ බලදාරින්ට
මං දැන් කරපු විවේචන.
නවතින්න !
ඔබගේ උසස් නිලාදීරින්ට ගරු කිරිමක් නැද්ද?
ඔය බෝලෙ අමතක කරලා ආපහු යමු
එයාල අපිව හොයාගත්තොත් අපි කරදර ගොඩක.
නෑ
මගේ සහෝදරයා මට මේ බෝලෙ දුන්නෙ
මං ජපානෙන් එනකොට.
කෙලින් හිටගන්න !
ඉශිකාවයි ඔශිනොයි කෝ ?
මං දන්නෙ නෑ සර්
මාත් නෑ
එයාල කොහෙද ?
මං දන්නෙ නෑ
සතුන් ඇතිකරන ඒකකය.
ඔශිනෝ දුවන්න එපා !
ඔශිනෝ
ඔශීනෝ දුවන්න එපා
ඒක සම්පුරනයෙනම් විනයානුකූල නෑ.
මේක ආපහු වෙන්න බෑ
තරුණ හමුදා පුහුනුව වැදගත්
අපේ සමාජිකයන් ගනන අඩු නිසා විතරක් නෙවේ
අපි මෙහේදි අවශයි වෙන්නෙ
මිනිස්සුන්ගේ අවන්ක බව හා පක්ශපාතිත්වය
මූලස්තානය හදුන යුද්දයේදි බැක්ටීරියා
ආයුද වල වැදගත් කම විතරයි
එයාලට තේරුම් ගන්න බෑ, ජීව විද්‍යාත්මක හා
රසායනික අවි වල අවශ්‍යතාවය ජපානයේ අනාගතය සදහා
ඒවා මේකෙ වැදගත් අන්ගයක්
ඉතින් අපි මේ පරික්ශන වල වේගය වැඩි කරන්න ඕන.
ඔව් , සර් !
ඔශීනෝගෙ සිද්දිය බලාපොරිත්තු නොවු දෙයක්.
අපි විනය හා ආරක්ශාව තර කරන්න ඕන.
ප්‍රමාදයි , අපි දැන් යන්න ඕන.
වාඩි වෙන්න සහෝදරයා.
ශිරො ,
දැන් ශීබා වල මොනවද වෙන්නෙ ?
හැමදේකම අඩුපාඩුකම්
මිනිස්සු ගොඩක් දුක් වින්දා පසුගිය අවුරුදු වල
නමුත් මිනිස්සු යහතින් ජීවත් වෙනවා
අපිට පුලුවන් දේ අපි කරනවා
මෙහේ කොහොමද ?
මිනිස්සුන්ගේ සදාචාරය කොහොමද?
වරදක් නෑ
චෝදනා තියෙනව
ඔව් , වාර්තා කරන්නා නිසා  ඔබට තරහා ගිය කාරනය
ඒ තමයි ලුතිනන් කර්නල් 'නකටොම'
මෝඩයා , ඌ ඔබගේ වතුර පිරිපහදු යන්ත්‍රයත්
විහිලුවක් කියලා කියුවා.
ඌ කලා, එ ; හෙමද? නකටොමිට හෙන ගහන්න ?
අවදානය
ලුතිනන් කර්නල් නකටොමි ඉදිරියට
ජෙනරල් ඉශී ට ඕන ඔයා ....
කවසාකි , කවුරුහරි අඩුද?
අවාසනාවන්තව
ඔශීනෝට අනතුරක් සිදු වුනා ඊයෙ රෑ.
කවසාකි , මේ තරුණයන්ට හොදින් සලකන්න ඕන
තරුණ හමුදාව අපට ඉතා වැදගත්
ස්තුතියි
ඔශීනෝ කරන්ට් වැදිලා මියගියා එයාගෙම වරදින්
උබලා ඔක්කොම හැසිරෙන්නෙ ගෑනු ලමයි ටිකක් වගේ
මොන විදියේ සොල්දාදුවොද උබලා
චීබා ව දියුනු කරන්න ඕන නම් ඇත්ත මිනිස්සු වගේ වැඩ කරන්න
ලං වෙන්න
බිම දිගා වෙන්න , බඩ ගාන්න
හයියෙන් ,
හිටගන්න
"සදර්න්" වල යුද්දේ තදයි කියලා ඇහුනා
අපේ හමුදාවම විනාශ වේවි
ඉතාම බරපතලයි, වෙන විදියක් නෑ.
අපි මේ පරික්ශන ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ජීව විද්‍යාත්මක අවි තමයි යුද්දය දිනන එකම පාර
එයා මොනවද කියුවේ ?
ජපානේ ඉක්මනටම ඉවර වෙන්න යන්නෙ වගේ.
යමු !
ඉන්න !
අනේ එපා සර්
මගේ ළමයා දෙන්න සර්
සර් , දොස්තර ඉශී මෙහෙම කරන්න කියුවේ නැනෙ
අපි මරූටාවො පරිස්සමින් පාවිච්චි කල යුතුයි
මේක අපට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් , අපතේ යන එකක් නෑ
1945 පෙබරවාරි 29
ගොදුර : අවුරුදු 3 ක චීන ළදරුවෙක්
නම : Zhao Qing
වතුර ඉහලට එනවා
මේක ඉතා දුශ්කරයි
නමුත් ලැබෙන සල්ලි ඉතාම හොදයි
වගේම අපට ඉගනගන්නත් පුලුවන්
ඔයා ගෙදරට සල්ලි යැවුවද?
නෑ
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කලා එහෙනම්
නැහැ අම්ම කියුවා මට ඉතිරි කරගන්න කියල යුද්ද වැඩ වලට
මේක හොද තැනක්
මගේ ශීබා වල ගෙදර වගේ
ශීබා වල මෙච්චර හීතල නෑ
මෙතන හරියට රෝහලක් වගේ
නෑ
රෝහලක් නම් ලෙඩ්ඩු ඉන්න ඕන
මෙහේ මලමිනී විතරයි තියෙන්නෙ
මෙතන වෛද්‍ය පාසලක් වගේ
- නෑ , වෛද්‍ය පාසල් වල සොල්දාදුවො ගැවසෙන්නෙ නැනෙ
මෙච්චර ආරක්ශාවක් මොකටද
මං ඒක ගැන වැඩිය හිතන්නෙ නෑ , මෙහේ වරදක් නැහැ.
හොදින් කන්නයි , ගොඩක් සල්ලියි ලැබෙනවා
එකම ප්‍රශ්නේ තමයි අර මහත කැප්ටන් කවසාකි,
එයා ගානට වැඩියි , මහා කරදරයක්
අර ඔශීනොගේ බෝලෙ නේද ?
ඒක ආපහු ගමු
යමු
මේ ඔශිනෝගෙ බෝලෙ නෙවේ
උබ කවුද මෙහේ මොනවද කරන්නෙ
එයා ගොලුවෙක් වෙන්නෝන
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයා මෙහේ දැන් මාසෙකටත් වැඩියි
නමුත් තාම මෙතනට පුරුදු වෙලා නෑ
එයාගෙ පරීක්ශන වැඩ කලාට පස්සෙ නිතරම මෙහෙම තමයි
අපි එයාට විවේකයක් දෙන්න ඕන එතකොට
එයාට ටිකක් වෙලාව ඕන මෙතන වාතාවරනයට පුරුදු වේවි
එයා ඉක්මනටම මෙතනට හුරු වේවි
එයාගෙ වැඩ ඉතාම වැදගත්
අපට වර්ණ පින්තූර වල උදව්ව ඕන
මේ පරික්ශන වල ප්‍රතිපල තීරනය කරන්න.
කලු සුදු පින්තූර විතරක් මදියි ,  ඒක නිසා
එයාව බලාගන්න, ආයෙත් වැඩට එක්කන් යන්න.
සමාවෙන්න සර්
මට මාරුවීමක් ලැබිලා "සදර්න්" යුද පෙරමුනට.
ක්වාන්ටන් හමුදා ප්‍රාදානියාගේ නියෝගයක්.
සුබ පැතුම්.
දකුනේ වාතාවරනය බරපතලයි ,
ඔබ වැනි ජාතික ආලයෙන් යුතු සොල්දාදුවන්ට
එහේදී බොහෝ දේ කල හැකියි
විෂේෂයෙන් ඔබට සන්විදායක කාර්යාලය සමග කිට්ටු
සම්බන්දකම් තිබෙනකොට
ඔබ ජීවිතය බිලි දුන්නොත් හොදයි.
සර් !
ඒ දේ කලේ ඔබ කියලයි මම හිතන්නෙ
මේ මරූටා ට
මහාමාරිය රෝග බීජ 3 වතාවක් එන්නත් කලා
නමුත් කිසි රෝගයක සලකුනක් මතුවුනේ නෑ
අපි ඔහුව විච්චේදනය කරලා බලමු
මොකක්ද ඔහුගේ විශේශත්වය කියලා
හොදයි
නිවරදි දත්තයන් ලබා ගැනීම ,
රදාපවතින්නෙ පරික්ශන දිගටම කරගෙන යාමෙන්
අපි යොදාගන්න හැම මරුටාවෙක්ම
ජීවත් වෙන්න අවශ්‍ය නෑ
නමුත් ඔවුන් ශක්තිමත් හා නීරෝගීමත් වෙන්න ඕන
පන ඇති දේ සමග අත්හදා බැලිම් කිරිම දුර්ලබ අවස්තාවක්
මේ මොකක්ද ?
මිනිහෙක් , සර් !
ඔයා , ඒ මොකක්ද ?
ඒ චීන මිනිහෙක්
ඉතා නරක චීන මිනිහෙක්
මේකට කියන්නෙ 'මරුටා' කියලා
ඒක මිනී පෙට්ටි හදන ලී කොටයක් ,
ඒක පරික්ශන සදහා අමුද්‍රව්‍යක්
ඒකට කියන්නෙ 'මරුටා'
කියන්න , මොකක්ද ඒ ?
මරුටා
මට ඇහෙන්නෙ නෑ
ඒ මොකක්ද ?
මරුටා
මේ මොකක්ද ?
එයාට ගහන්න
අපි සාක්ශි එකතු කරගමු
ඊට පස්සෙ මෙහෙන් පැන ගමු
මේ වැටෙන් එහා ලෝකය මෙතන වෙන දේවල් දැන ගන්න ඕන
එච්චරයි අපට කරන්න පුලුවන්
ඇයි ඔයාට ඔච්චර කරදර ගොඩක් උනේ ?
පනපිටින් අපට මෙහෙන් එලියට යන්න විදියක් නැද්ද
බයගුල්ලා , උබට පිටකොන්දක් නෑ
උබටත් , මිනිහෙක් වෙයං , මේ බයගුල්ලගෙ  විදියට වෙන්න එපා.
එයා චීනුන්ට නින්දාවක්
එලිමහන් පුහුනුවීම් ක්‍රීඩාන්ගනය
අත්හදාබැලිම් ගැන් පාඩම් හෙට ආරම්බ වෙනවා.
තදින් වැඩ කරන්න , හොදින් ඉගන ගන්න
තේරුනාද ?
ඔව් සර්
අනේ සර්
එයාට ඒක අරං යන්න දෙන්න
ඒක එයාගෙ දරුවා කියලයි එයා හිතන්නෙ
කරුනාකරලා !
ඉකමන්ට ඇදුම් ඇදගන්න
ඉකමන් කරමු
අපි යමු
1945 මාර්තු 9
එලිමහනේ පරික්ශනයක්
ගොදුර :  වයස 24 ක චීන කානතාවක් ,
නම : Huey Zhao Hui
මේ තමයි ජාන නිශ්පාදනය කරන කාමරය
මෙහේදි තමයි අදි උශ්නත්වය යටතේ බැක්ටීරියා විනාශ කරන්නෙ
මේ පැත්ත බලන්න .
මේ තමයි බැක්ටීරියා රෝපනය කිරිම්
මේ ඔක්කොම ඔයාලා ඉතා ඉක්මනින් ඉගන ගන්න ඕන
අපි මේ කරන්නෙ ශීත ප්‍රතිකාර පරීක්ශනය
මරුටා පැය 10 ක් රින 35C කට වඩා අඩු උශ්නත්වයේ හිටියා
වතුරේ උශ්නත්වය 15C යි
1945 මාර්තු 9
ගොදුර : අවුරුදු 31 ක Manchurian ජාතිකයෙක් .
නම :  Ziv Ewan Long
;
දැන් ඔබලා දකින්නෙ
හදිසි ශීත පරික්ශනයක් , රින 196C කට අඩු උශ්නත්වයක
ඇපල් හපනෙක නවත්තන්න
පස්සෙ මං ගත්තා වගේ කටින් එලියට ගන්න
ගිලින්න එපා
මේ විදියට ඔයාලගේ දත් කුහර වල තියෙන
විශබීජ ඉවත් කරගන්න පුලුවන් , තේරුනාද ?
ඔව් , සර්
ගිහිල්ලා ඔයාලගෙ සාජන් ට කියන්න මේ ඉරිද
ඔයාල මගේ ගෙදර අමුත්තො කියලා
අපට මොනව හරි බොමු එකට
ස්තුතියි , සර්
මරුටා , ඔයත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
හොදයි
ස්තුතියි
මේක මනුස්සකම පිලිබද ප්‍රශ්නයක් , ඔයාට තේරෙන් නැද්ද?
-නැහැ, මේක ජපානයේ නැගිටීම හෝ බිදවැටිමට අදාල දෙයක්
අහන්න ඉශිකාවා අපිත් ඔයාල  වගේම මනුස්සයෝ
එයාලටත් දෙමාපියො ඉන්නවා
විකාර , එයාල හිරකාරයෝ , ඒක කොහොමද ඔයා කියන්නෙ
අද ඉරිදා
රස්සාව ගැන මෙතන කතා නොකර ඉමු
අපි කමු
මේ පලතුරු ජපානයෙන් ගෙනාපුවා
කරුනාකරලා ගන්න
මැඩම් , ඔයා බර දේවල් උස්සන්න එපා , මං උදව් කරන්නම්
ඔයා මට කියාවි කනමෝරා මහත්මියට ලැබෙන්න ඉන්න ළමයගෙයි ,
මරුටාවෙක්ගේ ළමයෙකුගෙයි වෙනස
එකෙ තේරුම
ඔයා ඒක නොකියුවොත් හොදයි
ඔයා කොහොමද ජපන් වන අපියි මරූටාවොයි සන්සන්දනය කරන්නෙ.
වෙනස් භාශාවක්  අපි කතා කරන්නෙ
තවත් කියන්න දෙයක් නැ
මට සමාවෙන්න සර්
ඉශිකාව
කවසාකි මෙයාව උඩ ඉදලා පහලට තල්ලු කලා
කකුල ගොඩක් අමාරුයි
අපි කවසාකිට පාඩමක් උගන්වන්න බලමු ,
ඔයා අපට උදව් කරන්න
731 ඒකකයේ තරුණ සොල්දාදුවන් ලෙස
අපි අපේ ප්‍රදානින්ට කීකරු විය යුතුයි
ඕක අමතක කරන්න ,
අපි මෙහේ නීති වලට අවනත වෙන්න ඕන.
උබ තනිකර මෝඩයෙක්
බයගුල්ල , උබට කොන්දක් නෑ
බයගුල්ල , රගපානෙක නවත්තපං
1945 අප්‍රේල් 11
අර මිනීමරුවෝ
දැන් මොනවද කරන්න යන්නෙ ?
හේයි ස්පෙක්ස්
එයාල දැන් අපට මොනවද කරන්න යන්නෙ ?
අද උදේ අපට එන්නත් කලේ මොනවද?
මට කිසිම වෙනසක් දැනෙන් නෑ
මං දන්නෙ නෑ
ඇයි මේ අයට එන්නත් කලේ නැත්තෙ ?
විශ්බීජ පිලිබදව පරික්ශාකාරි වන්න
කලින් වතාවෙදි සකගාමි සහ ඔටානි මියගියා
හැමදෙනාම පරිස්සමෙන්
සර් , කලින් පරික්ශන වල ප්‍රතිපල අනුව ,
මහාමාරිය වෛරසය බෝ කරන්න ඉතා අමරු වේවි.
මේවා  60 වතාවක් බලගතුයි සාමන්‍ය ඒවට වඩා
දැන් අපි 7 වෙනි පරික්ශනය කරමින් ඉන්නෙ
පසුගිය පරික්ශන වල ප්‍රතිපල මෙතන තියනවා
සර් , ජර්මනියෙ අය Jew මිනිස්සු යොදාගෙන
මීට සමාන පරික්ශන කරනවලු
එයාල හොද ප්‍රතිපල ලබාගෙන
අපට බැරිද ඒවා අනුගමනය කරන්න.
දොස්තර ඉශි යුද්දෙට කලින් යුරෝප් වලදි මේ පිලිබද කල
අවු : 2 ක  සමීක්ශන වාර්තා තියනවා
ඔහුට අනුව , මේ පිලිබද ජර්මානුවන්ගේ පරික්ශන
අපේ පරික්ශන වලට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි
අපිත් එක්ක සැසදුවොත් , ඔවුන්ගේ උපකරන හා පහසුකම්
ඉතාම දුර්වලයි අපට වඩා
මේතාක් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිපල කිසිවක් අපට වැඩක් වෙන එකක් නැහැ
අධර්යමත් වෙන්න එපා , ඔබ හොදින් වැඩ කරගෙන යන්න
පරික්ශන සම්පූරන උනාම මට වාර්තා කරන්න
හරි සර් ,
කර්නල් නකටොමි 'සදර්න්' වල ගැටුමේදි මියගියා කියල ඇහුනා ,
ඒක ඇත්තද ?
ඒක ඇත්ත .
- දොස්තර ඉශි ඒ දේ නොකලනම් තමයි හොද
ඒක අපට අදාල දෙයක් නෙවේ ,
ඔයා ඔයාගෙ රැකියාව ගැන විතරක් හිතුවොත් හොදයි
වෛද්‍ය මද්‍යස්තානය ඔබ ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ජපාන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ අනාගතය තියෙන්නෙ ඔබලා වගේ අය අතේ
1945 ගිම්හාන සමය
'පැසිපික්' වලදී සිට ජපන් හමුදාවට ප්‍රති ප්‍රහාර එල්ල වුනා
චීනයේදිත් ඔවුන් බොහෝ පරාජයන්ට ලක් වුනා
ජපන් හමුදාවන්ගේ සදාචාරය ඉතා පහත් මට්ට්මක තිබුනා
මුලු ජපානයම සන්විදානය වෙමින් තිබුනා.
හැමදේකම ලොකු අඩුපාඩුකම් තිබුනා
ජපන් සෙබලුන්ගේ අඩුව පුරවා ගැනිමට
බොහෝ සෙයින් වයසින් අඩු අය බදවා ගත්තා
ඔවුන්ගේ පරාජයේ සෙවනැලි ඉතා බියකරු ලෙස දිස්වුනා
731 ඒකකයේ සාර්තකත්වය තමයි
ජපන් අදිරාජ්‍යයේ පැවැත්ම රදා පවතින්නෙ
ඉතින් අද ....
අපි ක්වන්ටන් හමුදාව පිලිබද මායා මත නොතබා ගත්තොත් හොදයි.
අපේ ජීව විද්‍යාත්මක ආයුද වල උදව්වට අමතරව ක්වන්ටන් හමුදාවට
යුද්දය දිනන්න ක්‍රමයක් නෑ
මං විශ්වාස කරන්නෙ ,
රසායනික හා ජීව විද්‍යාත්මක ආයුද ඉතා ක්‍රියාකාරියි
සමාන්‍ය බෝම්බ හා ආයුද වලට වඩා
දැන්ම අපි අපේ හමුදව නැවත කොටස් වලට බෙදලා සංවිදානය කරන්න ඕන
ඔබලා දෙගුනයක් මහන්සී වී වැඩ කරන්න
ඉදිරියේදි එන ජීව විද්‍යාත්මක අවි යුද්ධය සදහා අපි සූදානම් වෙන්න ඕන
මහත්වරුනි ප්‍රශ්න තියෙනවනම් අහන්න.
ඔව් කියන්න
අපි දැනටමත් මාරාන්තික මහාමාරිය බැක්ටීරියාව
නිශ්පාදය කරලා තියෙනවා
විශාල ප්‍රමානයක් , ඒවා 60 ගුනයක් බලගතුයි සාමන්‍ය ඒවාට වඩා,
අපි ගාව තියෙන ඒ වගාව , ගනනය කිරිම් වලට අනුව ,
එය පොලවෙහි මනුශ්‍ය සංහතියම විනාශ කරන්න තරම් ප්‍රමානවත්
එයත් සමගම ,
අපි මහාමාරිය රෝග ආසාදිත මීයන් මිලියන 3 වගේ
ඉහල අගයක්  නිශ්පාදනය කලා.
ඒ  වගේම අපි මැක්කන් කිලෝ 300 ක් නිශ්පාදනය කලා
බිලියනයක් පමන මැක්කන් ,
මහාමාරිය රෝග කාරක මැක්කන් බිලියනයක්
අපි එකවර නිදහස් කලොත්
යුද්දය වෙනස් වෙන විදිය  හිතාගන්න අමාරු නෑ නේද
ජපන් අදිරාජ්ජ්‍ය යුද්දය දිනන බව සහතිකයි
ජීව විද්‍යාත්මක අවි මත තමයි
ජපන් අදිරාජ්ජ්‍යයේ දෛවය රදා පවතින්නේ
ඒක අපට බාරයි
ඒත් එක දෙයක් තහවුරු වෙලා තියෙනවා ,
ගිනිතැබිම් වලදී මේ මැක්කන් ඉතා දුර්වලයි
ඔවුන් බහුතරය එහිදී මිය යනවී ,
ඒක නිසා මේ බැක්ටීරියා බෝම්බ
අපි හිතන තරම් ප්‍රතිපල ලබා දෙන්න අසමත් වෙනවා.
ආයුද අංශය ....
කාට හරි වෙන ප්‍රශ්න තියෙනවද?
කවසාකිගේ හිරිහැර නිසා තරුණ බලකායෙන්
බලාපොරොත්තු නොවූ ආකාරයේ තද ප්‍රතික්‍රියා ලැබෙනවා ,
ඒක එන්න එන්නම බරපතල වෙනවා.
තරුණ බලකාය විශාල ආතතියකට හා විඩාවකට ලක්වෙලා
කවසාකිව ඉතා ඉක්මනින් එම තාන්තුරෙන් ඉවත් කරන්න
ඔබ ඒ තනතුර බාර ගන්න.
හොදයි සර් !
Sukizan විලාසිනි නිවස.
ජෙනෙරල් , තාම ඔයාගෙ කඩුව දිරලා නෑ වගේ
ඔය දෙන්න එලියට යන්න
හරි සර්
හරි , කෑලි ඇගේ වැදුන හැමෝම අත් උස්සන්න.
මහත්වරුනි
මේ මගේ කාන්තාවන්ගේ සොයාගැනිමක්
අඩු උශනත්ව පෝසිලේන් බැක්ටීරියා බෝම්බ ලෙස මම ඒක නම් කරනවා
පරිස්සමෙන් ඒව කඩන්න එපා !
1945 මැයි 22,
ගොදුරු : අවු : 29 යේ කාන්තාවන් හා පිරිමි ,
නම් : නොදනී.
ඇදුම් ගලවන්න
1945 මැයි 29
ගොදුර : අවුරුදු 35 ක චීන ජාතිකයෙක්
නම :  Qu Hua
කවසාකි මට නීරොගී කොල්ලෙක්ව හොයලා දෙන්න පුලුවන්ද ?
නිරෝගී තරුණ කොල්ලෙක්ව මොකටද ?
අපි දන්නවා ඔයාට ඒක කොච්චර ප්‍රයෝජනද කියලා ,
නමුත් ඒක අපට ඉතා වැදගත්
ඔයාට හොයල දෙන්න පුලුවන් නේද
කවසාකි , මේ පරික්ශනය සදහා
අපට නීරෝගි කොල්ලෙක්ව හොයලා දුන්නොත්
අපි ඔයාට බොන්න අරන් දෙන්නම්.
අපි හැමෝම ඔයාට බොන්න දෙනවා , හොද නැද්ද ?
කරදර වෙන්න එපා , කවසාකි ඒකට දක්ශයි .
කනගාටුයි , මං ඒ සදහා උදව් කරන්නෙ නෑ
කෙල්ලන්ව හොයාගන්න විතරයි එයා දක්ශ කියලයි ඔය කියන්නෙ
කවසාකි
අපට මේකට උදව් කරන්න , ඔයාට පුලුවන් ,
අපට උදව්වක් කරන්නකො
හරි මං පුලුවන් දෙයක් කරන්නම්
1945 ජුනි 12
විශ වායු විද්‍යාගාරය
ගොදුර : අවුරුදු 35 ක රුසියානු කාන්තාවක්
නම : Natashalvanova
ඔයාලට ඕන දේ මම කරාවි , ඒ මදිද ,
අනේ මගේ දුවට යන්න දෙන්න
එයා තාම පොඩියි අනේ ඈට යන්න දෙන්න ,
අනේ මගේ දුවට යන්න දෙන්න.
ඔයා දැන් මෙහේ ටික කාලයක් , දැන් මෙහේ පුරුදුද ?
ඔව් , සර්
අර චීන ගොලු ළමය ඔයාට තාම මුනගැහෙනවද ?
හැමනිතරම නෙවේ ඇයි අහන්නෙ ?
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුලුවන්ද ?
මං ඔයා අහපු ගොලු කොල්ලව එක්කන් ආව
නියමයි , ස්තුතියි
එයත් එක්ක යන්න
එයාව ඇතුලට එක්කන් එන්න
හේයි , මෙහෙට එන්න,
දැන් ඇතුලට යන්න , තේරුනාද?
ඔයා මෙතන ඉන්න
සැත්කම ඉවර උනාම ඔයාට එයාව ගන්න පුලුවන්
සැත්කම , මොන සැත්කමක්ද ?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා
ඔයාට ඒව අදාල නැ , මේකෙන් ඇතට වෙලා ඉන්න
මෙහේ එන්න
යන්න
ඉශිකාව , කොහේද යන්නෙ ?
සැත්කම ඉවරයි එයාව අරන් යන්න පුලුවන්
හොදයි සර්
හැමෝම තෘප්තිමත්ද ?
ඔයා හදවත ගත්තා ,
ඔයා අක්මාව ගත්තා,
ඔයා ඔයාට ඕන කරපු මොලය ගත්තා ,
මේ අවයව සියල්ලම ජීවත් වෙමින් සිටි වර්දනය වන ලමයෙක්ගෙන් ,
මෙවා ඉතා දුර්ලබයි.
සැත්කම ඉතා සාර්තකයි.
කවසාකිට ස්තිතූ වන්ත වෙන්න.
අයියෝ ඕක මොකක්ද
අද හවසට අපි ඔයාට බොන්න අරන් දෙන්නම්.
ස්තුති , ස්තුති
ඉශිකාව , මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? කරත්තෙ අරන් යන්න
හොදයි , සර්
1945 ජුලි 2
ගොදුර : නිර්නාමික චීන ගොලු ළමයෙක්
පරීක්ශනාගාරයේ සිට මිනී අදාහනාගරයට දිවෙන උමං මාර්ගය
ජනෙල් රෙදි වහන්න
අර බතලයා පාහරයෙක් , ජරා සතෙක්
ගොලු ලමයා මරුටාවෙක් නෙවේ , ඇයි එයාව මැරුවේ
මට ඌව කොහොමත් පේන්න බෑ
මටත් බලන් ඉන්න බෑ
හරි අපි ඌට පාඩමක් උගන්වන්න බලමු
- ඉශි
මට ඌව මරන්න ඕන ,
මොනව හරි ප්‍රශ්නයක් උනොත් මම වගකීම බාරගන්නවා
නෑ , අපි හැමෝම මේකට සම්බන්දයි
ඉක්මන් කරන්න
විශබීජ හරනයට සූදානම් වෙන්න
උබලා මොනවද කරන්නෙ , පස්සට යන්න
පුන්චි මීයෙක්ට පුලුවන් පූසෙක්ට පහර දෙන්න
මැක්කොන්ට හා බැක්ටීරියා වලට බෝම්බ හා තුවක්කු පරාද කරන්න පුලුවන්
මේක තමයි 731 ඒකකයේ මූලික න්‍යාය.
සහා ඒක තමයි මගේ දර්ශනය
ජයග්‍රහනය සදහා
ජයග්‍රහනය කරන්න නම් අපි ශක්තිමත් අය අරගෙන සකස් කරන්න ඕන.
එම දර්ශනයම 731 ඒකකයේ තරුණ බලකායටත් යොදා ගත්තොත් හොදයි ,
තේරුනාද සාජන් ?
ස්ටෝනි , ස්ටෝනි
ඉන්න ස්ටෝනි
ඔයා මෙහෙන් පණපිටින් එලියට යන්න ඕන
මොනව උනත් කමක් නෑ
මේ සක්ශි අපි එලියට යවන්න ඕන
ස්ටෝනි ඉක්මන් කරන්න
එයාව අත අරින්න
පාහරයා උබ තාමත් ඒ වගේමයි , උබ කියන දේ ඇහුවොත්
ස්ටෝනි කවදාවත් එලියට යන එකක් නෑ
උබ කියනෙක කලොත් එයා මැරෙනෙක විතරයි වෙන්නෙ
දොරවල් ඇරලා
එපා ස්ටෝනි
වෙඩි තියන්න
මෝඩයා
ගොඩක් මරුටාවො මැරිලා
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්
උබ උබේ රස්සාව දන්නවද
එයාලව නීරෝගීව තියනෙක
එතකොට එයාලා ගොඩක් කල් ජීවත් වේවි
නමුත් උබ උබේ රස්සාව අමතක කලා
බරපතල ප්‍රතිවිපාක සමග
මේක ඉතා අප්‍රසන්නයි.
තේරුනාද කියපු දේ
සමාව දිය නොහැකි වරදක්
මරුටාවො ඉතා වටිනා අමුද්‍රව්‍යක් පරික්ශන සදහා
කලින්ට වඩා අද ඔවුන් අපට වටිනවා
උබට කිසි අයිතියක් නෑ එයාලව මරන්න
රුසියාවත් ජපානයත් අතර යුද්දය ඉකමනටම ඒවි
නමුත් අපේ සමහර පරික්ශන
තාමත් සම්පූරන කරලා නැහැ
731 ඒකකය තමයි අපේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව
අපට තමයි බලය තියෙන්නෙ යුද්දය දිනලා ජපන් අදිරාජ්ජය බේරගන්න
හරි , නැගිටින්න
ඔයාල අමතක කරන්න එපා ,
මම තමයි ඔයාලව ශීබා වල ඉදලා මෙහෙට ගෙනාවෙ කියලා
ටනමෝර , "ඇන් ඩා රූරල්" ස්තානය සුදානම් වෙමින් තියෙනවා
අපේ අන්තිම පෝසිලේන් බෝම්බ අත්හදා බැලිමට ඉක්මනින්ම ,
එහේට මරුටාවො ඕන
ඔයා ඔවුන්ව එහෙට යැවුවද ?
ඔව් සර් , අද උදෙන්ම එයාල පිටත් උනා
ස්පෙක්ස් කියුවා
ඔයා කලේ මෝඩ වැඩක් කියලා
අපට කොහොමත් මෙහෙන් යන්න බෑ
අපි සටන් කරන්න ගියොත් අපේ මරනය ඉක්මන් වෙනවා
එයා කියුවා අපි සක්ශි මෙහෙන් එලියට යවන්න උත්සාහ කරන්න ඕන කියල
එච්චරයි අපට කරන්න පුලුවන්,
අපි ලොකයාට මේ අපාය ගැන දැනගන්න සලස්වමු
මේ පාහරයොන්ගෙන් පලිගන්න තියෙන එකම විදිය ඒක තමයි
දොස්තර ඉශි , අපිට තියෙන කාලය ඉවර වේගෙනයි එන්නෙ
යුද පෙරමුනේ වාතාවරනය ඉතා නරකයි ,
අවසන් සටන පටන් ගන්න වගේ යන්නෙ
මේ පිටත්වීම Feng Tiang වලට
ඔබ මෙහේ දේවල් ගැන වද වෙන්න එපා
ජර්නල් කිකෝචි , මෙහේ හොදින් බලාගන්න මට ඔබේ සහය ඕන.
ගුවන් හමුදා සෙබලුන්ට පිටත් වෙන්න කියලා දන්වන්න
දැන් පරික්ශනයට වෙලාව
සමාවෙන්න සර් , අපි තාම සූදානම් නැහැ.
මට පේනවා ....
උත්සාහ කරන්න , යන්න ගිහින් සංඥා ලබා දෙන්න.
දැන්ම කරන්න.
අපට ඉක්මනටම මරූටාවො ඕන.
මරූටාවො එනගමන්ද නැද්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
සර් , හදිසි ටෙලිග්‍රැම් එකක්.
අගෝස්තු 9 , නාගසාකි වලට බෝම්බ දාල
රුසියාව යුද්ද ප්‍රකාශ කරලා
මන්චූරියා , 731 ඒකකයේ වැඩ නවත්තන්න
අපි දොස්තර ඉශීව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න ඕන ඒකට
මරූටාවො එවනෙක නවත්තන්න
මරූටා පැනලා යන්න හදනවා , අරෙහෙ බලන්න
එයාලව ලුහු බදින්න , ඇතට යන්න දෙන්න එපා
වාහන වලට නගින්න , ඔහුන්ව ලුහු බදින්න
වෙන් වෙන් වශයෙන් දුවන්න , ඉක්මනට
අපි සාක්ශි මෙහෙන් එලියට ගන්න ඕන.
යමු
ස්ටෝනි , අර පැත්තට , ඉක්මනට .
දුවන්න
1945 අගෝස්තු 8 ,
බැක්ටීරියා බෝම්බ අත්හදා බැලීම.
මෙයාවත් වහන්න
මෙතන බිමින් තියන්න.
සර් , සමාවෙන්න කරදර කලාට,
හදිසි ටෙලිග්‍රැම් එකක් මූල්ස්තානයෙන් ලැබුනා
රුසියාව යුද්ද ප්‍රකාශ කරලා ,
නාගසාකි වලට බෝම්බ දාල.
සියලුම හමුදාවන්ට මෙහෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා නියෝගයක් ඇවිත් ,
ඔබ මොකද හිතන්නෙ
රුසීයාව යුද්ද ප්‍රකාශ කරලා ?
සියලු හමුදා මෙහෙන් ඉවත් කරනවා ?
අපි මොනවද කරන්නෙ සර් ?
හිරෝශිමා සහ නාගසාකි වලට ඇමරිකාවෙන් බෝම්බ දාලයි
කියලා විදුලි පනිවිඩයක් ලැබුනා.
නගර දෙකම සම්පූරනයෙන්ම විනාශ වෙලා.
සහ රුසියාවෙනුත් යුද්ද ප්‍රකාශ කරලා.
අපේ දෛවය විසදිලා
අපට විසිර යන්න කියලා නියෝගයක් ලැබුනා
නමුත් මම පුද්ගලිකව හිතනවා ,
731 ඒකකය ඉතා රහසිගත දත්තයන් සමග ගනුදෙනු කලා
ඉතින් මම ඔබෙන් මේ දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
1 - සියලුම මරූටාවන් මරන්න සහ ඊට අදාල සියලු දේ විනාශ කරනවා,
කිසි දෙයක් ඉතුරු  වෙන්න බැහැ.
ඉන්ගිනේරුවන් මේ සදහා බාරව කටයුතු කරන්න,
2 - සියලුම ගොඩනැගිලි පොලවට සමතලා කරන්න.
3 - සියලුම දත්තයන් හා ලියකියවිලි
එකතු කර එකවර විනාශ කරන්න
4 - තරුණ බලකාය Tung Hwa වලට යවන්න.
5 - හැම ඒකකයකම අය සියදිවි නසා ගන්නවා
සම්බන්ද වූ පවුලේ සියලු දෙනාද දිවි නසා ගන්නවා
වෙනින් විදියකට කියුවොත් ,
හැමදේම විනාශ විය යුතුයි , කිසි සාක්ශියක් ඉතුර වෙන්න බැහැ.
දොස්තර , මේ ඒකකයේ ඉතා සුදුසුකම් ලත් පිරිසක් තමයි ඉන්නෙ
ඔවුන්ට මැරෙන්න්න දෙන එක විශාල නාස්තියක්.
මේ විදියට තේරුමක් නැති ජීවිත බිලි දීම් අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා ජෙනරල් ,
අපි මේ ස්තානය පිලිබද රහස් රැකෙන විදියට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔබ දිවි නසාගන්නවනම්
අපිත් ඔබත් සමග දිවි නසාගන්නවා.
මේ සොල්දාදුවෝ සහ ඔවුන්ගෙ පවුලේ උදවිය
ජපානෙ ඉදලා මන්චූරියා වලට ආවේ ඔබ නිසයි.
ඔබගේ රාජකාරිය තමයි
අඩු තරමේ ඔවුන්ව ගෙවල් වලට යවනෙක.
ඒක සාදාරනයි
731 ඒකකයේ නායකයා විදියට ඔවුන්ගේ වගකීම ඔබ බාරගන්න ඕන ,
මැරෙන්න අණ කරනෙක නෙවේ , ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ශා කරන්න ඕන
ඔබ ඔබේ වගකීම දන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජෙනෙරල් හරි , අපි හැමෝම අපේ උපන් බිමට යන්න ඕන.
සහ සියලු දත්තයන් අපි අරන් යන්න ඕන.
එහෙම කරන්න පුලුවන් වේවි ,
නමුත් අපි අපිව හිරබාරයට ගත්තොත් ඒ සදහාත් සූදානම් වෙන්න ඕන.
මොනවා උනත්
අපේ පරික්ශන වල දත්තයන් සතුරන්ගේ අතට නොයා යුතුයි.
ඒක නිසා අපි හැමෝම සයනයිඩ් බෝතලයක් ලග තබා ගමු ,
හිරබාරයට ගත්තොත් අපි මැරෙනවා ,
හොදයි , ඒ විදියට වේවි ,
ඒක සූදානම් කරන්න ,
මං පුද්ගලිකව විසිරයාමට අදාලව
ගමනාගමන පහසුකම් සන්විදානාය කරන්නම්.
මට සතුටුයි , ඔබ හරි තීරණයක් ගත්තා ,
හැමදෙනාම ඔබට කෘතඥ වේවි.
ඔයා මොනවද කරන්නෙ ?
අපේ ළමයගේ ඇදුම් විසි කරන්නෙ ඇයි ?
දත්තයන් ඊට වඩා වැදගත්
මේක හැමනිතරම ඔබගාව තබාගන්න,
ඔබව හිරබාරයට ගත්තොත් ඕව ගිලින්න
ඔබගේ සැමියා තමයි සකස් කලේ.
මෙච්චර ප්‍රමාද වෙලා ඔයා කොහේද යන්නෙ ?
මං තව ලියකියවිලි ගන්න යනවා.
අනේ වස්තුවේ , යුද්දෙ ඉවරයි අපි දැන් ගෙදර යනවා .
ඕව ගන්නෙ මොකටද ?
පාඩුවේ ඉන්න. ඔයා මොනවද දන්නෙ ?
ඔව් , ඒක ඇත්ත මං කිසිදෙයක් ගැන වැඩිය දන්නෙ නෑ
නමුත් අපි දැන් ගෙදර යනවා කියල මං දන්නවා
උබ ගෑනියෙක් , උබ කිසිම දෙයක් දන්නෙ නෑ
පිලිගන්නවා , ගෑනි කිසි දෙයක් දන්නෙ නෑ ,
වහ හදන විදිය නම් ඈ කොහොමත් දන්නෙ නෑ
ඇති , උබ ඔච්චර එඩිතර උනේ කොහොමද
යන්න එපා , අනේ යන්න එපා
උබලා මොනවද කරන්නෙ , මේ වැදගත් ලියකියවිලි .
උබලට පුච්චන්න බෑ.
මං වෙඩි තියන්න කලින් දැන්ම නවත්තන්න.
නවත්තන්න , වෙඩි තියන්න එපා , අපි දැන් ගෙදර යනවා , වෙන මුකුත් ඕනනෑ
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන
- පිච්චුවොත් වෙඩි තියනවා.
- ඔක්කොම පුච්චන්න.
- සර්
- මේක විධානයක් , මේ ඔක්කොම ගිනි තියන්න ඕන ,
කිසි දෙයක් ඉතුරු වෙන්න බැහැ.
අපට මේව විනාශ කරන්න බෑ
අපි මෙහේ හිටියේ මේව සදහා
මේ තමයි අපේ අවුරුදු ගනනක මහන්සිය
දවසක ජපානයට මේව ඕන වේවි
මේව විනාශ කරන්න ඕන නම් මුලින් මාව මරලා ඉන්න
අපි විශ වායු නිදහස් කරන්න යන්නෙ , කට්ටිය ඉවත් කරන්න
හසගාවා , මිකී මෙහෙට එන්න
මිකී , අපි යමු
මේ ප්ලැටිනම් , මේව ගොඩක් මිලයි.
ඉකමනට ඉවත් වෙන්න , අපි මේක පුපුරවන්න යන්නෙ
අපි යමු
දැන් හරි , ඔහෙන් අයින් වෙන්න
1945 අගෝස්තු 15
ඔයා කොහෙද යන්නෙ ? ආපු පාරෙම යන්න.
ගොඩනැගිලි සදහා දුන් විධානයන් කරලා ඉවරයි.
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න මැඩම් , ඔබට කොහොමද ?
කනමෝර මහත්මියට ළමය ලැබෙන්න යන්නෙ.
එයාට කාරෙකේ යන්න පුලුවන් නේද?
කාරෙක පිරිලා. ඒකෙ යන්න බෑ.
දොස්තර , තව විනාඩි පහකින් කෝච්චිය පිටත් වෙනවා.
ඔවුන් සමග කතා කරන්න  කැමතිද?
ඔව් ,
මහත්වරුනි, මේ අවසානය නෙවෙයි
ජපන් අදිරාජ්ජය
තාම පාරද වෙලා නැහැ .
අපේ ප්‍රදාන අරමුණ විනාශ වෙලා.
නමුත් අපේ රැකියාව දිගටම තියේවි.
අපි හැමොම ගෙවල් වලට යනවා ,
මං ඔබලාව විශ්වාස කරනවා අවබෝද කරගනී කියලා මේ සිදුවූ සියල්ල
රහසක් විදියට තියා ගත යුතු බව , හැමදාටම
මේ එක්කයේ සාමාජිකයන් එකිනෙකා අතර කිසිම සම්බන්ද කමක් තියාගන්න බෑ
කිසිම හේතුවක් මත මෙහේ සිදුවුන දේවල් කියන්න තහනම්
ඔබලාට රජයේ කිසිදු රැකියාවක් කරන්න තහනම්.
කවුරුහරි මේ නීති කැඩුවොත් බොහෝ දඩුවම් ලැබේවි. පැහැදිලී නේද?
ඒ කවුද , එයා අපේ කෙනෙක් නෙවේ , ඒ කවුද?
මං දන්නෙ නෑ කවුද කියලා
මේ මරූටාවෙක්
මැඩම් , මැඩම්
උපසිරසි ගැන්වීම නිරෝශන් හේවගේ බයිස්කෝප් සින්හලෙන් අඩවිය වෙනුවෙන්.