怎么了？
我的眼睛有点痒
我的也是
你的眼睛好红喔
你应该去看我的眼科医生
理查？我才不要
找你的前男友看眼睛
理查…一天到晚理查个没完
打从我们开始约会以后
我想我只提过两次他的名字
那好，理查、理查
不是理查啦
我新找的眼科医生很棒
抱歉，我不去看眼科医生
天啊，老毛病又犯了
什么？
每次只要碰到眼睛这档事
她马上就避之唯恐不及
注意看
罗斯，你别闹了
好，我对我的眼睛有怪癖
麻烦别再讨论了，行吗？
好吧…
瑞秋，还记得有首很棒的歌
我、我自己和…
（“我”和“眼睛”同音）
摩妮卡，别闹啦
有没有人想吃午餐？
有意愿的请说…
罗斯，拜托别闹了啦
我有多喜欢“国王与我”？
钱德！
我也是…
够了，别玩了…
你还好吧？
对，我真的戳到了
本集播出：“眼病难医”
美天乐工作室
http://friends6.go.3322.org
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
先走了，我要带班去公园
帮我亲一下他
好，再见
再见…
很抱歉让你们夹在中间尴尬
我也不是故意这么夸张
但我真的很生他的气
别激动
我在克制
但一想到那个人我就有气
你干嘛那么气他？
我不想谈，好吗？
只是…
你想榜上有名就继续说啊
对了，谁有看到我的黑名单？
没看到，长什么样子？
就是张纸，上头写了“罗斯”
了解
制片：雪娜高柏格米恩
我刚和艾斯代讲完电话
你们猜怎么了？
制片：史考特席维利
我要当电影主角了！
你要演电影主角，太厉害了
制片：安德鲁瑞屈、泰德柯恩
是什么电影？
片名是“极限速度”，超酷的
编剧：威尔卡洪
我在地铁遇见一个女孩
一天之内坠入情网
后来她消失无踪
导演：盖瑞哈佛森
但我找出了她住在哪里
一个老太太出来开门
我问她“贝丝在哪里？”
她说“贝丝已经过世十年了”
好麻喔
最棒的部分是
拍片地点在赌城外的沙漠
兄弟，你知道那是啥意思
对，我知道那是啥意思
开车杀过去，我们可以租车
我周二以前到那里就行了
等等，我祖母过世了
菲比，我们也可以聊聊那件事
不…我是说她的计程车
她八成用不到了
你们可以开去赌城
好耶，菲比，谢了
等等…
那我的工作怎么办？
别去了
好耶！棒！上路罗！
你没意见吧？
钱德，你不用征求我的允许…
我让你去
谢谢
瑞秋，快点，要去看眼科了
好啦，早去早解脱
糟糕，我真是笨手笨脚的
搞得一团乱
我得先来清理一下
看诊时间得要重约了
若你认为这点脏乱就会影响我
那你就错了
我们走吧，眨眼姑娘
钱德！
“中央咖啡馆”
乔伊
你怎么了？
我无法决定走哪条路去赌城
你去过不少地方吧？
对，见过世面
那我该选哪一条？
北线还是南线？
走北线途经伊利诺州
有个男人会用蜜蜂当胡子
太棒了，问题解决
但是走南线的话
可以看会玩井字游戏的鸡
又回到原点了
我知道有个方法能让你做决定
我会问你一连串的问题
你回答得越快越好
好！
很好，不过先别急
开始罗，你先放轻松
深呼吸一口气
心里不要想事情
花生酱和蛋白，你喜欢哪个？
花生酱
消防员和游泳选手
你比较想当哪一个？
游泳选手
摩妮卡和瑞秋
你比较想跟谁上床？
摩妮卡…
我一直都以为会是瑞秋呢
不要想事情…
领带或领巾？
领巾
南线或北线？
北线
答案出现，厉害吧
不可思议
蜜蜂胡，我来罗
这家伙又来了
你好吗？
普通，今晚想看电影吗？
好啊，你要看什么？
不知道…
我知道我们要如何决定
菲比，让他见识你的游戏
免了，多谢
她是怎么了？
不知道，但我知道怎么决定了
我问你问题，你要很快回答
好
动作片或喜剧
你比较喜欢哪一个？
动作片
摩妮卡和瑞秋
你比较想跟谁上床？
老兄，你真变态
抱歉，我忘了你迷恋过瑞秋
天啊，这是干嘛的？
这是眼球摘除机
好了，我要走了
开玩笑的啦…
瑞秋，我是米勒医生
摩妮卡说你有点紧张
不过别担心，不会有事的
那就结束吧
还差一点，我们要先开始
这是青光眼测试
请坐
好吧
把脸颊放在这里
好，眼睛会有风吹的感觉
什么？
一点点的风啦，你快点！
来罗
好
一、二、三…
抱歉…好吧
我这次不会动
好了吗？
一、二…
抱歉
我来抓她头好了
好
不用了
一、二…
对不起
你还年轻，应该没有青光眼
太好了，很高兴认识您
你在干嘛？你疯了不成？
好，你的左眼有些微感染
这眼药水一天点三次
连续一周你就宛如新生了
我不把任何东西放进眼睛里
那好吧，三个月后再见
太棒了
我到时帮你装上义眼
好啦，把那死眼药水给我
米勒医生？
P、E、C、F、D
摩妮卡，棒极了
你知道奖品放在哪里
我当然知道
你没有！
那眼药水实在是太神奇了
我的眼睛百分之百好了
眼药水还放在我的外套里
可恶
准备好上路了没？
好了，不过那边会有多冷？
我要带外套
还是带这些毛衣就够了？
怎么了？
我爱你
真希望罗斯也能一起去
我一定会很想念他的
真是多谢你了
我才刚把那个混蛋给忘掉
我们住哪里？
电影公司招待的饭店大套房？
不算是，这是独立制片的电影
没有大预算
我想我住你房间好了
了解，但等你拿到酬劳之后
你会请我住饭店大套房吧？
主演电影的片酬一定不少吧？
是啊，我算给你听
“极限速度”每赚一块钱
乔伊就能分到百分之一
所以电影赚钱你才有钱拿？
你不知道这电影的情节吗？
“贝丝已经过世十年了”
我就快变成百万富翁了
我只是要来跟你们说个再见
顺便托你们帮我下个注
20美元押黑色15号
没问题
好
你记得号码吧？
记得，黑色13号
黑色15号啦！
没问题
再见…
我去车子那里替你送行
好
谁要去车子那里替我送行？
我可以替你送行
只要你不介意我眼睛化脓
再见
等等，化脓是好现象
表示快要好了
菲比，你在看什么？
菲比？
菲比？…
菲比？别闹了啦
抱歉，我不知道你在这里
菲比，你在生我的气吗？
我做了什么让你生气的事？
你不知道，我也帮不了你
我是不知道啊
那我也无能为力了
不管是什么事，我都非常抱歉
我接受你的道歉
好吧
那我们没事了？
那晚点见罗
好，大屁股
够了！
菲比，你快点说
我做了什么让你这么不爽？
我不知道，我不记得了
什么叫做你不记得了？
我太专心在生你的气
气到都忘了生气的原因
既然忘了，那能不能就算了？
不行，我生你的气，这很确定
但我很抱歉骂你大屁股
因为你的小屁屁很可爱
我开得好累，你随时准备接手
我们才上路半小时
而且你都没在看路
别担心，路就是路嘛
我想我该吃午饭了
是啊
你要吃吗？我请客
那不是罗斯的钱吗？
是啊，好吧，罗斯请客
你想吃什么？
我不知道
我知道要怎么决定了
我问你一堆问题
你得很快回答
不要想事情，什么都不要想
好
我没在想事情
但心里有个小紫灯的形象
这样不碍事吧？
应该不碍事吧…
想到什么就直接回答
好
你宁愿太湿或太干？
太干
你相不相信有鬼？
不相信
这电影会让我翻身吗？
不会
什么？
会
你刚才说不会
我也说了会啊
你不觉得我这次会翻身？
对
岂有此理
乔伊，我只是不要你期望太高
你在胡说什么？
我是电影主角耶！
那他们还不付你片酬？
这电影听来跟幌子一样
我不需要听这种话
搞不懂你干嘛泄我的气
乔伊，我不认为你这次能翻身
所以你才来这趟？
让我觉得自己是窝囊废？
如果是这样，那我宁愿自己去
你不要我陪你去？
你这样我不要也罢
那好吧，下次你再问那种问题
我骗你就是了
对！我不要你一起去
好，无所谓…
你停车，我马上走
好啊
滚吧
在桥上不能随便就停车
滚啦！
好啦！
等等…桥上没有人行道！
我一定会死在这里
“中央咖啡馆”
好，你生我的气
是因为我发胶有怪味？
不是
你生我的气
是因为我说你写字像小孩？
不是，这样才特别啊
我知道了
因为他老爱纠正别人文法？
什么“WHOM”个没完
有时候是用“WHO”啦！
是吗？有时候是…
还是你玩西洋棋赢了他？
他开始居于劣势就很孩子气
好，我孩子气
住手！
钱德，你怎么会在这里？
乔伊在华盛顿大桥上
把我赶下车
为什么？…
不知道，他突然发飙
我们在玩快问快答的游戏
没有我在场监督
绝对不能玩那个游戏
我不知道他干嘛气成那样
我只是说他这次不会翻身
说这部电影帮不了他
说这部电影很像是幌子
好啦，他该把我推下桥才对
你袋子里有什么？
我猜想你们大家也会对我不爽
所以我在路边检了些礼物
谁要一条腿的泰迪熊？
我要
来了
差远了
好啦，你帮我，我没办法
来，我帮你
坐下
好
头往后仰
把眼睛张开
好，张开了
我举了几只手指头？
四只
天啊，我心里想的也是四只
真的？
是啊
这样吧，我们先来预演一次
好
不滴眼药水
太好了
数到三，一、二、三…
你害我沙发枕都湿了
你自己说是预演的
那你干嘛动？
因为我知道你在骗我
好吧，过来
你要干嘛？
摩妮卡，天啊！住手！…
我要…转回来！
我要把眼药水…滴进你眼睛
天啊，你蛮力真大
摩妮卡，住手！…
可恶，滴完了！
如果现在乔伊和钱德走进来
我们就发了
一定是钱德、乔伊或罗斯
或是瑞秋
喂？…
是乔伊
真高兴你打来
钱德都说了，他很难过
等他知道他毛衣的下场
他一定会更难过
你把他的毛衣怎么了？
这么说吧，在俄亥俄州
有一伙打扮亮丽的狗
摩妮卡？菲比在吗？
我有车子的事要问她
她在，你等等
嗨
嗨，菲比，你听我说
座位底下有个木盒滑出来
那是什么？
那是我祖母
乔伊，谢谢你，她玩得很愉快
是乔伊吗？我要跟他说…
乔伊？钱德不知道你…
我想他零钱正好用完了
他连话都不想跟我说
这样我要怎么跟他道歉？
或许你应该寄点东西给他
等他到了赌城
就知道你想表达歉意了
好主意，上哪儿找一堆A片？
不行，不能用A片道歉啦
真的？
你应该寄一条烟过去
他可以用来换取保护
错了，监狱里才是这样
菲比，我知道要怎么找出原因
好，什么都不要想
想到什么就直接回答
好了吗？
你比较喜欢植物还是动物？
动物
你想当赛门还是葛芬柯？
葛芬柯
你为何生我的气？
因为你说我很无趣
我何时说过你无趣了？
天啊，我想起来了
我们下西洋棋那次
菲比，我和你没下过西洋棋
有啦，记得冰冻湖那次吗？
我们玩西洋棋，你说我很无趣
然后你脱下面具
变成了卡麦蓉狄亚
好吧，这有可能是梦境
所以你这阵子以来对我不爽
全是因为一场梦？
菲比，现在轮我不爽你了
我想确定这次不是作梦
浪费彼此的时间也不是办法
史丹利！
你的主角来了，咱们开工吧
计划有些改变，我们停拍了
什么？为什么？
我们没钱
你在开玩笑吧？
不是
什么？
这或许只是暂时的
我们希望能快点筹到资金
你先撑一下
撑一下？要撑多久？
不知道，一、两个星期吧
资金会出现的
大家都爱投资拍片
你该不会是有钱人吧？
我不是
问一下也无妨
乔伊，让我知道你在哪儿落脚
你是乔伊崔比亚尼吗？
我是
这是有人留给你的
谢了
恭喜你翻身了
喂？
摩妮卡，我是乔伊
你当了大明星还是记得我
得了吧，忘记你也要好几年
拍片现场是什么样子？
你有自己的更衣室吗？
有专属的私人座椅吗？
有啊，一切都在进行当中
你一定要跟钱德说
他完完全全看走眼了
摩妮卡，我得挂了
我的寿司送来了
抱歉，多谢你们等我
没关系
大家笑一个，多谢
希望你们在凯萨住得愉快
祝福你们“罗马”精神
杀了我吧…
瑞秋，电视指南递给我好吗？
好啊
上！
住手！…天啊！
好了…
三、四个小时后再见