你好，我是菲比布非
我底下有宝宝要出来
好，你开始阵痛了吗？
还没，听说会很痛，真的吗？
这么嘛…
天哪
哪一位是父亲？
他们都不是，我弟才是
好
我一定会很怀念你那样吓别人
菲比，快，这是要给宝宝看的
在生产前你有话要说吗？
好
孩子们，我是菲比姑姑
真想赶快见到你们
请不要弄痛我
你们怎么那么慢？
两辆车是一起出发的
我们回去拿我的外套
没错
你没穿外套啊
真是的，我又忘了
得有人通知法兰克和爱丽丝
我妈也想…乔伊，你干什么？
我得拍生产前的镜头
本集播出：“生产记”
美天乐工作室
http://friends6.go.3322.org
主演：珍妮佛安妮斯顿
寇妮考克斯
丽莎库卓
麦特勒布兰
马修派瑞
大卫修蒙
菲比，我们问过护士了
你的医生之所以迟到是因为
她不来了
什么？
她在浴室跌倒撞到头
天哪，那个蠢女人
菲比，不会有事的
你说得轻松
你的阴道又没有宝宝要出来
听着，护士说这个医生很好
对，他是妇产科主任
老天爷救救我
怎么了？
第一次阵痛来了
还好嘛
好
生命的奇迹开始了…
你没事吧？
有个地方好痛
是感同身受，好感人喔
制片：雪娜高柏格米恩
我不知道我有那么在意
你好
制片：史考特席维利
菲比，我是哈洛医生
我负责替你接生
编剧玛莎考夫曼、大卫克雷恩
有我在你放心，我是老手了
我马上回来帮你做检查
导演：凯文S布莱特
你先放轻松，目前一切都很好
还有，我爱方奇
他刚才说他爱方奇吗？
听起来是
好
我来晚了吗？
还没有人出来吧？
没有，还没开始呢
爱丽丝呢？
在德拉威，不过她正在赶来
目前先由我充当教练
放心，她有教我拉马兹什么的
就是在月底前生产
就能获得2%的补助
对
摩妮卡，你一定会很以我为荣
我帮我们约到两个俏护士
水喔
是男看护
在我想像中不是
总之他们约我们周六晚上出去
如何？
我看算了
什么？什么叫算了？
是你劝我忘记罗斯向前看的
我向前看了，你得陪我
你说，你为什么不去
不如你说一个理由
我再告诉你是对是错
什么？
没那么简单吧
总之你也要去
我还答应他们下班一起吃果冻
没错，人永远吃得下果冻
你为什么能说得那么色？
简单，我什么都能说得很色
你听
奶奶的鸡肉沙拉…
罗斯，拍这里
宝宝们
这是你们出生当天的头条
女宝宝把头转开，男宝宝…
看，这就是你出生当月的裸女
尽情欣赏吧
好，阵痛又来了
这次也不太痛…错，很痛
我有点希望已经生了
摩妮卡和瑞秋呢？
可能跟约她们的护士在一起
是吗？男看护？
对，我也很失望
她们要去约会？什么时候？
星期六吧…
他怎么了？
他感同身受
我本来很感动
现在我觉得他只是想抢锋头
好，来看看你的情况
你知道吗？
方奇跟三胞胎约过会
你一直提到的这位方奇
他是另一位医生吗？
不是
方奇是亚瑟方塞瑞利的匿称
也叫方子
好
其实不会很怪吧？
怪得不得了
我才不要听某人告诉我
我扩张了“一滴滴”
老实说，他不是在模仿方奇…
你在干什么？干嘛替他辩解？
去帮我另外找一个没有发疯
不是方奇的医生
其实他不是…
你在这里
有件事应该让你知道
是你要跟护士约会的事吗？
我听乔伊说了
我一点也不在意
你和我又没什么
我们只是玩玩
其实我是想告诉你我打算推掉
既然我们只是玩玩
那我就跟他出去好了
好，那我也要
喂，你们看我去礼品部…
起来，快起来
菲比，这是欧伯曼医生
他对“幸福时光”的所有人物
都没什么感觉
你要升几年级？
我刚升住院医师
常有人那样问我，我提前…
我也是
罗斯，或许我应该强调
我是要已成年的医师
我绝对有能力…
到底有没有人了解我快生了？
你走，走啊小毛头
你把他弄哭了
崔比亚尼先生，你有肾结石
有别的可能吗？
就是肾结石
或是…？
肾结石
如果是别的毛病…
绝对是肾结石
差不多了
这些宝宝很幸运
是吗，为什么？
他们的生日日期是方子的一半
生日快乐
我澄清一下，我不是方奇
说真的
你能替你弟生孩子真的很棒
的确
我可以告诉你一个秘密吗？
你说
我要自己留一个
天哪，我会上新闻
菲比，别开玩笑了
你明知你不能这么做
为什么？搞不好可以
你怎么知道
我当然知道
法兰克他们一定三个都要
不一定
三个宝宝很多
也许他们正在找机会送走一个
我不想因为没开口而失去机会
菲比，这件事太扯了
你就问问看嘛
我？
我不能自己问
你知道那样多不成体统吗？
总之你去找法兰克谈
探探他的口风
不行，我怎么能叫法兰克
送你一个孩子
你说得对
就说是你要的
好一点了吗？
一点点吧
真希望你没看到我吐
我也希望
我刚刚听说，怎么回事？
肾结石
通常我们会用冲击波震碎结石
但你的结石已经太靠近膀胱
不是等你排尿排出来
就是从尿道往上…
不行，不能往上
绝对不考虑往上
尿道是什么？
你疯了吗？
你问他了吗？
我还没有机会跟他独处
我的时间有限
方奇
我一直都很喜欢魔克
收回收回收回
方奇遇见魔克
魔克把方奇结冻
对，但…
但是方奇本来就很酷“冷”
所以他不会有事，对吧？
也对
你好吗？
很好，医生说随时都会生
爱丽丝马上就会到
你能不能帮个忙…
先憋住？
抱歉，我正在处理
你请我帮的最后一个忙
瑞秋
摩妮卡，他是丹
我们星期六的男伴之一
丹，这是摩妮卡
很高兴认识你
“他是你的”
你好，我很期待星期六的约会
非常期待
丹，你是护士不是医生？
有点娘娘腔对吧？
钱德
没关系
这只是医学院的实习学分
而且波湾战争时
感觉没那么娘娘腔
那当然
感谢你保家卫国
何必等到星期六
你明天有空吗？
行啊，我找人代班
太好了
我们星期六去约个会如何？
不要
很好
这一回很痛
把它弄出来
深呼吸，深呼吸可以止痛
我想吃止痛药！我想吃止痛药
我也是！我也是
我爱你，再见
爱丽丝的妈说她出发5小时了
她早就该到了
放心，她会赶上的
好
法兰克，三个宝宝耶
还真多，对吧？
我不觉得
很好
扩张10公分，该生了
请父亲留下来就好
菲比再见
加油
爱你哦
丹，再见
再见，摩妮卡
再见，&#@
我要产钳，消毒毛巾
和31频道
那是什么？
天哪
不会，这一集很棒
方奇会打手鼓
准备好了吗？该用力了
准备好了吗？该撒尿了
等等！是差不多该撒尿了
用力，很好，专心用力
有了，我看到头了
万岁！他有头
继续用力，加油
居然有人从你肚子里跑出来
有人从你肚子里跑出来
是我儿子
这是你的第一个宝宝
万岁！小男生出来了
法兰克二世二世
他长得怎样？
恶心死了
可以再用力了吗？
我已经生一个了，不要烦我
加油，你一定行
万岁！小莱丝莉出来了
天哪，我居然有两个孩子了
真吓人
小钱德，该出来了
快啊，小钱德
他出来了，他出来了
他的小象呢？
钱德是女生
天哪，幼稚园回忆重现
一定是照超音波看错了
医生以为是个男生
但钱德是女生！钱德是女生
很好，继续叫
我来晚了吗？
不会，一切都很好
每个宝宝都好手好脚的
我们的孩子生了？
对
我们有孩子了
天哪
你办到了
你要看看它们吗？
好小喔
我明天跟你联络
好
你真的要跟那个护士男约会？
你和我只是玩玩
我当然也可以跟他玩玩
我不知道你有没有查过字典
我有，“玩玩”的定义是
两个好朋友，非常在乎对方
在床上很“性”福
而且想多跟对方相处
如果你用的是让你生气的版本
那我们应该买我的版本给你
我实在很不会拗
比你想像的要好
真的？
好，那…
要见好就收
我也觉得够了
我们没事了？
没事了
我去告诉丹我不跟他约会了
不要跳舞
好
我觉得我最喜欢你
你抱的是哪一个？
无所谓
法兰克和爱丽丝说
他们还要打电话
你有没有问他们…
这个嘛…
没有
好
反正也不太可能
让我跟宝宝独处一下好吗？
好
你们都在了
我对着培养皿跟你们说话
仿佛是昨天的事
大家都说生产最难熬
其实跟你们分开才是
这段日子真的很开心
真想带你们回家每天看着你们
我就当你们最喜欢的姑姑吧
爱丽丝的妹妹家有游泳池
但你们在我肚子里游过
那就这样了
我们会处得很好
击掌
既然你都哭了
菲比，我们好以你为荣
你真了不起
我知道
真的有那么痛吗？
有，你绝对受不了
既然小钱德是个女生
他们打算叫她什么？
就叫她钱德
这个名字有点男性化吧？
你都能用了
也许可以把它女性化
例如钱蒂叶特
爱丽丝叫她钱妮潘妮
钱妮潘妮