Tem alguma diversão?
Muito bem, vamos lá!
1999 será o "Ano Joey!"
Ficamos felizes por você.
O que foi?
Queríamos beijar à meia-noite,
mas ninguém mais vai. Sabe...
Certo, eu resolvo.
30s para à meia-noite,
o que vai rolar?
Confiem em mim.
33... 32... 31...
Quem vai beijar?
Rachel ou Phoebe?
Precisa beijar alguém,
menos sua irmã.
- Quem que vai beijá-la?
- Chandler.
Cara! Verdade?
Quem prefere, eu ou Chandler?
É verdade.
Não posso beijar Rachel,
então, Phoebe.
Ross quer beijar você
à meia-noite!
Lógico que quer.
Por que não pediu?
- Vou beijar você à meia-noite.
- Como?
Você não pode beijar Ross.
Tiveram um caso.
E daí?
- Quem prefere, eu ou Chandler?
- É verdade.
Três... dois... um...
Feliz ano novo!
- Feliz ano novo.
- Pra você também.
Feliz ano novo.
Então, sentiu alguma coisa?
Aquele com Todas as Resoluções
Quer saber?
Vou arriscar e dizer
"Nada de divórcios em 99!"
Mas seu divórcio
ainda não saiu.
Só um divórcio em 99!
Vou ser feliz este ano.
Vou me fazer feliz.
Quer que a gente saia ou...?
Todo dia, vou fazer algo
que nunca fiz antes.
Isso, amigos,
é meu objetivo para este ano.
Esse é bom.
O meu é pilotar
um avião comercial.
Esse também é bom. Basta achar
um avião cheio de gente...
cujo objetivo é morrer.
O seu devia ser:
Não gozar os amigos.
Ainda mais os que vão levá-lo
à Europa num avião particular.
Ela tem mais chance
de criar asas e voar...
do que de você
não gozar da gente.
Aposto US$ 50 que não passa
o ano sem nos gozar.
Melhor, uma semana.
Aceito o desafio.
E me pagar poderá ser...
sua "novidade" do dia.
E começa agora.
O meu objetivo deste ano
é aprender a tocar violão.
Jura? Por quê?
Sabem as outras atividades
em meu currículo?
Adoraria que uma fosse verdade.
Quer que o ensine?
Dou aula muito bem.
Jura? Para quem deu aula?
Dei aula para mim mesma
e adorei.
Adoraria. Valeu.
Meu objetivo é ser menos obsessiva
com a limpeza.
Verdade?
Ou algo parecido.
Puxa, Blair esqueceu os óculos.
Ela vai precisar disto para
vigiar o namorado.
Soube que ele precisa deixar
o "grampeador"...
na "gaveta",
se é que entenderam.
Talvez seu objetivo devia ser:
Fofocar menos.
Não faço fofoca.
Às vezes, descubro coisas...
ou ouço algo e passo
a informação adiante.
Sabe, tipo um serviço público.
Não sou fofoqueira.
Acham Ted Koppel fofoqueiro?
Se falasse da plástica de seio
dos colegas de trabalho, sim!
Ficaram assim!
Tudo bem, meu objetivo deste ano
será não fofocar.
- Será fácil.
- Fácil? Você nunca cumpriu.
- Sim, cumpri.
- Vejam como fez ano passado.
Não. Não meu diário.
Não pode ler meu diário.
"Querido diário: Estou tão animada.
Meu objetivo é escrever todos os dias.
Até amanhã."
Nada.
Sabe, não aconteceu muita coisa
no ano passado.
Certo, provarei que cumprirei
a promessa. Sem mais fofocas.
Odeio fofocas. Na escola a garota
dizia coisas de mim...
botei a bicicleta dela no fogo.
- Nossa! O que falava de você?
- Eu era louca.
Ela teve o que merecia.
- Vejo você amanhã.
- Tudo bem.
Acabo de convidá-la para sair.
Legal!
Essa foi sua novidade do dia?
Foi, sim. Vejam?
Elizabeth...
Hornswoggle?
Exato.
Elizabeth... Hornswoggle.
Tudo bem, cara?
Tem alguma coisa
engraçada sobre o nome?
Não, só acho que já ouvi
em algum lugar.
Jura? Onde?
Aposto que foi
num lugar engraçado.
Adivinhe!
Vou sair com
Elizabeth Hornswoggle!
Isto deve estar te matando!
Até mais.
Na verdade não.
- Não te contei o nome do meio dela.
- Não precisa.
- Até mais.
- Até.
Certo, Pheebs, estou pronto
para a primeira aula.
Não toque no violão.
Primeiro aprende aqui,
depois, aqui.
Primeira coisa: Acordes.
Não sei o nome dos acordes...
mas inventei nomes
que me ajudam a tocar.
Isto é "pata de urso".
"Perna de peru".
"Velha senhora".
Que método interessante
para se ensinar violão.
Tem gente que acha engraçado.
Eu acho normal.
Pessoal,
Rachel se comportou.
Não fez uma fofoca.
Não, nem quando soube...
Bem, quando descobri algo
sobre alguém...
digo que...
ela vai ficar com ele.
Pheebs, veja.
Puxa, está dominando
a "velha senhora".
Achei que estava melhorando e
parei numa loja de instrumentos.
Tocou em algum dos violões?
Tocou?
Não.
Me dê sua mão.
Cordas.
Palheta.
- Quer aprender a tocar violão?
- Sim.
Então, não toque neles!
- Oi, Ben.
- Titia Monica!
A calça de Ross é de couro.
Ninguém está vendo
que a calça dele é de couro?
Falem alguma coisa
da calça dele!
- Eu gostei.
- Eu também.
Não era o que eu esperava.
Gente como Ross não usa
este tipo de calça.
É muito justa.
Talvez essa região
esteja esquisita.
Eu gostei.
Onde comprou?
Precisava de uma novidade
para hoje.
Passei numa loja de roupa
de couro, que adoro o cheiro...
e pensei: "Puxa! Nunca tive...
uma calça que cheirasse
tão bem".
Por favor!
Sério, o que acham?
É ridícula.
Horrível!
O que está fazendo? O quê?
- É meu objetivo para este ano.
- Cegar meu filho?
Não, tirar mais fotos da gente.
Adorei, porque todo mundo
pode curtir as fotos.
E também vão curtir
minha música.
Deus, esta calça é um forno!
Ela quer ficar justinho agora?
Será que quer me matar?
Isto parece um vulcão.
- Está com calor?
- Não.
Então, sou eu.
Foi só a calça roçando o sofá.
Posso usar o banheiro?
- Fique à vontade.
- Valeu.
Vai passar a parte
que mais gosto.
Meu Deus!
"Tigre"!
"Dragão".
"Iceberg".
Joseph, estudou ontem à noite?
Estudei, sim.
Faça o "iceberg".
Sol maior.
Sol maior?
Estudou os nomes verdadeiros
dos acordes?
Estudou?
Meu Deus!
O quê?
Não toquei no violão!
Está questionando meu método?
Não, não estou.
Estou dizendo que é idiota!
O quê?
Valeu.
Meus outros..."aluno"...
não achava idiota!
Seu outro "aluno" era você!
Sim... mas... talvez deva
se esforçar mais.
Talvez precise de
um professor de verdade.
Aqui, Andy Cooper.
Ele dá aula de violão.
E tem uma foto dele com
um garoto.
E o garoto tem um violão!
Certo!
Vá estudar com
seu professor de verdade!
Mas não venha chorar para mim
quando se...
cansarem do seu
"Bad, Bad Leroy Brown"!
Certo, dê razão para ele!
Estou louca
para ficar com você.
Vou assim que Ross buscar Ben.
Direi a Rachel
que vou lavar roupa.
"Roupa"?
Esse é meu apelido novo?
Você sabe o seu apelido,
Sr. Big...
Pare de me olhar desse jeito.
Phoebe era uma professora terrível.
Não aprendi nada com ela...
Estou mal também...
Esqueça, estamos andando em círculos.
Sou eu, preciso de ajuda.
Chandler não está aqui.
Você pode me ajudar?
Estou no banheiro de Elizabeth...
Legal!
Fiquei morrendo de calor com esta
calça de couro, então, tirei.
Mas encolheu com o suor,
sei lá...
ou minhas pernas incharam
por causa do calor.
Não consigo mais pôr a calça.
Não consigo!
Que situação constrangedora.
Vê um talco por aí?
Talco? Sim!
Achei o talco!
Legal.
Jogue na perna.
Vai absorver a umidade.
Depois, poderá pôr a calça.
Já vai.
Não está entrando.
Certo, corte umas fendas na calça.
Depois vista-a...
vá lá e conte a ela que você é
o Incrível Hulk.
Chandler não está?
Isso tinha funcionado,
mas tudo bem.
Vê uma vaselina?
Vejo um creme.
Tenho creme! Serve?
Claro, passe um pouco.
Espere.
Parece que vai funcionar.
Ainda... ainda não está
entrando, cara.
O talco e o creme
viraram uma pasta.
Jura?
De que cor?
Que diferença faz?
Se a pasta combinar com a calça,
pode fazer uma calça da pasta,
e ela não notará.
Tem um minuto?
O que eu vou...
Rachel, está aqui. Boa sorte.
Depois me conta como foi.
Joey, estou com um problema.
Você chegou na hora certa.
Estou apagando incêndios
sem parar, hoje.
Preciso contar uma coisa!
O quê?
Deus! É seríssimo, mas jure
que não contará para ninguém.
Não, não quero saber!
Quer, sim! É inacreditável!
Cansei de saber de tudo...
e não poder contar para ninguém.
Sabe? O que sabe?
Não devia estar fofocando!
Eu sei, mas tenho que contar.
Peguei o telefone...
Não estou ouvindo!
Ross... está aí há um tempão.
Estou ficando apavorada.
Certo, vou sair.
Pode apagar a luz?
Não, vamos deixar a luz acesa.
Meu Deus!
Tive um probleminha.
Não posso falar com você.
Não estou na lista telefônica.
Ouça, quero pedir desculpas por dizer
que seu método é idiota.
E talvez pedir que me dê aula...
e não vou tocar num violão
até dizer que estou pronto.
Acha que estou pronto?
Que legal!
- A posição estava certa...
- Não.
Meu Deus do céu!
Soubemos da sua calça.
Sinto muito.
Este ano era para ser demais!
Hoje é dia 2, e sou um otário...
com uma calça que não serve!
Não é um otário.
Imagine. Olhem para mim!
Olhe.
Veja, Ben desenhou você.
Você é um caubói.
Por causa da calça de couro?
Ben não acha que é um otário. Acha
que é um caubói. Isso é bem legal.
- É bem legal mesmo.
- Olá, parceiro.
Talvez, eu deva comprar outra.
Tinha uma...
com franjas do lado.
Pheebs, você que sabe
de coisas estranhas.
Qual é o ponto de ebulição
do cérebro?
Costumava saber.
Vou dar um beijinho no Ben.
Não acredito que ele pensa
que sou um caubói.
Eu daria um bom caubói.
Tudo resolvido.
Vou lavar minha roupa.
Eu também,
se esta camisa estiver suja.
Vou ao aeroporto.
Se eu ficar lá...
talvez alguém esqueça
de ir pilotar um avião.
- Boa sorte.
- Tchau.
Lembra daquela coisa séria
que ia contar para você?
Não vou contar,
mas se descobrisse sozinho...
não teria problema.
E poderíamos conversar, certo?
Não seria segredo.
Então, tudo bem.
Poderia ir ao quarto de Chandler,
pegar o meu livro?
Agora? Quer que vá agora?
- Sabe de alguma coisa?
- Você sabe?
- Talvez eu saiba.
- Eu também.
- O que sabe?
- Não posso contar. Fale você.
- Não posso.
- Nem eu.
Falou.
Você não sabe.
Vou até lá conferir se a coisa
que acho que sei...
é realmente a coisa que acho.
- Você sabe!
- Você também.
Sei, sim!
Chandler e Monica?
É inacreditável!
- Há quanto tempo sabe?
- Há muito tempo.
Deus, Rach. Estava louco
para falar com alguém!
Mas ouça. Não pode dizer nada.
Eles não querem que saibam.
Está chovendo.
Não gosto de voar com chuva.
Eu vou dar uma volta na chuva!
Eu também.
Estranho.
Aposto que estão transando.
Muito bem. Não agüento mais.
Você ganhou. Tome.
Pheebs, um avião? Pilote uma nave...
para voltar ao seu planeta.
E Tom Jones ligou para você.
Quer a calça dele de volta.
Hornswoggle? Saindo com
um personagem de Fraggle Rock?