血多一点
很好，再来
查克，泰利，用力吸血
不要浪费
留心，看得出手臂是假的
斯，刀爪要不停地动
弗瑞
像弗瑞德一样张合
好，好
卡，葛莉莉琴，这一段好了
谢谢，只拍了七遍
斯，你是天才
新的刀爪成了小孩玩具
最好谢谢他们
他们很敏感
查克，泰利，吸血效果很棒
谢谢你
这是我的杰作之一
猴仔，想看精彩的吗?
好呀
斯 走吧
这是假的
玛莉安，我要走了
好的
头低一点
看看能不能把妈妈的睡袍吓落地
你好，依达
迪伦，你饿了?
吓着你了?
伸缩性应该更好了
斯
我想大概是血水使电线短路了
把它拆散,涂些绝缘膏
那东西不应该被淹没
真要命
我不喜欢那东西
那东西是我们的衣食父母
爸，它是活的吗?
依达，下一场戏有你
真象是活的
电子与生物科技
结合的产物
用牛腿肉和活生生的狗神经做的
斯
查克
刀爪大概是被对讲机干扰启动了
你确认关机了
关的了
奇怪，它象真手一样温暖
天啊
搞什么鬼?关闭特效
查克
刀爪呢?
依达
依达，他人呢?
斯，刀爪呢?
来吧
搞什么鬼?
迪伦
斯
不要
有地震，快走
妈咪
迪伦
什么声音
汽车防盗声
你没事吧?
没事
你没事吧，酋长?
亲爱的，你发烧了?
迪伦，这只不过是地震
很好玩的是吗?
爸，有血
没什么事的了
只是刮破皮，没事
怎么受伤的?
不知道
大概是砸碎的相框
一点皮肉伤而己
绑个硼带就好了，放心
加州理工的地质学家…
证实上午的余震…
一定要看新闻?
是五点三级
是你开的机
持续时间足以震垮…
已受损的停车场
我来关掉
官方说…
继上周的6.8级地震
有余震很正常
迪伦，不要拿早餐当劳动
什么?
昨夜你睡得好吗?
差不多
好，该换衣服了
我迟到了
你要出去?
出去几个小时，有茱莉陪你
除了地震有什么让你烦的
三周内五次地震
够烦得了
你没再接到电话吧?
没有
情况不错
整整2周没人骚扰
也许他被卡车撞死了
他更接近了
使我做些恶梦
昨夜你做恶梦了?
依达，是地震的关系
也许…
我今天不该接受访问
不行，你必须面对现实
听着
狂人打电话骚扰你
我了解那种死的恐怖
不，你不了解
好吧
我不了解
恐怖己结束了
万一没结束呢?
也许你应该说出梦境
没什么梦境
只是你和我
终于一起拍戏了
你的特技效果出了差错
查克和泰利受了信
还有…
你的手指被割伤了
是这里吗?
依达，当时你可能是半梦半醒
看见我的手指被镜子割信
梦都是这样
如果你不想接这部戏
我就不接
你要小心，好吗?
我去棕榈拍二天肥皂广告
不会有性命危险吧?
应该不会
应该不会?是呀
过来
48小时
我会很快回家
我得走了
我喜欢你的地震装修
会气死观众的
迪伦，我走了，你照顾好妈
再见
南施
迪伦
迪伦，不准你看这个
迪伦，怎么回事?
喂?
一,二…
弗瑞德来找你了
斯!
有人来了
什么?
你没事吧?
没事
依达
一切都好吗?
只是感到震动而已
刚才你感到地震?
没有
我同门时卡车正好经过
那是平常时
喂，老虎
嘿，荣莉
他身体烫不烫?
他好像发烧
不烫，他没事
你担心他?你好像…
不要烦我们
我是洛城租车行
通知你车到门口了
对不起，请等一下
依达，怎么回事?
不知道
我觉得怪怪的
妈咪，那就不要出去
迪伦
那该死的电话怪客
他又来骚扰了?
真变态
对不起
迪伦没有发烧了
你太紧张了
紧张?
地震使你紧张了
地震那么频繁,大家都害怕
再加上神秘的电话
不要接听
太太，组不起，要迟到了
好的
迪伦
我要走了
再见
我会帮你报案的
冰箱上有电话号码
他再打来就报警
他们会处理的
好的
好，茱莉
不好意思
最近我很容易紧张
不要紧
早安
你演那个女子
那部电影有个凶汉
没有错，就是你吧
我喜欢这工作
可以见到明星
我算不上明星
你爱说笑
我喜欢你的演技
第一集最好
你的朋友同膛后
被拖上天花板
好恐怖
后来他们杀了你的男朋友
我吓出尿来
但他们不应该杀弗瑞德
依达，我们要走了
快走吧
勉强赶上
你想害我被炒鱿鱼
好，好，我们来了
不要，不要
依达，半夜鬼上床片集
已经满十周年了
后面的五部也很卖座
票房非常成功
对你个人有影响吗?
我不知道是否真的有影响
除了第一，三集，我的戏很少
现在我拍电视的时间多一点
可以多陪陪丈夫和儿子
对，你有个小男孩
他叫什么?
迪伦
迪伦,你对鬼片的感觉…
有改变吗?
没有，没什么变
你会让他看你演的电影吗?
我儿子?不会
一定常常有人这样问你
还有没有续集?
以及弗瑞德真的死了吗?
当然死了
弗瑞德早就不在了
第一集里你的配角呢
你放心把迪伦交给他吗?
劳勃?我不知道
为何不问他本人的感想
让你和观众朋友大吃一惊
我们请他出来
恶人中的恶人
向劳勃英格龙问好
“弗瑞德，回来呀”
“我们爱弗瑞德”
宝贝，我爱你们!
一起吃午饭吧
弗瑞德回来了
继续鼓掌吧
当你正以为安全的时候
又落入恶梦!
来，拍一下
我又来了，而且更邪恶了
弗瑞德
现在你们都是我的儿女了
劳勃，我要走了
等一下，我送送你
快走，孩子们
谢谢
再见
你没事吧?
没事，我很好
刚才很精彩
真把你唬住了
你为何不事先通知我?
观众喜欢你的表情
他们想看我们再合演
演什么?爱情喜剧?
爱情片并非不能有杀人的戏
依达，你的电话
找我的?
回头再谈，再见
再见
喂?
依达
我是新线公司的莎拉
你好吗?
莎拉，你好，好久不见了
是啊，依达，给我一分钟
我们要向你提议
不知你能否来一趟?
包勃很想和你谈
好呀，什么时候?
最好是现在，有车去接你
现在?
只要一会，你会满意的
再见
“新线电影公司”
有什么事吗?
我来见包勃夏埃
包勃有约你?
依达
莎拉，你好吗?
很好，你呢?
见到你很高兴
你好漂亮
谢谢
包勃好想见到你
喝点什么?
咖啡就好
纯咖啡?好的
小金，帮我们倒杯咖啡好吗?
好的
谢谢
这家伙有点嚣张
不过先看剧本再说
总之我打电话给你 包勃?
好的，我要挂了
再见，你到了米兰打给我
别忘了
香茹饭，美味可口
对
保重，我们再联系，再见
依达，你好漂亮!
谢谢
你好吗?
很好
我很好
我不用问你好不好吧
目前是很好
所以今天请你来
谢谢，小金
不客气
依达，我有话直说了
你想不想参加完结篇的演出?
你不是把弗瑞德杀了吗?
是呀，可是影迷…
上帝可怜他们
他们还要看
我想大概是邪恶不会死吧
总之，几周前我接到韦斯电话
他给了我很刺激的点子
让弗瑞德复活
最好是原作者来写
我以为章斯不怕恐怖片了
他这十年没和我打过电话
是因为他没有可怕的恶梦
那些是他的灵感
总之他正在写剧本
那表示他又做恶梦了
他…他为此兴奋得不得了
为了做恶梦?
不，是为了写剧本
你也教兴奋，因为你是女主角
包勃，我还不确定
我受宠若惊，真的
但我有儿子了
那又怎样?
所以我不知演不演恐怖片
别这样，小孩爱看恐怖片
包勃，多谢你
我有更重要的事
依达，我保证
我们给的片酬
不是为了片酬，我有个影迷
你有许多影迷
我们做过市场调查
你的排名在前面
我们已叫韦斯做新刀爪了
什么?
好，我知道，本来叫他保密
直到你我谈过之后
包勃
韦斯写剧本有多久了?
不知道，二个月吧…怎样?
你想拍样这部片
可有怪事发生?
什么意思?
我是说接到奇怪电话之类的
或做恶梦
包勃，怎么不接电话?
别瞎猜
我们有请了人接电话
谁来接电话
谢谢
不客气
永运不要再睡
怎么回事?
你没让他看电视吧?
看电视?他什么节目都没看
他在午睡，我听到他惊叫
亲爱的，要不要紧?
雷克斯救了我
真的?
雷克斯会死吗?
不，雷克斯不会死的
我保证，小乖乖
你知道针线在那里吗?
知道
我们开始动手术,好吗?
好的
迪伦医生，茱莉医生
请就诊，使他完好如新
斯，你的电话
是老婆大人
依达
斯，你快点回来
我走不开
查克和泰利都没来?
怎么回事?
是迪伦的事
什么?
等一下，电话有干扰
好了，迪伦怎么了?
他有点神经错乱…
什么?神经错乱?
他的举止怪异
好象是被人追杀
好可怕，吓死我了
他好象是…
好象怎样?
好象弗瑞德
依达，又有怪电话了吗?
斯
你在设计新刀爪怎么不告诉我?
查克和泰利今天为何没上班?
别管那两个饭桶，回答我
今天有没有怪电话?
有
好，我回来
三小时内到
丹尼，我得走了
怎么回事?
我儿子生病，得赶回去
太阳一出来
巫婆硼叫葛丽泰去捡木柴生火
她说我们先烤饼干
我已热好炉和揉好面了
你爬进去
看看火大了没有?
她把葛丽泰推向炉子，等她进去
就要关上炉盖活烤她
迪伦，这好残暴啊
我不知道你怎么会喜欢这样
愚蠢的童话?
请你讲完
那会使你做恶梦的
我喜欢这个故事
但是葛丽泰
认破巫婆的诡计
她说:我不知怎样爬进去
我要怎样进去?
“苯丫头”巫婆骂着冲向炉子
炉口这么大,我都钻得进去
葛丽泰急忙走到她背后
用力一推
把巫婆推入火炉里
“砰”一声关上炉门
只听见巫婆在里面惨叫
够了
巫婆象烫伤的猫一样鬼叫
葛丽泰跑走开了,任巫婆在炉子里火化
她跑到
被关的地方打开门
韩塞，我们得救了
巫婆死了
该睡觉了
他们怎样找到回家的路?
明晚再说
不要，今晚说
这很重要
他们是循着
地上的面包屑回家
平安到家,被父亲拥吻
他们平安了,可以睡着了
那是什么?
雷克斯
过来
雷克斯把他压在下面
谁?
那个有刀爪的老恶人
他要等我们睡着后上来
我的脚放在上面
雷克斯把他压在下面
是我做护卫
你也应该有护卫
迪伦，下面什么也没有
过来
你看到没有?
你走开情形就不一样了
好了
不要关，拜
好吧，心肝
晚安，好好睡
不要被臭虫咬了
爸要回来吗?
他正在路上
他会循面包屑回来吗?
会
希望小鸟没吃掉面包屑
快呀，快
在角落里的是我
在聚光灯下的也是我
光…
失去我的信仰
妈咪，你害怕吗?
迪伦
妈咪没事
只是做恶梦
你怎么起床了?
雷克斯吵醒我，在敲门
迪伦，回去睡
我不想睡
哈
我是警察，请开门
依达兰金坎?
是的
斯波特是你丈夫?
他出了车祸
看来是开车时睡着了
他…我是说…
他受伤了吗?
恐怕不止受伤那么简单
他死了?
是的，太太
你确定是他?
我们找到他的证件
可以确定
我要看他的遗体
不要看，没有必要
我要亲眼看到他的遗体
我发誓那不是他
对不起
有何指教?
波特，斯波特
在…在那后面
你是说斯?
很遗憾
在下方签字就可以了
我要再看一眼
什么?
请你再掀开被单好吗?
请再开一点
这是什么伤的?
车子撞得很厉害
头可以应付葬礼，但…
女士，你需要帮助吗?
真的没事?
是的
那是什么伤的?
据说那辆卡车被撞得稀巴烂
你可以想象他也不会
看来他是被抓伤的
没错
所以我们只看看脸
不要多看就不会做恶梦
那么请你签…
上帝是我们的希望和力量
我们有困难时的他会立即帮助
所以我们不怕地震
不怕山崩地裂
不怕翻江倒海
虽然山会动摇
海会起风暴
茱莉，迪伦呢?
我…不知道
救命呀，妈咪
迪伦
妈咪
迪伦，抓住妈咪的手
抓住
天啊!
快点!
留下来陪我
不要，不要
留下来陪我，依达
不!
不要，迪伦呢?
他没事，他没事
怎么回事?
是地震，你被震倒了
头上跌了个大包
孩子们，愿他安息吧
愿大家平安地回家
阿门
依达，要我帮忙吗?
劳勃，谢谢你
宝贝
蒂娜
来找你了
你是谁?
迪伦
宝贝，醒醒
迪伦，迪伦
迪伦，醒醒，宝贝
过来
好，回到床上去
不要，我不能睡在那里
宝贝，你一定要睡
一,二…
弗瑞德来找你了
你从那里听来的?
是电视上吗?
你接听电话了吗?
这首歌你在那学的?
在我床上
在你床上?
我的床单下面有小孩唱歌
在最底下有那个大恶人
那个人在做什么?
他想要上来
来到我们的世界
迪伦
爸爸在哪里?
爸爸在天国
他和上帝在一起
一定要死了才能见上帝吗?
不一定
要祷告，要向上帝伸手祈求
上帝为什么会让坏事发生?
我真的不知道
你睡一会吧
你可以陪我进入我的梦境吗?
这种情形只有电影才会有
不过我会永远在这里
等你回来
我会保护你
不让任何人碰你
我知道他举止怪异
但他平时很正常
我不敢相信他不是受外来的影响
或是患了虚妄病
是幻觉没错
但是没那么严重
你若是担心
就带他去看医生
你会看到结果是很正常的
你说这话不是在安慰人吧?
刚刚丧父的男孩
有这种行为是可以理解的
小孩怎可能编这种故事呢?
我不知道
我也很会编这种故事
那你不是疯子吗?
我看见弗瑞德后
在那坟墓里发疯
然后跳下去
你并没跳下去
那是我的记忆，好象真的
是“好象”，但不是真的
这是家族遗传的病
什么?
曾有个亲人死在精神病院
是吗?如果这种
就成疯人家庭
那全世界都是疯人了
你之所以会抓狂
是因为有个狂人影迷
他连迪伦也不放过
我从没对迪伦说
父母被骚扰时小孩会知道的
你不知道打电话的是谁吧?
我只知道是弗瑞德         别胡说
那是个男人的
声音象小孩，低沉
就是弗瑞德的声音
被骚扰六周了…
难怪你会梦见弗瑞德
波诺被怪电话骚扰
连做礼拜时都说看到凶手
真的吗?
特曼被花痴追…
常有幻觉她在厨房
假如你被掐，就会有幻觉
迪伦真的没事?
迪伦和你都很好
你很伤心，但是没事
而目你绝对没有疯
这就是我最害怕的
我们家族的妄想病
遗传给我了
而我又遗传给了迪伦
迪伦
约翰，要确定他没事
好，你没事吧?
你没事吧?
真的没事?有那里痛吗?
迪伦，你没事吧?
宝贝
你没事吧?真的没事?
上帝不会带走我
亲爱的
真不可思议
喂?    劳勃
依达，你好吗?
还活着
那电话怪客又打来了
又在我的信箱里放东西
那家伙可能看到报纸讣闻了
病态
你最不需要的就是这个
他已经使我梦见弗瑞德了
等一下，我要弄清楚
你梦见我所部演的弗瑞德吗?
不是你
他更可怕
他…
更邪更恶吗?
对，泽怎么知道?
算是瞎猜的
猜得真准
我打电话给你
是问你看到剧本没有?
韦斯没写完不给别人看
他是这样跟我说的
那什么时间写完?
以他的作风,谁知道
好奇怪
在葬礼上我问过他进度
他怎么说?
写到迪伦要寻求上帝
不管什么意思
总是奇怪吧?
他把你的小孩写进去了
劳勃，你有没有做恶梦?
听着，我们需要谈谈
但不用电话
我可以过来吗?
其实,依达…
今天不方便
我有事没做完
明天好吗?
好，明天，要一大早
这段时间你好好保重
好的，当然
可恶
一,二…
弗瑞德来找你
迪伦?
三,四…
你最好锁好大门
五，六
抓起十字架
七，八…
最好是不要睡
迪伦，不要唱那支歌
九，十…
永运不要睡
迪伦，住手!不!不!
迪伦
接电话
永运不要睡
喂?
我摸着他了
你的家族有人患妄想病吗?
没有
有糖尿病?
有没有突发征状?
昏迷，休克?
你没给他看你演的电影吧?
那些恐怖片?
他父亲刚去世
我很难过
但是我相信
那种电影
会使情绪不稳的男孩
精神失常
不稳定?
迪伦不是不稳定
只是心情不好
我们会检查的
几天内就会有结果
他要在这里过夜吗?
一定要
还有什么要让我们知道的吗?
什么事?
有时候小孩说的话和幻想
都会透露他的病因
他清醒时说过什么?
没有
这是什么病患?
要诊断完病情还早
依征状显然是
幼年精神分裂
迪伦，听见我叫你吗?
迪伦，你要抵抗
不论是被什么东西追
你都要回到我身边
你一个人对付不了
听到没有?
如果听见就告诉我需要什么
雷克斯?你需要?
雷克斯在家
你应该在家里
但是你要先好了才能回家
你明白吗?
家
家，家，对
我要你回家
我们离家不运
你看，就在那里
过了公路就是我们家
但你得先离开才能回家
他们才会放你回家
回雷克斯和我身边
牛仔，该吃药了
那是什么?
帮助他入睡的药
好的
吃下去，你看，很好
吃下去
好，加油啊
说在好好睡一觉
你也该休息一下
他会好的
检查之后就可以回家了
请你撑起那边的护栏
我带了他的衣物来
他最喜欢的睡衣
宝贝，我得走了，我爱你
记住我说的话
我会照顾他的
再见
清醒点，女士
别惊惶失惜
专家到目前…
已测到三百多次地震…
虽然大部份轻微到没感觉…
两周来…
仍有七次余震…
专家们推测…
洛城地下的板块…
断层有可能引起…
嗨，那是英格朗公馆
我们出门了
要好一会才回来
如你愿意，请留言
我真希望能说剧本进度
事实上我也不知道
我夜晚做的梦
就在早晨写下来
此外我跟你一样茫然
至少可以告诉我
目前进度
喝咖啡
谢谢
我告诉你恶梦做到那里
那是关于某一种实体
一种不知名的实体
很古老
存在不同的形态和时间里
唯一不变的是
它存在的目的
什么目的?
就是杀害无辜
这仍然是剧本的内容吗?
对，我对却认为是恶梦的进度
恶梦的发展可有弱点?
有时候可以抓到弱点
抓到弱点?怎样抓?
讲故事，胡乱编
如果我的故事精彩
就会把人困在故事里
象是灯里的精灵
正是，正是
可是神话揭穿后
固题就来了
人们对它熟悉
或是改变传统来促销
或是引起社会的不安而遭查禁
总之而之
故事一揭穿邪灵就释放
你是说那东西是弗瑞德?
对，现代版的邪灵
十年来
他在“半夜鬼上床”影集中
被限制在弗瑞德的角色里
现在电影结束了
精灵离开神灯就是恶梦
重点就是我所写的剧情中
如果在剧情里
弗瑞德脱身了
那他会上那去呢?
到另一个时代?
变成另一种形态?        不
梦境不是要他这样
他在做什么?
他有点习惯当弗瑞德了
他喜欢这一段时空
所以决定要走出电影
进入现实
有谁能制止他呢?
事实上
梦境里有一个人物
有点象是把关的人
弗瑞德要进入现实
得先通过那一关
那个人就是你
是我?
怎会是我?
从戏剧的角度说是有道理的
你曾演南施
第一个打败他的
那是南施呀，不是我
南施的力量是从你那来的
所以他要过你这一关
无可避免的
他要找你的弱点进攻
天啊，韦斯
你早知道了?
本来我是编剧做梦的
我也不知道
你早就知道这不单是剧情
韦斯，韦斯
我们要如何制止他?
要制止他唯有再拍一部片子
我会抱着电脑写完剧本
但到时候你要作个抉择
抉择?什么抉择?
决定是否愿意再演南施?
幼童疾病
美圆心理学家
睡不安宁
许多童年精神分裂征状
是因为失眠引起的
失眠会引发精神恍惚
机械性行为
我不想睡
小孩可能会…
雷克斯叫醒我
我正在和有刀爪的恶老头斗
你不知道打电话的是谁?
我只知道是弗瑞德
是我所演的?
不是你所演的
他更可怕
更邪更恶吗?
你怎么知道?
它决定要越界
走出电影到现实中来
再也不要睡觉
拍恐怖片者自食其果
两个特殊效果名技师
陈旷野
费泰利和卫查理
两位特效专家
暗中进行新计划
拍摄弗瑞德影集
今晨惨遭杀害被人发现
弗瑞德刀爪不翼而飞
警方推测这是强盗杀人
显然是两天前发生的
目前凶器尚未…
想念我吗?
南施
迪伦?
对不起
探访时间己过，请谅解
我不了解
我说过我是他的保姆
和他家很熟
我要看他一分钟
六十秒而已
行个方便
请谅解，我不能
茱莉?
依达
你来做什么?
不知道
我做了可怕的恶梦
必须来看看迪伦
你一定以为我疯了
不会，他要紧吗?
不知道，他们不让我进去
兰小姐
晚上加护病房禁止探访
他要紧吗?
迪伦吗?他很好
先前有点状况
现在他在氧气罩内
我的天啊
依达
看来你出了意外，兰小姐
可以看看吗?
伤得不轻
怎样割伤的?
匡是地震时跌倒受的伤
我要看迪伦
等一下，我先为你疗伤
如果向手腕移近点
人家会说你割腕自杀
是地震受伤的
我在黑暗中看不清楚
可是伤口是新的
是呀，是今晚地震受的伤
十五分钟前地震
你一定有感觉
大概是我们的运气好
你儿子好象是怕一个人
他认为他会从床上冒出来
护士听见他自言自语
你知道那个人是谁吗?
我忘了带他的雷克斯龙来
挡住不让弗瑞德冒出来
是你电影里的人物吗?
弗瑞德古格?
刀爪怪客?
他是害怕那个人吗?
你让儿子看你主演的电影?
小孩都知道弗瑞德
他跟圣诞公公
大金刚一样有名
是呀，跟你说话很有趣
我希望你明白
我是为你儿子好
他情形如何?
迪伦
甜心
你不应该打开
来不及了
依达，我快要成功了
快了
爸爸
医生，别让她过来
医生，我们抓不住他了
完全麻醉
没有麻醉准备
没有麻醉
没有也要开刀
这小鬼体内很邪门
不要
我们来割开他
把里面的邪恶割掉
歌莉亚
他抓走我的儿子了
谁?
弗瑞德
谁?弗瑞德古格
搞什么鬼?
我的孩子
弗瑞德抓走我的迪伦
兰小姐
我建议你回去休息
你儿子没事
他到楼下作进一步的检查
可是他刚才在这里
不错
你睡着时我们带他下去的
看你神情疲倦
所以没叫醒你
而目有茱莉陪他去
那是他的保姆吧?
放心，一切都好
一切都不好
可恶
叫保卫人员
黄色警报
禁止进入
这是禁区，你有通行证吗?
去你的
不要紧，兰小姐
他人呢?
别激动
告诉她小孩的情形
他很好
十分钟以前醒来了
他好像是患了失眠症
我认为
她从未好好睡一夜
你说什么?
他人呢?
依达
这里有人要见你
茱莉
迪伦
迪伦，你要紧吗?
可以去拿雷克斯吗?
大恶人已逼近了
我知道
我马上去拿雷克斯
恐怕我要留下迪伦
直到我们查出原因
我相信你会了解的
很好
这样好了
我回去拿雷克斯
你知道离我们家不远
就在公路对面
不错
所以我不会去很久
这里有茱莉陪你的
拜
快点回来
好的
我答应你，我发誓
但迪伦…
在妈咪回来之前…
你千万…不要睡
茱莉，不要让他脱离视线
怎么回事?你的头发白了
茱莉，保持他的清醒
知道吗?
小姐，请随我们来一下
什么?
你在搞什么鬼?
你放手
请问这是搞什么?
为了迪伦，我得跟你谈谈
兰小姐，你今天很累吗?
一,二,三,一,二,三
小姐，请你出来一下
我只是过来看看
你在干什么?
只是打一针让他睡一觉
不行，他母亲特别交代
我说不行
注射
好了
他马上就会入睡
请你放手好吗?
你这贱人
喂，你不可以打人
我知道那针筒里是什么了
你可知道这面有什么
我戳你一下会怎样呢?
我真的会
不要，不要，迪伦
我要你醒着
睁开眼睛好吗?
打起精神
兰小姐
你的家族中可有人用麻醉品?
什么?
或是有精神不正常的?
你想问什么?
请你别误会
如果这样
迪伦会有遗传的机会
你自己有妄想症吗?
你演的电影里
那个弗瑞德
你一直有见到他吗?
没有
快把锁匙拿来
迪伦，我要你醒着
把眼睛张开
妈咪呢?
她回去了，醒醒
兰小姐
我们有药物可以治疗
我们可以暂时
把迪伦托人照顾
直到我们为你做完检查为止
张同眼睛，为我张开
保持清醒，为我清醒
我要你醒着，好吗?
醒醒，眼睛张开
迪伦，怎么回事?
茱莉，你背后
什么也没有
迪伦，怎么回事?
迪伦，别这样，吓死我了
迪伦
我要立刻带儿子出院
好吧，等辨完手续
你不明白，如果迪伦睡着
我拿到锁匙了
迪伦，快出去
迪伦，玩剥猫皮游戏吗?
来呀
救我
茱莉
妈
雷克斯
怎么回事?
小姐，你不可以进去
不行，等一下
黄色警报
到小儿科检查室
茱莉
我儿子呢?他人呢?
见到我儿子没有?
他… 他刚才还在
护士
他打了镇静剂,不可能乱跑的
他不必醒着也能走动
什么?
他会梦游，白痴
他有本事走出医院，糟了
的翰，我是依达
我要你帮忙
什么?怎么回事?
迪伦逃出了医院了
不知是到处跑还是跑回家了
但是弗瑞德在追他
这好象是疯话
对，疯话
我的天啊
迪伦
你知道家离这里不远?
对，就在公路那边
迪伦
弗瑞德，你这混蛋
有种来找我
迪伦
你要紧吗?
要不要紧?
我儿子
迪伦，迪伦
迪伦
迪伦?
对不起，你怎么了?
要不要紧?
我没事，你见到迪伦了没有?
他人呢?
别紧张，别急，放心
他在那边
怎么回事
迪伦，我爱你
依达，怎么回事?
发生了什么事?
我知道,斯是怎么死的
什么意思?
是弗瑞德杀的
是他
你见到他了对不对?
来找你了
南施，我们到外面去
迪伦      他不会有事的
我马上回来
南施，到底发生了什么事?
约翰，为什么叫我南施?
你为何叫我约翰
南施，振作起来
别连你和儿子也疯了
约翰，联络劳勃好吗?
劳勃
劳勃英格朗
就是演弗瑞德的
弗瑞德?
弗瑞德古格
南施，弗瑞德死了
不要象你妈一样精神失常
我爱你，乖女
别忘记我爱你
我也爱你，爸
南施，你休息一下，拜
迪伦?
一,二…
弗瑞德来找你
迪伦?
快了
爸，我有个建议
我去逼那个凶手现身
我要你当场逮捕他，好吗?
南施，你说是谁?
我去捉拿他
爸，是弗瑞德杀的
是
迪伦的安眠药
他们怎样找路回家
这件事很重要
循着面包屑，迪伦
依达，来不及了
迪伦?
去找你
你留下标记要我去找你
好吧
妈咪
迪伦
快了
她越读下去越清楚了
她手中所掌握的
不单是她自己的人生
她所经历的一切
都在剧本上
没有电影，只有她的人生
是我
迪伦
你要紧吗?你没事吧?
没事
那个人呢?
不知道
他捉住我又放我走
云见你的造物主吧
挑条蛇给你儿子当宠物
去你的
妈咪
迪伦，快走
给你一刀
来啊，过来，给蛋糕你吃
不要
迪伦，快逃
妈咪
抓到你了
妈咪，妈咪?
小猪仔，你妈咪呢?
一,二
弗瑞德来找你了
迪伦
妈咪
迪伦?
来爸爸这里
不要
我要生吞你
放开他
迪伦，快出来，出来
拉
快跑
你还好吗?
甜心，甜心
我的天啊
我们得救了，巫婆死了
姐弟平安回家
妈妈亲吻他们
依达，谢谢
你的大胆再演一次南施
让弗瑞德终于下地狱了
韦斯编写
这是个故事吗?
是，是个故事
读给我听
我们的开场戏是张旧板凳
有火炉和工具
一双男人的大手
正在装配
原来是寒光闪闪的刀爪
那刀爪的伸缩
好像是从沉睡中醒过来
然后有一只颤抖的手
平放在桌子上
另一只手拿起锋利的刀爪
在灯光后面的暗处
有许多人在看
准备嘲笑或是尖叫吧…
剧终
谢谢观赏