（改编自一场真正的革命）
有人说这是一个时代的结束
也有人说这是新时代的开始
也许你能做出解释
这件事没有办法解释，需要亲身体验
你看到的是新生命的象征
所有的悔恨，所有的怀疑
都将永远被洗掉
我是记者约西亚
我是格雷戈
人们称这为“上帝的永久之家”
你是其中一员吗？
你是这么看待的吗？家庭？
我不知道，我不…
我并不知道拥有家庭是什么感觉
你怎么会来到这里？
（一年前）
反战示威者以大规模游行
集会和示威
抗议美国参与越战
喇叭裤无迹可寻，这是来自旧金山
自称世界嬉皮士之都的现场报告
几十万年轻人聚集此地
加入这场如火如荼的青年运动
他们经常使用“和平”
和“爱”这两个词
这些孩子自称“嬉皮士”
代表一种新型反对形式，对抗现状
以及他们父母所谓的拜金主义
-小格
-他们向世界传达的信息是
“开启、融入和抽离”
我们无法与家人产生共鸣
我们的父亲总是在工作
你终于开启了
-格雷戈里？
-我等一下就回来，妈妈
嬉皮士带来了一个社会困境
他们的穿着
他们宣扬爱，反对仇恨
宣扬和平，反对战争
这些信仰将他们塑造成反叛者
对抗一个拜金主义、古板过时的社会
（加利福尼亚州，纽波特比奇
1968年）
到处都有年轻人开启和抽离
嬉皮士、大麻、安非他命、迷幻药
酒精似乎不是那么重要
你们盯着那东西看
好像世界末日要来了
我觉得世界末日确实要来了
我觉得他们的行为很美好
亲爱的？
你在吸毒吗？
没有，妈妈，我没吸毒，别再问了
听着，我想说的是，他们想要和平与爱
-这不也是你们想要的吗？
-我觉得这些孩子需要帮助
他们需要的是洗澡
我不知道他们是不是还有救
看，这就是问题所在
你们在对自己一无所知的人妄下判断
-你们根本不认识嬉皮士
-他们不和老古板说话
-你不是说我老古板吗？
-你就是典型的老古板
听好了，如果上帝走进来
给我带来一个嬉皮士
我会问他这是怎么回事
因为我无法理解
所以你的教堂才空荡荡的
-你要去哪里？
-吸毒
她是你女儿
俄罗斯、朝鲜、柬埔寨
如果我们不阻止共产主义的蔓延
它会感染全世界的国家
这叫做多米诺骨牌理论
所以我们才派军队去越南
这是演习，大家藏到桌子底下
劳利学员，藏到桌子底下
你知道原子弹的威力
比五千万吨黄色炸药还大吗？
一次爆炸就能摧毁整座城市
我们为什么还要费劲躲起来？
嘿
你是干什么的？
你是…
-你是缉毒警察吗？
-什么？
你为联邦调查局办事吗？
我开玩笑的，我是查理，幸会
-我是格雷戈
-看看你，格雷戈
穿得真威风
好
你在看什么？
让我猜猜，没错
-要我叫她过来吗？
-不…
-她是我的好朋友，她不是…
-不…没关系
-嘿，凯西！
-不…我都说了不用
过来！我想有个家伙想认识你
他有点奇怪，但你对他仁慈点
好
嘿，老古板
我不是老古板
抱歉，你穿得像个老古板
这位是格雷戈，他要来这里上学
事实上，我不能来这里上学
不能？
你想做什么都可以
你知道的，对吧？
或许你真的不能，大兵
什么？这个？不是的…
我也不想这样，这是我妈妈的主意
她认为军事学院会“拓展我的机会”
我宁愿拓展自己的思维
省省吧，你是高中生
他们教的全是政治宣传和谎言
好的
如果…
如果没有真相呢？
如果只是不同的观点呢？
你刚才引用了艾伦·金斯堡的话？
是的
怎么了？
你看金斯堡的作品？
对，读过一些，但你知道吗？
我其实不同意他的看法
-有些事绝对是真的
-是吗？比如呢？
我不知道，还没找到
但至少我们提出了正确的质疑
查理
我们这周末应该邀请格雷戈
-这周末有什么安排？
-有大事
这周末要举行南加州
最大规模的说真话者集会
蒂莫西·利里，先知本人也会去
-感恩而死乐团要来
-珍妮丝·贾普林
珍妮丝·贾普林要来！真的
那么
你要来吗？
你现在应该说“我愿意”
我愿意
好，没问题，我肯定会去
好的
这样的话
我们明天接你
再见，格雷戈
再见，格雷戈！
这一代人
迷失
漫无目的
圣经告诉我们，如果没有目标
人类
就会毁灭
在希伯来语中，这个词的意思是
摆脱束缚
这不就是我们今日所目睹的吗？
没有约束的一代人
-没错
-摒弃权威
摒弃传统
摒弃道德
摒弃上帝
这些…
是我们这个时代的头条新闻
（上帝死了吗？）
这是我们的未来吗？
似乎我们已经走到末日了
但正如我们的救主耶稣基督所说
“坚持到最后的人
必得救”
阿门
我们祈祷吧
战争
是的
有什么好处？
什么好处都没有
战争
有什么好处？
嘿
-要搭车吗？
-好啊
好酷的斗篷
没错，我自己画的
好
-我是朗尼
-我是珍奈特
-你好
-你要去哪里？
-我从旧金山过来
把福音传播给想听的人
你呢，珍奈特？
你知道道路、真相和人生吗？
你得见见我爸
没问题
-他喜欢嬉皮士吗？
-不喜欢
上帝…你为什么要抛弃我？
你为什么不肯帮我？
老天爷
-嗨，查克·史密斯
-你是谁？
你怎么知道我的名字？
你女儿告诉我的
她让我搭车的时候说的
马上告诉我，我女儿在哪
-珍奈特！
-怎么了？
-给你
-这是谁？
-谢谢
-他是朗尼
嗨
你能出去一下吗，这位先生？
当然可以，我姓弗里斯比
朗尼·弗里斯比
弗里斯比
-不客气，你家里有糖吗?
-谢谢
怎么回事?
你说希望上帝给你送来一个嬉皮士
我是说过，但我不是那个意思
爸爸，听着，这人真的很厉害
我们聊了一整晚，他让我大开眼界
你和他过夜了？他可能是斧头杀人犯
谁都可能是斧头杀人狂
就听十分钟
如果你觉得他是疯子
我会亲自把他赶走
这个房子的氛围很好
（耶稣爱你）
很高兴见到你
这里闻起来好香
-你在做什么？
-法式吐司
我超爱法式吐司
十分钟，各位学员
格雷戈！
格雷戈？
-你们怎么来了？
-我们来救你！快走！
-你们怎么找到我的？
-我们找了三所学校
这是什么情况？
他们是我的朋友
你敢走出这间教室，孩子
就再也回不来了
教官，您尽管放心
谢谢大家，祝大家今天愉快
-他来了
-他被释放了！
半月
夜空
七颗星
天堂之眼
七首歌传遍天下
只为把你所有甜蜜的爱带回我身边
你像山一样填满我
是的…
你像大海一样填满了我，主啊
过去没有到来，但最终还是来了
你的爱让我重获新生
你们好吗，南加州的人们？
想再来一首吗？
-好！她太棒了！
-是的，我知道，对吧？
-我们爱你，珍妮丝·贾普林！
-耶！
好了
跟我介绍一下你自己吧，朗尼
还有你的…
信众
我的信众
我喜欢这个说法
这让我想起耶稣的话
“我该如何比喻这一代的人？
他们是什么样的？”
我在旧金山待了很久
在海特艾什伯里的街头流浪
我们什么都做过
也对所有人传过教
但这就是重点
其实，毒品
这是一种追寻
追寻什么？
追寻上帝
你怎么就看不出来呢？
现在有一整代人
在寻找上帝
这里接受所有人
我们自由地爱着彼此
没有歧视
没有虚情假意
没有谎言
没有面具
只有那些开拓了见识的人
无休止地追寻真相
我们还以为迷幻药能拯救世界
-谢谢
-谢谢，妈妈
但那是个谎言
跟我们反抗的东西一样都是谎言
是什么让你意识到这一点的？
我不断地寻找，终于到达了尽头
但那里仍然是一片空白
我的信众…
这么说吧…
他们把一切置之度外
而置之度外…
天啊，这个词充满力量
要怎样才能让你将一切置之度外
查克·史密斯？
这种迷幻体验就是直接与神面对面
是一种灵性觉醒
等你清醒后
就能尽自己所能
定义上帝
所以开启，融入
然后抽离
开始一系列
符合你愿景的新行为
获得重生
自由的橙色日出！
舔一下小药丸
解放思想
我们得捡一个！
珍奈特说你是牧师
是的
目前是
我知道你一定觉得我们很奇怪
但如果你看得更深入一些
如果你用爱去看，你会看到一群孩子
在寻找所有正确的东西
只不过他们去错了地方
所以，为了回答你的问题
我如何描述我的信众？
他们是没有牧羊人的羊群
不懈地追逐谎言
问题是
你的信众拒绝他们
所以我问你，牧师
他们怎么可能相信
自己从未听到过的人呢？
我们只能穿过向我们敞开的大门
而你的教堂
这么说吧
那是一扇紧闭的门
这是我吗？
（你是老古板！）
“格雷戈·劳利，版权”
这就是你的目标吗？你想出名？
不，不是出名
我只是希望我的名字有意义
你知道吗？
对我而言，它已经有意义了
你一直都在画画吗？
对
我以前经常跟我爸一起画画
在他离开之前
有时候我希望我爸能离开
不，你不会的
（萌发新芽，劳利）
（我会救你们所有人！谁来救你？）
（《劳利乐园历险记》）
（格雷戈·L）
我帮你点
你真帅
-嘿
-格雷戈
快点，妈妈，我们得走了
你有个儿子？
我…是的
爸爸很快就回家了
-你有丈夫？
-没有…
走吧
你为什么要管我，小格？
爸爸什么时候回家？
你说他很快就会回家，妈妈
你知道我为了他改了名字吗？你爸爸
意思是“被砍倒再萌发新芽”
（劳利，“萌发新芽”）
死而复生
他什么时候回来？
你能唱歌给我听吗，小格？
来嘛，唱歌给我听
带我飞到月球
让我在群星之间玩耍
让我看看在木星和火星上
春天是什么模样
（睁开你的双眼）
快进去
清醒…
你去哪了？
千万别说去玛莱卡家了
我已经和她妈妈联系过了
别看我
你别说话，多迪
撒谎的人是她，我只是在帮她掩饰
好吧，我去拉古纳听演唱会了
没什么大不了的
没必要大惊小怪，妈妈
注意你的语气，小姑娘
我受够了你偷溜出去
撒谎、吸毒，不管你在吸什么
你不知道我在做什么，你什么都不懂
-但你什么都知道，对吧？
-我没那么说
你们觉得自己比其他人都聪明
你们这些孩子都这副德行
是的，爸爸，被你看穿了
我们只是一群毒虫和瘾君子
但你知道吗？
我们其实是有心人
我们看到了世界上真正发生的事
我看到一个年轻的女士
她会沦落到小巷里，手臂上插着针头
你会看到的
-回你的房间去
-好，我正要去呢
-我不想跟你说话
-等等…
珍妮丝·贾普林怎么样？
她棒极了
-我还在生你的气
-随便啦
（转学申请）
格雷戈，你对港湾高中有什么期望？
全新的开始
是的，耳目一新的感觉，我想是这样
老实说，还有个金发女孩
嘿，老古板
你进化得挺快
-背心太夸张了吗？
-不会，我喜欢
-不该脱掉吗？
-不该
-不该？
谢谢，哥们
耶稣拿起一个杯子说：
“这个杯子里的东西代表我的血
我曾经为你们
抛洒鲜血
-以消除世间的罪孽”
-对，为了消除我的罪孽！
让我们祈祷
谢谢你为我们抛洒鲜血
让我们洗清所有的罪孽
-阿门
我们一起饮用吧
我觉得这不是真酒
你们可能注意到，今天有客人过来
我向大家介绍我的新朋友
朗尼·弗里斯比
和他的一些朋友
欢迎
朗尼一直在旧金山
上帝在那里做了很多了不起的事
我想让他跟你们讲讲
朗尼，请上台
-朗尼！太好了！
-朗尼！
加油，朗尼，太好了
-谢谢，查克
-不客气
谢谢
他没穿鞋
没关系，亲爱的，没事
我们晚点给他找双鞋子穿
我是朗尼
有人说我在试图模仿耶稣
我就跟他们说
除了耶稣，我想不出更想模仿的人
我在读《使徒行传》
我认为这本书能解释
发生在海特艾什伯里的事
上帝说：
“我要将我的灵浇灌凡有血气的
你们的儿女要说预言
你们的少年人要见异象
老年人要做异梦
在那些日子
我要浇灌我的灵”
这就是旧金山正在发生的事
我认为它即将在各地发生
各位，一切都将改变
无论你们是否准备好
你们逃不掉，也躲不掉
它向你们奔来，向你们所有人奔来
还有你们的孩子
-很激动人心吧？
-好了，查克
你想扩大教堂会众，我明白
但那伙人？
绝对不行
他们不属于这里，你没意见吧？
沃霍尔不是真正的艺术家
他只是举着一面镜子
空虚，拜金主义
名人的宗教
我同意，感觉你把我的想法全说出来了
因为沃霍尔这样的大人物会产生影响
因为他们引发的改变
他们启发了其他艺术家
看看发生了什么，因为没有沃霍尔
就没有《佩珀军士》
没有地下丝绒乐队
-还有大门乐队
-大门乐队，就没有大门乐队
一旦艺术发生改变
一切就都会改变
省省吧，什么都不会改变
尝试改变的人都被枪杀
马丁·路德·金、约翰·肯尼迪
现在是他弟弟
也许这就是我们的目的，各位
推翻一切
这是我们的使命
我们打开一个通道，通往全新的…
全新的…
我不记得自己说了什么
我刚才在说什么？
我说什么了吗？
多迪？多迪，怎么了？
多迪？
多迪，你怎么了？多迪？
多迪！多迪，快醒醒，求你了
求你了，老天
多迪？我不知道该怎么办
有没有…有没有电话？
多迪…
把她翻过来…
让她侧身躺着
好的
我错过了什么？
抱歉
刚才好吓人，感觉…
-那是你爸爸？
-是的，他…
查克，他们人更多了
-你打算怎么办？
-我不知道
我想我得请他们离开
听起来不错
不好意思
-你们是谁？
-嗨，查克
这是罗恩
这是米奇
桌边的是丽奈特
-你好，罗恩
-新的兄弟姐妹
希望他们也可以住在这里
-是不是很棒，爸爸？
-不，一点都不好
我是康妮
是的，我太太康妮
你结婚了？
你是真正的牧师？
真厉害，我们要问你一些问题，先生
-稍后再说吧
-对，我睡得很好
他们在我院子里露营吗？
没关系，别管他们
他们习惯了，不会介意的
等你看看谁来了再说吧
你们对我的家做了什么？
这些人在这里做什么？
我们在纽波特的咖啡店认识的
你好，房子不错
-他们来我家干什么？
-因为我有个想法
如果你想感化我的信众
就得用他们听得懂的语言和他们交流
如果我把他们带进教堂，就会丢掉工作
你先好好听着，可以吗？坐在这里
各位，让他体会一下，好吗？
在我脆弱的时候，你总是让我坚强
我现在只想整天赞美你
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你，就再装不下其他
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你
就再装不下其他
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你，就再装不下其他
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你，就再装不下其他
我就说吧…
（情歌乐队）
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你，就再装不下其他
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里除了你，就再装不下其他
自从我打开了
打开了那扇门
脑子里都是耶稣，就再装不下其他
天啊，来到教堂里的感觉真是太疯狂了
我从没来过教堂，我想我们都没来过
我们称自己为“情歌乐队”
因为我们唱跟爱有关的歌
真正的爱，你们懂吗？
唯有耶稣
我们下周日还会来，除了汤米
他还要服完剩下的毒品刑期
这是常有的事
但他只剩下三个月了，所以赞美主
感谢查克牧师邀请我们过来
谢谢你们，那首歌很动听
这是真理
这是生命
这是上帝的话语
我们一起打开吧
那边窗子里亮起来的是什么光？
你不是罗密欧，蒙太古家里的人吗？
不是，美人，要是你不喜欢这两个名字
我能感受到这些话的力量
我借着爱的轻翼飞过园墙
直击人心
因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的
爱情的力量所能够做到的事
它都会冒险尝试
所以我不怕你家里人的干涉
我终于明白了
温柔的罗密欧啊
你要是真的爱我
就请你充满诚意地告诉我
凯西！
-你在那里啊！
-你在做什么？
我必须告诉…我到处在找你
他要过来了，对吧？
-我真的受不了
-对不起
你好，凯西
凯西…
（《罗密欧与朱丽叶》，电影马拉松）
凯西…等等
你怎么回事？
-我怎么回事？
-对
我妹妹差点死掉，格雷戈
就是这么回事
我看到的就是这样，所以不行
不，我不想参与你的寻乐之旅
嘿，上车，会很好玩的
妈妈，我们要去哪里？
阳光明媚的加州
温暖的天气，还有沙滩，你会喜欢的
可是爸爸怎么办？
妈妈，我们得等他
他不会回来了，格雷戈
人都会这样，他们会离开
所以我们要向前看
别…拜托，小格
帮帮我
嘿…
这样才对嘛
这些孩子大部分都是从家里跑出来的
他们吸毒成瘾，患有疾病
-他们需要我们的帮助
-是的，但是，查克…
他们需要回家
他们让我们的会众不自在
也许他们就应该不自在
也许我们都应该感到不自在
也许我的职责就是让大家不自在
-但我一直没有做到
-查克，别说了
够了，这是礼拜的场所
没错，来的人应该表现出尊重
这些女孩穿着吊带衫
他们有一半人甚至没穿鞋
他们光着脚，把新长毛地毯都弄脏了
地毯？
对，一定要保住地毯
再这样下去
你会把我们仅有的出资会众都赶走
你听到了吗？
非常清楚
不同于个人行为
他们通过一次暴力实现目标
这么多声音
很难听到真相
真相总是很安静
谎言却很洪亮
感觉很复杂
真相很简单
怎么回事？
你可以把脚放在毛巾上
给我另一只脚，来吧，好的
我以圣父、圣子、圣灵的名义
为这双脚施洗
-好了，欢迎来到教堂
-谢谢
你好，请把脚给我
太棒了，好了
好，把两只脚都放在毛巾上
然后进入教堂，欢迎
谢谢
-你好，小姑娘，你好吗？
-很好
把那只脚抬起来
把另一只脚给我
好，去坐那个穿哈密瓜外套的
家伙旁边吧
-很高兴见到你，好好享受
-谢谢
-欢迎来到教堂
你好，小姑娘
去年，我有幸造访了纽约市
和其他游客一样
我去参观了自由女神像
读了那些名言
“把你们疲惫、贫穷
渴望呼吸自由空气的
成群的众生给我”
读到这些话时，我心想，这就是…
基督教，不是吗？
这是基督教的本质
对创伤之人的邀请
耶稣对被遗弃的人很友好
《启示录》第22章中写道
“听见的人也该说‘来’
口渴的人也当来
愿意的，都可以白白地取
生命的水喝”
我希望你们都看着我
拜托
你们每一个人
这个地方…
是你们的
我不…我不在乎别人
是否也这么想，我是说…
如果你觉得自己被排斥了
那就加入我们
如果你觉得
自己被误解和评判
那你属于这里
如果你为自己做过的事
或在做的事感到羞愧或无法自拔
你会…
在这里找到宽恕
和自由
不要有负罪感
这里是你的家
我想让你告诉你的所有朋友
你们有一个去处
这扇门永远为你们敞开
任何时候都开着
如果有人不喜欢这样
你们也可以从这扇门走出去
门是双向的
好了，牧师，我们开始吧
我们开始吧！
嘿，查克
你会需要一间更大的教堂
（投放迷幻药，不要炸弹）
嘿，查理，开慢点
放松，哥们
查理，嘿，别来回晃了
查理，慢点…
嘿，查理…
往右开，伙计！往右开…
-放开方向盘！
-不…
嘿，伙计
我们要死了
慢点…
你们没事吧？
让我下车！
别站在马路上！
（死）
我不想死…
嘿…好了，嘿…
没事的，兄弟
我要死了，我会死的
那是毒品在骗你
你还活着，我向你保证
你叫什么名字？
格雷戈，我叫格雷戈
没事了…我是朗尼
你尖叫着跑过我家
我就跟着你了
深呼吸
朗尼，跟我说实话，你是大活人吗？
-是的，我是大活人
-好
我会在这里陪你，坐多久都行，好吗？
好，好的
你怎么在外面？你在逃避什么？
我不知道
嘿…你要去哪里？
嘿，格雷戈
上帝说你不用再逃了
你好，伙计
昨晚很刺激吧？有一点
对，我们差一点就没命了
不会，得了吧
我们会长命百岁，格雷戈
就是这样，德克斯特！
你那里有我的一些大麻
那些奴隶主
他们强迫自己的奴隶信奉宗教
我继承了他们的血统和特征
-基督教支持…
-我是格雷戈·劳利
…土地主人
-警察、军队…
-我好像记得你
-你记得吗？很好
-是的
这是否意味着你不再忽视我了？
我不知道
情况一直都不好
我只是想弄明白一些事情
-没有宗教是完美的，真的
-对
-你得深入了解别人
-你没事吧？
-没事，只是…
-深入了解彼此
…在弄清楚一些事情
我觉得撒旦的人想说话
撒旦万岁
这也太诡异了，我们应该离开，对吧？
在他开始将我们献祭之前
我在等一个人发言
坐在那边的那个人
我知道了，那个耶稣
真是悲剧
-听到这个消息我很难过
-谢谢
我们的人要被黑暗势力夺走了
而你都不…
-你在看什么？
-这也太离谱了
神奇巴士还有七分钟就要出发了
我很高兴能来这里
真的，我只需要带来
《圣经》所说的“好消息”
这就是你想弄明白的？
在《马太福音》中…
-对，基本上是
-…耶稣说
“凡劳苦担重担的人…
-有一个教会
-…可以到我这里来…
-名字是各各他浸信会
-…我就使你们得安息
你们当负我的轭…
你可以来
…向我学习，我心柔和
-为什么不呢？
-…谦卑
我们说要寻找真相，如果这是真的呢？
你们的灵魂就必得安息”
因为我们一直以来的尝试…
-现在发生了很多沉重的事情
-…对我来说行不通
-上帝想让你知道…
-而他的话…
…你不需要独自去面对
我说不好，感觉我从来没听过
很是与众不同
让他为你承担
-让他帮助你
-来吧
耶稣还说过
“不与我相合的
就是敌我的
不同我收聚的，就是分散的”
你必须为自己
做决定
我们都必须做决定
这些话很常见，但却是真的
我们不是一座高山
（各各他浸信会）
但他把我们带到你身边
全心全意地接受他
欢迎回家
用自己的双手
坐那里吧
一只手伸向耶稣
另一只手
带朋友来
谢谢你们，太感人了
耶稣基督自愿走向十字架
他死了
他献出了生命
他为我们所有人做了牺牲
好让我们的罪能获得宽恕
让我们以…
水和圣灵
获得重生
所以我们这周末要去海边
你们很多人想要受洗
你看看四周，已经没有多余的空间了
即使在周一晚上，这里也挤满了人
所以我们要去海滩
这周六下午要去海盗湾
也许我该戴上眼罩
现在我们翻开《圣经》…
约翰福音第三章
我需要帮助！
我要死了
我停不下来，我需要帮助
不，你没事的，兄弟，你没事，没关系
你没事的
你在这里很安全
你不会死
有我在就不会
你在这里能找到希望
我们一起为他祈祷
各位，来吧，帮我为他祈祷
天父，我们感谢你用圣灵
赐予这个人所有的爱与恩典
以耶稣之名治愈他
我们感谢你，主
以耶稣基督之名…
你就不能试试吗？
我说不好，我觉得可能是真的
这就是问题所在，凯西
我不能再失望了
-我在里面所感受到的，已经很久没…
-我知道
如果是另一种颅内高潮呢？
如果是另一种毒品呢？
就爽那么一下
就消失不见了，然后怎么办？
我们可以一起找出答案
只是水而已
-这能证明什么？
-你说得对，那你为什么这么害怕？
我没有害怕…
好吧，我是有点害怕
你会没事的
你是否完全接受耶稣基督
成为你的主和救世主？
-是的
-那我为你施洗
以圣父、圣子和圣灵之名
今天你转变了
你的心、你的灵魂和你的生活
从此将不同
-谢谢
-不客气
-感觉如何？
-你会知道的
你好
-格雷戈，对吧？
-对
自从我认识你，就一直在祈祷这一刻
你决定了吗？
我不知道
你想现在决定吗？
是的
-我想决定
-那就和我一起祈祷
主耶稣
我知道我是个罪人
主耶稣，我知道我是个罪人
-你是世界的救世主
-我请求你进入我的生命
-我忏悔我的罪过
-我忏悔我所有的罪过
我接受你成为我的主和救世主
我的上帝和朋友
以耶稣之名…
-以耶稣之名…
-阿门
格雷戈，我以圣父
圣子和圣灵的名义为你施洗
阿门
-你感觉如何？
-活过来了
天啊
谢谢
（耶稣）
一个家伙要搬进我妈的拖车里
我无处可去
-你确定我住这里没问题吗？
-没问题，兄弟，这里地方很大
你怎么找到这个地方的？
凯找到的，查克帮我们租的
严格来说，这房子很快就要被拆了
所以花不了多少钱
我觉得他们主要是
想让我们离开他们的家，这我明白
欢迎来到天堂，兄弟
这是兰斯
他以前在一家大型营销公司工作
格雷戈也会画画
那是巴德、马蒂、史蒂文和苏西
他们是一群正义人士
这里有很多艺术家
你会很快融入进来，兄弟
还有珍奈特，查克的女儿
格雷戈，你终于来了！
这是我妻子康妮
赞美上帝
我听说过很多关于你的事
-好
-请进
-别拘束
-好
太好了，给他一点空间
我只是在欢迎他，朗尼
你吓到他了，康妮
-我没事
-别理他，他特别易怒
康妮！
看到没？易怒
上来吧，格雷戈
瞧！你自己的房间
那不是人血
这里有过浣熊，它们是很顽强的小动物
别介意气味，大概一周后就会消失
完美
他们只是普通人，凯
疯子、怪胎、无家可归和吸毒的人
但没错，他们只是普通人
-你们好
-你好吗？
-嘿
-真不敢相信你会这么做
我也是
以你的名义，阿门
-阿门
-好了，吃吧
嘿，你还好吗？
还好，就是在…
慢慢适应
放轻松，你回家了
还有童谣
（上帝如此爱这个世界）
嘿
我们找到的这个东西
就是我一直在寻找的东西
我真的很高兴我们一起，但是…
但是什么？
但我觉得既然要做，就要好好做
所以我想告诉你
如果你介入我和上帝之间
那我们之间就结束了
我以为不是这种效果
对，是有点刺耳
你终于要正式约我出去了吗？
如果是的话，你会怎么说？
我不知道
再问我一次
嘿，格雷戈，我们为你准备了一个惊喜
-出来吧
-是吗？
我们一起凑钱给你买了一辆车
这样你就不用骑单车接女朋友了
这车是你的了，兄弟
这是我的车？
这是你的车了
-我觉得他喜欢
-我也这么觉得
-能跑吗？
-当然能
-我们今天早上为它做了祈祷
-我要发动它
-快上车
-好
试试看
好
拜托你了，主
这只是热身
我们再祈祷一次，各位
天父，我们感谢你向这辆车
传递圣灵，尤其是引擎和化油器
他们向我保证刚刚更换过
谢谢你，上帝，谢谢，以耶稣之名
-阿门
主啊，我们在恳求你，拜托了
我现在很没面子，主，拜托了
给我们一点圣灵动力吧
耶！
太好了！
非常感谢你们
我就知道能开
终于可以了
当然会这样
-那是你的车吗？
-就是一堆废铜烂铁
太棒了
太棒了，格雷戈
我们有车了，再见，爸爸
我们有车了，他有车
真有绅士风度
谢谢
抱歉，等一下
有点卡住了
真是好极了
等一下
好
高中毕业后你想做什么？
我不知道
我不想这一切结束
你担心过这件事吗？
没有
这一切不会消失
我也不会
接下来发生了什么事？
海上风浪肆虐，他们把他扔下了船
风浪停止了，然后…
“风浪停止了”
我喜欢，我要用这个布道
嘿，你能用你的相机拍我吗？
-拍摄你的布道？
-对
好啊，没问题
好极了
-我在工作！
-这里还有其他人住
这么说你戒了？
一点欲望都没有了吗？
对，我完全脱离了苦海
但这是怎么发生的？
我刚告诉你了
-但这说不通啊
-我知道！
你们能相信吗？
我们没有地方
所以我们想：“干脆搭帐篷吧
也许几个月后里面就满了”
结果一天后
就满了！
朗尼要布道了！
唯有耶稣
谢谢你，查克
我们爱你
回到约拿这个话题上
你生命中的风浪在肆虐吗？
毒品是否…
再也无法平息风浪？
当约拿不再逃避上帝，风浪停止了
-耶！
-那是我的词，他用了我的词
向上帝求助
别再逃避
当你停止逃避，你生活中的风浪
就会停止
就像当初的我一样
当然，你可能要在一条
臭气熏天的大鱼体内待上几天
这里有人很痛苦
我看到你了
你受苦很久了，对吧？
是毒品吗？
是的
你试过很多次想戒掉
但毒品控制了你
是的
有时你认为，唯一的答案就是一了百了
你来这里之前
甚至想过今晚就自行了断
你怎么知道？
和我一起站起来，亲爱的，站起来
我曾身陷各种瘾癖无法自拔
堕落了很久
如果上帝能治愈我…
他能治愈任何人
以耶稣之名，你的毒瘾会被治愈
而你，先生，你呼吸困难
以耶稣之名被治愈
借助圣灵的力量自由呼吸
而你
一出生左耳就聋了
上帝知道你在受苦
你得到了治愈
还有你
离开这个帐篷
（各各他浸信会）
在加利福尼亚州，节奏变了
但传达的信息没有变
如今，越来越多年轻人放弃危险的毒品
转而信仰基督
到处都有耶稣子民，就连日落大道都是
他们会边走边唱，谈论新宗教
给你们
我喜欢你们的服装
这些年轻人拒绝了宗教教义
和危险的毒品
他让这一切看起来很容易
他们会在街上拦下别人问：
“你认识耶稣吗？”
嘿，伙计，你认识耶稣吗？
你好，伙计
不…抱歉，这是朗尼
好多字
我都看不懂
有人吗？有没有人？
（活水）
连环漫画
我从没见过这种呈现方式
对，这是我的主意，我在想…
那些通常反感
我们所使用的宗教素材的人
-我不是说那有什么问题…
-可以做成2.5乘4大小的吗？
没问题，好的，谢谢，查克牧师
-再次抱歉，非常感谢
-没事
-祝你今天愉快
-再见，格雷戈
感觉如何？
一千张，他印了一千张
我的作品从未被印出来过
我真为你骄傲，弟弟
谢谢
我们还在等什么？去把这些发出去
（做爱，不要打仗，停止战争）
一周有多少次洗礼？
我们每周举行几百次
有时候甚至接近一千次
这很了不起，是上帝的杰作
你是个画家
你一般画什么？
我看到什么就画什么
但现在，我在画那家伙
我是记者约西亚
我是格雷戈
你下过水了吗，格雷戈？
下过，你呢？
我更倾向于保持中立
耶稣！
-朗尼
-嘿，伙计
你怎么解释这一切？
上帝在拯救嬉皮士
这让所有人大吃一惊
因为没人认为嬉皮士可以被拯救
谢谢
欢迎回到《我相信奇迹》
每周都有数千人聚集在一起
聆听其中一位年轻人的话语
他是新耶稣运动的中心人物
朗尼·弗里斯比
（朗尼·弗里斯比，各各他浸信会）
成千上万的人开始得到拯救
就发生在我的各各他浸信会
我一直在拓展会众
上帝为自己选择了一些
令人意想不到的先知
朗尼，你是其中一个先知吗？
这个嘛
我告诉上帝利用我
他确实在利用我
所以我会说，是的，我这么认为
我也这么认为，朗尼
随着耶稣运动不断发展
从旧金山的海特艾什伯里到南加州
许多人都在问
耶稣子民是新的宗教团体还是邪教
问题就在这里
我们需要更多牧师过去
宣扬这些孩子可以改邪归正
我受够了鲍勃·迪伦的传道者
他们在街上
跟孩子们说他们可以拥有这一切
还有耶稣
他们没有在布道福音
（朗尼·弗里斯比是谁？）
这个教会放纵一切，完全违反了纪律
河滨市？
我不明白，我们已经有周三晚间礼拜了
他们的教会岌岌可危
马隆神父年纪有点大了
他很难吸引年轻人
你怎么不去？
这是青年礼拜
针对十几岁和二十来岁的孩子
非常适合你
你想摆脱我
拜托，朗尼
拜托，别大惊小怪的
一周只有一晚
而且…
人们对我们的方法有些担忧
我觉得我们应该收敛一下演技了
演技？
你觉得我在演戏吗？
-不，本质上不是
-演技？
我觉得你是个非常有天赋的人
我觉得你真的有可能
和上帝携手前行
我很感激你来到这里
但我们必须开始关注
我们可以控制别人对我们的看法
别人怎么看我们很重要吗，查克？
圣灵在拯救孩子们
-你无法控制圣灵
-但我们可以控制自己的牧师
我们必须控制
这边交给我，你去那边帮忙
不行
不行，我没感觉到上帝在召唤我去那里
我去吧
对，我…
我感觉受到了召唤
-我过来再拿点传单
-不，没关系
门一直是开着的
有何不可，格雷戈？
好极了，太好了
好的，谢谢
问题解决了
你紧张吗？
不紧张
有点紧张，也许有一点
绝对有一点紧张
你可以的
今晚我们为你们年轻人
安排了一位演讲嘉宾
他是一位牧师
他把基督信条放在
为你们创作的这本小画书上
他叫格雷戈·劳利
所以…
上来吧
好的，大家好
好刺眼
谢谢你们今晚过来
谢谢马隆神父的热情介绍
我叫格雷戈·劳利
我是耶稣的忠实粉丝
-你们明白吗？
-明白
我们开始吧，大家都带《圣经》了吧？
是的
这是上帝的话语
这是生命，我们一起打开它
太棒了！对吧？真是太棒了
太厉害了
他们跟着我的思路，他们都听懂了
-对，非常自然
-他们听懂了，很自然，对吧？
天啊
太棒了
我真为你骄傲
谢谢
好的，尼尔
我们现在能看到你从梯子上下来
各位…
这是我的一小步
却是人类的一大步
我也是
这趟旅行真了不起，宝贝
-他还好吗？
-应该没事
格雷戈！
-喂？
-小格，嗨
你可以不要再那样叫我吗？
你看到了吗？
看到了，全世界都看到了
听着
小格，你能回家吗？
我很需要你，我真的很想你
-妈妈，我有新…
-戴尔走了
他们都会离开
你能回家吗？
我已经在家里了，妈妈，我…
我必须留在现在所处的地方
但是听着，我有好消息
我女朋友，凯西…
我要向她求婚，妈妈
-妈妈？
-给我唱歌，小格
唱歌
今晚不行，妈妈
下次吧
你的牛排怎么样，多迪？
我想成为素食主义者
格雷戈
你既然都毕业了，之后有什么打算？
爸爸
我其实一直忙于
我和凯西要去的那家教堂的事
-对，凯西跟我们说了教堂的事
-好
这个教堂付你工资吗？
他们…不
目前不会
-其实是…
-是他自愿要去的
对，其实是我自愿要去的
但我的梦想是有一天能拥有自己的教堂
对，这是我们的梦想
我们需要更多教堂，对吧，格雷戈？
-你怎么付房租？
-爸爸，妈妈，你能帮忙吗？
问得好
你应该留下来吃甜点
他们还会采集血样和指纹
多迪
听着，马丁先生，我知道你可能不赞成
我和凯西所做的事
但我觉得那可能是因为你不懂
我想让你知道，我不是在闹着玩，真的
我有自己的人生规划，先生
还有
我希望凯西能参与进来
你说得对，格雷戈，我不明白
我也不需要明白
只要你明白
我永远不会把女儿嫁给你就好
先生，我觉得你对我过早下结论了
先听我说
答案是不行
你越早接受这一点越好，知道吗？
我们决定找更合适的人选，孩子
你们决定？
如果你们想把我的名字剔除，没问题
我只想侍奉主
我们可能太快让你参与进来了
谢谢你的理解，格雷戈
侍奉的方式有很多种
-我在引导孩子们走向基督！
-朗尼，我们需要缓一下
这不只是关于你
朗尼，我们需要缓一下
怎么了？
问题是我感觉失去了丈夫
你不明白我做的事，康妮
你做不到我做的事，没人能做我做的事
-朗尼，你没在听！
-你只是嫉妒
像查克一样嫉妒我，但我知道你的把戏
不是的…
-不对，不是这样
-就是这样！
你想表现得这都是为了上帝
其实是为了你自己
他压力很大，而且
他也有不可预测的一面
我认为我们需要缓一下
如果可以的话
我们能缓一下吗，查克？
我知道你现在很受伤
我会和他谈谈
谢谢你，查克
不要抛弃我
原谅我，天父，我有罪
请继续利用我
不要抛弃我
穿过头发，直视他的眼睛
人们终于想通了
情歌乐队！
这是上帝的话语
我们一起打开吧
上帝告诉我，这里有人耳朵聋了
-是谁？
-现在不行，朗尼
你们继续弹唱…这里有人需要治愈
-继续弹奏乐器
-现在不行，坐下，朗尼
有人需要被治愈
-圣灵需要治愈某个人
-坐下
-你对我有什么意见？
-不是所有的事都要成为奇观
神的灵不是奇观，而是相遇
-我在做神的灵引导我做的事
-不！
你用神的灵当借口，为所欲为
你只是害怕上帝真正的旨意
所以你在踩着它，压着它
我在你身上下了赌注
我让你远离街头巷角，把你推上舞台
能参与到这场运动中
你就应该感到自豪了
没有我，就没有这场运动
你是这么想的吗？
孩子，谦卑一点
我能像当初把你带进来一样
很快把你赶出去
那我帮你省点麻烦吧
嘿
嗨
谢谢
嘿，妈妈
是我，你做完手术了，你会没事的
我的脸
你应该在我身边的
我知道
我一直想自己解决一些事情
想要让你骄傲，让我们的名字有意义
就像你一直说的那样
别说了，小格，没关系
就是个名字而已
甚至不是你的
-什么？
-他不是你父亲，格雷戈
你小时候他收养了你
而且他很在意你
他是个好人
好人？妈妈，他离开了我们
不，是我们离开了他
他最终也会离开我们的
他们都会离开
对不起
你知道吗？
我为什么总是搞砸？
那是你爸爸吗？
其实不是
现在我知道我为什么总觉得
自己是孤儿了
我们都是孤儿
这是一场孤儿运动
不
不，别这样
朗尼，别走，我们需要你，我需要你
我是发起人
这是我的职责
等人们利用完了我
就把我扔回去
就像约拿一样
你们要去哪里？
佛罗里达
修复我们的婚姻
寻找新的东西
你说过我们是一家人
家人就像乐队，迟早会分开
我还是一个人比较好
我从没告诉过你
我们认识的第一晚
上帝让我看到一个景象
你在…
成千上万的人面前讲话
别让我妨碍到你
那就留在这里
留下来
拜托，帮我实现
我做不到，弟弟
对不起
其实他说得不对
我们永远是你的家人
再见，格雷戈
我知道你跟我爸谈过了
我很抱歉被他毁掉了求婚
我也是刚刚才知道，所以就直接过来了
没关系，凯西
就是个想法而已，我也没买戒指
好吧
我只想说
我非常看好
我们的未来
好，还有…
谢谢你
不客气？
嘿，怎么了？
还是老一套
妈妈说对了
说对什么了？
格雷戈
看着我
她说对什么了？
每个人都会离开
最终都会
你以为自己找到了坚实可靠的东西
但一切开始分崩离析
我们也会这样，因为每个人都会这样
不会的，听着
我不在乎我爸爸怎么说
我不在乎你叫什么，是什么背景
赚多少钱，那些我都不在乎
你有归宿
它与我同在
与我们同在
你去年什么都没学到吗？
格雷戈
-我知道你觉得自己是真心的…
-是的，我就是真心的
但我爱你
我想和你在一起
我觉得你其实…
并不知道自己想要什么
也许是你不知道
明摆着嘛，凯西！
-看看我们！
-是啊，看看我们
我们在吵架，谈论自己的感受
我们在解决问题
这就叫恋爱，白痴
你怎么…
你怎么回事？
为什么都不争取一下？
拜托，为我争取一下
你说你在寻找真相
我真心觉得
你只是在找一个不开心的借口
请便吧，别让我妨碍你
恭喜你，爸爸，你赢了
我们分手了
凯西，我希望你知道…
我爱你，小可爱
胜过世上的一切
我只是不想看到你受伤
我只是希望你能体验一下
爸爸，这不仅仅是嬉皮士的运动
比那重要多了
我也爱你
欢迎
回来
-欢迎
-欢迎回到
-你曾经相信的事
-回来
大家都在等着
他们在等朗尼
查克，这件事的重点从来都不是朗尼
不是你
也不是任何一个人
他没准备好
或许是我还没准备好
我把他逼得太紧了
我把事情搞砸了，凯
你有没有想过
也许上帝选错了人？
查克
听听那些人说的话
感受这里的圣灵
你觉得自己有重要到妨碍这一切吗？
别太自以为是
认为上帝不能解决你的失败
-我想着应该跟你道个别
-是吗？
好像所有人都在道别
-你为什么不进去？
-我想独自敬拜
虽然我不是专业人士
但这样应该不行吧
-你呢？
-我要回纽约了
他们给我这个故事时，我并不想接
我觉得这有失我的身份
我平时都报道战争暴乱和政治
重要的事情
嬉皮士和耶稣？
我说不好
我们的国家是个黑暗又分裂的地方
但在那个帐篷里
存有希望
还有我根本无法解释的团结和奇迹
而且它在传播
不只是这里
能传播到哪里，能传播多远，我还不确定
这是我要弄清楚的
我不知道这一切是不是真的
老实说，我有点希望是真的
即使你现在看不出来
这是一个大家庭
别放弃
反正我这么建议你
-保重，格雷戈
-你也是
嘿，你给谁写文章？出版社还是报社？
杂志
哪一个？
-看谁先到水边，来吧
-冲啊！
以后就不一样了
你会看到的
带我飞到月球
让我在群星之间玩耍
让我看看在木星和火星上
春天是什么模样
嘿
我不在乎你的脸，妈妈
是吗？我头发怎么样？
我喜欢你原本的样子
为什么？
我不希望你落得我这样的下场，格雷戈
我知道你已经尽力了
-我可以做得更好
-嘿
你和我都可以
很抱歉我没告诉你关于你父亲的事
但是，格雷戈…
你的名字没有错
我能看出来
死而复生
不管你找到了什么…
也许那是真的
是真的，妈妈
绝对是真的
也许对我来说也可以是真的
我爱你，妈妈
天啊
你过了宵禁还在外面
-你没事吧？
-我没事，宝贝
我知道自己有点分心
最近没怎么陪你们
不，爸爸，别这么说
我有话想跟你说
是这样的
我当初基本上烦透了
基督教
我心想
“爱在哪里？”
“我们到底在做什么？
耶稣在这一切中又有什么作用？
他似乎是个激进的家伙
我会喜欢他，但这个？我说不好”
但你做了别人都不敢做的事
你接纳了嬉皮士
结果发现耶稣和他们一起进来了
你知道吗？
我为你感到骄傲
你向自己不了解的事情敞开心扉
我因此得到了改变
成千上万的人都得到了改变
但你不用一个人扛，好吗？
别让自己陷进去
好
还有，别吸毒
我就想着你可能在这里
我能跟你一起吗？
我最近听说河滨市有一间小教堂
离你参加圣经研习的地方很近
他们的领导班子好像出了点问题
然后就解散了
他们拿走了一切
只留下了一栋空荡荡的废弃建筑
就是原来的教堂
感觉很可惜，不是吗？
但有时人们会这样做
他们看不到重要的东西
幸运的是，神一直在利用有缺陷的人
对不起，孩子
在应该为你挺身而出的时候
我没有那么做
我错了
谢谢
那个教堂怎么了？
我买下来了，今天早上
它就像一张空白的画布
似乎非常适合你这样的画家
你想让我为你的教堂做事？
那不是我的教堂，是你的
这个运动从各各他开始
但不能止步于此
去建立伟大的事业吧
我不知道该说什么
那就说“我愿意”
我愿意
查克牧师…
-我觉得我永远也达不到你的高度
-不
你会超越我
嘿，伙计
嘿，抱歉打扰你
这里是人们受洗的海滩吗？
是的，没错，海盗湾
酷，我和朋友从收音机里听说
然后就一路开车过来了
你们从哪来？
得克萨斯州
我们想受洗
但不知道怎么受洗，或什么时候受洗
现在怎么样？
阿门…
晚上好，先生
我知道你不怎么喜欢我…
她在饭厅
好的
-我没料到会这样
-去吧，孩子
嘿，你好
你好，格雷戈
嗨，晚上好
抱歉这么晚来打扰
我…
我才发现自己身上很湿
还有你们的硬木地板
-真的很抱歉
-而且你没穿鞋
对…我没穿，你说得对
但我…我得告诉你一件事
我最近真的很蠢
显然你知道
你肯定听说了
很抱歉我之前没有接受你
我伤害了你
我太傻了
-你真的很蠢
-真的很蠢
-最蠢了
对，但我想问你
你那天所说的关于对我们的想法
是否还作数
因为我有远大的计划，凯西
希望和梦想，我有目标
我想和你一起实现
我们一起，你和我
因为我懂你
我需要你，我想要你
-而且我…
-爱你？
是的
很爱
所以呢？这算什么？
你是在通过这种方式向我求婚吗？
如果是呢，你怎么回答？
我会说
如果你介入我和上帝之间
那么我们之间就结束了
你这是答应的意思吗？
是的
-你湿透了
-我湿透了
（查克，谢谢你接受采访
你说服我了…）
（它正在发生…到处都是！
约西亚）
怎么了？
他写了一篇很不错的文章
（《时代杂志》
耶稣革命）
似乎这个运动无处不在
洛杉矶
拉斯维加斯
甚至南方也有
亚拉巴马、佐治亚、佛罗里达
像野火一样蔓延开来
“革命”
-我喜欢
-我也是
我第一次见到约西亚时
他问我觉得这是开始还是结束
我觉得是开始
我们看看上帝是怎么想的
耶稣运动不再是加州的潮流
而是一场席卷全国
包含唱歌和拍手的
如火如荼的传统复兴运动
年轻人皈依基督，将耶稣视为
他们自己的救世主
他们的大部分集会
都不在被承认的教堂内举行
耶稣爱你！
爱你们每一个人
我不管你们是什么肤色
他对所有人一视同仁
超过25万年轻人聚集在达拉斯
其中包括前嬉皮士
现在他们被称为“耶稣怪胎”
据我们所知
这可能是美国历史上规模最大的
基督教青年聚会
基督教势不可挡
成千上万的年轻人
向世界展示了上帝的爱
他们对世界说：“上帝爱你”
耶稣革命正在这个国家进行
（耶稣运动始于加州）
（随后在全国蔓延
直到1972年结束）
（许多历史学家认为
这是美国历史上最大的精神觉醒）
（查克·史密斯一直担任
科斯塔梅萨各各他浸信会的牧师）
（直到2013年去世）
（如今有超过一千间
各各他浸信会教堂）
（朗尼·弗里斯比和查克·史密斯）
（最终和解，并继续一起布道）
（1980年
朗尼帮助发起了葡萄园运动）
（朗尼1993年去世时，依然在传福音）
（梦想着另一场耶稣运动）
（情歌乐队成为首批协助创建了）
（一种全新音乐流派的乐队
该流派被称为“耶稣音乐”）
（格雷戈和凯西找到的感觉从未消失）
（他们结婚将近50年，依然感情深厚）
（他们育有两个儿子和五个孙子）
（查克对格雷戈的信任得到了回报）
（如今，丰收教堂是加州）
（最大的教堂之一）
（朗尼为实现自己的愿景而骄傲）
（全球数百万人参与了
格雷戈的加州丰收十字军）
（格雷戈和凯西仍然住在南加州）
（他们继续在海盗湾施行洗礼）
（一切都是从那里开始的）
（“耶稣平安喜乐
活在越来越多的美国年轻人）
（激进的精神狂热中）
（他们以他的名义
宣告了一场非凡的宗教革命”）
（《时代杂志》，1971年）
（如想了解更多耶稣的信息
并获得一本免费的圣经）
（请拨打或发送短信至
8008213300，全年无休）
（丰收
登录HARVEST.ORG/JESUS）
字幕翻译：
吴春燕