--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 玄子 　字幕调校: 十三少　招募Q号: 76846146
本片讲述了联合广播公司
《无线新闻》栏目主播霍华德·比厄的故事
早年 他曾是电视界声名显赫的要人
是最好的新闻主播 他的节目的开机率16% 收视率28%
然而1969年 他的运气开始下滑
收视率降到22%
接下来的一年 他的妻子去世 撇下无儿无女的他孤身一人
他的节目的开机率降到了8% 收视率也只有12%了
人们渐渐孤立了变得暴躁的他 他于是开始酗酒
1975年9月22日 他被解雇了
解雇令两周后生效
这消息是联合广播公司新闻部的头儿
麦克斯·舒马赫告诉他的
两个老友为此喝得酩酊大醉
51年 我和爱德华·默罗一起 我们都在哥伦比亚广播公司
那是50年吧
我在全国广播公司 是早间新闻栏目的助理制作人
那会儿我还是个孩子 才26岁
总之...
还记得那时正在建造乔治华盛顿桥的下层
我们要在那儿作实况转播
可没有人告诉我
早晨7点 我接到一个电话
"你在哪儿呢?怎么不在乔治华盛顿桥?"
我"噌"地从床上跳起来 在睡衣外面套了件雨衣
冲下楼跑到街上 拦了辆出租
上车就和司机说 "去乔治华盛顿桥中间"
司机转过头来说
他说 "别想不开啊 兄弟
你还年轻
还有大把前途在前面等着你呢"
我之前跟你说过这事儿吗?
我想自杀
别这么说 霍华德
我要在7点新闻播到一半时
开枪打爆我的头
那你的收视率肯定狂高 我敢肯定
- 50%小意思 - 真的?
那当然 我们还可以做个系列节目
叫《一周自杀要闻》
干嘛这么放不开
应该叫 《一周死亡要闻》
按我说 叫《一周恐怖要闻》
我喜欢这个
自杀
暗杀
炸弹疯子 黑手党杀手
撞的稀巴烂的汽车
叫《死亡时刻》不错
一个星期天晚全家共享的 好节目
肯定能一举打败迪斯尼的破节目
嗯
我们把列宁驱逐放到第三部分的最后
不够震撼吧?
那放在第一部分好了 到时我会把镜头交给旧金山的梅贝瑞
我看了一个讲探长的电影
我想我们用十秒钟左右的时间说枪杀
片子全长1小时25分
- 什么时候能做出来? - 大概4点50
- 我们用不用琳奈·弗门? - 第二部分吧
叽嘎姑娘上了机场大巴
说旧金山时你用了张地图?
我觉得用报纸更好
还剩什么没说?
枪支管制 帕迪·哈斯特的口供
乍得的游击队 圭亚那的石油输出国组织
好的 好 等会见
- 你好 霍华德 过得怎么样? - 还好
别忘了 霍华德 第16条我们不说 好吗?
嗯
福特总统18天前遭受第一次袭击
昨天在旧金山 他遭受了第二次袭击
尽管如此
福特总统仍然表示 他不会躲在总统办公室
也不会成为人质
美国民众是善良的
无论是民主党 无党派 共和党 还是别的什么党的...
你干吗跟那一类人搞到一起?
在任何情况下...
我希望没有任何人
向那些削弱美国力量人...
削弱美国公民的人屈服
告诉霍华德 2号
观众朋友们
我想先利用一点时间跟大家告别
因收视率太低 两周后我就不再主持这个节目了
而这个节目是我生活的全部意义
我决定自杀
那她怎么说?
一周后 我会在节目中开枪自杀
插入10秒钟广告
记住锁定下周二的节目
这样 还有一周的时间 来提高节目的收视率
我们一定会有一个非常高的收视率 50%应该没什么问题
- 开播 - 听着
- 你们听到他说什么了吗? - 说什么?
霍华德说 下周二他会在节目中开枪自杀
你说什么?
- 你没听见他刚才说吗? - 怎么了?
霍华德说下周二他会在节目中开枪自杀
你说"下周二他会自杀"这是什么意思?
他刚才似乎是跟观众做了最后的道别
他说"锁定下周二的节目 我会在节目中自杀"
到底怎么回事?
我不清楚 他说他要一枪打爆自己的头
霍华德 你到底他妈是怎么回事儿?
他们想知道发生了什么事 霍华德
- 我听不见你说什么 - 转到麦克演播室
- 我们11秒钟后回来 - 10秒
霍华德 你在干什么?
- 你疯了吗? - 我们最好把他换下来
- 拉他下来 - 你有什么毛病啊?
- 把你们的脏手拿开 - 把声音关掉 他现在还在直播
我们这出了点该死的问题
- 这是我见过的最愚蠢的事情 - 我的头
转到待机画面！
卢 我们不能把门厅的人赶走吗?
- 那里至少有上百人 - 怎样?
全是电视台和广播公司 我都差点进不来了
- 亚瑟 有什么情况发生? - 就快有了
- 收视率下降了多少? - 弗兰克·哈克特进来了
我们得中止节目 我们该怎么办?
到目前已经超过900个电话
- 投诉主持人的用语太不文明 - 该死
进来 麦克 你把它放在那一版了?
- 哈克特进来了 - 又是美国广播公司
让他们去死吧 你也是 马蒂
你从现在开始就不用再上节目了
- 他找你的 - 谁顶比厄的位置
- 我们把斯诺登惹毛了 - 大家都等会儿
我们看其他的公司怎么说这事儿
10点新闻一开头就是这事
晚上好 霍华德·比厄 电视台...
他们都会把这个当主打新闻的
今晚霍华德·比厄在《无线新闻》节目播出时说...
他宣称将要自杀
我们的兄弟台联合广播公司 今晚出了件大事...
我们怎么办?
哈洛维会在节目最后声明说
霍华德是由于个人压力过大 才会如此的
我会打给你的 约翰
明天我们开董事会时
会宣布经营方案的改革
我不希望这件荒唐的事 影响明天的会议
我的意思是卢迪发表一个 简短声明把整件事洗脱干净
你 麦克斯 最好就负责回复那些...
总是来开董事会的蠢人们
比厄先生一直以来职业压力 和个人压力都很大
我也给你准备了一份"惊喜"
这话非说不可了 你的节目一年亏损3300万
用不着你管我的新闻部 弗兰克
我们对公司层负责 不是对你
- 好 那我们走着瞧 - 好了 别吵了
现在我们先让比厄出去吧
我知道门厅里有很多记者和摄影师
所以在货运出口给你安排了车
霍华德 今晚你就去我家避避吧
你们家肯定被媒体包围了
让斯诺登中午之前过来
莱斯特报道中央情报局的听证会
把白宫那块儿交给多丽丝负责
麦克斯 你要去看样片吧 要迟到了
好的 知道了
如果约翰·惠勒来电话 给我转到7号放映室
玛戈特 过来一下
- 比厄这事真对不起 比尔 - 没事的
坐吧 戴安娜问她能不能在这儿听我们说
没问题 怎么样了?
你肯定会比上次我给你看时更喜欢
麦克斯·舒马赫
真该死！什么时候?路易斯
劳伦?
他还说什么了?
...共产党才会成为...
好吧 谢谢你
...四分五裂地下团体?
共产党认为...
...共产党认为当前最紧迫的...
政治需要是整顿...
...激进党和民主党运动
哈里 霍华德·比厄大概20分钟前离开我家 他到了吗?
...资产阶级民主国家...
好的 他来了告诉我一声
那是劳伦·霍布斯 对吧?
对 这是从大卫·萨斯金 之前的节目里截出来的
我想有一些我们可以用
...通过广泛的联盟...
下面要看的 保证会令你非常激动
阿利桑那州的旗帜独立银行上周
被一个叫做"普世解放军" 的恐怖分子团伙抢劫了
他们自己在抢劫时还录了影
- 等下你会看到的 - "普世解放军"
是不是绑架帕蒂·哈斯特的那个团伙?
不是 那个是"共生解放军"
这个是"普世解放军"
他们是三周前绑架 玛丽·安·吉福德的那伙人
现在有很多地下的激进组织"解放军"
还有很多被绑架的女继承人 这就是玛丽·安·吉福德
那是"伟大的艾哈迈德·汗" 他是头儿
你是说 他们真的是...
...在抢劫时拍的这个吗?
等会儿你就能看到了 我不知道是剪辑一下还是保留原样
这东西太棒了 从哪儿弄来的?
这些东西都是从劳伦·霍布斯那儿弄的 她是我联系的纽带
- 什么事? - 霍华德打电话来
好的 让他听我电话
麦克斯在四号线 接电话
- 听着 麦克斯我想再录一次节目 - 算了吧 霍华德
我不是说整个一期节目
我只是想出来做一个简单的告别
然后就把节目交给杰克·斯诺登
我在这里干了11年 麦克斯
这一行我还有点地位
我只是不想像个小丑一样 就这么消失了
我保证一定会简单 严肃
你和哈里可以检查拷贝
我想只有这样才能平息这个风波 麦克斯
你说怎么样?
嗯 好吧
今天不要再喝醉了 霍华德！
一定不会
摘要已收到 我们转发给他们...
乔治 你能不能到我办公室来一趟?
好的
- 芭芭拉 汤米在吗? - 应该在
我想让你们俩等会儿过来一下
这是我们西海岸特别节目部的比尔赫伦
乔治博世 芭芭拉史莱辛格 汤米佩莱格里诺
我刚才看了比尔做的一个关于...
...地下激进组织的样片 虽然大部分都很闷...
...说的是劳伦·霍布斯和两个杂役抱怨残缺的马克思主义
但里面有8分钟的抢银行...
...的一些镜头 十分震撼
是拍的实实在在的抢劫过程
记得玛丽·安·吉福德的绑架案吗?
就是那伙疯子 在片子里你 可以看见她拿着机关枪射击
真是超赞的片子 我们可以拿它做这周的节目
...或许可以做一个系列片
一个系列片? 我们说什么?
我们有很多激进分子的怪事可说啊
比如"普世解放军"
他们会边抢银行边拍纪录片
也许以后还会拍下他们绑架
劫机波音747 炸大桥 暗杀特使...
我们每周的节目都可以 用他们的写实纪录片开头
雇人给这些纪录片写配词
这样我们就可以做系列片了
一个关于...银行抢匪的纪录片?
我们管它叫什么 《毛泽东时间》?
- 哈哈 - 为什么不呢?
他们有"打击部队" "特遣部队" "特种战争装甲运输车"
为什么不说说切格瓦拉 和他的"扫荡三人组"呢?
我昨天给你们每个人都发了一份主题分析报告
有谁读了吗?
一句话概括就是 美国人正在变得死气沉沉
他们被越南战争 水门事件 通货膨胀彻底打垮
他们试过上吊 开枪 乱搞 却都无济于事
所以这个主题分析报告总结出 美国人现在需要的是...
能把他们的愤怒宣泄出来的人
我六个月前接手这个工作时
就告诉过你们我要拍暴戾节目
而不是些老掉牙的片子 我要反传统
我要反成规
其实我本不想在你们这些人面前 像个工作狂似的...
可我接手这个部门后...
我发现这里的节目简直是 电视史上最差的
没有一个节目能排进前20
这个简直是电视业的笑话
我们最好能为明年九月的评选 攒出一个好栏目
我希望就是关注这些...恐怖团伙活动的一档栏目
"约瑟夫·斯大林 和他的布尔什维克随从"
我想听听你们的意见 说句话啊 你们可是拿薪水的
还有 下一次我 发观众调查报告的时候
你们最好都抓紧时间看 否则小心被炒鱿鱼 明白了吧?
我过四个礼拜去西海岸
你能否安排我跟劳伦·霍布斯见面?
可以啊
经营之道在于管理
美国通讯公司掌管联合广播公司电视网之时...
这个电视公司只占全国电视收入的不到7%
大多数节目的收视率都很低
很高兴在这里告诉大家 我即将向董事会提交一份计划书...
主要关于盈利中心的调和运作...
以及如何把各个部门变得...
对管理层更加负责
第一
一直以来收益率最低的部门是新闻部
每年9800万的预算 平均亏空是3200万
我知道 新闻部亏本是 有年头的了
可在我们看来 这种说法 是不负责任的财政侮辱
应该予以坚决抵制
新计划将要把国内新闻转到 自有电台部
把新闻广播转到联合广播公司广播部
新闻部将由一个独立的部被缩减为
由公司直接领导的一个小部门
- 刚才说的是什么意思 埃德? - 现在不是时候 麦克斯
为什么你之前没跟我说过?
为什么让我坐在台上...
在股东们面前丢脸?
该死 我今天早晨跟约翰·惠勒说起改革
他还保证说不会动新闻部一根汗毛
如果你想这样让我辞职 这招也未免太烂了
我们明天早晨的例会 再讨论这个
- 十一 十 - 滚动VTA
...九 八 七 六
倒数 五 四 三 二...
- 一 - 一号VTA
提示播音员
今晚的联合广播公司《晚间新闻》由霍华德·比厄为您主持
二号机准备
二号 提示霍华德
晚上好 今天是9月24日 星期三
是我最后一次播音
昨天我在节目中报知 我将会在公众面前自杀
无可否认是十分不理智的举动 告诉大家为什么我这么说
因为我的狗屎般的废话都说尽了
- 让他下来 - 让他继续说
我还在直播吧?
如果这就是为什么他要走 就让他说完
...我已经没有狗屎一般的 废话可以与大家分享了
舒马赫先生在 你要不要和他说两句
我们生活的全部意义就是造粪 除非你还能想出你自己的理由
我们还总是遇到上帝办的狗屎事
- 我们不知道为什么我们要听... - 汤姆 怎么了?
没意义的痛苦 屈辱和腐朽
最好某个地方某人能真的懂
这些就是上帝办的狗屎事
他说生活就是狗屎 很对啊 你大呼小叫什么?
人是可以自己创造世界的高等生物 谁还需要上帝?
如果有人能看了一圈我们
生活着的这个疯狂世界之后
还告诉我们说人是高等生物的话
相信我 这人就是满脑子狗屎
- 这他妈有什么好笑的? - 我就是忍不住 真的很好笑
麦克斯 这个对67个子公司都是直播的
让他说下去
我结婚33年 成了现在这个 只会尖叫做秀的骗子
- 哈克特先生正在找您 - 告诉他让他去死吧
所以 就到这吧 我已经没什么狗屎话可说了
我已经说完了 你们都看到了
卢迪先生 您能说两句吗?
对不起 无可奉告
有个问题
我们就想知道有关比厄先生的
麦克斯?
这个结束以后我想见比厄先生
从我听的看来 你基本上对那个
巨愚蠢的错误是很负责任的
- 我说的没错吧? - 没错
这有点过分
这似乎没什么好说的了
我还有话要说 埃德
我想知道为什么今天下午向全董事会
宣布的新闻部降级的消息 之前一直对我保密?
想想过去20年 埃德
我接受这份工作是因为你说
无论发生任何利益侵害 你都会保证我的自主权
可自从十个月前美国通讯公司 接手联合广播公司以来
哈克特已经把所有的东西都拿走了
到底这个公司谁管事儿 你还是那个叫什么美国通讯公司的混球
你才是这个体系的头儿啊
哈克特什么也不是 他就是个美国通讯公司的狗
尼尔森也在这儿 他是公司的总裁
他都连说话的份儿都没了
开董事会的时候我告诉过你
我们明天早晨例会的时候再说这个
如果你那会儿冷静点的话
我就会解释给你听 我也认为弗兰克·哈克特
太过于草率了
在和每个人 特别是你 麦克斯...
商量过 并使你们满意之前
但你那会儿像个孩子一样暴跳如雷
把公司陷入这样的难堪境地
不管管理层怎么调整
你的位置已经坐不住了
明天早晨 我等着你的辞职信
我们可以使我们的做法 尽可能的对每个人伤害最小
等我们把所有一切都收拾好之后
鲍勃·麦克唐纳将会接管新闻部
我现在想见一下比厄
他们在找他 可是不知道他在那里
15年来 一周五天我每天 都坐在那张桌子后面
扮演一个不动感情的空谈家的角色...
用合适的不偏不依的态度报道...
每天那些蠢事的集合 谓之新闻
只有一次 我想说我真正想说的
停下来 亚瑟
可却是 我最后一次
- 昨晚的收视调查出来了吗? - 在你桌子上
前天晚上的呢?
- 我把它们拿进来? - 好
这是环球交来的 一小时电视剧的剧情梗概
您不用看了 我念给您听
第一个 发生在东部的一个法学院 假设是哈佛
这部剧有个非常有魅力的名字 《新一代律师》
角色有一个顽固又仁慈的 前任最高法官
一个大概由奥利弗·温德尔·福尔摩斯 饰演的左巴医生
一个漂亮的女研究生
和当地一个才华横溢 但有时投机取巧的检察官
说下一个吧
第二个叫《亚马逊小分队》
讲的是一群女警
角色包括一个顽固又仁慈
总是被局长施以重压的副警官
一个强悍 酗酒 认为女人就该 老老实实呆在厨房里的侦探
一个聪明漂亮的反对女权的年轻警察
- 谁是战斗的女权主义者 - 我没工夫听什么陀枪师姐
下一个又是一个那种 写调查记者的故事
一个顽固又仁慈的主编
你知道 芭芭拉
阿拉伯人决定上调油价20%
中央情报局拆汉弗莱参议员的信件 被抓了个正着
安哥拉现在正爆发内战 贝鲁特也在打仗
纽约仍然面临着拖欠债务
他们最终抓住了 帕特丽·夏哈斯特
今天的《每日新闻》的头版 全部写的是霍华德·比厄
《泰晤士报》头版也有一篇 而且占了两栏的篇幅
海伦? 给哈克特办公室打电话
看看他今早能不能花几分钟 跟我谈谈
堪萨斯城的KTNS不想再转播我们的 《无线新闻》节目了
除非让比厄离开这个节目
你看昨天的《无线新闻》的 收视报告了吗?
纽约的开机率8% 洛杉矶的是9% 两地收视率都是27%
昨晚 霍华德·比厄在直播节目中 嚷嚷了两分钟的"狗屎"
我可以告诉你 今晚的节目收视率至少30%
我想我们或许可以碰碰运气
看在上帝的份上 饶了我吧 你是说让我们...
重播他精神错乱 满嘴"狗屎"那段节目吗?
对 我想我们可以今晚还播 比厄的节目 让他一直播下去
你看今早的新闻了吗? 你看《泰晤士报》了吗?
我们这事儿有专门的报道 这是你花一百万也买不来的
这个节目收视率一晚上提升了5个百分点
今天晚上至少15个
我们昨晚上一晚上就增加了两三千万的观众
你以后再也不可能碰到...
像这种天上掉馅饼的好事儿了 别让这次机会溜走
霍华德昨晚说的让每个美国人都觉得深有同感
他对现在的"狗屎"生活感到厌倦了 他说出了广大民众的愤怒
我想要这个节目 弗兰克 我可以办成最成功的电视节目
什么就你要这个节目 这是个 新闻节目 跟你的栏目组无关
我把霍华德看成是一个现代的预言家
一个猛烈攻击我们这个虚伪的时代的大救星
一个跳脱衣舞的萨沃纳罗拉 从周一到周五
收视率一定会冲上云霄的
我说的是一个6美元成本的节目
我说的是一个每分钟 卖130万的节目
想想吧 一个脱衣舞秀
每分钟的收益是100万
一个这样的节目 能拯救整个公司的财务状况
这个机会就在我们眼前 我们别让它跑了
什么事?
告诉他我几分钟后到
让我再好好考虑一下
弗兰克 别把这个放到委员会上讨论 现在是10点20
我们希望比厄6点半能到演播室 我不希望失掉现在这个机会
看在上帝的份上
我们难道真的要让一个不负责任的人还留在国家电视台上吗
我想先和法律事务的赫伯·塔克利
乔伊·唐纳利谈一下标准和实施
你知道在这件事上我和卢迪先生 一直相持不下
如果和卢迪先生为此有一番争斗的话 我得弄清楚我的立场
我已经豁出去了
你得给我做出点成绩才行 戴安娜
我不敢相信一个全国性电视公司的要员们
竟然坐在这儿吃恺撒沙拉...
是破产的全国性电视公司的要员
还背负着预计1亿5千万的亏损
我才不管什么破产不破产！
你不会真的提议 你们也不会真的考虑
播出一档色情新闻节目吧
- 通信委员会会杀了我们的 - 坐下 尼尔森
通信委员会除了斥责我们两句 还能干什么
我都懒得去想争论的可能性
- 如果诉讼的话我们会很忙 - 子公司会不转播我们的节目
如果你能给他们一档火的节目 他们可什么都愿意干
但是公众的反应...
我们并不知道公众的反应 那得靠我们去查明
《纽约时报》说...
《纽约时报》又不是我们的 广告客户
反正就我所知 这违反了每一个 有名望的广播公司的规则
我们不是什么名门望族 我们就是个青楼妓院
我们得为了得到客人不惜手段
我可不想和你们同流合污
我不想把我自己想成妓院的老鸨
你说得很好 尼尔森 坐下
你的义愤填膺我们都准确地看到了 你明天任何时间辞职都可以
我们大体上应该建议改些什么呢?
仅仅只是对我们的 无线新闻节目加一些评论
布林克利 塞瓦赖德 里森纳 他们都有自己的评论
从现在起 比厄也会有他自己的
我想我们应该先录一次试试 看看今晚会有什么效果
请把电话拿过来一下
我可不想当那个把这个消息 告诉舒马赫的人
他已经不在这儿工作了
卢迪先生昨晚把他炒了
现在鲍勃·麦克唐纳管新闻部
请找一下新闻部鲍勃·麦克唐纳
哦 我不知道
我可以去教书或是写本书
别人在这个秋天快要到来的时候干啥
我也能干啥
老天 那是我吗?
- 我也曾经这么年轻过吗? - 哈哈
不是 霍华德刚刚拿来一张我们在哥伦比亚广播公司时...
和埃德·默罗还有同事们一起照的照片
你肯定不相信
沃尔特·克朗凯特 哈里·里森纳 霍伦贝克 鲍勃·特劳特
- 那个是你吗? - 嗯
好的
- 好 迪克 我们再联系 - 记得这个小子吗?
你让他去访问克利夫兰·艾默里做活体解剖
什么这么好笑?
我穿着睡衣"噌"地从床上跳起来 抓起雨衣就往楼下跑
跑到街上拦了辆出租
朝着司机大喊
"我去乔治华盛顿桥中间"
司机说 "别自杀 兄弟 想开点儿
你还年轻 还有大把前途 在前面等着你呢"
哈哈哈 等一下 等一下
如果你们觉得很好笑...
不 如果你们觉得很好笑 听听这个
我刚才哈克特的办公室来
他想让霍华德今晚 继续主持节目
- 你在开玩笑 - 很显然
昨晚开机率上涨了5个百分点
他希望霍华德能回到以前的位置上 继续说他的"愤怒的人生"
你在说什么呢?
他们说他们要让霍华德 继续他的关于"狗屎"的呐喊
他们让霍华德继续肆无忌惮地发泄他的愤怒
一个现代的预言家 声讨我们这个时代的虚伪
听上去真不错
他们都有谁?
哈克特 切尼在那儿 管法律事务那人
哦 还有那个女制片人
克里斯滕森? 她跟这个有什么关系?
- 你说着玩的吧? - 我没开玩笑
我告诉他们 我说
我们现在办的是新闻部 不是马戏团
霍华德·比厄也不是一个 长着络腮胡子的女人
如果你认为我乱传谣言的话
我可以像麦克斯·舒马赫一样辞职
我是站在霍华德这边的
你拒绝的是我的工作
我没有工作会发疯的
当一个愤怒的预言家声讨这个时代的 虚伪有什么不对
你怎么想 麦克斯?
你想当一个愤怒的预言家 声讨这个时代的虚伪吗?
是 我愿意当一个愤怒的预言家 声讨这个时代的虚伪
那就干！抓住机会
- 下午好 卢迪先生 - 下午好
下午好 卢迪先生
- 他在等你 - 谢谢
尼尔森·切尼告诉我说 比厄今晚真的会录节目
就我所知 霍华德同意这么做
你就准备这么坐着等看?埃德
是的 我想哈克特做的有点过头了
暗地里有人在合伙密谋些什么 麦克斯
哈克特现在很明显是跟人杠上了
董事会上他一定得对他的行为做出解释
然而 我想在比厄这件事上犯了个严重的错误的
我怀疑美国通讯公司会十分讨厌 哈克特的自以为是
杰森先生是肯定会的
所以我准备让哈克特 先得意一阵
他一定会在比厄这事儿上 输得很惨
我希望你能重新考虑你的辞职
我想如果没有美国通讯公司 董事会的支持
哈克特也不会这么做
我得直接去找杰森先生
在找之前 我需要朋友来壮大势力
我不想所有部门的高层 都是哈克特的人
所以 我希望你能留下
当然 埃德
谢谢你 麦克斯
这里是联合广播公司《晚间新闻》 我是霍华德·比厄
最初这个新的 《霍华德·比厄秀》并没有取得开门红
媒体们毫不出所料的都表现出敌意 业界的评价也不好
周四周五节目的开机率都是14%
但是周一降了一个百分点
清楚地说明观众的新鲜劲儿 已经逐渐减弱了
你知道有一群心理学家
在华尔街做持证股票经纪吗
有些靠塔罗牌给客户提供建议
他们都十分成功 即使是在熊市和卖空的时候也是
上周我就遇到了这么一个心理学家 我想给她做一期节目
"华尔街捉摸不定的女巫" 比如这样的
如果她的消息管用 她能摧毁整个市场
我早晨给她打电话 问她怎么预测未来
她说她偶尔才能说对一次
举个例子 她说
"我刚看见你坐在办公室
和一个表情冷峻的中年男子一起
你们将会有感情上的纠葛"
所以我就到这儿来了
她是靠塔罗牌测出这些的吗?
不 这次是靠心灵学
她进入神志恍惚的阶段 在她的能量场里去感受
这个女人对你可能很有用 麦克斯
- 怎么有用? - 这个嘛...
你是播新闻的 而她可以给你预测到
明天有什么新闻
她的名字 也灵气十足 叫西比尔
西比尔·苏斯塞尔
你可以在《霍华德·比厄秀》末尾 给她两分钟催眠时间
比如说每周一次 周五
留些暗示的玄妙语
下一周观众会锁定频道看看 她预测的有多准
也许她可以做天气预报
你的《无线新闻》要想维持下去 就得需要帮助
比厄的"愤怒人生" 做的并不理想
他吹毛求疵 还性情暴躁 我们要的是预言家 不是倔老头
他应该多说些启示性的话
我想你需要一些给他写哀婉的故事的人
我看你并不认同我的建议
你不是认真的吧?
我是认真的
实际上 我能把你的比厄秀做成收视率最高的电视新闻节目
如果你肯让我试着破解一下的话
- 什么叫"试着破解一下" - 我来帮你制片 改进一下
我不会插手新闻本身 但是 电视既然是演艺事业
那新闻就也得有点演出技巧才行
老天 你真的是认真的
我看了你今天6点的新闻 就是纯粹的念文摘
你用了一分半钟的时间说那个 在中央公园全裸骑马的女人
可你说重要的国内国际新闻 才用了不到一分钟
新闻里全是性 丑闻 暴力犯罪 体育
身患绝症的孩子和丢失的小狗
所以我不认为 它是高水平的新闻节目
你现在就好比像其他人一样 是在街上拉客
我要说的是 既然你在拉客 至少应该正确地拉
我明天的会上就会把这个提出来
但我不想吵架 我想就在我们中间把这个问题解决
这就是我为什么来这儿
我还以为你是想找一个表情冷峻的
中年男人 有一段感情纠葛
当然我也不完全排除这一点
好吧 戴安娜
明天会上把你所有想法都提出来吧
因为你不提 我也会提
我想霍华德把自己 也把所有人都当傻子了
霍华德和我都知道 这就是商业没有办法
上次只是侥幸捡到宝 这样下去是行不通的
所以明天 霍华德会变回老样子
所有这些堕落下作的事 也该到此为止了
好吧
我不明白
你一直呆到7点半 然后来我这儿就只为了
告诉我几个有点疯狂的 娱乐新闻的点子
你肯定很清楚我会 在你背后笑你这么做
我不明白
你到底想耍什么花招?
麦克斯 是您在这一行里的辉煌成就
把我今晚带到这来的
我从我在密苏里大学念语言专业时起
就一直很倾慕您
反正迟早 无论有没有您
我都会接手您的新闻节目
所以我想也许就从今晚开始好了
我记得我在密苏里大学
做过一次演讲
我在底下听说
您有一种女生特有的长达数月的迷恋 非常迷恋
如果我们能回到刚才你说吉卜赛女郎预测
你与一个中年男子会发生感情纠葛的那个时刻
今晚一起吃饭好吗?
我今晚去不了了 明天给我打电话吧
- 你有中意的餐厅吗 - 我什么都吃
我感觉我被设计了
你就是
我得告诉你 我初次约会时不会做任何事的
我们看吧
舒马赫 你走桃花运了?
我结婚四年 假装自己过得很开心
我做了六年精神分析治疗 假装自己神志清楚
我丈夫和他的男朋友私奔了
我和我的心理分析师发生了关系
他说我是他最差的床伴
我不能告诉你有多少男人说过我技术不怎么样
我明显有些男性化
我能很快就产生快感 过早的完成动作
而且我会等不及地穿上衣服 离开卧室
除了工作我似乎 什么事都不行
我工作很好 所以我就把我自己限制在工作上
我对生活的全部要求就是 30%的收视率和20%的开机率
你肯定结婚了吧?
25年了
我西雅图有一个已经结婚的女儿 她现在怀孕六个月
还有一个小女儿念西北大学 1月份开学
好 麦克斯 我们坐在这儿
中年男子焕发着他中年男人的魅力
和一个可怕的有着恋父情结的年轻女子
我们能发展出怎样的剧本?
闲言闲语说你是弗兰克·哈克特的地下情人
哈哈 我不是
弗兰克是一个工作狂 全身心的
他没有爱 没有欲望 不忠诚 忠诚并不能帮他...
顺利的成为美国通讯公司董事会的成员
那你说他干吗要来找我呢? 我连股东都不是
你的爱 欲望和忠诚呢?
你妻子在城里吗?
在
所以我们最好去我家
我听不见你 你最好说大点声
好 我听见了
是的
嗯
为什么是我?
我说"为什么是我?"
好
霍华德在办公室吗?
我已经把《愤怒的预言家》那个白痴节目砍了
- 今晚开始我们像从前一样 播正常新闻 - 好
倒数十五秒 十四 十三...
喂?什么?
麦克斯 我告诉你他很好
他整天都很精神 一直很搞笑 裁减会议上每个人都夸他
我告诉他了
提示VTA
二号机准备
提示播音员
联合广播公司《晚间新闻》 我是霍华德·比厄
第二次录影开始
昨晚我睡的不熟 总是醒来
凌晨2点多一点
我被刺耳的辨不出是谁的 嘶嘶声吵醒
一开始在黑暗的卧室里 我辨不清声音的来源
我说 "对不起 你得说大点声"
- 你想让我做什么? - 没什么
那声音告诉我说 我想你说真话
这并不容易做 因为人们 并不想知道事实
我说"你在开玩笑吗?
关于事实我能知道些什么呢?"
但那个声音跟我说 事实的事你不用担心
我自会告诉你
我说 "这是不是西乃山的荆棘火焰? 可我不是摩西啊"
那个声音说"我不是上帝 这和那个有什么关系?"
那个声音又说
"我说的不是 不朽的绝对事实
而是暂时的 无常的 人类的事实！
我不指望人能知道事实
但至少你得能自我保护"
我说"为什么挑我?"
那个声音说 "因为你上电视 笨蛋"
很好
4千万美国人听你说话
这次节目播出之后 可能变5千万
我不要求你穿着麻袋走在街上 传讲圣经里的决战战场
因为你上电视
我想了一会儿
说"好吧"
把门关上 哈里
霍华德 我想停止你的播音
你遇到了挫折 需要恢复
这不是精神病节目
这是让人们变得清醒的节目
我被感染了
我被一种特别的精神所感染 这根本不是什么宗教感情
巨大电能令人震惊的迸发
我觉得鲜活闪耀 好像突然...
被接入一个巨大的电磁场
我感到和一切生物都相通
花儿
鸟儿 世界上所有的动物
甚至还有看不见的力量
我认为就是印度人所说的"帕拉那"
但这不是挫折
我从没感到像今天这样精神焕发
洋溢着美好的令人兴奋的情感
时空连续的激流
保全它空间的无垠 时间的无涯
如此高尚纯洁
我觉得自己站在终极事实的边缘
你不能使我停播 现在不行 在今后无涯的时间里也不行
哦 天啊
- 他还好吧 - 他只是昏过去而已
我今晚得把他带回家
帮我把他扶起来
所有人都疯了
整个地方都越来越疯狂
他们看上去都要和我争吵
醒醒 麦克斯 霍华德走了
我给你冲杯咖啡
你不知道他在那儿?
那小子现在火啦 该死！2000多个电话！
收发室收了14000多封电报
反响空前 告诉他 赫伯的电话铃就没停过
每个子公司 从爱伯克奇到圣达斯基
反映轰动全国
是 好的 给你的 赫伯 去你的办公室
莫尔达年给我打电话 乔伊·唐纳利给我打电话
我们火了 戴安娜 给他看《泰晤士报》
《纽约时报》有专写我们的社论
- "呼唤道德" - 我不知道他在哪儿
那个疯子比厄现在非常火
- 别告诉我你不知道他在哪 - 我猜他有可能从楼顶跳下去
他精神不正常 他对他自己不负责任
他需要照料和治疗
可所有你们这些盗墓贼竟然认为他现在火了
你知道 麦克斯 但是有可能他并不是不正常
实际上 是某些特别的精神左右了他的思想
天啊 我才是理想主义者
你们是顽固的现实主义者！
好了 霍华德·比厄 显然已经填补了空白
观众们显然需要 一个预言家 即使他并不是真的预言家
即使他就像摩西一样疯狂
到明天 他将会有50%的收视率 也许60%也说不定
霍华德·比厄就是一个 经过加工的现成的上帝
照这样下去 可能他的风头 会盖过玛丽·泰勒·摩尔
我不会让霍华德再主持节目！
这已经不是你的节目了 麦克斯 是我的
我把那节目给她了
我现在在制作《无线新闻秀》节目
卢迪先生心脏病发作 现在接不了电话
他不在的这段期间 我负责整个公司的决策
其中有一项 是我期待已久的了
那就是你被炒 我希望你中午之前离开这栋大厦
如果你还在的话 我会叫保安把你扔出去
好吧 我只能说 "操你妈的 哈克特"
你想让我走 你得连叫带踢地才能把我拖出去
而且整个这栋楼的人都会跟着我出去
你以为他们会为了你放弃工作? 在现在这个萧条期 不可能的
卢迪会不让你这么做的
我的节目火了！ 卢迪说话不顶用了！
他希望我在这个比厄秀上丢尽脸 可是我没有
而且获得了不可思议的巨大成功 我再不用围着卢迪团团转了
他想把我的事儿在美国通讯公司董事会上提出来 随他吧
你以为卢迪会那么蠢 对着美国通讯公司董事会说
"我要把停止播出我们的热门节目"
到了11月14号 我就会在...
美国通讯公司管理层的年度审查会上
宣告我预计将会为公司带来
五年来的头一次盈利！
相信我 杰森先生会坐在那儿 一边前后摇动着
一边说"真不错弗兰克 继续保持"
所以不要对谁掌管公司抱有幻想
我希望你中午以前离开你的办公室 否则我会把你扔出去
你也跟他是一伙的?
我告诉过你我想为这事和人吵架
我告诉过你我更希望就只靠我们俩人 把这个比厄秀办好办下去
好吧 我只能说 "亲爱的 也操你妈"
霍华德·比厄是我最好的朋友 我们法庭见
我会在你把他当杂耍小丑一样 玩弄之前把他送进医院
你去看心理医生吧 我也去看我的
我会把这件丑事散播给全国
各家报社 电视台还有它们的子公司！
- 我会把这事儿闹得沸沸扬扬 - 好 让整个新闻界知道
你跟舒马赫是不是有点什么?
以后再也不会了
- 你怎么样 比厄先生? - 我得来作证
没问题 比厄先生
在维也纳举行的欧佩克共同体的 石油部长会议
仍然还没确定油价上涨的幅度
- 准备 VTA? - 是 好的
他五分钟前进了大厦
等会儿斯诺登进来时 告诉他让他继续
你听见了吗 保罗?
六 五 四 三 二
- 一 - VTA?
这是欧佩克组织自成立以来 分歧最大的一次会议
13个成员国至今没能
确定油价的上涨幅度
我们有多少时间?
...昨天各国政府的进一步磋商
他返回到了维也纳
- 埃德·弗莱彻在维也纳报道 - 第二次 提示霍华德
我不需要告诉你们事情很糟糕 因为所有人都知道
现在是个萧条期
每个人都失业 或者说战战兢兢的怕失业
1块钱就像过去的5分钱
银行都完蛋了 售货员带着枪站柜台
满街都是朋克
没有人知道能做些什么 这种生活似乎看不到头
我们知道空气不适宜呼吸 也知道我们的食物不适宜吃
我们坐着看电视 听某些新闻播音员告诉我们
今天我们有15起杀人事件 和63起暴力事件发生
就好像这是应该的一样 我们知道事情很糟糕
比糟糕更糟糕 应该说都疯了
所有事情所有地方都疯了 所以我们哪儿也不去
我们坐在家里 慢慢地我们生活的这个世界变得越来越小
我们只能说 "求你了 至少让我们一个人在自己家里呆着吧"
让我可以吃烤面包 可以看电视 可以给我的车配上钢制辐板
我就满足了 就让我一个人呆着就好了
我不会让你一个人呆着 我就是要让你发疯！
我不允许你抗议或是暴动
不要给你们的众议员写信 我不知道告诉你们些什么
我不知道对于萧条 通货膨胀
苏联人 街上的犯罪事件 能做些什么
我只知道首先你们得疯掉
你们会说 "我是个人 真该死 我的生活是有意义的！"
所以 我要你现在就站起来
我希望你们所有人 都从椅子上站起来
我希望你们每个人现在都站起来 走到窗户跟前
打开窗户 把头探出去喊
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
- 我希望你们现在就站起来 - 跟着他
起来 走到窗户前 打开它们 把头探出去大喊
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
- 事情必须有所改变 - 多少家电视台现在在直播?
67家 路易斯维尔和亚特兰大也有直播
"我再也受不了这样下去了"
然后我们就会发现我们找到了...
对付萧条和石油危机的办法 第一 从你的椅子上站起来
打开窗户 把头探出去喊
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
- 谁的电话?赫伯 - 亚特兰大来的
他们在亚特兰大喊了吗?
但是首先你们得疯掉 你们得说
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
他们在巴吞鲁日厂里大喊 妈的
站起来！离开你的椅子
婊子养的 我们挖到宝了！
把头探出窗户 把头探出去
不停地喊
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
就只要从椅子上站起来
- 你去哪里? - 我想去看看有没有人在喊
打开窗户 把头探出去 喊 不住地喊
我已经疯了 再也受不了这样下去了
我已经疯了
到十月中旬
《霍华德·比厄秀》的 收视率已经固定在42%左右了
比其他所有电视公司的 新闻节目的收视率总和还要高
尼尔森收视指数显示 《霍华德·比厄秀》
...在本月"四大最高收视节目"中 排名第四
在它前面的只有电视剧 《无敌金刚》...
...《四海一家》和《菲利斯》
这对于电视新闻节目来说 是非比寻常的
10月15日 戴安娜·克里斯滕森 飞抵洛杉矶
其此行目的是和她西海岸的 制片负责人开一个会
同行们把这次会议称为 "巫师的会议"
以及立即开始着手 准备下一季的节目
老天！
你把威廉姆·莫利斯的西海岸工作室差不多一半的人都带来了吧
我是戴安娜·克里斯滕森 帝国主义圈中的种族主义者的跟班的
我是劳伦·霍布斯 共产主义的坏透了的黑人
听上去会是友谊的坚实基础 我们需要更多椅子
- 有人要咖啡吗? - 我要
你换了服装
咖啡?好的
想去喝杯咖啡吗?
这是我的律师 山姆·海伍德 这是他的同事 梅里尔·格兰特
克里斯滕森小姐 到底怎么了?
因为一个这里的蠢才
代表一个国家电视台走过来跟我说
他们想要把受压迫群众 正在进行的抗争
放到黄金时间播出 我不得不说我看不起这事儿！
海伍德先生跟我们的客户霍布斯小姐谈过了
她坦率地说希望节目的政治内容方面
这由她说了算
这没问题 我对政治内容毫不在乎
- 这是个什么节目? - 我感兴趣的是基于"普世解放军"
做一个每周播出的刺激的系列节目
第一期做成一个两小时的特别节目 专门说玛丽·安·吉福德
我来告诉你我想要什么
我需要更多像上次"普世解放军" 自己提供的抢银行的录影带
我是这么想这个节目的
每周 我们用一个政治恐怖组织
在现场录制的真实行动的录相开头
然后 讲述这段录像背后的故事
那是你的工作了 霍布斯小姐
你得让"普世解放军" 给我们提供录相带
公司做不了这事儿 他们想做 可是找不到
"普世解放军"是一个极左的组织
用疯狂的暴力和假的叛乱 制造政治恐慌
这些共产党是不会做的
美国民众对公开的叛乱 还没有准备好
我们不想做这样的节目
为历史上误入歧途的恐怖主义庆功
我给你提供每周一小时的黄金时间
你想做任何宣传都可以
"普世解放军"是一伙 无纪律的极左的乌合之众
他们的领导是一个怪人 这已经说得很客气了
他管他自己叫"伟大的艾哈迈德·汗" 总带着轻骑兵的军帽
我们说的是3000到5000万 观众收看的节目
这比在少数民族聚居区的街道上
发放油印的小册子要好多了
我得把这事儿跟中央委员会 商量一下
而且 我还得看看 "伟大的艾哈迈德·汗"有没有意见
我会在洛杉矶一直呆到周六 我希望能看到一切进展顺利
好吗?
你好啊 艾哈迈德 你肯定不会相信
我要把你变成一个电视明星啦
就像亚奇·邦克
你会变得家喻户晓
你他妈在胡说些什么?
- 30秒 - 好了 VTA准备
第一 	摇镜头 给所有观众拍一个全景
第二 	拉伸调整视窗
第三 把镜头对准报幕员
20秒
VTA准备好了
十五 十四 十三 十二...
- 十一 十 九 八 七 - 滚动VTA
...六 五 四 三...
- 二 一 - 三号机 提示报幕员
女士们先生们 让我先问一句 你们感觉怎么样?
我已经疯了 再也受不了这样下去了
各位 这里是《无线新闻时间》 有请西比尔·苏斯塞尔
吉姆·万冰和他的 "这就是艾姆斯真相部"
玛塔·哈里和她的衣橱里的骷髅
另外 今晚另一个环节是 "民众呼声"
主持人是有"空中疯狂预言家" 之称的 霍华德·比厄！
爱德华·乔治·卢迪今天去世了！
爱德华·乔治·卢迪是我们...
"联合广播公司"董事会的主席 他今天上午11点...
死于心脏病发 我们真难过 我们遇到了很多困难
你会说 只不过是一个富有的 白头发的矮个男人去世了
与米价又没有什么关系
我们难过什么呢?
因为你们
还有正在看我节目的 6200万美国观众
因为你们当中看书的人不到3%
看报纸的不到15%
你们只关心怎样才能 从电视里找到解脱
现在 有整整一代人
根本不知道电视外面是什么
电视是福音 是最终的启示
它能让你当上总统 教皇 总理 也能把你从这些位子上拽下来
它是这个不信神的世界里
最强大的令人敬畏的力量
如果电视被坏人利用了 我们难道不应该难过吗！
这就是为什么爱德华·乔治·卢迪的死 会让我们大家都难过
现在这个公司已经在美国通讯公司的控制之下了
美国通讯公司
董事会有了一个新主席 他的名字叫弗兰克·哈克特
坐在20层的卢迪先生的办公室里
当世界上第12大的公司...
掌管了这个不信神的世界里...
最强大的令人敬畏的宣传力量
谁知道以后这个公司会打着真理的旗号传播多少屁话！
所以听我说 听我说 电视不是真理
电视只是个游乐场！
电视是马戏团 是嘉年华 是流动的杂技班子
是讲故事的 跳舞的 唱歌的 变戏法的 杂耍的 驯狮子的
玩橄榄球的 我们的工作就只是打发无聊
如果你想要真理 去找上帝
去你的宗教指导那里
去你自己那里
因为只有那里你才能找到真正的真理
但是 你永远也不会从我们这里得到真理
我们会告诉你你爱听的 我们说谎眼睛都不眨
我们会告诉你神探高捷 总是能找到凶手
而且亚奇·邦克家里 没有人会得癌症
无论主角们身陷怎样的危境 都不用担心
看看表 这个小时过完他保证能闯过来
我们会给你讲你想听的任何屁话
我们玩的就是虚的 没有一样是实在的！
但是你们大家日复一日 夜复一夜地坐在这里
你们有着不同的年纪 肤色 信仰
我们是你们所了解的一切
你们愿意相信 我们在这里编织的幻境
你们会认为电视是现实 你们的生活是不真实的
你愿意做电视里让你做的任何事
你像电视里一样穿 一样吃
像电视里一样养孩子 甚至像电视里一样思考
这就是民众的疯狂 你们疯了你们知道吗！
我以上帝的名义告诉你们 你们才是真正存在的
我们是幻象是假的！
所以 把你们的电视关上 现在就关上
把它们关上 以后再也不用了
在我这句话说到一半时 把它们关上
关上电视！
在把电视网的1.1亿负债算上之后
联合广播公司的财政状况...
...是收支平衡
很明显 应该把这个公司的 盈利部门分出去
请记住突出的原始制片收入
高达2100万
来自《霍华德·比厄秀》的惊人成功
我期望整个联合企业在这个财政年度能够获得4500万的收益
也就是说 比预定计划提前一年实现
除了这个
基于报告上投入资本预计的回报率
电视网应该成为整个通讯总公司
最主要的盈利中心
而且 如果合并完成的话
通讯总公司将会成为...
...整个美国通讯公司帝国里...
...最突出的盈利中心
我等待诸位的问题和批评
杰森先生?
很好 弗兰克 值得发扬 继续保持
请你喝杯咖啡?
哦 好
- 你不用赶着去公司吗? - 没什么要紧事
我...
我时常去新闻演播室
向霍华德·比厄打听你的情况 他说你很好 是吗?
不好
- 你一直都很忙吗? - 勉勉强强算是吧
这是我两周内参加的第三个葬礼了
我还经常去看看 两个躺在医院里的朋友
还参加了两个洗礼仪式
似乎我所有的朋友要不是去世 就是有了孙子
你自己也应该有孙子了
你不是有个怀孕的女儿在西雅图吗?
预产期就是这几天 我妻子已经去那边了 就等着生了
我想了很多次给不给你打电话
我多希望你真的打了
我上个礼拜在电梯里 遇到西比尔·苏斯塞尔
我说 你知道 西比尔 大约四个月前
你预言我会和一个表情冷峻的 中年男子有感情纠葛
到现在为止 除了一个美好的夜晚 其他什么也没发生
我不认为这就叫感情纠葛
她说 "别担心 会发生的"
是个美好的夜晚 是不是 麦克斯?
是的
我们会继续下去吗?
会的
我很想继续下去 你呢?
我无数次抓起电话想打给你
但我把你的新闻秀抢走了 我怕你恨我
我以前可能是 但我现在不清楚我是不是还这样想
我现在唯一清楚的是 我已经无法把你从我心里抹去了
马蒂 我知道全国广播公司开价多少
我们开350万
我希望 第三轮我们能超过他们
我现在很着急 你和查理 商量这个就够了
拜拜 祝你好运 下周一见
吉米·坎的经理人说了决不同意
- 你可以搞定的 - 今天晚点儿的时候我到哪里找你?
你找不到 我整个周末都不在
全国广播公司给1套5部的...
007系列影片的开价是325万
我想我们第三轮可以用350万偷偷赢了他们
我想把《毛泽东时间》插在8点档
因为我们很难把《毛泽东时间》卖出去
这边请
这个节目就好像肉中刺一样
我们现在与联邦政府 有很严重的法律上的矛盾
两个联邦调查局的家伙出现在 哈克特的办公室里
给我们一张传票
他们听说了我们有旗帜独立银行的抢劫录像 而且他们想要
哈克特让他们滚
我们和新闻部一起做节目时
把中央情报局的人带得团团转
我们支持第一条修正案——新闻出版自由
以及保护给我们提供消息的人
沃尔特认为我们可以摆脱 隐匿犯人这一重罪的指控
可是他说一定不同意 做这个系列片
他们会用"共谋诱导犯罪"的罪名 攻击我们
这儿真冷啊
我们每周给"普世解放军" 那群傻子1万块钱
就为了从他们那里获得...
激进组织活动的录影带
这不构成"诱导犯罪"
沃尔特说我们都得在联邦监狱里 过下半辈子
我说 沃尔特 让联邦政府告我们吧
我们和他们一直打到最高法庭
我们就会上头版了
《纽约时报》 《华盛顿邮报》
都会发表社论
我们会一连几个月都上头版 比水门事件的曝光率还高
我们需要做的只是 六个星期的联邦诉讼
《毛泽东时间》也可以开始 有它自己的时间档了
现在唯一让我不知道怎么办的 就是我日间的节目安排
全国广播公司有很多的 游戏竞赛类节目
牢牢锁住了日间收视群
我想打败他们
我正在构思一部同性恋的肥皂剧
就叫《女同性恋者》
讲一个令人心碎的长篇故事 一个女人绝望地爱着...
她丈夫的情妇 你觉得怎么样?
你们一起有多长时间了?
一个月
我以为它会是一时的 一周就会忘掉
我仍然向上帝祷告 祷告这只是因为更年期的昏头昏脑
可是这真不是昏头昏脑 路易丝
我从没说过我不会再见她 因为我做不到
你想让我离开这个家吗 去住宾馆?
你爱她吗?
我不知道我到底是什么感觉
我能感到我是愉快的
我知道我对她很着迷
那就说你爱她！
不要一直跟我说你很着迷 你昏头昏脑
说你已经爱上她了
我已经爱上她了
那请出去！
去任何你想去的地方 去和她一起住 别再回来！
因为我们花了25年的时间
建立和经营这个家 而且我们都曾...
带给彼此巨大的伤痛 所以如果让我站在这里听你说
你爱上了别人 我会下地狱的
是和你的秘书照老样子 过了一个周末
还是多喝了几杯烂醉之后 看上了某个妓女
这就是你所谓的"冬日恋曲"吧
是你在退休前最后的激情释放吧
这就是你留给我的? 这就是我应该得的?
她得到了冬日的激情 我得到的却是老糊涂?
我本来应该坐在家里织织毛衣
等着你像某些后悔喝醉酒的人一样
偷偷溜进家门?
我才是你老婆 他妈的
如果你和我有一段冬日激情的话
至少这是受人尊重的 是忠诚的
我很受伤害 你明不明白?
我受到了巨大的伤害
说句话啊你 看在老天的份儿上
我没什么可说的
我不会这么容易就放手的
我想最好你搬出去
她爱你吗?麦克斯
我不知道她有没有任何真正的情感
她是看电视长大的一代 跟着兔八哥学习怎么生活
她以为的现实就像电视里演的那样
她很仔细地给我们每个人 都设计好了剧本
让我们就像电影里那样 扮演自己的角色
我的天 看看我们 路易斯
我们现在就在上演"受到冷落的妻子
把犯了错误的丈夫赶出家门"这一幕的第二场戏
但是别担心 我最后会回来的
她的剧本里我的情节是离开她
回到你身边 因为抛弃美好家庭这种故事
观众不会买账的
她还有个剧本 那里面我自杀了
是一个改变成电视版的 《安娜·卡列尼娜》
她是弗龙斯基伯爵 我是安娜
可怕的悲伤把你陷进去了 麦克斯
我知道
《毛泽东时间》在3月14日正式播出
收视率高达47%
电视公司迅速地提交了15套节目 还有10套备选
有一些常见的契约上的问题
收视率是20%
而90分钟或更长的电视节目 应该有30%的收视率
我们搞定那个次级许可证了吗?
- 不 - 我们这里需要一个明确的定义
毛收入应该包括获得次级许可证的人 所收到的全部资金
而不仅仅是付给获得次级许可证的人 或者是销售者的净支出
我们不能就这样看着全部的管理费用 都花在成本份额上
我的份额碰都不许碰
我的节目每个环节可以挣21.5万
我每周已经亏麦德龙2.5万了
我还得付给威廉姆·莫利斯 总收入里的10%
每个环节得给这个摆臭架子的人1万 得给这个神经病5千
不要再跟我说这事儿了
所有的国外的 还有加拿大 我给麦德龙扣除以后的20%
在辛迪加犯罪集团之前 共产党不会见到这个节目的一毛钱
得了吧 劳伦 共产党的加入 每周的生产成本多了7500
我不会给这些假的叛乱者钱的
我不会给他剧本 也不会把他算到我的份额里
他妈的你这个种族主义者！
你看了我们拍的圣马力诺监狱 犯人强行越狱的片子了吗?
代表了有种的囚犯阶级 下层组织的叛变
你可以带着你那有种的囚犯阶级下层组织从这儿滚出去
我不会降低我的份额的
好了 就同意她所要份额的那些条款吧
说出来谁会相信?
我坐在这里在恩西诺该死的农舍中...
我们回到22页 第五点 小A "补充权利"
我们说到哪里了?
22页中间 "补充权利"
"据此 补充权利说明没有限制..."
在过去的两天里 你们都见过了 戴安娜·克里斯滕森
我们负责制片的副主席
今天下午 你们都看了一些 她为下一季所安排的节目
众所周知她是《霍华德·比厄秀》背后的女人
我们都知道她很漂亮
而且很聪明
我想 在我们开始切牛排之前
让她看看我们对她的敬仰之情
最好的电视节目是我们的！
明年的这个时候
我会站在这说 最好的5个电视节目都是我们的！
去年 我们是排行第四的电视台
明年 我们会是第一！
我们第一！我们第一！
我们第一！
现在是洛杉矶时间7点
这个城市里有超过100万的家庭
把他们的电视换到了3频道 就是我们的频道！
霍华德·比厄！
停下来 停下来！
听我说
仔细听 因为我今天要说的是你的生活
在我们这个国家 当一个公司想要接管另一个公司的时候
只需买入公司股票 使他们的股票份额达到最高就行了
但是他们首先得跟政府提交书面报告
美国通讯公司就是这样接管我们这家电视公司的
但是现在有人收购美国通讯公司
一个叫做西部世界基金有限公司的家伙
他们今天已经提出书面报告了
这个西部世界基金有限公司里到底都是些什么人?
它是个由银行和保险公司组成的财团
买美国通讯公司不是他们自己想买的 他们只是别人的代理人
那这个别人又是谁? 他们不会告诉你
他们不会告诉你 也不会告诉参议院
不会告诉证券交易委员会 不会告诉联邦通讯委员会和司法部
我是哈克特 是不是有个纽约来的找我的电话?
你能把声音开小一点吗?
我来告诉你们 他们是给谁买的美国通讯公司
是给沙特阿拉伯投资公司！
他们是给阿拉伯人买的！
克莱伦斯吗 我是弗兰克·哈克特
纽约那边怎么样?你妻子怎么样?
别紧张 我不明白你说什么
什么时候?今天晚上的节目?克莱伦斯 别紧张
这边儿《霍华德·比厄秀》正在播出
你们比我们早3个小时看到 别紧张
我怎么看得到 现在正在播！
这不只是一个用来阻止他们的象征性法律
杰森先生什么时候打的电话
我们都知道阿拉伯人拥有我们国家160亿的财富
他们在第五大道上有很多店面
在波士顿市中心有20多个 他们拥有新奥尔良港的一部分
盐湖城的工业园
拥有亚特兰大希尔顿酒店 亚利桑那土地家畜公司
加利福尼亚国家安全银行
底特律的联邦银行的大部分股份
还控制阿-美石油公司 进而控制埃克森 德士古和美孚的原油
他们到处都是 新泽西 路易威尔 圣路易斯 密苏里
而且这还是我们知道的
我们不知道的还有很多
因为所有的阿拉伯石油美元
都通过瑞士 加拿大
还有我们国家最大的银行洗过
比如说 我们不知道 这个美国通讯公司的交易
还有其他的美国通讯公司的交易
现在阿拉伯人已经榨取了 我们足够的美元
有一天他们会带着我们的钱回来 买通用汽车
IBM ITT 电报电话公司 杜邦财团 美国钢铁公司
还有其他20家美国公司
他们已经买下半个英国了 听我说
听我说 阿拉伯人现在正在把我们买下来
只有一种力量能使他们停下来 就是你们！
你们！
所以我希望你们现在站起来
从你们的椅子上站起来
现在就站起来走到电话跟前
我希望你们从椅子上站起来 走到电话跟前
钻进汽车 开到当地的西联公司
我希望你们给白宫发一份电报
- 哦 老天 - 到今晚午夜时分
我希望白宫能收到100万份电报
我希望白宫里的人得 趟着过膝的电报走路
我希望你们现在就站起来 给福特总统发电报 告诉他...
"我已经疯了 再也受不了这样下去了"
我不希望银行把我们的国家 卖给阿拉伯人！
我希望美国通讯公司的交易马上停止！
我希望美国通讯公司的交易马上停止！ 一起来
- 你们能出去一下吗? - 当然可以
我想看看这个的打印底稿 然后再多排练几次
但是关于美国通讯公司与沙特交易这整件事
弗兰克 你比我知道得多
是真的吗?
美国通讯公司找沙特贷款了20亿
我们所有的都抵押给它了
我们十分需要沙特人的钱
灾难啊 这节目一播大祸临头了
灭顶之灾啊 已经听到丧钟报丧了
我毁了 我死了 我完了
也许我们夸大了比厄的公众影响力呢
一小时之前 克莱伦斯·麦克尔赫尼从纽约给我打来电话
现在是东部时间10点 我们的人在白宫报道
他们已经得趟着过膝的电报走路了
到明天早上 电报会把他们闷死的！
- 政府能阻止这个交易吗? - 他们可以让交易延期
证券交易委员会如果愿意的话 可以拖二十年
我完了
只要电话铃一响 就肯定是克莱伦斯·麦克尔赫尼告诉我...
杰森先生让我明早到他的办公室去
然后他可以亲手把我的脑袋给剁下来！
四小时前 我还是 美国通讯公司的太阳神
杰森先生亲点的金童 明摆着的继承人
现在我就成了失业大军里的一员了
我们去找霍华德·比厄
你不是真的想停播比厄的节目吧
杰森先生不喜欢霍华德·比厄 他希望他的节目停下来
他可能是不喜欢 但他也不会蠢到
因为呕气就撤掉收视第一的节目
20亿美元可不是什么呕气 是上帝都生气了！
上帝生气了 要把霍华德·比厄炒了！
为什么要这么做?别的电视公司都在挖墙角
他将会去美国广播公司 而我们会下降20个收视率
我要用一根尖尖的棍子钉进这个畜牲的心脏
- 我们将会减少4000万的收入 - 我会拿出一份合同
- 我要让他丢掉他的饭碗 - 我要雇一个职业杀手
不 我自己去 我要用一根窗绳
亲手勒死他 我想杰森谁也不会解雇
哈克特
是的 克莱伦斯 我已经订好机票了
嗯...你能多给我一点时间吗?
我订的是夜班飞机 我明天早晨...
6点到纽约
那就好
到时候见
杰森先生说要亲自见霍华德·比厄
他希望比厄先生明早10点 到他的办公室
最终的启示即将到来了！
我看见了终极的澄净 四面八方的传播开来
光明即将到来 我可以为它作证！
早上好 比厄先生
- 他们说你是个疯子 - 只是离奇而已
- 你怎么样? - 我疯了
谁没疯呢?
你跟我去会议室
那里似乎更合适聊我想跟你聊的
我最初是个推销员
我卖过缝纫机 汽车配件
毛刷和电子设备
他们说我什么都卖过
我想也卖点东西给你们
北欧神 比厄先生 请坐
你有自然界的原始力量 比厄先生
而我没有 听明白了吧?
你以为你仅仅只是阻止了一次交易
事实却不是这样
阿拉伯人是从这个国家 拿走了数十亿美金
现在他们必定要还回来！
这是潮涨潮落 重力潮汐 这是生态平衡
你是一个从国家民族的角度
去想问题的老人
没有国家 也没有民族 没有苏联人
没有阿拉伯人 没有第三世界
没有西方世界
只有由各个系统组成的 一个整体系统
一个巨大的
无限的 交织的 相互影响的
多种变形的 多个国家的美元的天下
石油美元 电镀美元 多种美元
马克 日元 卢布 英镑还有锡克尔
这个国际的货币系统
决定着这个星球的全部生活
这才是今天万事万物的自然法则
这才是今天银河系里...
万事万物的...
原子 次原子结构
而你拥有自然界...
最原始的力量
你可以做出补偿！
我让你听明白了吗?
你在你21寸的荧屏前
站起来呼喊着美国和民主
没有美国 没有民主
只有IBM公司 国际电话电信公司 电报电话公司
杜邦财团 陶氏化工公司 联合碳化物公司 还有埃克森
这些才是构成今天 这个世界的"国家"
你认为苏联人在开行政会议的时候 说些什么?卡尔·马克思?
他们会拿出他们的线性规划表
统计决策理论 极小极大解法
计算他们交易和投资的报酬成本的比值是多少
就像我们一样
我们现在不再是在一个充满意识形态的世界里生活 比厄先生
这个世界是个由企业组成的团体
它毫不留情地被不可改变的 商业法则决定着
这个世界就是商业
从人从泥土里爬出来那时起就是
我们的孩子们 比厄先生
将会看到
一个完美的世界
没有战争和饥荒
压迫和残忍
一个巨大的普天下所有的公司
大家都在那里工作 获得同等的报酬
持有一定的股份
获得所有的生活必需品
所有的焦虑都得到安抚
所有的烦闷都得到开解
我选择了你 比厄先生
去传讲这个福音
为什么挑我?
因为你上电视 笨蛋
6千万美国人听你说话 从周一到周五
我看见了上帝的脸
你说对了 比厄先生
那天晚上霍华德·比厄 继续主持他的节目
传讲亚瑟·杰森的公司宇宙论
昨晚 我在这里告诉你们说 为了你们继承的财产而斗争
你们照做了 而且干得很漂亮
白宫收到了600万封电报
阿拉伯人接手美国通讯公司的交易被终止了
民众说话 民众胜利 这是民主万丈光芒的迸射
但我想也就这样了 伙伴们
那种事情不太可能再发生了
因为在我们每个人惊恐的灵魂深处
都知道民主是个垂死的巨人
一个垂死腐烂的政治观念 在它最后的日子里痛苦地翻来翻去
我不是说到最后 美国将会是 世界上最强大的国家
会是世界上最富有 最先进的国家...
会领先所有别的国家许多光年...
共产党不会掌握世界
因为他们比我们更加没有生机 到最后...
这个伟大的国家将会...
致力于为每个公民带来自由和兴盛
这就是每个人到最后的结果
这是每个单独的 独立的人 最后的结果
这就是你们在座每一个人 最后的结果
因为这不再是...
由独立的人组成的国家
这是一个2亿多...
晶体管化的 除臭的
漂白的 系着钢带的身体组成的国家 人已经完全不是必需的了
就像活塞杆一样容易找到替代品
这个时代是"失去人性的时代"
这个词用得不好?
不管是好是坏 这个世界就是如此
整个世界正在变成似人非人的 看上去像人但又不是
是整个世界 不仅仅是我们
我们是最先进的 所以我们最先到达那里
全世界的民众都会变成大量生产的
程序化的 编号的...
霍华德·比厄那天提出了 大家能够接受的观点
在接下来的几天里又进一步补充
但是 那个观点太抑郁了
没有人特别留心去听 他完全无价值的生活
到6月的第1个星期末
他的节目开机率下降了1个百分点
收视走势自上年11月以来首次跌到48%以下
你是他的经理人 卢！我指着你让那个疯子说些有道理的话
没有人愿意听垂死的民主 和失去人性的时代！
抱歉我来晚了
代理商们总是向我们抱怨
广告赞助商也马上就要撤出！
这是违反合同的 他不是我们当时签的霍华德·比厄
和他解除合同 我要停播他的节目！
我跟他说过！我一个礼拜 每天都跟他说！
我已经不想再跟他说了！ 你跟他说！
上帝啊！
你能帮我劝劝霍华德
他听你的 你是他最好的朋友
我已经对霍华德的歇斯底里厌烦透了
每次你见过你们家的谁谁之后
回来就是这种病态的中年情绪！
我烦透了每次回来时你都在打电话！
我烦透了做你生活的附属品！
我烦透了假装写这本讲述我
最初在电视界过的迷茫日子的破书！
过去20年里每个电视公司被炒的执行官
都写过这种说他们早年如何 在电视界混的破书
没有人愿意买一本无趣的 该死的
说早年电视界的破书！
很好 也许你可以改行做演员！
这倒不假
和你共同生活了6个月以后 我也是你剧本里的一个角色了
可这不是剧本
这是真正的 实际的生活
我今天去看我妻子 因为她一直很沮丧
沮丧到我女儿专门从西雅图飞回来陪她
我觉得自己很龌龊
我为自己给妻子和孩子带来那么大的伤痛感到龌龊
我觉得内疚 良心受到谴责
你可能觉得这些是柔情万种
可在我这个年代的人看来 这些只不过是寻常的正直的人性
我想家了
因为我开始变得极度害怕
因为突然就好像更接近终点了 而不是起点
而且我似乎已经可以从有限的
事情上感受到死亡的脚步了
你在和一个天生疑惧的人交往
你不得不好好应付
我不是那些在《芭芭拉·沃尔特秀》上 讨论男性更年期的男人
我是你可能爱着的男人
我是你生命的一部分
我住在这里 我是真的
你不能换去别家电视台
确切地说 你想我怎么做
我只想你爱我
我只想你爱我 爱我天生的疑惧和所有
你明白的 是吗?
我不知道那需要怎么做
我一会儿再跟你说 麦克斯
截至7月的第1个星期
《霍华德·比厄秀》收视率下降了11%
歇斯底里笼罩着整个电视台
他是瘟疫！是天花！
他是伤寒！我不想再做这个节目了！
我要跳出8点档
没有霍华德·比厄作开场白 我有很多麻烦
你们这些家伙把我的时间安排得 和《托尼奥兰多和黎明》冲突
全国广播有《大草原上的小屋》 美国广播有《无敌女金刚》
你们得给霍华德·比厄想想办法！
让他停播！让他停播！
做些事！做什么都行！
我们正在找接班人！
我们正在看试镜样片！
怎么样这才能治好这病呢
老兄 我告诉你我看见它了
它好重啊 亲爱的 我看见了地震
我还看见了血一般的月亮
每座山每个岛都被移动
不要 不要！妈的
如果我们要《地狱之火》 我宁可要比利·格雷厄姆！
我们想要信仰治疗师 福音传教士 或是奥伯阿默尔高的演员
去年那个美国广播公司准备和他签约
- 以跟我们竞争的很棒的新救世主怎么样? - 就是他
- 这是个无底洞 - 就是他?
他完了
老天 关了！
我又有了三个 不过你已经看到最好的了
一个斯波坎来的宗教指导 还有两个...
可以看见圣母玛利亚的"地狱之火"
我们找不到可以替代比厄的人 我们不要自欺欺人了
羽翼丰满的救世主不是一群一群的
我们要不就继续用霍华德·比厄 要不就不用
我的报告告诉我不用他好些
如果这种状况再持续下去 就会是场灾难了
如果不是已经这样了的话
那时他会下降16% 而且趋势是不可逆的
我认为我们应该解雇霍华德
亚瑟·杰森本人对《霍华德·比厄秀》有强烈兴趣
我今晚和他吃饭
让我再试着问问他 晚上10点在我的办公室开会
戴安娜 把你那里所有的 观众调查报告给我
我需要拿给杰森看 10点大家都没问题吧?
我想时间告诉我们 我们得重新评价我们的关系了 麦克斯
我也是这么想的
我不喜欢我们的剧本 演到现在这个地步
已经成了一出无趣的小剧
中年男子为了一个年轻无情的女人 离开了家 破产了
就像玛琳·黛德丽 和埃米尔·詹宁斯的《蓝天使》 我不喜欢
- 所以你想终止这个节目 - 是的
来 让我来做
麦克斯 其实最坦白的原因是 你是有妇之夫
你爱家爱孩子这很美好 但是我不能给你这些
你能从我这里得到的仅仅只是 几个月来偶尔做几次爱
和像昨晚那样反唇相讥的不愉快的小吵
我对我昨晚说的那些话道歉
你不是我最差的上床对象 相信我 我还有过更差的
你不会噗噗的吹气
也不会像要死的人那样喉咙呼噜呼噜响
事实上 你在床上很平静
为什么女人总认为她可以跟男人说的
最残忍的事就是打击他的性能力呢?
我很抱歉我打击了你
我已经不是在校园后院里比鸡鸡的小孩了
你看上去很容易接受分手这件事
戴安娜 几个星期以前 我就知道我们之间已经结束了
你会回到你妻子身边吗?
我会试试 但我想她不会欣然接受
别为我担心
我能处理好 从前能 今后也能 我更担心的是你
你不是靠酒精麻醉自己的那类人
所以我想 一年 也许两年 在你失去控制或是
要从你14层的办公室窗户 跳下来之前...
不用说了 麦克斯 我不需要你
我不需要你心疼我！ 我不需要你更年期的衰退和死亡！
我不需要你 麦克斯！
- 现在出去 - 你需要我！你很需要我！
因为我是你接触的最后一个真实的人
我爱你！
这种痛苦的凋零的爱 是你和你周围刺耳无意义的
笑声喊声之间唯一的真实存在
那你就别离开我
已经太晚了
你已经无法让我忍受了
你是像霍华德一样的人
如果我和你一起 我会毁掉
就像霍华德·比厄已经毁掉一样
就像劳伦·霍布斯已经毁掉一样
就像所有你和电视所触及的事物一样
都会被毁掉
你是电视的化身
对痛苦漠不关心 对快乐感觉迟钝
生活就只剩下平庸普通的碎石块儿
战争 谋杀 死亡
对你来说就像几瓶啤酒一样
每天的生活只是一出漏洞百出的喜剧
你甚至把时间和空间的感觉
都分散成了片刻和瞬间重播
你疯了 戴安娜
疯到骨子里无药可救了
你接触的事物都会随你而死去
除了我
只要我还能感到快乐和痛苦
还有爱
所以这是一个好结局
任性的丈夫认识清自己的感觉
回到了妻子身边
她才是那个和自己一起建立 长久持续的爱的人
无情的年轻女人 独自守着她冰冷的寂寞
音乐渐响
片尾广告
下周节目的片段
进展如何?
杰森先生对终止霍华德·比厄的节目这个主意 感到很不高兴
他认为霍华德·比厄给美国民众
传递了非常重要的信息
所以他希望保留霍华德·比厄的节目 并且让他继续下去
杰森先生说我们的想法太悲惨了
我分辩说电视是不稳定的产业
成功和失败都按礼拜算
杰森先生说他不喜欢不稳定的产业
并用一种阴险的语调柔声说
不稳定的商业通常反映了管理水平差
他不在乎霍华德·比厄秀 是第一还是第五十
他也不在乎比厄秀是不是会赔钱
他想让霍华德·比厄的节目保留 而且想让他继续保持下去
照我说 他现在的位置不可动摇
他这么做把我们置于何处 戴安娜?
他这么做把我们扔到茅坑里了 就是这样
- 你要我看这个? - 是的
比厄秀的Q分值降到了33
主要是损失在少年儿童和18-34岁的群体上
这本来是我们主要的核心市场
这是验收部细致考虑过后的看法 也是我的
如果我们不要比厄 我们还能维持体面的收视率
20%多 可能30% 和类似的Q值水平
节目的另一些环节 西比尔·苏斯塞尔
吉姆·万冰 民众呼声 都有自己的观众
我们的验收报告说明
是比厄把节目搞砸了
我们讨论收视率最低限度的差额大概也有10个百分点
我想应该让乔伊跟我们说明白
28%的收视率 每分钟的价格就是8万
我想我们可以把整个时段 一起卖出去
事实上 我们只不过是跟 圣诞前卖礼物的人学的
代理商们将会回来找我 开价4美元的CPM
如果这样的话 我们年收入的损失 就有4千到4千5百万
想让子公司一片谩骂之声吗?
我们都知道 赫伯
照你说 比厄是"不可动摇的" 那杰森先生呢?
难对付的和坚硬无比的
那比厄这个畜牲我们怎么办?
我想我们得杀了他
你没什么意见吧 戴安娜?
嗯...你们觉得暗杀怎么样?
我想我可以找一些毛泽东的人替我们杀了比厄
并作为他们的一期节目
实际上 可以作为这一季的开场秀
我们星期三晚的节目 受到其他电视公司强烈的冲击
这个《毛泽东时间》可以有一个激动人心的开篇
可以就在演播室里录制
我们应该会有极多的观众 抱着随便看看的态度
看我们暗杀霍华德·比厄的开场秀
如果比厄死了 我们和比厄之间...
还没到期的合同怎么办?
我知道我们和比厄的合同里 有购空存货这一条
如果他死了 或是没有能力了 就可以执行
应该有个购买价格的计算公式
随便说说 我想应该是 1975年的收入
与1975年的基准期的乘积
50%的薪水加上第一年收益的25%
与合同里没过期的部分相乘
我认为这个节目 没有辛迪加犯罪集团的实质价值
你说呢 戴安娜?
辛迪加犯罪集团的利润很小
我们说的是死罪
电视台不能受到牵连
弗兰克 我希望你这间办公室里 没有隐藏任何录影设备
关键是 我们杀不杀霍华德·比厄?
我想听听更多的意见
我们没有别的选择了 杀了他这个畜牲吧
女士们先生们 让我先问一句 你们感觉怎么样?
我已经疯了 再也受不了这样下去了
女士们先生们 《无线新闻时间》
欢迎西比尔·苏斯塞尔
吉姆万冰和他的 "这就是艾姆斯真相部"
玛塔·哈里和她的衣橱里的骷髅
今晚另一个环节是 "民众呼声"
主持人是有"空中疯狂预言家" 之称的 霍华德·比厄！
联合广播公司《无线新闻》栏目主播
众所周知的"空中疯狂预言家"
今晚在一串自动步枪连射中 中弹身亡...
当时他正准备开始今晚的节目
我们从不妥协 你为什么要呢?
加拿大干式混合机 为什么要妥协呢?
...确定为被某组织暗杀
艾哈迈德·卡恩 身高超过6英尺的高个子 携带自动武器
对你有好处的
- 你想尝尝吗? - 我不尝 你尝
- 我不想试 - 我们让迈奇尝吧
好！他不会吃的 他什么都不爱吃
这一意外事件...
在数以百万计的观众眼前发生
凶手是某组织的成员
叫做"普世解放军" 目前两人已被逮捕
组织首领"伟大的艾哈迈德·汗" 逃走了
这就是霍华德·比厄的故事
第一个因为收视率低...
而主持人惨遭杀害的案例