这里是伯克岛
这里向北走十二天就能到达绝望
向南几个纬度就能冻死
这里是悲惨世界的中心
这就是我的家园，总之，不会改变
人们在这里已经生活了七代
但每一座建筑都是新建的
我们钓鱼，打猎，欣赏美丽的日落
唯一的问题是害虫
要知道，大多数地方的害虫
都是老鼠或者蚊子
我们的是…
…龙
大多数人会离开，但我们不会
我们是维京人，我们有顽疾需要解决
我叫希卡普
名字不错，我知道，但还不是最糟糕的
父母们认为
一个可怕的名字可以吓跑地精和巨魔
好像我们伟大的维京人还做不到似的
早上好！
- 你怎么在这里？
- 回去！
- 你在外面干什么？
希卡普！他在干嘛？
你在外面干嘛？！给我回去！
这是大块头斯托伊克，部落的首领
当他还是个婴儿的时候
他就取下了一颗龙头
我相信吗？当然了
抓了哪些了？
葛伦科龙，纳德龙，双头龙
霍克看见了一只猛烈凶魇龙
- 有夜煞没？
- 目前还没有
很好
点燃火炬！
很高兴你来参加晚会！
我还以为你被抓走了呢
谁，我？不，不会啦
它们不喜欢吃我这种肌肉男
它们都不知道拿肌肉怎么办
他们剔剔牙就可以了，不是吗？
那个装着假肢的傻瓜叫高伯
从小我就是他的徒弟，呃，从更小的时候起
我们去低处防守，用弹射器反击
快点！
看到了吗？
古老的村子，却有很多很多的新房子
开火！
我们走！
那是鱼腿，鼻涕笨笨
双胞胎：拉夫拉特和塔夫拉特…
…还有…
…阿丝翠
他们的工作就酷多了
别这样，让我出去，我也要做贡献
你已经做了很多贡献了，都帮了倒忙
别这样，就两分钟，我会杀死一条龙的
我的生活就会从此改变
我还可能得到一次约会
你举不起锤子，摇不动斧子
甚至连这些都扔不动！
好吧，好吧，但是这个能帮我扔
看到了吗？这就是我要说的！
- 小小的校对失误…
- 希卡普！
如果你还想出去杀龙的话…
…你就得先改变这些
但你刚指了我全身
是的，没错！别再是这个样子
噢，好吧
你，先生，你在玩危险游戏
保持这种维京人原有的特质？
后果会很严重的！
试试看，去磨剑，快点
总会有一天，我会出去的
因为杀死一只龙…
…是我们唯一的事情
弄来一颗纳德龙头肯定会引起注意
葛伦科龙太难对付
干掉一只一定会给我带来一个女朋友的
双头龙？
不现实，两个头，两倍的难度
它们找到羊群了！
集中火力到下面的岸边！
- 快点！
- 开火！
还有猛烈凶魇
只有最厉害的维京人才敢追逐它们
它们的恶习是点燃自己
再装！我来关照它
但最值得当战利品的龙还没人见过
- 我们称之为…
- 夜煞！
趴下！
跳！
这家伙从来不偷东西
从来不暴露自己还有…
…从来不会打偏
没人杀过夜煞，所以我会是第一人
守住城堡，希卡普，他们需要我出去了
待着，别动，待在那里
你明白我的意思
- 你要去哪儿？
- 当然，我知道！
- 希卡普！
- 快回来！
我们来捉它！
小心！
这些坏蛋还有些力气！
快点，给我个目标，给我个目标
我打中了，是的，我打中了！
有人看到了吗？
除了你以外
- 别让它们跑了！
- 好的！
你完蛋了
噢，还有一件事你必须知道
抱歉，爸爸
好吧，但是我打中了一只夜煞
不像上几次那样的，爸爸！
我真的，真的打中它了！
你们这些家伙都太忙了，我打了漂亮的一击
它掉到乌鸦角去了，我们开始搜捕行动吧…
够了！
停下
每次你一出来，灾难就接踵而至
你就没看见我有更大的麻烦吗？
冬天快来了，整个村子都要靠我来养！
看看我们这身材差别
村子也可以少负担点粮食
这不是开玩笑，希卡普
你为什么就不能遵守下简单的规矩呢？
我停不下来，我看见龙就想杀死它
这就是我，爸爸
你可以有很多成就，希卡普
但不包括成为龙杀手
进屋去吧
保证他回去了
我得帮他处理这里的烂摊子
表演的真不错
我还没见过谁弄过这么糟糕的，太厉害了
谢谢，谢谢，我尽力了
- 我真的打中一只
- 当然，希卡普
- 他从不听我讲话
- 每家都一样
每次他都一副不满意的表情
就好像有人给他的三明治里少放了肉似的
“抱歉，服务员，你给我拿错了后代
我点的是强壮如牛，勇气非凡
荣誉感十足的巨型男孩
这一个，这只是个会聊天的鱼骨头”
你想错了
他在乎的不是你的外表，而是你的内在
谢谢你的总结
听着，关键是，别再去做你不擅长的事
我只是想成为像你们一样的人
要么我们干掉它们，要么我们被它们干掉！
这是我们除掉它们的唯一办法
如果我们能找到并摧毁掉它们的老巢
龙就会离开，它们就会去找其他地方安家！
在结冰之前我们还需要再找一次
派出去的船都没有回来过
我们是维京人，冒险是我们的天职
现在谁跟我一起去？！
我不去
- 今天我不行
- 我得去找我的斧子
好吧，留下来的照看希卡普
- 上船！
- 我跟你一起去！
这才像话
我去打包
不，我需要你留下来训练新人
很好，还有，我忙的时候希卡普也能来帮忙
铸铁，磨刀，他会有很多事情干的
能错到哪里去呢？
我该拿他怎么办，高伯？
让他也参加训练
- 不，我是认真的
- 我也是
第一条龙还没出笼子他就会被杀死
- 你不知道
- 不，我知道
- 不，你不知道
不，你不知道
听着，你知道他会怎么样
从他会爬开始，他就…有点与众不同
他不听话，他只会注意一只麻雀
我带他去捕鱼，结果他去找巨魔！
巨魔是存在的！它们偷了你的袜子
但只偷左脚的，为什么呢？
- 当我还是个小男孩时…
- 又来了
…我爸让我把头撞向一块岩石，我做了
我想这太疯狂了，但我却没有质疑他
- 你知道发生了什么吗？
- 你头痛了
石头裂成了两半
于是我明白了维京人能做什么，高伯
他可以碾碎群山，踏平森林，抚平海洋！
即使是个孩子，我也知道我是谁
我能成为谁
希卡普不是那样的
你不能阻止他，斯托伊克
你只能训练他
我知道不可能，但你不能总在他身边保护他
他还会出去的，现在就差点出去了
噢，上帝讨厌我
有些人弄丢了他们的刀子或者杯子，我没有
我成功地丢了一条龙
噢，哇，我做到了
我做到了，这弥补了一切！是的！
我打倒了这只怪兽！
我会干掉你的，龙
然后砍下你的脑袋拿给我爸看
我是维京人，我是维京人！
我做到了
希卡普
爸爸…
…我想跟你聊聊，爸爸
我也需要跟你谈谈，儿子
- 我不想杀龙
- 是时候你去学如何杀龙了
- 什么
- 什么！
- 你先说
- 不，你先
好吧
你可以如愿以偿了
你的龙训练…从明早开始
噢，天哪，我应该先走掉的
我在想，要知道
我们维京的龙杀手一直过剩
但是我们有足够的维京人
去准备粮食或者修房子吗？
你会需要这个的
我不想杀龙
算了吧，你当然想
换句话，爸爸，我不会杀龙
但你以后会的
不，我确定一定以及肯定我不会的
- 是时候了，希卡普
- 你听见我说话了么？
这是很严肃的事，儿子
一旦你拿上斧子，你就带上我们所有的力量
也就是说
你会像我们一样走路，像我们一样说话…
…像我们一样思考
不再是…像这样
你刚指的是我全身
- 说好了吗？
- 完全是你一人说了算的
我们说好了吗？
好吧
很好
刻苦训练
我会回来的，很可能
我也会在这里的
可能
欢迎来到龙训练场！
没有退路了
我希望我被严重烧伤
我希望有些伤在我的肩上或者背后
是啊，如果带个疤出去就好玩了
是啊，不是开玩笑吧？
疼痛，大爱
噢，太好了，谁让他进来的？
我们开始！你们谁表现的最好
谁就能在全村人面前赢得
第一次杀龙的机会
希卡普已经杀死了一只夜煞
是不是说他没资格了？
我能换到其他酷毙的维京人班上去吗？
别担心，你又小又弱…根本成不了它的目标
它们会以为你们病弱或者精神失常
而后追逐更像维京的青年人
在这些门后面只是几种类型的龙
你们要学会如何对付它们！
- 致命纳德！
- 速度8，装备16
丑陋的双头龙
潜行11速翻倍
- 猛烈凶魇
- 火力15
- 恐怖龙
- 攻击力8，毒力12
你能住嘴吗？！
还有葛伦科龙
咬合力8
等等，你不打算先教下我们吗？
我比较喜欢在实践中学习
今天的主题是生存，如果你被火球喷到了…
…你就完蛋了！
你们首先需要的是什么？
- 医生？
- 加速5？
- 盾
- 盾，快！
你们最重要的武器就是你们的盾！
如果你们必须在剑和盾之间选择的话
一定要拿盾！
- 放手别拿我的盾
- 有那么多盾！
拿那一把，上面有花的…女孩子喜欢花
噢，这把上面有血
- 塔夫拉特，拉夫拉特！你们出局了！
- 什么？
盾还有另外一个好处
噪音！制造噪音分散龙的注意力！
所有龙能发出的火球都是有限的
葛伦科龙有多少个？
- 五个？
- 不对，六个！
没错，六个！你们一人对付一个！
鱼腿，出局！
希卡普，过去！
我搬进我父母的地下室了
你什么时候过来一起练练
你看起来好像一直在锻炼
鼻涕笨笨！你完蛋了！
那么只有你和我了，呃？
不，只有你
只有一个了！
希卡普！
这就是第六个
滚回窝去吧，你这只肥大的香肠！
你们还有一次机会，别担心
记住，龙一直会
一直会战斗到底
那么…为什么你不？
太傻了
为什么你不飞走？
好吧，阿斯今天在笼子里做错了什么？
翻跟头的时间不对，很草率
- 还摔倒了
- 嗯，我们看到了
不，不，你很棒，那才是“阿斯”
她说的对，你得变得坚强一些
希卡普做错了什么？
- 他来了
- 他没被吃掉
他从不在他该在的地方待着
谢谢你，阿斯
你们需要好好学习这本书，龙手册
里面记录了我们知道的所有龙知识
今晚不训练，开始学习
等等，你是说读书？
我们还活着的时候？
为什么明明可以直接杀死它们
却还要来读怎么杀它们的东西？
我读过七遍，比如像水龙
它会喷你一面的沸水，还有一种…
是啊，听起来不错
- 曾经我有机会来读书…
- 但是现在…
你们需要读书，我去杀龙
另外有一种背部的刺长的像树枝
- 那么我猜我们要合用一本了？
- 你看吧
那都是我的了，嗯，哇，那么，好吧，再见…
…明天见
龙分类
攻击类，恐怖类，神秘类
雷鼓龙，这种孤傲的龙
隐藏在海岸洞穴和黑暗的潮池中
一旦被惊扰
雷鼓龙就会发出惊天动地的咆哮
杀死可见范围内的所有人
极度危险，见者即死
伐木龙，这种巨型生物有剃刀般的翅膀
可以砍断一棵参天大树
极度危险，见者即死
斯高鲁龙，向猎物喷射沸水，极度危险
变翅龙，即使是刚孵出来的小龙
都能喷射酸液，见者即死
葛伦科龙，双头龙，斯克鲁龙
骨碎龙，低语致命龙
烧死猎物，活埋猎物
生吞猎物，挖出内脏
极度危险，极度危险
见者即死，见者即死，见者即死
夜煞
速度未知，体型未知
闪电与死亡的邪恶之子
从来没被抓过
唯一的机会：藏起来祈祷它不会发现你
我都可以闻到它们了
它们来了
慢慢来
我们进去
左满舵，地狱之门
左满舵！
慢慢来！
嘿，你知道吗，我才发现书上没写夜煞
是不是有另外一本，或者续集？
也许是专门讲夜煞的小册子？
集中注意力，希卡普！你都没努力！
今天的主题是进攻！
纳德又快又轻
你们的任务就是要跑得更快更轻！
我真的要开始质疑你的教学方法了！
找龙的盲点！每条龙都有
找到它，藏起来，然后进攻！
你洗过澡吗？
如果你不喜欢，那去找你自己的盲点
我给你一个怎么样？
盲点，没错，听力盲点，还不够
嘿，那么，有没有人靠近过夜煞呢？
没人见过它然后活着回来讲故事，给我回去！
- 我知道，我知道，但是假设…
- 希卡普！
趴下
小心，宝贝，我来关照它
太阳照到我眼睛了，阿斯
你想让我怎么样，挡住阳光吗？
我可以那么做但是我没空！
它们可能…
…要花一天时间了，是不是？像只猫一样
有没有人见过打盹的夜煞呢？
希卡普！
战地恋曲
她能做的更好
让我…为什么你不？
干的好，阿斯
是不是有个关于你的笑话？
我们父母的战争终会是我们的
搞清楚你是哪一边的
无牙
我肯定你有…
…牙齿
别，别，别
再没有了！
它一扭头，就咬下我的一只手整个吞了下去！
我看见了他脸上的表情…
一定是觉得我很美味
它一定是回去大肆宣传了
因为不到一个月
它们中的一只又咬走了我的一条腿
想想你的手在龙的肚子里是不是很奇怪？
就像你还能控制它
你还可以捏碎龙的心脏干掉它们
我发誓，我很生气
我会为你漂亮的手和脚报仇雪恨的
我会当面切断遇到的每一条龙的腿
你要的是它们的翅膀和尾巴
如果飞不起来，它们就跑不掉
一条不会飞的龙就是一条死龙
好吧，我要去睡觉了，你们也该睡觉了
明天我们要面对更大的家伙
逐步地学会对付猛烈凶魇龙
但是谁能赢得杀龙的荣誉呢？
当然是我，这是我的命运，看见了吗？
你妈妈允许你刻刺青么？
这不是刺青，这是胎记
好吧，从你出生起我就认识你了
但从没看见过这个东西
是的，就是胎记，你从没从左边看过我
嘿，无牙
我带了早餐，我希望…我希望你饿了
好吧，有些恶心
我们有大马哈鱼，冰岛鳕鱼…
…还有一整条熏鳗鱼
不，不，不，不，不！
不，好吧
好吧，我也不怎么喜欢鳗鱼
这就对了
好吧，就吃好东西吧
别管我，我马上回来
忙我自己的事情
没事的
很好
还不错，还可以
不，不，不，不，不，不！
噢，天哪！成功了！
是的，是的！我做到了！
耶！
今天的主题是团队合作
一个湿漉漉的龙头是不会点火的
丑陋的双头龙十分狡猾
一个头放气，一个头点火
你们的任务就是分清楚哪个是哪个
锋利的锯齿状牙齿
能给猎物注入毒液帮助其消化
喜欢袭击，压碎猎物…
你就不能歇会儿吗？！
如果那条龙伸出了任何一面，我就…
那里！
嘿，是我们，蠢货！
你的屁股越变越大了
我们还以为你是条龙
长个龙样也没什么不好
等等
噢，我受伤了！我受了重伤！
现在生存下来的几率减少到个位数了
淋错了
鱼腿！
就现在，希卡普！
噢，算了吧
希卡普！
后退，后退，后退！
听着，别让我再说一遍！没错，这就对了
退回到笼子里去，想想你都干了什么
那么，我们结束了吗？因为有些事我需要…
好吧，明天见！
我从没见葛伦科龙那样
我把斧子留在场子里了
你们先走，我来找你们
见识见识恐怖龙
这个头就像是我的…
把它弄下来！
噢，我受伤了！我受了重伤！
喔！他比你更棒
噢，很好
希卡普
希卡普？你在吗？
阿斯，嘿
嗨，阿斯，嗨，阿斯，嗨，阿斯
我一般是不管别人干什么的
但你表现的太奇怪了
呃，十分奇怪
- 我相信你找到了龙窝，至少？
- 根本没看到
很厉害
我希望你能比我更成功
呃，如果你说的成功
是指父母的麻烦没了的话，是的
恭喜你，斯托伊克！大家都松了一口气！
旧的不去，新的不来，是不是？
- 没人会想念那个讨厌鬼！
- 我们要办个聚会来庆祝一下！
- 过来
- 快点！
他走了？
大多数下午都是，但谁又能责怪他呢？
名人的日子是不好过的
在村子里他总是被一群新粉丝围的团团转
希卡普？
谁能想到呢？他就有办法对付那些怪兽
好吧，伙计，我们漂亮地慢点来
我们走，我们走，姿态…
…三号位…不，四号位
很好，开始了，开始了
加油，伙计！加油，伙计！
很好，成功了！
抱歉！
我的错
好吧，好吧，我的错，四号位
三号位
耶！飞呀，宝贝！
没错！
噢，太棒了！风在我的…小抄！
等等！
不！
噢，老天！噢，老天！噢，不要！
好吧，好吧，你自己来控制角度
好吧，不，不，不，下来！下来…
耶！
不是吧
不，谢谢，我很好
你也不耐火啊，是不是？
给你
关于你们，我们知道的事情都是错的
爸爸！你回来了！高伯不在这里所以…
我知道
- 我回来找你
- 是吗？
你藏了秘密
我有？
你打算再藏多久？
我不知道你说的是…
这岛上还没有什么事是我不知道的
所以…
…我们该谈谈…
…关于那只龙
噢，老天，爸爸，我很抱歉
我是要告诉你的
我只是不知道该如何…
你不伤心吧？
什么？！我还真希望如此！
- 是吗？
- 相信我，只会变的更好！
等你第一次取出纳德龙的内脏！
把葛伦科龙的头挂在矛上！
多美妙！这正是我期待已久的，儿子！
这么多年了，最差的维京伯克岛人
神啊，太不容易了
我几乎不对你抱有希望了
而你却一直隐瞒着我！
噢，万能的神！
你在训练场上表现的那么好…
…我们终于有了共同的话题
看，我给你带了些东西
让你能够更加安全
喔，谢谢
你妈妈一直想让你戴着这个
这是她的半个胸甲做成的
这是一套，要知道，这会让她更靠近我们
骄傲地戴上，你值得拥有，你履行了诺言
- 我真的要去睡觉了
- 是的，好，好的，聊的很好
- 我会去看你的，很好
- 我们应该经常这样聊聊
谢谢过来…
- …还有谢谢给的胸甲帽
- 希望你会喜欢
呃…是的，晚安
走开！我会赢的
你请，随便
这次，这次一定成功！
不！不，妖怪养的
- 好吃懒做的饭桶！
- 等等，等等
- 那么，晚点吧
- 别走那么快
- 我有点晚了…
- 什么？！
什么晚了，到底是什么？
安静！前辈们有了决定
你做到了，希卡普！你杀死了一只龙！
这才是我的儿子！
是的，是的，我等不及了，我…
…要走了！我们要走了
打包吧，看起来
好像是你和我要去渡个短假似的
永远
噢，老天
天哪？！你在这里干什么？
我想知道发生了什么
没人能像你做的这么好，特别是你
别说话！你在跟谁训练吗？
训练？
最好没有
我知道这看起来很糟，但是你看…
你是对的，你是对的，你是对的
我骗人了，我一直在做装备，被你抓到了
是时候让大家知道了
抓我走吧，走吧，走吧
干嘛呀？！
让你骗人，让你搞其他事
噢，老天
趴下！
跑，跑！
没事！没事
她是我的朋友
你刚吓到它了
我吓到它了？！
“它”是谁？
阿斯，这是无牙，无牙，这是阿斯
我们死定了
你以为你要去哪儿？
噢，天啊神啊！我的天哪！
希卡普，放我下来！
你得给我个机会解释
我才不要听你说！
那好我不说，我做给你看
别这样，阿斯
放我下去
无牙，下去，绅士一点
看到了吗？没什么好害怕的
无牙！
你怎么了？！坏龙！
他平时不是这样的，噢，不
无牙，你在干嘛？我们需要取悦她！
现在是转体360度
太感谢了，你这只没用的爬行动物
好吧，我抱歉！我很抱歉
让我下去
好吧，我承认，这太酷了
太神奇了
他很神奇
那么现在做什么？
希卡普，你明天就要期末考试了
你知道你必须杀死…
…杀死一只龙
别提醒我
无牙，怎么了？
怎么了？
趴下！
- 发生了什么？
- 我不知道
无牙，你得带我们离开这儿，伙计
看起来好像它们正在搬运战利品
我们是不是也会变成那样？
我爸是找不到这里来的
很欣慰地知道
我们的食物都被扔进了一个洞里
他们根本不吃
那是什么？
好吧，伙计，我们得离开这里…马上！
这才讲通了，它就像个巨大的蜂巢
它们是工蜂，它是蜂后
它控制了它们，我们去找你爸爸
不！不
不，不行，它们会杀掉无牙的
我们得仔细考虑下
希卡普，我们刚刚发现了龙的老巢
从维京人来这里航海开始就一直在做的事情
你想隐瞒吗？
保护你的宠物龙？你是认真的？
是的
好吧，那么我们该怎么做？
明天我就知道了，我会想出办法的
好吧
让你绑架我
让你干其他事
看什么看？
希卡普！希卡普！希卡普！希卡普！
我又可以在公共场所露脸了！
如果有人在几周前告诉我说
希卡普会从，呃，成为希卡普
在训练中拿第一
呃，我会把他绑在桅杆上用船扔出去
以免他发疯！
你们知道的！
但是现在
没有人比我更惊讶或者更骄傲
今天，我的儿子成了一名维京人
今天，他成为了我们中的一员！
小心那条龙
- 我不需要担心龙
- 你要干什么？
结束这一切，我得试试
阿斯，如果感觉有什么不对的话
确保他们不会发现无牙
我会的，但是答应我不会有什么差错
到时间了，希卡普，干掉它们
耶！秀给我们看看你是怎么做的
希卡普！希卡普！希卡普！希卡普！
我会拿那个锤子
我准备好了
上啊，希卡普，打它！
他在干嘛？
嘿，没事的，没事的
我跟他们不一样
他在想什么？
- 停止战斗
- 不！
我需要你们都来看看
他们不是你们想的那样
我们不用杀死它们
我说了，停止战斗！
让开！
希卡普！
走这边！
夜煞！
无牙，走开，离开这里
走，走！
斯托伊克，不要！
爸爸，它不会伤害你的！
不，不要！你只会搞得更糟！
无牙，住手！
不，不！
抓住它！
不，不要！请不要伤害它！
请不要伤害它
和其他的放在一起
我应该早就发现的，我应该早就感觉到了
- 爸爸？
- 我们有过协议！
我知道我们有，但那是之前…
现在都乱成一团了
那么场上的事都是，骗局？骗人的？
我搞砸了，我应该早告诉你的，我…
要怪就怪我吧，生我气好了
但是，请不要伤害无牙
龙？你担心它？
而不是那些你差点害死的人？
它在保护我！它并不危险
他们杀了我们上百个人！
我们杀了它们上千只龙！
他们只是在保护自已！
他们袭击我们是因为迫不得已
如果它们不能带回去足够的食物
它们就会被吃掉
在它们的岛上有另外一种东西
可能也是只龙…
它们的岛？那你去过它们的老巢了？
- 我说了老巢吗？
- 你是怎么找到的？
什么？没，我没有，无牙找到的
只有龙才能找到那座岛
不，不，不，不，爸爸
不，别这样，不是你想的那样
你都不知道你要对付的是什么，你从没见过
爸爸，别，我向你保证，你打不赢它的！
不，爸爸，不
你能不能就听我一次？！
你已经站在它们一边了，你不是维京人
你不是我的儿子
准备好船！
这边走
起航！
朝地狱之门前进
领我们去你家，恶魔
这里一团糟
你一定感觉很糟糕，你失去了一切
你的爸爸，你的部落，你最好的朋友
谢谢你的总结陈词
为什么我在草丛里发现它的时候不杀死它？
- 那样对所有人都好
- 是啊，我们其他人都会那样做
那么为什么你不会？
- 为什么你不会？
- 我不知道
- 我不能
- 那不是答案
都告诉你很重要吗？
因为我想记住你现在说的话
为了…我是个胆小鬼
我软弱，我都不能杀死一只龙
你说的是“不能”
随便！我不能！
三百年来我是第一个不会杀龙的维京人
但却是第一个骑龙的人
那又怎么样？
我不能杀它，因为它看起来跟我一样害怕
我看着它就好像看见了我自己
我打赌它现在害怕极了，你会怎么办？
- 也许做一些蠢事吧
- 很好，但你已经做了
那就做些疯狂的事
这才像话
声音定位，保持在范围以内
- 这里！
- 离船尾一个长度距离
听着，斯托伊克
我无意中听到一些人，呃，他们在想
我们会遇到什么，当然了，不包括我
我知道你通常都很有计划的，但是一些人
不包括我，想知道到底是什么计划
- 是什么样子
- 找到它们的老巢然后摧毁它
当然了，驱赶走它们
老一辈维京人失败了，漂亮又简单的计划
让开
左转舵
如果你打算去送死的话，我要葛伦科龙
如果你足够聪明
会从世界上最厉害的武器中找到帮助的话
那就是我
- 我喜欢这个计划
- 我不喜欢…
你太疯狂了，我喜欢
那么，计划是什么？
一点都不激动人心
我在想我们会去哪儿
小心前进，准备好武器
我们到了
- 等等！你干嘛？
- 放松
没事的，没事的
你要去哪儿？
你需要些东西帮助你
如果我们劈开这座山的话
所有恶魔就跑出来了
还好我带了备用的衣物
不管最后怎么样，今天就要做个了断
就这样吗？
我们成功了！
还没结束！排好队形！团结一致！
撤退！
那是神的胡子吗？那是什么东西？！
神会帮助我们的
弹射器！
- 上船去！
- 不！不！
- 聪明，那只家伙
- 我太蠢了
带大伙远离这里！
高伯，跟他们一起！
我想我得留下来
防止你又想干什么疯狂的事情
如果我拖住那家伙，我还能争取到几分钟！
我能争取更多
- 看这里！
- 噢，不！看这里！
来啊！打我啊！
不，我！
拉夫，塔夫！小心后面！
快走，鱼腿！
看看我们！我们骑在龙身上
我们骑在龙身上了！我们都在！
往上！我们走！
你们这群顽固不化的维京人！
- 鱼腿，解释！
- 好的
头部和尾部都像是坚硬的盔甲
能够击碎和压碎猎物！
避开这两处
小眼睛，大鼻孔！依赖听力和嗅觉！
好的，笨笨，鱼腿！
去它的盲点制造噪音，混淆它的视听！
拉夫，塔夫
看看它喷火是不是有次数限制，激怒它！
那是我的专长！
几时开始的啊？！
所有人都知道我更擅长！看
就按我告诉你们的做！我很快就回来！
- 别担心！我们会搞定的！
- 耶！
- 怪物！
- 蠢货！
妖怪娘子！
这货就没有盲点！
在那儿！
去帮其他人！
好的，稳住，稳住
- 成功了！
- 耶，成功了！
我控制不了葛伦科龙了！
鼻涕笨笨，看你的了！
我很好！
不太好！
我怎么会错过！怎么了，伙计？
眼睛里进东西了吗？
耶！这才是维京人！
爸爸？
很棒，伙计！
希卡普！
我很抱歉…对所有事
嗯，我也是
你不用去的
我们是维京人，冒险是我们的天性
我很骄傲你是我的儿子
谢谢，爸爸
他来了！
带鼻涕笨笨离开
- 我来！
- 我先来！
- 嘿，让我来驾驶！
- 我在你前面
不，是这边
- 别推我！
- 我会把你的牙拔出来的！
我真不敢相信竟然成功了！
夜煞！
趴下！
你抓住她了么？
走
那家伙有翅膀
好吧，我们看看能否利用它们！
你觉得我们做到了？
呃，它会飞
好吧，无牙，没时间了
快点，伙计！
它来了！
小心！
好吧，时间到！让我们看看起不起作用
快点！你就只能那么快了吗？！
陪着我，伙计，就一会儿
挺住，无牙
走！
不
不！
希卡普！
儿子！
希卡普
噢，儿子
都是我的错
噢，儿子，我很抱歉
希卡普！
他还活着，你救了他
谢谢你救了我儿子
呃，其实…他的大部分
嘿，无牙
我很高兴再见到你
我在我家里
你也在我家里
我爸爸知道你在这儿吗？
什么？好了，好了
无牙，不，不，无牙
无牙！噢，别这样
谢谢，伙计
- 无牙，待着别动
- 过来，伙计，准备好了吗！
抓牢了！我们走！
什么？
我知道，我已经死了
不，你打出了最漂亮的一击
那么，你觉得这样如何？
嘿，看哪，是希卡普！
是希卡普！
看起来我们更需要这个
你刚指的是我的全部
呃，大多部的你，这个是我的杰作
加了一点希卡普的成果在里面，你觉得如何？
我可能需要稍微调整一下
你吓到我了
为什么总是这样？因为…
…我会习惯的
欢迎回家
- 夜煞！
- 趴下！
你准备好了吗？
这里是伯克岛
每年有九个月都在下雪
其他的三个月会下冰雹
这里种植的食物都坚硬无味
这里的人更是如此
唯一不同的是宠物
其他地方都养小马驹或者是鹦鹉…
…我们养…
…龙