片名:逃学威龙2
Sir
你们今天的任务是什么?
救人质 Sir
什么?
杀人质吧
一位那么天真可爱的小妹妹
就这样被你们摧残了
敌我不分
我有没有告诉你们有几个人质?
没有 Sir
那你就以为得我一个啦?
你呀 刚才飞身进来开枪 好有型呀?
看前不看后 你后面镶了钢板呀
我刚才想等他坐在这儿 我就起身的
如果是这样 我不是让你射死了
到时你帮我办身后事?
养起我老爸老妈呀
你这副德性 怎么养得起呀
骂够没有?
够了 Sir
好 以后没得骂了
由明天开始 我就调出去升职加人工
住洋楼 养洋狗
你们自已应变
Yes Sir
给我五...
我走了大家很开心是吗?
不怕告诉你
我更开心呢
周Sir 你们的档案还没到
Madam一会儿见你们
没事了
我知你可能以为我嚣张
但是你想想
一会我就会在房间里指手划脚指人做事
不嚣他一嚣张 怎么对得住自已
我失恋呀
升职啊 终于轮到我
失恋呀
你失恋?
有没有可能呀? 你拍过拖吗?
没有
这就是了
我们是笔友
笔友
通信三年多了
最近她突然不理睬我
为什么?
因为我寄了张相给她
那你是自讨的
你这副相貌 怎么能寄相给人家看
是呀 所以我寄了你的相片给她
我的相片?
是呀 她一见到你的相片
就以后都不理睬我了
不关你事
样衰也不是罪过嘛
问世间情是何物 直教生死相许
乌啄啄兮乌啄啄 莫奈何兮莫奈何
你阿妈兮...
我喝冻水吗?
你跟我那么久 你见过我喝冻水吗?
没有
没有? 没有你还倒冻水给我?
这儿是警署 别乱来
什么警署呀?
我喜欢打她 她也喜欢被我打
怎么样?
你喜不喜欢呀?
喜欢
- 大声点  - 喜欢
- 讲大声点  - 喜欢
喜欢就去倒水
你惨得过我女人多吗? 我不在乎的
在录口供呀
- 我来  - 是 阿Sir
- 过来  - 去哪儿呀?
- 过来呀  - 现在过呀?
问话而已 用得着拿锤子呀?
问话? 打完才问呀
捉住他 别让他动
喂...
等等...
- 喂 你们想搞什么...  - 别作声 坐好
阿达...
这样做不是太合规矩的
你审过犯人没有?
没有 但是打伤了他不是自找麻烦
怎么会打得伤呢?
审犯当然是用电话簿垫住他胸口
一个铁锤敲下去
什么伤也验不到的
这个时候 你无谓搞这种事吧
有没有电话簿呀?
怎么会没有电话簿 警署那么大
好像没带出来
有带的
对了... 垫在他胸口...
我很不赞成你这样...
不怕 垫在这儿... 不然会打伤他的
来... 垫这儿
数三下再打
阿Sir 你的电话簿那么小 会打死人的
掀开
第三下
掀开也会打死人的
缩开手 钳住他...
钳住他
不关我事 我被迫的
第三下
你别玩呀
快点呀
二...
找死呀?
放开他 我要和他单对单打
还单什么鬼呀
放开他
我怕了你 自已揍个够吧
你揍我还是揍他呀
揍他
星呀 星...
做什么?
接力...
不是说单对单打
你揍还不是一样
早说你了
摔角是吧? 小子?
到我... 接力...
星呀... 接力...
真丟脸 认识你
别说那么多了 快点 来...
快点...
给一口烟抽嘛
你想得美 一块几一口的
接力...
你还来?
我看看
你说的
你们干嘛打原告呀?
牛高马大欺负女人 真该打
我最看不起不尊重女性的男人
如果你觉得我做得不对的 你投诉我吧
我要投诉... 警察打人呀
你们的档案来了吗?
没有
这位先生 很对不起 照程序来说呢
这两位已经不是警察了
有没有搞错 不是警察你还打人?
政府不会搞错的 我们是讲道理的
如果这位先生硬要告他们两位
我唯有控告...
你们三位殴斗
有没有兴趣?
有 你干嘛放两只疯狗来打我呀?
你说呀 我要投诉他...
我连你这死肥婆也要report
你别以为这儿黑漆漆的不认得你们呀
我最认得是你 又矮又肥又皱皮
哎唷 插我眼晴呀
这一区最大就是我
你要投诉就来我面前投诉我
有没有人见我插眼?
有
是啊 就多插你一眼啦
我申多你一脚下面都行呀
你投诉我 看看有没有人信你啦
收队
Yes Madam
有没有人见我伸脚呀?
有
有没有人见我又矮又肥又皱皮呀?
没有
好
Madam 其实刚才那件事是误会来的
但是 好多谢...
我曹达华一人做事一人当
刚才那混蛋我打得好高兴
如果Madam你觉得是我不对的
随时钉死我
你两位上个月破的军火案做得非常之好
是 因为...
没什么 这是我应份做的
有什么特别呀
你别那么谦虚 你想做点什么?
警察部哪个部门最危险啊?
重案组
我想去重案组
那你去了重案组 我怎么办?
那不如我去交通组吧 不如 真是的
究竟做错了什么事呀?
唉... 没前途
死啦...
熄匙 车牌 身份证
糟了
是星哥啊
是以前大哥 不用怕
你这班小子 番薯越来越番薯了
星哥 我们没事了吧?
臭小子 幸亏碰到我
下次没那么好运气了
小心点嘛
那走得了吧?
走吧
干嘛那么霉 穿件交通警衣周围走呀
是呀...
熄匙 车牌 身份证
说笑 我们去喝杯茶
不用理会他
绝对不是说笑
全部下车 双手放头
握紧点
现在控告你危险驾驶 企图谋杀
根本不是我开车
住口
你和未成年少女发生性行为
我没有...
住口 自已看
走吧
小子 我这样叫霉吗
这叫折堕
还不收油
星呀 星...
阿达
哗 这么好在这里烧东西吃呀
当然啦
拿条香肠来吧
里面还有呀
喂 这衣服穿得惯吗?
不错呀 色彩艳丽 我很满意
- 是吗?  - 是
那你就多穿耐一点了
你真是的 不晓得博取Madam的欢心
我不打她算她走运了
像你这么无耻呀 泡老女人
现在不是我泡她的
是她自已送上门来的
我泡定她了
你看你的样子多猥琐
我真的不明白她喜欢你些什么?
他就是喜欢我这样
你就是出名的飞虎队第一号快枪手对吗?
阿Sir 架车走了呀
就这样 有件大案要跟...
什么案子呀?
大案?
是不是有第二组的人在这儿呀?
我已收到频率
各位注意 有别人介入
对方有证的 难道是市政局派来倒垃圾的
查查看
别开枪 自已人...
我们有个卧底在上面呀
大家安全了
那个是我的卧底
他在国际学校查一单恐怖份子的案件
这班恐怖份子
在英国已经搞了两单学校炸弹案了
他这次来香港的目标是哪间学校?
我们还在查
谢谢你Peter Lydia你讲
我们没接到政治部任何通知说有卧底
我们政治部做事要通知你吗?
Peter 别恼火 两个部门都没错
小朋友 叫什么名字?
交通部PC 编号167 周星星 Sir
有没有后台?
后台? 没有
好 那你捱义气帮我背这只黑锅
好不好?
这可不行 这是冤枉我
是 没面子嘛
没什么 那就打他一顿
该打
你说该不该打?
我现在就打他一顿
随便打几下就好啦
别打死他
那可难说了 我拳脚没眼的
放轻手点
我拳拳都那么重
那也是
当今世上哪个受得起我一拳?
眼看是没有
那就行了 我就打
小心打伤我Madam
谁冤枉我就打谁 现在...
- 对呀  - 是不是?
是... 那赶快揍几拳去喝咖啡吧
你想喝咖啡?
喝咖啡
先喝杯咖啡
我告诉你
我周星星今时今日天不怕地不怕
谁冤枉我 我就打谁
伯母 喝茶 伯母
乖...
妈咪 你别逼他啦
我逼他? 我几时有逼他呀?
你说的 我有没有逼你呀?
你说呀
理论上 没有
你妈咪不会逼他的
我跟人说话 你别插嘴好不好?
OK 是
老实说 你有没有想过要结婚啊?
在正常的逻辑性道德观念底下 有
即是什么?
即是没有
因为什么呢? 我没钱
没钱? 不是吧
当了那么多年警察 没钱?
你说笑吧 骗我是吧?
结婚要用的婚纱 礼金 礼券 礼饼
酒席 渡蜜月 买新屋 乱七八糟各样
我都负担不起
人家都有五亿的
那是以前的事
又关你什么事
五亿? 五亿有 五亿
多可难说 不过我用来买了那堆东西
不是吧 这堆东西就五亿了
就是这堆了
是纸张而已
是呀...
刚才已经戳走我亿五了
不是那么贵吧?
你有钱的
我哪有钱呀
这个户口我们一起开的
我记得 一人凑十块的嘛
现在不止十块了
十万? 你储了那么多钱啦
你也有份储的 你不记得了吗?
没法子 女儿像我
你有福了 准备办婚事啦
妈咪 你放心吧 他会办的
哦
星呀
有件很重要的事要找你帮手
政治部和重案组第一次携手合作
这次我抛头露面了
派你做鸡呀?
不是呀
那又抛头露面?
不是 我意思是说很出位 很气派
应该怎么说?
出人头地
是呀... 出人头地
我刚才不是说出人头地 干嘛?
是呀... 那怎办?
没有 这些英文我全都会 就是不知何解
你解释给我听
这儿说...
- 啊...  - 什么?
- 不是吧  - 啊...
- 什么?  - 干什么?
Madam 我建议你考虑清楚才好
我相信这单案除了我之外
你不应该找其他人去做
曹达华是我们重案组之虎
他一定能够胜任
你自已说 能不能?
那帮恐怖份子是疯子 我可告诉你
你别假装 你说
我知道... 这份资料写得很详细
这单案是很危险
但是我一直都不怕危险的
你别太高估你自已
你上司向我投诉 说你不适合做交通警
我考虑调你去东龙岛
那是个荒岛
是呀 没有马路嘛
哗 那你岂不很悠闲 恭喜了
劳烦低级警务人员先出去 我们要开会
对不起 我不是低级警务人员
事实上我不再是警务人员了
我不干了
一江春水向东流
现在的年青人真是没一点修养
达 重案组幸好有你
别那么大声 招妒忌的
对不起
星啊... 帮你找了几份工都挺适合的
你听着啊
电子厂请熟手啤胶员
人工高 福利好 有厂车接送
不适合?
这份吧... 东华三院请看更 有鲜明制服...
正适合你 你那么喜欢穿制服
不适合?
这份适合你 电影公司请男主角一名
无不良嗜好 年青力壮
身手敏捷 气宇轩昂
所有条件都跟你很配合
是吗?
是 这儿有少少跟你有出入
哪儿?
他们请狗公一只 拍人狗情未了
差少少嘛 不妨试试
你不是觉得自已差过狗吧
未必的嘛
星呀 那你要打算打算才行啊
年青青的 难道不做事 走去做胡混吗?
无论怎样 我已经决定了
决定什么? 做生意就预我一份
做回我最拿手的
是不是呀 这只狗的角色就很适合你
做卧底
我要回学校做卧底
需要找几个助手跟我一起扮学生混进里面
这几个人一定要坚强敏捷 智勇双全
所以我找你们
不行
你分明耍我们
你怎么知道?
我们差劲极
怎么会坚强敏捷 智勇双全啊
你别以我们是傻子才是呀
可不是
我们虽然差劲 但也不完全差
那么容易被你骗倒呀
不行
不行... 老大也不行
想要多少钱 讲呀
万五
每人万五
每个月算
港币 不是日元
成交
多谢老板
吃饭了
一起吃饭
真不明白干嘛要又搞这么件事
就是
因为我要告诉人 我是飞虎队第一号杀手
上次学校失枪案 我一夫当关 万夫莫敌
现在就算不是总警司都应该是总督察
绝对不是交通部PC编号167
你明白吗?
我明白
你说谎
你那么狗 怎么会明白
星哥 我很狗 但我很聪明
英国政府如果在一个礼拜之内
亦即是在这个平安夜凌晨之前
还不释放一个恐怖组织的头目的话
那帮恐怖份子
就会在香港其中一间学校搞事
星哥 英国政府的事关香港什么事呀
是呀
英女皇生日你放不放假呀?
放呀
那就关事了
是呀
但是香港有那么多学校
我们去哪间好呀?
我已经分析过了
刚去世那个政治部的卧底
就是在这间阿当史密夫国际学校里面
现在这间学校念书的
全部都是什么领事呀 什么大代的子女
所以如果我是恐怖份子的话
我一样会在这儿搞事
那万一你猜错了呢?
万一猜错就揍你一顿
真不真呀?
999千足纯金
你现在去准备 我去报名
星哥... 别猜错呀...
请问金校长在吗?
金经理是吗?
校长 不是经理
都一样的 往前走转左第一间
金校长是吗?
进来...
我有客人来了 迟点再谈
你好...
有什么可以帮到你?
我想报名读书
哪一间?
阿当史密夫国际学校
中几?
中六 四位
有位 等我帮你办手续
周星星同学 你几岁了?
十八岁
不是吧... 看起来廿八了
不是吧
不要紧 廿八也好 卅八也好
你可千万别自卑
最主要你们肯读书 我们就肯教的
那就好
学费每个月四千块 四位就万六
还有书簿费每位三千六
运动装费每位二千八
总数加起来就四万一千六
老板 谢谢
喂...
你来这儿干什么?
读书
请问教务处在哪儿 哥哥?
有没有搞错?
谢谢 谢谢人呀
谢谢 哥哥
邦先生等一会儿见你们
不知这个训导主任凶不凶呢?
恶得过以前学校的林主任?
傻子 我们付钱进来的 星哥
原来是达叔
不是 叫我邦 占士邦
你是占士邦 那我是蝙蝠侠
听着 我是你们的训导主任占士邦
不是蝙蝠侠 不是超人
更加不是达叔
来呀... 够胆的你打呀 来呀
政治部那班大哥在外面盯着
我才不管什么上中下部 我来读书的
你是训导主任 不可以随便打人的
不是打人
命令只是打你一个
来吧 赶快让我揍一拳就下班了
最多我请吃夜宵
当我傻子? 让你揍了拳还能吃夜宵?
放心吧 我保证很轻很轻
如果真的打痛了你 你还手就是
- 那就行  - 来了
夜宵就无谓了 折现一千吧
- 五百  - 八百
成交
他们俩有仇呀?
刚才赚了我八百
拿出来请我吃饭行不行?
请你吃蕉就可以
你怎么一世人都那么吝啬
就这么左右左 有没有太单调呀
我好累呀
我打你都还没累 你累?
我的脖子很累 这么转法
有没有第二招呀?
有
做什么无端多了条棍呀?
星哥 你没事吧?
没事
现在怎么办?
找机会揍回那混帐一顿
不是呀 我问下一步任务怎么样?
这样 我们要搭通这间学校的天地线
我要知道以前阿Mike
在这间学校的一举一动
明白 那我们先走了
你去哪儿?
那边呀
那边干什么?
你管我们呢
这是什么态度呀?
星哥 那我们去哪边呀?
随便吧 那边吧
要玩是吗? 小子
喝完没有?
就快了 星哥 耐心点嘛
快点
对不起 哥哥
是姐姐
你不说我不知道的
那你现在知道啦
不觉得
道歉
道歉... 道歉呀
对不起 姐姐
行了吗?
- 星哥  - 走呀
星哥 天快黑了 还没找到班房
还不问问人
这位是姐姐了吧
姐姐 班房在哪儿?
妹妹呀 请问你507号房在哪儿?
- 楼下  - 谢谢
《浪》这本小说不是太适合你
男女主角萍水相逢 卷起惊涛骇浪
可惜最后全都死了 悲剧收场
太惨了
应该选点开心点的看嘛
开心?
开心 例如亦舒的《春之梦幻》
北条司的《城市猎人》
鸟山鸣的《IQ博士》
黄玉郎的《龙虎门》
我相信那些会最适合你
星哥 没想到你的文学根基那么深厚
太有内涵了
真不明人家怎么会说你无厘头
可不是
- 真不公平  - 无天理的 真是
星哥... 我收了个小弟
凭你
是呀 我也觉得出奇
叫大哥呀
大哥
你好吗?
要多少钱 大哥?
什么多少钱?
每个大哥都要钱的
什么意思?
AIbert在学校什么会全都加入了
是呀 从班会到黑社会
所有会费都交足的了
这儿有黑社会吗?
有
那个不就是B字头
那个黑人而已 未必是黑社会嘛
黑人都有黑社会的嘛
那个是C字头
C?
C for Ca Li FraGa
LisTic EX PeAIa Docious
我知道
不过其实我只是想问你关于一个人
跟我来
给钱...
三十块
收便宜点 大家朋友嘛
算了...
- 番薯  - 是
搞好了没有?
我已经搭通这儿的天地线 星哥
绝对没问题
这儿... 已经买位和交费
姐姐呀
妹妹
你要不要呀?
十元一支
好东西呢
无法无天
无法无天很好呀 做什么都行
难道要像坐监狱才好吗?
- 真是2号?  - 什么2号呀?
第五场2号呀
喂 第六场就快开场了
我这档外围有九折 有兴趣吗?
没有? 股票 金融 期货 外币
喂 日本纸正升值呀 怎么样?
不要 女人呀 中 英 美 法 苏
十八岁 全套
不合适? 男人? 畜牲? 狗?
老鼠?
对不起
喂 阿Sir 头发很有型呀
阿Sir 这本书益你 正不正?
好东西呢
看清楚点... 好东西来的
我很少看波的
我们不如... 先点名好吗?
Sandy Lai
Sandy...
我在这儿
接下来这个... 新同学
Stephen Chow
在这儿...
周呀 叫周呀
Mr. Chow 欢迎你
马太福音第27章
这时候出卖耶稣的犹大
看见耶稣已经定了罪 就后悔...
打牌...
好呀 打多大?
你现在在做什么呀?
拜拜 Sir 打牌啦
你罚抄圣经旧约加新约一次
做什么? 干嘛这么认真?
又说打牌?
迟几年啦 本书这么厚
这一 二年不要说打牌啦
打飞机都没空了
这样怎么行?
再说回后悔的犹大...
他将那三十块钱丟在圣殿那里
走出去 就吊死了
什么事这么想不开要走去死呀?
难道你认为出卖耶稣的犹大是个好人?
犹大 过得去啦
如果他不出卖耶稣 耶稣就不用钉十字架
他不钉十字架的话 你也没有十字架可挂
你会被解雇的 你怕吗?
犹大出卖耶稣是神的安排
是呀 就是说是神故意玩弄犹大
神 请你原谅我的暴力
请你启示我怎样去打救这个学生
星哥 这里没人管得了呀
你想做就去做啦
做什么? 你又想抄圣经呀?
这是小事而已
至于神打不打救我 迟些再说吧
但是现在我就想立即打救你
星哥好棒 星哥你的拳术真准呀
不过我有个不祥预感
你又真是的 得罪谁不好 得罪王牧师
王牧师是全校最大的 比我和校长还大
你得罪他 随时赶你出校呀
你为何不早说
我忘记了嘛
行呀...
我看你怎样打救我
你好野 训导主任
当然啦 别走呀
训导主任
什么事?
没什么 有件事想进厕所请教下你
不用进厕所吧?
耽误你一会儿
就这儿吧 好吗?
进厕所好点
别走 训导主任
大哥 学校规矩是这样 我也不想打你的
傻小子 我几时有和你计较过呀
见我只打到你出血就知我没生气过了
对... 你不要我命也算给我面子了 谢谢
疼你的嘛 值得请饮茶吧
值得...
你饮完茶
打包只糯米鸡 两笼烧卖可以吗?
这小子古古怪怪 进来搞什么?
管他那么多
总之他别挡住我们做事就行了
最要紧是别让他接近Sandy
阿Sir 下次我真的不敢了
傻乎乎的 看你以后知不知死
当然知道 但是下次别那么重手行吗?
不重手你怎么会害怕
那也是
回课室
谢谢 Sir
这个Sandy和件案真是有关吗?
星哥 刚才你可威风得很
真人表演打爆波
简直出神入化 叹为观止
- 拿不拿彩头?  - 拿得七彩
九彩呀
有没有靓女尖叫呀?
何止呀 呻吟的都有呀
- 谁呀?  - 呢
星哥 想当初你的功力只能够去到接粉刷
没想到现在已经提升到打爆波的境界
还打得那么型 你真厉害呀 星哥
接粉刷就止呀 现在
那接什么呀?
子弹都接得住
哗 那么厉害 那可要表演来看看了
有机会的 耐心等等
那我等你 知不知道? 我等你
原来政治部已经部署重兵在里面
证明我的估计没错
这间学校的确有问题
好了... 这次不用挨揍了
你做什么? 有消息呀?
没有 我想约女朋友吃饭而已
我也是...
做什么? 现在到时间了吗?
回家做功课
周星星 我们政治部想请你回去喝咖啡
大哥... 喝咖啡呀 我也去
你们在学校做什么?
你失忆呀 我讲过很多次 读书呀 哥哥
阿Sir呀
是阿Sir吗?
你教哪科的?
看你样子一定是教拉屎 不 是中史
我警告你们 以后别再跟他上学
如果不是 我把你们全抓起来
什么事?
我不念书没事做 我是学生而已
那也是 没理由不让人家念书嘛
周星星已经不是我们警队的人
对不对 阿达?
怎么了? 你很怕他呀?
我一点也不怕他
听着 以后用心念书
不许查案 不许泡妞
不许打训导主任
Yes Sir
出去吧
拜拜 Sir
谢谢 Sir
收队
这单案子如果有什么差错 由你负责
走
是不是你安排的?
我怎么做 你别过问行吗?
好 我信你
你的脸没事吧?
多事
收到
干嘛不行呢?
别理那么多 情报说在里面 攻进去啦
好
没人呀
小心点 他们一定在这里
我们依照原定计划进行
目标是阿当史密夫国际学校
但是警方已在该校部署
警察 难道你害怕?
教训他们一顿吧
喂 星哥 这家伙知道我们的身份
我们很危险的 不如...
大哥 你们别杀我灭口
总之我们的秘密如果让人穿了出去的话
怎么会? 我已经加入了你们的会了
想没事你就赶快做完功课
做完了...
星哥 你那套Hi-Fi呢?
卖了
换新款?
没钱呀 我10万块让你们一眨眼全花光了
有什么法子不卖呀
星哥 不用担心
我介绍个放高利贷的给你
谁呀?
星哥 6点了 再不下班按加班算的
下班吧...
何老师 好久没见
好久没见
不跟你说那么多 我们下班了
下班?
拜拜
敏
喂 他们说下班了
是呀 刚刚上来修水喉呢
水喉?
这帮小子现在学做水喉匠
我的发尾又长了
没问题 坐呀
谢谢
先生 几位呀?
一位
你订酒席了吗?
订了
怎么Hi-Fi全不见了?
不用Hi-Fi了吧
现在有你Fi-Hi 还用得着Hi-Fi?
你说什么呀?
意思就是你唱歌好听过Hi-Fi啊
明天我约了个地产经纪
你记得带支票
你想下订呀? 用得着那么急吗?
干嘛 你没钱吗?
有 在这儿 你上次给我那些全部在这儿
但是你忙着先下了订金
岂不是得立即供楼
供就供啊 你可以申请公务员津贴嘛
那里还有这种事
怎么会没了?
我是卧底而已
卧底? 你说升级了的
是升了级 不过仍是卧底
但是现在是卧底之中的指挥官
这个位子不是人人都做到
你应该替我开心才是 你开不开心?
笑呀
那会不会推迟我们的婚礼?
不要呀 千万不要呀 大哥
迟了我还有命吗?
你做什么?
没有
继续
还来?
是呀
你说的呀
是呀 快点 谢谢
今天 我教大家打柔道
柔道要练得好 腰力是最重要的
除了腰力之外 脚力也非常重要
来
见到吗?
其实柔道是千变万化的 譬如...
Sandy 你出来跟他比试下
是
阿Sir 她是女孩子呢
我故意找个最矮小的出来跟你比试
找别的我怕打死了你
预备
停
干嘛跳喳喳舞? 打
承让...
好啦 算打和了
那么快洗好了?
你有打柔道的吗?
没有
那你洗什么澡?
我们是拍挡呀
Sandy和这件案是无关的
Sandy?
不明白 我来念书而已
你如果是念书就更不应该泡妞啦
没有
难道是她泡你呀?
你看看你自已那样子
你看看侧面 看看你的头顶
哪一块会有女人喜欢
你说呀... 有没有 你说
没有
可不是
你明白 给我十
我明白 给我五
就算有也就是Sandy
干嘛亲吻?
要亲干嘛不预我一份?
下次吧
你别再碰她
有没有护发素? 拿点护发素来
Thank you
不用Thank you 你说谢谢得了
谢谢
大哥...
你认不认识短头发那个女孩?
哪个短头发?
现在拿着漫画书
看样子像水性杨花那个
那是Jacky 是Sandy的姐姐
人人都怕她三分
怎么? 有什么大计?
对了 你现在的任务就是帮我引开
在那儿看书 看样子像水性杨花那个
那个 不要嘛
不如引开旁边那个吧
旁边那个我搞定 你负责"水性杨花"
这是命令
姐姐 你... 有没有空呀?
你说什么?
一点点就够了
我的胸小关你屁事?
我是说时间
没有
喂
你小子 你这就想走?
你别让我追到你
姐
那么巧呀
真巧
你在这儿干嘛?
在晒太阳而已
好
那走吧
我觉得我们好像认识了很久
是 我也有这感觉
不怕坦白跟你说 我挺喜欢你
我知道
不怕坦白跟你说 其实我是没近视的
阻着...
言归正传... 我刚才讲到哪儿呀?
言归正传
是 我想问你认不认识
一个叫Mike Chan的人?
你认不认识Mike Chan?
- 不认识  - 什么?
- 不认识  - Mike Chan啊?
我不认识
Mike Chan啊?
Mike zhu就有 Peter Chan我也认识
就是不认识Mike Chan
搞错呀 你是不记得了吧 你想仔细点
因为对我很重要的
我想我姐会知道
那赶快去找她呀
我看你忍得多久
玩吗? 一起玩吧
不客气 你们自便
起来 没事吧?
没事
姐姐 你认不认识
一个叫Mike Chan的人?
Mike Chan?
告诉他嘛
哪个Mike Chan?
这个Mike Chan
是轻便伞啊
轻便伞?
是他了 他出名斯斯缩缩的
一个礼拜四天不上学
上学来也是睡觉的
是吗?
是
他平时有什么活动你清不清楚?
有活动就不叫轻便伞啦
轻便伞摺起来的嘛
玩波
这次无论如何我怎么也要试一试了
我看不如算了
因为这玩意都不是我们小孩子玩的
姐姐都不怕 你怎么那么土
你没试过吗?
是呀 我没试过的
我也没试过
是吗?
我们试试
试过就不是小孩子了
来吧 试一次吧
我看不要了
不怕 这儿没人的
- 不用了 是吗?  - 一次吧
- OK...  - 快点
你顶得住吗?
- 快点  - 来了...
- 你不后悔?  - 不后悔
- 那先闭上眼晴  - 不嘛
那就来了
- 来啦  - 来啦
你干嘛?
你哮喘呀?
不是... 是喘气
喘气?
我眼镜呢? 我眼镜...
什么眼镜?
- 眼镜...  - 眼镜
OK...
你觉得怎样?
挺好的 你呢?
很好
不过小女孩真不应该乱试这东西
如果下次你想试就记得找我
你不怕喘气吗?
会的 不过为了你可没办法 是吗?
- 周星星  - 走鬼啦
我有件事要请教你
- 是你呀  - 不要怕...
什么?
我想了很久 只有你才可以教我的
怎么追女孩呢?
追女孩 干嘛问我?
我刚才见你们俩 技巧都挺纯熟的
基本技能 有对象吗?
有... 不过... 不知干嘛老是那么胆小
没问题 大家研究一下
其实追女孩子这种事胆子固然是要有
不过我觉得你当务之急就先搞好发型
啊... 是...
浪费心机
原来全都无关痛痒的
你怎么样 龟?
龟...
太厉害了 为什么一张嘴加一张嘴
竟有这样大威力?
一定是爱情威力 星哥
你何时结婚呀?
她说要等她有经济基础才行
也好... 那最无辜的不就是我吗?
无端惹来一个小妹妹
也不知怎结束
星哥 你有女朋友的 会否把持不住?
不如这样 我亏本也愿意替你顶
好呀... 来吧
傻啦... 说笑吧
你看我... 这副尊容... 你叫我怎...
你知就好了
总之这次就麻烦啦
大哥 有料到
是 怎么样?
Mike Chan跟那边两个女子出过街
那两个...
你两个... 负责到那边先沟通沟通
星哥 你时常这样吩咐我们
我们不就像舞男吗?
- 那你想不想?  - 当然想
年青人真是年青人
你看 一点定力也没有
怎做大事?
喂
喂...
陪我买汽水吧
只买汽水吗? 不如... 一起食饭吧
还有心情斗机?
我问你们呀 周星星是不是
真的有女朋友?
当然有了 不知多漂亮
像你呀
是呀... 这样吧 你叫Sandy考虑一下
我也挺好的 是不是?
就是头发差了点
臭小子
你... 是不是有其他女朋友? 你说
没有
没有 你耳朵那么红?
不知道
你呀 认识这样的朋友 我也蒙羞
我可告诉你
你别再让我再见到周星星
再让我见到他的话
我溶了他 听不听到?
你是不是不想跟我出来?
都不是 两看吧
如果你不想跟我出来就别出啊
你想跟我出应该让我拖你的手嘛
不光是拖书包
所以我说两看呀
买东西吃
你刚才说什么?
我现在问你 我漂不漂亮?
- 讲  - 漂亮...
不如我们去别的地方吃
做什么?
没有 我想上厕所小个便
我等你
一起吧
不要 别去厕所谈 有话就在这儿说
你不是去厕所吗?
我想先忍忍
你忍得到?
世上无难事 看看你有没有诚意
去买点东西吃
- 那你先忍忍  - 行
做卧底 这种环境我早有准备的
你干嘛搞成这样?
走吧
没有 撞见熟人呀
世伯 伯母
那么巧呀?
是呀 真巧 这个是何老师
是我以前的补习老师
何老师 没有你帮我补习之后
我的成绩差了很多
那你有空就来我这儿啊
不过我就快搬了
是呀?
我结婚了
你结婚呀? 恭喜你
谢谢
恭喜...
我也在拍拖
你男朋友呀?
你好吗?
不过他很调皮 整天都这样
挺有趣的
走吧
还没吃呢?
我不舒服呀
不好意思 诸位 我先走了
OK 拜拜
拜拜...
拜拜你的尾 又过一关
- 星呀 星  - 谁呀?
- 我呀  - 认错人了 大哥
什么认错?
不是听到你声音几乎都认不出你来了
喂 坐...
原来是你呀
是他... 坐...
喂 这种环境我帮你搞定它
何老师 你不用生气呀
星仔为什么这阵子老是和Sandy在一起
主要是为了公事而已
中间他们两个有没有私事那就很难讲了
别吵了 这种事你可别当真呀
你也别太认真了
其实星仔这人很有上进心的
这次被警察部炒鱿鱼
他还硬是要回来做卧底
还有呀 他为了做卧底
连你们预备结婚的
十几万都花光了 真是的
你说多难得
现在他可惨了
你看他的样子多惨 是吗?
所以现在大家想想办法 帮他出个主意
大家想想办法
那即是不用结婚了
好办法 这不就搞定了 一想就想到了
不结婚就行了
这次我让你累死了 你这蠢蛋
干嘛侮辱我呀
我在帮你
幸好我们政治部没你这样的人
蠢过猪
蠢过猪是你叫的?
什么? 蠢过猪叫不得呀
你叫多声
蠢过猪
你干嘛打他呀?
谁叫他侮辱我
我也有侮辱你 又不见你打我
我不够你打呀
你知道就好
喝茶啦
你别生气 政治部对你百般刁难
无非都是忌材而已
你不用怕 有我 我顶得住
但是这件案就要靠你了
其实问题不是出在你身上 是那个周星星
这位小朋友太过份了 他迟早会出事的
你也要小心点
去开心一下
我给你的附属金咭
你教我做事呀?
不是呀
以后在我面前不许讲我朋友坏话
我就最欣赏你这人那么有骨气
你知道吗?
警局上上下下的人都对你很钦佩
说你为人正直 办事得力 乐善好施
如果这个世界多点你这种人
就世界和平了
那你准备怎办?
- 赶衰仔出校  - 好啊
我就快结婚了 你跟住我没用的
我喜欢
你这样没前途的
我不要前途呀
你不要就给其他人
你别来烦我行吗?
那我怎么办?
你怎么办去问你妈 你不是来问我吧
你到底有没有喜欢过我?
大家逢场作兴而已 心照了
做什么? 现在我带菌呀
Jacky说你这人无情无义
叫我别跟你一起
各位同学
我们今天来个测验 好不好?
收声吧
混帐
在我面前掷粉刷?
我掷粉刷那时 鱼蛋还是卖一毫钱一串的
叫他们上课
你叫
我叫?
这次你是阿Sir呀
你的尊严去哪儿了? 你怎么教学生的?
叫呀
上课
大声点
整句说
现在上课 今天测验
好不好呀?
测验 测验呀
周星星同学 你出来
我今天心情不好 你想怎么样?
我身不由已的
你身不由已不如松开手
校长呀
喂 校长
喂 周星星同学 很久没见你了
对呀 怎么没看见你上学
生意好吗?
全靠同学们看得起
你现在在那里发财?
发什么财? 还要你多多关照
我在庙街顶了档打冷 有没有兴趣?
打冷 可以想想
那就预你一份了
先谢谢了
你家长来找我有什么事?
什么家长?
你妈妈
来了 伯母
有
你个衰仔 我现在来帮你退学
校长是吗? 我帮我儿子退学
欢迎...
小朋友没书读 很惨的
谁说的?
等等 谁说要退学的?
我说的
Madam?
什么Madam? 叫我阿妈
有没有弄错? 你和我爸有好过吗?
当然同你老爸好过 不然怎么会有你呀?
你现在不认我啦 是不是?
你和我爸什么过?
我也什么过
你看 我出世纸也带来啦 你看
他阿妈于素秋 我啦
你是于素秋?
是 我曹达华最有资格证明他是于素秋
大家不要吵 静一静
给我一点时间想想究竟发生了什么事
好呀
对呀 小孩子不读书...
什么? 你说什么?
你看 我像什么? 你看 你说我像什么?
什么呀? 是呀 你猜中了 我是妓女
对呀 我就是砵兰街167C座黄色光管照牌
写着青春玉女波后
做了25年的老妓女
有空较量一下吧
你一向收费多少?
你?
想知道而已
一百元 还要买一送一呀
一晚做足十个 只有五百元
做足整个月
也只是刚刚够 你帮我拿住
我要骂这个混小子
你个死仔
你说去读英文学校 帮我勾老外回来
怎么知道你走来这里风流快活 还不认我
真可怜...
为什么妓女有枪?
是呀
我做妓女都记得买支玩具枪给他
他喜欢玩玩具枪
谢谢妈妈
你... 还给我...
支枪你买给我的?
你... 给...
你买给我
我是买... 给... 你...
那就是我的了
我喜欢现在玩 我现在玩 我现在就要试
你望一望上面...
干什么? 给他玩吧
你这么疼我 你买支枪我
玩呀
你玩管玩 你不要对着我
不要对着我
你指谁就指谁
周同学 学校范围之内玩枪好严重的
我要读书
不行 你放下你的枪
不读书我就要玩枪 我现在就玩
你没事吧?
没事...
支玩具枪很响呀
不要抢
支枪在这里
支枪又真的很真呀
不要玩枪... 很严重的...
怕什么? 这里我管的
连声音都像
哗! 支枪真的很响
周太太
这么真实的玩具枪你在那里买的?
买你老母
周太太 我替你训导一下你的儿子
去吧
大哥 你是不是一定要搞屎?
现在是你在搞屎而已
你现在帮我退学是什么意思?
你在这里做什么?
这里是我作主的
你不要这么没良心
我一向都是帮你的
你想帮我? 你想帮自已而已
你根本是自私
让我自已试一次行不行?
赢又好输又好 我自已负责
我的事业 爱情 前途
全部在你的手上呀
帮我的话你现在走
你不说话就当答应了
玩具枪而已 你这么紧张做什么?
玩具枪 小孩子的玩意嘛
你大人玩什么玩?
打完我的子弹 我怎么报销呢?
- 周太太  - 是
你可以带你的儿子走啦
好呀
你走得那么快现在就...
我现在走了
和他闹着玩 就这样骂人
那你见人家做妓女就不尊重人家呀
该人骂你的
去做你的事啦
大哥
走啦?
让我写下电话给你 改天喝杯咖啡
什么来着?
学校地图 溜走时挺好用的
你画的?
不是 捡的
有谁会画幅这样的地图?
我那会知道
这儿
这些地图哪儿得来的?
周星星给我的
那周星星又是从哪儿得来的?
不知道 我怎么知道
Madam Wong 你信不信周星星?
我相信阿达
我相信周星星
我相信星仔
那你叫我怎么相信你们呀?
我相信你的
你相信星仔吧 他说行的 他就真的行
Madam 我和保安司谈过了
这单案子不用你们重案组处理
我们政治部会搞定的
你们继续相信你们只星星仔吧
对不起 莲妹
达哥 我相信你的
Sandy呢?
不见 你没见我现在很忙吗?
有没有搞错 我叫你帮我看着她的嘛
她好像到下面去了
你不早点说
喂 还有点呀 吃了它
来 对表
没有表呀
开工
李Sir 我们都就位了
Over
喂 去喝点什么吧
- 走啦...  - 好
确定他们的位置
知道
他们真是业余水准
昨天首相马卓安告知记者
英政府不接纳恐怖份子的要求
同时否认
英政府与恐怖份子在谈判中
看他们如何反应
当他们知道我手上有三百学童
开始行动
迟点见
这机器动不了
让我检查一下
讲个秘密给你们听
什么?
香港有恐怖份子呀
发神经
圣诞快乐
站住 我不想伤害人
这边一切准备妥当
快点
喂
星哥
大声点
什么? 政治部那班家伙呢? 达叔呢?
你们现在立即去报警 立即报警
我马上到
政治部
喂 我是周星星
痴线
喂...
报警几号电话?
999呀 快点打
有人在附近用别种频率
截断讯号
我不能确定讯号位置 因为变换太快
出去看看
贱格呀
跟我来
等等... 这个让我来
有何贵干?
有人闯了进来
糟了 带他们到地牢
起来 走
行...
Sir
周星星 回来干嘛?
现在有一批火力很强的恐怖份子
胁持着一批人质
我想请你立刻派一队SDU去救他们
我收不到上级的命令
不会有命令的
因为这件事暂时来说只有我一个人知道
你以前都是这儿的队长
我们没接到上级命令是绝对不会出发的
我知道 但是人命关天
加上现在十万火急
没时间了
对不起 帮不到你
那请你把搜查令给我
不行的
周星星 你想坐监呀?
Yes Sir
第三纵队 ABC组立即出发
现在有百几条人命等待你们救
一切后果由我负责 信不信我?
Yes Sir
出发
快点 走
拿着
泳池下面有个防空洞可以出去
大家跟我来
那儿
快点
行开... 让我来
走
为什么突然光亮亮的?
我的眼镜呢?
没有了眼镜 好像浑身都不舒服
在这儿
妈的 出口被炸了
炸死你这帮混蛋
怎么会是热狗?
留意... 快点
- 小心...  - 快点...
警察 别动
不要开枪 自已人呀
- 周Sir 在隧道碰上他们  - 蹲下...
星哥 好恐怖呀 恐怖分子呀 好恐怖呀
住口
你们怎样出来的?
我们在学校地下防空洞出来的
不过现在给人炸了
我看不能再进去了
有没有人受伤?
没有 大家都安全呀 除了我之外
还是你最叻
是呀 他真是很叻 还好有他...
还有学生在里面吗?
不知道 不过达叔在里面
达叔?
他救了我们的
他救你们?
就像未来战士一样
未来战士一样?
不过不知道死了没有
立即攻入去
Yes Sir
死了
等等...
不玩啦 那么不公平 二对一
等我拍档来你就知味道
开火
外面有很多警察
我们要求援助
糟了
上
大家小心 里面一定还有学生
带他们走
大家听着 我们现在要救的人
是一个中国籍的胡须胖子
有没有发现?
没发现 Sir
阿Sir 他有什么特征呀?
特征?
猥琐 非常猥琐
人品好吗?
叫你找对象呀 人品怎么样?
那个混蛋在乱发问呀?
有没有发现?
没有 所有课室都搜查过了
外面有成队军队
这次死啦
走
站住
你不是周星星?
- 周Sir  - 周Sir
有没有见到Terminator?
什么Terminator?
- 占士邦呀  - 哪个占士邦?
训导主任呀
哪个训导主任出事呀?
- 拖出去打  - Yes Sir
拖出去打
不要...
闪光弹
周Sir 现在怎么办?
抬他出去急救
那你呢?
救人要紧 快点
周Sir
我掩护你们 预备 走
蒸熟你们这班混蛋
有没有人还未死呀?
有就应一应我
我现在已经去到最后一个机房 Over
有没有人收到? Over...
喂...
别动
星呀 接力 接力...
放下武器
还有手枪
慢慢来
十分好 转身
为什么?
因为我想你转身
什么?
笨蛋
拜拜
喂 没事吧?
没事 你颗子弹呢?
收藏到那里去了?
在背后
是吗?
全在里面啦
你中了枪呀?
你刚才骗人的
年青人 做人要脚踏实地
不要整天呃呃骗骗才行
不要讲那么多废话 我好痛呀
我帮你叫救护车
- 等等...  - 做什么?
现在大队人马正来着 等我先领功啦
你又贪慕虚荣了?
看什么? 你是嘛
他不是警察 我要抓他
周星星一切的行动
是由我重案组之虎曹达华...
不要失礼人
安排的
有什么事找我
今次你们做得很好 一个学生都没受伤
谢谢 Sir
但是阿Sir答应过重案组不理这个案子呀
没有呀
有 命令都出来了 你看呀
你越来越令我讨厌
手榴弹
混帐 阻住阿姐讲话
不要以为死了就不用抓
帮我锁他回去
哪个王八蛋推我上前面?
回去慢慢跟你说
谢谢
你这次累死我啦
阿Sir
我这次有没有失礼呀?
跟我这么久 总算学到一点点东西啦
谢谢
周星星
Yes Madam
你这次立了大功 警队欢迎你复职
不过 交通警我没什么兴趣
你不用担心
这次不是总警司都会是总督察啦
谢谢 Madam
听说 你中了枪 对吗?
对 不过这个对我来说 只不过是皮外伤
我完全不放在眼里
很好 有没有要求?
我想叫救护车
叫救护车呀
救护车
我也有人追求的
你先追赢他吧
好不好呀? 我胆子已经大了很多
我有说过来追求你吗?
我来学插花而已
你条粉肠撬我墙脚 谁撬我打谁
打