大哥，我很后悔加入黑社会
加入东星帮啊
你放我一条生路吧
我不想像小丧那样
帮你背个黑窝
在苦窑里蹲了五年
现在连安家费也没有
我也不想像大个那样
在石硖尾跟洪兴帮火拼
手脚被人砍下来
眼珠都被挖出来了
肠子流得满地都是啊
还被人丢到大水沟里面
连尸都认不出来了
操你妈的！
你他妈的是唬我还是求我啊？
你在关老爷面前
发过毒誓跟我
现在说不跟就不跟啊？
我真的很后悔加入黑社会
我现在跟你算清楚
上回你捅漏子拿了八十万
你怎么跟我交代？
是啊，是我拿的
你只顾你自己啊
跑路到荷兰
你什么都没做过
钱拿的比我们还多
居然拿刀子桶我？
我今天要不执行家法
以后我怎么带人？
不要...
关老爷
拜你有什么屁用啊？
做小弟的都拿刀子捅大哥了，我操你妈的！
出来混的没一个讲义气的
你那套过时了！
好了，没什么好看的，吃饭去！
我们乡下人呐，是最讲传统的了
尤其进入黑社会啊
更要讲义气
你们大家要注意听着啊
第一，对外不要惹事生非
对内呢
要尊师重道
大哥，我在荷兰都很听你的话啊
荷兰是荷兰，在香港就不知道了
大哥
洪兴蒋天生跟他的手下来了
是吗？
大哥，你江湖地位高
人缘又好
何况今天的好日子
什么立法局委员
议员什么的一定来捧场拍马屁的
说到拍马屁啊，那你是第一流了
当然啦！他是笑面虎嘛
笑面虎？
骆先生你好
你怎么晓得来这里啊？
我是专诚来看你的
谢谢...
叫骆先生
骆先生
那些杂志上面说方婷的男朋友
也是黑社会大哥
真的吔！
你少说两句
方小姐
想不到你本人比电视上漂亮啊
我听说你很喜欢喝酒
特别带了两瓶路易十三来给你
谢谢蒋先生
还知道我喜欢喝酒啊！
证明你有这个心
来，到里面去
陪我好好的喝两杯
这是晚辈应该做的
好！
来...一起请
别客气，请随便啊
来
干！
阿生，洪兴有你在一天呐
我东星骆驼对你
简直是没话说
骆哥，和气生财
你尽量少喝酒
对身体不好
来，这个东西啊，你早晚吃两颗
绝对是红光满面啊
怎么？卖起药丸来了
没有！我最近很少吃饭
都吃健康食品
这个东西绝对好
这是海底深海鱼油，这个是海苔
这个油，如果六点半
绝对会让它翘起来
蒋先生，不好意思
打扰了
大哥
曾探长专诚从台湾回来看你啊
各位，不好意思啊
我去招呼一下探长
别客气      各位随便
来
山鸡，过来
干什么？
讲啊
蒋先生
山鸡想回洪兴
他本来就是洪兴的人
有什么问题？
蒋先生
依江湖的规矩
山鸡已经在台湾
做了堂主
怎么说也是三联帮的人
在台湾混得好好的
干嘛要回香港？
其实我在那里好不开心
堂主我可以不做
希望蒋先生收留我
可以跟兄弟们在一起
回香港要从头做起哦
你能不能办到？
可以
蕉皮
是，蒋先生
以后你就跟他
大哥
认真一点
蕉哥
大声点
蕉爷
你叫我蕉皮就行了
知道了
你在干什么？
我正在算啊，那我的辈份是什么
方小姐
方小姐，我们是你的影迷
可不可以一起照张相啊？
好啊
谢谢
好，笑一个
好了...出去了...别在这挡路
出去...
谢谢   拜拜
请问，方小姐
你拍的那些三级片
是不是都玩真的啊？
你说什么啊？
他们不懂嘛
你就告诉他
拍戏啊都是假的
要不然你怎么应付那些记者？
哎呀，蒋先生口才真是一流
难怪那些女人都喜欢你
乌鸦，你闭嘴
你是那位？
陈浩南
我不认识你啊
我想起来了！铜锣湾...
扛把子！
开个玩笑嘛！
好了...没事...大家坐下来
坐啊
你们两个干嘛？有什么秘密啊？
弄得这么亲热啊？
没有，老朋友
阿生啊
你还记不记得曾探长啊？
记得...曾探长，好久不见啊
来...一起坐，一起坐，来！
来！
南哥
医院打电话来
说小结巴醒了
BC的C啊
斯文败类的类啊
类别的别啊
别离的离啊
开花的花啊
小结巴    花瓣的瓣啊
办公的公啊    她好厉害！
公子的公...你们干什么？
干嘛？   出去啊你！
你怎么了？
你们干嘛跑到我房间里来啊？
你快出去啊！
小结巴别闹了
小结巴
你干什么？你快出去！
走开啦
不认识我们了？
小结巴！
救命啊医生...救命啊
小结巴不要闹了好不好？
南哥，我们去找医生，快点找啊
救命啊医生！
快走！
救命啊！
不要乱跑啊
救命啊
人的大脑
分为两部份
左边是负责思想和语言
右边是负责储存记忆
而苏小姐受伤的部份是右边
但是她这种失忆跟一般的有不同
越久的事
就记得越清楚
最近这几年的
就没有什么印象了
我只想知道
能不能医得好
我建议你尽快接她出院
让她过以前过的生活
那么我想会对她很有帮助的
我就说我跟你一起照过相吧？
不是朋友的话
怎么会跟你一起照相呢？
你看看，南哥把你搂得这么紧
他不是你男人
怎么会把你搂得这么紧呢？
你看！
这一张你一定记得
包皮过生日那一天
你喝得那么高兴
还说要跳脱衣舞
你记不记得？
就是啊
我...我真的一点都不记得了
小...小结巴，再看...看一看
看...看有没有记忆啊
干...嘛...干嘛结巴传染给你了？
你少...噜嗦了！
记不记得？
这件衣服是酒吧开张那天
你送给南哥穿的
但是结果没穿到
要等结婚那天
跟聪明哥一起穿
记不记得？
聪明，我真聪明
想起来了没有？
你记不记得？
想起来了吧？
我以前真的跟你在一起啊？
以前是，现在不是了
现在你是我妈，我是你儿子
我们出去走走吧
我们干脆学条子办案那样
“案件重演”
全部做一次
KK呢就演小结巴
好啊
我呢就演陈浩南当事人
其他的一切照旧
好...    你好好看着啊
案件重演
不对，是这一边
你就是陈浩南了？
好说了，小太妹
你胆子真是不小
敢偷我们的车子！
不二价，三万块
停
怎么了？
什么三万块啊？
你到底会不会演戏啊？
对不起，不是三万块
是三，三，三万块啊！
怎么那么噜嗦？
差一点有什么关系嘛，没关系哦
不是啊，不结巴的话
我...接...不下去啊
不二价
三，三，三万块
演得不错吧？
我以前真的有结巴得这么厉害吧
对啊
只不过他们稍为夸张了一点
拜托，你们太噜嗦
要求得太高了
这样不好玩我不要玩了！
你们在干什么？黑社会了不起啊
这里不准停车
我跟你讲啊
黑社会在夜晚是了不起的
对不起啊
再不走我开单了！
南哥，你还记不记得这家戏院啊
我们以前在这里过得很快乐
好了，不要说那么多了
小心开车
我操，只看过有车撞人
没看过人撞车的
搅什么啊？
你盲了吗？
还是太笨啊
你没有见到我站在这里吗？
你说什么？
让我来...
男人是朋友...
少废话了！
大哥，你程度好，你过来
帮我用英文骂她几句，快点
有什么好骂的？
国际手势嘛
操！
我不听什么解释，我要道歉...
你给我闭嘴！不准说英文，我操
去！你不要以为你们人多
就可以欺负人少
你们说的国语我听得懂
现在你们想怎么样？说啊！
会听国语啊？那你要听清楚啊
你的腿一个长一个短
你的咪咪一个大一个小
你的屁股一个圆一个扁
我拷！
笨蛋！
帅！
这下臭了吧？
你没事吧？      上车啦！
被女人修理了
我...指给你看！你看
证据确凿
我们以前真是好朋友
请你吃...饱子！
大哥，你喜不喜欢她？
你喜不喜欢他？
喜欢就可以了！
讲那么多废话干嘛？
以前的事
记不得无所谓嘛
上车啦
走啊
你是基哥是吧？
什么？
我叫Tiger   Tiger?
是铁猴子的朋友啊
荷兰回来的啊？
是啊，刚从荷兰回来
我想做一点生意什么的
铁猴子说啊
叫我回来千万要找你帮忙啊
这个猴子，什么事都找我
大家都是出来混的嘛
最重要混得开心
铁猴子说你
做人又讲义气又为朋友
十足是梁山泊108个好汉那个卢
...卢俊义啊
我能认识你真是太好了
不过话得说回来啊
从台湾到香港
那一个小弟敢不给我面子？
那你可要帮我想想办法了！
好！我考虑考虑
谢谢...
欢迎你回家
现在我们请听诗歌班
为我们朗诵一首圣诗
怎么样？你老实说
叫我来是不是想要我信教？
你不要把黑社会
跟教会相提并论啊
穷途绝望，走投无路时...
她讲话怎么怪怪的？
这里是潮州教会啊
当然讲潮州话啦！
潮州人？
就喜欢操人了？
这里是教会啊，不要满口脏话
决心悔改，实行归家
短头发那个马子
是不是你教会的人啊？
她不止是教会的教友
还是我女儿
他说...
干你们这一行的
还可以结婚生子啊？
我是做牧师又不是当和尚
那有什么不一样？
当然不一样了
是这样的，我女儿呢，刚刚从英国的
教会学校读完书回来
她很乖的
她现在想帮老爸的忙
去铜锣湾区传道
你也知道
香港现在很复杂，对不对？
铜锣湾是你们洪兴的地盘
这下刚好
我想让你罩着她
所以你叫我来？
是啊
好啊
我警告你啊，我女儿很乖的
你不要打她歪主意啊
我那敢啊？就算耶稣不扁我
你也会来扁我！
大家一起来，往天父那边去
女儿，女儿，来...
我来介绍
这位就是
我跟你常常提起的
好勇斗狠
但是心地善良的洪兴山鸡
我女儿淑芬
山鸡哥哥
你女儿从英国回来
英文一定呱呱叫了
还好
牧师，麻烦你过来一下
那边有人叫我
我去一下
你们两个交通交通
交通？
我看交配还差不多
干什么？
看看你脸上的什么表情啊？
牧师
你不怕我把昨晚的事
抖出来吗？
看起来你们两个谈得还蛮投契的
耀哥
你好
蒋先生呢？
你也知道蒋先生最近不爱出来
这里这么多麻烦事
不出来也好
倒也是啊
大哥全都收山了，对吧？
我们这些小弟弟还得继续往下混
一个屌样啊！
把那些福禄寿全都标下来
有什么用啊真是！
浩南
大飞
今天晚上呢
你放心好了，没问题
我帮你弄条长红
让你年头红到年尾
你是铜锣湾的扛把子嘛
谢谢了
谢谢大舅
你啊，没给我弄个十二两重的链子
给我老妹
那当然啦！
就算是二十两我也要弄给她
弄你妈的头啊
先别坐下
来，我介绍个马子给你认识
小结巴
他是谁啊？
他是飞哥
我是，我是大飞，大家叫我...
叫我飞哥就行了，嫂子
飞哥
还没好？
我是说他要多休息啊
没事，来，坐下吧
大哥，什么叫做“长红”啊？
“长红”啊？你看到没有？
上面那个最高挂得最长最红那条
就叫“长红”
欢迎...随便坐...
都是自己人   大哥
别客气啊   好...
招呼不周，随便坐...
南哥
那也不错嘛！
蒋天生有个明星马子
你这个马子
我看也挺正点的
怎么称呼啊？
你闭嘴！
乌鸦，你他妈的真讨人厌啊
我喜欢你！
以前呢，我的嘴巴已经够臭的了
自从你出现之后呢
你就是口臭之王！
我就变成绅士了！
想学我当绅士啊？
看看吧
要像我这么开放前卫才行
大家都知道的
你是大哥，对吧？
我不是啊
剪上你这个头发就死定了
你他妈的一副衰样！
谁碰到你谁倒霉
各位大哥，各位兄弟
很欢迎你们来到这个联欢会
一起庆祝
关二爷的生日
后台呐有很多贡品要拍卖
希望大家
能尽量的喊价
为了不妨碍大家吃东西的时间
我们一边吃
一边拍卖好不好？
好！
这么大的排场
我们要拍卖些什么呢？
你老爸教会聚餐
你不去
偏要来我们黑社会凑热闹
我不入地狱谁入地狱？
什么叫你不入地狱谁入地狱啊？
你是不是相信尼姑啊？
山鸡，过来坐...过来
鸡爷
真不好意思，你叫我爷爷？
你叫我小鸡就可以了
我教得好啊！
她是谁啊？
她是...
牧师女儿！
噢！木女儿！你好...
我们谢谢十二宝哥
请出来拿贡品
谢谢...真是赏脸
请过来照张相
接着这件贡品就不得了
不过在还没有投标之前
我们先唱首歌给大家听一听
一二，一二三
东方红，太阳升...
东方出了一个毛泽东...
大家先不要嘘，因为就快到97了
买了这个拿回家里
早晚供奉
保证不会被公抓啊
保证居家必备
今日最值得，是买一个送一个
底价是三千块
买大送小
三千块啊，哪一位？
我要
大飞要，大飞出三千
我大飞说要就一定要
谁都不能跟我争
三千第一声
三千第二声
三千第三声
大飞的啦
我买了之后
就顺利渡过九七
到时候
一线两星变两线一星啦
大家要聚精会神听好啊
因为现在的东西是...
长红
今晚这条长红的底价是16800
16800，有没有人出16800？
我大哥出一六八
有人出一六八了
一六八第一次
第一次
一万六千八第二次
一万六千八第...
等一等！一六八？
我出两万
好...两万，两万
我大哥出三万
三万！好，三万...
多一百啦！三万零一百
三万零一百
五万
五万...好，好啊
今天晚上这条长红我是要定的
多出一点好了
五万零一百
五万零一百...
我出十八万
十八万啊
阿南出十八万啊
要允就充到底
面子事大啊
十八万...零一百
我操你妈
你是不是来捣蛋啊你
你怎么这么说？
出价本来就是各凭本事啊
那有现在就要收手的？
你们洪兴能出
难道我们东星就不能出价吗？
那有你那么吱吱歪歪的
人家出多少你就比人家多出
那么小小的一百块
基哥
这乌鸦出多少我多出...
...一块钱！
一块钱怎么算呢？
这样子我们很难办啊
难办...
我瞧就别办啦
干什么？不要吵！
不要吵啦...
不要吵
干什么？
找碴子？
今天是关二爷诞辰
你们都是出来混的
有没有尊重过关二爷啊？
我下面有两部警车
你们都是有头有脸的人物
如果再闹下去
我把你们统统都给带回去
没得玩了
这里好闷啊！
出去透透气吧
各位兄弟，走啦
大哥，走啦
看他扭扭捏捏的走
是不是同性恋呢？
要是真的我就把他给阉掉
陈耀
你们洪兴和东星要谈清楚
不要再闹下去了
好啦雄哥
我们做警察也很难办
放心吧，我会把他们搅定的
来，喝一杯
到了！我们就是在这儿长大的
以前我们常来这儿玩
快点吧
先等一下啦
你不等我了？
阿婆  奶奶！
我们...可以在这里踢...踢足球
小心点！当心摔着你！
闹什么闹？大楼里面不要闹啦...
我也是在这种屋村长大的！
还要我跟你说几遍
叫你不要讲英文嘛
我忘了嘛
我们是中国黑手党
奶奶  KK，小小，淑芬
不是啊！奶奶
这个是浩南，阿坤
还有大二啊
你这个臭山鸡！
连奶奶你也敢作弄啊？
我知道啦，小小是你老婆嘛
去年过年
她还来给我拜年嘛
不是吧奶奶
去年那个叫可欣
她现在已经去了...
可欣啊，你变胖也变漂亮了！
谢谢
你奶奶怎么说起话来怪怪的？
我跟你说，那是老人病
跟你一样有失忆症
我早...跟你说过
奶奶有...有个外号叫...
聋...婆啊！
包皮，你说什么？
没有啊！
我说奶奶变漂亮了
讨厌！
我有个提议
女的负责买菜煮饭
男的自由活动
好啊  好啊
我们到球场踢一下足球才过瘾啊
好啊  自由活动啊
谁陪我奶奶啊？
我！我来尽一下孝道好了
好啦！快去吧
奶奶，我...我去打电动
奶奶，我陪你啊
蕉皮
不打电动不无聊？
给他打电动，可更无聊啊
赢他又不行，输给他又不可以
还不如跟你们在一起
你大哥就是这样嘛！
大天二，你看
记不记得我们小时候
被阿坤欺负？
当然记得！
那时候被他打得像猪头皮一样
现在有没有人在这里收小弟呢？
我可以收啊
收你妈个头！踢球
来...给我
干嘛踢我球？
借来踢一下嘛
来，踢过来...踢过来
你干嘛踢过去啊？
你的球踢到我了，你知不知道？
你不会闪啊？
我闪你妈的！
这个球场是我罩的
你混那里的？
你看他
混得不错嘛！
这么大的一个球场
问你话还没有回答呢！
问我混那儿啊？
小子，你有没有听过洪兴啊？
洪兴啊！
我黄兴啊
他是黑兴
他是绿兴！
他妈的别那么屌啊！
我他妈屌又怎么样？
怎么称呼啊？
肥尸
肥尸哥你好
我叫山鸡
你要叫我小鸡也可以
玩笑归玩笑！
千万别取笑洪兴两个字
知道吗
就笑洪兴又怎么样？你想吓我啊
你他妈少噜嗦了！
你大哥是谁啊？
我大哥是谁啊
你知道我大哥是谁吗？
我大哥是陈浩南
陈浩南啊？
那又怎么样？
他竄起来了不起是吗？
陈浩南可以在这里打架
打到铜锣湾去当扛把子
我肥尸都可以
三十几个可乐瓶子
砸在你们身上应该很过瘾吧
这么多人？是不是想吓我们了？
怎么样？吓你又怎么样？
这些小鬼看起来
每一个都有阿坤的样子
这个球呢，我就还给你
顺便告诉你
你在这里凶我是没有用的
如果你真的有种的话
就到砵兰街去闯一闯
怎么样？
让开
现在的小鬼
怎么这么狠啊？
我的心还跳得很厉害
没事吧？
蕉皮
你瞄一下看他们有没有追过来
瞄一下就好了
不知道，我看不清楚！
走快点！
我拷！
快...快
这么晚
回来干嘛？
等一下回去见我老爸
不回来怎么行啊？
见你老爸
干嘛要来这里？
我要找我的假发啊
假发？
对啊！戴假发给我老爸看嘛
白天一个样，晚上一个样？
不行啊？
放那里呢？
你的样子好色啊
什么？
你跷起屁股
分明想勾引我嘛
你老爸如果不会做爱的话
就生不出你啦
他才色呢！
少噜嗦！帮我戴好它
弄好啊
这样啊？
可不可爱？
可爱！
清不清纯啊？
真的很清纯！
我问你
你有没有在那种特别的地方做...
什么？
做...
做爱是不是？
在...尼斯湖啦
还有温布顿球场
温布顿在哪里？
还有...
大钟上面
是不是真的？
那你呢？
我在好多地方做过！
我在的士高的厕所做过
还在维多利亚的山后面做过
小Case啦
有一次我呢
我还在弥敦道的道路中央做
不过是凌晨三点钟
在大车里面拉上窗帘
感觉好好啊！
还有一次，我在台湾的温泉里面
我也做过
那好热的
不说啦！过去的事啦
你有没有试过
在这种地方做爱？
没有！
没有？要不要试试看？
不行！
不行？
你是不敢吧？
我不是不敢，我是怕你！
怕我什么？怕我不行啊？
就是怕你不行啊！
怎么样？你在干嘛？
我是末代大淫魔
要大战你末代大淫娃
我来啦！
好可怕啊！
淑芬，想不到你...
我...
你真是枉费我对你一片苦心啊
伯父...不，牧师
我们两个刚刚只在开玩笑而已嘛
你刚刚那种玩法是想把我气死啊
山鸡不是这个意思，爸！
你不要叫我爸爸！
你这种行为让我在耶稣基督面前
也不知道有多羞愧
我没有脸见他
也没有脸见我那些教友
你不害臊我可害臊哩
我也没有做错什么，害什么臊？
你读了那么多年的圣经啊
那些教义都读到那儿去了？
十诫还记不记得？
我什么都记得！
老爸
你给我一个解释的机会嘛
是啊，牧师，就给你女儿一个...
机会让她解释一下嘛
你会QuoteBibIe（引述圣经）
我也会Quote
是什么意思？
Quote就是引经据典
老爸
我要跟你讲葡萄园主人的故事
马太福音二十章第一节
山鸡，你也一起听啊
从前
有个葡萄园的主人
他一大清早六点钟
就叫一些工人来上工
说好呢，每个人到了收工的时候
会拿到一块钱
后来到十二点又请了一批工人来
下午四点钟又请了一批工人来
也都跟他们说收工的时候
会拿到一块钱
结果到了收工的时候
真的全世界每个人
都拿到了一块钱
那一大早六点钟开工的那批工人
就非常的不服气
去跟主人抗议
说：你有没有搅错？
我们一大清早开工拿一块钱
其他人刚刚开工
也是拿一块钱
这样岂不是很不公平？
是不是啊山鸡？你说对不对？
不过六点上班的工人
还真有点笨啊
女儿，你刚刚那个比喻就不对了
让我告诉你啊
耶稣基督的意思是说
人一出生信耶稣
或者18岁信耶稣
甚至临死的时候大彻大悟信耶稣
都一样能上天堂
这一块就是这个意思
老爸
你还不知道女儿在做些什么？
你不是一直都想劝
黑社会的人向善吗？
但是有什么结果？
山鸡他一样是洪兴的山鸡
有什么不一样吗？
我不觉得
你还被人家骂是跟屁虫哩
但是现在你女儿在这边...
不管我今天做了什么
都是想早一点把洪兴的小子
给踢进教会
那他们就不是四点钟来葡萄园
那些工人了？
我懒得跟你说
根本是强词夺理
山鸡我们走
去兰桂坊
不过牧师
你女儿今天说的话，很有道理啊
再见
干嘛看我尿尿？
你自己没锁门
过来
干嘛？
来啊，你看
你记不记得那一次
我在澳门被砍伤的时候
你也是这样扶着我的？
你好恶心啊
我说真的！
让我亲一下
不要，你不要闹啦
现在的我跟以前比起来
到底那里不一样？
就好像开车
车子是同级同款的车子
可是开起来就是有点不太一样
好讨厌啊！把人家比成车子
本来就是啊！
男人看女人就跟车子一样嘛
让我开一下好不好？
不要给你开
我想开车嘛
开完要保养啊！
好了，我会保养的了
开完要保养啊！ 我会啦！
吃那么多泡面
小心得胃病啊
什么？
不用吃饭啊，我们家又没东西
留给老爸吃宵夜
你老爸？
你们不是吵架了吗？
又好了？
再怎么说他还是我爸爸，对不对
是啊
而且他只得我一个女儿啊
老实说，你的名字好土啊
是谁帮你取的？你老爸？
淑芬！
我要找点芥茉
把你嘴巴封起来
芥茉啊？
那一定要吃生鱼才过瘾
我告诉你
我们那个时候出生的女孩子
基本上用四个中文字
那就是“淑贞芬芳”
怎么样？
好厉害
你的名字就占了两个字啊
对了！
上次在街上碰到你的时候
你一开口就说，一大堆脏话
听不懂你说什么
什么脏话？
我每一个字都是引经据典的？
真的
不信？我再讲给你听好不好？
那你说啊，你一定是...
好了...你站好...OK？
听好啊
你的腿一个长一个短
你的咪咪一个大一个小
你的屁股一个圆一个扁
可厉害吧？
我每一句话都不用脏字在里面
其实呢，还有一句
你想不想听啊？  不要
听啦   不要
这句话才是整句的精髓所在
我不要听
听好！就是...
“抓你的咪咪”  ！
抓你的头啊！
给钱，给钱
你买那么多东西
当然要给钱了
你给啊
不如今晚弄一弄啊？
这个有十二个啊！你行不行啊？
怎么不行啊？全部给我都可以弄
不行？
那买啊
老爸？
主啊！  牧师啊
买东西啊？买什么？
买本书看看
买什么书？黄色小本啊？
什么黄色小本啊？
你看看什么黄色小本？
腊笔小新啊？
一定夹着黄色小本的
“爸爸手册”
“亲亲孩子”
还有“学海无涯”...
...对不起啊
是这样的！学海无涯
我想看看这本书
弥补一下我们父女之间的感情啊
对不起啊老爸
你都这么大了
我知道你做事有分寸的
来啊，叔叔抱抱
这就好了，完美的大团圆结局
大团圆呢那就给钱
我给啊？当然你老爸给啦！
老爸，还要买什么？
不用了，很多东西了嘛
买你喜欢的冰糖燕窝？
阿乐呢？
想要停车把钥匙留下
找人呢
就找条子馆
你讲话挺有趣的，混那里的？
以前那些人呢？
以前那些我不知道
我只知道
今天晚上这是我们罩的
你他妈的罩什么罩啊？
你想怎么样啊？
这是我们的地盘啊
你知不知道这是谁罩的？
我告诉你我只知道东漫酒吧
是我东星罩的
东星？操？
我告诉你们东星帮，踩线了
你知不知道？
以为洪兴
好欺负啊？
我老板说今天晚上不要惹事生非
以后要玩
随时奉陪
好！你们不要走啊
我回去叫人
看你们是那里的
阿乐不见了
接着他们报了东星的名号
还挺嚣张，你问包皮
他妈的！
他们真的不把我们放在眼内
好了，我知道
那个是老板？
浩南，什么事啊？
你也有一份？
一点点啦！
我是大股东
有什么不对的吗？
当然不对了
在我们酒吧隔壁开酒吧
抢生意啊？
连停车生意都要抢
我告诉你这是洪兴的地盘
浩南啊，虎哥不是这个意思
做生意啊！
如果洪兴
想把场子拿回去
坐下来聊一聊
基哥，让我说
我们东星
到湾仔插支旗又怎么样
你说什么屁话？再说一次
陈浩南
你以为湾仔你最大？
我乌鸦就是不把你看在眼里
你说什么？
你在这里插旗是不是？
我就把你的旗都拔过来让你关门
怎么样？
做生意嘛，不用这么过份
基哥，你怎么还傻呼呼的？
这间酒吧叫东漫
东星的东啊
你被人摆了一道你搅不清楚啊你
浩南，你还有没有把我放在眼里
如果给面子就不要闹了
就是因为你在我才给你面子
我现在不是闹场
我是来捧场
我每天可叫个八百个兄弟来捧场
怎么样啊？
你这是存心玩我
我就是玩你
怎么样啊？
我要人知道
我是洪兴的堂主
洪兴的堂主
我是铜锣湾的扛把子
铜锣湾扛把子？
你们要嚣张
回元朗嚣张去
你...
干什么？
不要！
我是罗便臣
湾仔区警司
能谈谈吗？
你是警司啊？
怎么样呢？
我路过这里要喝点酒
我不想看到不愉快事情发生
好！我给你面子
你要愉快是不是？
今天晚上就肯定会愉快的
来，干杯
死乌鸦，干杯
明天我就不敢保证了
真是的
没见过这么小器的人啊
不用怕，基哥，我罩你！
现在出来混，拼死拼活为什么？
就是为了钱啊
现在这个时代，是讲钱的时代
你们两个站都还没站稳啊
就学人
跟蒋先生作对
你们是不是想害死我啊？
人家有的是钱
他丢个两百万出来
叫小弟一年到头
追杀你砍死你
不打死你
也把你饿死
乌鸦，大哥说的你听见没有？
蒋先生
我想跟你解释一下
我真的没有意思
跟浩南争地盘
你知道的，就是有凯子
突然出一笔钱
给我开一间小酒吧
那么，我就想每个月分它一点钱
你当人家是凯子？
人家还把你当作傻瓜哩
他们分多少红利给你？两成？
还是三成啊？
世界上那有那么好的事情？
我们做生意
有一条定律
如果人家找上你啊
你一定要小心的防范
做什么生意都好
但是一定要亲力亲为
蒋先生
我已经退股了
这件事情，同门师兄弟误会
不要再提了
阿南，阿基说什么也是你的长辈
不管怎么样你也要给他个面子啊
蒋先生，我没有怪基哥
只是东星那两个傢伙
实在太嚣张
骆驼打电话给我
一直跟我说对不起
我看他们这酒吧也开不了多久
大家都不要提了
进来
对不起
我不晓得你在开会啊
没关系
来，方婷啊
浩南一起跟我们去欧洲
好不好啊
好啊
蒋先生，你要出远门啊？
在香港快要闷死了
所以陪方婷到欧洲买点衣服
顺便散散心
蒋先生你放心出去玩
这里我跟耀哥看着，没问题
去把蒋先生那个马子给我抓来
不准叫，跟我走
不要怕
我照相是非常专业的
你要干什么？
想干什么？你的衣服挺可爱的！
走开！
身裁这么好啊！
那不照照相，怎么对得起影迷呢
快点...
我不要，我不要拍！
不过拍个裸照嘛，干嘛这么麻烦
有什么了不起的？
这什么话啊？
不照专业一点
那些杂志
怎么可能会要啊？
你们不要太过份
我要告诉蒋先生
他不会放过你们的
走开！走开！
你要告诉蒋先生啊？
那我看你不如告诉那些老板好了
怎么样？
你乖乖跟我们合作
这些照片
我随时都还给你
我现在给你两条路让你选择
一是你自己脱
要不然我叫大家轮奸你
然后再照相
对嘛，这样就好了
乖乖的
浩南，说出来也许你不相信
欧洲我来过好多次了
荷兰，却是第二次
我比你还土，是第一次
跑来跑去只有澳门
其实你应该
带你马子来
要不然你跟我们来
像是电灯泡一样
你也想买东西
给你女朋友啊？
这一次
我一定要大采购
大采购？你知不知她外号叫什么
Shopping女皇
蒋先生，欢迎...欢迎
谢谢...
车跟酒店
我已经安排好了
我们只是来玩玩
用不着那么麻烦
大哥知道你们来阿姆斯特丹
特意叫我们两个来招待你的
怎么说呆了几年
也比较熟嘛
尽尽地主之谊也是应该的
还好这边没有什么香港记者
否则回香港的话
方婷一定上封面人物了
蒋先生如果忙
叫阿南陪方小姐玩吧
蒋先生
这里有一个
你很想见的人
阿虎，我们来不要太麻烦了
总之你见到他一定很高兴
真的吗？
八指叔？
阿生！
好久不见了
你身体还好吧？
托福托福
你伯父过世那年
我没有回香港祭拜，真是对不起
八指叔，你在荷兰住这么久
日子还过得去嘛？
谢谢，还好...
我以前赚的，够用了
生活无忧
浩南！
八指叔这两根手指头
是为我老爸断的
我老爸经常提醒我
做人一定
要尊师重道
所以这句话永远不会过时
在荷兰这地方
出了三个中国教父
第一个就是火麒麟
大家都知道
他最后被人用乱枪给打死了
第二个就是毛泽东了
毛泽东？
那天在邓容门口...
只是外号而已
出来混的矮骡子都知道
现在最威风的
就是你的老大了
骆驼啊！
只有他才能够跟人家拼
我老大到香港去了！
现在这里是你们几个老头的世界
不了！我们现在年纪大了
没办法像年青人那样拼命了
你不老！没事找荷兰妞来挤牛奶
怎么老啊！
小王八蛋，打死你们啊
时代已经变了
就像这帮小鬼一样
可能连中文都不会讲
还是我们十几二十年前好
那时候中国人好团结
你晓不晓得
荷兰有多少条河？
你没有读过历史啊？
没有！
两千五百条啊
整个荷兰低过水平线
就靠那些围墙把河水捣住
才不会流过来
我只想看到风车而已
怎么没看到啊？
时代进步了
以前靠那个打水
现在不用了
你有没有听过荷兰
有个小故事啊？
有啊，就是个小孩子嘛
因为围墙破了一个洞
他用手指捣，捣了一个晚上
救了全村的人
我们现在洪兴也穿了一个洞
就只有靠你来捣了
洪兴不会有事的！
蒋先生
有没有发现八指叔好像不太对啊
我知道！所以我叫阿泰去查
阿泰是谁啊？
是我们洪兴在这边的人
我不能让东星
牵着鼻子走
阿泰，浩南
泰哥   你好
阿泰，阿姆斯特丹有没有美女？
大哥
美女就在你身边啊！
你看，八指叔就住在那个地方
这个叫做船屋
不必交房租
是我们抢回来的
来，坐...
谢谢...
谢谢八指叔
怎么样？是不是觉得我很没用啊
江湖愈老
胆子愈小
我们华人当年来到荷兰
不做餐馆
你猜做什么？
卖白粉
对！
在这儿卖白粉
周末跟假日
还能出来玩
你伯父啊，那个时候什么都捞
他就是不碰白粉
他回香港
我没有留他
照你这么说，你应该混得不错
我们这些老鬼
的地盘被人抢走了
回香港来住啊？
回香港？我无儿无女又无亲无故
回去干什么？这里多好啊
有空呢
就做做零工
我不做零工呢
也可以拿两千多块荷币啊
那一万多港币了
对啊
像这种社会福利主义的国家
最聪明的就是养懒虫啊
荷兰款
这是荷兰的方式啊
这种大麻都合法化了
这给山鸡啊他最高兴啊
我最喜欢看足球了
明天又比赛
欧洲冠军杯争霸战啊
意大利对阿积克斯
你喜欢那个球员？
我最喜欢古烈治啊
我当然买阿积克斯啦
我买祖云达斯，一定赢的
你说，这种生活，夫复何求啊？
这里生活很舒服
闲来无事的时候
喝喝酒，踢踢球
唱唱歌
还有
明天帮我拿钱给八指叔
有空移民到这儿来，正点哦！
美丽新世界
到时候带你来
还有山鸡他们？
好啊
八指叔
你收下
不用了，够了...
这是蒋先生叫我交给你的
你不收
我没办法交代
那你帮我谢谢蒋先生
好，我知道
请问ChinaTown怎么走？
什么？
ChinaTown
前面，左转
左转
谢谢
不客气
拜拜
坤哥的事
如果大哥说一声的话
荷兰鬼会罩着他的
谢谢
Mr.SchindIer说
我们洪兴在香港势力这么大
如果有意思
想卖白粉
他希望跟我们合作
你去跟他说一下
我暂时还不想
搅这一个
等我香港生意
稳定了再说
大哥啊
荷兰鬼说你的妞很漂亮
阿婷啊，过来
跟Mr.SchindIer握个手
说声再见
Mr.SchindIer，再见
好高兴认识你
谢谢你，拜拜
阿泰，你照顾他
我知道
阿生，谢谢你啊
不要客气，阿泰是自己人
有什么事你找他
好
浩南，没事吧
没事
阿泰啊，赶快叫东西吃
吃完要上飞机了
我忘了戴手表了，在厕所里面
我进去帮你拿
大哥，车来了
对不起啊
小心点
先生，请问现在几点钟？
2点15分
蒋先生！
南哥来了！
南哥   南哥
怎么样？
南哥
你们好
谢谢你表哥
你要到台湾去呢
我就叫我表哥罩你
我知道你一定回香港
现在全世界都说
你和荷兰佬联手杀了蒋先生
他们还说有证据呢！
现在，黑白两道都要找你
小结巴我带送到牧师那里走了
你最好避一避
我们兄弟几个一定支持你
到国外准会出事
昨天，我到局里去
他们说这件事还在查
后来反过来问我
我们洪兴
是不是有人起内讧
报纸上都已经写出来了
我就说浩南不生气一定有阴谋
接二连三的搅出事情
这次更离谱啦！居然杀了蒋先生
我们洪兴一定不会放过他
基哥
蒋先生被什么人砍现在还在调查
你这样断定是浩南做的
未免太不公道了吧！
很多事情都是要讲证据的
证据在此
操你妈的，你来干嘛？
我来保护方小姐
我是怕陈浩南的兄弟
做出什么蠢事！
你说什么啊花脸猫？
别怕！
告诉大家，把你所看到的一切
统统都告诉大家
蒋先生是被陈浩南杀死的
方婷我警告你别乱说
别乱说
山鸡，闭嘴
这件事没弄清楚以前
不要像有些人毛毛躁躁的
坐下让方小姐讲话
方婷，这件事人命关天
别以为是女人就可以胡说八道
蒋先生真是陈浩南杀的
你看，蒋先生女朋友都这么说了
对不对？
要证据是吧？
慢慢看吧
据我所知
你们老大正式推掉了那些荷兰鬼
不帮你们卖白粉
跟陈浩南握手的那一个
是荷兰教父的头头
摆明是出卖你们
然后杀死蒋先生
自己卖白粉
这次有证有据
我们没有冤枉人吧？
乌鸦你说完了没有？
杀死自己大哥
你们洪兴不觉得丢脸
我们东星也替你们丢脸
我们洪兴的事关你屁事啊？
讲完了就快滚，不送啦
我虽然
跟你们不对盘
但是我希望你们能够弄清楚
这件事的对错
这些是我们的家事
麻烦你们离开
方小姐，我送你回片场
你们怎么样？
什么怎么样？
当然是替蒋先生报仇清理门户啦
还能怎么样的！
各位大哥
关于蒋先生这件事
你们真的相信那个女人说的话吗
山鸡，你凭什么身份说话啊？
我也认为陈浩南不会做这种事的
你们这些都是笨蛋
浩南是我从小看到大的
他怎么会做出这种
欺师灭祖的事啊？
你们认为不会，我认为会
大家不要吵，公平做法
你们谁认为是浩南杀死蒋先生的
请举手
老规矩，清场
好...出去...快点
籤有生死，人有兴旺
如果抽到死籤不执行
自己跟蒋先生交代
大飞，蒋先生这件事看你了
好啊
小妹，买菜啊？
多少钱一斤？
二十块一斤
二十块一斤？
很新鲜的      便宜点吧
你怎么那么厉害？
这里所有人都认识你
当然啦！他老爸讲了20几年耶稣
是人都认识！
这边菜场的街坊邻居对人都很好
过年过节会送东西
端午节的时候还会送粽子哩
这么有人情味啊！
不过这个地方到处长得都一样
好像迷宫一样好难找
这种老房子
很快就要拆掉了
老妈死了以后
我爸也很少回来
这次啊，谢谢你了
还是那句话
暂时先忍一忍
你住在我这里啊保证没问题
吃饭了
小结巴也有帮忙做啊
来，吃荷包蛋    她也帮忙啊
这是我做的
都破掉了
不小心嘛，吃吃看嘛
家常小菜，你要不喜欢吃荷包蛋
你就吃一下
我的荷兰豆炒肉片
荷兰豆？
对啊荷兰豆
荷兰豆！
谢谢
这个地方看起来好眼熟啊
好像从前来过，对不对？
上一次我出事
就是你陪我我才过关的
希望这次也一样
你们很威风啊？
很了不起啊？
自作主张
你们还有没有我这个大哥啊？
乌鸦，蒋先生在荷兰被人暗杀了
你绑架了他的小妞还嫁祸给阿南
这件事没有被抖出来
要是被抖出来，人家骂我的
包庇小弟啊
你就是落井下石啊
大哥你放心啦
我会做得干干净净的
现在出来混就是要手快吧
对不对？
就是你的话最多！
大哥，别生气了
反正我们已经做了
不如趁这个大好机会干它一票
一举把洪兴冲掉
我已经好久没有到台湾去
探我那些退休探长了
家强，明天帮我订两张机票
下个礼拜去台湾
我知道了
我去台湾啊
你们两个，要自己想办法
知道了大哥
顺风啊大哥
大哥，我去开车
真是冤家路窄啊
操你妈的，吱吱歪歪什么？
这些就是陈浩南的小弟啊？
是啊，在元朗见过了
叫你们的大哥不要躲了
告诉他躲不掉的
我一定找得到他
你说什么？干！
别动
王八蛋！敢来这儿闹事
你知道我是谁？
我管你是谁？
骆驼？我打死你
干你娘的，去死！
住手，干什么？别打！
山鸡，有条子，快闪！
走啊...
快点，闪啊！
你们干什么？
大哥
发生什么事情啊？
不关你们的事
不行，有人打电话报警
一定要把你送到医院去
我他妈不去！
这手提是不是你的？
我以前跟人家打架
被砍到手也是自己医好的
干嘛去医院啊？
阿强，大哥发脾气了
饮料呢？
大哥，喝点酒
这位大哥，不去医院行不行啊？
我兄弟在跟你说话
你听到了没有
开门啊！
你干什么啊你？
所有的事都是你惹出来的！
我们做得再多
大哥也不会领情的
万一把我们杀死
蒋天生的事抖出来
我们就得跑路了
山鸡要是把他干掉的话
我们就走运了
可是山鸡干不掉他啊
大哥
来了？
家强呢？
没事，他看了你一个晚上
我叫他回去了
阿虎啊，倒杯水给我
都这么晚了
大哥，我今天来是跟你道歉的
我知道平常做事情我经常做不好
我骂你啊
你知道我为什么骂你啊？
我骂你是为你好啊！
你什么都很好，就是太冲动了
大哥喝水
你想烫死我？
没事吧？
对不起，我去换一杯
小心，让我来
操你妈的！眼睛瞪那么大！
干嘛，还想打我啊？
大哥，你这个人啊
怎么教我们呢？
大哥你那套过时了！
眼睛闭上...眼睛闭上
回家啦大哥
骆驼也挂了
外面一定很乱
叫山鸡小心点
我就是怕他被人盯着
所以叫他不要到这儿来
你们也是一样
别动
我们是警察，跟我们走
我们两个
也算是老交情了
你这样扣着我进来多难看啊
我们警方办案也需要有证据
我们怀疑
跟一宗严重伤人案有关
所以请你来谈一下
什么严重伤人啊？
你还真有种
居然连骆驼你也敢动
骆驼居然让我给扁了，厉不厉害
我的手下在场捡到一个大哥大
上面有你的指纹
牛雄啊，你有没有看新闻啊？
打人家几拳，吓唬他一下
有事吗？
能告我吗？
你知不知道骆驼在医院死了？
不会吧？
我才打了他几拳就把他打死了？
进去
我可警告你，你不要诬赖我
我知道我知道
我真的打了他几拳
好了，进去再说
骆驼真的挂了？
该不会把这个账算在我头上吧？
山鸡
你不要以为我们警察都是笨蛋
抓你回来
也是为了演戏给人家看
骆驼的死
我们也正在查
最大可能
是他两大助手
乌鸦跟笑面虎
我老实的告诉你
我们已经跟国际刑警合作
追踪这条线索已经很久了
我操，你真的好像情报员
为什么他们两个人
非要争铜锣湾不可呢？
因为方便他们毒品出货
我们相信他们跟荷兰那面
搭上线了
你跟我讲那么多
该不会要我做你的线民吧？
对，我们是需要你跟我们合作
跟你们合作
真有意思
不过那是不可能的
你先听下这卷带子
你大哥陈浩南
也想还他一个清白
基哥
你也在啊
大飞
我就知道你没办法
专诚帮你打听消息啊
什么事啊基哥？
你找不到陈浩南嘛
我现在回来告诉你
你知道啊？
都知道了！
连扫厕所的大婶都知道
就你不知道而已
小结巴，小结巴
上！
站住！
别跑！
快走！
快走啊！
干你妈的！
妈的！
站住！
砍死你，妈的！
快走啊！
站住！
别让他跑了
跳
小结巴！
快走！
我替你撑住
妈的
砍死他！
别走
砍死你妈的！
砍死他！
给我带回去
别...别过来
救...救命啊
牧师...
什么事啊？
你的女儿被人砍啊
在哪里啊？
在那边
快走
别跑
统统不许动
阿南，快过来
你走先，让我来
你最好滚远一点
要不然连你也一起砍啊
你现在吓我啊？
吓你又怎么样啦？
你搅清楚，这里是谁的地盘啊
看看谁厉害啊！
这些全都是我二十多年的老街坊
我传道好多年
叫他们大家信耶稣
他们不一定相信
但是我叫他们砍人
你问他们去不去
去！
牧师，我真的非常的佩服你
而且我也了解到
我一定会回来找你的，OK？
还死赖着不走？
快点滚啊
好啦回去吧
快滚...快滚
全世界不信你
我大飞相信你
你一向都很忠心
怎么会砍死蒋先生呢？
不打了
你怎么交代？
就说找不到
那小子不就行了？
谢谢
好！我们继续去找陈浩南
是
南...南哥，我想...想起你了
你救...救我啊，南...南哥
南哥...救...救我啊！
他妈的，你马子害我也跟...
跟她结巴
陈浩南，有种你他妈就一个人来
我等你
不错嘛！说自己来就自己来
有种啊
小结巴呢？
看来你还真爱这个妞
放心吧，洗干净晾干在等你
心痛了？
小不点容易吃
是男人先放了她才再说
怎么？想扁我？
动手啊！
我高兴把她搓圆就搓圆
捏扁就捏扁
阿虎
昨晚爽吧？
今天轮到你了
不要，太累了
留给兄弟们吧
别动！打烂你的头啊！
放开她
铜锣湾...
...扛把子！
是男人就放开她！
你怎么这么说呢？
她是你马子，你问她我怎么样
南...南哥，我知道你是谁了
你会说话啊？
那我先弄一点
放开她
我操你妈的！
小结巴
陈浩南我告诉你
今天是你跟洪兴完蛋的日子
以后在湾仔
就是我东星乌鸦的世界了
这小妞这么喜欢你
就让她看着你死吧
阿虎，弄死他
好啊！
小结巴...小结巴！
南哥...
放开她
小结巴...放开我
放开我...
小结巴...小结巴
放开我
小结巴
对不起了
来啊
怎么？
带几个芭乐
你吓得到我吗？
你试试看
丢啊！我出来混还怕死吗？
丢啊！
乌鸦，千万不要动，一动全完啦
让他们走吧
出来混就是求财嘛
你要人是吧？
我给你
浩南...浩南
你有点劲儿好不好？
浩南
走啊！
混矮骡子就是这个下场
快走！
长官，我们在这里跟那些人
守在门口好像傻瓜一样
这里是私人地方
乡巴佬怎么会
跟你合作
那我们现在做什么呢？
看着那些大哥来啊
帮我拍照
有客到，请就位
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属答谢
阿虎，傢伙都准备好了吗？
灵堂跟竹棚全部都放有傢伙
我觉得
今天会有人来闹事
哭吧
乌鸦
你哭的好假啊
我的心正在笑
怎能哭得迫真呢
早知道他也不用回香港
在荷兰多好啊
乌鸦，这回你可好了
白白捡了一个大便宜
全靠大哥帮忙啊！
如果东星由我当老大
我保证兄弟们
吃好的穿好的
东星一定比以前好
谢谢
这是我们三联帮一点意思
我们东星跟你们三联帮
关系蛮好的
好！好你的头啊！
连台湾话都不会说
以后怎么交流啊？
这位兄弟怎么称呼？
我？我叫做黑龟
黑龟？什么意思？
我是台湾三联帮柯志华
放心，我们知道规矩
我们没有带傢伙
就只有带一颗心
我们给骆驼大哥上炷香叩个头
我们就走了
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家属答谢
让我们搜一搜
搜什么搜啊？
又没有带枪！
大哥，洪兴的人来了
好了...      干什么？
大飞，你搅什么啊？
怎么？怕人拿傢伙插你啊？
还是怕骆驼睁开眼睛爬起来
插你们啊？
东星不欢迎你，走！
你是白痴啊，不懂江湖规矩
我今天来给骆驼鞠个躬
是我尊敬他
你以为你是主角啊？我操！
别动啊
你根本就不懂尊师重道
阿虎，别生气
他不过是想激怒你
张大眼睛啊
张大眼睛晒太阳啊
有人张大眼睛被人家捅啊
大飞，你搞什么！
你今天这么多人在这
想平平安安可就难了
你告诉我你想怎么样嘛
那我就慢慢跟你算嘛
好啊
我们三联帮是中立的
不过呢，后面这三个
我就不知道了
你砍死我大哥
你还敢来？
我操，你说什么？
谁砍你大哥你不知道？
还在这儿跟我大小声，闪一边去
基哥，给你商量个事
笑面虎，别再耍我了
上次被你摆一道还不够吗？
有好处要告诉你
有没有兴趣？
又想利用我？
你想不想
当洪兴的龙头老大？
想做就得做啊？
你以为你是神仙
老实告诉你吧
蒋天生是我们做掉的
骆驼也是我们俩杀的
现在东星很混乱
洪兴也乱
我们做了东星的龙头
也推你做洪兴的老大
这才是有福同享嘛
都听到了吧？
这也算证据？
法庭都不受理
录音带当证据！
大哥真是你们两个杀的？
操你妈！
洪兴希望我们内讧啊
借过...
浩南，我不好
我老眼昏花，错怪你了
我要帮你澄清啊
他妈的！
全是你惹的祸
对不起嘛      基哥
我看你不如干脆叫墙头草好了
怎么左右摇摆的？
笑面虎，你就认了吧
我认什么啊？
你们不要乱说
我们不会让你们看笑话的
对不对？
对！
对什么啊？
这件事都搅成现在这样了
不继续下去
等下又说我BenzBrake
办事不力！
陈浩南
如果你想要帮你马子报仇
认着这个王八蛋
长官，里面好像打起来了
葬礼仪式
黑哥，要不要帮忙？
帮！
帮他们好好看住
“你看我穿这一套”“Versace”“的”
我怎么打？
这打烂了怎么办啊？
我看你们傻呼呼的
保护南哥
你以前在屋邨不是很屌吗？
我...
知道洪兴的
厉害了吧？
我让你屌？
不用找了，所有的傢伙
我都交给条子收起来了
乌鸦你以为可以只手遮天？
我要亲手杀了你
你不要得意
我就算做鬼也不会放过你
我们是帮你们东星帮
清理门户
走
山鸡   谢谢表哥
你放心啊
我们三联帮是中立的
这件是Versace啊
什么沙池啊？  破了啊！
混混打完架连天气都好起来了
笑一笑啊