印度洋，1943年
片名：海狼
上海电影译制厂译制
主要配音演员
毕克 杨成纯 尚华 于鼎 翁振新 盖文源 乔榛 丁建华 施融 童自荣等
中文字幕：韦斌根据上译配音整理
（德语）
多灵顿号
英国船
吨位 5821吨，方位和时间都分秒不差
太神了，她的情报怎么那么准确
她这个人啊，一定是个天才
1号2号，准备
1号，发射
发射，发射
真准时啊
是啊，还有一段路，怕赶不上新闻广播
不，赶得上的
坐好了
唉，开慢点，比尔，你这急性子
要晚了
去他的什么新闻广播
我就想活着喝杯酒
（加尔各达商团）
你好，比尔
先生们，我们的船长刚才想在路上谋害我
真是个疯子！嘘，别说话
（以下新闻由里德尔广播）
（两小时以前华盛顿正式宣布）
该买个新收音机了
（美国军队已经在地中海北非海岸法属的）
（阿尔及尔和奥尔兰登陆了）
希特勒说他要在圣诞节打到开罗
这下国内可松口气了
第二战线可打响了
（由英国海空军配合作战）
（英国军队的许多师团）
（正开赴前线支援他们）
（盟军的最高司令是艾森豪威尔）
他会把他们收拾干净的
您的酒，谢谢
路易斯，我没看见你来了
路易斯，好久不见，你去哪啦？
到处跑跑，在完成一个秘密任务
想从牛粪里挤汽油
结果怎么样？
经过试验牲牛效果最好
特工部里忙吧？
差不多每天晚上有紧张的桥牌比赛
你还是守口如瓶，普尔上校
真羡慕你没退伍
可我在种茶叶，茶叶与战争有什么关系?
茶叶可以鼓舞士气呀
特工部，特别行动执行部，你们到底干些什么？
打杂
别逗了
好吧，都是紧急手术
像一个打胎的医生
是有点像
好吧，你们吃饭，那我先走了，以后再见吧
但愿如此
谢谢比尔，以后别再请我坐你的车了
瑞德，请我喝杯酒
他怎么了？
我车开得太快，把他吓坏了
我实在闲不住了，我也跟他一样，很羡慕你
我认为做一个化工厂的经理
不能对战争作出什么贡献
我怎么说呢 ?
你现在的工作也很重要
你要真羡慕我，想做做我的工作，你就做吧
当我一想起你的妻子和女儿在考文垂被炸死
别提了，比尔
对不起，我不是想让你听了难过
你现在的工作可以替她们报仇
喔，天哪，就算杀几个人也不是为了报仇
杀人并不能减轻我的愤怒或悲痛
别说了，还是好好吃顿饭吧
对不起，路易斯
你妻子好吗？啊，很好，很好
路易斯，你下次有什么打杂的活
找不到什么人想干的话
你可别忘了我们的商团
不会有这种事
是啊，现在我们都是老百姓
脑袋也秃了，肚子也大了
我可以保证我们会把工作做好的
尽管年纪大了点
要是你有机会，你可别忘了
不会忘的
你早，下士
你早
（战时经济部）
早
普尔上校和斯图尔特来了
谢谢
路易斯，你把工作安排好了？
安排好了
明天晚上136师会绕到缅甸日军后方
把目标都炸了
好，我们来谈新的任务
你已经看到海军部的紧急要求
真惊人，上个月46艘货船
在印度洋被德国潜艇击沉
敌方掌握了货船经过的方位
他们的情报非常的准确，等等、等等
无线电监听终于发现在昨天晚上
在孟买以南400英里有一座电台
他们怎么才发现呢？
这不归我们管
好吧，加文，去炸掉那座电台吧
这不行，电台不设在印度领土上
它设在果阿，好像在孟目果文港
那是中立地区，葡萄牙领地
这个很棘手  是啊
他们的密码还没有破译出来
如果监听是可靠的，那电台一定设在
港内一条什么船上
会不会是那三条被扣留的德国货船
中的一条呢 ?
当时葡萄牙当局已经把他们船上的
无线电给拆除了
不过说不定他们在船上还装有另一座电台呢
是啊，同是又严格规定我们
不能侵犯葡萄牙的中立
那么你说我们该怎么办呢？
可以坐在这空谈一气
或者去想办法去找到把情报拍出的电台座落在哪？
我有个建议，让加文跟我到果阿去走一趟
我们去噶噶苗头看
不是去噶噶朋友？
喔，这是他说的，我个人意见
可我是指你说的
那好吧，这是头等要紧的事。去噶苗头吧。
啊，他是船长
一共是三条船
哪条船上有电台？
我们的老朋友
先生们，见到你们真是高兴
曼纽
请
心脏好吗，曼纽？
心脏？我从来
别开玩笑，
不开玩笑
坐下，曼纽
站着不累吗？
那些德国人是哪条船上的？
依伦菲尔斯的
福勒船长？
他这个人很不错
是的是的，这有什么新闻吗？
这里一切照常
什么照常？
客人来来往往，吃饭喝酒
天天如此
那么赌台呢，曼纽？
生意不行，警察局要钱的胃口越来越大了
那够你受的，说正经的曼纽
我这朋友他有大把的钱想输在
你的轮盘赌上
我倒希望他能赢
曼纽
你想输多少钱？
全输光，然后我在你的大门口自杀
我也可以把钱提前给你，死在这
不，不，先生，不
恐怕还是一点点的输来得好，你说呢？
是的，先生
他去赌钱，你跟我
到你的办公室去好好的谈谈
您请
我一会儿就来
女士们先生们，停止下注了
谢谢
请下注，女士们先生们...
停止下注,停止下注
准赢  说了就不灵了
碰一鼻子灰
三十四，红的双数
看来是碰了一鼻子灰了
也许好运气还在后头
也许是命中注定的?
女士们先生们，请下注
我再押它一次
准赢
停止下注
喔，但愿如此
为了庆祝我的输钱，陪我喝杯香槟？
谢谢，我赌钱不喝酒
抽烟？
跳踢踏舞？
近来没跳
那么去茶室喝杯茶吧?
你的心不在赌钱上？
31  黑的单数
介绍一下，我叫加文.斯迪特
你戴的是结婚戒指吗？
一点不错
那夫人您姓？
克伦威尔
我瞎猜一下，克伦威尔夫人
您来果阿是休假的
你丈夫大概是个大块头
坐在那儿赌纸牌
不，我住这，我的丈夫死了
喔，对不起，我本来想......
客套一番？
真对不起
不必客气了
看我们怎么输钱吧
停止下注，停止下注
曼纽，你没有仔细的想
我想过了
那再想想
我们刚说到好多印度人常到你的咖啡馆来
是啊，是不少，我说过这生意.....
我还说到别的人说不定有个德国人
他每天都按时经过你这
喔不，我不记得了，我.....
也许他还进来坐上一会儿
也许他走了，有个什么印度人跟着走在他的后面.
我说，我不是不想告诉你，我没有注意
我实在忙不过来
曼纽
听好了
你出钱给警察局让你开赌场
我也可以出钱让他们关这赌场
所以我好心劝你
要注意这些事情
请大家下注，女士们先生们
你信心不小
不如说不死心
请问你到果阿来干什么？
输钱，而且输得很从容
我是来这做生意的，就住一天
明天就要回孟买去了
你也许不信，我是卖茶叶的
二十二，黑的双数
好，输光了
你输的可不少啊
不，我看我是赢了
认识了你
我还希望再见到你
很可能
等你下次来
我还在这
请下注，请下注女士们先生们
先生，我真担心......
曼纽，你跟我说的话我不会告诉任何人的
你又没说他们是谁
你只说一个脸上长着黑痣的印度人跟一个高高的欧洲人
他们可能有来往
也可能没有
对了，路易斯，还要赶路呢
那么，这赌台呢？
这赌台，你照旧开吧
哦，克伦威尔夫人，有什么事要找我吗？
曼纽，我的赌运亨通，我今天赢了不少钱
这可太好了，恭喜你了
你知道我还会回来输给你的，可我现在太高兴了
曼纽，我想送给您一点小东西
喔，我不能收
为什么？
你一定要收
可是夫人，我从来没有送过您什么
曼纽
你一定要收!
我说，我们一定要搞掉那座电台
士兵们要靠军需品...
可它们都被打沉在印度洋了
这个我知道，可是电台在哪我们还不知道
我想我们现在最要紧的是
先要找到那间谍网的后台
那你准备怎么找呢？在果阿找到的线索
没什么大用
这很难说，给我们提供线索的人给杀了
应该追下去
就算你找到间谍网的后台，又怎么样？
我们把他绑架了，再仔仔细细的盘问
在果阿？
如果他也在那
当然，我们也可能在中立地区被捕
我们就说我们有精神病
这是他的意见
那干吧，我看不太妙
你们俩要被捕了，那事情就麻烦了
好干吧，照你们计划办
谢谢
你别看了
看看嘛
给我接果阿电话641
进来
经理向你们致意
葡萄牙人真是好客呀
谢谢了
谢谢，欢迎来到果阿
谢谢
真够快的
大概麦肯锡在他的假腿里装了个电话
他说什么?
对象可能是拉姆塔斯库塔，印度人，32岁
右脸有颗黑痣，孟买欧亚轮船公司职员
现在住在果阿卡波拉街197号
积极参加印度独立政治运动
我们去找找这个家伙吧
现在就去吗？
快点，孩子们，快迟到了
借打一个电话
您打吧
谢谢
伊希拉
3、2、9
知道了
我等他打过来
喂？
谁？
见鬼
这有人叫拉姆塔斯库塔吗?
谁啊？
拉姆塔斯库塔的电话，也许他在外头
拉姆塔斯库塔？
什么事？
您的电话
你大概要到厕所去吧
现在你听好了，你叫拉姆塔斯库塔
住在果阿卡波拉街197号，欧亚轮船公司职员
你要是不跟我们合作，我们就杀了你
听明白了吗？
听这个，埃利斯（商船号），冒号，
吨位6212吨，括弧
包括坦克炸弹和飞机炸弹
方位在东经74度15分，北纬10度25分
1月27日上午八时至二十一时之间
可以救了这条船
你太淘气了，现在回到你的座位上去
要做得跟往常一样
我们在边上，你要不老实就打死你
要杯桔子水
（特洛伯塔，人名）
德国在南亚的头号间谍
真的吗？
真的
你别走，我就回来
喂
喝了咖啡肚子不舒服是吗？
没有
你要把这说出去，下次见面就没这么客气了
克伦威尔夫人
你好啊，我有一肚子话
你好
真是太巧了，我正好坐那等你来
不是等我
不不不，当然不能说假话
老实说我在等一个同行
这个人一向不遵守时间
没忘吧，我叫盖勒
我没忘
你还是克伦威尔夫人吧？
喔不，你别回答，这狗叫什么？
你会笑的
我不笑
哈姆雷特
可他不是纯种狗
这不能怪它。你信不信吧
别人都叫我爱丽丝
我一点没笑，爱丽丝
我原先是个孤儿，来杯咖啡
再给狗来点人肉
什么？先生
来杯咖啡。你刚才说，是个孤儿
你是怎么长得这么一表人才？
喔，对不起，我还是叫你克伦威尔夫人，可以吗？
你这么叫我我最称心了
称心的还在后头，夫人
我该走了，要去溜溜狗了
别忘了，我们的约会
谢谢你的咖啡
好好散散步吧，夫人
真快啊
人不能光吃面包过日子
爱狗的人不见得都是坏人
走吧，有点事跟你说
就是这两个人
我们现在就去特洛伯塔家门口等他
对咯
我们可能要等上一天或一个晚上
汽车一直等在门口会引人注目的
有这可能，可我们又不能硬闯进屋里去抓他呀
可以，就是怕屋里还有别人
库普特现在在外头，我不太放心
因为他知道我们的底细
好吧
我们明天去抓特洛伯塔先生
要是这样的话，我想请你帮个忙
别拿老眼光看我
我是忠心耿耿的
你想叫我今天晚上出去散散步？
当然，你可以去喝喝酒
我看还是去散步吧
对不起先生，跟你借个火点根烟
路易斯，把手举起来
你这傻瓜
打死我，你也没命了
你放心，我会把那女的也
加文
他死了
他想杀死我跟你
所以我就先下手为强了
认识他吗？
不
你这个酒瓶扔得好
哎呀，这是谁？
这是...有点一言难尽
你哪来的手枪啊？
他的
这下可真糟了
我们约好了是明天去帝国茶叶公司
不是要去什么警察局
我只好杀了他路易斯，他要杀我们
不说你也知道，他是我的老板，路易斯
你好
你是不是可以客气一点呢？这不是她的错
我要走了
我送你
不用了
说句不该说的话，你受惊了吧？
受惊？
我一点不受惊，这明明是别人杀的人
我说过，警察局不会找你的
除非你自己要去找他们
在果阿，我才不找呢，这件事跟我没有关系
问到我，我会否认来到过这里
那好吧
晚安
你何必杀了他
也许留着他可以问出一些关于特洛波塔的情况多好呀
当时我被逼得没办法。你怎么啦？
有两个人想在码头上杀了我
是吗？真不如我们一起去喝酒
那两个人呢？
躺在那
这个人怎么办？
麦肯锡说过，要有困难，就找服务员
（德语）
跟你借个火好吗？
我不抽烟
同你看看那辆汽车
我想你是会感兴趣的
他可以把你这会儿就杀了
我看你还是跟我好好上汽车吧
别紧张，坐好了，嗯，这就乖了
救命！我被绑架了
救命！
见鬼！
现在，没有必要
把他送到情报部去了
把他扔在这？
不！
等过了边界再说，不能让他死在果阿
请你们出示护照
请出示护照
啊，你看看
今个天气可好了
谢谢
那位先生呢？
你看吧，这护照完全符合手续
合手续，祝你们旅途愉快
你们杀了特罗伯特逃了出来，又有什么好处呢？
我们发现电台在艾伦菲尔船上
我们做得还不够
不对，你们冒着这么大的风险有什么用？
特罗伯特的下手会接替他的工作的
他们的密码还没有破译出来
就在你们坐火车赶回德里的时候
又被打沉了三条船，你们听见了吗？
又被打沉了三条船！我真想带领突击队
把那个港口全都炸了
可是不行，这真叫人心焦
但由于我的处境捆住了手脚，我提不出什么办法
要是职业军人不能干，那就找业余军人干吧
你什么意思？
可以让一帮英国老百姓到艾伦菲尔船上去
要是抓到了，也可以说他们是酒后闹事
要知道，果阿商人常常不带他们的妻子
聚在一块玩，葡萄牙政府也许不会追究
你这个主意太好了，伦敦会要我们的脑袋
也可能会成功
天哪，那么找哪些老百姓呢？
加尔各达的商团
什么？
这是个业余的地方武装
他们有四十年没打仗了
原来你要找那帮成天酗酒、年过半百
大腹便便的商人啊
你说得对，不过战争刚开始的时候
他们都要求参加现役
不管什么原因没被接受，他们都当过兵
会用枪，懂得战术，他们都想为战争出把力
你这简直是胡思乱想
你先提个方案再说吧
谢谢
看见比尔吗？
没有
大概在酒吧里
我们刚才跟你说的行动计划、行动地点
你可不要告诉任何人
你想让我那帮人蒙在鼓里
不知道为什么就参加了吗
对
果然这样
你只要告诉你那帮人这个任务很重要
而且很危险，是绝对秘密的
可惜干这个没报酬，由此伤亡的也没有抚恤金
得不到表扬
照这么说太有吸引力了
事情成功了也不发奖章吧？
没奖章，也不通报嘉奖
我参加
他们也会
啊，见鬼
迪基又摔了 没上阵就伤亡了
他不要紧的
不要紧吧，迪基？
老混蛋，哼
不要紧吧？
我没什么，就是有点喘不过气
幸好你还能喘呢，迪基
你这笑话不可笑
这下你的马可轻松了
罗宾，伙计
等我系好了绳带就过来揍你
现在世道不好，还是开开玩笑吧
他们既然敢绑架
我看他们是绝不会罢手的
你真的以为他们会在中立港口来袭击我们吗？
看上去不太可能
不过还是做好准备的好
是啊，可是我们不是兵舰，我们没有武器
我们有铁甲板，有汽油
把汽油都放在甲板上
弄个装置可以随时引爆
好的
在左舷再装上一些照明灯
再装上个探照灯
对，这办法好
这就叫做热烈欢迎
场面宏阔
（加尔各达商团）
关于这次行动我能够讲的我都讲了
我们商船自从(1900年)波尔战争后
就一直没有作过战
不过我相信我们又快作战了
现在，我要求15~20个志愿者
我报名
果然不出所料，谢谢你们的支持
凡是被挑中的人在七天左右就要出发
大概需要两星期
所以要跟你们的妻子说
要到外地去进行两周的短期训练
就说是民防训练
现在，请你们把名字和电话号码交给
桑迪 兰斯森
很多了
不行，杰克
比尔，我要去
再说吧
真运气，都要去
还是倒霉，都难说
我实在太抱歉了，小姐
柏林发来了一道急令
一艘美国航空母舰最近就要进入印度洋海面
大概在3月8日到12日左右
我知道详情以后会立刻转告你的
请你们到海滩那边去玩球吧
这可不像做游戏，偷个鸡蛋来炒饭
我们现在要偷一条船
我们租不到船，海军又不肯给，那只好偷
再驾着这偷来的船绕印度一周
从加尔各达到科奇
我们当中就数你有航海经验了
可是水手呢？5个商船成员，3个本地水手
我们又不是去偷大游船
当然去偷的也不是小舢板
好吧
查理威尔森会开机器，我呢会开船
说不定能行
你带着别的人坐火车到科奇
然后上船
一直开到孟目果阿港
把所有的都炸平了，都炸平了
对，就这么办！闭幕式我们安全撤离
我们才20人，他们有百把人
他们不会有百把人的，加文会想办法的
他会在果阿想出各种各样的牵制办法的
进来，恐怕是杰克，他说要来
进来，杰克，你坐
不坐，长官，我站着
别叫长官
我不会说话，比尔，不过这是我唯一的一次机会
替我的儿子报仇
你儿子？
在缅甸阵亡了
我真不该问
我就是为这来的
你的心情我理解，你要知道
你根本不理解我
你不知道这次行动，我怎么对你说呢
反正你心脏不好不能去
我心脏没病，比尔
我带着药呢
让他去吧
反正责任自负
我会碰上很多麻烦事的，有的让他来干
会比我干得好
比尔，你说呢？
好，杰克，你赢了
喔，天哪，我累死了
我已经死了
我死过去20分钟了
怪不得我闻到一股尸臭味
哦，你在干什么呀？
我在锻炼
为了什么？
为健康
当心你的小疝气
你过来的时候干嘛不吹个口哨什么的？
米尔本先生
不要紧吧？
要紧,我刚得了个秘密的心脏病
滚出去，小姐
进来
路易斯，好久没见了
那是加文吗?唉呀，他也来了
要是有人脚充血了，那就是你了
你能够活着回来太好了
我完成了任务
把缅甸的有些地方都炸平了
又要给我们支队什么新任务？
不，就找你
太好了，叫我做什么？
你想不想到中立的港口去炸几条敌人的船呢？
当然想，你得给我几天的时间
去准备一下行装
这是一个只许成功，不许失败的活
我什么时候失败过？
我最受不了这种太自信的人了
以后通知你
好，旗开得胜
报纸上有什么新闻吗？
有，都乱了套了
哼，还别说环行印度了，连这江都过不了
这是条内河船
大小合适，就是丢了也不会引人注目的
你背着我在做什么，比尔？
你说呀
说什么？
怎么晚上刮胡子？
我忽然想起个事，早上不刮胡子
可以多睡会儿
你骗人
骗人？
比尔，有时候你可真的不讨人喜欢
也许我比你更不讨人喜欢
做妻子的不该问的
你尽管问好了。我现在刮胡子
是因为明天早上4：00就得起床
坐一辆卡车到外地去，受两个星期
倒霉的军事训练
反正你把它看得比我更重要
喔，多没意思
外头有女人了？
是吗？
有女人？我？
我过去爱的，以后爱的，永远只有你一个人
看你把肥皂蹭了我一脸
不许动！
你们干什么？
不要问，要听话
你要不听话我就把你杀了
你看过船上的发动机吗？
我不看也知道
该送博物馆了
跟我们一样。别难过
去游艇的甲板上散散步
天哪
,  .
我在这头，你当心那头
'   ,      .
这瓶酒一直没喝，今天喝了，为我们
为我们
.
为这次行动
阿门
这个机器怎么开法，我一点也不懂
你懂吗？
到科奇见
上帝，收留我吧，我再也
不起来了
别顶着风头，罗宾
别告诉我怎么吐了。我现在要找个榔头
把自己砸晕了，别忘了，我还要做饭哪
你这人可真勤快
别这样，虐待狂
别哪样了？
你记住，不管去哪，一到哪
我非宰了你不可
...'  .
要三思，别胃口太大
哎呀，我真傻呀，我真不该接收这任务
捏住它
杰克，老伙计，要是有人游过来，
你就等在这
你就是我们岸上的救生员和救护员
弄辆卡车，停在那
把救上来的人，背上卡车，立刻送出果阿
哪怕是冲过边境封锁线
也要把他们送到码头，全靠你了
...     ,  .
喔，对不起，幸好你不是我老婆
只要身体碰一碰，就会引起她旺盛的性欲
她真是没个够
你真有福气呀
她还咬，真是血腥极了
在我这个岁数，宁愿她哼两声就行了
哪怕我自己哼也行
我非死在这个车上
既然谈到了死，路易斯
正因为我说过，绝不问
所以我想问一下，我们
在那条破船上装了那么多炸药
到底是为什么？
大概是叫我们这帮老骨头在这里
带着礼帽去攻打修女院
还带着雨伞
让嬷嬷揍我们一顿
还挨揍，玩牌吧
他的扁桃腺肿了，得吃点瓜
下趟我请客
（克伦威尔，姓）
别挂了，是谁？
杰克
门开了。喂...
你记下了吗？
为什么不能告诉我？电话簿上没有？
好吧，我这就下来，你要多少钱？
这怎么算侮辱生活？就这样
怎么取这个扣呢？
一个洁身自好的接线生和一个电话簿上
没有登记的女人
她长得可漂亮了。走吧，把这钱
存到葡萄牙国家银行的保险库里
糟了，他们会要我命的
发现了潜水艇！
潜水艇！
船头的右面
什么也没有呀
到底在哪？
看，在那！
那是船头左边，笨蛋！
管他是左是右，我们没命了
好，我来掌舵
望远镜给我，在哪？
是在...船头左面
船要打沉了，大家抓点碎木头
紧紧地抱住
那才玩呢
慢点
看到了
真是伪装得太好了，就像鲨鱼的尾巴
这些德国人可真鬼啊
是鲨鱼，麦纳先生
喔？闹了半天就只“喔”了？
对不起，真是对不起
还是说声“喔”吧
笨蛋
官僚主义天天压在头上
把人的精神和肉体都快拖垮了
谢谢你接见我了，蒙特尔先生
别客气
星期天你难得休息，我嘛也挺忙的
我们有话直说好吗？
随你便
我想请你出面，游说这里的总督
让他开个招待会
由他出面来邀请当地港口的官员
和停泊在港内所有船只的船长
同时再组织群众狂欢，把船上的水手
都引上岸来
我的几个儿子
对了，我一定让你的儿子继续在印度上学深造
一切费用由那儿的银行直接支付，同意吗？
英明的决定
所有的请帖都印好了，日期是3月8日
时间晚上九点
你这是为什么，先生？
这个你就不用问了，
无非是显示一下你们国家的好客精神，严守中立
这一点做为你的零花吧，我相信
你的日常开销也是很可观的
喔，还有件事
我最讨厌办事不牢靠
多为你的儿子想想
夫人
应该跟你说什么
问好、向你道歉还是解释
不用提了，我要走了
总得听我说一句吧？
不要说了
哈姆雷特好吗？
见鬼!
我不想在这跟你吵架
那就坐一会儿
哈姆雷特好吗？
听着，这一点不风趣
来点酒
香槟，来支雪茄烟
回头再说吧
你好，夫人，我实在太对不起你了
从头来
你这个实在太俗气
是的，这我知道
我总得向你陪不是
你要能原谅了，我就能谈下去
上一次那件事，真糟糕
你杀了个人还这么轻佻
是他先要杀我们
你过去也杀过人吗？
是的，我在军队里当过一阵子军官，在警察局里
也干过
现在是茶叶商
对，我不喜欢当什么警官
我也没有到处杀人的嗜好
接着你要把杀死这儿的老板
也怪到我头上吗？
我倒是想过
夫人，别谈这个了，还是谈谈你或者谈谈我
要知道我这个人一看见了你就爱上了你
不加评论？好吧，我来说
让我们再言归于好?
大家不要再彼此使性子，以观后效？
还是不加评论
喝酒吗，夫人？
好的
谁发牌了？
你
要啤酒了吗？
要了   好勒
为什么一定要我们学游泳？
反正这
要比坐那条破船，在海上折腾舒服多了
布里真可怜，不是个当水手的料，坐得够呛
哪去了？
海军上将哪去了？
大家都过来
先生们，要是他们没出事，
那条破船明天晚上就能到这了
我们就可以上船做一次海上旅行
每人都有一张上船时刻表和具体规定
看过以后请你们烧了它
随身不要携带任何信件证件使人发觉
你们是商团的
明天
每人要独自去一趟商场，买好两瓶威士忌
打在行李里头，不要开瓶
明天下午5点，都要准备行当
在我们出海之前
我不能够把行动计划告诉你们
有问题吗？
没有
好。今天晚上你们有人要是想喝个醉...就喝吧
反正我喝
说完了
你看，这象什么？
看不出，象一条内河船
有点象
印度人疯了，把这种船开到海上来
你看呢？不值得一打吧？
可以上升到海面上,用炮打
要不要上升呢？
不，白天上升太危险
为这老破船也不值
注意了，准备下潜执勤
（印度语）
会说德语吗？
不会说
英语呢
会说的。您想要点什么？
只要您说，我们这儿都有
什么都有
这是你开的？
是，先生
很干净的姑娘
个个都漂亮
我想干个特别的事
喔，再特别不过了，先生
过去我也是个水手，现在我发财了
可还想念水手的生活，这个我懂
您想玩几个新花样，对吗？
我想给码头的每一个水手
一点好处，因为我发了大财了
现在，我要你去告诉码头上的每一个水手
三天以内，星期四、星期五、星期六
他们可以到这来
不花钱的玩姑娘
你做了一件大好事呀，呵呵
那么你答应了？那么我们谈谈价钱吧
请进来吧先生
你知道这是非常奇怪的
我几乎不知道任何关于你的事。
我不知道你住在哪里?
我甚至不知道你电话号码
你不必，我们所做的是享受对方。
我爱上你了，克伦威尔太太。
我会比那更好
我也是
加文，我不想回家了，但我必须回去。
好吧，我会给你电话
不
我还是不知道你住在哪里？
直到我明白我的感受。
我想现在就穿上衣服。
你爱我吗？
给我时间让我想想，我答应给你打电话。
最后两个了，快点了
快点
对不起，桑迪，我来帮你
再见，先生
再见
加文
你好，杰克。你第二次去找那个老板，结果怎样？
都办妥了，水手都通知到了
我把钱给他的时候，他说我真是一个
这里水手的大恩人
说得挺恰如其分的对吧？
还说，他要跟我有福共享，有难同当
有福共享
杰克，你到里屋去躺会吧
反正天黑以前没什么事
我正想睡，睡前还要祈祷一下。你要去哪？
说到祈祷，我想去教堂。我等了两天的电话
终于打来了
太好了
是好啊
你要去教堂
是啊
等着我
(加文.斯迪特--参加宴会的请帖)
加文
你是谁？
我要的桌子，请你把它摆这
谢谢
好吧，我们的旅游就快结束了
可以告诉你们要去哪了
和要到那里干什么
我们要去的是莫莫冈蒙中立港
我早就猜到了
在港内有一条
德国船，艾伦菲尔号
我们要占领那船
好啊
开个跳舞会吧？
当场把它炸沉
边上还停着两条德国船
要是也能把它炸沉了，那就更好
首先是要炸毁艾伦菲尔号，这是甲板图
你们先仔细看看，然后我来回答问题
比尔
什么事？
出问题了
怎么了？
大轴承热得发烫
你能不能修理呀
除非把车停了，把那个轴承拆下来
换上一个新的
试试看
换一个要多久？
要几个小时，我刚才说过，试试看
是啊，这你说过了，要不修还能开吗？
不能开
好吧，停车，你去试试看吧
时间太紧迫了
耽误点不要紧，但不能太久
接着谈吧
好
在前甲板上
既然你约我出来，为什么要到教堂里见面？
我不想在咖啡馆里见面
也不在旅馆里
不想说了
谢谢你约我来
真不知道该不该约
现在我心里乱极了
乱吗？
我矛盾极了
你这话我不太理解
想想
今天到总督宴会上再谈吧
你是说果阿现任的总督？
他怎么会请我去呢？
我不认识这位总督，他也不认识我
他请我了
陪我去好吗？
好，我陪你去
晚上九点，噶玛街21号
现在知道我住哪了
对，进展得太顺利了
要走了吗？
你走，一个人，听话
我今天一天都有空，就谈谈家常
我以名义担保
晚上九点
好，应该行了，也许不行
两个半钟头，再试试吧
准备开船，比尔
好的
这船最快能开多快？
一小时，6、7海里
开10海里
航空母舰一艘，美国的
斯陆号，两艘驱逐舰护航
接着念
都念完了
时间、方位，我一会儿算出来
太好了，那就太好了
我们晚上几点钟发报？
一点半
行啊，该你了，桑迪
好，好，昂德希尔
可以把这些磁性水雷在水面下
贴在船上。这上面有定时器
就是这个，这个有吗？
有。好芬尼，你负责德拉什菲号
斯诺，你负责布拉斐尔斯号
好
杰克！
斯迪瓦先生吗？
是的
您晚上好，请进
谢谢
您请坐
克伦威尔夫人就要
下来？
是的，英语说得不好，请您原谅
夫人呢？
这要归功于威尔顿，我们一点钟准时靠拢艾伦费尔号
你们都知道
这次行动的重要性，和由此可以搭救多少皇家海军
不过要再提醒大家，我们是在休假的商人
在孟买租了这艘破船，开到果阿来取乐的
登上艾伦费尔号，是因为打了赌
当然，真正的商人喝醉了是很少随身带着皮枪的
万一你们遇到了什么麻烦，万不得已了
就把枪扔到海里去
要有谁跳水逃命的话
反正你们知道，卡特莱特海滩在哪
杰克会在那接应你们的
查理，你留在船上，修理发动机
我...
这是命令，查理
是，长官，狗屎，长官！
查理，你的语汇倒不少啊
约翰
你留在船上，别讨价还价
那我也说声“狗屎”
随你便
好了，把威士忌打开
对时
都喝一大口，没有命令不许再喝了
干杯
对不起，总督阁下，我叫斯迪特，孟买茶叶公司的
斯迪特先生，真是幸会
亲爱的，这是斯迪特先生
幸会
我的女儿，特里萨
小姐你好
克伦威尔夫人
克伦威尔夫人跟我早就认识了
如果阁下您允许的话，我想跟她单独谈谈
去吧，请随便吧
谢谢，跳舞吗？
你打扮得真漂亮
喔，难怪你要生气
我要是你，也不会等的，太可气了
好了，你就别说了
你去哪了？
说了你也不信，出了一连串的岔子
首先，车胎给戳了个洞，换轮胎的时候
又把礼服的袖子刮破了，
接着赶回去换礼服，又不合身
原来这样
我想打电话给你，又不知道号码，最后呢...
我赶到伽马街31号，又没有人在家
加文，是21号
不是31号？
哦，天哪，我真是一个白痴
是的
一个可爱的白痴，后来我就先走了
我打电话到旅馆，他们说你早走了
你没请帖怎么让你进来的？来了就好
我给看门的塞了点钱
不像话
好吧，为了证明我很像话
我要向你正式的道歉
首先，我想亲亲你，克伦威尔夫人
我接受
你脸上有口红
让我...
想跟她去吗？
那你什么也没看见
我说的对吗？
笑出来
笑
你的儿子还在印度
好，拿武器吧
有情况吗？
没有
卡特莱先生呢？
埋在那，先生
你把我的车，开到旅馆附近去
好的，先生，你没什么吧？
没什么，谢谢
开始了
加文转移目标的第一招
我相信会按计划进行的
不见得，要相信这破罗盘
就会开到美国去了
焰火真好看
我老家也放，我十岁时候就看过
我以为，你一生下来就是一个老头
好笑
先生们
芬尼先生、斯诺先生，准备出发
好的
你们要是还有什么问题，就趁现在问吧
什么时候再能喝酒？
我正要说，现在喝
我要每个人都喝一大口，就一口
然后用酒好好簌簌口，再吐出来
再把剩下的酒都浇到你们的衣服上
都浇了吗？
都浇了
我要每一个人身上都酒气熏天
好吧，快点干吧
有没有苏打水？
我不是有意吞的，是真的
这是我们的最大牺牲
光闻这味我就醉了
还有一瓶保存好，等我们回孟买庆功的时候喝吧
准备好了
好的，还有17分钟
胜利在望了，一艘航空母舰
为潜艇干杯
上船的时候
都不许开枪，除非万不得已开枪
万一形式对我们不利
我们遭受了伤亡，也要把伤亡的
人和武器撤下来
任何能辨别我们的东西都不要留下
我连吹三次哨以后，大家都撤，马上撤
好样的
各就各位
子弹上膛，扣上保险
来，对下表
定时爆炸，给我们留出半小时好撤离
恐怕不够吧？
怎么这么说，半小时就够富余了
你快去干吧
你说了算，你这酒味好难闻
这是颗假眼珠，带着也看不见
耶基，水雷
你来
(德语）
不许出声，快，走
举起手，别出声
桑迪跟我走，你们俩留在这
好
那边
跟我来
都不许动，别出声
幸好不在这呆太久
好，走吧
你
慢点，把它炸开
他们没有接收电报！
没事吧
我还能说话呢
电台炸了，叫大家准备撤离
桑迪，你照顾他一下
走吧，巴克，你跟我来
这是密码本，送到我们船上去，快
行
快点赶紧走了
天哪
我太大意了
你别说了，赶紧撤离这条船
把德国人赶到后甲板去
撤回到我们船上去，撤
见鬼，怎么还不下来呀？
天哪
路易斯
叫大家撤到船上去
威廉斯
在这
照顾一下丹尼森，里德，把德国人都集中了
走，小伙子，走吧
向后转，我在上面看着你们
放规矩点，谁要乱动我就打死谁
罗福特在哪？
在休息室里
快下船，罗宾
里德，把枪拿走
把他交给我
大家都跳到水里去，这条船马上要炸了
跳到水里去，这条船就要炸了
跳吧
开船了
开船
!
查理
开船
扳手，看看它
这下行了
查理
比尔，你别磨蹭了，快点开船
行了行了，快
到舱里去
扶我起来
路易斯！
我没事，你出去
找个地方躺下吧
定时器就要爆炸，这条船就要飞起来
查理，你说话呀！
我在修呢！
我的天哪
你戴上这个吧，上校
你抬吧，这下没办法玩马球了
这船要炸了，到天上去玩马球吧
冉，帮他包扎一下
到底什么出毛病了？
我在加紧修，比尔
水雷就快炸了吧？
最多几分钟了
行了
但愿行了
全速前进，比尔
船炸了
我的天哪
活该
比尔，真不知道该怎么感谢你和商团
恐怕他们要感谢你，我感谢你
没有发来电报，长官
已经两点了，算了
明天，可以清闲一天了
1943年3月的前11天
德国潜艇在印度洋击沉12艘盟国船只
在商团袭击了果阿以后
在3月的余下天数里
只损失一条船
剧终