追哥
狼哥在里面等你了
请
很准时啊
追哥　货来了没有
你可真有一套
那些泰国人好不容易
利用越南难民船运毒到香港来
你却在公海上当贼阿爸
总算是无本生意呀
什么无本生意
在公海上抢劫难民船
可也要用性命去拼的呀
追哥　我要不是晕船的话
我都跟着你混了
别消遣我了
那些泰国人下个月有批货进香港
把钱准备好了
一言为定　你抢多少　我要多少
好
警察　不要动
快走　走
快点走
不许动
怎么样？阿敏
Madam　本来我想打他肩膀的　谁知道
肩膀没打中　打中了头
强哥　这件象牙这么小
用不着放下去了吧
这件东西现不能带出境了　放下去吧
John
哥
你在想什么？
他们真开心呀
有钱赚当然开心罗
哥哥　我真不明白
你为什么要跟他们在一起呢
我们兄弟俩跑船不是很好吗？
我以前想法跟你一样
可是现在这么多人跟着我混饭吃
不是想怎么样就能怎么样的
哥　我们爱做什么就做什么
何必管他们呢
John　跟谁生气啊？
阿John怎么了？
是心里烦吧
怪了　最近很少看见越南难民啊
你是来找越南难民还是来运货
把货藏好　过两天就到香港了
哥　船还要多久到香港啊？
两天吧
我好害怕啊
没事的　有哥在这儿
怎么这么久还没到香港
他们有枪呀
上好子弹比较安全
别管他们
哥
我想　钱还是放在身上安全一点
这链子是John送给你的
你还是带着
希望能带给你好运
走呀　Engine着火啦…
怎么了？
前面好像有东西
阿Cap呀
什么事？
前面有条小船　好像停在那儿不动
东北偏北8度
Yes Sir
阿Cap呀　我下去看看
哥　　没事的
全速前进
不要怕　没事的
喂
救命啊
哥　那条船会不会带我们去香港啊
一定会的
喂！喂！
抓着绳子
大哥　我下去帮忙
小心　小心　小心
别急　不要急　不要挤啊
不要急　不要急　来来来
小心　小心
快点　来来
当心　当心
Cary
John？
过来
哥！哥！
哥
你怎么做难民了？
你都已经离开越南了
我还留在越南那边干什么
你呢？
你不是说到菲律宾去找你哥吗
我哥是这里船的船长
太好了　我还在担心船长
不肯带我们去香港呐
妹头呢？
她刚刚还在我后面
你不知道她多想你
你一定不会认识她了
妹头她现在长大多了
糟了
动手
妹头！
走开
快走　快走啊
妹头！
John　怎么样？
没什么
没事吧？　　没事
John
再拿一桶水来
John要不要我帮忙啊？
不用了　你忙你的吧
Gary！Gary！
救命呀！救命呀！
救命呀！
Gary
不要怕　　快救我呀
不用怕　来
过来
抓紧我的手　来
不要怕　放松一只脚
谢谢你　你的手没事吧
没事　你到处跑很危险的
是呀　真是很危险啊
刚刚差点被摔死
这什么地方？我好饿啊！
有没有吃的？
你…
你不知道啊　我自己找
你不能出去呀
你想吃东西　我带你去
Gary！Gary！
我叫Gary吗？这什么地方？
你是越南难民呀
我是越南难民？那你是谁呀
我是你朋友
你是我朋友？
你可不可以告诉我　发生什么事了
我什么都不记得了
你不告诉我　吃完东西去问别人
你杀了人　外面有警察　会抓你的
杀人？我为什么要杀人？
我杀谁了我？
别问了　相信我　我一定会帮你的
我相信　可是你要给我东西吃
对了　Cap　今天收获不错呀
这个古董很值钱呀
阿强　到了香港
卖给米奇价钱要高一点
再高也没用啊　要分那么多份
分多分少倒没关系啊
做得多应该分得多
每次光看着不做应该少分一点
Tiger　你这话是什么意思
对呀　大家既然在一艘船上
合作了那么久
说话不应该带刺的
有什么不满意的　开诚公布说就是了
说了也没用　人家是亲兄弟嘛
都是兄弟　有什么亲不亲的
我们不是瞎掰　这是事实
哪个人没做事　大家有眼睛
Cap　你说这个账该怎么算
我觉得John应该少分一点
阿强　你有什么意见？
Cap　你是老大　你说什么是什么
那就照旧　平均分
喂　你把我的海狼开到哪里去了
为什么仍不还我？
你那条船吗？
我用来走私运人去香港
要找你自己去找吧
你说什么话
越南话　你不会听吗？
快赔钱呀
赔钱？都是你一条船又残又旧
还沉了啊
要不然我们就用不着
呆在这里吃西北风啦
应该你赔钱给我还差不多
快走
你又抢人家的钱啦！　当然了！
他们弄沉我的海狼号
当然要他们赔钱啦
你看　够本有利呀
干了　干了
你真的要走？
什么时候？
明天
你去菲律宾　要用钱的
我哥是船长
这里不太平你自己留着用吧
大哥哥
妹头
我做了点面包
好不好吃？
好吃　　我不希望你走
大哥哥　你什么时候再回越南？
我做面包给你吃
大哥哥
拜拜
John　不要跟他们计较
我会分一份给你的
我不是为了钱　我是不想看到再杀人
跑船也是为了赚钱嘛
到香港之后　我想离开这船
你好不容易才能够从越南逃了出来
留下吧
不行　我已经忍无可忍了
如果你是我哥哥的话
就跟我一起上岸
上岸能做些什么呢？
你不跟我走　那我回越南
我们是亲兄弟　你为我想一想
我在越南是个逃兵　根本不能回去
阿强　你留在这里　小心看着
John　我们过去
喂　Captain
王Sir　怎么了？为什么这么紧张啊
最近走私案太多了
麻烦的是新来了一个陈Sir
新官上任都是这样
怎么样？有没有问题？
把船员证拿出来看看
来　我们到货仓去看看
Yes Sir
你去哪儿？
我去叫其他的船员来登记　　好
Captain　不好意思
他们只是公事公办　很快就好的
我明白　请随便
你是什么人？躲在这里干什么？
伙计　把他抓出来
Yes Sir
你是谁？为什么不上去登记？
你的船员证呢？
阿Sir问你话呢
你是什么人啊？
我是警察　要抓你
船长　麻烦大了　仓里面跑出个人来
好像是那批越南难民的人　怎么办
别让他跑了
站住
抓住他
Gary　跟我来
你带我去哪里啊？
找一个安全的地方躲起来
明天再回到这个码头来等我
来　你跳下去　小心一点
记着回来呀
阿Sir　怎么样？
拿毛巾给我　　毛巾
哎呀　怎么会跑出个人来呢？
他是我们在海上救起来的越南难民
谁知道他精神有问题
还攻击我们的船员
所以把他关在船仓里面
那为什么不早跟海关申报
也不告诉那些船员呢
这位阿Sir　对不起
我打算登记船员证的时候
跟移民局官员说的
还没轮到我登记就出事了啦
我不管
总之我会申请扣留你们的船
一直到找到那个人为止
香港那么大　怎么找？
找不到的话　你们都不能走
任何船上的人失了踪
要是找不到他的下落
这条船就不能离开香港
如果他死了呢？
死了也要找回尸体
否则一样不能离开
收队！Yes Sir！
放心吧　没事的
任何人在陆地上犯了罪
都跟船没有关系
现在最重要的是　不管死活
要把那个人找回来
我知道了　谢谢你　麻烦你了
好 祝你幸运
五天之内到不了泰国
这笔生意就泡汤了
赚不到钱是小事
就怕他被警察抓了
把我们的事都抖出来
你的朋友怎么会在船上？
是你们把他抓上船的
你胡说什么？大家都在一条船上
你没份啊？
如果出了事　你也跑不掉
你们放心吧　他失去了记忆
你怎么知道　你是医生啊？
我们要在警方找到他之前
把他给干掉
不行
我也是为了兄弟着想
反正你不可以杀死他
那天要不是你在那阻手阻脚的
我早就把他杀了
不要吵了
想办法干掉他
阿强　泰国那笔生意等钱用
你要想办法把米奇摆平
一定要他把钱先给我
你是大傻是不是？
你涉嫌欺诈耶利亚的钱
你立刻跟我回警察局
干什么？你神经病啊
是那个女人甘心情愿给我花的
怎么？想反口呀
跟我回警察局再说
住手
喂　站起来　少装死啊
真的晕啦
你怎么这么晚才来　等了你五分钟啦
大傻把你甩了　也不用哭呀
不是他甩我　是我甩他
既然是你甩他
那你还那么伤心干什么呢
我伤心是因为他把我的钱骗光了
我想跳海自杀又不会游泳
我拘捕了他
不好意思　这种男人要来也没用啊
不过他晕倒之前
说是他把你甩了的
他甩我就他甩我嘛
你干吗把他打晕呀
那我的钱不是没着落了
我发誓　以后我会聪明点
去骗回男人的钱
警局Call我　你先吃东西吧
小姐　谢谢你的食物
你为什么吃我的东西呀
给回你了　我真的不是故意的
你们男人没一个好东西
骗人家的钱　还吃人家的东西
都不是好人
那还给你就是了
不要　不要呀
你好讨厌呀　我没纸巾　你有没有
这些纸全给你
跟我开玩笑啊
对不起　我没有别的纸
这个不能用啊？
不是　真的给我？
耶利亚　耶利亚
他什么人啊？
他是我新男友　像不像史泰龙
你们慢慢聊吧
警局Call我　说有个神经汉跳船走了
我先走了
难道跳船就是神经病吗？
她才神经病呐　我们去逛街吧　走
裤子太窄了
怎么了？
先生　　知道了　知道了
够了吧
朋友　你知道你是谁吗？
你怎么知道我不知道自己是谁啊？
圣经说 世人就像一只迷途的羔羊
你当然不知道
只有上帝才可以帮助我们
来…你过来
只有天上的父才可以告诉我们
因为耶稣说：他是道路　真理　生命
你看看　世上的人
他们都像很忙碌似的
在路上走来走去
其实　他们的内心非常的寂寞
非常的空虚
只有上帝他才可以帮助我们
圣经上说…
喂　你在干什么？
他知道我是谁呀
少来了　他骗你的　走
走呀
朋友　你想知道你是谁吗？
圣经可以帮助你了解
我不想知道
喂　喝汽水吧
谢谢　你先喝吧　对不起啊
你说什么？船被扣留了
货卸不下来　还想让我先付钱
货早晚会交给你的
你少来这套　我混了这么久
还没听过有这种规矩呢
货是我们拿性命拼回来
你算帮我们个忙　行不行？
我凭什么要帮你
我认货不认人
你这么爱钱　怎么不去打劫呢
喂　　想干吗？
把钱留下
你休想
给我打
这链坠里相片中的男人
就是昨天从你们船上逃走的那个人
所以才请你们来警察局协助调查
应该的　我早说过了
那个人是神经病
而且有暴力倾向
所以我们才把他锁在船仓里
李Sir　希望你们早点抓到他
不然的话　我们不能离开这里
香港市民又少一份安宁
我们当然会尽力而为
如果他再回到船上去
你们一定要尽快通知我
我们也不希望你们的船受连累
麻烦你们了
好　不要客气　　再见
对不起啊
李Sir　相片的人我见过
他昨天晚上很可能在我朋友
耶利亚家里过夜
好　你们立刻行动　　Yes Sir
谁那么讨厌？
送报　小姐　还有　收报纸费
过两天吧
小姐　我不好跟老板交代啊
我还没有睡醒呢
小姐　已经拖了两星期了　帮帮忙啊
好吧　给你点好处
小姐　开门呀　小姐
我没杀人
都给你看好了
你怎么带这么多警察来啊？
昨天跟你一起的男人呢
他涉嫌杀人了
我没跟他在一起
昨天我根本没泡上他
给我搜一搜　　Yes Madam
你们到那边看看　其他人过来
站住　不要走
抓住他
站住　别跑
站住
站着
分头追
是
还跑？
站住
不要跑
你他妈眼睛瞎了　　她是警察
她要抓我
喂　公安抓人啊　　公安了不起啊
他妈的　明天发工钱　今天来抓人
你们要干什么？
别让她跑了
站住　抓住她
同志们　有埋伏呀
快走　快走　快走…
兄弟　把这些“阿灿”全部抓回去
走呀　快走
站住　别跑　别跑　别跑
你怎么还不快走啊？
走？往哪儿走啊？
爬到竹棚上去
放开我　放开我
你不是说有人告密安排好
怎么抓那些非法劳工吗
怎么弄得乱七八糟的？
线报没说他们会追杀一个女人
不过　我们一定能摆平的
希望你能够摆平
我是重案分局的杨督察
原来是你这位师姐
搅得我们乱七八糟的
我刚刚追捕一个
怀疑精神有问题的杀人犯
希望你们可以尽量协助我
我也请你协助我
别妨碍我拘捕非法劳工
找个地方喝杯咖啡吧　这里我负责
林Sir　宋Sir
有几个工人爬到竹棚上不肯下来
我们怕发生什么意外
暂时没有办法抓到他们
你们不要上来呀
你们上来　我们就跳下去
大不了一起死
立刻召集受过爬竹棚训练的警察
到这里集合
Yes Sir
我们要坐多久才能走啊？
我们要腐败的资本主义
向我们低头才走
怎么样才算低头？
给我们工钱
给我们工钱　不是
给他们工钱
竹棚上面的“灿哥”听着
我们希望你们尽快下来
我们不愿意看到有任何意外发生
看看那笨女人
带人上去
报告宋Sir　我们的人没有受过
爬竹棚训练　怎么办
不要让其他分局看扁了
林Sir　我也没有受过训练呀
那现在开始训练
女公安爬上来了　把她踢下去
好多公安爬上来了　快跑呀
站着
别跑
别动　混蛋　打警察
你他妈的　转过身去
混蛋　打警察
要老子我接受爬竹棚训练
训练是吗？爬呀…　　去死
走
不许动
自己套上
押他们上车
走
搞什么东西嘛
让那个女人出尽风头
我们还有面子吗
看你自己　混身脏兮兮　面青嘴肿
你不想看你
师兄　这两个要犯
我想带回我局子里去
你不会反对吧　　我反对
这两个要犯在我的区里惹事
就归我管
你想要人的话　写报告来吧
师兄
昨晚上那个男的有没有出去过？
昨天我很早就睡了　什么都不知道
你可不可以合作一点？
合作？看你给多少钱了
你知道不知道我可以告你
窝藏一个神经失常的杀人犯
笑话
神经？他比你还正常呐
你是说他没杀过人啦
你不是说昨天很早睡了
什么都不知道吗
睡觉犯法啊？你办完事不睡觉的
你说话小心一点呀
我再问你　他有没有说过来
他到香港来干什么
我问你话呀　你哑巴了
是你自己叫我说话小心点的
那我就小心点了　我怕说错话
好　那我就公事公办　我带你去验身
看你有没有跟那个男的睡过觉
你省省吧　叫我验我就验啊
你爱验　你去验个够吧
把脚放下来
把脚放下来呀
痛死人了　　少装模作样了
你别在那装模作样了
好痛啊　警察打人呀
Madam
小青　她打我
你又在耍什么花样了
我没耍花样
也没有打她　是她先动手的
你看见了　是她先打我
我是说你耍花样啊
给我坐下
那个男的在一个工地里面
被别的分局抓走了
他被人抓了？
怎么？舍不得？断了你的财路是不是？
你就少说两句吧
马上去打一份报告　跟他们要人
是　Madam
我可以走啦
走啊
快滚吧你
告诉你　你样子很憔悴
做完爱麻烦你多休息一下
休息不够　会得爱滋病
你
我请你去喝杯茶好吗
又想套我口供
我认识你十几年　不会上你的当的
我没空　赶着回舞厅去　就这样了
拜拜
都是John惹的
如果那天杀了那混蛋
不就什么事情都没有了吗
那家伙要是泄露我们的事
警方早来抓我们了
你真相信他失去记忆？
我相信John　　当然了
他是你亲弟弟嘛
我们也算是你兄弟呀
你在胡说什么啊
那家伙被警察抓了
John在岸上出了事
跟我们的船无关
我们可以走了
不能走
你这不是害我们吗
再不走　说不定那家伙恢复记忆
John也说不定会把事情揭穿了
如果要揭穿的话　我也可以
大不了一起死
这条船我是船长　谁要走自己走好了
你怎么当老大的？
闭嘴　没大没小的
Cap　大家都急着走　才会这样的
我们应该怎么做呢？
把John保出来
好吧
不是说他在码头跑了吗？
那你怎么跟他在一起的？说呀你
阿Sir　我从李督察的分局那儿
得到消息
所以才跟去的
你是跑船的　警方抓人关你什么事呀
你为什么要去工地？
我只不过是想抓住他
把他交给警方嘛
你为什么要动手打宋Sir呢
这个阿Sir 出手太重　我怕会打死他
我这么做　就是想帮警方抓人
你说的是不是真的？是不是真的？
他问你说的是不是真的
开玩笑的
他是开玩笑的
宋Sir　隔邻环头那女督察说
明天早上来要人
真的来要人这么嚣张　让我看看
老弟　老大肚子饿了
帮忙买点宵夜去
快点去了
好…好吧　买宵夜去
大哥
你想干什么？
想跟你聊聊嘛
老大　戴拳套打　验不出伤来
你们想干什么？
不要吵
再吵连你一起打
老大　没事吧？
把椅子搬起来
混蛋
不要打　不要打他了　住手
不要打了　不要打他了
不要打
我们不能走呀
不走会挨打　走呀
计程车
司机先生　帮忙开快一点　谢谢你
你没事吧
没事
往前开一点
把驾照拿来看看
好了　可以走了
过来　过来　过来
请把驾照拿来看看
有人昏倒了
怎么回事？　　有人昏倒了
仔细搜搜　看看有没有东西
走
你很会打是吧？很了不起是吧？
那该去拳馆当教练呀
Madam
逃走的那两个要犯呢
我会找回来的
这什么东西
证物　你这里象拳馆多过差馆
我会调查的
你留在这　我有要紧的事情
Madam
你们来干什么
我想担保林约翰
你是他什么人？
我是他哥哥
他刚刚越押逃走了
正好我有事要问你
进来吧
去哪里啊
去死呀　快带我去死呀
带我去哪里？
前面那儿有车呀　是不是这辆呢
耶利亚
小青
Hi　小姐
走开点
那个男的逃跑了
他说不定会来找你呢
谁啊
你走开呀　你去开车嘛　快去呀
他能来找我还不错呢
就怕他不来找我
你千万不要乱来
他是个杀人嫌疑犯　现在还是个逃犯
他要是真的去找你　你要马上通知我
你知道我睡得多熟
跟你说他没有杀人呀
杀什么人　杀什么人呀
不要了　不要嘛　去开车啊　乖啊
那为什么在现场
找到有他照片的链子呢
我在码头认识他那天
就把他全身都搜遍了
什么链子都没有　可能被人偷了吧
我跟他一个晚上　别的就有带过
链子可没带过
什么链子呀？
项链　　什么链子嘛？
跟你说了项链嘛　　耶利亚
改天再说吧
你不要再烦我了　不然
我的生意就做不成了
耶利亚　耶利亚
又有什么事啊？
祝你生日快乐
今天？对呀　今天是我生日呀
那我们去死吧
你去死吧　今天是我的生日呀
谢谢你　不过还是赚钱重要
这样吧　等你睡醒觉
我好好请你吃一顿　记得啊
你对我再好也没用
我跟你说了　我不会帮你做证人的
我也跟你说了
跟你睡过觉的那个男人　有爱滋
爱滋？
喂　你不要听她胡说呀
回来　回来…
对不起　我没有把你吓着吧
我不认识你　你是谁呀
在你这里过夜的那个男人
是我弟弟
在我这里过夜的人多了
他再来找你的话　请你通知我
这是我的电话
我不帮人做事的
里边是一点心意　如果找到他
我还会给你奖金的　打扰了
你怎么样？
你不要对我那么好
Gary　Gary
Gary
叉烧包　热的
喂　十块　还没给钱呀
给钱呀
现在他们是从警局里逃走的
跟那船无关
所以呢　你们明天可以离开了
请你签个字
谢谢你
什么都解决了
王Sir
收队
来　准备开船了
我们可以走了
谢谢你啊
你不等你弟弟了吗？
我会详细考虑　你们警方找不到吗
他怎么会跟疑犯一起呢
知人知面不知心　亲生弟弟也一样
其实我也很想知道
只可惜我们明天一早要走了
Madam　我们什么都找不到
要不要派人看着船
有警察在　还敢回去　找死吗
我现在没有证据证明
John的行为跟这船有关
所以我也没有办法
向法庭申请扣留你们
不过你别忘了　我还有的是时间
如果我们找到他们的话
我一定可以知道事实的真相
到时候　我绝对有办法知道
是谁杀死那个水货买家
你记住　只要你跟案子有关
就不能走
对不起
喂
哥
是啊　我是船长
什么？
是警局打来的？找哪一位啊
怎么？有警察是吧？
是呀
我跟Gary在坟场里面等你
你马上来
你找杨督察　没这个人
她就是杨督察呀
她姓杨的吗？我不知道
你…
阿敏　我们走
除非你弟弟死了
否则我一定会找到他的
收队
刚才不是John打电话来
我要带John上船
不可以带John上船
要是被警方发现那就麻烦了
你怎么这么自私　那不是害我们吗
这是你自找的
你让他带John上船
他绝对上不了船
你要走了？
你为什么这么说？
我不知道　我只觉得你要走了
可是在你走之前
希望你告诉我　我到底是谁
相信我　我不会走的
我会带你离开香港
帮你恢复记忆
在这里等我　不要出来
哥
John
你没事吧
没事
放心吧　我会带你离开香港的
哥　我想带Gary一起走
没问题　大家都是兄弟
他是你朋友　就是我朋友
虽然我不赞成带你们上船
可是船长已经决定了
他一定会有办法的
一箱箱军火都运了　何况是两个人呐
兄弟们都肯帮你了　你还怕什么呢
他在哪里？叫他出来吧
好吧
Gary　出来吧
我哥已经答应了　你跟我们一起上船
你和我们一起走啊
小心呀
哥
我死了　少一个人　船一样不能开
警察找到你的尸体不就可以了吗
快走呀
喂…你们干什么呀
什么地方不好玩　跑到这里来玩
玩完了记着还给我啊
快
下车　　不关我事的　只是路过
只是怀疑　就算是船员
在陆地上出了事
也没有理由扣留船的
何况没凭没据　怎么可以扣留船员呢
李Sir　耶利亚说那个男的
一个晚上跟她在一起
但是现场怎么会有那个男的项链呢
那些死者全都是买卖水货的
我相信这件事跟那些水手有关
香港买卖水货的人多的是
每天都有人死
这两件事扯不在一起
我只是相信证据
我知道　可是…
李Sir　Madam　刚刚收到消息
说殓房收到一条尸体
可能是那个船长
李Sir　那船没有船长是不能开的
我一定会找到证据的
谁说不能开
船公司临时找一个人当船长
船不就开了吗
你时间不多了
努力点　找不到证据
等以后抓到人再引渡吧
瞪着眼看船开走
完了
什么事呀？督察
这次反应挺快的呀
耶利亚今天过生日　你帮我送给她
说我不能陪她吃晚饭
到她家啊
人家会以为我也是“鸡”呢
你不去　就陪我去停尸间
看那些尸体
我才不去呢　殓房的尸体全都是光秃秃的
你们把档案拿过来　我们开会
是　督察
她会不会正在接客呀
你生日会不会接客啊
我当然不会了　啊　当我妓女？
你什么玩意嘛　占人家便宜
小姐　你几点钟下班呀
我刚刚才上班
那我去找别人好了
怎么样？我弟弟现在在哪里
他现在很安全　你们兄弟快要团聚啦
我的报酬怎么样
两万美金
他现在就在我家里　我没锁门
你自己去找他吧　我还有事
小姐　请问你要喝点什么
没事了　谢谢
她生日太开心了　麻烦你买单
好的
你要干什么？
我们一起回你家
我们出去吃点东西好不好
我要上船把他们杀光
我跟你一起去　　不行
为什么不行啊？
不要问了　不行就不行
你一个人去打不过他们的
反正你不要再跟着我了
我自己都顾不了自己　我亲哥死了
我也不希望你哥死啊
总而言之　你不要再跟着我了
不许动
原来你们俩个在这里
喂！督察　从警局逃走的
那两个嫌疑犯
在耶利亚家里
你看着他们　我现在马上带人来
什么事？督察
有线索了　跟我来
Yes Madam
你们自己铐上
快一点
快走！　　别拉我
走呀！
跳下去
耶利亚
耶利亚！耶利亚！
督察　阿敏受了重伤
叫救护车　　是
阿敏
叫所有人立刻封锁现场的街道
是
阿敏　你不会有事的
快走啊
沙展　你带着伙计封锁现场　　是
你要不要紧？
不要紧
我要杀了那些王八蛋
不要这样
冷静一点
你不要拦着我
不要这样
你不要过来
我没杀过人　你为什么要骗我
杀人的是你们　你们是海盗
你杀我妹妹？
为什么？为什么？你到底是谁？
为什么要杀我妹
我没有杀妹头
是你　阿John　原来是你
我真希望我没有恢复记忆
我一直把你当作好兄弟
你为什么要骗我？为什么
我不会欠你的
John　John　开门呀
我也要报仇呀　John　开门呀
我要跟你一起上船去
John　开门呀
我们收到你们船公司的档
证实暂时委托你当船长
你的船可以离开了
请你在这里签个名
谢谢你啊
这下安心了　祝你们一帆风顺
谢谢
好了　收队了
Yes Sir
麻烦你了　拜拜
对不起　你没听见我们可以开船了吗
你们有没有带护照
没有的话　请你们上岸
开船！开船！开船了啊！
医生　她没有事吧
我看熬不过去了
阿敏　阿敏
你会没有事的
很快就可以出院的
你不用…骗我
杀我的…
是…是那个…
大副…跟…那个…
那些水手
不关那两个人的事
大个子就可以随便过马路吗
来了　来了　Madam
我们赶到来　船已经开了
我想他们已经出到公海啦
警察就不可以抓人了
不可以让他们走的
船往哪边开的
去了鲤鱼门那边
不要动
我没有杀人
船上面那些人都是海盗
我妹妹也是被他们杀的
快开船去追他们啊
我是要去追他们　不过不关你的事
你给我上去
阿John在上面　我也要去
不行！你是越押犯
我不可以载你去的
我去　就是要证明我的清白
你快点上去呀
再吵的话　谁都追不到了
你还想什么？
快开船呀
喂！好　我就来
船长　船停了
快打电话到机房问问
阿光
Captain　阿光在更衣室里被人杀了
Captain　机房没人听电话
到机房去看看　是
周围看看有没有可疑的人　是
小心点　好
到那边看看　好
在那边呀
在上面呀
分头找
追
来　来啊
救命呀！救命呀！救命呀
救我呀
皇家警察　不可以在公海抓人的