喂，走开
操你妈，不能坐啊
这车是我的      你的，写你名字啊
干么你？
拿来啦你
回去告诉你老大
这个地盘是我们约南的
以后不许来收保护费
走了…
吃饭
池叔叔
鲍比・丹尼，你们来了
来，进来
坐
鲍比
有什么不对吗？      没有
池叔叔，生日，快乐
祝你福如东海・寿比南山
松柏长青      好
谢谢…
让我来
好漂亮
我说他会喜欢嘛
发生什么事了？
没什么
这个样子还说没事，到底什么事？
越南帮他们说西贡餐厅是他们的
又是阿范的手下
他们把钱都拿走了吗？
没有，只拿走小西贡的
他妈的，我去把那些王八蛋全干了
丹尼      什么？
今天是我的大寿，可不准见红
不可以这么就算了
丹尼      干么？
你冷静一点，别忘了今天是他的大寿
来
你立刻回去查那些王八蛋在哪里
尽，快回来告诉我，知道吗      好的
去买件新衣服
像个要饭的似的
谢谢      去吧
池叔叔      什么事？
为什么我们不控制阿姆斯特丹？
你什么意思？
唐人街以外还有很多地方
我们把意大利人・土耳其人扫走
就可以控制阿姆斯特丹
这样会增加冲突
你以为那些意大利人・土耳其人
他们会自动消失吗？
到那个时候
我们会变成他们的箭靶子
跟他们拼了
谁输谁赢还不知道呢
鲍比…
你知道这样会死多少人吗
我愿意保持现状
好吗？
我明白
好
池叔叔
我们办完事在酒席上见      好，待会见
你想干么？
好…待会      ，快点
当心小弟弟出毛病
一会儿见
你别整天带他出去泡妞
没有
他老叫我给他介绍马子，那小子…
你看那个，慢慢欣赏
站起来
转一个圈
转个圈
看看那个屁股      行了
等一等，你看这个屁股多诱惑人
这个圆圆的・翘翘的
真是叫人受不了      走吧，丹尼
我不行了
忙什么？      我们还在赶时l间
这个我非端一下不可
拜托，拜托
你自己先走，我马上来找你
丹尼，别闹了，来不及了
说真的，我只要五分钟就行了
急什么，她又不会跑掉
可是等一下她就不是处女了
丹尼，别那么笨了好不好
她现在也不是处女
她是新来的
等一等
好了，今天晚上都是你的了
好吧
可以慢慢端了
谢了
叫什么叫，红头鬼
这条街是你的呀
干醮…    你娘
妈的
将来在我的势力范围
不会有这种人存在
什么？      我们要有组织
阿姆斯特丹太混乱了
每个人霸著一个小地盘
一点小事就白刀子进红刀子出
意大利人就隔岸观虎斗
我们没有他们那种力量
废话，力量是我们自己发挥出来的
只要能控制住中国人就行了
很简单的事
你少在那作梦了吧
我们是黑眼珠，又不是老外
记得霸子怎么说吗
记得
一个中国人想要出人头地的时候…
很，快就会被人家推下去的…
唐人街已经在你手上了
没有人来抢，又没有麻烦
也没有大钱      谁说的？
我们有的是钱
那才是大钱
大哥      怎么样？
他们在那边喝茶
我去办点事，一会儿酒席见
丹尼
只要给姓范的一点教训
今天是霸子大寿，别太过份了
你放心吧，好日子不见红
嗨…
史考利先生…
史考利先生，需要什么吗？
咖啡或什么吗？
不用了
您旅途还愉，快吗？
废话少说，我不是来闲聊的
我是来和你谈生意的
当然
你为何不多卖点？
现在的局势不好
太多人来参一脚了
然后呢？
老中・老黑们都在卖
这是我的生意
你说的就是我要做的
赶走老中・老黑…
要不然…
我只好做掉你
了解了吗？
嗨，克里斯先生，这不是小哥吗？
生意兴隆啊      全天无休嘛…
那家伙在哪？      那条子就坐在那边
谢了，今晚要来乐一乐吗？
不了，有事情忙
那是谁？
迪曼史考利
又是个凯子？
晚安，请下注
晚安，巡佐
鲍比，来得正好
没错，正好有位子
今晚有交易吗？
没有，抓得太紧了
我听说义佬有两桩交易
义佬？
真的
别翻牌
他妈的
你收我的钱？为什么？
你能赔我吗？晚上睡个觉吧
你要不要换别卓试试？
发牌，你这贱货
给我发牌…
搞什么？
小罗 ，今晚你来看台
没问题
走吧
21点
去你的
范明…
喂，怎么这么没牌品
你管著吗你？
输不起就不要来赌
这辈子你输定了
我操
滚出去
好…
你要来一盘吗？
不了，我爱玩骰子
我是来赶那家伙的
别担心，袖里没动手脚
不了，我没什么手气
是吗，关场子前再来吧
您是…
周鲍比
周鲍比…      我是安娜
好，下次见
给你的小费
谢谢
你好
还好吗？
不错
祝你好手气
谢谢
生日，快乐，池叔
池叔，祝您生日，快乐
谢谢
怎么样，玩得开心吗      开心…
大家好好玩
池叔，生日，快乐
好，谢谢…
赏光…
小赵      生日，快乐
好久不见，谢谢      生日，快乐…
多谢赏光
阿忠
什么时候到德国来跟我喝一杯
当然，当然，一定来
随便坐
长这么大了      好久不见
哑巴，你干么
你别动      阿范，你'懂不'懂规矩
滚开
乖，你坐好，来，乖
阿范
最近你的孩子们弄得满城风雨
现在有机会坐下来，大家弄弄清楚
好啊
池叔，阿姆斯特丹现在归你管
可是你没 照顾我们
我们要上吊了
你以为我们在荡秋千，肚子饿啊
你是想好好地过日子
还是要找茬
阿范
做事情要讲实力
你能做什么我给你做
这样好吧
我把西区这麻将馆给你们玩
霸子，谢谢您
您真慷，慨
够了，够了，这点小事也办不好
照回约南种地
您大喜的日子一切听您的
祝您年年有今日，岁岁有今朝
走
池叔，花歪了，把它弄正
这个送你
我不能收      别这样，收下吧
不行      真的，你收下
好吧，谢谢
池叔早      早
早
请问现在几点了？      早
现在是八点
看你还J到什么时候
池叔
阿范，你这个王八蛋
我一定要杀了你
卡萝…
真是王八蛋
看我的
撞死你
操你妈
哑巴，，快上车，哑巴
，快…
闪
停车，停车
走，，快…
不要动
下…
白皮      下多少？
下一千吧
一千块      好…
有多少管子我就下多少
土狗…
怎么出来也不打个招呼
有什么招呼好打的
怎么样，收不收？
收，为什么不收
爽
我牢里的八年总算没白过
发牌
其实我的损失比你大
当天要不是你这二百五土狗发了疯
跟条子干起来
我们怎么会弄成这个样子
这馆子我蹲进去开始就交给你玩了
现在该轮到我玩了，不行吗
行，谁说不行
看运气吧
九九
开
杠对
下次老子掷骰子的时候
你要大声叫"杀"
听见没有
别像傻子似的老是吃著冰淇淋
干什么      他抢我东西
抢东西？等著
站住
拦住他
你他妈的
你他妈的，我操
什么东西？
白粉
你这王八蛋
我他妈追一条河就为了白粉？
警察来了，滚
你他妈的
妈的，臭光头，你当家的？
不是，我们到后面去
对不起
正点，大美人
没事，干杯
谢谢各位来宾的捧场，谢谢
HOney，我不但捧你的场
还捧你上床
兄弟们，是吗      对…
这件事情用不著您担心了
这里坐著这么多位大哥
排队也轮不到您这位先生
是不是？      好，说得好
你这三八，谁给你胆子？
敢消遣我
土哥，大家都是自己人
你刚出来，劝你最好别闹事
你谁啊，小臭鸡
这马子你包了？
谁有钱谁就上
你有钱吗你
土狗，你给我听清楚了
左手伸一伸，怪物你全生
你唬我，王八蛋
坐下你，唬你又怎么样
你太不给面子了吧
你明知道这场子是我的，你还敢来踩
不给面子怎么样
老子就陪你玩玩，抄家伙
关门，把他们围起来
等一等
你爸我今天累了
不跟你斗了
他妈的，走      怎么，没种了？
不送了
好了，没事了…
大家继续玩，继续玩
我看昨天他是故意来找茬
我们不能坐著等他来
对，先下手为强
后下手遭殃
别整天打打杀杀的
土狗刚刚放出来
给他一个机会
过一阵子再说
不行，我们先下手才是上策
鲍比，来，吃东西
丹尼，来，你也吃
爸爸，我吃饱了
我可不可以走了？
吃饱了也得坐著
有得吃你不吃
没得吃你就死翘翘了
老哥，算了
他们每天都对著你
给我个机会
跟艳红一起带他们出去玩玩
好不好？
你们两个听干爹的话
我跟大哥再聊聊
来，走…
拜拜
真材实料
好
起来
回家睡
来…
走了…
大哥，送你回去吧
干爹，拜拜
干爹，拜拜      大哥，走了
拜拜…
干妈，拜拜
走了
大哥，小心
你们，快进去
进去
爸爸
阿财
阿财…
照顾他们哥儿俩
阿财
，快点
这边，这边
不要
我一定要为池叔报仇
阿超・哑巴
把车烧了
他在哪      ，快进来
安静点
什么都不知道，'懂吗？
小心点，小心
慢点，来
放心，你没事的
什么？
哪一l间？      五号房
我的天啊
幸好他还活著
解开他的衣服
放轻松，这会有点痛
放心，没事
他妈的，你轻一点
轻一点，妈的
你搞砸了
鲍比和丹尼还活著
如果他们知道是我干的，一切都完了
我来解决嘛
你真他妈的蠢
蠢毙了
拿去
付你的钱
借个光
盯紧点，她会作牌
别这样，交个朋友吧
那一天真是不好意思
害你生这么大的气
因为我不常输牌      我不介意
你知道吗，他们是我带的
我是你老板的好朋友
如果我是你，我一定会出场
就像这样
对啊，你是零号吧
你真他妈的嘴巴贱
罗 伦佐…
还是要我给你好好上个课
阿范，滚
他罩不了你一辈子的
算了，让他走
你没事吧      还好
安…
你有听说关于中国城的兄杀案吗？
不干我的事
你该多注意我的遭遇吧
最近听说中国城有人到处查探
与他无关的事
一不小心就惹来麻烦
罗 斯塔，我们的任务是要盯著史考利
这一锅很棒，你要不要来一点？
别开玩笑了
这就像你的音乐品味
平淡无味
我要你多注意些小道消息
好
池叔叔，保佑我
我一定会杀了那个王八蛋阿范
不管怎么样/，我也要把他赶尽杀绝
阿范，你死定了
你死定了
站住，去哪？
不要管我
我们会杀了他，不过不是现在
我们要等他没有防备的时候再杀他
'懂吗？
明白吗？
好吧
太好了
我们可以卷土重来了
现在可以去对付阿范了
把家伙拿出来
告诉我外面情况怎么样
他们全都无法无天了
阿范把公鸡的生意全都抢走了
土耳其鬼控制了买卖
谁跟他们抢生意他们就干掉谁
土耳其人？
是呀，他们还抢了我们的白粉
其他帮会也互相残杀
因为货源实在不够
把地方收拾好
把门锁起来
再去查清楚一点      知道了
晚安
架起来
放开我…
贱货      活该
过瘾了吧
白粉往她手上一倒
这个贱货      长毛用了多少？
一包    他妈的
长毛呢？      在楼底下
干得漂亮      过瘾      就是
你这小子，全看你的了
你们都是死人
看什么看？
带条死鱼回来有个屁用
她还没死嘛
抬出去
一群混蛋
有种就来吧
王八蛋
把枪拿过来
他妈的
阿根？
阿军？
站住
妈的，我就知道
管他妈的史考利怎么说
罗 伦佐，下来
他们死定了
是吗？
等我的华人朋友一知道
我就完了
而你却是，快乐逍遥
只要一通电话，他们就到
别傻了，不可能的
总之交给史考利处理吧
小心一点
来就来，你们那么紧张干什么
大哥
这一次我们损失'惨重
我们尊敬和崇拜的人已经…
不在了
现在我们要找一个新方向
大团结，联手对付外人
大团结？
对付外人？
求你们哥俩来指挥？
'惨了的当老大，你们的意思呢？
闭嘴
我们收拾阿范的时候
你们这些王八蛋躲到哪去了
你以为你是老大，你有更好的建议吗
王八蛋，没出息的龟孙
妈的，你说什么      不要乱来
鲍比，你说怎么办
土鬼把我们的地盘都抢去了
我们还有饭吃吗
对呀，我们这些人又打不过他们
意大利人又是他们的靠山
操他妈意大利人
操来操去，你们新加坡人有种上吗？
不敢上，你…
别打，大家都是自己人
先坐下来，别吵
打打杀杀的没有用
土鬼会赢大家心里都有数
你有什么计划
我当然有计划
对大家都有利的计划
一个月之内不要跟土鬼要白粉
那不是叫我们饿死吗
除非找些泰国货存仓，对不对
他说的对，我是靠卖货过日子的
没有货哪有客人上门
大哥，大家都饿死了，怎么办？
这么多钱
你们饿不死的
只要一个月
好吧，我们等
你很走运
华人称这个为"白粉"
砍伤你的白痴大概不知道这会要人命
他差点就毒死你了
我还好，伤口，快愈合了
抱歉，我没能保护你
我应该在你身边
罗 斯塔，不是你的错
谁知道会发生这种事
我们一入行就知道这工作的危险性
就像这样
我知道，不过我觉得…
你待著，我去开门
你怎么…
赌场的人告诉我的
好几天没看到你了
所以我来看看你还好吗？
还带了束花
谢谢
请进
打扰了
不会，哪儿的话
这地方好漂亮
觉得好舒服
谢谢，不过对你来说还是有点矮
是啊      比较适合我
请进
鲍比，他是罗 斯塔
这是鲍比
幸会，老哥
我得走了
好，失陪一下，立刻就回来
鲍比，我在这待了一整天
要不要去走走？
可以说不吗？
你来自美国
我的偶像大多在那边
有哪些人？
约翰韦恩？
还是雷根？
不是…
是罗 斯福
你也爱开这种玩笑
我喜欢霍华休斯
他死前的行径变得怪怪的
他本来就这样子
不过他是个有钱人，我们就不行了
钱这么重要吗？
万一有不测时才有依靠
像中国城发生的那种不测吗？
谁告诉你的？
像是范这样的人
有谁会想杀他      很多人
我也想
他想害你
鲍比，这真的很莫名其妙
这就是中国城
若你在此长大就不会感到莫名其妙了
我们就是容不下对方
你一定很不好受
阿光，过来
这是用两把枪的秘诀
你要记住
第一把枪
你拔出来要向天发射
你的仇家会以为你没有子弹了
你就不会杀错人
当你的目标一伸出头来
用第二把枪
千万别忘了
池先生的事很令人遗憾
他对我的意义不仅只于中国城的领袖
干掉阿范的事害我的日子变得很难过
兄手太多了
阿范已付出代价了
就是他谋害池叔的
杀了他也于事无补
这次我得抓个人才行
那就抓吧
我有一些弹痕记录・指纹…
我能轻易破案立功
我需要点帮助
像你们这么伟大的公仆…
池叔给你多少，我出两倍
这价码不错
好，就这样说定了
只收现金      没问题
不过还要请你帮个忙
克罗 ，你去找他谈了吗？
是的，他说是被警方抄了
鬼扯
鬼扯？
我们在清晨交易，虽然条子曾白天来抄
不可能在清晨来查
风险相当小
史考利先生，罗 伦佐来电
史考利先生，我是罗 伦佐，还记得吗？
我是法兰克的侄子
我当然记得你，罗 伦佐嘛
我有事情要通知您
有人想做掉您
我了解
我在赌场听到的
地点在哪？
在酒廊
你确定吗？
我很确定
史考利先生…
谈个交易如何？
当然可以
太好了，谢谢
演得不赖嘛
罗 伦佐…
明天他就死定了
他指使别人谋害池叔，很公平吧？
对不对？
没错，史考利叫人干的
我是这样想的
喝点咖啡吧
谢谢
我有件事要你去办
我要你掩护我们
我会结束一切纠纷・贩毒・赌场…
不过目前最重要的是你如何处理
你了解吗？
你啥也不做每周就有五千元轻松入帐
现金耶，还不用课税
或是…
或是让我老弟射爆你的头
好，就这样说定了
就这么办
不用握了
你不是我们的人
可别让我失望
放开我
何必这样做？
我说过了…
是条子干的
条子!
这与我无关
天啊…
我不清楚怎么会放在那
我真的不知道
你要相信我
你一定要信任我
史考利…
我的天啊
(国际刑警阿姆斯特丹分部)
哈明死了      我知道
我们布了半年的线
才半年就害死他了
帮我辨识这号人物
他应该是供应商，他叫作"史考利"
叫安别再管了
如果他和死著有关
安若介入只会影响我们
交给你了
还有一件事…
关于那个叫做周鲍比的
听说他最近有些行动…
这样不好吧，老哥
我见过那家伙在安的公寓见到的
我觉得该告诉安才对
不行
这样会影响调查行动
调查进展不错，我很满意
如果安爱上那家伙…
他向安征询建议呢？
那就算是很完美的卧底调查行动了
等到时机成熟再表明身份
嗨，李奥      鲍比…
好吗？      还不错
幸会…
尊夫人好吗？      不错
我是来道别的
道别？      你要去哪？
回纽约去，我太太想回去
我们会想念你的      谢谢
我也会想念你们的
有什么需要帮忙的，请直说
其实我在想
回纽约后能做点小买卖
你能帮个忙吗？
当然，你就像是我的兄弟
谢了，鲍比
多保重了
赚大钱时可别忘了我们      绝不会忘
R叔叔
你考虑过我的建议吗？
钱没问题
可是要对付黑手党实在是太危险了
可能会送了命
那是我的事
假如我支持你，而你失败了
那可就是我的事了
你认为光在池叔叔的坟上烧了香
就够了吗？
可是我认为不够
阿池已经死了
你们更应该当心自己
池叔叔带我入行的
是他使我有了今天，我不能让他失望
我要到外地去了
会有人跟你们联络
我不在的时候所发生的事情
全都与我无关
你把我们的行程安排好了吗
安排好了
我们坐明天中午的班机      好
抱歉，还没开始营业
我找周鲍比
大哥，她找你的
这是我侄子康泰
幸会      幸会
找我有什么事吗？
不知道有没有空共进午餐
好啊
除了在中国城内，上哪去都好
走吧
请随意，开瓶酒，我去弄点午餐
我喜欢夕阳
我也是
是我一天中最美的时刻
明天我要去泰国
大约一周吧      一周？
没错
我会带点礼物给你
不用了，早点回来就好
好
再共渡美好时光吧
你好，鲍比，什么风把你吹来的
你好吗，齐叔
我们应该有六年没见面了吧
八年了
断手，记得他吗
自己人，怎么能忘记呢      齐叔，你好
好…
来，请
齐叔，你比以前年轻多了
每天马杀鸡马的
把我马的年轻力壮
齐叔，我想把阿姆斯特丹的生意全部控制住
所以我希望你安排我跟程将军见面
程将军？
时候不对
他现在出了点事，非常麻烦
恐怕很困难
这个由我来担心
你只要带我去
我们应该，快到了
(泰语)
程将军
好久不见了
他们是我荷兰来的好朋友
我们带了很多新鲜食物和你要的东西
我们一起坐下来吃午饭
然后慢慢谈，好不好
我现在在打仗
没有时l间陪你吃午饭
拿坡仑说任何士兵都不可饿著肚子去打仗
更何况一个将军呢
战事一天比一天坏
我实在受不了这些无聊的冲突
赤东
约南人
什么时候才肯罢手
将军，你有没有人在后山…
没有
你呢？
什么风把你吹来的
是不是总统套房住腻了
我是来做买卖的，程将军
谈生意
又一个贩毒的
别浪费你的口舌了
我的人没有时l间给你挖罂栗
也许可以抽出一点时l间
我可以给你森林用的药品
你给我城市用的药品
你有多少药品？
我们带来的箱子全都装满了
(泰语)
我每个月
都可以供应给你这些药品
保证准时
你最好的鸦片膏该是两千块美金一公斤吧
一公斤五千块
(泰语)
怎么样
为什么不试试看，程将军
如果你每个月供应我一百支
那么我就把价钱降到一公斤四千块
三千块
请你跟我来
大部份毒贩都是笨蛋
你是个精明人
你是有备而来的
谢谢你，将军
这么说我们成交了
，快，他只离开半小时
他付钱请你天天为他暖车
希望他也在此开l间赌场
我也查了一下你说的那些人
你的情人没有案底
你确定
当然，是我去查的
周鲍比・周鲍伯…
什么周都查过了
完全没案底      谢谢你了
监听器呢？      秀一下吧
好，走了
罗 斯塔，，快一点…      好啦
测试，一・二・三・四
相当清楚
全都搞定了
妈的!
怎么了？      我找不到牌盒
在这里，可能不小心掉进去的
谢了      不客气
对了，有事吗？      没什么
安…
什么事？      鲍比来电
他说他要回来了      谢谢
鲍比…
怎么样？
成功了吗？
说嘛，别吊胃口      成功了
太棒了
我们可以做大亨了，周氏兄弟…
等一会再跟你们连络      鲍比，你去哪
我们一块去庆祝
妈的，洋婆子
计划得停止
法兰克打电话来
他说…
不行，下一次再看看吧
多谢你来访，再见
有动静，小心点
别动，这是警察
，快…
停车
，快走…
我很讨厌你这样子做
好像在干坏事一样
为什么，因为不光明正大吗？
那胖子事先什么都不讲
然后才仓促告知这些黑手党也有份
真的很混蛋，不是吗？
没错，这事好办
你和安继续跟踪早先的线索
去阿姆斯特丹探一探
灯关上，门也关好
鲍比，上车吧，我们谈一谈
要我跟你一起去吗      不用了，没问题
说吧
天啊，我一定会被干掉
他现在大概准备进监狱了
事情真的大条了
别那么紧张
别紧张个头
还叫我别紧张，这可是扯上了史考利
下一个就换我了吧
条子要捉你，不过我们已经处理好了
真的？
对，回家去喝一杯，好好休息吧
交给我处理吧
什么，安的男友…
我为你感到骄傲
你做得很好
荷兰都是你的
你看看所有的弟兄们
每个人都可以赚到钱
安，来…
来嘛
好，准备
一・二・三
两杯香槟，谢谢
你怎么了？
没事
别骗我了，什么能 瞒得了我
告诉我，你到底想怎么样
你是不是真的要娶那个洋婆子
是呀，这有什么问题
他妈的，我们是中国人，你忘了吗
你…
你明知道
那个洋婆子只能够玩一玩
不能来真的，你疯了吗你
丹尼，你说话真像池叔叔
他的话很有道理
嗨，丹尼
香槟好了吗？
你的      他们说好了吗？
还没
你以为她可以扮成黄皮肤吗？
邓叔・哑巴，来…
喝酒，无醉无归
他喝太多了，所以脾气不太好
是因为他不喜欢我
为什么？      不是这样
他只是认为我们不适合在一起
我爱你
我绝不愿伤害你      我也是
不过你得渐渐习惯这情形
你有空吗？
我想带你去一个地方
最近吗？
就这周末
应该有空吧
好啊，没问题
你今天干什么在酒会上乱发脾气
鲍比，你现在是老大了
今天酒会上每个人都在谈论你
可是你只顾著跟洋婆子鬼混
成什么体统
别把钱都给砸了
你的话根本没有道理
我的爱情跟组织扯上什么关系了
鲍比，你是怎么了？
别忘了我们是中国人
你怎么能够相信外国人呢
混了这么多年，你这都不'懂吗
你的话真像池叔叔那些老掉牙的废话
现在什么年代了      什么年代？
你不惜代价坐上大哥这个位置
这个女人可能会把你害…
不是，这不是代价问题，这是我的生命
你去哪？
我要去巴黎玩两天      跟那个臭婊子？
不准你这样说她，以后别在我面前骂她
你已经是大人了
搞什么呀你
你会打电话回来吗
我会的
条子要捉你，不过我们已经处理好了
老哥，你对鲍比的看法没错
我就说嘛
要告诉安吗？
不要，就让她无意l间发现带子吧
等她别无他法时自然会来找我们
我得挂电话了，安来找我了
你来这做什么？
我周末要离开一下
离开一下？
怎么了？
休个假嘛
休假？
工作有这么轻松吗？
在卧底查案时还休假？
罗 斯塔，别这样嘛
我只休息个两天
而且最近又没什么事
小姐，错了
法兰克说下周一要看到案情访查报告
不然…你帮我嘛
免谈，那是你的事
而且我还要去拍几张 照呢
好吧
我走了
断手，上车吧，我载你
嗨，罗 伦佐…
你来这搞啥？
来等你这个华佬
史考利先生要找你吃顿饭
走吧
我想知道那个陷害我的警察是谁？
操你妈!
你个红头鬼
我很佩服你如此勇敢，再问你一次
告诉我是哪个条子陷害我的
去你的
不听我的话…
我不怪你
你这么，懦弱，当然只能听他们的
是我不好
因为你是法兰克的侄子
我才信任你
我…      我了解…
我让感情影响了理智，这是我的错
让我向你道个歉
你的法兰克叔叔，就像我的好兄弟
没关系了
我会转告他们…
你死得很英勇
安…
现在先别说话
我要想想我们的未来
我们的什么？
鲍比？
好漂亮
我希望你能成为我的妻子
(法语)
还叫我别紧张
这可是扯上了史考利
下一个就换我了吧
条子要捉你，不过我们已经处理好了
真的？
对，回家去休息，交给我处理吧
鲍比，就靠你了
条子要捉你，不过我们已经处理好了
真的？
对，交给我处理吧
鲍比，就靠你了
交给我处理吧…
嗨，鲍比
李奥，近来可好，真高兴见到你
谢谢
你怎么知道我来这里？
我和丹尼连络过
小姐，周先生在咖啡厅
小姐…
要是这桩大买卖干成了
我的好日子就来了
多大的买卖？
两三百公斤的货
果然是桩大买卖
没错，你想想有多少钱
我们至少可分到四千万美金
果然很诱人
你又不是菜鸟
我们在过磅前就先下手抢货
两三百公斤？
风险可不小
我们以前就做过了
而且我们又不在场，安全得很
我会安排接运船只，你不用操心
我会找旧油轮来掩人耳目
想想看，我们各分两千万美金
看你这么想，那就做吧
我当然想
说定了吗？
这可是赚大钱的好机会
好
就这么说定      太好了
怎么了？你在做什么？
我早该问你的
问吧
和你在餐厅的人是谁？
是我的老友，他只来一阵子
你为什么要骗我？
什么？
我就坐在你隔壁，整件事我都听到了
安，请听我解释
别碰我，你别碰我
你是可恶的毒贩
安…
你满脑子只想到钱，其他事物就不管
不是这样
我爱你
安…
我就是要站这里
去你的
周先生，您的电话
鲍比，你得赶，快回来
怎么回事？
断手被他们干掉了
他妈的黑手党
准备家伙，我马上就赶回来
强尼…      近来如何？
好久不见了
我过得还好
李奥…
来一下
法兰克…
法兰克，你好吗？      不错
坐吧      谢谢
要来点酒吗？      好啊，谢了
不客气
我找你是因为我的朋友要请你帮个忙
没问题，讲吧
问题可不简单，我们先请你老婆来坐坐
别这样…
别紧张
只要你听话行事
她自然会平安回到你的身边
拜托，别这样
别担心…
李奥，谈个交易嘛
史考利…
叫你们老板少来惹周鲍比
你那位叫鲍比的小朋友…
他挡了我不少财路…
我很不爽
我们最近有一笔交易
叫那家伙别来捣蛋
否则就送他上西天
我知道了
船什么时候来？
妈的，我问你船什么时候会到？
后天就到了
如果你还想见到亲爱的老婆
后天最好让我见到那家伙，'懂了吗？
那我呢？
两三百公斤
果然是桩大买卖
没错，你想想有多少钱
我们至少可分到四千万美金
果然很诱人
你又不是菜鸟
我们在过磅前就先下手抢货
鲍比，你上哪去了？
我们找了好久，麻烦大了
怎么了？
史考利知道我们要抢他的货了
要不要取消计划？      不行
史考利是他们的老板…
太好了
该算算帐了      全听你的
他相信了，他一定会去
干得好，相当漂亮
你太太应该会活著回来吧
滚!
我要辞职了
先坐一下
为什么要辞职？
与卧底有关
我，快受不了了
我约来约不清楚怎样做才对
是因为周鲍比的关系吗？
什么？
我们知道你与他之l间的关系
我本以为这样会更方便调查
你利用我？
没想到你竟然设计我
我知道你有事 瞒著我
有人见到你和他，还有李奥在巴黎会面
你最好告诉我他们有什么计划
你和这种毒贩搞在一起做什么
难道你不知道等任务一完成
我也会被拖累
你已别无选择
好好考虑
安…
一日为警察
终身为警察
别让私人感情牵扯上工作
他什么时候行动？
就在后天
在哪？
克罗 ，找出所有的废弃油轮
罗 斯塔，进来      是
所有人员待命
老法，怎么了？
那些华佬在哪？
史考利…
你怎么会来？
该上西天了吧
我今天没空去
去死吧
现在该怎么做？
什么都别做，让他们自相残杀
去死吧，混蛋
混帐
华佬，再见了
史考利…
妈的，全体出动
给我跪下
你他妈的混蛋      娘娘腔…
混蛋…      开枪啊
去死吧      鲍比，别乱来
我是警察
真的吗？
没错
我的天
别动
鲍比，快逃
拜托你好吗？
快走
安，我一直爱著你
我知道
别说话了
我爱你
大法院未能裁定
阿姆斯特丹的黑帮首领史考利
涉嫌谋杀黑帮首领周鲍比和周丹尼
陪审团认为证据不足
法官认定史考利
违法持有枪械的罪名成立
不过他无需入狱
史考利先生…
请问在审判结束，您做何感想？
与审判前无异，我觉得太好了
无论是否审判，我都是清白的
开庭审判只是让大家知道我是清白的
他死了
快疏散人群，你有看到是谁干的吗？
没有