"吸血鬼日記" 前情提要
旅行者在神秘瀑布鎮施咒消除了魔法
另一邊正在崩塌 每一個人都會消失
那你呢? 你會怎麼樣?
Jeremy 我沒事的
旅行者死的時候 Liv會施咒
使那一邊的人擠過來
- Damon
- 我知道
我的天 Alaric 你
快點 你趕快走
那Damon呢?
你得回家找你弟弟 我來找Damon
我找不到Damon 我不會丟下他
你不能為他們而死
我們得再施一次咒語
不行 那是我們唯一的機會
可Damon還在那一邊
Elena
你得跟他道別了
Damon終於如願以償了
他很幸福 他應該在這兒
都是騙你的
你說你會回來的
我愛你
Bonnie 你敢...
求求你別走
我愛你 Elena
再見
Bonnie!
會疼嗎?
我不知道
什麼聲音?
你去看看
不 你去
我把燈弄好了
天啊!
Forbes警長
我還以為是連環殺手
比那更糟
我通知你父母時 你還得活著挨訓
收拾東西走吧
拜託 Forbes警長?
沒有比抓幾個破酒瓶更有意義的事了?
真對得起納稅人的錢
還有更糟的呢
Melanie Peterson
上周因未成年飲酒被捕
這兒越來越像是
"Footloose"裡的古板小鎮了
我們趕緊走吧
Jessie?
Jessie
天啊 Jessie
別說話 你會沒事的
我去找人
朝上看
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 全都是泡菜 藍皮皮 jihua小鈺 Blair憶
流蘇、絮兒 Amy 貓魚列傳
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 橙子
吸血鬼日記
第六季 第1集
今天天氣不錯
夏天結束了 我真的很開心
大二了
是時候該選專業
鋪就人生路了
我也是這麼做的
我就是未來的Elena Gilbert醫生
恩
突擊測試
Weatherly先生胸部疼痛 呼吸急促
應該做什麼測試?
Gilbert
肺血管造影可以清楚顯示
動脈和肺部的血流情況
根據Weatherly先生的症狀判斷
他有可能是肺栓塞
很好 有人提前預習了
記好了 這在未來三年裡都很重要
這個便盆就是你們今天要學的東西
走吧
你挺厲害呀
謝謝
好吧 也許我一整天都在觀察
但至少我們可以自由出入血庫了
相信我 這是極為重要的
我們之中仍有人熟知喝人血的竅門
來點不?
不用了 我來的路上喝過了
我還是覺得怪怪的
奇怪什麼?
某個千年女巫把我變成吸血鬼
還是四個月前我起死回生?
我是說你是我大學教授這事
從Alaric的角度看
他又不能靠蠱惑人重返高中教書
沒錯 高中 酒吧 小鎮廣場 都回不去了...
多虧了旅行者施的"抗魔咒語"
所有吸血鬼都無法進入神秘瀑布鎮了
我們中有很多人都幾個月沒回家了
也有好的一面 犯罪率急劇下降
但我不確定Matt是否看到了備忘
很好 Donovan
再次證明了自衛就是最有力的攻擊
我覺得他比以前好多了
他現在舉槓鈴比Jeremy還厲害
這也太奇怪了
說到Jeremy...
算了 還是別說我弟了
說說Stefan吧
我最後一次得知他的消息
他在尋找能與逝者對話的女巫
嘿
趕緊過來 發工資了
我們幾個月沒聯繫了
這就說明 他沒能找到答案
他沉浸在悲傷中
他失去了很多
我們都一樣
但我們都在用各自的方式療傷
我從Whitmore退學了
我幹嘛還要幫愚蠢的橄欖球隊加油呢?
這是本季的開場賽 Caroline
該回家了
我在家呢 我剛簽了新公寓的合同
在一個你進不來的小鎮邊上麼
那不叫家
那叫可悲
你根本就不喜歡橄欖球
是不喜歡
但我喜歡賽前在停車場喝酒
Caroline 你必須來
Tyler 你沒資格要求我
你一整年都沒來上課
你也墨跡我一整年了
我都回來了
你還不趕緊回來
Caroline 我明晚六點整去你家接你
知道了吧? 打起精神來 拜
不論如何... 就像我說的那樣
我還沒找到可以解除抗魔邊界的咒語
但這本書提到了旅行者
雖然沒什麼用
但至少朝對的方向邁進了一步
- 寶貝
- 怎麼了?
明天你應該跟他們一起去
不 咱們看電影去吧
我們整個夏天都待在一起
天吶
你覺得我煩了
Caroline 你剛剛失去了一個最好朋友
你難過 緬懷這都於情於理
但Elena也失去了最重要的人
而且她明顯很想你
你錯了 Elena是明顯不肯接受現實
橄欖球居然比她男朋友
不久前剛灰飛煙滅還重要
你知道她幾乎沒為他掉過眼淚嗎?
當時知道Bonnie的死
她都悲痛絕倫幾個月
但是現在我每次跟她提到Demon
她都一副若無其事的樣子
Caroline Elena是我這輩子見過
經歷最多悲痛的人
你應該多體諒她
又什麼事? 又有人踐踏了Davis先生
家花圃了嗎?
倆小孩因為脖子有可疑咬傷住院了
吸血鬼襲擊嗎?
怎麼可能? 吸血鬼又進不了神秘瀑布鎮
沒錯 但是他們可以在邊界潛藏著
我不得不匆匆結束午餐了
我得去處理那個案件
聽著 好好考慮一下Elena的提議好嗎?
神秘瀑布鎮又消失不了
嘿 別忘了你的籃子
她不肯釋懷
我懂
我也無法釋懷
我不願意去設想其實這一切物是人非
而我必須重新上路
我最怕發生的事情真的發生了
但是我不用去想那些
好啦 我今天就多麼多了
你呢?
我們能再過一遍 Ric復活後居然擔任
大學教授的那部分嗎?
"神秘學"
翻譯過來就是"隱藏著的"
因此我們學習神秘學
因此我們學習神秘學就是
學習迄今不為人知的事物
今天我們要學的隱藏著的事物
是有關於死而復生的
什麼東西好笑 Liv?
其實更多的是諷刺 但沒事 繼續
哦 Lockwood先生
我們真是榮幸能跟你坐一起上課啊
抱歉 我遲到了
嚴格說
不是所有神秘組織都贊同這一觀點
不好意思 大小姐
我只是想看看在講哪一頁
而我只是想靜靜聽課
傳道者 亞大納西教義
還有西方教會都傾向於相信
肉體的復活
雖然諾斯替教一直堅信
復活僅限於靈魂的復活
Elena 你知道我可以聞得到吧?
我現在在給一大堆看起來像血醬
的孩子講課
快收起來
不好意思
但是呢 其他人比如早期的教父
Luke 嘿
嘿 我真的趕時間
哦 別擔心 我很快的
我最近異常飢餓
你覺得會不會是那...
你是在問我最近一直提供你的那古老
精神藥草的副作用嗎?
因為那東西根本沒有任何臨床試驗
這不明擺著嗎?
我只是想也許你能給我一些...
下一次你往藥草裡加點什麼東西
也許就不該有下一次
你什麼意思?
Luke
當初是你讓我再見他一面 記得吧?
當時你可感人了 你說
"Elena 我真的對不起你
是我害你失去了男朋友的" 記得嘛
是的 我感到抱歉 我現在也還內疚
在為Alaric做日光手鐲時
我就說的很清楚了 是你求我的
我知道
我違背規定拿草藥給你
也是你求我的
對
但你該面對現實了
我沒事
我保證 5點去我那好吧
Elena
謝謝
嗨 Dean
我的工資單是不是少算一個零啊
是啊 我扣了你200
為什麼
Dan Zimmer說你撞了他的引擎蓋
是他老婆做的
你真逗
你是在說我最好的客人在說謊嗎
你敲我竹槓呢
小子 你能怎麼樣 辭職嗎
跑回那個你來的鬼地方嗎
我想也是
喂
Hey 就是想知道你找沒找到那個人
還在找
不錯 有進展隨時告訴我
都讀完了?
全看完了
完全沒有如何撤銷反魔法力場的辦法
如果我要單槍匹馬奪回小鎮
我需要更多資料
明白
好吧 我帶了"古巫術學 第二冊"
讀過了
"巫術:魔法元素"怎麼樣
好的 謝謝
Stefan怎麼樣
挺好啊
你們多久通話一次啊
一周幾次吧
我直說了 Caroline
你怎麼了
他不告而別
Damon和Bonnie死後 他就離開了
不接電話 不發郵件 人間蒸發了
幾個月了他毫無音訊
我甚至騙自己說他在偏遠山區
沒有信號
也許他只是不想用
那毫無結果的線索來煩你
也許我該往前看了
多謝你的書
Jeremy怎麼不接電話
我不知道 也許在做作業吧
做作業?
開免提
Jeremy我知道你在聽
離開沙發去做些有用的事
不然呢 你過來逼我嗎
我會讓警長逮捕你 把你拖到鎮界
然後我親自來收拾你
Matt 幫個忙吧
我會幫他的
謝謝
喂
你就這樣了嗎
打遊戲 泡妹子
每天喝到中午
Bonnie死了的確很糟糕 Jer 我知道
但是你要重振旗鼓啊
怎麼做 加入社區自衛隊嗎
你到底在防衛什麼
偷車的? 亂扔垃圾的?
這裡沒有魔法了 小鎮是安全的
暫時而已
Caroline正在尋找逆轉這一切的辦法
所以跟吸血鬼有關的各種問題和麻煩
遲早都是要回來的
你是個獵人
你有能力
利用它們
沒有魔法就等於我不再是獵人了
好吧 你是對的 Jer
你現在什麼也不是了
嘿
嘿 你在家
我以為你五點要來我這裡的
我知道
Elena 我幫不了你了
是因為我告訴你我會飢渴嗎?
沒關係的
我可以從醫院血庫弄到血
我在那裡工作 很容易的
Elena 你現在做的太瘋狂了
是啊
我不是個毒販子
不 你是我的朋友
如果不提我男朋友被困在另一邊
Elena 別這樣
是因為你終止了咒語 沒把他帶回來
你欠我的
不 我是關心你的朋友
你現在生活在謊言裡
我知道你還有更多
Elena 停下
你放哪了?
看看你自己
放哪了?
我要見Damon Luke 我不是在求你
我有點想撮合Ric和醫院的Jo
大家都知道他喜歡性感醫生那種的
你覺得一個人復活之後要多久
才能再開始約會?
你能面不改色的說出這種話
是我愛你的一個理由
所以 三個月?
為什麼那個Bennett女巫沒在這裡
Luke怎麼沒能搞出一批Bonnie味的藥來?
如果要帶上所有我失去的人的話
我得換輛校車開
或者你知道Bonnie會同意Luke的做法的
你最不願的就是想像出
那個會告訴你真相的人
我們能不談這個嗎?
不談什麼? 我已經死了的事實?
我的確死了
說起來 我們遇見的時候你已經死了
說得好
現在我只是離開了
Damon 求你別說了
這基本上就是那個聰明冷靜的你
和那個很可能犯了毒癮的
不理性的你在對話
很好的說明你現在已經瘋了
好吧
看著點 傻逼
抱歉 我還在努力適應做人類
我忍不下去了
Tyler 我不是想管你
但你確定像你一樣易怒的人
在滿月之前能喝這麼多嗎
我能控制我的問題
教練讓我跟橄欖球隊一起訓練
我在一個很有節制的地方展現身手
直到哪天你喝醉以後做出蠢事
把你狼人的那套詛咒全都激發出來
Alaric 別激動 我能控制
好 不過以防萬一
至於麼
我復活以後還沒醉過呢
清醒的大聲說出那句話嚇了我一跳
作為這裡唯一清醒的人
Tyler 你相信我
那姑娘對你一點意思都沒有
謝謝你的酒
你的冰箱讓我想自殺
我們得分著喝這瓶了
別客氣
所以
你想吃晚飯嗎?
港口那邊有家大排檔相當不錯
我想去 但我答應Dean一會兒去汽修廠
好吧 從沒聽說的理由
嘿 無意冒犯 Ivy 但是
今天是你來找的我
嘿 我又沒說讓你娶我
Stefan 拜託 我們都在一起兩個月了
對於你和你的家庭我仍一無所知
你不常聯絡的朋友打電話給你
你就變得很奇怪
我變奇怪了麼?
是啊 你變奇怪了
咱們玩個遊戲吧
你告訴我一件你的事
我就說一件我的事
我已經對你瞭如指掌了
你來自科羅拉多州
你喜歡狗
你爸是個煩人精
但你還是大度的讓他替你付房租
好吧 到你了
說一件關於你的我不知道的事
我是個吸血鬼
討厭死了
嘿
我喜歡你
謝天謝地 終於見到個大人了
其他監護人都在漢堡攤前擠著呢
你是個素食主義者
我不吃紅肉 整天都面對鮮血
因為我在醫療中心工作
並非因為我是個連環殺手什麼的
我叫Jo
Alaric 我在這裡教神秘學
原來還真有這門課呀
是啊
我沒有貶低它的意思
我能喝口麼?
額 其實 我有潔癖
潔癖
那你就是酷哥裡的素食主義者
對 沒錯
不好意思 失陪一下
我得去打個... 打個電話
我失去人性的時候
也失去了泡妞技巧
你在哪兒?
你找什麼呢?
我記得應該還有...
看來沒了
這是怎麼回事?
嘿
你還好麼?
看情況 我還在西半球麼?
等等 我能幫你
抱歉 我是從紐約來的
我們那的人都是手機控
你要去哪兒?
神秘瀑布鎮 我手機的定位系統壞了
然後我就開始自我懷疑...
慢點 你該清除她的記憶 放她走了
我還餓著呢
你會殺了她的 就像你差點殺了上一個
和前一個還有之前的許多人一樣
我知道了 Damon 我會放她走的
我就... 我就再喝點
噢 天啊! 你在幹嘛...
Caroline 不是...
不!
救命啊 救命 誰來救救我
你做了什麼? 你為什麼要喝人血呢?
沒事 我都把他們催眠了
等等 就是說 你就是邊界潛伏者?
你說什麼?
你知道我媽在找附近活動的吸血鬼嗎?
肯定是Luke給我的草藥搞的鬼
那草藥讓我飢渴難耐
也許是我頭腦不清醒
什麼草藥?
能讓我見到Damon的藥
這樣 我就可以和他說話
跟他在一起 還可以
這段時間你一直這樣嗎
幻想著和你死去的男朋友在一起?
Caroline 我在努力忘記他
相信我 我感覺到失去他的悲傷
已經走到了這一步 我盡力了
每當我想到
無法再次見到他
覺得生不如死
親愛的 我明白
明白 但
總會有辦法解決
什麼辦法?
不上學跟我媽媽在鎮的邊界野餐?
或者我讓Stefan不遠萬里追尋著
給我們能救活Damon和Bonnie
這不實際的希望
我們都在經歷悲痛
這是我經歷的方式 懂嗎?
Elena 你這不叫經歷
你這是逃避
好了 我給我媽電話
她會處理這裡
你趕緊離開躲避一陣 好嗎 快走
我究竟幹了什麼?
救命
請救救我
來了
你要救我 是個女人 我看見她了
看起來她跟常人無異 我發誓
她用尖牙咬了我
- 你要救我
- 出什麼事了?
記住 是個女的 你要找到她
怎麼回事?
那有個女的 我迷路了...
她有條狗 咬了她 她迷路了
她找個女人問路
她被她那條狗給咬了
是這麼回事嗎?
看著我
Matt 出什麼事了?
這女孩被襲擊了 我還沒弄清
事件的來龍去脈
Matt 帶她去醫院
不 你根本沒聽清
你在幹什麼?
應該問清楚事情的過程
她被收治後 我們會給她記錄口供的
你都不知道她到底發生了什麼
我很尊重你 Tripp
但你在這做公益社團項目的
我是警長 不要妨礙我工作
去吧!
Elena 未接電話 兩次
嗨?
Stefan 是你嗎
我知道很長時間我們沒聯繫了
但是
Elena 怎麼了?
我要你說 你有發現了
女巫 一個認識女巫的人 能做點什麼
隨便什麼東西
你要我希望並告訴我
你能救Damon回來
還沒找到
那你是怎麼挺過來的?
你早上怎麼清醒?
如何才能不心痛地度過一天?
說你是怎麼辦到的
因為我用了錯誤的方法
Elena沒有什麼正確的方法
只有永生
這是為什麼需要你給我希望
我無法失去他 還一直活著
我給不了
我放棄了
你說過會一直想辦法救他
我是說過
後來我意識到希望渺茫
選擇繼續過自己的生活
所以 我放棄了
放棄是什麼意思?
Elena 我已經告別過了
這事已經過去了
Damon走了
你也該告別了
不能
你在哪
比賽會在十五分鐘以內開始哦
你知道Elena有巫藥中毒症嘛?
知道 Luke Parker一直給她餵藥
產生見到Damon的幻覺
慢點說 到底怎麼了
讓她既渴血又迷糊
今天還差點殺了個女孩
這說不通啊
Damon死時她那麼快就釋懷了
也說不通
現在水落石出了 她還沒釋懷
她還活在美夢裡呢
現在她還好嗎
一團糟
只要Luke一直扮演巫師醫生 她就不會好
我來搞定他
我們只是來看朋友的
所以一切都會變好
Sarah 停下 求你了
停下 回到車裡
Sarah 我沒打算傷害你
你綁架我
我知道你被嚇到了
我也不希望你遇到這事
但我能做的 只是不讓往事重演
我憑什麼相信你?
因為我早已經歷過無數次這種襲擊
我的喉嚨甚至都被撕裂過
脖子被扭斷過 手也被粉碎過 被淹死過
我死而復生過
我失去了僅剩的家人 我不想再失去更多
我想保護一些人 比如你
比如我們
這...故事真感人 但是
我從來不信任何人 從不
挺明智的
嘿 看到Elena了嗎
她不會來了
顯然 她現在腦子不清醒
怎麼了?
一個夏天你都在忙這個?
讓Elena渾渾噩噩?
這樣就能幫你減輕罪惡感
還是你很想交朋友?
Elena現在在哪?
怎麼? 你還想騙她Damon還活著?
哪門子正常人會這麼做
她差點殺人了
你喝多了
別碰我
Parker 你的巫術呢
怎麼了  不能施咒了麼
離Elena遠點
不然你那魔法也救不了你
放手
這就叫"搞定"了?
告訴我發生什麼了
來 我們離開這
你不可能在這
你都不存在
只是潛意識讓我看到我想看的
跟我弟打了電話 你就想放棄了嗎
Damon 你知道我想見你
但這讓我不計後果 我都傷人了
那為什麼我還在這?
你想放下了嗎
那就放下吧
我還沒說謝謝
謝什麼
謝謝你救了Stefan 還有...
把Alaric和Tyler帶回來了
謝謝
Elena
不 我還沒說完
我想謝謝你一直給我所想要的一切
一份飛蛾撲火般的愛
還有激情
冒險
但我最想要的就是一直能看到你 可是
不行
這是我最後一次見你了
這是訣別了 Damon
我愛你
我必須放下了
你還沒放手
我... 不 我...
我說過再見了 Damon
我不怪你
你知道等著你的是什麼
你投入Luke的懷抱前還有多長時間?
不 我說過那是最後一次了 Damon
我...
我已經收手了
你會感覺到永恆的折磨 痛苦和悲傷
Damon 別說了
你進入我腦袋裡了 請別這樣
你將要永遠感受到這些
不要!
你這混蛋怎麼這麼沒新意啊?
我有點失控了 我明白的
只是有點嗎?
你的朋友靠感情上勒索Luke來解決
她的情感垃圾
不是Luke的錯
悲傷
那叫悲傷
你哥哥那天活下來了 記得嗎?
因為他 我們剩下的人都失去了親友
我知道的 Tyler
我每天都在想這事
Luke也是
你們有很多人因為我而復活了
所以 至少幫我個忙 放過我哥哥吧
你說得對
我很抱歉
是的
我們的雙胞胎魔法可沒這功能
你得面對面告訴Luke
好吧 我會去的
聽著 Liv 4個月前 我無所不能
我可以隨意指使任何人 為所欲為
我比地球上的大多數人強壯
然後什麼都沒有了
現在我只剩下憤怒
你為什麼告訴我這些?
因為我希望你理解我在試著應付這些
好吧 祝你好運
你為什麼這樣?
我試著和你說話 你卻給我那種臉色
然後走開?
那你希望我怎麼做 Tyler?
我是Stefan 請留言
嗨 是我
只是留言告訴你今天糟透了
每個人都疏遠了
大家都在假裝自己一個人能撐過去
Elena走了 我想她嚇壞了
無法接受她已經完全不同的事實
如果你要問的話 Tyler躲在Whitmore
假裝一切都好
就像他能逃脫狼人基因之類一樣
Matt和Jeremy永遠不會離開神秘瀑布鎮了
我們和他們之間有一面看不見的牆
所有人都無能為力
我有時懷疑他們是否
希望我們找到回去的辦法
而我呢 坐在小鎮邊緣的小餐館裡
想辦法找回我們的家
我們剛剛失去兩個至交好友
我們需要彼此
我們應該在一起 Stefan
否則很快我們只會
在彼此抽屜裡的年鑒照片上
所以我會不停給你打電話
直到你接了電話 我聽到你的聲音
你說你會幫我解決這些
因為我不會放棄我們
Caroline 語音留言及未接來電
你喜歡當吸血鬼嗎?
你為什麼不去睡會兒?
等明天那鬼東西
從你身體裡消失了我們再談
因為所有的葬禮和那年的事之後
我們從沒談過你怎麼樣
你說我復活的事?
搬離神秘瀑布鎮很有幫助
自從我前女友在阿拉斯加
和一個兒科醫生幸福結婚後
我不用對付任何尷尬的重逢了
我是說嗜血的慾望
那被放大的情緒和永生
說實話 Elena...
我討厭做吸血鬼的一切
我也討厭
至少我曾經是
後來有一天 我發現了一個好處
你知道 關於永恆愛情的誓言
我和Damon就是那樣
這意味著剩下的永恆時間裡
我心裡總有一塊空缺
那是他應該在的地方
相信我 會越來越容易的
我知道死亡是什麼 Ric
相信我 我應付過這些 很多次
根本就沒有繼續前進這回事
那是謊言
所以 如果我再次愛上誰
讓永生變得可以忍受
我希望你能做件事
什麼?
你是被初代吸血鬼咒語創造的
這意味著你能蠱惑別的吸血鬼
既然我不能不做吸血鬼
我希望你抹掉Damon
我希望你蠱惑我 讓我忘記曾愛過他
我每天都說我討厭這個
我每天無論如何都要做這個
祝好胃口
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 全都是泡菜 藍皮皮 jihua小鈺 Blair憶
流蘇、絮兒 Amy 貓魚列傳
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 橙子
吸血鬼日記
第六季 第1集 完