打得好
打得好  好狗
你喜欢吗
打得挺好  陛下
打得好  这是我说过的
是的  陛下
下一个是谁
罗索·布伦
效力于贝里席大人麾下的自由骑手
霍拉德家族的红骑士唐托斯爵士
我来了
抱歉  陛下
实在抱歉
-你喝多了吗  -没
没  没有  陛下
-就喝了两杯  -两杯
的确不算多
请  再来一杯
您说真的吗  陛下
当然  为庆祝我的命名日
来两杯  想喝多少喝多少
荣幸之至  陛下
马林爵士  帮唐托斯爵士庆祝我的命名日
灌饱他的肚子
您不能这样
你说什么
你说我不能这样
我只是觉得  在您的命名日杀人
会给您招来厄运
什么乱七八糟的迷信说法
这女孩说得没错
俗话说命名日播下的种子
一整年都会结果
把他带走
我明天再杀他  这蠢材
的确
他就是蠢材  您一眼就看了出来
相比起骑士  他更适合当弄臣
这种蠢材不配死得干净利落
听见小姐的话了吗  唐托斯爵士
从今天起  你就是我的新弄臣
感谢您  陛下
还有您  小姐  谢谢您
亲爱的外甥
我们在战场上到处找您
可怎么也找不到
我一直在这儿  治理国家
确实治理得好哇
瞧瞧你
越发漂亮了
还有你  以后肯定比猎狗还要高大
但是帅气得多
这家伙不喜欢我
还真是意外
我们听说你死了
我很高兴你没死
我也高兴  好孩子
死了多无聊  尤其是现在
到处都很热闹
小姐  我对您的不幸深感遗憾
她的不幸
她父亲是人所共知的叛国贼
但终究是她父亲
您最近刚死了亲爱的父亲
应当能理解
我父亲是叛徒
我母亲和哥哥也是叛徒
我绝对忠于我所深爱的乔佛里
毫无疑问
祝您命名日愉快  陛下
真希望我能跟你们一起庆祝
不过还有正事要忙
什么正事
你来这里做什么
今早从学城来的信鸦到了  太后
学城召开枢机会  根据七国学士
所做的观测和报告
宣告长夏终结
这个夏天是人们记忆中最长的一次
民间普遍认为  长夏之后的冬季
-更为漫长  -那是迷信的说法
我们储备的小麦足够支撑五年
要是冬天再长点
农夫的数量就要减少了
太后  城里挤满了逃避战祸的难民
我们没有地方安置他们
随着冬天临近  情况只会更糟
你是都城守卫队长吧  史林特大人
没错  太后
作为朝臣  你是否听命于我
我的头衔和封地都是拜您所赐  太后
那就守好本分  不要让难民进城
他们的家在村野  不在都城
遵命  太后
不必起身了
越来越迷人了  姐姐
打仗让你容光焕发啦
原谅我中途打断  请继续
你来这里做什么
这趟旅程真是非同凡响啊
我朝长城外撒了泡尿
睡过天牢
跟高山氏族并肩战斗
经历许多冒险
心怀很多感激呀
你来做什么  这是御前会议
没错  可是我相信所有御前会议
都该欢迎国王之手参加
我们父亲才是国王之手
没错  但他不在的时候...
您父亲任命提利昂大人
在他征战期间代任首相
出去  都给我出去
我想知道你怎么骗得父亲做出这个决定
我要是有本事骗得过父亲
早就统治世界了
这都是你自找的
我什么都没做
很对  你袖手旁观
眼看着你儿子要了奈德·史塔克的脑袋
现在整个北境都起兵造反
-我试过阻止他  -是吗  你失败了
这场闹剧的后果会困扰我们家族整整一代人
罗柏·史塔克不过是黄口小儿
一个每战必胜的黄口小儿
你明不明白我们正在输掉战争
-你又懂什么战事  -一无所知
可是我懂得人心
我知道我们的敌人彼此仇视
其程度不亚于对我们的憎恨
-乔佛里是国王  -乔佛里是国王
你是来辅佐他的
我只是来辅佐他的
如果国王乐意听我的建议
他应当把詹姆舅舅弄回来
怎么做
你爱你的孩子
这是你为数不多的优点
还有你的脸蛋
史塔克家也深爱他们的孩子
-而我们手里有两个  -是一个
-一个  -艾莉亚那小畜生  她消失了
消失  一股烟溜走了吗
我们本来有三个史塔克可以交换
你们砍了其中一个的头  又让另一个跑了
父亲会勃然大怒
你一定很不习惯
成为让他失望的孩子
大人  愿旧神护佑您的兄长
和所有北境子弟
我城堡的墙壁已经挨不过冬天
石墙上次抹浆还是在伊里斯国王时期
我恐怕如今的泥瓦匠
已经不具备他们父辈的技艺
我还记得儿时的一个夏天
在托伦方城建起了一幢新塔楼
那才是汉子们干的活
如今我的城堡看上去就像醉酒的小儿所建
夜晚可以听见风在缝隙里嚎叫
要是赶上雨天  诸神慈悲
我就像睡在了瀑布下面
城堡的修葺
通常由该城堡领主自行负责
通常是这样没错
可我把所有的年轻人都派走
去跟罗柏·史塔克打他的仗了
是罗柏国王  而且不是他想打仗
他是被迫起兵
或许吧  大人
可是他召集封臣  把人都带走了
乔佛里杀了我父亲
你效忠的领主
你还记得自己的誓言吗  爵士
我当然记得
大人  我们可以拨四个泥瓦匠去帮工一周
应当足以修复您的城墙了吧
我想可以了
我们总不希望他在这里闹一天  对吧
我不喜欢他那样说罗柏
我也不喜欢
可是倾听你不喜欢的人的言论
是临冬城领主的职责
波坦大人
大人  愿旧神护佑您的兄长
和所有北境子弟
把这叶子煮一个钟头  喝了药汤
一身疼痛全消
我哪里都不疼
那是你的幸运
那边
你又做那些梦啦
我不做梦
人都会做梦
我听到有些人谈论彗星
说是一种预兆
预示着罗柏会在南方打场大胜仗
是吗
还有些傻瓜说红色是兰尼斯特的颜色
预示着不久之后兰尼斯特将会统治七国
俺听马房小弟说  那是血的颜色
纪念你父亲的死
彗星才不会因为凡人出现
小子  红彗星只意味着一件事
龙
龙都死了
几百年前就死了
您哥哥怎么说  卡丽熙
他说龙吃肉
他没有说是什么肉吗
我哥哥根本不懂得龙
他什么都不懂
她是卓戈送给我的第一份礼物
我记得
我答应过要保护他们
发誓要让他们的敌人哀嚎而死
可我怎么敌得过饥荒
恐怕我也束手无策
荒原有尽头吗
我从未向东走过这么远
但肯定有尽头  卡丽熙
万物皆有尽头  即便是红色荒原
你确定没有别的路可以走吗
若我们往南走  到拉扎林
羊人会杀掉我们  抢走你的龙
若向西去多斯拉克海
遇到的第一个卡拉萨
一样会杀掉我们  抢走你的龙
谁都别想抢走我的龙
他们太弱小  不能战斗
你的子民也是如此
你必须成为他们的勇气之源
而我的勇气来自于你
拉卡洛
你从未让我失望
这种时候尤其不能
受罪了吗
还没要我的命
-你一屁股要了雪橇的命  -是你让我坐的
我只是不想听你抱怨该死的水疱
我出生的地方跟这儿一样
后来就再没有过好日子
怎么有姑娘
卡斯特的女儿们
我都半年没见过姑娘了
我要是你  就不会盯着她们看
怎么  他不喜欢别人动他的女儿吗
他那是不喜欢别人动他的老婆
他娶女儿当老婆
她们给他生更多的女儿
然后再娶再生
-太龌龊了  -何止龌龊
方圆百里的野人全都消失了
卡斯特还在
他肯定干了什么好事
男孩们都哪儿去了
-什么  -他娶了女儿
那他的儿子呢
他说中途在这里休息
然后再去霜雪之牙
计划不如变化
我三年没见过班扬·史塔克了
一点都不想念他
他从没拿正眼瞧过我
很久没有喝到好酒了
你们南方佬酿酒是好手  这我承认
我们不是南方佬
这小娘们儿是谁
我那些女儿多半没你漂亮
两腿间长了骚逼是吧
你叫什么
-琼恩·雪诺  -雪诺啊
听好了  杂种
你们这些长城以南的  全是南方佬
不过现在你们到北方了  真正的北方
这小伙子没恶意
让我逮到这漂亮的小杂种跟我女儿说话...
没人会跟你女儿说话  我向你保证
你给我坐好  闭上嘴巴
这种好酒你们还有带吗
有
我们一路上经过了六座村庄
全都废弃了
野人都去哪儿了
我可以告诉你  不过我很渴
雪橇上有一桶多恩葡萄酒
-拿进来  -遵命  总司令
你想知道他们都去哪儿了
北方  追随曼斯·雷德去了
你的老朋友
他不是我的朋友
他违背誓言  背叛兄弟
是啊
不过他以前只是穷酸的黑乌鸦
如今是堂堂塞外之王
他自称塞外之王好多年了
统治哪儿  某片冰冻的湖泊吗
那把斧子很漂亮
新打的吧
拿来
到黑城堡再给你打一把
给
真是好钢
你想知道曼斯·雷德在做什么吗
招兵买马
我听说  他眼下召集的兵力
超过你们南方的任何一个国王
他打算用这支军队攻打哪里呢
身在最北边儿
自然只有一个方向可去
如今时局动荡  独居荒野不太明智啊
冷风已然吹起
尽管来吧  我的根基深得很
老婆
告诉乌鸦大人我们有多喜欢这地方
这里是我们的土地
我们的丈夫保护我们的安全
自由自在地活  好过受人奴役而死
老头子  是不是眼红了
我有这么多年轻老婆伺候着
你连个暖被窝的都没有
我们选的路不一样
是啊  你那条路上清一色全是小伙子
你们大概很想住在我的屋檐下吧
只怕还想吃光我的猪呢
有屋檐就再好不过了
我们走了很长的路
我们自备食物还给你带了上好的兵器
哪只臭手敢碰我老婆一下
我就剁了它
这小子敢盯着我老婆看
我就把他眼珠子剜出来
你的屋檐下  你说了算
我是谁
-我是谁  -总司令大人
-你是谁  -琼恩·雪诺
你是谁
您的事务官
想要以后带队吗
那就先学会跟从
光之王  请降临于我们的黑暗之中
我们将这些虚伪诸神奉献于您
请带走他们  将您的光明赐予我们
因为长夜黑暗  处处险恶
长夏之后
冰冷的黑暗将笼罩世界
星辰泣血
我们得阻止她
凛冬的寒气将冰冻大海
现在不行
北方的亡者随之复活
你们全都在七神之光的照耀下命名
现在就这般对待父辈信仰的神灵吗
如此迫不及待地唾弃先祖吗
看你这么恐惧
又气又怕的老骨头
想阻止我吗
来呀
据古书预言
将有一位战士自烈火中拔出燃烧之剑
此剑便是"光明使者"
史坦尼斯·拜拉席恩
光明的战士
你的剑正等着你
真主啊  请将您的光明赐予我们
因为长夜黑暗  处处险恶
这女人会把他推向一场毫无胜算的战争
史坦尼斯是我们的国王
我们跟他走就是了
-不喜欢也没办法  -国王
自从野猪顶死了他哥哥
所有领主都想自立为王
别人我不管  我效忠的是史坦尼斯
我也是  但真正的忠诚
就应当直言善谏
他周围尽是傻瓜和信徒
但他信任你  戴佛斯
如果你肯告诉他真相
什么才是真相
"吾在此以家族之荣誉起誓
吾所深深敬爱之兄长劳勃..."
他不是我"深深敬爱之兄长"
我不敬他  他不爱我
陛下  这是表示敬意  无伤大雅
这是谎言  去掉
"吾兄劳勃并无亲生子嗣
男童乔佛里  男童托曼
与女童弥赛拉实乃瑟曦·兰尼斯特
与其弟詹姆·兰尼斯特乱伦所生之孽种
根据继承与..."
弑君者詹姆·兰尼斯特
是什么就叫什么
"其弟弑君者詹姆·兰尼斯特
根据继承与血统的律法  吾于今日声明"
改成弑君者詹姆·兰尼斯特爵士
不论行径如何  他终究是个骑士
"弑君者詹姆·兰尼斯特爵士
根据继承和血统的律法
吾于今日声明
吾乃维斯特洛铁王座之所有人
勤王者应立刻宣誓效忠"
艾德·史塔克得知真相后只告诉了我一人
我不会重蹈覆辙
把这封信的抄本送到全国各个角落
从青亭岛到长城
抉择的时候到了
不能让国人继续装聋作哑
陛下  兰尼斯特家族才是真正的敌人
如果您可以暂时与令弟讲和
我绝不与蓝礼讲和  除非他放弃称王
但已经有很多人宣誓效忠他
梅斯·提利尔  蓝道·塔利
斯坦尼斯不必乞求这些诸侯的拥护
他有真主光之王的支持
那敢问光之王有多少舰船
-他不需要船  -他肯定不需要
但打起仗来我们肯定需要
陛下  如果不找蓝礼
那就和罗柏·史塔克结盟
他企图窃取我国北部的半壁江山
我对待强盗的方式向来公正
你是很清楚的  戴佛斯爵士
乔佛里  蓝礼  罗柏·史塔克图谋窃国
若不下跪臣服  我就毁灭他们
我该向您道歉  陛下
服侍您是我的职责
而您已经抛弃旧神  改信新神
愿光之王庇佑我等
我们喝一杯吧
别
这杯酒是向唯一的真神致敬
老人家  长夜黑暗  处处险恶
但圣火终将涤尽一切
陛下
北境之王
我还指望你把我留在某个城堡好好关起来
可你竟然拖着我随军而行
你这是爱上我了吗  史塔克
是不是啊
从没见过你身边有姑娘
如果把你留给封臣
不出两周  你父亲就会知晓
并派出信鸦  告诉我的封臣
"放我儿子自由  保证你家财万贯
若拒绝我  必遭灭门之灾"
他们跟你出生入死  你居然信不过
我敢对他们托付性命
只是你的命不行
聪明的小子
怎么了
不喜欢我叫你小子
受辱了吗
弑君者  是你自取其辱
打败你的是小子
俘虏你的是小子
说不定这小子还会杀掉你
史坦尼斯·拜拉席恩
写信给维斯特洛所有达官显贵
所谓乔佛里·拜拉席恩国王
既非正统国王  亦非王室血脉
他是你的私生子
如果这是真的  史坦尼斯就能合法继位
对他是多么有利啊
我父亲发现了真相
所以你们处死了他
奈德·史塔克被处决时  我已被你俘虏
你儿子杀了他
这样你们的父子关系就没人知道了
而你  将我弟弟推下高塔
只因他目睹你和王后乱伦
你有证据吗
还是你想当个散播谣言的长舌妇
我已经派你的一个表亲南下
把我的停战条件送往君临
你以为我父亲会和你谈判
你可真不了解他
的确  但他会开始了解我
三场小胜不足以称王称霸
总强过三场失利
这城市真臭
一股死人的味道
确实有点尸臭
还有屎味
我以为你想来君临
我爱死这儿了
你爱尸臭和屎味吗
还爱精液  大蒜和酒味
阳台上闻得到精液吗
我爱这儿的臭味  爱这儿的吵闹
城市让我好想做爱
乡下也是一样
这才是我的家
对  不过要小心点
不能让人知道你在这儿
不会有人知道的
在君临  谁都信不过
全是骗子  骗术有高有低
有一两个登峰造极
那你呢
我  我又不是君临人  我是真相的奴隶
真相
你是我见过的  最会骗人的小骗子
我个子为什么这么小
真相太沉重  我不堪重负啊
奈德·史塔克竟然睡这样的床
这可怜的家伙受的苦还不够多吗
除了这张床  咱们这儿要换的还多着呢
-贝里席大人  -太后
我能否请你帮个忙
当然可以  太后
奈德·史塔克的小女儿艾莉亚
似乎不见了
如果她逃出君临
理应前往临冬城
但我在北方的朋友未有发现
真奇怪
我们如果和史塔克家谈判
这女孩就有价值了  若能找到...
你知道的  兰尼斯特有债必还
您可以问问瓦里斯
他可以给出答案
至于您信不信嘛
我个人向来不大信任太监
谁知道他们有何欲求呢
仿声鸟
这家徽是你挑的吧
正是
很适合你这种自力更生
有很多歌儿可唱的人
很高兴您能喜欢
有的人特别幸运
含着金钥匙出生
其他人只能靠自个儿打拼
我听过一首歌
说一个家境普通的男孩
想办法进了声名显赫的豪门世家
他爱上了这家的长女
不幸的是  她却心有所属
年轻男女住在同一屋檐下
难免有尴尬的局面
我曾听说
即使兄弟姐妹之间  都能互生爱慕呢
而当这种爱慕之情尽人皆知
那种局面才真是尴尬
尤其是在豪门世家
不过豪门世家往往忽视一个浅显的道理
据我所知
说来听听
知识就是力量
抓住他
割开他的喉咙
停
待命
我改主意了  放开他
向后退三步
转身
闭眼
权力才是力量
麻烦你暂时把金币和妓女搁一边
替我找到史塔克家的小女儿
我对此不胜感激
你是艾顿·兰尼斯特爵士
是的  陛下
接受以下条件  我就与你的表亲讲和
第一  你们必须释放我的两个妹妹
第二  立即归还先父遗骸
让他与兄妹一同长眠于
临冬城的墓窖中
追随他的卫士们的遗体
也必须归还
以便其亲人安葬并缅怀他们
-正当的要求  陛下  -第三...
乔佛里和摄政太后必须放弃
对北境的统治权
从今往后
北境是一个自由独立的王国
北境之王万岁
乔佛里以及他的军队
不得再踏入北境一步
如果他无视此命令
将会和我父亲同一下场
只不过  我不需假手侍从将他斩首
这些  陛下  这些也...
这就是我的条件
如果摄政太后和她儿子接受
我就给他们和平
如果不接受
我就打到南方  让兰尼斯特横尸满地
乔佛里国王姓拜拉席恩  陛下
是吗
天一亮你就出发  艾顿爵士
今晚的会议到此为止
陛下  能谈谈吗
私下里你没必要称我为"陛下"
习惯就好了
很高兴有人能习惯
兰尼斯特绝不会同意你的条件  你知道吧
我当然知道
我们在战场上可以跟他们耗很久
但拿不下君临  就无法打败他们
而没有舰队就攻不下君临
我父亲有舰队  也有掌舵能手
他们曾与我父亲交战
他们是与劳勃国王交战
目的是摆脱南方的统治
跟你现在所做的一样
我是他唯一在世的儿子
他会听从我的
我很确定
我知道  我不是史塔克家的人
但你父亲把我培养成一个讲求荣誉的人
我们可以一起为他复仇
巴隆·葛雷乔伊可不是什么理想的盟友
我需要他的舰队  据说有两百艘
据说君临的下水道中有老鼠无数
我们是不是也要和它们结盟
我知道你不信任葛雷乔伊大人
我不信任他是因为他根本不值得信任
他早年造反  你父亲出兵才得以平息
没错
如今起兵造反的人是我
父亲也做过同样的事
你嫁了一个叛逆  又生了一个
我的孩子不只一个
你好像都忘了
如果我拿弑君者换两个女孩
封臣们非把我吊死不可
难道你希望珊莎落在王后手里
还有艾莉亚
我都没有听到过她的消息
如果不是为她们  我们打什么仗
没有你说的那么简单
你心里很清楚
我该回家了
我有几个月没见到布兰和瑞肯了
你不能回临冬城
你说什么
我派罗德利克回去照顾弟弟们
明天你要起程向南去风暴之地
诸神在上  到底为什么...
因为我需要你去跟蓝礼·拜拉席恩谈判
他手下有十万大军
你认识他  两家是故交
我上次见到蓝礼  他还是个孩子
你手下还有很多人可以派...
我最信任的人除了你还有谁
如果蓝礼支持我们
我们的兵力就是敌人的一倍了
等他们发现两面受敌  肯定提出讲和
我们就能救回妹妹们
然后我们一起回家
天明我就出发
我们很快就能重聚  我保证
你做的很好
你父亲会为你骄傲的
-替我问候蓝礼大人  -蓝礼国王
如今遍地是国王
这是做什么
恢复大厅应该有的样子
不管怎么看坦格利安家族  他们是征服者
那是征服者的宝座
王座厅就该有气势  不要什么花花草草
我们找不到艾莉亚·史塔克
要是老天长眼  她没准死在哪条沟里了
也许吧  如果没死  我们需要她
珊莎一个人换不回詹姆
我相信能换回来  他们太软弱
把女人看得那么重
我们必须派军队出去找她
能派多少就派多少人
我相信如果你问下你外公...
国王不问话  只用下令
正因为外公在战场上犯糊涂
才让罗柏·史塔克抓住了詹姆舅舅
他有生命危险
我们在打仗
所有人都有生命危险
我听说了恶心的谣言  是关于詹姆舅舅
和你的
为了诋毁你继位的合法性
我们的敌人什么谎言都可以编造
这不叫继位  王位就是我的
当然是的
-没人相信这种龌龊的谎话  -有人相信
父亲还有其他孩子吗
除了我  托曼和弥赛菈之外
你想问什么
我想问他厌倦你之后
是不是搞过别的女人
他到底生了多少野种
你刚才的行为足以判死刑
下不为例
决不允许
就这样吧  母亲
不对  不对
知不知道你的叫声有多荒唐
慢慢入戏
慢点儿  要激情
爽
去梳洗一下  换上衣服
你俩今晚都要接客
这里的做法不一样  黛西
这里可不是曹厅那里的便宜妓院
-是草厅  -管它呢
我们这里不招待
泥腿子和羊倌
欧森大人
这里品味最重要
小指头真是爱奢华
千万别这么叫他
他不喜欢
贝里席大人
她装作不会说通用语
让客人以为她来自异域
其实她就在跳蚤窝那里长大
她长得真美
她不用说话也浪得很  什么人都能搞定
司令大人
真高兴  又见到您了
您肯定知道这里
属于培提尔·贝里席大人
替国王管钱的财务大臣
那钱通着很多人的口袋
-我只是听令行事  -谁的命令
不在乎小指头怎样想的人
不  不要  求你了
不要  别杀我的芭拉
-求你了  求你了  -够了  快点
-杀掉小杂种  -不要
-求你了  -拿过来
不要  求你了
散开  挨家挨户搜
四处搜  仔细点
詹德利  他叫詹德利
野种在哪儿呢
守夜人带走了  饶命啊
往哪里走了
他们带他上了国王大道  往北走了
怎么认出他
他有个牛角头盔  他自己做的
Find him.
去找他