Game of Thrones, Sezon 1, Bölüm 6
"Altından bir Taç"
Çeviren: eşekherif.
İyi seyirler dilerim.
Özür dilerim majesteleri.
Kalkardım ancak...
Karının ne yaptığını biliyor musun?
Emretmediğim hiçbir şey yapmadı.
Böyle biri olabileceği
kimin aklına gelirdi?
Hangi hakla kanımdan birini
yakalayacak cesareti buluyorsunuz?
Ben Kralın Sağ Kolu'yum,
barışı korumak...
Kralın Sağ Kolu 'idin!'
Şimdi her şeyin sorumlusu sensin!
İkiniz de çenenizi kapatın!
Catelyn, Tyrion'ı serbest bırakacak
ve sen de Jamie ile barışacaksın.
Adamlarımı katledip...
Lord Stark sarhoş bir şekilde...
...umumhaneden dönerken
adamları Jamie'ye saldırdı.
- Sessiz ol kadın.
- Jaime şehirden kaçtı.
Onu adalete teslim etmem
için bana izin verin.
Ben de seni kral sanırdım.
- Çeneni kapat!
- Kardeşlerimden birine saldırdı...
...diğerini de zorla kaçırdı.
Zırhı ben giyinmeliyim,
sana elbise yakışır.
Bunu bir onur hatırası
olarak saklayacağım.
Sessizce sakla yoksa
seni yine onurlandırırım.
Bana ne yaptığını görüyor musun?
Sevgili karım.
Ona vurmamalıydım.
Bu hiç...
Bu hiç krala uygun değil.
Harekete geçmezsek...
...savaş çıkacak.
O yüzden karına o küçük bok
yuvası Şeytan'ı Kralın Şehri'ne...
...geri getirmesini söyle.
Yeterince eğlendi,
artık bir son versin.
Duydun mu beni? Bir kuzgun
gönder ve her şey bitsin.
Peki Jaime Lannister ne olacak?
- Jaime ne olacak?
- Babasına krallığın yarısı...
...kadar borcum var.
Seninle o sarı saçlı pislikler
arasında ne oldu bilmiyorum.
Bilmek de istemiyorum.
Önemli olan şu ki...
...Starklar ve Lannisterlar...
...birbiriyle boğuştuğu
sürece ben krallığı yönetemem.
Yani yeter!
Emriniz olur majesteleri.
Müsaadenizle...
...Kıştepesi'ne geri dönüp
işleri yoluna koyacağım.
Sıçarım o işe.
Kuzgun yolla.
Kalmanı istiyorum.
Ben kralım.
Ne istersem olur.
Kardeşlerimi hiçbir zaman sevmedim.
Bir adam için kabul etmesi üzücü,
ancak doğru.
Benim seçtiğim kardeş sensin.
Avdan döndüğüm zaman konuşuruz.
Av mı?
Bir şeyler öldürmek
kafamı rahatlatıyor.
Ben yokken tahta oturmak zorundasın.
Benim ettiğimden daha
çok nefret edeceksin.
Targaryen kızı...
Yedi cehennem aşkına!
Yine başlatma ondan!
Kız ölecek ve bu konuda
başka bir şey duymayacağım.
Rozeti tak.
Bir daha da çıkaracak olursan...
...yemin ederim iğrenç şeyi
Jaime Lannister'a takarım.
Khaleesi?
Khaleesi!
Yaralandın.
- Çok hızlı gitme.
- Hadi Dansçı!
Ona ne zaman söyleyeceksin?
Şimdi değil.
- Kana kan!
- Hadi oğlum!
Lannisterlar'dan, Jory ve
diğerlerinin öcünü almalısın.
- Savaştan bahsediyorsun.
- Adaletten bahsediyorum.
Sadece Kıştepesi lordu...
...sancaktarları çağırıp
bir ordu oluşturabilir.
Bir Lannister mızrağını
babanın bacağına soktu.
Kralkatili, kimsenin ona dokunamayacağı
Casterly Kayası'na gidiyor.
Casterly Kayası'na
ilerlememi mi istiyorsun?
- Artık bir çocuk değilsin.
- Hadi!
Babana saldırdılar.
Savaşı zaten başlattılar.
Baban yokken bu haneyi
temsil etmek senin görevin.
Ama senin görevin değil,
çünkü senin hanen değil.
Bran nerede?
Bilmiyorum.
Benim hanem değil.
Robb?
Derin, karanlık ormanda yapayalnız.
Yalnız değilim.
Ağabeyimle birlikteyim.
Onu göremiyorum.
Pelerininin altına mı saklandı?
Çok güzel bir iğneymiş.
- Gümüşten.
- İğneyi alıyoruz...
...atı da.
İn aşağı.
Çabuk ol.
İnemem.
Eyer...
Kayışlar var.
Ne sorunun var senin?
Bir tür sakat falan mısın?
Ben Kıştepesi'nden
Brandon Stark!
Beni bırakmazsanız
hepinizi öldürtürüm.
Minik çükünü kopar da ağzını tıka.
Oğlan ölürse hiçbir işe yaramaz.
Benjen Stark'ın kanından bu.
Düşünün Mance bize neler verirdi.
Mance Rayder'a da sıçayım,
kuzeye de sıçayım.
En güney neresi ise oraya gidiyoruz.
Dorne'de Ak Gezenler yoktur.
Bıçağı bırak!
Onu bırakırsanız
hayatlarınızı bağışlarım.
Robb.
- Robb.
- Kes sesini!
Kılıcı bırak.
- Hayır, bırakma.
- Bırak.
İyi misin sen?
Evet, acımıyor.
Kuvvetli bizim oğlan.
Demir Adaları'nda ilk düşmanını
öldürmeden erkek olamazsın.
Tebrik ederim.
Aklını mı kaçırdın sen?
Ya ıskalasaydın?
Seni öldürüp Bran'in
boğazını kesebilirdi.
Böyle bir şey yapmaya hakkın...
Nasıl bir şey? Kardeşinin
hayatını kurtardım.
Yapılacak tek şey buydu,
ben de yaptım.
Bunu ne yapacağız?
Hayatımı bağışlayın lordum,
size aidim.
Canlı kalacak.
Mord!
Gardiyan!
Cüce adam ses yapıyor!
Zengin olmak ister misin?
Cüce adam hâlâ ses yapıyor.
Ailem çok zengin.
Altınımız var,
bir sürü altın.
Sana bir sürü altın vermeye hazır...
Altın yok!
Yani yanımda yok tabii.
Altın yok.
Siktir!
Bugün çalışmak istemiyorum.
Öyle mi?
Jory'i öldürdüler.
Babam yaralandı.
Aptal tahta kılıçları
umursamıyorum.
Sıkıntılısın.
- Evet.
- Güzel.
Çalışmak için en iyi zaman,
sıkıntılı zamandır.
Çayırda bebeklerin ve
arkadaşlarınla dans ettiğin zaman...
...dövüşürken böyle bir şey olmaz.
Bebekleri ve kızları sevm-
Burada değilsin.
Şu an sıkıntınla birliktesin.
Dövüşürken sıkıntınla
birlikte olursan...
...daha fazla sıkıntın olur.
İşte böyle.
Kafan başka yerde olduğu zaman...
...nasıl bir yılan kadar hızlı...
...veya gölge kadar
sessiz olabilirsin?
Baban için korkuyorsun, değil mi?
Doğru olan bu.
- Tanrılara dua ettin mi?
- Eski ve yenilere.
Sadece tek bir tanrı vardır...
...onun adı da ölümdür.
Bizim de ölüme söylediğimiz
tek bir şey vardır...
...bugün olmaz.
Kalbin tamamını yemek zorunda mı?
Umarım benim atım değildir.
Gayet iyi gidiyor.
Kusmadan duramaz.
Ne söylüyorlar?
"Prens at sürüyor."
"Toynağının gürlemesini duydum."
"Sürdüğü rüzgâr kadar hızlı."
"Düşmanları önünde eğilecek...
...ve karıları kandan
göz yaşları dökecek."
Bir oğlu olacak.
Gerçek bir Targeryen olmayacak.
Gerçek bir ejderha olmayacak.
"Dünyanın üzerine oturacak aygır."
"Khal'ların khal'ı olacak aygır."
"İnsanları tek bir
Khalasar'da birleştirecek."
"Dünyanın tüm insanları
onun hordasında olacak."
İçimde bir prens at sürüyor.
Adı da Rhaego olacak.
Rhaego! Rhaego!
Rhaego!
Onu çok seviyorlar.
Rhaego! Rhaego!
Rhaego!
Bugün gerçekten bir kraliçe oldu.
Vaes Dothrak'ta bir kılıç
taşıdığını görmesinler.
Yasaları biliyorsun.
Benim yasam değil.
Sana ait değiller.
Onun olan her şey,
aynı zamanda benimdir.
Bir zamanlar, belki.
Bir yumurtayı satarsam gemi
alacak kadar param olur.
İki yumurta ile,
bir gemi ve bir ordu.
- Üçünü de aldın.
- Büyük bir ordu gerekiyor.
Hanedanın son umudu benim Mormont.
Beş yaşımdan bu yana,
dünyanın gördüğü...
...en büyük hanedanın
yükünü omuzlarımda taşıyorum...
...ama hiç kimse ona bu çadırda
verilenlerden bana vermedi.
Hiçbir zaman.
Birazcık bile.
Onlar olmadan taşımam
gereken yükü nasıl taşırım?
Nasıl?
Varlık, korku veya sevgi
olmadan nasıl hükmeder insan?
Tüm asalet ve onurunla
karşımda dikiliyorsun.
Küçük kardeşime nasıl baktığını
görmediğimi mi sanıyorsun?
Ne istediğini
bilmediğimi mi sanıyorsun?
Umurumda değil.
Al senin olsun.
Barbarların kraliçesi olup,
en güzel...
...at etlerini yiyebilir ve sen de
kardeşimin istediğin tarafını yiyebilirsin.
Ama bırak gideyim.
Gidebilirsin.
Yumurtaları götüremezsin.
Bana karşı bir yemin ettin.
Sadakat sana bir şey
ifade etmiyor mu?
Çok şey ifade ediyor.
Yine de karşımda duruyorsun.
Yine de karşında duruyorum.
Mord!
Mord.
Yine ses!
- Altın konusunda...
- Altın yok!
- Altın yok.
- Dinle beni.
Dinle beni.
Bazen mal ve mülk...
...soyut bir kavram...
Beni yakaladıklarında
kesemi de aldılar...
...ama altın hâlâ benim.
Nerede?
Nerede mi?
Yerini bilmiyorum...
...ama özgür bırakıldığımda...
Özgürlük mü istiyorsun?
Git özgür ol.
Hiç şöyle bir şey duydun mu?
"Lannister kadar zengin."
Tabii ki duydun.
Sen zeki bir adamsın.
Lannisterlar'ın kim
olduğunu biliyorsun.
Ben de bir Lannister'ım.
Tywin oğlu Tyrion!
Tabii ki şu sözleri de
duymuşsundur...
"Lannisterlar her
zaman borçlarını öder."
Eğer Leydi Arryn'e benden bir...
...mesaj iletebilirsen,
sana borçlanırım.
Sana altın borçlanırım.
Eğer mesajı iletirsen...
...ve ben de yaşarsam,
ki tüm planlarım o yönde.
Ne mesajı?
Suçlarımı itiraf etmek
istediğimi söyle.
Suçlarını itiraf etmek mi
istiyorsun?
Evet leydim.
İstiyorum leydim.
Gök hücreleri her zaman
işe yarıyor.
Konuş Küçük Şeytan.
Dürüst bir adam gibi
tanrılarınla buluş.
Nereden başlasam
lordlarım ve leydilerim?
Ben rezil bir adamım...
...itiraf ediyorum.
Suçlarım ve günahlarım
sayılamayacak kadar fazla.
Yalan söyledim, hile yaptım...
...kumar oynadım,
fahişe tuttum.
Şiddet konusunda
pek iyi olmasam da...
...diğerlerini benim adıma
şiddet uygulamaya ikna ettim.
Detaya girmemi istersiniz sanıyorum.
Yedi yaşındayken,
nehirde yıkanan...
...bir hizmetçi kız gördüm.
Elbisesini çaldım.
Şatoya gözyaşları içerisinde...
...çırılçıplak dönmesi gerekti.
Gözlerimi kapattığımda...
...hâlâ sallanan
memelerini görebiliyorum.
10 yaşındayken, amcamın
çizmelerini keçi bokuyla doldurdum.
Suçumla yüzleştirildiğim zaman...
...bir uşağı suçladım.
Zavallı çocuk kırbaçlandı...
...ve ben adaletten kaçtım.
12 yaşındayken...
...yılan balığımın sütünü
bir kâse yahniye sağdım.
Tek gözlü yılanı kırbaçladım.
Sosisimin derisini yüzdüm.
Kel adamı da yahni...
...kâsesinin içine ağlattım...
...ve sanırım ablam o yahniyi yedi.
Yani umarım yemiştir.
Bir seferinde bir eşek
ile bal peteğini...
...umumhaneye götürüp...
- Sessizlik!
Sonra ne oldu?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Suçlarımı itiraf ediyorum.
Lord Tyrion, oğlum Bran'i...
...yatağında öldürmesi
için bir adam tutmak ve...
...ablamın kocası,
Kralın Sağ Kolu...
...Lord Jon Arryn'i
öldürmek ile suçlanıyorsunuz.
Çok özür dilerim.
O konularda herhangi bir bilgim yok.
Küçük şakanı yaptım.
Sanırım eğlendin.
Mord, yeniden zindanlara götür.
Ama bu sefer daha
küçük bir hücre bul...
...daha dik bir zemini olan.
Vadi'de adalet...
...böyle mi işliyor?
Beni bazı suçlarla
itham ediyorsunuz...
...onları inkâr ediyorum
ve donup, aç kalmam için...
...beni hücreye gönderiyorsunuz.
Kralın adaleti nerede?
Suçlanıyorum ve bir
duruşma talep ediyorum.
Yargılandıktan sonra
suçlu bulunursan...
...kralın yasaları uyarınca,
suçunu canınla ödersin.
Yasayı biliyorum.
Eyrie'de cellât yoktur.
Hayat burada daha zarif.
Ay Kapısı'nı açın.
Duruşma istediniz
Lord Lannister.
Pekâlâ.
Ne söyleyecekseniz
oğlum sizi dinleyecek...
...ve siz de hükmünü duyacaksınız.
Sonrasında da,
iki kapıdan...
...birini kullanarak çıkacaksınız.
Lord Robin'i rahatsız etmeyelim.
Dövüşerek yargılanmak istiyorum.
Böyle bir hakkınız var.
Leydim, bu onur için yalvarıyorum.
İzin verin şampiyonunuz olayım.
Bu onur benim olmalı.
Lord kocanız için
beslediğim sevgi ile...
...izin verin ölümünün
intikamını alayım.
- Sizin için dövüşürüm leydim.
- Benim için onurdur!
- Bu onur benim olmalı!
- Kötü adamı uçurun!
Sör Vardis...
Sessiz kaldınız.
Kocamın intikamını
almak istemiyor musunuz?
Tüm kalbimle istiyorum leydim.
Ancak Küçük Şeytan
benim yarım kadar...
...böyle bir adamı öldürüp,
buna adalet demek utanç verici olur.
Katılıyorum.
Dövüşerek yargılanmak istedin.
Şimdi de bir şampiyon talep ediyorum.
Sizin kadar benim de buna hakkım var.
Leydim...
...Küçük Şeytan'ın şampiyonuyla
seve seve dövüşürüm.
Ben olsam sevinmezdim bayım...
...ağabeyim Jamie Lannister'ı
istiyorum.
Kralkatili buradan
yüzlerce kilometre uzakta.
Ona bir kuzgun yollayın.
Seve seve beklerim.
Duruşma bugün gerçekleşecek.
Gönüllü olan var mı?
Kimse yok mu?
Sanırım hiç kimsenin senin için...
Cüce için savaşacağım.
Şarap ister misiniz majesteleri?
- Ne diyordum?
- Daha basit zamanlar.
Öyleydi! Öyleydi.
Sen hatırlamayacak kadar gençsin.
Basit değil miydi Selmy?
- Öyleydi majesteleri.
- Düşman açıkta, meydandaydı...
...istediğin gibi korkunç,
seni davet ediyordu.
Bugünkü gibi değil.
- Çok neşeli duruyor.
- Neşeliydi, evet.
Senin verdiğin o partiler ve...
...maskeli balolar
kadar neşeli değil.
Nehir Diyarı'ndan
bir kız siktin mi?
Bir sefer.
Sanırım.
Sanır mısın?
Bence hatırlardın.
Bizim zamanımızda
Yedi Krallık'tan...
...ve Nehir Diyarı'ndan
birer kız sikmediğin zaman...
...adam sayılmazdın.
- Eskiden buna "sekizi bulmak" derdik.
- Çok şanslı kızlarmış.
Sen sekizi buldun mu Barristan?
Pek sanmıyorum majesteleri.
İşte o günlerdi.
Hangi günler tam olarak?
Westeros'un bir yarısının
diğer yarısıyla savaşıp...
...milyonlarca insanın
öldüğü günler mi?
Ya da ondan önce, Çılgın Kral'ın,
sırf kafasındaki sesler hak ettiklerini...
...söylediği için kadınları ve
bebekleri öldürdüğü günler mi?
Ya da ondan çok önce, ejderhaların
şehirleri yakıp yıktığı günler mi?
Sakin ol evlat.
Kardeşim olabilirsin
ama karşında kral var.
Sanırım o zamanlar
kahramanca addediliyordu.
Yeterince sarhoş olup sekizi
bulmak için yarağını...
...sokacak zavallı bir Nehir
orospusu bulmak yeterdi.
Şarap ister misiniz majesteleri?
Nehir Diyarı'nda
neredeyse her şeyi yaktılar.
Otlaklarımızı, ambarlarımızı...
...evlerimizi.
Kadınlarımıza sahip oldular,
defalarca.
İşleri bittiğinde,
sanki hayvanlar gibi...
...onları parçaladılar.
Çocuklarımızı zift ile kaplayıp...
...ateşe verdiler.
Büyük ihtimalle haydutlardır.
Hırsız değillerdi.
Hiçbir şey çalmadılar.
Hatta arkalarında bir şeyler
bıraktılar majesteleri.
Kralın Sağ Kolu ile konuşuyorsun,
kral ile değil.
Kral şu an avlanıyor.
Balık.
Tully hanesinin arması.
Eşinizin hanesi değil mi?
Tully, sayın lordum?
Bu adamlar,
bir arma takıyorlar mıydı?
- Sancakları var mıydı?
- Yoktu majesteleri...
...sağ kol.
Onlara önderlik eden adam...
...tanıdığım her adamdan
bir ayak daha uzundu.
Nalbandı ikiye ayırışını gördüm...
...kılıcının tek bir darbesiyle...
...bir atın kafasını
koparışını gördüm.
Tanıdığımız birine benziyor.
Dağ.
Sör Gregor Clegane'i
tarif ediyorsunuz.
Neden Sör Gregor haydut olsun ki?
Adam kutsal yağla
yıkanmış bir şövalye.
Kendisine Tywin Lannister'ın
deli köpeği dediklerini duymuştum.
Eminim siz de duymuşsunuzdur.
Acaba Lannisterlar'ın eşinize...
...kızgın olmasını gerektirecek...
...bir sebep aklınıza geliyor mu?
Eğer Lannisterlar...
...kralın koruması altındaki köylere...
...saldırı emri verdiyse...
...bu yaptıkları...
- Başkentin sokaklarında...
...Kralın Sağ Kolu'na saldırmak
kadar büyük bir arsızlıktır.
Yani...
Evlerinizi size geri veremem...
...veya ölülerinizi
hayata döndüremem...
...ancak kralımız Robert adına...
...sizlere adaleti sağlayabilirim.
Lord Beric Dondarrion.
Kumanda sizde olacak.
100 adam toplayın...
...ve Sör Gregor'un kalesine sürün.
- Emredersiniz.
Baratheon Hanesi'nden
isminin birincisi...
...Andallar'ın ve ilk insanların kralı,
Yedi Krallık'ın lordu ve...
...ülkenin koruyucusu Robert adına...
...sizlere sahte şövalye
Gregor Clegane'e...
...ve suçlarını paylaşan herkese...
...kralın adaletini
götürmenizi emrediyorum.
Kendisini suçluyor ve...
...haklarını elinden alıyorum.
Tüm topraklar ve mallar
üzerindeki haklarıyla...
...rütbe ve unvanlarını
elinden alıp...
...kendisini idama mahkûm ediyorum.
- Lordum.
Bu...
Bu çok güçlü bir karar.
Kral Robert'ın dönüşünü
beklemek daha iyi olacaktır.
- Baş Üstat Pycelle.
- Lordum.
Casterly Kayası'na
bir kuzgun gönderin.
Tywin Lannister'a sancaktarının
işlediği suçları yanıtlaması için...
...saraya gelmesinin
emredildiğini bildirin.
İki hafta içerisinde saraya gelmezse
krallığın düşmanı olarak damgalanacak...
...ve vatan haini ilan edilecektir.
Cesur bir hamle lordum,
takdire şayan.
Ancak aslanın kuyruğunu
çekmek akıllıca mı?
Tywin Lannister,
Yedi Krallık'ın en zengin adamı.
Savaşları altın kazanır,
askerler değil.
O zaman nasıl
Tywin Lannister değil de...
...Robert kral oldu?
Dövüşün!
- Saldır, saldır!
- Hadi Sör Vardis!
Saldır!
Dur da savaş korkak!
Evet!
Yeter Sör Vardis!
Bitir işini!
- Ne yapıyorsun?
- Kalk!
- Kalk ayağa!
- Kaldır kılıcını!
- Kaldır!
Kalk dostum!
- Kalk ayağa!
- Kalk!
Kalk da savaş Sör Vardis!
Hayır!
Bağışla onu!
Bitti mi?
Onurunla dövüşmedin.
Doğru.
O dövüştü.
Küçük adamı şimdi uçurabilir miyim?
Bu küçük adamı olmaz.
Bu küçük adam evine gidiyor.
Sanırım sizde bana ait bir şey var.
Lannisterlar her
zaman borçlarını öder.
Bugün saçınız gerçekten
güneyli bir hanım gibi olmuş.
Neden yapmayayım ki?
Güneydeyiz şu an.
Geldiğin yeri
unutmamak çok önemlidir.
Bu yeni tarzını annenin
seveceğinden emin değilim.
Annem kuzeyli değil.
Biliyorum.
Sana ne ki?
Onun altında saçın var mı acaba?
Evet.
Saçım var.
- Hiç görmedim.
- İster misin?
Hayır.
Sen nerelisin ki?
Kuzey mi güney mi?
Çok küçük bir köyden
geliyorum ben...
Dur.
Umursamadığımı fark ettim.
- Sansa...
- Septa.
Kabalık ediyorsun.
Prensim.
Leydim.
Korkarım geçtiğimiz birkaç hafta...
...size insan gibi davranmadım.
Müsaadenizle.
Çok güzelmiş.
Annenizin taktığı gibi.
İleride kraliçe olacaksınız.
Ancak öyle görünürseniz uygun olur.
Kabalığım için beni
affedebilir misiniz?
Affedilecek bir şey yok.
Siz benim leydimsiniz.
Günün birinde taht
odasında evleneceğiz.
Yedi Krallık'ın dört bir yanından
lordlar ve leydiler gelecek.
Kuzeyde yanan son ocaktan...
...güneydeki son karaya kadar.
Siz de hepsinin
kraliçesi olacaksınız.
Size bir daha
saygısızlık etmeyeceğim.
Bir daha acımasız davranmayacağım.
Anladınız mı beni?
Artık benim leydimsiniz...
...bu günden...
...öleceğim güne kadar.
Dur!
- Ne yapıyorsun sen?
- Kralın Şehri'ne gidiyorum.
Şalgam arabasında mı?
Beyaz Liman'da güneye
giden bir gemi bulacağım.
Paran yetecek mi?
Bazı arkadaşlarım
diğerlerinden daha cömert.
Kralın Şehri'nde senin
gibi binlerce kız var.
Bir sürü arkadaşım olur.
Evet, epey rağbet görürsün.
Ta ki kocaman göbeği olan
şişko bir lord gelip...
...küçük sikini
içine sokamadığında...
...sinirinden tüm
dişlerini dökene kadar.
Peki burada kalırsam ne olur?
Leydi Greyjoy mu olurum?
- Demir Adalar'ın hanımı.
- Aptallaşma.
Jamie Lannister'ın,
Kralın Şehri'nin sokaklarında...
...Lord Stark'a saldırdığını duydum.
Buralarda ne kadar adam varsa
yakında savaşa gidecek...
...ve birçoğu asla geri dönmeyecek.
Burada benim için bir şey kalmadı.
Gidelim Stefon.
Deh!
Son bir kez daha göreyim.
Neyi?
Seni özleyeceğim.
Biliyorum.
İkinizi de Kıştepesi'ne
geri gönderiyorum.
- Ne?
- Dinleyin...
- Joffrey ne olacak?
- Bacağın yüzünden ölüyor musun?
Bu yüzden mi bizi eve gönderiyorsun?
Ne?
Hayır.
Lütfen baba.
Lütfen gönderme.
Gönderemezsin.
Syrio ile derslerim var.
Sonunda iyileşmeye başladım.
Bu bir ceza değil.
Kendi güvenliğiniz için
Kıştepesi'ne dönmenizi istiyorum.
Syrio'yu da yanımıza alabilir miyiz?
Aptal dans öğretmenini
kim ne yapsın?
Ben gidemem.
Prens Joffrey ile
evlenmem gerekiyor.
Onu seviyorum ve kraliçesi olup...
...bebeklerini doğuracağım.
- Oldu canım.
Yeterince büyüdüğünde...
...sana layık biri ile
seni evlendireceğim...
...cesur, nazik ve güçlü birisi ile.
Cesur, nazik ve güçlü birini istemiyorum.
Onu istiyorum!
Şimdiye kadar gelmiş en müthiş
kral olacak, altın aslan...
...ve ben de ona sapsarı saçları
olan güzel oğlanlar vereceğim.
Onun arması aslan değil aptal.
Babası gibi bir geyik.
Değil işte! O yaşlı,
sarhoş kralla bir ilgisi yok.
Hadi kızlar. Septa'yı da alın
ve eşyalarınızı toplayın.
- Yapma!
- Hadi!
Hiç adil değil!
"Yedi Krallık'taki Büyük Hanelerin
Soyları ve Geçmişleri"
"Lord Orys Baratheon,
siyah saçlı."
"Axel Baratheon,
"Lyonel Baratheon,
siyah saçlı."
"Steffon Baratheon,
"Robert Baratheon,
siyah saçlı."
"Joffrey Baratheon...
...altın saçlı."
Daenerys!
- Kardeşim nerede?
- Durdur onu.
Kardeşim nerede?
Nerede dedim.
Şölene geldim.
- Orospunun şöleni?
- Gel.
Çek ellerini!
Kimse ejderhaya dokunamaz.
Khal Drogo!
Şölen için geldim.
Khal Drogo senin için
bir yer olduğunu söylüyor.
Arka tarafta.
Orası bir krala uygun değil.
Sen kral değilsin.
Uzak dur benden!
Viserys, lütfen.
İşte burada.
İndir kılıcını.
Hepimizi öldürürler.
Bizi öldüremezler.
Kutsal şehirlerinde kan dökemezler.
Ama ben dökebilirim.
Bana bahşedileni istiyorum.
Bana vaat ettiği tacı istiyorum.
Seni satın aldı.
Ama parasını ödemedi.
De ki, pazarlığını ettiğimiz şeyi istiyorum,
yoksa seni geri götürürüm.
Bebek onda kalabilir.
Kesip çıkarır, kendisine bırakırım.
Ne diyor?
Tamam dedi.
İnsanları karşında titretecek...
...altından bir tacın olacak.
Tek istediğim buydu.
Bana vaat edilen.
Hayır!
Bana dokunamazsınız!
Ben ejderim.
Ben ejderhayım.
Tacımı istiyorum.
- Başınızı çevirin Khaleesi.
- Hayır.
Hayır Dany.
Dany, söyle onlara.
Emret!
Dany, emret!
Hayır, yapamazsın!
Yalvarırım!
Dany, yalvarırım!
Kral için bir taç.
Khaleesi?
Bir ejder değildi.
Ateş bir ejderi öldürmez.
Çeviren: eşekherif.
http://twitter.com/esekherif_