Game of Thrones, Sezon 1, Bölüm 4
"Kötürümler, piçler ve bozuk mallar"
Çeviren: Taşkano & eşekherif.
İyi seyirler dileriz.
Küçük lordumuz gene rüya mı gördü?
- Ziyaretçilerimiz var.
- Kimseyi görmek istemiyorum.
Sahi mi? Şahsen ben tüm gün bu
yaşlı yarasayla aynı odada...
...kalmak zorunda olsaydım
aklımı kaçırırdım.
Gelmeme gibi bir lüksün yok.
Robb bekliyor.
- Gitmek istemiyorum.
- Ben de.
Ama Robb Kıştepesi'nin lordu...
...bu da demek oluyor ki; o ne derse
yapmakla yükümlüyüm. Sen de ben ne dersem.
Hodor!
- Hodor?
- Bran'i salona indir.
Hodor.
Son gelişimde birazcık daha sıcak
karşılandığımı söylemem gerek.
Kıştepesi'nin kapıları Gece
Nöbeti'ndeki herkese açıktır.
Gece Nöbeti'ndeki herkese açık,
ama bana değil, öyle mi evlat?
Ben senin evladın değilim, Lannister.
Babam yokken Kıştepesi'nin lorduyum.
O hâlde lord nezaketini
öğrenebilirsin.
Doğruymuş demek.
Merhaba Bran.
Olanlar hakkında herhangi bir şey
hatırlıyor musun?
O güne dair hiçbir şey
anımsamıyor.
- İlginç.
- Buraya neden geldin?
Sevimli refakatçin diz çökme
nezaketini gösterir mi acaba?
- Boynum ağrımaya başladı da.
- Diz çök, Hodor.
- At binmeyi sever misin Bran?
- Evet.
Yani eskiden severdim.
- Bacaklarını bir daha kullanamayacak.
- Ne olmuş yani?
Uygun at ve eyerle
kötürümler bile at sürebilir.
- Ben kötürüm değilim.
- Ben de cüce değilim zaten.
Babam bunu duyduğuna çok sevinecek.
Sana bir armağanım var.
Bunu saracına ver.
Gerisini o halleder.
At, sahibine göre şekillendirilmeli.
Bir yaşında bir atla başlayın,
ve ona dizginlere...
...ve çocuğun sesine
tepki vermeyi öğretin.
Gerçekten at sürebilecek miyim?
Süreceksin.
At sırtındayken diğer herkes kadar
uzun görüneceksin.
Bir çeşit oyun peşinde misin?
Neden ona yardım etmek istiyorsun?
Kalbimin derinliklerinde kötürümler...
...piçler ve bozuk mallarla
ilgili hassas bir noktam var.
Kardeşime bir iyilik yaptın.
Kıştepesi'nde seni
misafir etmek isteriz.
Yapmacık nezaketin
sende kalsın, Lord Stark.
Surlarınızın ardında bir umumhane var.
Orada kendime bir yatak bulurum,
böylece ikimiz de daha rahat uyuruz.
Birkaç kuzeyli kıçı görmeden
gidemezdin, değil mi?
Kızıl saçlıları seviyorsan Ros'u iste.
Beni yolcu etmeye mi geldin Greyjoy?
Ne kadar naziksin.
Efendin, Lannisterlar'ı
pek sevmiyor gibi.
- O benim efendim değil.
- Elbette değil.
Burada ne oldu?
Leydi Stark nerede?
Neden beni karşılamadı?
- Kendini pek iyi hissetmiyor.
- Kıştepesi'nde değil, değil mi?
- Nereye gitti?
- Leydimin nerede olduğu--
Leydinin mi?
Sahiplerine olan sadakatin
çok dokunaklı.
Söylesene, Balon Greyjoy
hayatta olan tek çocuğunun...
...bir uşağa dönüştüğünü
görseydi ne hissederdi?
Babamın donanmasının Lannisport'ta
yanıp kül oluşu hâlâ gözlerimin önünde.
Sanıyorum bunun sorumluları
amcalarındı?
Güzel bir manzara olmuş olmalı.
Denizcilerin canlı canlı yanmalarını
izlemekten daha güzel bir manzara olamaz.
Evet, halkın için büyük bir zaferdi.
- Ama o şekilde sonuçlanması çok yazık oldu.
- Sayıları bizimkinin 10 katıydı--
Aptalca bir ayaklanmaydı yani.
Sanırım baban, kardeşlerin savaşta
öldükten sonra hatasını anladı.
Sen ise şimdi burada,
düşmanlarına hizmet ediyorsun.
- Laflarına dikkat et Küçük Şeytan.
- Seni kızdırdım demek.
Affet beni, zor bir sabah oldu.
Neyse, umudunu kaybetme.
Bak mesela ben babam için daimi
bir hayal kırıklığıyım...
...ama bu gerçekle yaşamayı
öğrendim.
Ros'la bir dahaki görüşmen
benden olsun.
Çok yıpratmamaya özen gösteririm.
Omuz, bacaklar.
Bacak, omuz, bacak.
Sol ayak öne.
Güzel.
Şimdi vuruşunu yaparken dön.
Tüm ağırlığını arkana ver.
Yedi cehennem aşkına, bu da ne?
Onu sığdırmak için sekizinci
bir cehenneme ihtiyaçları olacak.
Onlara ismini söyle.
Samwell Tarly.
Horn Hill'liyim.
Yani eskiden Horn Hill'liydim.
- Siyahlara bürünmeye geldim.
- Siyah sosis yemeye gelmiş olmayasın.
Göründüğünden daha beter
olamazsın herhâlde.
Rast...
...neler yapabileceğine bir bak.
Pes ediyorum.
- Lütfen, daha vurma.
- Ayağa kalk.
Kılıcını yerden al.
Ayağa kalkana dek vur.
Görünen o ki güneyde kaçak avcı ve
hırsız sayısı azalmış.
- Artık bize tiz sesli domuz gönderiyorlar.
- Jon!
Tekrar vur, daha sert!
Pes ediyorum!
Yeter!
Pes etti.
Piçimiz âşık oldu galiba.
Pekâlâ Lord Snow...
...madem sevgilini savunmak istiyorsun,
bunu bir talim hâline getirelim.
Siz ikiniz, gelin. Üçünüz domuzcuğu
bağırtmak için kafi gelirsiniz herhâlde.
Tek yapmanız gereken piçi geçmek.
- Bunu yapmak istediğinize emin misiniz?
- Hayır.
Pes, pes, pes!
Pes ediyorum!
Bugünlük bu kadar yeter.
Gidip cephaneliği temizleyin.
Tek iyi olduğunuz konu o zaten.
- Güzel dövüştü.
- Git başımdan.
Bir yerini acıttı mı?
Daha kötülerini de gördüm.
Bana Sam diyebilirsin...
İstersen yani.
- Annem bana Sam der-- - Gün geçtikçe
kolaylaşmayacak, biliyorsun değil mi?
Kendini savunman gerekecek.
Neden ayağa kalkıp dövüşmedin?
İstedim.
- Ama yapamadım.
- Neden?
Ben bir ödleğim.
- Babam hep öyle olduğumu söyler.
- Duvar ödleklere göre değildir.
Haklısın.
Özür diliyorum.
Sadece...
Sana teşekkür etmek istedim.
Lanet bir ödlek.
İnsanlar bizi onunla konuşurken gördü.
Şimdi bizim de ödlek olduğumuzu
düşünecekler.
Sen ödlek olamayacak kadar
aptalsın.
- Sen de şey olamayacak kadar--
- Acele et.
Yaz bitmeden cümleni bitir.
Buraya gel!
Vaes Dothrak.
Atefendilerinin şehri.
Çamur yığını.
Çamur, bok, çalı çırpı.
- Bu barbarların elinden de ancak
bu gelir zaten. - Onlar artık benim halkım.
Onlara barbar dememelisin.
Onlara ne istersem derim,
çünkü onlar benim halkım.
Bu benim ordum.
Khal Drogo ordumu yanlış yöne
götürüyor.
Kardeşime bir Dothraki ordusu verilse...
...Yedi Krallık'ı fethedebilir misiniz?
Dothrakiler Dar Deniz'i hiç geçmediler.
Atlarının içemediği her sudan korkarlar.
Peki ya geçselerdi?
Kral Robert onlarla açık
alanda karşılaşacak kadar aptal...
...ama ona tavsiye
verenler farklı görüşte.
- Sen bu tavsiye verenleri tanıyor musun?
- Uzun zaman önce yan yana savaşmıştık.
Şimdiyse Ned Stark kellemi istiyor.
Beni toprağımdan sürdü.
Köle sattın.
Evet.
- Neden?
- Param yoktu...
...üstelik masraflı bir de karım vardı.
Karın şimdi nerede?
Başka bir yerde...
...başka bir adamla.
- Majesteleri?
- Söyle tatlım?
Size Son Ejderha diyorlar...
Öyle.
Damarlarınızda ejderha kanı mı var?
Tamamen mümkün.
Ejderhalara ne oldu?
Bana söylenene göre,
cesur adamlar hepsini öldürmüş.
Cesur adamlar ejderhaları öldürmedi.
Cesur adamlar onların sırtına bindi.
Onları Valyria'dan alıp
bu dünyanın gördüğü...
...en büyük medeniyeti
kurmaya götürdüler.
Demir Taht'ı döven ateş...
...en büyük ejderhanın nefesiydi.
Ki tahtı ele geçiren kişi
şu an onu benim için sıcak tutuyor.
Kaybedenlerin kılıçları...
...binlerce kılıç...
...hep beraber mum gibi eridi.
Hep bir ejderha görmek istemişimdir.
Bu dünyada daha çok görmek istediğim
başka hiçbir şey yok.
Sahi mi?
Neden ejderha?
Uçabiliyorlar.
Nerede olurlarsa olsunlar,
birkaç kanat çırpışıyla...
...bambaşka yerlere gidebiliyorlar.
Çok uzaklara.
Ayrıca istediklerini öldürebiliyorlar.
Onlara zarar vermeye çalışan
herkes, her şey...
...yanıp kül oluyor...
...mum gibi eriyor.
Evet, bir ejderha görmek
beni çok mutlu eder.
Umumhanede geçirdiğin 15 yıldan sonra...
...sadece gökyüzünü görünce bile
mutlu olmanı beklerdim.
Kilitli değildim ya.
Ben de sürüyle şey gördüm.
- Neler gördün?
- Mesela...
...ejderhacamından yapılma bir hançeri
olan Asshaili bir adam gördüm.
Kıyafet değiştirir gibi yüzünü
değiştirebilen bir adam gördüm.
Üzerinde ağırlığı kadar altın
taşıyan ve yelkeni renkli ipekten...
...yapılmış bir gemisi olan
bir korsan gördüm.
Ee...
Siz hiç gördünüz mü peki?
- Korsan gemisi mi?
- Ejderha.
Hayır.
Sonuncusu ben doğmadan
uzun yıllar önce ölmüş.
Sana ne gördüğümü söyleyeyim:
Kafataslarını.
Kızıl Kale'deki taht odasını
süslemek için kullanılırlardı.
Çok küçükken,
üç veya dört yaşımdayken...
...babam beni kafataslarının
yanında yürütür...
...ve isimlerini
bana ezberden saydırırdı.
Hepsini doğru bildiğimde
bana şeker verirdi.
Kapıya en yakın olanlar, yumurtadan
en son çıkarabildikleriydi.
Ve büyüme şansları olmamıştı.
Köpek kafataslarından daha ufaklardı.
Ama Demir Taht'a yaklaştıkça...
...büyürlerdi.
Gitgide büyürlerdi.
Ghiscar...
...Valryon...
...Vermithrax...
...Essovius...
...Archonei...
...Meraxes...
...Vhagar...
...ve ateşi Yedi Krallık'ı birbirine
bağlayan Kara Dehşet Balerion.
Ne oldu o kafataslarına?
Bilmiyorum.
Tahtı ele geçiren kişi onları parçalayıp
toz hâline getirmiştir herhâlde.
Rüzgârda savurmuştur.
Çok üzücü.
Evet, öyle.
Ben seni ne diye satın almıştım?
- Beni üzesin diye mi?
- Hayır, majesteleri.
Kız kardeşinize ders vermem için.
Kız kardeşime sevişme
dersleri vermek için mi?
Seni Khal Drogo'yu mutlu
etmek için mi aldığımı sanıyorsun?
Seni küçük, tatlı aptal.
Durma, devam et.
Günün birinde kocanız orada...
...siz de onun yanında oturacaksınız.
Ve yine günün birinde, çok geçmeden,
saray halkına oğlunuzu sunacaksınız.
Westeros'un tüm lordları...
...küçük prensi görmek için
burada toplanacak.
Kızım olursa ne olur?
Tanrılar merhametli olsun, oğullarınız
ve kızlarınız olacak, hem de bir sürü.
Ya sadece kızlarım olursa?
Yerinizde olsam endişelenmezdim.
Jeyne Poole'un annesinin beş çocuğu var.
Hepsi de kız.
Evet ancak olasılığı çok düşük.
Ya olursa?
Sadece kız evladınız olursa...
...sanırım taht Prens Joffrey'in
küçük kardeşine geçer.
Herkes benden nefret eder.
Kimse sizden nefret edemez.
- Joffrey ediyor.
- Saçmalık.
Neden böyle bir şey söylediniz?
Kurt meselesi mi?
Sansa...
...sana yüzlerce kez söyledim...
...bir ulukurt--
- Kapa çeneni!
Derslerinizi hatırlıyor musunuz?
Demir Taht'ı kim inşa etti?
Fatih Aegon.
Peki Kızıl Kale'yi?
Zalim Maegor.
Peki inşa edilmesi kaç yıl...
Dedem ve amcam burada
öldürüldü, değil mi?
Kral Aerys'in emirleri
doğrultusunda öldürüldüler, evet.
- Çılgın Kral.
- Genellikle Çılgın Kral olarak bilinir.
Neden öldürüldüler?
Bu konuları babanızla
konuşmalısınız.
Babamla konuşmak istemiyorum!
Hiçbir zaman!
Sansa, gün gelecek
kalbinde bulacaksın...
...ve babanı affedeceksin.
Hayır, etmeyeceğim!
Bütün bu külfetlere sebep olan
Kralın Sağ Kolu'nun turnuvası, lordum.
Kralın turnuvası.
Kralın Sağ Kolu
bu işe başından beri karşı.
Nasıl isterseniz öyle deyin
Lord Stark, efendim...
...şehir insanlarla dolup taşıyor
ve her gün daha fazlası geliyor.
Dün gece bir meyhanede kavga çıktı,
bir umumhane yandı...
...üç bıçaklama oldu ve Rahibeler Sokağı'nda
bir sarhoş at yarışı düzenlendi.
- Korkunç.
- Kralın huzurunu sağlayamıyorsanız...
...belki de şehir, sağlayabilecek
birileri tarafından gözetilmeli.
- Daha fazla adam lazım.
- 50 adam vereceğim.
- Lord Baelish gerekeni sağlayacaktır.
- Öyle mi?
Şampiyonluk ödülü için
gereken parayı buldun...
...huzuru sağlamak için
gerekeni de bulursun.
Ayrıca kalabalık ayrılana kadar kendi
adamlarımdan da 20 koruma vereceğim.
Teşekkür ederim, lordum.
Uygun görevler verilecektir.
Ne kadar çabuk biterse o kadar iyi.
Bu tür etkinlikler krallığı
zenginleştirir, lordum.
Üst tabakaya ihtişam
şansı verilirken...
...alt kesim de üzüntüsünden
kısa süreliğine uzaklaşıyor.
Şehirdeki tüm hanlar dolu ve...
...orospular çarpık bacakla yürüyor.
Turnuvanın birçok cebi
doldurduğuna eminim.
Şimdi...
...başka bir şey yoksa lordlarım...
Bu sıcaklar!
Bunun gibi günlerde,
siz kuzeylilere...
...yaz karları yüzünden imreniyorum.
Yarın görüşmek üzere lordum.
Sizinle Jon Arryn hakkında
konuşmak istiyordum.
Lord Arryn mi?
Kendisini kaybetmek...
...hepimizi büyük hüzne boğdu.
Tedavisini şahsen üstlendim...
...ancak onu kurtaramadım.
Hastalığı onu çok ağır...
...ve hızlı bir şekilde vurdu.
Ölümünden bir gün önce...
...odama geldi.
Lord Jon sık sık danışmak
için yardımımı isterdi.
Neden?
Uzun yıllardır baş
üstatlık yapıyorum.
Krallar ve sağ kolları çok
sefer danışmak için...
Ölümünden önceki gece
Jon sizden ne istedi?
Bir kitap sormaya gelmişti.
Kitap mı?
Ne kitabı?
Korkarım...
...pek ilginizi çekecek
bir kitap değil, lordum.
Sıkıcı bir cilt.
Hayır, okumak istiyorum.
"Yedi Krallık'taki Büyük Hanelerin
Soyları ve Geçmişleri"
"Birçok büyük lordun,
asil leydinin...
...ve çocuklarının tasvirleri ile."
"Harkon Umber,
ismi taşıyan ilk kişi...
...Lord Hother Umber
ve Leydi Amaryllis Umber'ın oğlu.
Aegon'ın karaya çıkışının 183. yılında...
...ailenin son üyesi olarak doğdu.
Mavi göz, kahverengi saç...
...ve açık beyaz ten.
14 yaşındayken...
...bir ayı avı sırasında
aldığı yara ile öldü."
Söylediğim gibi lordum,
sıkıcı bir kitap.
Jon Arryn kitapta ne
aradığını söyledi mi?
Söylemedi, lordum.
Ben de sorma cüretini göstermedim.
- Jon'un ölümü...
- Tam bir trajedi.
Son saatlerinde size
bir şey söyledi mi?
Önem taşıyan bir şey
belirtmedi lordum.
Bir cümle vardı...
...sürekli onu sayıkladı.
"Soy çok kuvvetli."
demişti sanırım.
Ne demek ki bu?
Ölen bir akıl,
delirmiş bir akıldır Lord Stark.
Alınan onca kiloya rağmen...
...son sözler de genellikle...
...ilk sözlerle aynı önemi taşır.
Ayrıca doğal bir hastalıktan
öldüğüne tam olarak emin misiniz?
Başka ne olabilir ki?
Zehir.
Rahatsız edici bir fikir.
Hayır, hayır, hayır.
Olası olduğunu sanmıyorum.
Kralın Sağ Kolu'nu herkes çok severdi.
Nasıl bir adam buna cüret edebilir?
Zehrin, kadınların
silahı olduğunu söylerler.
Evet, kadınlar...
...korkaklar...
...ve hadımlar.
Lord Varys'in de bir hadım
olduğunu biliyor muydunuz?
Bilmeyen mi var?
Evet, evet tabii.
Öyle bir insan nasıl
olur da kendini...
...kralın konseyinde bulur,
hiç anlamıyorum.
Yeterince vaktinizi aldım.
Hiç önemli değil, lordum.
Size hizmet etmek--
Teşekkür ederim.
Kendim çıkabilirim.
Syrio bir su dansçısının...
...saatlerce tek bir ayak parmağı üzerinde
durabileceğini söylüyor.
Buradan düşersen
sert bir düşüş olur.
Syrio her acının
bir ders olduğunu...
...ve her dersin beni daha
iyi bir seviyeye getireceğini söylüyor.
- Yarın kedileri kovalayacağım.
- Kedileri mi?
Syrio dedi.
Tüm kılıç ustalarının
kedilerle çalışması lazım diyor.
Gölge kadar sessiz
ve tüy kadar hafifler.
Yakalamak için çok hızlı olmalısın.
O konuda haklı.
Şimdi Bran uyandığına göre...
...gelip bizimle yaşayabilir mi?
Öncelikle gücünü
toparlaması gerekiyor.
Kralın muhafızlarından
olmak istiyordu.
- Artık olamaz, değil mi?
- Evet.
Ama bir gün...
...Holdfast lordu olabilir...
...veya kralın
konseyinde oturabilir.
Veya inşaatçı Brandon gibi...
...kaleler yapabilir.
Holdfast lordu ben olabilir miyim?
Yüksek rütbeli bir
lord ile evlenip...
...kalesine hükmedeceksin.
Çocukların şövalye, prenses...
...ve lord olacaklar.
Hayır.
Bu ben değilim.
Selam.
Sör Alliser nöbetinde sana
eşlik etmem için gönderdi.
Önceden uyarayım...
...gözlerim pek iyi görmez.
Ateşin yanına gel.
- Daha sıcak.
- Yok, önemli değil. İyiyim ben.
Değilsin.
Donuyorsun.
Yüksek yerleri sevmiyorum.
Dövüşemiyorsun.
Göremiyorsun.
Yüksekten ve muhtemelen
kalan her şeyden korkuyorsun.
Ne yapıyorsun burada Sam?
18. isim günümün sabahında
babam yanıma geldi.
"Artık neredeyse bir
erkek oldun." dedi.
"Ama benim topraklarıma ve
unvanıma layık değilsin."
"Yarın, mirasının tamamından vazgeçip...
...siyahlara bürünerek,
kuzeye doğru yol alacaksın."
"Lafımı dinlemezsen..."
dedi.
"Birlikte ava çıkacağız...
...sonra ormanın bir
yerinde atın tökezleyecek...
...ve eyerinden düşüp,
orada öleceksin."
Annene böyle anlatacağım yani.
"Hiçbir şey beni daha mutlu edemez."
Sör Alliser beni yarın yine
dövüştürecek, değil mi?
Evet.
Daha iyi olamayacağım.
Olsun.
Daha kötü olman da imkânsız.
Sıkıcı bir kitap okuduğunuzu duydum.
Pycelle çok konuşuyor.
Hiç susmaz.
Vadi'den Sör Hugh'u
tanıyor musunuz?
Hiç şaşırmadım.
Kısa zaman öncesine dek...
...kendisi sadece bir uşaktı.
Jon Arryn'in uşağıydı.
Efendisinin vakitsiz ölümünün ardından
hiç vakit kaybetmeden şövalye yapıldı.
Ne için şövalye yapıldı?
Bana bunu neden anlatıyorsunuz?
Size yardım edeceğime
dair Cat'e söz verdim.
Sör Hugh nerede?
- Kendisiyle konuşacağım.
- Gayet kötü bir fikir.
Şurada duran çocuğu
görüyor musunuz?
Varys'in küçük kuşlarından biri.
Geliş ve gidişlerinize,
Örümcek büyük ilgi gösteriyor.
Şimdi şuraya bakın.
Bu da kraliçeye ait.
Kitap okuyormuş gibi yapan
septayı görüyor musunuz?
Varys'in mi, kraliçenin mi?
Yok, o benim.
Hizmetinizde tamamen
güvenebileceğiniz birisi var mı?
- Evet.
- Hayır cevabı daha akıllıca olurdu, lordum.
Bu kusursuz adamınıza
bir mesaj gönderin.
Gizli bir şekilde,
Sör Hugh'u sorgulamaya gönderin.
Sonra da kendisinden şehirde belli bir
silahtarı ziyaret etmesini isteyebilirsiniz.
Demirciler Sokağı'nın en tepesinde,
büyük bir evde yaşıyor.
- Neden?
- Söylediğim gibi, benim de gözcülerim...
...var ve ölümünden önceki
haftalarda Lord Arryn'i...
...o silahtarı birkaç kez ziyaret
ederken görmüş olabilirler.
Lord Baelish, belki de size
güvenmeyerek hata ettim.
Atınızdan indiğinizden bu yana...
...yaptığınız en akıllıca
şey bana güvenmemekti.
22, 23...
...24, 25...
...26, 27...
...28, 29...
- Sör Hugh?
...30, 31, 32.
- Sör Hugh!
- Gördüğün gibi, meşgulüm!
Kralın Sağ Kolu
Lord Eddard Stark...
...adına gelmiş bulunuyorum.
Korumalarının kumandanıyım.
Kusura bakmayın,
isminizi duyamadım, Sör...
Sör yok.
Şövalye değilim ben.
Anladım. Ama ben şövalyeyim işte.
Sizinle bizzat konuşursa
mutlu olacağını söyledi.
Adam bir şövalye yani.
Şövalye...
Horoz misali kasıla
kasıla geziniyorlar.
Kendine doğru gelen bir ok bile
görmemiş olanlar da aynı.
Buralarda olmamalısınız, lordum.
- Kimin nerede gözü olduğunu bilemeyiz.
- Bırak seyretsinler.
Sizden önceki sağ kol buraya
birkaç kez uğradı, lordum.
Müşterim olma şerefini bana
nail etmediği için üzüntülüyüm.
Lord Arryn sizden ne istedi?
Her gelişinde çocuğu görmek istedi.
- Ben de görüşmek isterim.
- Nasıl isterseniz, lordum.
Gendry!
İşte geldi.
Yaşına göre çok güçlü.
Sıkı çalışıyor.
Lordumuza, yaptığın miğferi
göster evlat.
- Gayet güzel iş.
- Satılık değil.
Oğlum, Kralın Sağ Kolu
var karşında!
- Lord hazretleri miğferi isterse...
- Kendim için yaptım.
- Affedin, lordum.
- Affedecek bir şey yok.
Lord Arryn seni ziyarete geldiğinde,
neler konuşurdunuz?
Bana bazı sorular
sordu, o kadar lordum.
Ne tür sorular?
Başta işimi sordu...
...bana iyi davranılıyor mu diye,
burayı seviyor muyum diye.
Ardından annemle ilgili
sorular sormaya başladı.
- Annen mi?
- Kim olduğunu, neye benzediğini.
Ne anlattın peki?
Ben çok küçükken öldüğünü...
...sarı saçları olduğunu...
...ara sıra bana şarkı söylediğini...
Yüzüme bak.
İşine dön evlat.
Eğer gün gelir de bu çocuk...
...kılıçları dövmek yerine
kullanmak isterse...
...doğrudan bana göndereceksin.
Bir şey bulabildiniz mi?
Kral Robert'ın
piç oğlunu.
Lord Stark bunu krala gönderdi.
Size mi bırakayım yoksa...
Dinle.
Duyuyor musun?
Sence içeride kaç
tanesiyle birlikte?
- Tahmin et.
- Üç mü?
Dört belki.
Bunu ben görevdeyken
yapmayı seviyor...
...bana dinletip
kız kardeşimi aşağılıyor.
Bağışlayın beni lordum...
Niye seni bağışlayayım ki?
Bana haksızlık mı ettin?
Daha önce tanışmıştık,
hatırlarsınız.
Öyle mi?
Çok garip, hatırlamıyorum.
Pyke kuşatmasında.
Bir akşam üzeri yan yana savaşmıştık.
- Yara izini orada mı aldın?
- Evet.
Greyjoylardan biri
neredeyse gözümü çıkarıyordu.
- Kanı bozuk orospu çocukları.
- Katliam yapmayı seviyorlar.
Sonunda sevmeyi bıraktılar ama.
Düzgün bir savaştı.
Myr'li Thoros'un...
...aramıza nasıl
daldığını hatırlıyor musun?
Alevli kılıcıyla mı?
Öleceğim güne dek
hatırlayacağım.
Greyjoy çocuklarından en
gencini Kıştepesi'nde görmüştüm.
Bir dağın zirvesinde köpek
balığı görmek gibiydi.
Theon?
İyi bir çocuktur.
Hiç sanmam.
Böğürtlen reçeli koktuğuna eminim!
Gel de koklayayım.
Gel yanıma.
Bunu size bırakabilir miyim?
- Lord Stark'ın mesajı.
- Ben Lord Stark'a hizmet etmiyorum.
- Neredeydin sen?
- Nöbet vardı.
- Sam ile.
- Domuzcuk prens.
- O nerede?
- Aç değilmiş.
İmkânsız!
Yeter.
Sam'in bizden hiçbir farkı yok.
Dünyada gidebilecek
başka yeri yokmuş...
...o yüzden buraya gelmiş.
Eğitim sırasında artık
canını yakmayacağız.
Asla yanmayacak,
Thorne ne derse desin.
Artık bizim kardeşimiz
oldu ve onu koruyacağız.
Gerçekten âşık olmuşsun Lord Snow.
Siz kızlar ne isterseniz yapın.
Ama Thorne beni domuz
hanımın karşısına çıkarırsa...
...kendime bir dilim
pastırma keseceğim.
Kimse Sam'e dokunmayacak.
Ne bekliyorsun?
Saldırsana!
Sen geç şuraya!
Vur bana.
Hadi, vur.
Pes ediyorum.
Pes ediyorum!
Sana eğlenceli geliyor, değil mi?
Dışarı çıktığınız zaman...
...Duvar'ın arka
tarafında güneş batarken...
...arkanızda bir
adam mı istersiniz...
...yoksa ağlayıp sızlayan bir oğlan mı?
Bana emir vermek için
bu orospuyu mu gönderdin?
Sana sadece kafasını göndermeliydim.
Bağışlayın beni Khaleesi.
İstediğinizi yaptım.
Sessiz ol.
Sorun yok.
- Irri, kaldır oradan ve çıkın.
- Emredersiniz Khaleesi.
- Niye vurdun ona?
- Daha kaç kez söyleyeceğim sana?
Bana emir veremezsin.
Emir falan vermiyordum.
Sadece yemeğe çağırmak istemiştim.
- Bu ne?
- Bir armağan.
- Senin için yaptırdım.
- Dothraki paçavrası mı?
- Şimdi de beni giydirecek misin?
- Yapma.
Gübre kokuyor bu be!
Hepsi!
Dur!
Yapma!
Beni onlardan birine
çevirmek istiyorsun, değil mi?
Sonra da saçımı örmemi isteyeceksin.
Örgü hakkın yok senin!
Daha bir zafer kazanmadın.
Cevap verme bana!
Sen atefendisinin kaltağısın.
Şimdi de ejderhayı
uyandırdın işte...
Ben Dothrakilerin Khaleesi'siyim!
Büyük Khal'ın karısıyım ve
içimde çocuğunu taşıyorum.
Bir daha bana el
kaldıracak olursan...
...kaldıracak
bir elin kalmaz.
Bildiğim kadarıyla bazı çalışanlar
Mole Şehri'ndeki umumhaneye gidiyormuş.
Hiç sanmıyorum.
Sence de biraz
haksızlık yapılmıyor mu?
Bize böyle yemin ettirdikten
sonra görevden kaytarıp...
...küçük kaçamaklar yapıyorlar.
- Kaçamak mı?
- Çok aptalca, değil mi?
Ne yani, bekâr kalmazsak
duvarı koruyamaz mıyız?
Çok saçma.
Bu konuda böyle
üzüleceğini sanmazdım.
Niyeymiş?
- Şişmanım diye mi?
- Hayır.
Yine de kızları en az
senin kadar seviyorum.
Onlar beni o kadar sevmeyebilir.
Hayatımda hiç,
biriyle birlikte olmadım.
Sen muhtemelen yüzlerce
kızla olmuşsundur.
Hayır.
Aslına bakarsan...
...senden hiçbir farkım yok.
Oldu.
Buna inanmak epey zor.
Bir seferinde çok yaklaştım.
Çıplak bir kızla
odada yalnızdım ama...
Nereye sokacağını bilemedin mi?
Nereye sokacağımı biliyorum!
Yoksa kız...
...yaşlı ve çirkin miydi?
Genç ve muhteşemdi.
Ros adında bir orospu.
Saçları ne renk?
- Kızıl.
- Kızıl da ne güzeldir.
Peki onun...
Onun...
- Bilmek istemezsin.
- O kadar mı iyi?
- Daha iyi.
- Olamaz.
Peki tam olarak neden...
...muhteşem şeyleri olan
Ros ile sevişmedin acaba?
Benim adım ne?
Jon Snow?
Peki soy ismim neden Snow?
Çünkü...
...sen kuzeyli bir piçsin.
Annemi hiç tanımadım.
Babam adını dâhi söylemedi.
Ölü mü, diri mi olduğunu bilmiyorum.
Asil bir kadın mı,
bir balıkçının karısı mı...
...yoksa bir orospu mu bilmiyorum.
İşte orada...
...Ros kıyafetlerini
çıkarırken öylece oturuyordum.
Ama yapamadım.
Çünkü tek düşünebildiğim kızı
hamile bırakırsam ne olacağıydı.
Sonra çocuk doğacaktı...
...Snow soy adlı bir piç daha.
Bir çocuk için hoş bir hayat değil.
Yani...
Nereye sokacağını bilemedin.
Eğleniyor musunuz?
Üşümüş gibisiniz çocuklar.
Biraz keskin bir soğuk.
Biraz keskin, evet.
Ateşin yanında...
...içeride.
Daha yaz bitmedi.
Son kışı hatırlıyor musunuz?
Ne kadar oldu ki şimdi?
10 yıl mı?
Ben hatırlıyorum.
Kıştepesi'nde de hayat zor muydu?
Hizmetçilerin ne kadar
ateş yakarsa yaksın...
...bir türlü ısınamadığın
günler oluyor muydu?
- Kendi ateşimi kendim yakardım.
- Çok güzelmiş.
Geçtiğimiz kış ayında,
Duvar'ın diğer tarafında...
...altı ay geçirdim ben.
İki haftalık bir görev
olması gerekiyordu.
Mance Rayder'ın doğu nöbetine
saldıracağı dedikodusunu duyduk.
Biz de bazı adamlarını
bulmak için dışarı çıktık.
Yakalayıp bilgi edinmek istiyorduk.
Mance Rayder için savaşan
yabaniler zorlu adamlardır.
Senin olabileceğinden daha zorlu.
Bölgelerini bizden
daha iyi biliyorlar.
Bir fırtına geldiğini biliyorlardı.
Mağaralarında saklanıp
geçmesini beklediler.
Biz de tam ortasında kaldık.
Rüzgâr o kadar güçlüydü ki...
...30 metrelik ağaçları
kökünden söküp...
...yerden fırlattı.
İşerken çükünüzü...
...bulmak için eldiveninizi
çıkarttığınızda...
...bir parmağınızı
donarak kaybederdiniz.
Tamamen karanlıktı.
Daha soğuğu görmediniz.
İkiniz de.
İlk önce atlarımız öldü.
Onları besleyecek yemeğimiz yoktu,
sıcak tutamadık.
Atları yemek kolaydı.
Ama sonrasında biz düşmeye başladık.
O kolay olmadı.
Yanımızda senin gibi birkaç
oğlan götürmeliydik, değil mi?
Senin gibi yumuşak, şişko çocuklar.
Sırf seninle iki hafta geçinir...
...sonrasında çorba için
kemiklerini kullanırdık.
Yakında yeni askerler gelecek...
...ve siz de Lord Komutan'ın
kumandasına geçeceksiniz...
...görev için...
...sonra da size Gece Nöbeti'nin
adamları diyecekler...
...ama buna inanmak
için aptal olmanız lazım.
Hâlâ çocuksunuz.
Kış geldiğindeyse,
öleceksiniz.
Birer sinek gibi.
Ona vurdum.
Ejderhaya vurdum.
Son ejderha ağabeyiniz Rhaegar'dı.
Viserys bir yılanın
gölgesinden bile basit.
- Yine de gerçek kral o.
- Gerçeğe bakalım.
Ağabeyinizi gerçekten Demir Taht'ta
otururken görmek istiyor musunuz?
Hayır.
Yine de halk onu bekliyor.
Illyrio ejderha sancakları dikip
dönüşü için dua ettiklerini söyledi.
Halk yağmur için dua eder,
sağlık ve bitmeyecek yaz için.
Lordların oynadığı
oyunları umursamazlar.
Siz ne için dua
ediyorsunuz Sör Jorah?
Evim için.
Ben de evim için dua ediyorum.
Ağabeyim hiçbir zaman
Yedi Krallık'a hükmedemeyecek.
Kocam bir ordu verse
onu bile yönetemez.
Bizi asla eve götüremeyecek.
Aşk savaşı mı?
Kusura bakmayın.
Çıkaramadım.
Sansa hayatım, beyefendi Lord Baelish.
Kendisi...
Ailenizin eski bir dostuyum.
Annenizi çok uzun
zamandır tanıyorum.
- Sana niye Serçeparmak diyorlar?
- Arya!
- Kabalık etme!
- Hayır, önemli değil.
Ben çocukken çok ama çok ufaktım...
...ve Parmaklar adında
küçük bir yerden geliyorum.
Bu yüzden...
...fazlasıyla zekice
takılmış bir ad bence.
Günlerdir burada oturuyorum!
Altıma işemeden önce...
...başlasın şu mızrak dövüşü!
Bu da kim?
Sör Gregor Clegane.
Dağ derler ona.
Köpek'in ağabeyi.
- Rakibi kim?
- Vadi'den Sör Hugh.
Jon Arryn'in uşağıydı.
Bakın ne kadar seviye atlamış.
Tamam, tamam!
Yeter bu resmiyet!
Dövüşün!
Beklediğiniz bir şey değil miydi?
Daha önce kimse size Dev ile
Köpek'in hikâyesini anlattı mı?
Kardeş sevgisini anlatan
çok şeker bir hikâye.
Köpek daha bir enikken...
...belki altı yaşında...
Gregor da birkaç yaş büyük...
...ama o zamandan çok iri,
nâmı da yürümüş.
Bazı şanslı çocuklar...
...şiddet için gelen
bir yetenekle doğar.
Bir akşam Gregor gelir ve
kardeşini ateşin yanında...
...bir oyuncakla oynarken görür...
...Gregor'un oyuncağıyla...
...ahşap bir şövalyeyle.
Gregor tek kelime etmez...
...kardeşini ensesinden
yakalayıp boynunu kıstırır...
...ve yüzünü yanan
alevlere bastırır.
Orada öylece tutar...
...çocuk çığlık atarken...
...yüzü erirken.
Bu hikâyeyi bilen pek
fazla insan yoktur.
Kimseye söylemem.
Söz.
Lütfen söylemeyin...
Eğer Köpek bundan
bahsettiğinizi öğrenirse...
...korkarım Kralın Şehri'ndeki
tüm şövalyeler toplansa...
...yine de sizi kurtaramaz.
Lordum,
kraliçe hazretleri geldi.
- Majesteleri.
- Turnuvanızı kaçırıyorsunuz.
Benim adımı koymak,
turnuvayı benim yapmaz.
Kralyolu'nda yaşananları ardımızda
bırakabilir miyiz diye düşünüyordum.
Kurtlarla yaşadığımız çirkinliği.
Sizi de hayvanı öldürmeye
zorlamak abartı oldu.
Yine de çocuklarımız söz konusu
olduğunda biraz abartıya kaçabiliyoruz.
Sansa nasıl?
Burayı sevdi.
Burayı seven tek Stark o zaten.
Annesine benzer şekilde...
...içinde pek kuzeylilik yok.
- Burada ne arıyorsunuz?
- Ben de aynısını size sorabilirim.
Neye ulaşmayı umuyorsunuz?
Kral kendisine ve krallığa
hizmet etmem için beni çağırdı...
...aksi söylenene kadar
da uygulayacağım budur.
Onu değiştiremezsin.
Ona yardım edemezsin.
Ne isterse onu yapar,
her zaman da yaptı.
Anca parçaları toplamak
için elinden geleni yaparsın.
Görevim buysa,
öyle olsun.
Sen sadece bir askersin, değil mi?
Emir alır ve önüne bakarsın.
Mantıklı aslında.
Ağabeyin yön vermek için,
sen ise takip etmek için eğitildin.
Aynı zamanda düşmanlarımı öldürmek
için de eğitildim majesteleri.
Ben de.
Yedi güzellik de sizinle
olsun güzel insanlar.
Sizinle de.
Evladım! Ekmek, et
ve bira getir. Çabuk!
İyi fikir dede.
Çok açım.
Beklerken bir şarkı
çalayım mı, yoksa...
Bir kuyudan aşağı
atlamayı tercih ederim.
Şimdi bak dedeciğim, kuzeye
gidiyorsanız bu son şansınız olabilir.
Kuzeylilerin bildiği tek müzik
kurtların ulumasından ibaret.
Kusura bakmayın lordum.
Tamamen doluyuz.
- Boş oda yok.
- Adamlarım ahırda uyuyabilir.
Ben de pek büyük
bir oda istemiyorum.
Gerçekten lordum,
yerimiz yok.
Bunu değiştirmek
için yapabileceğim...
...hiçbir şey yok mu?
Benim odamı alabilirsiniz.
İşte zeki bir adam.
Yemek getirirsiniz sanıyorum?
Yoren, benimle ye.
- Emredersiniz lordum.
- Lannister Lordum.
Yemeğinizi yerken sizi
keyiflendireyim mi?
Babanızın Kralın Şehri'nde
aldığı zaferi seslendirebilirim.
Başka hiçbir şey
yemeğimi mahvedemez.
Leydi Stark!
Ne beklenmedik bir zevk.
Kıştepesi'nde sizi
göremediğim için üzülmüştüm.
Leydi Stark!
Burada son kaldığım sefer...
...hâlâ Catelyn Tully idim.
Siz, bayım...
...ceketinize işlenmiş olduğunu
gördüğüm Harrenhal'ın kara yarasası mı?
Öyledir leydim.
Peki Leydi Whent,
Nehiraltı lordu...
...babam Hoster Tully'nin
dürüst bir dostu mudur?
Öyledir.
Kırmızı at, Nehiraltı'nda her daim
görmek istediğimiz bir semboldür.
Babam, Jonas Bracken'ı en eski...
...ve en sadık sancak beyi
olarak görür.
Lordumuz, güveninizle
şereflenmiştir.
Bu güzel arkadaşlıkları sebebiyle
babanızı kıskandım Leydi Stark...
...ama bunu yapmaktaki
amacınızı tam anlayamadım.
Sizin mührünüzü de
gayet iyi biliyorum...
...Frey ailesinin ikiz kuleleri.
Lordunuz nasıllar bayım?
Lord Walder gayet iyi leydim.
90. isim gününde babanızın varlığıyla
kendisini şereflendirmesini bekliyor.
Yeni bir eş almak istiyor.
Bu adam...
...evime bir misafir olarak gelip...
...oğlumu öldürmek için
bir komplo kurmuştur.
10 yaşında bir çocuğu.
Kral Robert ve hizmet
ettiğiniz iyi lordlar adına...
...sizden kendisini yakalamanızı...
...ve kralın adaletini beklemesi
için Kıştepesi'ne götürmeme...
...yardım etmenizi istiyorum.
Çeviren: eşekherif & Taşkano