下面让我们继续关注STIC考试
STIC考试又被称为国际学院标准化测试
它注重考查学生的综合能力
考生可凭此考试成绩
申请美国的大学本科课程
然而  在今年的考试中
监考协会发现了一起大规模
有组织的舞弊行为
该行为已经导致
亚洲多个国家的考点发生考题泄露
具体情况仍在调查中
这不是我的
我是琳拉达·宁贴  今年在读12年级
曼谷增智学校的学生
你们可以去学校查我的成绩
STIC考试  我是完全有能力通过的
天才枪手
学生档案  琳拉达·宁贴
2011学年  7年级  GPA4.0
9年级
1年级起  她的成绩一直都是全优
过去三年都是模范生
前不久参加了区里的数学竞赛拿了一等奖
那是全国填字游戏冠军
体育也很好  您看这个游泳得的
好了  行了  这些已经足够啦
现在的问题不是我们学校收不收小琳
而是要问小琳  你想来这儿上学吗
你想吗
这个我还没有想好  不用现在决定
我不是说我不喜欢这个学校
只是我以前的学校更适合我一些
如果转学我们家每年就要花15万铢
怎么会是15万呢  一学期只要6万
加起来就是12万
您说的是  可我爸爸是我们学校的老师
我以前坐他的车去上学
转学后我就得自己坐轻轨
下轻轨还要坐一趟摩托  每天是80铢
8个月除去节假日  就有170天要来学校
一年大概要花13600铢
还要算上在学校吃午饭的钱
以前两个菜一份米饭只要20铢
现在要35铢
转学后我还要买新的校服和一些生活用品
全部算下来  这花的钱
我觉得有点划不来
数学得过金牌
小琳  爸爸有钱的
你哪有什么钱啊  有的
给你免掉学费呢
这样吧
我们再给小琳提供免费的午餐您看行吗
我招生这么多年
遇到像小琳这样优秀的孩子实在难得
这样划算吗
划算  带这些来值了
值不值
曼谷增智学校  录取通知书  2014学年
小琳
10年级
好了  等一下
这可是要用3年的照片
拍好看一点  好吗
你是新转来的吧 我叫格蕾丝
我是小琳
怎么了  我想看看
眼镜摘下来  听我的
噢  很漂亮
笑一个  笑  准备 1  2  好了
你下一个  快点
格蕾丝
我们的学号就差一位所以一直坐在一起
我和小琳是很好的朋友
我们全班都觉得她是个天才
至于我  我比较喜欢课外活动
我知道在别人眼里我就是个笨蛋
又出了一条新校规
要参加学校的舞台剧表演GPA得高于3.25
为什么  现在连舞台剧都嫌我太笨了吗
我觉得舞台剧表演比学习难多了
真的吗  真的
你看  梭蓬老师都给我开了几个星期的小灶了
我还是什么都不会
我的GPA就毁在数学上了
这题选C
你看一眼就会做
还倒着看的  很简单啊
这是要你求A并B交C
先算括号里的  然后你再找出与C集合相交的部分
就选C啊
这下懂啦
拿奖学金的就是厉害
还有不会的吗
你来辅导我的数学吧
怎么了 你要是肯教我
我就每天放学给你买一杯奶茶
不要
你教我等于你也在复习  不需要
那要是
只要你答应我
我就是你的第一个学生了 我叫你小琳老师
小琳老师  小琳老师
小琳老师  这个可以
我们从今天开始吧
格蕾丝说  我辅导过她学习
是辅导过  但是
我的好朋友学习不好  我教教她也有错吗
期中考试
同学们  等不及了吧
试卷传一下
别怕  深呼吸几下不要想太多
我根本想不起来
好了  考试现在开始
数学  60分钟  满分30分
我告诉过你们  考试会很难
那几个明知道自己不会
还不来找我辅导的
后悔已经晚了  别想及格了
格蕾丝  这卷子和你的辅导资料一样
是吗  你会做吧  不会啊
怎么可能我都教过你
可我想不起来
干什么  不许交头接耳
我最讨厌的就是作弊
林拉达·宁贴
格蕾丝
标准答案
草稿纸上要写名字吗
当然要写  你没考过试吗
那我写下
3.87
那你呢  你是多少  4.0  满分
明天有空吗  庆祝一下  好的  去哪儿
找小巴玩儿  去吗
你应该是有泳衣的吧
巴顿酒店  曼谷
你好好走到泳池里不行吗
不行  跳下来帅  我耳朵里进水了
巴先生  晚餐已经准备好了
就放那儿吧
宝贝儿  我好冷
巴
欢迎下次光临
你在底下找珊瑚呢
我跟格蕾丝说了好几次了想请你来玩
都是一个班的  还没怎么讲过话
不过你成天跟我小琳小琳的
闭嘴  你嫉妒啊
格蕾丝总说你是个天才  什么都难不倒你
要是没有你  她的成绩才不会变这么好
我是真的嫉妒  嫉妒她有你这么个好朋友
你应该也从来不缺朋友吧
是不缺  可是我的那帮朋友
考试是不会借我橡皮擦的
怎么  你也想去演舞台剧吗
像你这样的天才是理解不了的
就算是我这样的白痴
也是梦想着能考出好成绩的  见鬼
宝贝儿
我爸说了不挂科他就给我买新车
是不是很棒
我知道我们这样做是不对的
但如果你同意
一门课我给你3000铢
一个人的价  一个人  对
那是什么意思  我们还有5个人
太多了  被发现怎么办
不用担心  我的朋友个个靠得住
大家都巴不得给你送钱呢
这还只是一门课的考试
一学期算下来  有多少门课
不算体育的话  13门吧
那么每个考试季
你就可以拿到13倍
23万4千铢
对 就是23万4千铢换你的聪明脑子
滴答  答应的话
你给学校的赞助费就要回来了
什么赞助费
开玩笑  你不知道啊
每个人都要交的  越笨交的越多
我交了40万铢
这个笨蛋给学校捐了20台苹果一体机
但是我有奖学金
那个只能抵学费
我们学校的开销多着呢
收据
新生赞助费
20万铢
离婚协议书
你怎么了
我还打算把它卖了去买辆车呢
你平常都不弹的
我才想起来  昨天是妈妈的生日
你为什么非要让我转到这个学校
这个学校大部分的学生
都拿奖学金出国了
我想让你这辈子有更好的机会
我跟我妈妈不一样
你就没想过
或许我在以前的学校更快乐吗
3分
小点儿声弹  别吵到邻居  记得吃饭
我去睡觉了
好  我承认我是付钱给小琳了
可是找她学钢琴交个学费
是不违反国际法规的吧  违反了吗
难道要送我上国际法庭吗
你们听说过吗  常听古典音乐
可以促进人脑的发育
我们现在就用4首歌
来代替A B C和D
记住我的手指是怎么动的
这是A
从小拇指开始以大拇指结束记住这个
这样是B
选B就是4 3 2 1 3  重复两遍
这样是C
这样是D
每三道题后有一道题  我不给你们答案
这样就不会显得太可疑
分数上过得去  老师也不会怀疑
没给答案的  你们就自己做一做
9点15分时我开始给答案
同时我要做后面的题目
期末考试  2/2014  时间8:30-10:30
D
小琳  这件衣服好贵
教钢琴这么赚钱
你也该换新衣服了
学校的人都笑话你  说你太抠门
那再换条裤子也不错
古典钢琴课
小琳老师
又有人想报你的钢琴课
热烈祝贺2013学年奖学金的同学们
11年级
班克
欢迎继续收看《天才少年》
天才级别的较量
我和琳拉达是一个学校的
我们不是朋友  应该说是死对头
怎么了  紧张吗
你中午吃的泡面
你怎么知道
吃到衣服上了
衬衣穿得皱皱巴巴
湿纸巾  擦擦衣服
比赛的奖金有5000铢
但是到手的没那么多
要扣掉3%的税就是150铢
我们只能拿到4850铢  每人2425铢
那也是很多了  够吃一顿三文鱼自助餐了
今晚要是赢了  你想不想去吃
我不去  我不喜欢在外面吃饭  浪费钱
你笑什么
你说这话时跟我爸爸一模一样
这样不好吗  这当然是好
从不收拾打扮  没救
给你整理下头发而已
一会儿就上直播了  精神点儿
这样看起来好多了
嗯  准备好了  嗯
最后一题  请说出π的数值
小数点后越精确越好
天才少年
泰国人寿保险
3.14159265358979
好了  可以了
现在请允许我宣布
本期《天才少年》的冠军是
曼谷增智学校
你太让老师惊讶了
你怎么那么快就算出了π的值
我不是算出来的  我背过
你记得那么多
我从小跟我爸爸玩记忆游戏记过
π的值  人名  地名之类的
天生奇才  你们俩是我们学校的骄傲
过来坐吧
我叫你们两个来不只是为了夸一夸
有个好消息要告诉你们
明年  新加坡大使馆会提供一批奖学金名额
没有任何附带条件  全额奖学金
你们去了可以本硕博连读
从学习成绩  品行和决心来看
学校认为你们两个是最有资格
获得这比新加坡全额奖学金的人选
但是有个问题
我们学校今年只分到了一个全奖名额
但是没关系
你看  昨天你们还是队友
到了今天就成了对手  很刺激吧
小班克洗衣房
洗衣机又坏了  这下衣服又洗不完了
学科补充课本  数学第6册  中学4-6年级
数学学会
基于2008年基础教育核心课程
别担心  我来洗吧
你的手都泡脱皮了
你们怀疑我作弊  这也是可以理解的
但你们不该怀疑班克
除了我爸爸
班克是我见过的最刻苦努力
最认真踏实的人了
班克
怎么了  小东
考试你复习了吗
我没有  我昨天生病了就没有复习
我也是  现在复习
你帮帮我
给我抄一抄
我真的不能再不及格了
那个钢琴课我也上了
可是  那个暗号对我来说太难了
钢琴课暗号
不  不是  没什么
对了  我不会白抄你的
我会付你钱
3000铢  够不够
我抄你的  不会影响你的成绩
等一下  听我说  班克
别走  班克
你帮我一次行不行
你不能见死不救
好  快点
今天全年级统考
同一个班的不要坐一起
好了  可以开始答题了
1班
4班
3班
6班
本套试卷为第1套
老师  请问  第40题是怎么回事
这次有两套卷子
第40题选一下你们拿到的那套卷子
你是哪一套
A 第1套
B 第2套
当心点  小东在抄你的答案
小琳  你是哪一套
哪一套题  第一套  放这边吧
有事儿吗
第3排  班东  平头戴眼镜的
他在抄他右边女生的答案
我一会儿去看看  行了  你走吧
还有事儿吗
考试还剩下30分钟
A 第一套
小东  什么  换卷子
班东·翁鹏
还剩20分钟
小琳  什么事
我们换了卷子  是不是要把名字也换了
不用  你坐着别动
最后10分钟了
还有5分钟
B  第二套试卷
时间到
不要再写了
笔都放下来
该交卷了
满分嫌多了是吧  交卷了
这回的老师真难搞
小琳老师万岁
太险了  也不知道值不值
25道题答案3000铢  这还不值
琳拉达
你的草稿纸上没写名字
11年级3班的琳拉达同学
和1班的班东同学
听到广播后请立刻到校长办公室来
我非常肯定
您要是不相信  可以让小东重考一次
就知道我说的是不是真的了
我叫你们两个过来
是因为班克说这次统考有人抄袭
这次出了两套试卷  抄是抄不到的
我现在给你们机会说实话
小东你抄没抄
这件事我们会查清楚的
你和班克  你们俩可以走了
我没说你小东
小琳  你等一下
你的草稿纸上为什么有这些题
这不是你那套考卷上的题目
千万别被抓
不会有事的
可能只是说一下奖学金
这次统考我们发现  小琳帮别人做卷子
小琳  你能解释一下吗
不说的话  我会开除你
为了钱
小东本来想雇我考试的时候帮他  3000铢
小琳  你太让我失望了
小琳爸爸  我当初接受小琳转学
就看在她是模范生
但是光有好成绩是不够的
她还需要有好的品行
您也是位老师  您应该明白
考试帮同学作答就是舞弊
严重违反了学校纪律
单凭这一点我现在就能把你开除
但考虑到你是初犯
我只会取消你的奖学金
好的  校长
我以为他们只要重考一次就好了
小琳  你记住在学校就要学习
你不是来赚钱的
你笑什么
这样很没礼貌  对不起  没什么
小琳爸爸
难道您从来不重视她的品德教育吗
抱歉
要说靠学校发财  我可没有你们赚得多
你说这话什么意思
你们每收一个学生都要收一笔赞助费
那个不叫赞助费
那是校园日常运营的费用
我们也交了学费
学费用来干什么了  够了  小琳
只要她能顺利毕业
学费我都会补齐的  我们走
那好  我有一个条件
你不能再申请新加坡的奖学金了
好的  走吧
我为什么不能申请
我让别人抄我卷子  我又没抄过别人的
我的那些满分都是我自己努力考出来的
能考出满分的也不止你一个
有人比你更有资格拿奖学金  比如班克
如果你不接受这个条件  你可以选择退学
小琳爸爸你呢
好的  我们走了
申请你的奖学金吧
如果你们有证据
那可能琳拉达确实作弊了
这不关我的事
虽然我们都是模范生
但那不代表我们会做一样的事
琳拉达·宁贴女士
我就说  怎么一个个的这么积极地报名
钢琴课
你要挣这个钱
那就好好辅导他们的功课不是更好的吗
但是校长先骗人的
那怎么能叫骗人呢  那是爸爸自愿交的钱
同学们也是自愿的
所以你到现在还不知道自己错了吗
好吧  都是我的错
怪我  我不会怪别人
既然我没教会你好好做人
我还哪有脸面让别人出钱来供你读书
我把车卖了  去给你补交学费
这件衬衫
我再也不想穿了
出国留学  想都别想了
哪儿也不许去  待在我身边
把这些钱都退给你的同学
不管你们怎么看小琳  觉得她有多坏
她对我来说  真的是非常好的朋友
对不起  我怎么这么爱哭
这又不是在演戏
12年级
怎么样  够不够清爽  还行
明天就要试镜了
你叫我来不只是为了这件事吧
我说  你还好吧
你靠自己也能搞定学校的考试吧
我和小巴最近在担心别的事情
小巴跟你说了吗  我们刚从法国回来
这一趟玩得非常开心
是啊  你只管自己玩
我买了好多东西呢  妈妈
我给你买了礼物待会儿你就知道了
小巴  什么事
去给我拿一瓶红酒来
你叫人送一瓶过来就好了
好的
格蕾丝  你要不要再来点儿这个
不用了  谢谢您
今天我们请你过来一起吃饭
就是想好好地感谢你一番
为什么要谢我
要感谢你辅导小巴好好学习
你都不知道我们有多操心
小巴这孩子以前就是不肯好好学习
他自从认识你了以后学习成绩好多了
简直不像他
我觉得  格蕾丝
你比那些什么名师都好得多了
有件事我们想了很久了
我们想让小巴去我的母校  在波士顿
不过看他这个成绩
去了  肯定也学不好毕不了业
所以我们就想着
你也一起去  你可以督促他学习
你愿意吗
生活费你不用担心
你的一切开销我们来负责
另外  学费
如果让你为难
就跟我说  没关系
有一份资料要给你  你先好好看看这个
波士顿大学  传媒学院
如果没有别的问题了  就答应吧
你听说过STIC考试吧
标准化考试  成绩用来申请美国大学
全球统一命题同一时间考
我一定要考过STIC
而且今年之内就要过
否则我就要错过申请大学的时间了
国际学院标准化测试
我已经为你付出很多了
要是有别的办法我也不想麻烦你的
但我们真的已经没有办法了
小巴说可以给你60万铢
让梦想成真
麻烦您  请把这个交给小巴  好的
可以借我纸和笔用一下吗
对不起  这次我不能帮你了
小姐
宝贝儿  爸爸  知道给爸爸打电话了
那边还是白天  现在几点了  中午
爸爸  祝你在泰国玩的开心
宝贝儿  你猜爸爸这儿几点了  猜一猜
为什么那么黑  因为该睡觉了
好了  爸爸要去登记了
晚点再打给你好吗  晚安  再见
纽约
伦敦
迪拜
曼谷
悉尼
澳大利亚
时区  STIC考试的开考时间全球统一
由于时差的关系
有些考点会比其他考点先考
我来解释一下
比如你们俩在泰国考试
我就飞到开考时间较早的地区
比如澳大利亚的悉尼
那里比泰国要早4个小时
我就会比你们先看到试题  先做完
然后我会把答案发给你们
还有泰国的其他考生  给钱  就有答案
我的天哪
这样的话
不仅是你们两个能够顺利通过STIC考试
我们还能趁机大赚一笔
把成本都扣除掉剩下的我们平分
会不会太冒险了
怎么会没有风险
她是谁  她是小琳老师
只有这个办法
能让我有钱跟你们一起出国留学
不需要管别人要钱
忘记说了  我也要去波士顿留学
你也一起去真是太好了
所以你们两个的任务就是去找客户
考试方面的事交给我就好了
先等一下  我们会给你在泰国找客户
我也能理解你说的时差
但是我还有一个疑问
你要怎么把答案带出考场来呢
写下来吗  背下来
最好就是背下来  这样最保险
不会留下证据
你开玩笑吧  你有超能力吗
STIC考试有100多道题
你怎么可能全部背下来  我背得下来
只要给我时间
但问题是等我做完试卷以后
就没有多少时间了
我最多只能记住一半答案  就一半
有一个人可以帮我们
但我觉得他不会入伙
怎么了  妈妈  我弄完了
拉太太家的
不能改天吗  明天
早上8点我有奖学金考试  好
你的车篮子把我的后视镜刮了
你道歉的话
25万铢包过  这点钱不算什么吧
比考试的培训费  便宜多了
客户数量的话  我们只要30个人
多于这个数风险就高了
但也不能少  少了不值得冒险
我这个STIC群里  就差不多有30个人了
如果你能说服他们加入
每个人给你算5000铢抵扣你的部分费用
等一下
这件事你决不能让不相干的人知道
特别是那个班克
不用管那个衰人  他打不了小报告的
为什么  你没听说吗
那个家伙被人痛扁了一顿
这会儿在医院躺着呢
最痛快的是  他没赶上那个奖学金考试
演讲  超越教育  2B必胜
我相信  在座的每一个人都想通过STIC
去追求梦想中的美好未来
就他  还史蒂芬·巴
我有个办法能让各位取得令你们的同学
羡慕嫉妒恨的好成绩
能带进考场的东西
只有2B铅笔  橡皮
准考证和你的护照
任何通讯设备都不许带进考场
所以我会另外准备一个手机
用它来发答案  把它藏在马桶的水槽里
我会趁休息时间去厕所把答案发给你们
这个考试分为三个部分
有两次休息时间
等等  我们要怎么把答案带进去呢
我们又不是你哪记得住
条形码
每人会收到几支2B铅笔  上面带有条形码
条形码上不同粗细的线条
就是选择题的答案
从左到右
最粗的是A  然后是B C和D
怎么样  酷吧  这还不算什么
一共有4支铅笔
每一支铅笔  代表一个部分的考试
条形码旁边的数字  是填空题的答案
填空题
至于最后的论文
他们一般会用发表的文章命题
我会记下关键词  你们自己去查
是我的  这是我的  它倒了
不要玩了  注意听我说
论文你们要自己写
你们只要记住  考试当天
我保证大家早上7点半之前拿到答案
然后立即出发  前往各自的考场
我们会安排摩托车送你们
保证各位准时参加考试
最后一件事
请各位务必在两周之内用现金支付
否则就不带你们玩了  交易取消
我还想强调一下
我们现在做的事情是绝对保密的
各位有什么问题吗
没有的话  今天的演讲就到这里了
让我们团结起来取得超越教育的成绩
我们的成绩  让我们可以去任何大学
让我们去选择大学
而不是被大学挑三拣四
看来是挺惨的
什么事
我听说你错过了奖学金考试
是的
那次统考我不是故意的
我管你是不是故意的
我只知道  你该为这所有的事情负责
你现在有一个弥补的机会
是什么  去考试
是去考试还是去作弊
在我看来  这样的作弊
并没有损害到谁的利益
我们能赚钱  他们通过考试  这是双赢
班克  我和你现在都是失败者
不像格蕾丝和小巴  天生的赢家
我们必须付出更多
才能得到我们想要的
看看我们的处境  这不一样
你是活该  我只是倒霉
也对  可是你不觉得就算你诚实
生活照样在欺骗你
你有兴趣的话  明天下午来这个地址
诚信商务印刷
你请坐吧
你不坐
我们的计划是
首先
我和班克飞去悉尼参加STIC考试
STIC报名
个人信息
考生名字
班克
您已完成STIC报名
小琳  你还差一份文件
爸爸  您还记得《天才少年》那个节目吗
他们要我去悉尼比赛
天才少年
我需要您的银行账单去办理签证
你和谁一起去  班克
还有一个老师和我们一起去
然后  我们俩
要记住所有的答案  一人记一半
不要忘了
班克记前一半  小琳记后一半
第一部分有52道题  开始
STIC习题
第一部分  52题
第二部分  44题
第三部分  16道填空题
最后一部分  你要提前离开考场
把论文题目发出去
第3部分结束  开始论文部分
只记关键词的话  对你来说不是问题
但麻烦的是
监考人员不会允许你提前出考场
为了避免被怀疑  你要装病
我会吐出来
我要现在吐吗  不要
我能分到多少
100万
那你能分到多少
200万
怎么样  班克  行不行就看你了
好吧
收到  准时
一开始答应我不就好了  装什么装
等等
明天下午1点见
你记错了吧  航班是晚上11点的
那么早集合干什么
还有最后一件事  我们要提前排练
我受够了
你们不能一直这样拷问一个无辜的人
你是不是就是喜欢
看一个无辜的人在这里放声痛哭
太夸张了  打住
我已经没有词可以编了
你们几个搞得这么紧张
规矩我都知道
谁要是被抓了  就替所有人背锅
对  那出发前  最后一题
最后一题
我入戏了  我问你
要是班克被抓了呢  你要怎么说
这扯得更远了  我们连朋友都不是
我见他在学校都有四五年了
从来没有朋友
他就是个呆子  奇葩怪胎
有人看他不顺眼
把他打了一顿然后扔到了垃圾场
可以了吗
住手  快住手  别打了
你们别打了
你个疯子  你快下来
你发什么疯
是你让我这样说的好和你撇清关系
现在冲我发什么疯
小巴  不要  班克  够了
怎么  你想怎么样
我  你什么你
我从来没有告诉任何人关于垃圾场的事
现在知道我为什么发疯了
这都是你安排的
你害我错过了出国的奖学金
你们各个都有份  你们全都知道
你知道的吧  你全都知道
你们怎么都不说话
班克  你等一下  冷静点
我不要再听你废话了
班克  你先别走  我们谈谈  好好谈谈
冷静  你还好吗
我对不起你  班克  对不起
我不知道他们下手那么重
班克  请你听我解释
你还是会参加考试的是吧
求求你  听我说  去你的STIC
班克  你听我说
你听我说
我和我妈妈  我们相依为命
她洗衣服  背都驼了
而你  我没有你有钱
那笔奖学金就是我的梦想
我要让我妈妈过上好日子  你真该去死
班克  过不了STIC我爸爸会宰了我的
班克  求你了
这对你和我来说是双赢
班克  求你了  求求你
那你就去找那几个人揍你爸爸啊
你这人真有病
是你跟我说需要他帮忙
我要是不耍点手段  他会自己来帮你吗
小琳
我们先谈谈  你是不是也知道
我也不知道
请你理解一下小巴
他这样做也是想帮你实现计划
随便打伤别人  你还觉得他有理了是吧
洗衣店的未来
把钱都退给别人吧  我不干了
等等  小琳
你冷静点  好  我找你说的做
我会去退钱  我们不找客户了
就我们3个  还是用老办法
你还不明白吗  我已经说了不干了
好的  什么都是你说了算
我只求你一件事  不要生我的气
我要是有你一半聪明
我就不会做这种傻事了  好吗
飞机要起飞了  我们走吧
班克
干了这一票
我至少还有钱
那顿打也不是白挨的
那要是我说  我不想干了呢
你还有的选吗
我变成这样都要怪你
是你害我被人丢到了垃圾场
这一切烂事儿都是因你而起
你不觉得你应该为你的行为负点责吗
悉尼
你的手机
小琳
对不起  对不起什么  就是
你的鼻子
你知道吗
这还是我第一次出国
从明天起  这个世界就是我们的了
我们在这里合张影吧
最终考试
今年  亚洲多个国家都取消了STIC考试
国际学院标准化测试
监考更加严格
新闻快讯
59新闻频道
比如中国和韩国
这是因为大学理事会发现
该考试在考试之前遭到泄题
今年理事会将着重加强考试前的安全检查
以确保考试顺利进行
适合学习时
听的古典乐
考试登记处
所有考生  来这里集合
打起精神来  醒一醒  很好
恭喜各位
你们是今天最后一组能参加这次考试的学生
迟到的考生将不得进入考场
随身携带的物品
特别是你们的手机不得带入场内
我们会统一放在楼下
请考生注意
请你们在答题纸上填写好自己的个人信息
并注意检查
第一部分是阅读  共有52道题
你们有45分钟来答题
现在开始
第一部分
阅读
共52题  45分钟
还剩5分钟
时间到  把你们的铅笔放下
现在由我收考卷
你们有10分钟休息时间
诚信商务印刷
第一次休息是5点15到5点25
我们准备好了
我  我有点急
你怎么回事  伙计  你怎么  什么
班克
再给我100万
还要100万  去死  死吧  小巴
怎么回事
来了
5分钟之内给我转钱
不然我就把答案忘掉
去死  什么5分钟
给我问问他  他到底想干什么  想干什么
冷静  你冷静点  你要我怎么冷静
班克  我要杀了你
我是格蕾丝  我以为我们都说好了
100万是我应得的
另外100万是作为打我的赔偿
WN银行
我只有这些了  你先把答案给我
我再想办法给你剩下的
1分钟后考试开始  请考生返回考场
好了
好了  A B B C C A
C A B C D B
B A C B C D
泰国
扯平了  回到游戏吧
第二部分答题现在开始
第二部分
写作和语言
共44题  25分钟
第二部分时间到
第三部分答题现在开始
第三部分
数学  填空题
共16题  20分钟
时间到  休息10分钟
下面是填空题答案
里面的人听着  现在请出来
你听到了吗
我说请你出来
现在有人举报你在里面待的时间太长
快出来  快  快出来
琳  巴
聊天
另存为
删除记录
确定删除
你听到了吗  我说马上出来
删除中
同学  有人在吗
请现在出来
考试要开始了  请你马上回到教室
谢谢
看着我  我给你一次机会跟我说实话
你在里面干什么
你在里面干什么  告诉我
这儿发生的跟你没有关系  回去考试吧
第四部分答题现在开始
第四部分
数学  选择题
共30题  35分钟
请将该部分试题答案填写在答题卡第四部分
还剩10分钟
泰国
最近来电
诚信商务印刷
此车出售
我们不是应该在7点半之前出发吗  对啊
怎么还没好  大家再等等
写作考试现在开始
写作
如何构建一个美好的未来
南非前总统曼德拉
于2003年7月16日在南非发表该演讲
你怎么了  你还好吗  你还好吗
你怎么了  我不舒服
我现在能回家吗
如果你现在走的话
你的考试成绩会被取消的  你明白吗
等等
现在都7点了
剩下的答案怎么还没有来  谁知道
叔叔您好
小琳在这吗  我联系不上她
她没来这儿
她跟我说她去悉尼参加比赛了
这样  难怪我们也好久都没见到她了
我想她肯定能获奖
但是我在家里发现了她的参赛证
打她电话也不接
所以我就来到了这里
你们谁能告诉我小琳在哪儿
收到了  我没看见她  我继续找
好  我这就找  现在就找
不  她不在我身边
给我盯住了  我马上过来
你找到她了吗
我出来了
如果你不告诉我  我现在就去找校长
2003年7月16日
曼德拉演讲原文
告诉我你们都知道些什么好不好
小琳和班克在谈恋爱  他们偷偷出去玩了
下面  填空题
小琳很担心你不同意让她去
所以就撒谎了  我也不知道该怎么阻止她
叔叔
我觉得你还是应该亲自和你女儿谈谈
对
快点
叔叔  爱情是一件多美妙的事儿
怎么了
现在已经7点了  师傅们都吵着要出发
时间都快来不及了
告诉我到底出什么事儿了
我该怎么跟他们解释
我来跟他们说
你的腿怎么了
这都快7点半了  我们还在等什么
条形码在哪  我已经付钱了
别担心  不会有事的  大家耐心等等
如何构建一个美好的未来
你们不会迟到的  我保证
答案在哪
小巴 没贴纸了
拿去  你的500铢  拿好了  你的
该死
你能把门打开吗  快把门打开好吗
格蕾丝  快7点半了  拿到所有答案了吗
没有  还有6题
为什么没信号
这儿没信号  怎么会没信号
现在接收不到信息
要是没收到答案怎么办
我们付的钱怎么办  骗子
你们这样不行  我们要退钱
拜托  快点
此处无出口
C B C D
安全第一
你们去班卡北考试中心
你们去苏地三中心
都上车  快上车  别忘了戴头盔
快点传下去  快点传
大家准备好  快点  戴好你的头盔
你没事吧
我生病了  不管怎么样
你现在必须和我一起回考试中心  马上
出发
我是使馆工作人员
一名泰国学生称在考试中使用了手机词典
我们正在处理
他们会对他怎么样
他们应该会取消他这次的考试成绩
更糟的是  他终生不能参加STIC
他们会来问话
没什么意外  你就可以离开这里
先等一下  我跟他们谈谈
将删除1张图片
取消     删除
还请给他一次机会  请稍等
有什么事吗
我能去洗手间吗  当然了
国际到达
小琳  欢迎回来
小琳老师粉丝团
太谢谢你了  小琳
今天晚上在我家会办个庆祝派对
庆祝什么  班克被抓了知道吗
我的考试成绩也一起被取消了
我们再给你找一个考试中心你觉得怎么样
如果不去重考的话
今年就不能申请国外的学校了
小琳  你一定要重新去考
拜托你了  好不好
我改主意了  你们已经得到想要的成绩了
但是我们不能没有你
难道你们都不知道
大学里的考试不是选择题
就算我和你们一起去
你们也没办法抄我的答案
我想自己回去
男朋友呢
他在哪
叫他一起吃晚饭
怎么了
怎么不和我说说他
爸爸  怎么了
有件事我做错了  怎么了
说说
你能说说为什么你想学教育学
我想像我爸爸一样
当一名老师教别人知识
那你之前有任何辅导别人的经验吗
家教也算
我有的
我在STIC考试中
拿了1460分
当一名老师光有成绩可没用
你认为  你能不能在其他方面树立榜样
小琳  你一起来吗
班克把他的钱拿走了
你也来拿你的吧
想你
我不想撒谎
过去我已经做了太多错事
但我会从中吸取教训  也会告诫他人
琳退出了群聊
真实太可惜了
你明明得了那么多奖项
完全可以申请奖学金出国念书
难道你没想过出去吗
我想过  但有其他人比我更值得去争取
学生开除信
班克
今晚来我家
班先生洗衣店
洗  烘  熨
快进来
这里焕然一新  小班克
是班克先生  是要洗钱吗
你之所以被学校开除
是因为大使馆的人说了你的事
有什么打算吗
这就是我让你过来的原因
你报名了GAT PAT考试吗
我现在有一个大胆的想法
也是一个十分保险的计划
非常保险  我们把答案发给更多的人
更重要的是
GAT PAT的考生要比STIC多得多
但这个计划
没有小琳老师则实现不了
你需要多少钱
如果你还嫌不够
就从小巴那拿走我的  尽管去拿吧
不  等等
这不是钱的问题
这是我们  从现在起
将会赚多少钱的问题
小琳
我都已经算好了
这一次  至少可以赚1000万铢
你不觉得这值得冒险吗
你也看到了  即使我们被抓了
我们也不会进监狱的
小琳  我问你  难道你想再读4年书
毕业后每月就拿几万块
你明明现在就能拿几百万啊
为什么还要去坐办公室
因为对我来说  多少钱都不值得这么做
小琳  如果你不干的话
我要去举报你在STIC考试中作弊的事
你别不信
你会像我一样永远不能出国留学
好吧  这下我们扯平了
不仅仅只有你  还有格蕾丝  小巴
以及所有参与作弊的考生都会受到牵连
好好想想吧  小琳  如果这事捅出去
所有泰国考生的成绩将会取消
而最后
你爸爸会对你无比失望
宝贝  别怕
不管怎样  爸爸都会陪着你
来吧  笑一个
像我一样  微笑
琳拉达女士
你曾经说过
我们要么一荣俱荣  要么就是一损俱损
受到惩罚的不会只有我一个
如果你不答应  我会让你的下场和我一样
怎么样  小琳
你想好了吗
决定在你自己
没错  一切在我自己
我们现在将录下你的口供
关于你涉嫌在STIC考试中的作弊行为
请问  准备好了吗
我准备好了
导演  纳塔吾·彭皮里亚
小琳
茱蒂蒙·琼查容苏因
微博：@aokbab  IG：aokbab
小巴
披纳若·苏潘平佑
微博：@JamyJamess  IG：jamyjamess
格蕾丝
依莎亚·贺苏汪
班克
查侬·散顶腾古
微博：@Nonkul  IG：nonkul
近期James的其他作品：极限S - 滑板篇
近期Nonkul的其他作品：九巷一弄  极限S - 射箭篇
小琳父亲
塔耐·沃拉衮努阔
编剧
纳塔吾·彭皮里亚
塔尼达·涵塔威瓦塔纳
哇素冬·比亚隆纳
制片人
捷拉·马里固
万力迪·蓬实提萨
素威蒙·德差素批喃
千崇尼·顺通沙拉吞
威拉差·艾夸蕹
摄影
帕格劳·吉拉翁功衮
剪辑
崇拉实·乌帕尼吉
音乐原声
华兰蓬·力顶
作曲
威查亚·瓦塔纳萨