一个头大大的
小叮当
然后身体亮晶晶的
那又怎么样呢
我就叫小叮当啊
是个从未来世界而来的
猫型机器人
你觉得怎么样呢
我就叫做小叮当
奇妙怪异充满不可思议
异想天开令你意料不到
外送快速不须要任何技巧
小叮当…
小叮当
我是桃太郎的什么人
好了 我们要去捉蝉了哟
等一下嘛
大雄
你还真能每天都不厌烦
这样睡来睡去的
你不做作业没关系吗
作业要是写不完要我帮忙的时候
我可不管你的哟
真是的 他一定会说
这作业我不会做啦
小叮当快来帮我忙啦
之类的话
不过到那时候我一定会把他推开
然后说 要是一开始
就有照计划好好做作业的话
就不会发生这种事了
等他醒过来的时候
我得要好好说说他才行
可是 让他这么偷懒可以吗？
我开始担心他了
大学生写这种东西应该很简单吧
一下就解决它吧 快解决吧
居然对人家说这种大话
这个人是谁啊
未来的我啊
是我用时光机把他带来的
是自己的事情 所以也没办法啊
所以今年我是有计划的偷懒的
差不多都做完了
社会科的作业就自己做吧
好 谢谢你
- 再见了
- 拜拜
对了 社会科的作业
是什么样的作业
就是调查这个镇上的历史啊
大家好像很烦恼的样子
我却一点都不紧张
- 因为我有好好计划的哟
- 不错喔
不过我不会用去查书
这种麻烦的方法
我要用时光机
去把它轻松的查出来
- 什么啊 原来是用这种方法
- 再见
- 等一下 大雄
- 什么事？
你是知道几年几月几日
在这镇上的哪个地方
发生过什么事才去的吗
就是不知道才要去查啊
那么如果你要去看
一百年间的历史
不就要花一百年的时间
去看了吗？
对喔
小叮当 快帮我想想办法啊
结果我还是得要帮你才行
“时光照相机”
时光照相机?
这个照相机会一边追溯时间
然后再一边照相
接着再用这接收器把照片送回来
有没有可以一眼就看全
这个镇上的地方呢？
到那个一本杉的山岳上好了
好 那去看一下吧
好 那就决定在这里吧
有点危险 所以你退开一点
这个就高度就差不多了
好了 现在开始就让它回溯时间吧
小叮当 你看
消失了
它开始在慢慢地回溯时间了
- 就让它在这附近停一下看看
- 嗯
你看 现在它回到10年前的
2月28日5点7分去了
那么 我们先照一张相片看看
你看 照出来了
这个就是十年前
从这山丘上面看到的风景
原来如此
房子比现在少很多…咦
你看这中间的这个
有个模模糊糊的东西是什么呢
我看看…
好 那我们就把这部份放大来看看
是火灾 你看
这么说起来 我曾听说过
在我出生的那一年
有发生一次很大的火灾
很吻合呢
好 就照这个样子 多照一点照片吧
要是有发生大事情的话
就去那个时代调查就行了
好 就按一年一张的频率
来传送照片吧
出来了 出来了
不知道会有什么事呢
回到五百年前之前的话
这附近都没有耕地
而且也没有人烟
咦？ 出不来了 真奇怪呢
最后的照片
是在六百四十二年前的
好了 让它回到这个时间来吧
连照相机都没回来了
会不会是没底片了啊
在这个时代里
一定有发生过什么事
怎么了吗？
这是什么啊 好像拍到了像人一样的东西
就是这个
好吧 就把这部分放大来看
-啊 这个!
- 怎么了吗?
怎么可能会有这种事呢
照到什么东西了
是桃太郎耶
什么嘛
那个 桃太郎是什么人啊
你不知道桃太郎是谁吗？
我又没见过他
小叮当 你不是从口袋里
有拿出过
桃太郎字样的吉备团子的吗
那个是从以前
就印着这样的名字
我并不知道
桃太郎到底是什么样的人
原来是这样啊
小叮当居然不知道
桃太郎是谁这种事
你也不必笑成这样吧
因为 我知道的事
居然小叮当你会不知道
原来你也有不知道的事啊
你告诉我吧
这也不是不能告诉你的事啦
拜托你告诉我吧
那么 我就告诉你吧
原来桃太郎是…桃太郎是…
从很久很久以前
从桃子里出生的吉备团子
咦 那个 带着斧头骑着黑熊到处跑
然后…然后呢…
坐着用碗做的成的船…然后呢
- 你懂了吗
- 完全不懂
事实上…我忘 了
我忘了
应该在仓库里还有绘本才对
- 好痛…
- 找到了 就是这个
好怀念啊
但是 破破烂烂的了呢
因为我反复反复地看很多遍啊
明明都看到整本书都破破烂烂了
你居然还会忘记内容...啊
你说什么？
很久很久以前
在某个地方
住着一对老公公和老婆婆
老公公到山上去砍柴
老婆婆到河边去洗衣服
老婆婆在河边洗衣服的时候
有一颗很大的桃子
在河边随波逐流的飘到她身边
当老公公切开桃子来看的时候
从里面跑出一个
白白胖胖的可爱的小男孩
因为男孩是从桃子里出生的
所以就给他取名叫做桃太郎
他很快就健壮的长大了
有一天
桃太郎跟老公公和老婆婆说
我现在要去鬼岛
到那里去打倒那个恶鬼
老婆婆感到很高兴
于是替桃太郎做了
日本最好吃的吉备团子
桃太郎开始了一个人的旅程
这时有一只狗出现了对他说
桃太郎啊 桃太郎
请你把系在腰带上的吉备团子
拿一个给我吃吧
我现在要去惩治恶鬼
如果你愿意跟我去的话
我就给你一个
在途中又加入了
猴子和雉鸡两个同伴
然后坐着船到恶鬼岛上面去了
桃太郎和狗
猴子还有雉鸡同心协力
就把恶鬼给打倒了
就这样
桃太郎把从恶鬼那里拿来的宝物
装到车子上面
就回到老公公老婆婆的身边去了
可喜可贺 可喜可贺
这个就是那时候的照片吗
可是很奇怪耶 哪里奇怪？
桃太郎是童话故事哦
我不相信真的存在啊
可是 这张照片上面
照的清清楚楚啊
这到底是怎么一回事啊
爸爸…
- 爸爸！
- 是妈妈
爸爸啊
爸爸 怎么了 这么慌张
在那边的空地上
有个外国人倒在那里了
语言完全不通没办法跟他沟通
爸爸 你去问问他看看吧
外国人？不行 不行啦…
我对外文也是很不在行的
交给我们吧
喂！阿福
你不是有请家教教你英文的吗
你去试试看吧
那就交给我吧
哈啰 你好吗？
我的名字叫做阿福
你懂吗？
喂！阿福 是不是你的发音不好啊
OH NO！
你真笨耶 你跟我说英文有什么用啊
你好
- 你怎么了？
- 我已经丧失自信了
等一下 等一下
交给你们是不行的
快 小叮当
翻译蒟蒻
只要吃下这个
不管是那一国的话都会说
而且也能听得懂
好了 吃下去吧
得救了
我因为肚子饿了所以倒在这里了
他在用日语说话哎
这都是因为翻译蒟蒻的作用
因为我是路痴
所以到处迷路了
就因为这样的关系
所以钱一下子就花光了
你的国家是在哪里？
我是从荷兰来
原来是荷兰人啊
难怪英文没办法跟他沟通啊
对了
你从遥远的荷兰来这里做什么？
我从我很小的时候
就很想来日本看看了
因为我听说日本
是个很漂亮的国家
而且我还有其他的原因
你说的原因是…
事实上 我有一张不可思议的很小的画
是很老旧的一张画了
好像是从六百多年前
就在我家流传下来的画了
六百年前
与其说是画…
倒是稍微有点像是照片的东西
可是
在这么久以前能有照片吗
是啊 所以我想它果然还是一张画吧
而且 上面所画的人物
不是这个
- 好像是日本武士一样的人物
- 武士？
没错
于是我想如果到日本来的话
说不定就可以找到些线索…
就是这个！
这…这个是…什么？
- 是桃太郎啊
- 对 这个的确是桃太郎
桃太郎的照片
居然会在六百年前的荷兰
怎么会有这么不可思议的事情呢
这到底是怎么一回事
虽然这让人十分不敢相信
可是有两张照片为证
这下子让人不得不相信
桃太郎真的存在
我也一直都以为
他只是童话故事里的人而已
- 可以确认的唯一的方式就是…
- 时光机
喂 一下子这么多人上去
时光时会坏掉的
不行 等一下啦
好痛…
没关系的 没关系的
上次故障修理的时候
我请他们加强能量了
那这样我就放心了
对了 小叮当
桃太郎出现的时代
大概在多少年前啊
距离现在大约六百四十二年前
元庆二年的世界
对了 大雄
你要是见到桃太郎的话
你打算怎么办呢
- 说的也是…
- 这还用得着说吗？
当然是帮忙去打恶鬼啊
差不多要到了
我们好像到二十一世纪来了
你要振作一点哦 小叮当
总觉得有点担心呢
这次真的不会有问题了啦
这就是六百四十二年前的世界
山的形状 跟我们的时代相比
没什么变化啊
这是当然的啊
哇 好漂亮的蝴蝶 啊啦
怎么了
你们看那里
什么
那个是一本杉
是吧
好 我们去看看吧
喂 等一下
都叫你们等一下啦
这里的确是一本杉
原来它在这么久之前
就已经长在这里了啊
这里的确就是一本杉的山丘
也就是说
在那张照片上的桃太郎
是朝那边走的
所以村子一定在那边 嗯
- 我们出发去找桃太郎了哦
- 好
你们看 这是那条污水河
你们看 原来这条污水河里面
以前是有鱼的哎
- 真的耶
- 都是大家把它给污染了
大家再不快一点走的话
太阳就要下山了
- 看吧 太阳下山了吧
- 看吧 这里哪有什么村子啊
- 我肚子饿了
- 我已经精疲力尽了
小叮当
有没有什么吃的东西啊
就算你说要吃的东西也…
只有这个了
这个吃的我就不客气了
- 这个是…
- 阿福 你这家伙
好了 你们看着吧
这个是变身用的动物饼干
可是过不久就会恢复原状的
与其说他是只狗
还不如说他是一只狐狸
好了 阿福
利用你的鼻子来找村子在哪里
对了 狗的鼻子比人类的鼻子要灵敏呢
找到了 有人味道 呀呼
在这边 在这边
很近了
得救了
- 是村子
- 不知道桃太郎在不在啊
- 是在举行祭典吗
- 那我们就让他们请我们吃好吃的吧
- 我们去看看吧
- 好
- 不好了
- 什么 什么 怎么了
- 怎么了
- 鬼…鬼出来了
- 什么
- 快逃啊
是鬼哎 怎…怎么办啊
鬼的话…一定相当可怕的吧
这不是废话吗
来了
- 鬼回去了哦
- 趁现在快点逃吧
等一下
- 我…的腰…
- 我的也…
这是陷阱
鬼出现了 捉到鬼了
一二三四…咦 有五只呢
不过都是很小的鬼呢
我们不是鬼啊 我们是人类
胡说八道 哪里有长得像狸猫的人类啊
对吧 没错
狸猫
是村长
就是这些家伙吗
他们一定是鬼的同伴
看守他们到早上为止
千万不要让他们逃了
- 知道了吗
- 是
他们好像误会我们了
都是因为小叮当说他是人类的关系啦
也让我吃一点吧
肚子饿死了
不知道在这种时候
桃太郎会不会出现来救我们呢
大叔 我想请问一下
啊 什么
在这附近有没有一个
叫桃太郎的人啊
- 桃太郎
- 从来没听说过有这个人
好奇怪啊
就是从桃子生出来的桃太郎哦
- 从桃子出生的
- 人类吗 你们在胡说八道些什么啊
真奇怪…这里有鬼在啊
所以就应该也会有桃太郎才对啊
小叮当 会不会你又搞错地方了
应该不会有这种事才对啊
总之现在我们再继续待在这种地方的话
一定不会有什么好事的
就算想逃 这样也…
我有个好东西
“鼬鼠手套”
跟我逃出去吧 走吧
这里的话就安全了
怎么了
没什么
小叮当 我们回去吧
要回去了吗
我不想要再遇到危险的事了
说的也是 而且…
没有桃太郎在 什么也做不了啊
都照到照片了 所以绝对在的啦
对啊 你们两个人
还真没有冒险精神呢
之前说要帮忙退治鬼的人是谁啊
而且 如果找到桃太郎
然后写那个的话
把它当作历史作业不是很棒吗
我们来这里也是有为这件事啊
话是没错啦…
好了 既然这样决定了
首先先去找桃太郎吧
是河 有河在那里
接下来我们该怎么做
才能见到桃太郎啊
如果我们到鬼岛上面的话
就一定能见得到
开什么玩笑 要是跑到鬼岛
上面去的话 会被鬼给吃掉的啦
所以
我们在桃太郎去鬼岛之前
见到他不就好了吗
宜静的头脑真好
可是 他在去鬼岛之前也就是说…
海边啊 照童话故事里来说
他带着狗 猴子还有雉鸡
坐着船到鬼岛上面去的不是吗
那么 我们快点去海边吧
村子里的人 一但发现我们逃走了
一定会引起大骚动的
可是 阿福
我们要去海边的话
要往那个方向走啊
很简单啊
只要顺着河下去就可以了
对啊 说的也是
好 我们出发了
你们等一下
要顺流而下的话 我有个好东西
这是
“绝不会沉下去的桃子小艇”
里面做成操控室了
现在我就拿出我们几个人的份
好了 大家坐进来吧
我们几个
好像变成桃太郎了一样
大雄还是一样
运动神经真是迟钝呢
听得到吗 这里是小叮当
乘坐的状况怎么样了 请说
好的 这里是宜静
感觉很棒哟 请说
我跟宜静是一样的 请说
感觉不错 请说
阿嚏 请说…
这种事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那样的　有这样的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各样的梦想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
用那个神奇的口袋
ふしぎなポッケで
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飞翔
そらをじゆうに　とびたいな
“来！给你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢小叮当了
とってもだいすきドラえもん
怎么水流速度好像变快了的样子
是急流！
是瀑布！
大家怎么样了…
- 各位 你们在哪里啊
- 我们在这里啊
- “这里”是哪里啊？
- 就在这里啦！
这样啊
- 大雄呢
- 真的哎 大雄不见了
他一个人走散了
小艇是不会沉下去的
他一定是在哪里还活着的
不过...
他一定是顺着水流而漂下去了
呀 好大的一颗桃子啊
这真是漂亮的一颗桃子啊
- 好了 老头子
- 那么我们现在就来切切看吧
这到底是怎么一回事啊 老伴
从桃子里面出来一个男孩子
这好像在哪里看过…
跟那本画本里面的好像啊
一定是上天赐给我们的没错
既然是从桃子里出生的
我们就叫他桃太郎吧
开什么玩笑啊
我就是来找那个桃太郎的
喂！桃太郎 桃太郎啊
小叮当 你们在哪里啊
肚子饿死了 小叮当他们\可能已经到达海边了
- 桃太郎啊
- 你要去哪里啊
我要到海边去
然后跟要去鬼岛打鬼的桃太郎…
什么 你要去鬼岛去打鬼？
- 不是的 不是我要去…
- 了不起！
- 真是勇敢呐
- 可是呢 饿着肚子是没办法去的哦
- 好了 快点吃吧
- 那我开动了
可是 你居然要去打鬼 真了不起
请问…
你怎么了啊 桃太郎
那个鬼… 我只是稍微瞄一下而已
他很可怕的 对吧
没错 是个身材高大的男人
从就像要燃烧起来的头发里 长着二只角
眼睛好像是死鱼眼睛的颜色一样
鼻子长的跟天狗一样长
吃着野兽的肉 喝着生血
常常来袭击村庄 然后抢走食物
因为实在是太可怕了
所以到现在还没有人
可以制服的了他
我看我还是别去了吧…
没关系 你是上天派遣下来的孩子
所以一定没问题的
我现在拿个好东西出来给你
就是这个
这是我家从很久之前传下来的盔甲和武士刀
现在变的很英勇呢
这个是日本第一好吃的吉备团子
对了 你等一下
- 拿好
- 谢谢
找到了
总觉得少点什么似的
这是我年轻的时候
在村子里演戏用的道具
这刚刚好呢 老伴
从桃子里出生的桃太郎
是个个性温柔而且很有力量的人
听到在鬼岛上面有恶鬼在
于是就英勇的出去打鬼
大雄到底跑哪里去了
居然在那种地方
是鬼的同伴
快打倒他们
快逃啊…
快躲到森林里去
真是的 大雄那家伙
老是给人家添这种麻烦
他们追来了 快躲起来
到底跑哪里去了
这次捉到他们的话
就马上把他们五马分尸
他们应该还跑不远才对
在这附近找找
再这样下去 会被找到的
小叮当 快点想想办法嘛
不知道有没有什么可以用的…
他们过来了
既然这样的话 快拿动物饼干出来 快点！
好像有什么东西在
什么 找到了吗？
恶鬼 给我出来
什么 是狗 猴子还有雉鸡？
好奇怪的组合
进行的很顺利 我也要逃了
好想早一点回到时光机那里去
可是又不能放着大家不管
桃太郎
系在你腰上的吉备团子
请你拿一个给我吃吧
这样我们就成为你的伙伴
又…又跟画本上的一样…
大雄 是我们啦
那声音是宜静
我肚子饿死了
快把吉备团子给我们啦
技安…技安啊
好吃 好吃耶
- 大雄
- 小叮当！
- 大雄…你平安无事
- 小叮当
可是 大雄…你这是什么样子啊
我被人家误认为是桃太郎了
真是很适合你啊
村子里的人追来了
千万不要让他们找到 我们快逃吧
是海边
太棒了
能到海边来是很不错啦
桃太郎会从哪里过来
这才是问题所在
好像有什么人过来了
会不会是桃太郎呢
我们去看看吧
我们在这里…
他们在那里
快把他们捉起来 快逃啊
等一下…
小…小叮当
快点…想个办法…快点…
小叮当啊
快点拿点东西出来…对…对了
快点坐上来
还真是危险呢
可是 我们出海的话
我们就看不到桃太郎了哦
那座岛是什么啊
那个一定就是鬼岛了
什么 是鬼岛？
小叮当 我们快回去
你说回去…
我们要是一回去的话
就会给村民给捉住的
那这样就惨了
没办法了 我们就到鬼岛上面
去等桃太郎来好了
这真的没问题吗
真是感觉很糟糕的地方啊
那个鬼…
会不会正在某个地方看着我们啊
技安 你别说这种奇怪的话啦
怎么了
那个…那个…
好大的一个脚印
有一个很大鬼在耶
你别吓唬人啊
对不起啊
好像没有鬼在
怎么好像是座很荒芜
感觉很糟糕的岛啊
靠这么紧 走路很不好走啦
可是…
等我一下啊
干什么啦 大雄
桃…桃太郎再不快点出来话
我们就完蛋了
桃太郎和他的同伴什么的怎么样都好
我们快坐时光机回去吧
出现了
等我一下！
怎么了
这里是...
门被上锁了
没办法了 我们进到里面去看看吧
到这里就没路了
说不定 这里就是鬼住的地方
那里有个洞
可是就算用竹蜻蜓飞上去
那个洞太小了 我们也钻不出去
- 怎么会这样
- 我们到底会变成什么样啊
所以在我说要回去的时候
我们就回去的话就好了
- 妈妈
- 阿福
现在才说这种话也是没办法的吧
我们在这里等桃太郎来救我们吧
- 他真的会来吗
- 应该会来的吧
都不知道他什么时候会来
我们那能这么悠闲地等他来啊
那样的话
就让大雄来当桃太郎就好了啊
宜静…
大雄吗 开什么玩笑啊
要是大雄来当桃太郎的话
怎么可能赢得了鬼啊
就算有鬼 桃太郎
会不会来这里 我们也不知道
而且 说不定鬼还会再回来的
大家同心协力
我们得快点从这里逃出去才行
总之 我再变成一次雉鸡先出去
- 宜静…
- 对了 宜静变成雉鸡的话
就可以从那个洞出去了
好 那么我也要这么做
小叮当 我要猴子的饼干
我要狗的饼干
好
打开了哦
好 你让开啊 好了
好痛…
是鬼！
现在是桃太郎出场的时候了
既然这样 那我豁出去了
- 大雄
- 我们不可以输给大雄
小叮当
小…小叮当
- 大雄
- 我们去救大雄
小叮当快救我…小叮当
小叮当 救我啊
不要啊
有老鼠呀
太棒了
居然这么容易就被打倒了
只要结合大家的力量的话
就算只有我们几个人
也可以打倒他
我们打倒了鬼 来拍张纪念照吧
赞成！
茄子…
吓死人了
这是…
这是那个荷兰人他带来照片
这倒底是怎么一回事
那么说 这张照片
在六百年前就在荷兰了
- 头上的角掉下来了
- 一定是假的
那个人好像外国人一样
好 我们用翻译蒟蒻
好了 把这个吃下去吧
我想回荷兰去
什么 荷兰人？
是的 我是荷兰船长
我是个路痴
原本是打算航向伊斯坦堡的
结果迷路到这个国家来了
船沉下去了 大家也都被冲散了
我想大家可能都死掉了吧
我本来想去求救 可是一接近村子
村子里的人都逃掉了
在这个时代的日本人
都没有看过外国的人的
大家一定都吓了一跳
而且言语又不通
他们还用竹子和木棒来追赶我
就这样 我就开始在头上装角
有时候会变得很粗暴
还做个大脚印来吓唬他们
我这样是为了保护自己
村民们越来越怕我
- 我…我好寂寞…
- 村子的人和船长都是互相的害怕
我总是常常想起
再也回不去的故乡
我那再也见不到面的温柔妻子
还有那些可爱的孩子们…
光听就让人掉泪
真是叫人难过的故事
请打开这扇门吧
好了 快一点吧
这是我的故乡 荷兰
你们…你们是神明
这张小小的画就让我带走
为了让我一辈子
都忘不了你们的事
还有…这些是船遇难的时候
所带出来的金银财宝
请你把它分送给
受到困扰的村民们吧
那么请你保重
谢谢你们 再见了
走掉了 那个来到我家的荷兰人
原来就是船长的子孙啊
喂！大雄你也来拉一下嘛
在我们平安无事进村子之前
你们暂时装成动物的样子
会比较好
我也要快点躲起来了
是时光照相机 这时候照到的照片
就是那时候
送到我们那里的照片啊
桃太郎从鬼岛上面回来了哦
还带了宝物回来了
结果还是没看到真的桃太郎
你不就是桃太郎吗
我吗
就是这么一回事
这么说…我是桃太郎的什么人啊
- 这个嘛…
- 这种事写在作业上面
老师会相信我的话吗
这大概不可能吧
结果作业还是得自己去调查才行
就是这么一回事
我有一个很棒的暑假体验呢
我也是
我也一样
那样的话就太好了
小叮当…专心看路啊
蓝蓝的天空是一个大口袋
是一个包裹幸福的大口袋
吹着口哨 一直吹着
慢慢的一直走
在小树枝头上 有灿烂的太阳
你看你看你看
它正在对我笑呢
可以梦到自己的梦想
是一件很好的事
去捉住一个很大的梦想吧
你问我 这是为什么呢
我会说 不知道
我们去追那朵白色的棉花云吧
你看你看你看
它们正在唱歌呢
我们去追那朵白色的棉花云吧
你看你看你看
它们正在唱歌呢