一九四九年至一九五三年间
有两百万难民由中国进入香港
令到香港人口急剧膨涨
因此一九五三年
中港政府达成协议
决定关闭关卡
从此两地居民不得自由来往
阿兄 请问林潮生在哪儿
在那边
在那边 谢谢
病到七彩 晚晚吵死人 快点搬走
潮生
又死一个了
这孩子是他的儿子 带他走吧
再多一包
好棒
抬三包 抬死你呀
威风给小孩子看 神经病
这场350码的赛事即将就要开跑
好 预备 笼开
首先弹出的一号金龙头 六号万古流芳
四号飞灵 转弯啦
最后只剩一和四 现在四号上得好快
现在是一 六 现在一 六 四
六 一 四 过终点 四 六 一
第四场的连赢位
四号飞灵搭六号万世流方
阿哥 回家吃饭了
阿国 我发达了 我中了二百多块连赢
派七块九 加起来有一千多块
快点走呀 我买了菜
别开玩笑 今天手风顺
怎么样也要赌多几场
不要赌啦
行了 你先回去吧 我一会儿加料回来
你快点回来
如果不是阿爸又知道你来赌狗了
行了
快给钱 不要两头望
你的票有问题
有问题
四眼佬 我说你的眼镜有问题
明天去茂昌配过一副呀
你现在输到发癫呀 这样子改票
你不要乱说呀
阿国 快点上来帮手 阿国呀
走呀
怎么这样呀
赔我的水果 别走呀
阿哥 我在这儿
根叔有话跟你们说
你前前后后欠了我们赌债一千二百块
几个月都没还过了
今天还涂改票
你知不知我们剂哥订下的规矩
涂改票要斩手指
我有提议 我可以发誓
我以后不敢再在剂哥的档口搞事
就这样算了吧
我有话要说
讲呀
根叔 我们老爸是做苦力的
最近捱到内伤 还吐过几次血
为了救他的命 我们搞到周身债
最近连表姐都要出来做舞女
阿哥这次这么做也是为了这头家
有这么回事吗
我见你傻乎乎的挺有义气
坐下
你欠我们狗栏数一千二百四十块
打烂的东西赔偿二千
兄弟的医药费三千块
再给三千块摆酒道歉
一共是九千二百四十块
限你十日之内还清这笔数
我 一定还 我一定还 一定
看他样子是输得一干二净的了
明天过冬 你拿二百块回去
跟老爸过节吧
多谢根叔
舅父 表姐
阿珠 今天那么早回来呀
今天有个大客包了我们全组小姐
去希尔顿扒房吃饭
你猜请客那位是谁呀
是谁
是剂哥呀
剂哥
李阿剂呀
就是他呀
中马票了
那你那么早回来干什么呀
陪多他一会儿呀
没有 剂哥有个朋友是个好胖的泰国人
他看中我 他逼我今晚陪他
幸好剂哥 他说
谁今晚要在家里做节的可以先走
我这才抽身
真难为你了
剂哥送你的
不是 是扒房送的
是呀 我有个朋友欠剂哥一条外围数
你问问剂哥 可不可以通融一下
对呀
我今晚跟他都说不上两句话
也不知道他认不认得我 怎么问人呀
阿勇 在赌档欠人钱那个是你呀
不是 我说过斩手指戒赌的嘛
阿国 进来帮手切鹅
那件事怎么样了
人家整个走私集团
我们靠胆博胆 好危险的
阿国 你不为我手指着想
也为阿爸和惠珠
你 你们 你们小心点
带货那俩人有枪
其实我不跟你们去我也不放心
坏在他们认得我
如果让老板知道我黑吃黑定横尸街头
我现在出来见你们都很小心 很小心
沙胆英
老板找你呀
蛇 蛇哥 我没偷懒
在这儿鬼鬼祟祟干什么
伙同那两小子想偷老板的黄金呀
蛇哥 讲 讲笑呀
当然讲笑了 你以为你真的沙胆呀
是呀 还沙胆英呢
给你改这么个花名 即是笑你没胆
一紧张就窒口窒舌 怎么做大事呀
蛇哥 吃田螺 不用客气 我请客
来呀 吃呀
这是骰而已 你看看你
我喜欢连汁也舔了
先生 我拿吧
借一借 谢谢
对不起
你做什么呀你
什么事呀 哥哥
小子 这个皮箱是我的
这个皮箱是我的 这个藤篮是你的
苦力 你说 我跟这臭小子
谁像拿这么名贵的皮箱呢
我做苦力 又不是做算命的
我明明认得这个藤篮是你的
不要吵 缉私就来了
别计较了
Sorry
别动 放下皮箱
我这枝是灭声手枪
你小心呀 我成班兄弟盯住的
没用的 不够我这枝枪快
这儿那么多警察 你不敢开枪的
你试试看
你敢走前四步 我就打死你
我不相信
你这可不对 说明第四步开枪的
你第三步开枪 你讲不讲信用呀
死肥佬 不要动
我两枝枪顶住你屁股
收起枪 如果不是你屁股开花
收起枪
我收起枪了
讲下信用嘛
几位这次游埠要坐飞机还是坐船
当然是坐飞机了
游埠不坐飞机 喷射时代了嘛
坐飞机好容易失事的
舅父说坐飞机会打跟头的
人家故意的 就好像打太极的原理
飞机飞得那么高 没着没落的
是呀
那风兜头兜面的吹来
所以机师急忙打几个跟头泻去力道
没事的 有安全带的嘛
没事 平衡了力度 好稳的
那吃飞机餐的时候打跟头
那些碗碟周围飞
你傻了 人家有仪器测到几时有风
几时没风 没风的时候就赶快上菜
你想吃什么 现在先订着
我阿爸一定要吃潮州菜的
去游埠呀 菲律宾呀
星 马 泰呀
走呀 死肥佬
在那儿
走呀 不要坐电梯 走呀
肥佬 你没事吧
来不及了 分头走呀 小心他们有枪
追他呀 快走
我走不动了
救命呀 阿国
阿国 救我呀 阿国
阿国
放了他 不关她的事
你们要我而已 我跟你们回去
放了她
出去
阿国 你不要去 阿国
阿国
阿珠 怎么搞成这样
你伤成这样 现在就去见剂哥
还有什么办法 迟点阿国就没命了
人家见过你一次 剂哥肯不肯帮你呀
欢迎光临
我来找剂哥的
是 请
请问剂哥是不是在里面请客
我是杜老志的
阿剂当年不是我救了你死鬼老爸一命
你有没有今日呀 你说
对 范叔一向都很讲义气 从小看我大
那还不敬我一杯
喝酒你可不够我喝的了
枪法嘛你厉害点 叫自己神枪李阿剂
你试试来泰国 我找枝机关枪
十里之外 扫到你像个蜜蜂巢一样
十个李阿剂也近不了我身
靓女 那么迟才来 滚开
你不是说你不做吗
是不是不舍得爷爷我呀 靓女
诈诈帝帝又不喝 先喝了这杯
范叔 这杯是我敬你老人家的
好极 再喝了这一杯
这杯我老爸的
剂哥
只跟他说话 不跟我说话
是不是我没他英俊 不是
我吃醋 我生气
小姐
什么事呀
我被人刺了一刀 对不起 剂哥
别傻了 你专诚来找我的
大眼 立即打电话叫医生来 没事的
不用怕 靓女 谁欺负你
我去泰国拖一队军队来炸平他
剂哥 你念在大家都是潮州人
你救救我表弟吧
照我说 这件事你不应该理
他们起了朱老大的货道理上已经不对
剂哥 朱老大刚刚回了古玩店
我们潮州人在香港虽然不是人多
但是胜在够团结 所以总有地方生存
你放心 我们能帮的一定帮
怎么说也是自己人嘛
她表弟够义气 用自己的命换她出来
死了岂不是很不值 是吗
朱老大这阵子很嚣张
有几单事我看不过眼
这阵子见到我 都没以前那么尊敬
我知道他定会踩过来
好 这件事我就揽上身
等我打断这混帐的中气
看他能奈何得我了
剂哥 放人那么大件事
就说我不在这儿
朱老大不在这儿 我话不了事的
老老实实 我的话说了出来收不回了
这批货的钱由我负责
以后有什么事 只管来找我
但是人呢我立即要
面子
剂哥 你的面子我一定给足你
我的面子呢 衰仔
但是给了你面子 我们老大岂不没面
无谓令到我们做小弟的难做嘛
等两三天老大回来
你们大哥辈的自已谈好了
说笑嘛
两三天后尸体都喂鱼了
我的车子正驶去你那儿
十五分钟之后 请你送他出门口
骂他 恶一点
剂哥 你以为你真是只手遮天呀
朱老大说不放人
不是 我说的 不放人
朱老大 我知你在这儿偷听
你老是那么鬼鬼祟祟 光头乌龟似的
你怎么做老大呀
不信邪的 你只管开灯看看
看看不放人之后有什么后果
冷呀 喝杯热咖啡
还有十分钟 出力打
你们坐一会儿 等一等
这件事没可能不妥的
我老板打了电话去
朱老大一定要给面子的
朱老大的所为应该受一下教训
这种人 是要剂哥刮他两巴掌
他才会收敛点
谢谢你 何sir
好说 再见
剂哥
老天 怎么伤成这样
大眼 立即叫胡医生过来
是
扶他过来坐
小心呀 坐
他怎么哑巴了
不是 他不是哑巴
他被上海佬烫伤了舌头
你好好休息一下
钱不用担心 以后康复了
你喜欢的话就跟着我吧
剂哥 没事 他开心得晕了
阿国
剂哥开完会了 准备啦
剂哥
要诚恳点
剂哥 我 我名叫麦英雄
是他的好朋友
好高兴跟你学习
就像他们一样跟你学习
好高兴
大 大 大哥大 不是
大剂哥
剂哥 我叫麦英雄
麦英雄 是嘛 好欢迎你帮我的手
剂哥 我好高兴你跟我学习
不是 对不起 你好高兴 不是
我好高兴你跟我学习
你好高兴
剂哥
我跟你学习 我好兴
谢谢
好好跟根叔学习
死了
你死不要紧 不要害了我两兄弟
我们介绍你来现在什么脸都给你丢光
你也知道我有鼻敏感嘛
天气一转变就是这样
请你向剂哥解释一下
剂哥 不是齐哥
阿国
不要这样
剂哥是大人物 这种小事他不会介意
我真没用 怎么可以这种时候打喷嚏
剂哥肯定很生气 起码也用手遮住呀
兜口兜脸打过去 太没礼貌
没事的 我什么前途都没有了
一会儿你们俩跟我去收数
我也有份
是 去不去
记住 难收的数始终都要发恶的
不过我们出来求财
没必要的话 千万不要伤人
英雄 过去对面收沙漠飞的数
我一个人去呀
自己试试嘛
给钱呀 干什么
要我给钱 我是来收钱的 收狗栏数
没有 真的没有
你杀了我还是没有呀
没有吗 沙漠飞 我告诉你
出了名杀人的沙胆英就是我了
表哥 快点出来 有人说要杀我
表哥 那个沙胆英说要杀我
这位表哥 你那位令表弟
欠了我们剂哥的数都几个月了
你穿西装斯文人 讲道理的
你说是不是应该还呀
他是没钱给你的了
沙胆英出名杀人是吗
你杀了他吧 杀呀 杀他呀
对不起
表哥 我鼻子有敏感 对不起
什么事呀 英雄
他说收数够胆就杀沙漠飞
怎么样 西洋仔
你是不是代表朱老大来跟我们过不去
什么呀 根叔 我过来喝杯凉茶而已
刚才是他们伙计玩玩而已
这就吓得撒尿
我柜子里有三 四百块 你拿了去
剂哥
剂哥 可不可以给多一次机会英雄
这是天生的
麦英雄的性格不适合做这行
就算做下去 也捞不起的
趁年青的时候学一门手艺防身更好
阿国 你就不同 用心点
这笔交易可以是个局
我怀疑朱老大搞鬼 想杀我
现在是你见世面的时候
阿六 是
你在外面接应
阿勇 你帮阿六的手
没我在这儿 你别乱作主张
这个皮箱有一百万
剂哥 你也去澳门呀
去 干嘛不去
不过你要答应我们千万不要上岸
行了 我会在船上等你们
搞定之后 我带你们去木偶餐厅
吃正宗葡国鸡
是吃的那种 不是叫那种
好了 走吧
阿国 皮箱等我拿吧
反正我做惯这种粗重活
我听见剂哥吩咐 阿勇留在外面的
来到外面当然要随机应便
阿哥 我想里面我跟大眼能搞定了
我像是那么没义气的人吗
那好吧
那你进去 不要乱说话
我都不喜欢说话的
请进去
要不要我去看看
不用了
邓家勇 林定国
我们是代表剂哥的
我约了李阿剂 他怎么自己不来
不好意思 剂哥他有点不舒服
剂哥一早起来发高烧 又拉又吐的
专门叫我来说声道歉
如果将军有什么吩咐 跟我说也一样
三个都一样
钱带来了吗
钱带来了 在这儿
但是阿剂答应来 现在又不来
那即是不尊重我 这单买卖要拖住
我们钱都带来了
将军这么做 即是反口了
你没资格跟我谈
我过去写封信让你带回去
李阿剂看到就明白了
那怎么办
危险呀
自已人 不要开枪
皮箱呢 糟了
阿国
阿勇
阿国 你没事吧
剂哥 是剂哥呀 出去
阿国
阿勇
我已经叫你不要进去的 你偏要进去
偏要拿皮箱
好啦 现在搞到大家都受伤 你开心啦
阿国也不知还有没有命呢
一辈子都这样 老是撑能
要表现自已 争功
你这种性格 迟早会累事的
你再不改 这儿没你的地方了
胡医生 他怎么样
应该没事的 过了危险期
谢谢你
剂哥 你交给我的皮箱我没丢失
我知道
医生说你身体好扎实 很快就没事
我五年前这儿中过两枪
现在一样生生猛猛
你中枪的时候想着什么
没有呀 我想起我还没干过妞
就这么死了 真的不值
范叔
谢谢 先生
先生 要穿西装打领带才能进去的
拿条领带来
不过
这不就行了
我找你几个礼拜 你又玩我几个礼拜
打电话去你写字楼就说等一会儿
接着就说刚刚出去了
去你府上找你 又说去了巴西
千方百计找到你老人家在这儿吃午饭
来到门口又被门口狗 玩到我残才进了来
你有种
先生 吃点什么
不吃了
我刚刚在大排档吃了三碗牛腩面才来
我刚才也不想让他进来
你帮我盯牢他
必要时我报警
我现在正式通知你
国际刑警已经出了拘捕令
要抓那个贩毒头子 范铁头
就是你收匿藏那个
我希望你合作点 交他出来
因为这单案件是由我全部负责的
你的线人好像不是很正确
我想你还不知道我是谁
我的花名叫铁铲 最爱铲烂泥
张sir
我们不如做个朋友
我也很想交朋友不过肯定不是你这种
我也知道你很出名
你在学堂出来混了八年
据我所知你一直都没升过职
你调过七个驻区
有十二个上司曾经投述过你
说你不能够和同事合作
去年鬼仔史密夫说你神经有问题
写纸叫你去青山检验
张sir 不知我说的对不对呢
这件事关你鬼事
他们排挤我 我不肯跟他们收黑钱
青山验到我神经没问题 神经病
我也清楚你的底细
你走私 你贩毒 你放数
你表面上是绅士 其实你是周身屎
李先生 是不是他骚扰你
这位先生 我们这儿是私人高尚地方
你再这样 我报警
你省省吧 警察在这儿
你好 你有种
你了不起 你好了不起
高尚
打条领带就是上等人呀
上等人 你不交出来
洗好屁股准备坐牢吧你
是不是看看谁先倒霉
看什么看
剂哥
这只癫狗 想办法拖起他
老板 请进来
范叔 精神怎么样
阿剂 这么危险不用来探我了
这只牌子是你最喜欢吸的
你没进门口我就闻到了
不过这个护士好恶 她不让我吸
不是吧 几时变得那么听女人话
来吸一口
你可真没得说的 还来看我这老家伙
阿剂 我出来怎么对朋友你是知道的
钱银从来不计较 能帮忙的一定帮
这班家伙现在这样对我 当我发疯
闻到我气味就开溜了
你知道我这辈子最喜欢威风的
想不到临老还要倒霉给人看
范叔
什么事
对不起
你知不知道这个病人不能吸烟的
他有血管栓塞的现象
可能会令到他爆血管
没那么严重吧
姑娘
这位是我们大老板
大老板是吗
你又知不知道他不可以情绪激动
那你还给那么大盒雪茄他吸
又搞得他喊得那么凄凉
是不是想害死他
下次不许了
这位姑娘是麦英雄的表妹
她靠不靠得住
她和阿勇 阿国他们玩到大的
是阿勇女朋友
普通朋友
英雄 那么迟才来呀
保险那份工做得怎么样
那些人一听见你是做保险的
就当你是乞丐一样
吉叔 英雄
想起来那次真的笨拙
打了个喷嚏在剂哥脸上
收数又脚软
不过现在不同了 我现在大胆了很多
我整天开摩托车
专门在车子面前转来转去
你不信呀 开给你看看 我不信
来呀 开给你看 看着啊
好 不要眨眼
看着
真够胆 有种
没事 一点事也没有
宝儿 我跟你玩玩而已
玩玩 你现在当我是什么呀
邓家勇 你尊重点
我和你不过是普通朋友
表妹 阿勇又说你很喜欢他的
他又夸大呀
我一点也不喜欢他
整天老是博嘈 说话又夸张得要命
好像做大戏一样
以为自己很英俊 整天扮笑
其实我看穿他为人笑里藏刀阴险得很
阿勇
你不是说那护士小姐来吗
快来了 女孩子要打扮的嘛
要见剂哥嘛
怎么歪了
剂哥 多谢你这几年来
那么看得起我们阿国和阿勇
又请了阿珠做你府上的管家
令我们全家都有好日子过
走吧
宝儿 干么那么迟
刚刚才下班嘛
剂哥正等你
剂哥说无论如何今天都要请到你来
他在那边等你
剂哥  还记不记得做护士那女孩
她非要求我带她来见见你
她在哪儿
在那边聊天
剂哥
今晚很多大哥没来 我打电话查过
原来全去了朱老大那儿开会
故意杯葛我们 要逼你交范叔出来
听说还请了洪爷出来
立即开会
是
朱老人煽动那班大哥拉拢洪爷出面
约我明天去洪爷家开会
为什么
肯定是想着明天公审我
必要时牺牲范叔行了
你犯傻啦 人家人多你就转汰了
出来讲数最要紧问下自己有没有道理
有就挺硬
持着人多就横来
最多做六国大封相
好了 等我做丑人吧
洪爷 泰国的鸦片大王
和范铁头有深仇大恨
出到五十万花红 要买起他
还要我们交人
如果不是就断了全香港的白粉
现在范铁头就被我们剂哥收留了
我们去求剂哥救命
他就 没那么严重吧
如果白粉断市的话
我们兄弟就没饭开了 那怎么办
你剂哥是不是拍心口开仓派米呀
针不刺到肉就不知痛
剂哥出名不做粉的
我跟泰国一向做开的生意都没得做了
剂哥 你不要烦了
这种小生意你当然不放在眼里
不是这么说 做小生意对我们蛮重要
一定要请洪爷讲几句公道话
剂哥是要你洪爷说的话才听得进去
阿剂啊 是你不对
我不对
到了今天我都不肯让步 为了什么
就是为了范叔曾经救过我老爸
还有在我最倒霉那两年
范叔够义气 无条件继续支持我
好了 今天他老人家走头无路
他信得过我 将条命交给我
如果就这样交了他出来
我李阿剂是什么人
以后我有什么面目拜关二哥
对 讲义气是对的
讲到生意 你们是买家
泰国那边是卖家
断了香港的财路 他还惨过你们
试问顶得多久 你没理由被他威胁到
朱老大和我有个人恩怨
所以他不断在这儿挑拨离间
我给面子洪爷 我不跟你计较
但是以后谁要动范叔
我在关二哥面前发誓 我定拿他狗命
大家不准再吵 等我来主持公道
我们最要紧就是齐心
阿剂他讲义气是对的
你们做生意要挣钱 也是对的
她妈的 都不知他帮哪边说话
剂哥 刚才你真了不起
你那番话简直讲到他们要立正敬礼
以后我真要勤力点跟剂哥学习
宝儿一提起你就阴阴嘴笑
我这个媒人走不了的
你说完没有
刚才我说话那时 你插嘴讲什么
我帮口而已
你说生意也很重要是什么
是不是暗示范叔的命就不要紧
在这种场合 你竟然跟我讲相反的话
等人以为我身边的人都不跟我一条心
那人家就够胆来动我了
没那么重要吧
你还插嘴
你整天顾着擦我的鞋是没用的
上次已经告诉过你
你不但没改 还变本加厉
由明天开始你去上水负责那边的酒吧
没什么事不要出来见我
老爸 喝了这枝好了 不要再喝了
来喝杯茶
我专门拿好东西冲给你喝的
看什么
我在欣赏你的战绩
又是枪伤呀
如果是枪伤 眼睛会盲的
踢球碰撞的
我以为是什么英雄事迹呢
说是说呀 如果那次不是收数脚软
不是打了个喷嚏在剂哥脸上
我现在可以跟你出生入死啦
澳门那件事 我一定会帮你看牢皮箱
怎么会不记得拿才是呀
来喝一杯
是呀 阿国
以你现在的地位 你跟剂哥讲一声
给多我一次机会
我现在不同了
我鼻子医好了 胆子也大了
上个礼拜我还在天台栏杆玩雪鞋呢
英雄哥呀 好久没见
怎么样 这阵子没 眼眨 猛打喷嚏
那么小气 跟你说笑而已
我跟我小弟有事谈
阿国 进来
阿爸 好吗
我好惨呀 去了上水三个礼拜
天天踩到一脚牛屎
我宁愿调去调颈岭吊颈死了算了
阿哥 不要这样 暂时这样嘛
过多两天等剂哥消了气
我帮你劝劝他
或者调你出来呢
没用的 他对我有成见
不是吧 剂哥他不是这样的人
你当然是帮着他了 他那么疼你
他对人人都一样的
老实说 阿国 一世人两兄弟
如果日后我跟李阿剂有什么事反了脸
你帮谁呀
我看没那么严重吧
那你是帮他了
我没这么说过
那是帮我了
阿哥
自已人 不用说了
这儿二十五万
谢谢你
哈罗 乔治
盒带收音机
好东西 给你的
我进去看看范叔
小兄弟 我好感激你
令到我恢复信心 重振雄风
我帮你什么了
你带来这本书 看得我很冲动
我病了那么久 没有冲动过
我以为玩完了
撒尿吧 看看是不是真的冲动
臭小子 阿叔给点厉害你看看
小心吓着你
兄弟 不错吧
剂哥
老刘呀
是呀 我想查一查邓家勇的私人户口
我知道
我知不合规矩 不过我会守秘密
好 我等你电话
剂哥 这次糟了
什么事
你们知道没有
坏消息 范叔让人杀了
你几时收到风的
刚才我开车回来那时 收音机播的
我也听到了
但没提到死者姓名和地点
猜也猜到了
我是
我知道 谢谢
范叔是你杀的
我杀
剂哥 现在的人都想拿范叔条命
你就赖我杀他
不怕得罪说句 你对我有成见
罗生汉出到五十万买起范叔
照行规先收三份一
但是以你的性格讲 就先收一半
我查过你户口
你前天入了二十五万进去
如果你再不认 当场打死你
是的 是我做的 但我这么做不是为钱
钱我可以全拿出来大家分了它
我这么做完全为了你
范叔一天不死 一天收拾不了
好呀 那我咬紧牙根站出来做坏人
你现在不是一天都光了吗 是不是
剂哥 说真那句 我有没有做错呀
我不想再听你在这儿扯谎
剂哥
阿六 你还在等什么
等等
剂哥 如果你要杀就先杀了我
这儿没你的事 你出去
我在关二哥面前发过誓
谁要是动范叔 我就杀了谁
我知道 我知道是他不对
但是我跟他的关系
我不可以就这么看着他被人杀了
你教我 你教我怎么向吉叔交待
说他失踪了呀
我不可以骗阿爸
阿勇这样出卖我
我如果不杀了他 我以后怎么带兄弟
你教我呀
你想想 这个人值不值得你帮呀
大眼没兴趣坐我的位
我的位子打算给你坐的
如果你偏要理的话
我就连你也杀了
我是什么人你很清楚
我是一定要站在阿勇那边的
你两个立即给我滚
我以后不想再见到你
滚
剂哥 我对你不起
以后你有什么用得着我的
你随时吩咐
滚呀
哈罗
我好欣赏你俩兄弟
想请你们加入我公司
阿哥 是你约他来的
先喝一杯
我想这样 外围马给你们打理
你们占三成
这样每人每季都有三四十万收入是吗
我不会掉转头打剂哥
我已经决定做回正行
阿哥 我们走
阿国呀
站住
可以吗
桐油桶始终装桐油
做过一天鸡就一世就是鸡 对嘛
这份态度即是始终不妥我了
那就是摆明要跟我作对
你太过份了
我从小到大哪一次不是让你
哪一次被人打不是因为你
为了保你 我掩住良心站在你这边
我对不起剂哥
我情愿揽住跟你一起死
你现在这样买我猪仔 你还算是人吗
你不要那么大声 我忍够你了
你别持住在李阿剂面前得宠
点我做这做那 担担抬抬
我是你大哥 不是你马仔
还有 我介绍宝儿给剂哥
你说我扯皮条
现在还在大庭广众面前这样落我面
还当不当我是大哥呀
我不想在外人面前讨论我们兄弟是非
我今天走出这门口 很可能会没命
阿哥 你想清楚
你不跟我一起出去 我们就没兄弟做
等等
阻你一会儿 兄台
老实讲 我一早觉得阿勇这人衰格
我还记得 剂哥赶我走那天
他还踩多我几脚呢
整天讥笑我 说我无胆匪类
还有我那次打喷嚏 他笑了我几年
阿国 走呀 快点走 走呀
阿勇呀 阿勇上来了
快点上去 躲在机房那儿
没我叫你 你不要下来呀 知不知
麦英雄
什么事呀 勇哥
进来坐呀
不舒服呀
我有点发烧
我就是见你不舒服 上来看看你
手那么冻呀
你不见我用冰袋吗 当然冻了
你病了 女朋友没来陪你吗
没有 她去了澳门
都那么晚了不睡 还有人上来坐吗
没有呀
没有 为何厨房里 有两对吃过的碗筷
是不是收留了阿国
我不知道你说什么
我是单身寡仔
当然是隔一两天才 洗一次碗了
有什么出奇的
厉害 你厉害了很多
那么紧张的时候都不节节巴巴
连喷嚏都不打一个 厉害
在哪儿
快点说
阿国在哪儿
我不知道
我给你三次机会
在哪儿
我不知道
不讲
你两个不准再吵 等我来主持公道
大家要讲义气
最要紧挣钱 讲打讲杀有什么用呀
来 大家握个手
有什么恩怨 就好像粉笔字样抹了去
洪爷 如果有人反口 那怎么样
谁要是没口齿我保证他在香港没法混
除非我死了
剂哥
阿勇做出这种的事
我想我再在家里做事会好不方便的
傻子 这不关你事 其实都不关阿国事
如果连你也走了 谁帮我看这头家
我真的那么重要
你真的喜欢我留下  剂哥 蛋糕
我能够在你身边服侍你已经心满意足
那最好了
合桃蛋糕我专门做给你吃的
那么本事呀
好香呀
惠珠呀 过来吃蛋糕呀
是呀 过来吃呀
来了
阿国 剂哥呀
剂哥
恭喜你 剂哥 帮我恭喜宝儿
我们现在做了亲戚
我觉得好光荣 剂哥
我以前看错你
我现在才知原来你那么够义气和够辣
阿国的命都是你救的 你是我朋友
迟点来帮我手
剂哥 我鼻子医好了
晚安 拜拜
小心点
剂哥 看得起我了
一单是喜事 一单是丧事 朱老大
两单都是丧事
我决定在李阿剂结婚那天
大庭广众动他 他一定想不到的
打电话去马尼拉
是
叫傻豹帮我们找两个枪手过来搞定他
我现在谨遵圣教会的委任 奉上帝的名
当众亲友面前来向你们两位
你们务必心口如一的回答
李阿剂 你愿意娶刘宝儿为妻吗
我愿意
刘宝儿 你愿意以李阿剂为夫吗
等等我
想不到你也会来
李阿剂 你好样的
有办法调了我去守罗湖桥
不过我不会辞职的
有朝一天定会调我出来
到时我定会亲手抓了你
我今天结婚 你来跟我讲这种话
我就是故意今天才来的
起码不用怕你动我嘛
阿剂 过来见见我的朋友
谢谢你
多谢你今天帮手 你今天好漂亮
英雄
有
宝儿
那边
阿勇 不要呀 阿勇
你没胆 怎么可以做大事呀
死吧你
笑我没胆 死吧
没胆 我有没有胆
死啦
笑我打喷嚏
岂有此理 够胆斩我手指 斩不斩
够胆咬断它 咬呀 咬断它呀
咬呀 咬呀 咬断它呀 咬呀
放开他
你不要开枪 你开枪我就杀了她
扔下枪 趴下
把枪抛过来 抛过来
快点扔下枪
是不是当我没到
在那儿
搞得怎样
剂哥 不要开枪
剂哥 不要 剂哥
剂哥
阿爸
我求求你 看在我份上 你放了阿勇
还不快点走 衰仔走呀
李阿剂想杀我
你这混帐
死仔
收声
宝儿
李阿剂 这个人是你打死的
我自卫 这枪不是我的
候警司
他自卫 连这种法律常识都没有
你怎么做警察的
剂哥 我会推荐你拿好市民奖
李阿剂 你千万不要太早死
我发过毒誓 迟早要亲手抓你
剂哥 英雄不行了
你帮我看着她
英雄
我这辈子没见过好像你那么勇敢
和够义气的人
你救了我们
我会永远记住
真 真的
真的
表哥
英雄 表哥
不要
林定国决定退出江湖 远走马六甲
李阿剂答应宝儿尽量收手
希望过点安定生活
朱老大被通辑 逃亡海外
邓家勇被判入狱六年