“风水”是一门历史悠久的玄术
其中包括生人居住的阳穴以及S人居住的阴穴
据说 只要掌握了这两个穴的风水运作
就能影响子孙后代的福气
因此很多大户人家都会找风水大师帮忙看风水
而“霸王卸甲”则是大吉之上的存在
若是把S去的仙人葬在其中
子孙后代就会有享不尽的钱财
这天胡子叔和眼镜叔师兄弟带人找到了霸王卸甲穴
胡子叔想把先人葬在这 保佑后代有权有势
可是眼镜叔看出 这里虽然风水好
但是每逢天变必遭雷击 子孙后代虽然能做官
可是很大概率上会变成昏君 祸国殃民
眼镜叔本想上前规劝 但是胡子叔根本听不进去
知道自己可能无力抗衡
于是眼镜叔便把寻找霸王卸甲的方法悄悄记录在书牌上
希望后人能早日发现并毁掉霸王卸甲
这样才能确保太平
可是很快 眼镜叔的心思就被胡子叔发现
他绝不允许自己的计划被人破坏
就算是亲师弟也不行 胡子叔开始命人追S眼镜叔
两人就此反目成仇 关键时刻 胡子叔的手下老清反水
救下了眼镜叔 两人跳船逃跑 老清却身受重伤
临S之前他恳请眼镜叔把自己葬在财穴里
老清家五代都是做下人的
他希望自己S后能给儿女们带来好运
眼镜叔知恩图报 反正霸王卸甲一共有三个穴
一是财穴 二是权穴 三是智穴
他把老清葬在财穴中 自己父亲则葬在智穴
眼镜叔叮嘱老清的儿女 日后如果发达了
别忘记多照顾一下自己儿子卫斯理
二十年后 卫斯理成了一名顶级黑客
有事没事就散播一下电脑病毒
在网络上造成了巨大的麻烦
但是警方很快就查到了他的位置
卫斯理不得不紧急逃脱
巧的是 老清的女儿阿慧也是此事的调查员之一
她一直记得当年眼镜叔的话
于是便派人救下了卫斯理
但是在之后的检查中 卫斯理被告知脑部有一个肿瘤
不一定会S亡 但是肯定会影响到神经
而且手术成功的概率只有三成
得知这一消息的卫斯理有些失落 事后阿慧告诉他
虽然自己的哥哥事业有成创立了家族企业
但是前不久就去世了 现在公司面临着很大的危机
她已经调查过了 霸王卸甲的成效只有二十四年
如果二十四年内不把仙人的尸骨挖出来
或者炸毁霸王卸甲 那么局势就会发生扭转
想必阿慧家的企业和卫斯理的脑瘤都是这个原因导致的
因此两人决定去霸王卸甲看看
墓穴的位置就在加里南
当地政府邀请了各大财团企业去参观
并打算趁机拉投资  阿慧的企业就是其中之一
但是他们俩都不懂风水
于是卫斯理就找了朋友大胖帮忙
这个人精通中西方玄学 是合作的不二人选
次日三人按时启程来到加里南
而这里的政府要员正是胡子叔的后代
女儿元凤和儿子文豹负责接见他们
谁知中途竟然遭到了反动派的袭击
双方开战 遭殃的是无辜百姓
处理完这批反动派 元凤安顿好阿慧三人
带着他们去参加总统组织的晚宴
没想到 胡子叔的大儿子华哥突然造访
因为手握兵权 所以他极其嚣张
华哥开始叫板 让在场的各位做出选择
推举自己还是现任总统
最终他通过武力手段直接打S了总统 成为新的统治者
现场顿时尖叫声一片 贵宾们都被吓坏了
而华哥跟父亲胡子叔一样心术不正
文豹比他好不到哪去
也不是什么好人 只有元凤良心未泯
她本想去劝劝华哥和文豹
但是他们已经被势力迷乱心智 根本就听不进去
华哥只觉得自己现在呼风唤雨非常威猛
次日晚上 他在进行总统演讲
而阿慧三人则趁机潜入华哥的办公室里
想看看这有没有关于当年霸王卸甲的记载
他们在这四处翻找 最终卫斯理不小心触动一个开关
下一秒 地板就发生变化
一个巨大的军事基地模型慢慢映入眼帘
大胖通过罗盘计算方位
发现霸王卸甲就在这栋建筑的后方
看来华哥是想在霸王卸甲前面建造军事基地
好配合阴穴 让自己战无不胜
不过从这里的资料来看 他应该只是瞎猫碰上S耗子
碰巧把基地建在了霸王卸甲前面
三人刚记下方位准备离开 就不小心被保安发现
他们只得逃跑 而保安则意外打碎了办公室里的一座石雕
里面藏着当年眼镜叔留下的书牌
华哥见状赶紧将其锁进保险柜里
阿慧他们则混在了偷渡的人群中
本想趁机逃跑 却没想到被抓了回去
凶残的文豹直接打S了那群偷渡的
在发现阿慧等人也在后 他便开始殴打卫斯理
质问他们为什么会跟偷渡的人在一起
卫斯理一时气不过 当场跟他打了起来
大胖跟阿慧在一旁看的心惊胆战
生怕卫斯理性命不保
很快他们俩就从岸边打到河里
眼看局势就要失控 再闹下去
恐怕会引起两国之间的战争
最终华哥发话文豹才停手
事后他找到阿慧 想从其手下购买军用电脑
但是这需要国防部的批准 而且阿慧也不想卖给他
不过碍于要调查霸王卸甲穴 他们只能使用缓兵之计
现在三人对华哥都有用 暂时不会有什么危险
之后元凤单独叫来大胖
觉得他所说的风水是糊弄人的
还怀疑大胖是不是给华哥洗脑了 眼看元凤不相信
大胖便决定跟她去看看胡子叔所葬的权穴
很快两人来到权穴 可是大胖经过验坟得出结论
葬在这里的棺材最多只有四年
所以肯定不是胡子叔的
元凤不S心 叫人来挖坟开棺
最终发现 这里埋葬的是前任总统的母亲
元凤一猜就知道肯定是华哥干的
这样做无非是两种目的
第一是为了不让人找到胡子叔真正的墓穴
第二是想借助风水扳倒前任总统
看来华哥是个风水高手
经此一事元凤决定跟阿慧等人联手
除掉华哥 还国家一片净土
他们先是去偷偷开他保险柜
想拿到当年眼镜叔留下的书牌
但是几人只知道第一层锁的密码
而且里面还有炸弹 一旦使用蛮力就会立刻爆炸
好在卫斯理头脑灵活
他让人在短时间内伪造出一个假的保险箱
然后故意放出消息让华哥知道
很快他就根据小道消息去找保险箱
并输入密码 确认里面的东西没事
卫斯理等人则埋伏在暗处偷偷记下密码
然后打开真的保险箱 成功拿到里面的东西
谁知这玩意居然自带警报
很快 华哥就发现自己上当了 他立刻让人前去追击
危急关头 元凤放出烟雾弹制造混乱
可是书牌却在战乱中弄丢了
几人不能多做停留 跟着元凤先行离开
中途他们碰到了反动派
对方很友善 想通过谈判的方式跟几人合作
双方顺利达成联盟 决定一起推翻华哥
明天就是这24年的最后期限了 他们各自展开行动
卫斯理负责去炸毁霸王卸甲穴
大胖跟阿慧则通过对讲机远程指挥他
很快 卫斯理就找到胡子叔的悬棺
他开始在周围布置炸弹
万万没想到 华哥竟然派人追了过来
反动派要掩护卫斯理 所以坚决不能撤退
就这样 战争打响了
霸王卸甲的定时炸弹会在十一点爆炸
另一边 华哥把对战的任务交给文豹
自己则通过书牌上的记载确认了霸王卸甲的方位
并乘坐直升机飞速赶去
而大胖通过五行八卦计算
算到文豹的后方兵力比较薄弱
他们可以从那里发起进攻做突破口
文豹的武器火力比较强
于是反动派就在他们的必经之路上埋雷偷袭
很快就S的敌方片甲不留 这边打的顺风顺水
没过多久 便攻下一大批敌军 直接从后方打进基地
抢占下这里的重武器 反客为主
S的当地政府军S伤惨重
元凤也完全不顾上亲情了 当场开始大义灭亲
而卫斯理则遭到了华哥的袭击
幸亏他身手敏捷躲得快
华哥现在过于浮躁 给了卫斯理可乘之机
两人当场扭打在一起 不管是上一代的恩怨
还是这一代的仇 卫斯理都要一起报
他拉开一个手榴弹提前炸毁墓穴
自己则在爆炸前一秒跳出去 成功生还
一起跳出来的还有华哥
现在霸王卸甲穴被炸 他的兵团更加没有胜算了
两人一路跑回基地办公室
卫斯理本想利用这里的机关对付华哥
却差点被拦腰截断 幸好他急中生智咬了华哥一口
这才得以逃生 两人随即开始下一轮争斗
卫斯理毕竟实战经验较少
没坚持多久便落入下风 被华哥打的头破血流
另一边 元凤为了顾全大局 不得不忍痛射S文豹
至此他们这边算是拿下了胜利
于是阿慧便赶去支援卫斯理
他们俩联合起来 这下华哥不是对手了
这时空中开始电闪雷鸣
最终华哥因为作恶多端遭到天谴被雷劈S了
由于炸掉了霸王卸甲穴
所以卫斯理的脑瘤切除手术进行的非常顺利
阿慧家族的生意也逐渐恢复了运作
至此全片完 本片片名《卫斯理之霸王卸甲》
其实卫斯理想拍成电影还是比较困难的
86年周润发和钱小豪拍摄的版本也仅有6.4的评分
故事情节比较混杂 而且节奏也不好掌握
这部霸王卸甲拍的就更加不尽人意了