在春季的某一天里 我和命运邂逅了
回想起了过去曾有过的梦想
要制作一款充满欢乐 萌点 让人感动的Galgame
以及 塑造一个任谁都会为之心悸的女主角
是的 就像当时的她一样
最初 大家对以此梦想为目标的我反应都很冷淡
但是 在我锲而不舍地描绘着梦想的过程中
同伴们一个接一个地回来了
终于 在实现了和命运中的女性们戏剧性的再会之后
我便开始为了那宏大的梦想而迈出了最初的一…
不要突然就在前情提要里胡说八道啊
你才是 旁白居然被出场角色吐槽
动画的基本原则被你吃了么
放課後二人で過ごした教室
在放学后只有你我的教室
机の上夢中ではずむ君の声
听着课桌上的你侃侃而谈
鈍感なきみのその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总让我不知所措
ひとりぼっちだと思う時もある
有感到形单影只的时候
涙止められない日もある
也有会泪流不止的日子
本当の私を見つめてほしいの
好想把我的真心袒露给你
きっとつたわると信じているよ
始终坚信一定能传达给你
君はいつだっていつだって変わらないから
都怪你一天天一天天毫无变化
私が何回も何回もシグナル送ってあげる
我只能一次次一次次做出暗示
夢見たあの丘目指して
向着梦想中的那座小山丘前行
くじけそうな時も頑張れそうだよ
就算有些消沉我也能重新振作
君がいるから
只因有你在身旁
本字幕由茉语月夜字幕组制作，请于下载后24h内删除
#2   立不起FLAG的她
翻译：Tokiwaの唤 傻瓜三世 Yuko　校对：丹羽大助
时间：椎名深夏　1080P压制&二校：Shad0w1and
喂 加藤
嗯 什么
虽然一直都没有发现 加藤你其实相当可爱呢
谢谢 不过安艺君没有察觉的
不是我的可爱 而是我的存在本身吧
算是吧
丰之崎学园二年B班 加藤惠
从一年级开始就与我同班 其实是距离非常近的女生
让您久等了
请给我一份奶油芝士蛋糕  好的
这么仔细一看 毫无疑问非常可爱
五官端正 个头也不高不矮
皮肤也姑且算是细腻光滑
凹凸有致
不 可爱是当然的
因为我在这个女孩身上连命运都感觉到了啊
可是…
诶 这个我没点啊
眼前这稀薄到极点的存在感到底是怎么回事……
诶？非常抱歉
那么我就开动了
让你破费了 真不好意思
我才是 突然请你出来 抱歉啦
没事 反正今天也没什么特别要紧的事
说起来 那个时候的帽子怎么了
哦 送给亲戚的孩子了
诶
有个表亲的孩子过来玩
好像挺喜欢那顶帽子的 所以回去的时候就当做礼物送给人家了
这样啊 和我命运的邂逅还比不上亲戚间的情谊啊
怎么了
没事 只是觉得那个时候真是巧啊
如果安艺君真的有注意到是我的话 那确实是很巧呢
不不 是加藤的记忆力太厉害了
连我这种不起眼的御宅族都能记住
你是御宅族这一点我承认
要是你说你不起眼我可不能同意呢
为什么 你看我只是一个随处可见又没有任何特点的
但是安艺君你可是我们学校的三大名人之一啊
那是啥
把轻小说放进图书室啊
在学园祭上办动画上映会啊
安艺伦也这个名字在我们学校可是无人不知无人不晓啊
怎么会这样
在御宅人口已经如此之多的现在
世间依然对我们抱有着偏见么
啊 我说的并没有包含御宅族全体啦
完全不知道 原来我是这么有名的人么
但是 和这样的安艺君这么一比 我就很不起眼呢
你说 不起眼？
所以说 这个我没点啊
成绩也没有特别突出
诶 非常抱歉 非常抱歉
也没有参加社团
也没有担任班委
朋友也不是很多
但也没有说想因此结交更多的朋友
所以说啦 安艺君记不住我也是正常的…
不对
诶？
加藤 你并不是不起眼
等一下 突然间怎么了
不要说自己不起眼啊
不要像这样给自己贴上错误的标签啊
加藤 我向你保证
你并不是不起眼
安艺君
你的角色本身就是死的啊
根本就是角色没有建立起来啊
半途而废啊
所以你才会不起眼啊
那个 我能说几句么
怎么了
那不是比不起眼还更悲惨么
那是当然了
不要小瞧了不起眼的角色啊 加藤
能表现到那种程度的角色可是很少见的
诶…
比方说 麻花辫 眼镜 雀斑
把那些不起眼到极点的要素积累起来的话
就会成为吸引人的魅力点啊
角色才能建立起来啊
加藤 你有那种“只要见过一次就再也忘不了”的特征么
没有啊 完全没有啊
你从一开始就挺可爱的吧
根本没有任何反差呀
再加上还没什么个性 到底要怎样啊
那个 我能再说一句么
说什么啊
撇开我没有被你说成这样的理由不说
这个对么
不对
我没个性这一点对安艺君会造成什么困扰么
总之再去确认一下单子吧
困扰啊 我相当困扰
加藤 你不特别是不行的啊
角色不建立起来是不行的啊
那又是为什么
因为你可是要成为我的女主角的女生啊
那个 刚才我算是被告白了么
诶 我对加藤么 为什么
也是
现在的安艺君 虽然是在对我说话
眼睛却好像是看着远方一般呢
遥远的不是距离 而是次元啊
加藤 把我的创作欲还给我
抱歉 刚才那句话我实在无法理解
把我的老婆 不对 把我的梦想还给我啊
先不说这个 安艺君
不要岔开话题啊
安艺君 你难道在和学校第一美少女交往着么 而且还是两个
加藤 刚才你的发言里有三个错误
第一个是「学校第一美少女」这种三次元不存在的Galgame设定
第二个是「学校第一美少女」有两个这种设定上的矛盾
然后第三个是
像我这种二次元宅男会有三次元女友这种错的离谱的认知
那 窗户外的那些人是怎么回事
啊啊啊啊啊 啊
那个 安艺君
什么啊
为什么泽村同学和霞之丘学姐会在这里
嗯 你认识她们俩的话就好说了
不如说我们学校里应该没有学生不认识她们的吧
因为她们可是丰之崎两大美女啊
所以说不要用那种Galgame设定一样的称呼啊
再加上安艺君的话 丰之崎三大名人就全都到齐了啊
世界真小啊！
所以只有我格格不入 实在很困扰呢
不用担心 虽然她们俩看上去高高在上的
实际上并非高不可攀
是吗？
嗯 她们俩都是毒舌外加腹黑
而且她们都是程度不输给我的死宅
我来为你介绍下 加藤
她们俩正是我同人游戏社团的成员
负责原画的泽村·史宾瑟·英梨梨
还有负责剧本的霞之丘诗羽学姐
对不起 我不懂这个介绍是什么意思
真是不明所以 伦理同学
这就是你放了别人鸽子去找别的女孩拍拖的借口？
然后这位是加藤惠…
社团的新成员 也是我们所要做的游戏的女主角
这个我不仅是第一次听说
而且总觉得给加了个了不得的头衔 是我的错觉吗？
这个女孩？
那个…安艺君 我好像被泽村同学死盯着看呢
不用在意 她近视得很厉害
所以只是眼神看上去凶罢了
我现在戴着隐形眼镜呢
我好不容易给你找了台阶下 别糟蹋我好意啊
这样啊 你就是伦也的…
呃…他的同班同学
无所谓 管你是他同学还是女友还是宅友还是炮友
我都没有兴趣
呃…最后那个是不是说我说得太过分了点…
那就是她的本性
在学校她都装老实装得很完美
真多嘴
不要说得好像很了解我一样
只不过是认识的久一点而已
那你就别跟只是认识得久一点得人纠缠不休啊
什么意思啊
你什么意思啊
能不能停下你那不像样的行为 泽村同学
对这家伙做什么都是我的自由吧
到刚才为止还在做同样的行为的人真敢说呢
如果这里有我们学校的学生 之后不就麻烦了吗
好装乖巧的泽村同学！
这种事和霞之丘诗羽你无关！
别这样别这样！
还是0分
这次也完全不能看
还是不行吗
想让玩家看到什么 让他们感受到怎样的心情
凭这种企划书完全理解不了
你还完全没有明白真正要做的东西是什么吧
你们俩说话的口气真像是创作者一样呢
我就是创作者啊
你们其实关系很好吧 对吧？
总之 就这样还要做游戏根本是痴人说梦
怎么办？再重写吗？还是说你要放弃？
我…
差不多也到时候了吧
是呢 看来伦理同学也在理想和现实的差距上快撑不下去了
再说那「命运的邂逅」之类的
又不是那种只有插画可爱 内容贫瘠枯燥的轻小说啊
哎呀 我倒没想否定这一点
如果没有命运或偶然的邂逅
世间的情侣不就全都是青梅竹马了吗
这又有什么不好了！
不对 我又没这么说！
嗯 我决定了
选哪边？
我还没有放弃 直到你们承认为止
无论多少次我都会重写
哦 你是说那个啊
然后终有一天我会做出能撼动所有人心灵的最强Galgame的
没错 将这个加藤惠变成令人心动不已的女主角…
什么时候…
完全没有察觉到
这阿卡林的能力也太强了吧
久等了
嗯
今天天气这么晴朗太好了
天气预报说得有点模棱两可 我还挺担心的
安艺的家在这附近啊
我有时候也会经过这里呢
加藤 你还记得这里是哪里吗
嗯 我记得本地人称这里叫「侦探坡」的
因为这里有一间信用调查所
我不是这个意思
你觉得我为什么选择在这里碰面呢？
离家很近对吧？
不是这样吧 完全不是吧！
那就是离得远？
所-以-说 这里是我和加藤你初次见面的地方啊
真要说初次见面 应该是一年前入学典礼上吧
说到底你究竟明不明白今天喊你来的目的是什么？
因为安艺你说要跟我聊聊 叫我去你家
首先这就是问题吧！
哪有女孩会这么随意地跟着去刚认识的男人家里啊
而且也没有打扮得很随便
根本没人穿得那么规规矩矩地来我家
嗯 我也很意外
我还以为安艺你不会邀请真实的女孩子的
既然觉得意外还接受邀请吗
因为对方是个阿宅 就能很放心地登门吗
真没想到还会被邀我前来的当事人说教一番呢
听好了 加藤
今天我要给浑噩度日的你上一堂「现实」的课
难道说安艺的房间建成了怎么呼救都不会有人来的地方？
嗯 做好觉悟吧
我要将所有萌系要素都刻入你的骨髓一世不忘
这想来不是挺不现实的吗
请进 虽然有点乱还请不要在意
打扰了
就像绘画中出现的一样的阿宅房间啊
所以说你这反应就不对吧 怎么一下子就放松了啊
故意说着「好热啊」这样的借口 一边打开窗户
一不留神就习惯性地坐上床 满脸通红地害羞
要有更多符合女主角的行动方式才对
突然就摆出那样扫人兴致的态度
还要怎么才能紧张起来啊
算了 反正我很快就会让你做出那种反应的
再怎么说今天也是为了打磨你作为二次元女主角感性的特训
我没有选择的权利吧
来吧 你要玩哪个？
这里的都是能让你欢笑与催泪的有萌点的
当今最优秀的美少女游戏
这个…可以的话我希望是最短的那个…
这样啊 那就玩这个吧
累计售卖30万份
以动画化为首在各种各样的领域铺展开来的传说Galgame
果然我没有选择的权利啊
今天真是开心
就这样回去
去看夜景
送她礼物
不 这个选择不对吧
谢谢
哎 这里不就应该送她礼物吗
作为约会的纪念
你不懂 你真是什么都不懂 加藤
但是这种时候要去看夜景什么的…
听好了 在这个约会事件中她所寻求的不是实物
我倒是觉得有东西送的话能让她收下就最好了呢
她才不是那种轻浮的心情
重要的不是实物 而是共享的回忆
这样啊 的确收到礼物的话 分手后就很难处置了
加藤 你把手柄先放下来
休息一下进入说教时间了
休息一下我懂 但为什么要被说教
加藤 你根本不懂Galgame的女主角
她们并不是单纯的记号
也不是按下决定好的按钮就会有相同反应的装置
必须得是比流淌着温热血液的真实女孩还要有魅力的角色
这样的话不应该更容易变心而分手吗
我们就到此为止吧
不要不要不要不要
如果连二次元女主角都不理我了
我今后又得倚靠什么活下去啊
对不起 刚刚的话就当我没说吧
一直以来谢谢你…
很催泪吧？这个场面很催泪吧？
嗯 确实很感人的呢
你终于明白了啊 加藤
没错 这里的台词之后接插入歌简直神啊
但是 但是呢 这里不是真正的高潮
在这之后有更加惊人的展开
啊 这样啊 那真是让人期待呢
听了你一定会吓一跳的 加藤
我已经决定了…该走了…
她啊 在这之后为了保护主人公而自己…
嗯 真的好有趣
要是没有解说和剧透一个人静静的玩的话说不定就会哭出来的呢
结束了啊
嗯
这样啊 最后是这种结局的
有点惊讶了
我也有点惊讶 加藤居然是这么好说话的人
不对 由我来说这种话也有点莫名其妙
那还真的是有点莫名其妙啊
那么玩到最后的感想如何
唔…虽说过程曲折 不过很有趣哦
是吧是吧
画也非常的可爱 声优们也很卖力
音乐也很棒 当然故事也很有趣
加藤…
虽然这种所谓的萌系游戏和动画至今为止都没有接触过
确实是不可以轻视的东西呢
加藤…
你果然是我所看好的女孩子
啊不用客气
不 当然要客气了
因此 我要让你成为这种感觉的女主
这么说的话我要像这个游戏的女主一样最后就死掉了吗
加藤 莫非你把这游戏当成
用杀死女主来博取眼泪的廉价泪作而看不起它么
诶？
你不明白
你根本不明白啊加藤
嗯 我可能是没弄明白
完全不明白安艺君在说什么
给我坐在那里
已经坐着了啊
听好了 就算是多么容易使用的废旧飞行道具
只要现在仍然能得到大量玩家支持的话就应该毫不犹豫的使用
那个 我并没有考虑那么深远
对创作者来说没有比一个傻瓜都会用的技巧更有力的武器了
不要被一部分的批判迷惑了 要以长远的眼光来看
综合起来看清楚什么最能刺激玩家
想让玩家看到什么 让他们感受到怎样的心情
凭这种企划书完全理解不了
你还完全没有明白真正要做的东西是什么吧
原来是这样 真正不明白的其实是我吗
谢谢你加藤
多亏了你 我意识到了什么是最重要的
是吗 那真是太好了
那么既然这样 今天的学习会就这样圆满结束吧
那么安艺君 学校再见
等等
其实这个游戏还有续作
诶…
女主死亡这个意外bad end发生的3年后
做好一切准备后发售的系列完结篇兼真结局
再生并复活的故事开始了
诶 那个女孩子复活了吗
我不会再剧透了
绝对不再插嘴了
所以加藤 接下来要靠你自己的双眼来见证了
不过 从现在开始玩新游戏的话
要到半夜才能结束哦
没事儿 今天我父母都出去住宿旅行了
完全不是没事儿好吧
而且今天是周六
明天也是休息的吧
所以说 不是那个问题…
拜托了加藤 不要回去
安艺君？
我的 不 为了我们的梦想
今晚一直和我在一起吧
诶？
把我…变成男人吧
嘛 反正我已经跟家里说了今天可能会晚点回去所以没关系了
没关系啊！
不对加藤 等一下
这样真的没关系吗
说实话按照刚才的发展可是就算发生了什么也没法找借口的等级了啊
不过毕竟是安艺君
反正也只是通宵打游戏吧
虽说是这样没错
虽然的确是这样
可你那放任至极的举动
作为三次元的女生也是很有问题的
不对 虽然由我来说这话也有点莫名其妙
真的是莫名其妙啊
バイバイのあと冷めない微熱
道声再见 脸颊的热度消散不掉
夜風に吹かれ考える
晚风吹拂 带我走进辗转的思索
好き嫌い嫌い好き繰り返す
喜欢还是讨厌？讨厌抑或喜欢？
その瞳にうつっているのは
你的眼睛 双眸中映射的是什么
現実(リアル)？それとも虚像(二次元)？
真实的我？还是二次元的女孩？
容易く可愛いだなんて 言わないでよね
请不要随随便便地说我可爱啊
明日も目をこすって おはようをいって
明天也要擦亮双眼说声早安啊
他愛もないこと たくさん教えて
要教我很多很多孩子气的事啊
少しずつ近づいてく距離にどうしよう？
该怎么办 面对渐渐拉近的距离
自分じゃないみたいだ
感觉自己不像自己了
メリーゴーランドで止まらなくて
坐在旋转木马上 心情摇摆不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈又一圈旋转 风景随之改变
カラフルな夢を見る
沉入七彩的梦乡
どくどくして身体中を
连我脑海的思绪 也似沸腾四溢
巡る 巡る 気持ちまだ
一点又一点流进 我心田的深处
言葉に出来なくて
难以言表的情绪
ひとことそれで十分なのに
明明只是短短一句话
结束了啊
结束了呢
那么感想如何 迎来了真正的结局
好困…
你要是只有这点感想的话我可不会饶恕你的
现在还是绕了我吧
听好了加藤 如果你对这个游戏有了什么感觉的话
你就要加入我的社团
嗯 加入 我加入
所以让我睡一会吧
你啊…
这种说不定会左右人生的重大决断
不要因为困或者闲的理由来决定啊
真是的 安艺君好麻烦啊
反正就是一个不制作游戏每天悠闲的玩游戏的社团吧
你不要把我和那种没志气的家伙相提并论啊