西部世界
第一季  第五集
你有什么故事吗  朋友
是的  我想是有的
你想知道我见过的最悲伤的事吗
我小的时候  我哥和我想要一只狗
于是我们的父亲带回家一只老灵缇
你从没见过灵缇犬吧  比尔
我当年倒是看过几次赛犬运动
灵缇是一种赛犬
终其一生都围着赛场一圈圈地跑
追逐由毛毡布做成的兔子状的东西
有一天  我们带它去了公园
我爸警告过我们这狗跑得有多快  但是...
我们抵挡不住诱惑
于是  我哥取下了狗绳
就在那一瞬间
那条狗发现了一只猫
我猜它一定是误把那只猫当成毛毡布做的了
它就撒开腿跑
我从没见过  比那只狗跑起来更美的东西
直到最后  它抓住了那只猫
令大家感到毛骨悚然的是
它杀死了那只小猫
把它撕成了碎片
然后它坐在那里  一脸迷惑
那只狗一辈子
都在试图抓住  那东西
现在它不知道该如何是好了
真是个好故事啊  朋友
我们要喝上一杯吗
"敬穿白鞋的女士
找到我
教我该怎么做
那里就是了
珀里亚
一个满是流浪汉  流氓
小偷  妓女和杀人犯的城市
一旦我们跨过那些门
你们将获得数不尽的好处
都是埃尔·拉佐对我安全返回表示的谢礼
你还好吧
当然
我做错什么事了吗
就是之前  我好像听到你跟某人说话
肯定是风声
早上好
这边走
我们走得离甜水镇越远
故事框架就变得越宏大  越壮阔
它有着自己独特的美
这一次  我倒是同意
公园的部分地方会让人觉得它是由
某个委员会或市场检验部设计出来的
但这里的一切都更具野性
但它可不便宜
传言这里贵得让人吐血
我们在考虑买断他们
据传  这地方原本是两个人合伙创造的
但就在公园开业前夕
其中一位合伙人自杀了
让公园的状况急转直下
我不知道相关的细节
我甚至不知道他的名字
你肯定已经让一队律师在查这个地方了吧
是啊  但他们一无所获
他完全是个谜一样的存在  连张照片都没有
不管是谁设计了这地方
你可以感觉到  他们把人类看得很轻
他们是什么人
他们自称是"新弗吉尼亚之军"
其他人都称他们是南方军
我父亲跟我说过他们
他们都是在战后拒绝投降的前南方军
现在他们在国境以南当雇佣军
-他们是这个游戏的关键  -什么游戏
最大的游戏啊  战争
据传那位于公园很边缘遥远的地方
我从没去过那么远的地方
但这次我们可能有机会
我这辈子也认识很多疯狂的人
很少有人能比得上你
但这一个  希奥多·弗勒德
他曾是怀亚特的朋友
过往的交情  正是我们需要他的原因
他会带领我直接找到大恶狼的
我劝你别有过高的指望
妈的
我没想到你是慈悲为怀的那种人啊
你就该留他被挂在那棵树上等死
你相信命运吗  劳伦斯
如果真有命运这贱人
我现在就想朝她脸上踢一脚
别油嘴滑舌
你会伤我心的
我另一位老朋友总爱说
"每个人都有自己的路"
你的路指引你回到我身边
你想过为什么我这一路都要带着你吗
或许你喜欢有我陪着你
变态施虐狂
或许是吧
世上没有一个人
敢用你这口气跟我说话
上辈子可能有吧
我们的泰迪已经奄奄一息
离这最近的医生在珀里亚
但他绝对撑不到那里
他失血过多
你们迷路了吗
我们这位朋友情况不太好
附近有水吗  孩子
峡谷那头有条小溪
可以帮我们打点水吗
快一点
这位朋友需要水才能活
快去
太小了
什么意思
你为什么叫他去打水
你早上才叫我用猪皮袋盛满了水
可惜了  真的
我挺享受和你共处的时光  劳伦斯
你这话是他妈什么意思
意思是...我错了
将你带来这里的使命  不是为我
而是为他
对不住了  劳伦斯
我们在另一个世界再见吧
你的情况不太妙啊
-马上就好  -算了吧  我赢了
我总是能赢
不公平
你只需要修补被砸碎的颧骨和一只耳朵
你知道要让耳廓曲线对称有多难吗
你得做什么
填塞修补几个子弹孔
还有一条刀疤
这是个有所控制的切口
就好像他们在找什么东西
你他妈在逗我吗
你真以为这小人偶会反击你吗
它上次逃离了手术台
那是因为你忘了让她进入睡眠模式
但我真记得我有让她进入睡眠模式
那就是"忘记"的本质特点
你以为你记得  但其实你忘了
-休息吧  -太棒了
我有一个火腿三明治
虚拟坦克里还有一个性感红发女郎
在等待指示
太好了
欢迎回来
看来你体内流淌的的几加仑劳伦斯的血
把你的命给救回来了
准备好上路了吗
仁慈点  一枪打死我好了
谁告诉你我仁慈了
你受难又不是我的错
你以前可美了
这地方刚投入运营的时候
我曾把你们当中的一人开膛破肚
上万块精密零件
后来他们改变了你们
弄成这副可怜又真实的鬼样子
血肉之躯  就跟我们一样
他们说  这样能提升游园体验
但你知道他们真实的目的吗
这样更便宜些
你们的人性很节省成本
你的受难也一样
不管你想从我身上得到什么  先生...
我这样对你都毫无价值
那真可惜了  泰迪
在你的悲惨遭遇后
怀亚特杀了一家定居户
抓了他们的女儿
那姑娘你应该认识
名叫德洛丽丝
他们带走了德洛丽丝
就是这个
神奇咒语
嘿  多谢了  孩子
不用管他
很快就会有人来把他带走的
妈妈
你还好吗
离家出走时
我告诉自己这是唯一的办法
最近  我在想是否人生中的每一刻
其实并没有那么多选择
各种选择  像鬼魂一样挂在空中
如果你能看到它们
你就能改变自己的人生
那就是你想要的吗  你想改变自己的人生
大家不是都想这样吗
是啊  我想是吧
也许这就是他们来这里的原因
你过去是谁在这里不重要
这里没有规则或是限制
你可以改变自己的人生
你可以成为别人
没人会评判你  现实世界里的人根本不会知道
唯一阻碍你的就是你自己
你这话是什么意思
你说现实世界里的人不会知道
我以为你不会注意到这种细节呢
为什么不会
最近
整个世界都好像在与我对话
以一种前所未有的方式
比利  你去哪了  快来
埃尔·拉佐同意明天见你们
同时  我给你们推荐个妓院
他们那还有柔体演员
德洛丽丝对那种地方应该不感兴趣
谁他妈在乎德洛丽丝想要怎样
她就是个玩偶
你能不要在她面前说这个吗
说真的  我感觉她听得懂
你当然这么觉得
只要我们没有忘记死者  他们就不算真正死了
愿你陷入一夜无梦的沉睡
你好  德洛丽丝
你知道你身在何处吗
-我在梦里  -没错  德洛丽丝
你在我的梦里
告诉我  你知道这个梦意味着什么吗
梦是内心的自言自语
没有任何意义
不  梦意味着一切
梦中我们告诉自己会发生什么事
我们会成为什么人
你又做梦了吗  德洛丽丝
想象自己摆脱你那小循环的束缚
担当更重要的角色
恐怕我也不能因此妒忌你
我父亲曾告诉我
要对人生知足
这世界不欠我的
所以  我就创造了自己的世界
告诉我  德洛丽丝
你记得我以前是什么样的吗
抱歉
我有时容易健忘
不是你的错
但我肯定你记得他
阿诺德
那个创造你的人
抱歉  我不记得任何叫这个名字的人
你可以的
经过这么多的更新
他还在那里
得以完美留存
你的内心就像一座隐秘花园
即便死亡也无法触及其中盛放的花朵
你是不是一直听到声音
阿诺德又和你说话了吗
没有
你...
-你弄疼我了  -分析模式
你上次和阿诺德接触是什么时候
上次接触  34年42天7小时之前
没错  德洛丽丝
正是阿诺德死的那天
从那以后你再没有跟他接触的记录了吗
没有了
他对你最后说的话是什么
他叫我帮他
帮他做什么
摧毁这个地方
但你没这么做  是吧
你满足于...
你那简单的故事循环
大部分是这样
我很好奇
倘若你真的担起那个重要角色
你是会成为英雄
还是恶人
这就够了  德洛丽丝
抱歉打扰你
但...除了你我之外再没有别人
其他人都不会明白  我们所明白的那些事
我们
是很久的朋友吗
不
我觉得不能用朋友这个词  德洛丽丝
绝对算不上是朋友
他不知道
我什么都没对他说
就是这样
加油  小家伙
加油
搞什么鬼
逮住它
天啊
该死的
破烂玩意儿
天啊  告诉我  告诉我你没蠢到这个地步
你偷了一只鸟
和行为控制板
我并不是偷
我只是借用
代码还没调好  但只要勤加练习...
那就是你的宏伟大计吗
修好这只小鸟好升职吗
你他妈又不是鸟类学家
而且也绝对不是写代码的程序员
你就是个屠夫
也注定永远是个屠夫
所以  除非你想让自己
因为侵占公司财物  被扫地出门
否则最好毁了这玩意儿
快  又来了一具
怎么了
是她
又是她
天啊
你那么怕这些玩意儿
究竟是怎么得到这份工作的
你早该在性格测试阶段就被淘汰了
快啊  处理了好送回去继续下一轮
昨天  你似乎心烦意乱
今天早上好点了吗
我做了几个噩梦
但现在好多了
伙计们  快
埃尔·拉佐等着呢
隆重介绍  埃尔·拉佐
要找到你可真不容易
被通缉的人大都这样
你这位手下斯利姆  身陷困境被我们救了出来
作为回报
希望你能引荐我们认识下你的南方军朋友
很公平的交易
-在这里不存在什么公平  -请坐
在珀里亚  公正不止是盲目的
还很扭曲
这贱人的天平总是倾斜的
如果你没有看出来
是因为公正向你这边倾斜
当然  为了表示感谢
我可以提供你一晚时间
与几位百依百顺的女人共度
婊子我已经操够了
你得增加点甜头才行
不如我让你死得痛快点  算是甜头如何
你在寻找某样东西  不是吗
我知道那种感觉
我也在寻找某样东西
如果你允许
我知道我们能帮助你
为什么疯子们总能找到我
不过话又说回来  南方军
神经也不太正常
你们说不定很合得来
今天有一支北方军的运输车队
正从前线运输硝酸甘油
南方军准备打劫他们运的货
但我们在边界的另一边并不受欢迎
不过  你们这样的三人旅行队却不同
你想叫我们帮南方军去偷北方军的货
他们只会用那硝化甘油
屠杀你在边界那边的手下
事关利益  私人恩怨不足挂齿
我们懂的
我们也是生意人
那非常好
但这位金发妞
她需要换身合适的行头
天呐  天呐
瞧谁全副武装
我没打算用这枪
那些人都是北方军士兵  如我父亲当年一般
我知道  我们不会伤害他们
我们按计划行事  抢了硝化甘油就撤退
好了
好戏开始
你好
我和我的同伴来帮你们减轻行装
看来你们是被人忽悠了
这辆马车里没什么值钱的东西
我听说的是  只要我们开一枪
那东西就能把你们全部炸回老家
那你也清楚我们是不会投降上交的
我们发誓保护年轻共和国的人民
不受你们这种鲁莽蠢蛋的迫害
再敢叫我蠢蛋试试
拜托  照他说的做
我们不想伤害你们
换做是我就听她的  他真会为欣赏爆炸而开枪
把枪交出来
快点
下车  交出你们的枪  大家都能保住命
快点  当心着点
站到那里
请再后退点
非常感谢  给你枪
这一下是因为你撒谎
住手
这一下是因为你叫我"蠢蛋"
而这一下...
不
住手  求你
就要这种精神才对
我就知道你会适应这地方
真棒
今天的活还算不错
我们走吧
我们之前说了留他们一命的
伙计们
斯利姆好像死掉了
他们奋起反抗
但我们让他们付出了代价
这是做生意的代价  斯利姆很清楚
我本心存怀疑  埃尔·拉佐
但你成功了
我们会把那些啃仙人掌的北方佬
炸回他们藏身的脏穴里去
我们立刻出发去车站
没时间可以浪费了
容我多嘴  队长  你的人都精疲力尽了
还有很长的路要走
你今日取得了伟大的胜利
或许可以花一晚来庆祝下
尽情享受一切
你觉得呢  队长
明早还有一趟火车呢
你将成为我们之中非常重要的一员
巴特  我们再试一次
该死的
你还是向右偏移了四厘米
你总是把威士忌倒在顾客身上
我要重新把你分配到其他故事线
让你...
完全得不到任何人的赏识
就是那个接待员想杀我
你们要把它送到哪里去
牲畜管理部  然后去焚化
去他妈的
操
她不是行为部门的吗
你觉得他们发现什么了吗
好吧  冷静点  蠢货
-好吧  -没人会注意我们
你好
你叫达斯汀吧
没错
你穿上裤子后我都认不出来了
你看
我操
有一个常见的误解
人们以为接待员在地下再处理时
不会记录性方面的行为
但我也说了  这是误解
操
我要你帮我做点事
质保经理把一具尸体送到了这里
14区的伐木工
我想看看
不  我不能
我需要这份工作
听着  达斯汀
几秒种后  我就会走出这里
你的朋友们都会奇怪这到底是怎么回事
你的回答可以是
"我在帮行为部分跟踪解决问题"
或者"我是个恋尸癖"
随你便
就5分钟
然后马上送往焚化炉
你做"检查"的时候可不止
花了这么点时间吧
好吧  大块头
你之前在上面是要干什么
搞什么鬼
你一直瞒着我  莫里斯
操
我们麻烦大了
原来我们的傻大个朋友
隐藏得特别深
那是激光卫星上行设备
在接待员体内吗
你说得对
猎户座腰带上有三颗星  不是四颗
我们的朋友不是在画星星
他是在画目标
有人在利用我们的接待员
窃取公园里的数据传出去
好吧  这...
我能习惯这里
你不打算放纵一下吗
我的肉体体验过
比这里更棒的快感
战争
那么爽吗
再来一轮酒  免费
荣耀之地
连褐色人种都能为自己杀出一片天地
你们两个身强力壮
通往荣誉的道路需要更多勇士
捍卫我们的天选之权
我们就是这么想的
过来  过来
我知道你想...你想玩战争游戏
我不会跟这些疯子去任何地方的
如果你不喜欢他们  等我们玩够了
你就杀了他们  加入反叛军
不  罗根  够了
我不会参与的
你其实也曾释放过一次天性
你开枪打了一个手无寸铁的人  现在你觉得很难过
因为你没法以英雄自居
你还不懂吗
没有什么英雄和反派之分
只有一个巨大的...轮回混蛋
我觉得这个哲理更多地阐明了你这人的本质
而非这个世界的本质
你以为你看清了这个世界
你或许认为你之所以到这里来
是因为你是个竞争者
能对我构成某种威胁
我选你恰恰是因为
你对谁也构不成威胁
我妹妹选你恐怕也是因为同样的理由
我的地位是靠我自己得来的
不是有人拱手相送的
是啊  一辈子兢兢业业
遵规守纪  你终于
迎来了你事业的高峰了
执行副总裁  中上层管理者
你还记得你终于得到了
那三个美妙的小字母的那天吗
EVP[执行副总裁]
你穿着那套廉价的黑西服  走进我的办公室
握着我的手
感谢我给了你这个机会
那是你人生中最美好的一天了
对吧  伙计
我猜你也不敢
这是什么意思
迷宫
你必须追寻迷宫
我这是怎么了
或许你正在觉醒
这里
给他输那硝化物时小心点
把这空瓶装满龙舌兰然后封起来
你为革命所做的工作还没完呢  我的朋友
小心点
斯利姆的脾气可不好
威廉  我们现在必须得走了
拉佐一直在耍我们
他从一开始就没打算把硝化物交给南方军
我们必须得逃走
这是当然
这个地方就是这样  对吗
他们制造出一种紧迫感
一种危险的感觉
那样他们就能逼我们显露出狂野的
兽性的  原始的本性
这是个变态的游戏
我一点也不想参与其中
这不是个游戏  他们会杀了我们
但我知道
我们能一起找到出路
为什么你这么肯定
我脑中  有一个声音
告诉我该怎么做
现在它在说  我需要你
糟了
他们抓住了罗根
救救我
不
我不想再伪装了
我以为你不喜欢战争  小子
这可是宣战
埃尔·拉佐陷害了我们
我们能帮你找到他
你和他一起下地狱就能找到他了
德洛丽丝  快跑
德洛丽丝
你怎么做到的
你说过  人们到这来
是来改写人生故事的
我心中编织了一个故事
在那里我不再是一名弱女子
那辆火车是我们活着逃出去的唯一机会
狗娘养的
你扣下扳机
我们都会烧成火球
为什么你不放轻松一点
没事的
我不信任他
那是真正了解我的第一步
把你的枪给我  埃尔·拉佐
既然我们是朋友了
你可以叫我劳伦斯
不如我们安顿下来吧
前路漫漫
你想来一口这玩意儿吗
别担心  不是硝化甘油
我来了
姑娘们都累了  但我可以叫醒一个
-你们要人陪吗  -不  只要威士忌
劳伦斯"献"的血应该不够了
但我们没有时间了
你得振作起来  泰迪
我跟你说了不要人陪
我还是加入你们吧
我从来都不喜欢独饮
真是三生有幸啊
泰迪
你知道这是谁吗
我不知道
在你的人生中发生的所有好事
以及所有坏事
都拜他所赐
我的情况怎么样  罗伯特
离我要找的东西接近些了吗
你具体在找什么
在找一名叫怀亚特的男子
在甜水镇杀了一名农场主
带走了他的女儿
最后的那一部分我没听说过
我只是觉得你的故事  可以加点修饰
我一直觉得这个地方
缺少一名真正的反派角色
所以我尽绵薄之力了
我承认  我缺乏想象力
来构想你这样的人
然后  这种紧迫感却并不符合角色
透露出一些焦虑
不过另一方面  怀亚特
可是全新的存在
难道他只是又一个
供游客挂在自己墙上的配角
还是你终于制造出有价值的敌手了
一个阻止我
找到迷宫中心的人
你希望在那里找到什么呢
你知道你为什么存在吗  泰迪
外面的世界
那个你看不到的世界
是个富饶之地
人们一辈子依附的温柔乡
所有的需求都得以满足  除了一个
活着的目的
生存的意义
所以他们来了这里
他们可以有点害怕  有点兴奋
享受一些积极的破事
然后他们拍一张照片
之后就回家
但我觉得在这一切之下  藏着更深的意义
这里的创造者想要表达的东西
真正的东西
如果你是要找故事的寓意
你大可以直接开口问
那我就需要一把铲子了
我要问的人35年前就死了
几乎把这地方一起带进坟墓
几乎  但没完成
多亏我
亦或者他留下了什么
我在想  如果把你切开  我会发现什么
就算死到临头
你依然是忠诚的宠物
那是你来这里的目的吗  罗伯特
试图劝我放弃
恰恰相反
我没有立场去阻碍
自我发现之旅
出自英国著名历史小说家和诗人
沃尔特·司各特
弗勒德先生  我们必须回首
笑对危险的过往  对吗
我们应该上路了
时间都浪费了
你好  菲利克斯
我们是时候好好聊聊了