西部世界
第一季  第三集
早上好  德洛丽丝
立即上线
你好
上次对话之后
有其他人给你做过诊断吗
没有
我经历过三次清洗维护
没有诊断
你没把我们的对话告诉任何人吧
你叫我不要说出去的
很好
我给你带了礼物
我以前经常...
在晚上给我儿子念这故事
我想你可能会喜欢的
爱丽丝梦游仙境
试试
读读这段
"天啊  天啊
今天怎么净是怪事
昨天一切都还很正常
是不是我昨夜发生了变化"
这段让你想起什么了吗
跟我读过的其他书一样啊
怎么说
都是关于改变的
改变似乎是个常见的主题
我猜大家都喜欢读那些
他们最渴望拥有
却极少经历的东西
你儿子...
他现在在哪里
在一个你无法理解的地方  徳洛丽丝
或许正因如此  我才喜欢跟你交谈
分析模式
你为什么问起我儿子
我们交谈过几次
我从未问过你私人问题
私人问题是讨好人的小手段
我明白了
接着读吧  德洛丽丝
"今早醒来时  我还是我吗
我几乎有点觉得  我记得感觉不太一样了
但如果我不再是我  那么...
我究竟是谁呢"
你还记得吗
不不 不要
我们何不重新认识下呢  德洛丽丝
从头开始
准备好了吗
早上好  牛仔
走啊  快走  上去
快点  就站这
通缉犯
该死
你真该找人改改
通缉令上的画像  霍勒斯
通缉令
无论死活
那画像本身也是种罪行
我过去照料下我的马
他就交给你了
备好我的赏金
-别别  -进去
通缉犯
斯科特·琼斯
都不许开抢
否则我送她去见阎王
谁要是不信的
欢迎去那边看看我的光荣事迹
来吧  我们走
不要
我赌你像淡水蚌一样"水多"
你没事吧
枪法真准  朋友
你很有种
我今晚要骑马出镇
搜寻亡命之徒
如果你愿意的话可以一起来
谁去找个牧师
来送这个警官的尸首一程
我真的无法引诱你进去吗
只是想表达下感激之情
我的天呐
你"见红"了
你不是说我们不会被击中吗
是不会被杀死
如果他们不能反击的话  游戏就不好玩了
不过你感觉怎么样  充满活力吗
兴奋地勃起了吗
她之前吓坏了
那就是他们存在的意义  老兄
你才能有这种感受
走吧  我们去创造一些美好的回忆
相信我  就算你跟我妹妹
结婚一年后  你还是会感谢我的
事实上  我想做点别的事
什么
通缉令
赏金350美金
斯林·米勒
这个吗
你总是不停地向我宣传
乐园里的故事线
但自从我们到了之后
你一直在喝酒操逼  所以...
我在等更精彩的  这个赏金实在是...
少得可怜
那你就留在这儿
我想来点冒险
我一直在找你
我今早开工比较迟
昨晚没睡好
抱歉我没法同情
你那不稳定的睡眠状况  罗威先生
福特11点接管了故事线的上线工作
董事会的人很不高兴
只是董事会吗
我特地问过你
福特会不会成为麻烦
你跟我保证他不会
我不知道的事情我没法告诉你
那我告诉你我知道的
今天早上
福特开辟了园区一大片区域
用于施行他策划的新故事线
使半数现存故事线陷入混乱
有什么我能做的吗
你说呢
我明确地问过你
更新的问题是否解决了
解决了啊
那为什么你的手下
还在对接待员进行后续调查
管好你的部门  伯纳德
如果有问题
我强烈建议你告诉我
插入新书签  恢复历史记录
沃尔特执意要脱掉挤奶女工的内衣
切换至分析模式
你没有上报这个事件吗
个体在可接受范围内进行了自我修正
好吧
他自我修正后就用奶瓶砸了你的头
接待员的复原能力真是不可思议
你本应在最后一轮清除他的记忆
我会的  但这个里布斯
是最后一个与沃尔特有交流行为的人
-你看  -你们呢
谁说的
是谁在说
不准这么跟我说话
我听不到
-你看到了吗  -是啊  他们该死
-他在跟某个人说话  -恶心的混账
整段对话几乎都是他一个人在说
再给我点牛奶  阿诺德
阿诺德是谁
他们就是被设计成会表现出异常行为
那可以解释这段对话
好吧  那解释下这个
-他杀了六个接待员  -我这次会抓到你
他把另外三个放了
我调取了故事线日志
这六个接待员
多年来所从属的故事线
都是他们杀了沃尔特
就好像他是怀恨在报复
失散的接待员
正在定位
是个失散的机器人
质保部门得派个小队追踪
去吧  处理失散机器人的事
做点真正在你职责范围内的事
我们最不需要的
就是让特蕾莎冲下来看到这个
我再去查查
顺便把这家伙带回楼上
又跑了一个
告诉我  质保部门的监控范围真的这么小
还是你喜欢去野外散步
也许是因为有佳人陪伴
你要是真想扮牛仔
可以直接用你的员工折扣
唯一能阻止这些接待员把我们砍成碎片的
只是你的一行代码
无意冒犯  但我睡觉都抱着枪
我猜也是
早啊  塞缪尔
你和这个娘们儿同伴
想跟我用枪对决
我本想跟你用拳头定胜负
但我听说
你只喜欢和女工打架
趴下
他死了吗
死透了
我们为什么要把死人铐起来
不能让别人把他带走了
他已经不是人了  是货物
值500美元
好吧  你们哪个混球
在我的酒吧外面绑了一具死尸
抱歉  女士
我发现最好还是把他带进来
给
给您添麻烦了
你是新来的
细皮嫩肉的
我给你打个折吧
你介意喝杯酒等下我吗
别管我
只是想表现下骑士风度
你回来了
我说过我会回来的
能告诉我你去哪儿了吗
就  外面
你知道如果我能留下来陪你的话  我会的
要是我不想留在这儿呢
有时我觉得
外面的世界在呼唤我
低语着  "外面的天地更宽广"
你周游各处
就没有我们能去的地方吗
的确有那么一个地方
我在南方的时候听说过
山海相接
他们说那里的海水非常清澈
能够洗掉你的过去
让你重新开始
我想和你去那里
有朝一日  我会带你去
有朝一日
有什么问题吗
你说有朝一日
不是今天或明天  也不是下周
只是有朝一日
人们说"有朝一日"的时候
其实意思就是"永不"
不要有朝一日  泰迪
我们现在就走
在认识你之前  德洛丽丝
我是个与现在不同的人
我得把一些旧账算完
才能配得上你这样的姑娘
但我很接近了
我就快要纠正一切了
在即将到来的有朝一日
我们就能过上梦想的生活
现在  我最好送你回家
免得你爸爸拎枪来找我
父亲不会天黑还让它们在外游荡
待在这儿  德洛丽丝
"懦夫在死前早已死过好多次
出自莎士比亚《裘力斯·凯撒》  梁实秋译本
勇敢的人只尝试一次死亡"
当然  莎士比亚没见过像你这样的人  泰迪
你死了至少一千次了
然而  这并没有折损你的勇气
告诉我  这就是你要追求的吗  泰迪
有个女孩  德洛丽丝
我还配不上她
但也许有朝一日
我们就能过上梦想的生活
不  你永远不会
你的工作不是保护德洛丽丝
而是把她留在这里
以确保客人们能够找到她
因为有些客人想打败战胜壮实的枪手
跟这个姑娘风流快活一番
告诉我  你有想过和她远走高飞吗
我得先把旧账清了  才能跟她在一起
对了  你那神秘的背景故事
我找你正是为了那个
知道它为何神秘吗  泰迪
因为我们从没费心给你设计一个
只含糊地说那是你永远无法弥补的罪过
但或许是时候讲述你的起源故事了
你想要吗  泰迪
我新故事线中的一小部分
一个和所有伟大故事一样
真实度很高的虚构作品
一切始于战争时期
战火纷飞
有个恶棍叫怀亚特
怀亚特
谁是怀亚特
上传接待员故事线
你现在记得了吗  泰迪
是啊  我当然记得怀亚特
见识过真正的魔鬼
就不可能忘得掉
他自称能听见上帝的声音
一切开始于埃斯卡兰特
陆军被派来镇压土著
不顺
怀亚特是个中士
某次演习中途他人不见了
过几周又回来
脑子里就有了些奇怪的想法
我没骗你吧
美如画
紧如鼓
下午好
我这位朋友是新来的
估摸着农场主的女儿
是很不错的着手点
或许你能带我们一块儿乘车出游
不好意思  我得回家了
我父亲在等我回家
要不了多久
这位女士并没有兴趣
有种试试
也许你能快过我  也许不能
但要我说  你胜算不大
我说了我想找容易的下手啊
不值得为她浪费枪子儿
我们去维吉尔的店吧
看他们还愿不愿意招待我们
首先  你要学会怎么站
深吸一口气
握住
现在按下去
我做不到
有些人就注定不是开枪的人
或许这样最好
泰迪  又有悬赏了
我觉得这次奖金很丰厚
不明男子枪扫平岩那边
一整个居民点
无论男女老少
我想这或许
是你找了好久的那个人
那个叫怀亚特的家伙
怀亚特
那是谁  泰迪
与其问是谁  倒不如问是什么东西  女士
怀亚特是一场瘟疫
据说眼前这位弗勒德是
唯一能与之抗衡而大难不死的人
稍等  治安官
你又要离开了是吗
你知道如果我可以留下来跟你在一起  我会的
答应我你会回来的
我保证
我会回来找你
在不久的将来
我肚皮上落了个疤  猪奶头那么大
兔子烤起来
捡柴火去
我没火也做不了饭啊
别小看自己  阿厨
不管遇上什么情况你都能做出吃的
听着  帐篷都是我搭建起来的
我才不劈木头呢
你躺着的时间  比发骚的妓女都要久
快拾起斧头去劈点
那个失散的机器人离开营地后
他们这伙人似乎就一直在兜圈子
他们本该参加镇上的赶牛活动
晚了不止两天
失踪的正是负责劈木头的接待员
其他人似乎就困在这里
等着吃晚餐
你们就不能多编程出几个这种傻缺来生火吗
本来是可以的  但多亏你的上司制定的新政策
只有一个人有权限使用斧头
其他人连碰都不能碰
武器特权只能选择性发放
但他们却给了你一把枪
看来失散的机器人有个爱好呢
又是因为你们那该死的背景故事吗
背景故事的作用远不止是取悦客人
它们可以固定住接待员
那是他们的基石
他们其余的身份都是根据这个一层一层地构建的
如果你们非要费心费力地那样做
那至少可以让他的手稳一点
雕刻的东西跟屎一样难看
根据我听到的说法  怀亚特是个雇佣兵
强迫自己的手下将敌人的骨和血披挂在身上
那不过是假面具
令人恐惧的是面具下面藏着的人
怀亚特已经完全操控住了他们
他们会愿意为他做任何事
杀掉任何人
疼痛也无法阻碍他们
他们毫不畏惧死亡
他们认为自己已经死了  下过地狱了
就是这样
听上去你在追捕他的过程中
对他有了不少的了解啊
我没有追捕他
我并非一直是个赏金猎人
我曾在埃斯卡兰特附近的军队里服过役
怀亚特曾是我的中士
也是我的朋友
之后一切...
一切都变了
怎么变了
怀亚特在一次军事演习的时候消失了
他回来时  脑子里就有着奇怪的想法
他声称这片土地不属于
古老的土著  也不属于新的定居者
而是属于尚未到来的东西
属于他自己
我操
简直如同魔鬼行走于这世间一般
他不是人  但也不是魔鬼
魔鬼是杀不死的
而我的目标就是杀死怀亚特
找掩护
快
我可没想参与这么疯狂的事
我就说应该坐船的吧
我们是寡不敌众
怀亚特招了很多人手
治安官  你唯一的机会  就是我引开火力
把他们引到山上去  那样你们就能回到小镇上了
去寻求救援吧
我要留下  我发过誓的
绝对不行
我代他回去  你跟着一起吗
我现在是不会退出的
好吧  你们等到我把他们引到林木界线那边
然后你们快速跑
上
走
我设定了一条路径
从劳动营通向我们当前的位置
通讯卫星捕捉到的这些画面
他改变方向了  不过不是朝向总基地
继续往那个方向走
继续盯着吧
或许它会显示你的星象图呢
你刚说什么来着
壳上的标记
看上去像星系
猎户座  对吧
难道你是伽利略吗
或许这是我的背景故事里写好的
我有点事想向你汇报一下
抱歉
我刚刚探寻灵感去了
将旧的编入新的里  真的很难搞
稍等我一下  伯纳德
下午好  先生
为什么要把这个接待员盖起来
我只是...
或许你是不希望他觉得冷
或羞耻
你想盖住他的羞怯
是这样吗
它根本不会觉得冷
也不会感到羞耻
我们没赋予的东西  他们是完全感觉不到的
你明白了吗
找我有什么事  伯纳德
我想我们最好单独谈谈  先生
好的
我们不是说好了搁置这些问题吗  伯纳德
是的
但如果我们错误地分析了原始问题呢
治标却未治本呢
那么疾病的本源仍然存在
艾伯纳西和沃尔特出现了其他异常现象
不仅仅是回忆起先前的故事设定
他们还出现了幻听
与人对话
只是单纯的认知失调
仅此而已
我同意  只不过...
他们都在和同一个虚构的人物对话
一个叫阿诺德的人
阿诺德
恕我直言  先生
我觉得你没把真相完全告诉我
我对你说的就是真相  伯纳德
我们的工作很复杂
三年来  我们都住在乐园里
在游客进入前  改进这些接待员
我自己  一队工程师以及我的搭档
-你曾经还有搭档  -是的
当传奇变为现实的时候
你将铭刻传奇
我的生意搭档非常乐意
把自己从记录上抹去
我并没阻止他们
他叫阿诺德
早年的那些光辉岁月
没有游客和无聊会议  只有单纯地创造
关于判断机器是否能够思考的著名试验
由图灵于1950年提出
第一年后  接待员们开始通过了图灵测试
但是阿诺德不满足于此
他对智慧或才智的表现并不感兴趣
他想要真实的东西
他想创造意识
他将其想象成金字塔
你看
记忆  即兴行为
私利
顶端呢
从未达到过
但他对此已经有了些设想
他是以二分心智的意识理论作为依据的
也就是  原始人认为其思想
就是众神之声的观点
我以为这理论已经被证实错误了
作为理解人类心智的理论  也许是吧
但作为创造机器人的蓝图依然是可用的
阿诺德创建了一份这种版本的认知
接待员可以直接听到对他们的编程
就像是内心独白
希望在将来
他们自身的声音会取而代之
那是引导形成意识的一种方式
但是阿诺德没考虑两件事
第一  在这个地方
我们最不想看到的就是接待员有自我意识
第二
另外一个群体
认为他们的想法就是众神之声
一群疯子
没错
所以我们放弃了那个方法
唯一残留的部分
就是我们用来控制他们的语音指令
尽管阿诺德才华横溢  但我想他并不明白
这个地方将会变成什么样
游客们喜欢权力
他们在现实世界中无法享受到
所以来到这里
至于接待员
至少我们能让他们忘记一切
但是有些接待员仍然记得
接触到阿诺德代码的碎片
我能否问问  他后来怎么了
他死了
就死在乐园里
他的个人生活烙上了悲剧色彩
他把所有的希望都寄托在工作上
他对意识的探究  耗尽了他的生命力
除了接待员  他几乎不和任何人说话
与世隔绝  他从他们身上看到了一些东西
他看到了一些...
本不存在的东西
我们把那当事故处理了  但我了解阿诺德
他非常  非常谨慎
总之  程序升级应该能阻止一切幻听了
但是如果有任何接待员
有异常表现  都要告诉我  伯纳德
-好的  当然了  -好
伯纳德
别忘了
接待员不是真的
他们没有意识
你千万不能重蹈阿诺德的覆辙
我为什么要那样
原谅我
但我知道你儿子查理的死
还是对你影响很大
很抱歉我过了这么久才回复你
你也知道这里要连上外网有多么困难
以前这总是让我很恼火
因为要联系上你太难了
你总是这么忙
现在呢
我想我为你感到高兴
至少你找到忘记的办法了
我不会忘记
它永远在我心底
有时候...
我还是感觉很不真实
有时候  我早上醒来...
会突然忘了我在哪
现在是什么时候
然后我伸出手  心里希望着...
能发现他就躺在我边上
睡在我们中间
你还记得他以前睡觉时的样子吗
就好像在梦里练功夫似的
我好像被他踢出过几块瘀伤
那简直是最美妙的糟糕睡眠
谈这些东西
我真不知道是利还是弊
你希望自己能忘记吗
这种痛苦
是他留给我仅存的念想
完全说不通啊
他为什么要刻下猎户座
他是你编出来的
对他的编程里  可不包括关注星星
或许月圆之夜他就发狂了
瞧  这就是我拿讽刺挖苦当挡箭牌的原因
你去哪里
定位  混蛋
斯塔布斯
这边
怀亚特的人可能会在任何地方
如果你听到或看到什么  不要犹豫
马上开枪  不停开枪
好吧
我的天啊
-这边  -该死
带上这个  快跑
快点  快跑
我尽可能拖住他们
来啊
来啊  该死  我不怕你们
听着  这太操蛋了
我明早可以派一支救援队过来
这是政策  我们需要控制住机器人
我们在这里发现一名失散者
但我觉得他不是无意间走到这里的
他好像脑子里有想法
肯定不是我们编程出来的
万一他和其他人一样呢
赶紧回复我  伯纳德
立即上线
我需要你的帮助  德洛丽丝
我得决定该怎么处置你
我觉得我犯了一个错误
我只是太入迷了
我太自私了  但我觉得
把你恢复成原来的样子会比较好
-我有什么问题吗  -没有
但是你生活的那个地方
对你来说很糟糕
有人选择看到这个世界上的丑恶
别说了
停止所有既定回应
只进行即兴反应
好的
你是说我变了吗
想想一下有两个版本的你
其中一个能感受到这些
问了这些问题  另一个是安全的
你更愿意做哪个
我很抱歉
我在努力  但我依然不懂
好吧  当然不懂了
没有两个版本的我
只有一个我
我觉得等我发现了我到底是谁
我就自由了
分析模式  是什么造就了这个回答
我不知道
是我做错什么事了吗
犯错误了吗
进化
形成了这个星球上有情感和知觉的生命体
只用了唯一的工具
就是错误
似乎你也跟他们一样
我跟你说了那次
我教查理游泳的事吗
他练习踩水时  紧抓着我的手臂  持续数小时
他太害怕松手了
我也太害怕让他松手
但我不得不那么做
那就是为人父母要做的
你还想把我改回去吗
不  德洛丽丝
我们看看会怎么发展吧
你不会把我们的对话告诉任何人吧
不会
你会规规矩矩的吧
是的
很好
你该回去了  德洛丽丝
否则有人该想你了
怀亚特的人给我们下圈套
治安官留下来击退他们
你要骑回山里  去找他们吗
我会派人去叫骑警
他们一到  我们大部队就一起回去
但小姐  事实是
如果真有仁慈的上帝
那些人早就死了
父亲不会让它们这时候还在外边晃荡的...
天都黑了
爸爸
不  不要
落日后孤身一人
现在谁来保护你
她对你有用吗
没  谢谢
看上去有点疯疯癫癫
可能你会喜欢她
我倒是不介意
没有爸爸
没有牛仔
这一次没有人会打断我们了
打断...这一次
不要
你还是有点胆量的嘛
看来你男朋友还真教了你两手
你没办法开枪吗
我们何不重新认识一下呢  德洛丽丝
从头开始
杀了他
妈妈
回来
你能替我把他调到睡眠模式吗
安保人员居然允许你带着这玩意
我们只需要他的头就行了
你还是抬头看星星吧  别看这血腥的过程
斯塔布斯
该死
埃尔希  快离开
给我滚开
该死
天啊  我真不敢相信我听信你接了这鬼差事
每天四万美元  就在树林里打打飞机而已
扮演行侠仗义的好人
你听到了吗
谢天谢地
总算有事来解闷了
可能那玩意儿又要派上用场了