夺命地铁
不知道怎么说了
我还没有告诉他
可能他已经知道了
离开不就行了
说得倒是容易?
安德鲁 波利索维奇, 急诊
有没有服用过药物?
不懂你说什么!
有没有药物过敏史?
没有,我到家的时候
就发现他这样了
内窥镜,快
那玩意坏了,灯泡烧了
帮我一下,稳住
卡住了,你M
看看清楚
舌头下
看一下
呼吸, 呼吸!
你叫什么?
吉恩
吉恩,
你妈没教你怎么吃饭, 吉恩?
我喝的是汤
瓦尔德 ...
如果你还要,那就来
别傻了
该回家了
他要下班了,我走了
坐下, 坐下
明天我彻底解决这事情
我们怎么办?
我得走了
安德鲁 波利索维奇
什么事情?走开
你不可以进来
我想谢谢你
可以吗
现在你可以走了吧?
如果不是你,事情还不知道会怎么样呢
今日通勤官克罗克夫
各位早安!
车站管理员舍甫琴科
祝各位早安
不好意思
有事情吗, 谢尔盖耶维奇
说说情况?
事情是...
有一条隧道漫水
可能是冷凝水
昨晚下过雨吧?
就是这个原因
雨量多大?
排水泵功率偏低
不是冷凝水的缘故
那里不对劲
去检测一下
我们会的, 谢尔盖耶维奇
这是我们的工作职责
放松点
去休息一下
洗个澡
去喝点啤酒啥的
赶紧动手!
免得整条隧道意外
那, 谢尔盖耶维奇, 没有不敬
我已经记录了该条信息
那就赶快实施
走吧,我们会按程序走
再见
驾驶地铁是有风险的
副驾驶员需时刻保持警惕
1, 2, 测试 ...
你要学的还很多
阿列克谢 彼得罗维奇,
你知道竖井吗?
地铁隧道内不会只有一个竖井吧?
那些是未完工的竖井
位于文化公园站处
你好 谢尔盖耶维奇
你知道吗?
文化公园站是我父亲50年前建造的
我可没有提到竖井两字
据说那是军事设施?
花了15年时间, 都没有找到过
鲍罗丁车站有通风井吗?
可能有隐蔽式的
那车站比较独立
掩藏在下水道群中
我觉得有漏水问题
隧道内有水
不是好兆头
爸爸, 没水了
爸爸 妈妈在哪里?
会来的
我查过网络了
航班昨晚就降落了
去刷牙
水冷的
你到底买哪种?
普京牌
那些水怎么样?
算了
爸爸, 为什么不电话妈妈?
记得上次害我迟到?
她没有告诉你去哪里了吗?
又是甜的
你就不能耐心点弄个三明治吗?
我替你卷三明治
还是我自己来吧
你今天送我去学校?
我在当班
又是我自己去上学?
爸爸, 怎么不说话? 妈妈呢?
鬼知道她哪里去了
你吃完了?
多谢, 好吃得很!
这什么?
一个礼物
年轻人, 移开车子
稍等2分钟
整个地区都断水了
赶紧的,年轻人!
几时再见面?
要等下一趟航班,
或者借口提早去上班?
只为了一两个小时的 ...
伊琳娜, 你怎么了?
别烦我
会有办法的
什么办法?
一切的烦恼
已经给他一整年的时间考虑
电话他下来
我不知道他住哪里
爸爸,只有你会这么好脾气
停下
小公主!
行了, 瓦尔德
过了星期天,星期一我就下决心
星期四就彻底解放了
停车!
我们走
拜托,不要现在!
我们走!
如果你不去,我自己去
来?
走了
安德鲁一直...
送你花?
12年来的每一天?
是的
他干什么的?
看病,优秀的外科大夫
公立医院的优秀外科大夫
不错!
怎么还挂在这里?
这不关你的事, OK?
OK,我走了
不然错过竞拍
是吗?
你一下又这么着急走了?
赶紧的消失
乐在竞标的过程
温柔的爱我, 甜蜜的 ...爱我
(猫王的歌Love Me Tender)
好的
但我一定会回来的
主啊, 请给我指点明路!
你找死啊?
骑驴都比这快
车子不动了!
行了, 我来了
马上到了
你干嘛?
这里是出口!
抱歉!
没事,我习惯了
撞别人就没有这么幸运了
命运便是我为人人,人人为我
我叫加琳娜,或者戈尔琴科
谢尔盖耶维奇
一股泥味是不是?
没错, 泥浆味
闻到泥浆味吗?
而且是臭泥浆
不对劲,这是河里的水
河水!
早安, 老乡
看什么看?
公众场所饮酒罪
那又怎么样?
记得切尔诺贝利吗?
当时我是护士
我有胰岛素依赖性糖尿病
等下!
萨尼娅跑了!
干嘛呢!
婊子!
跑自动扶梯,你没我技术!
有地儿充电吗?
没有
这里不提供松露朱古力吃
也不提供划船游泳
抱歉,借过
你干嘛,疯子?
说了抱歉了
傻蛋!
要我替你喊律师吗?
你是操作工,你说有事情失控了?
还是在唬烂我?
坐吧,这里有空位
谢谢
42号,好胃口
烦到你了?
整个后勤组都在抱怨
每次你用过车厢就是一团糟
胡说.是嫉妒吧!
知道流沙吗?
你走不了了, 老爹
这里签字
你必须去喊管事的
干你妹
克休莎, 公的?
它叫什么?
家福
后声
你也想买一只吗?
买你好了
*傻瓜*
乱晃什么?
抱歉
我非常的有个性
我看出来了
你干什么的?
我是导游
原文化公园车站－萨多瓦亚站
被取消了
注意,有请诸位市民注意
鲍罗丁车站是个传奇车站,
建于1948年
本是由斯大林建造的秘密隧道
谢谢
1950年, 工人阶级...
翻身做主人
关闭了具有时代意义的该车站
因为其建造位置位于不稳定区域
鲍罗丁车站之上便是莫斯科河河床
该车站没有其他出口
司机会以最快速度通过此地
唯一的可见自然光是隧道口的逆光
现在,各位有幸欣赏独一无二的鬼站
看吧
已经6个月没吃肉了
老虎不吃肉,谁信?
我信
爸, 我 ...
天呐!
别压着我 ...
起来,混蛋!
救我, 妈妈!
妈妈!
你想干嘛?
安静, 安静!
克休莎!
怎么了?
爆炸?
娜塔莎!
我们走
你能走吗?
娜塔莎!
我们必须离开
我的包呢?
起来! 站起来!
起来!
你弄疼我的手臂了!
快! 起来!
你干嘛?
快, 起来!
克休莎!
出去!
我杀了你, 人渣!
妈, 爸爸呢?
别碰她!
克休莎!
爸 ...
别动!
听得到我吗?
有
先动手指
再手臂和腿
痛吗?
没有
很好
深呼吸,小心
痛吗?
安静, 安静 ...
起来.我们起来
起来, 快 起来
头能转吗?
可以
怎么了?
安静, 安静.列车停了
我要妈妈
是你?
是我
电话无应答
请留 ...
他怎么了? 停车了?
42号回答!
听得到吗?
克罗克夫, 鲍罗丁车站与文化公园站之间怎么了?
42号停在隧道里
无法联系
鬼知道什么事情
瓦尔嘉 ...所有3个排水泵都满负荷在运转!
42号! 角斗士!
怎么没回应?
后一趟列车必须立即撤离
隧道内有水!
启动铁路电压!
没电怎么撤离?
必须等到他们返回
然后问怎么了
42号 回应!
42号怎么了?
也许塞车
17号
在
立即返回萨多瓦亚站
收到,回到萨多瓦亚站
阿列克谢 彼得罗维奇
怎么?
看!
有水
看到了
快! 不能等了
立即行动
明白
钥匙拿了没有?
我忘记了
听到吗?
跑! 快跑!
怎么了?
真可耻!
大叔啊,打开天窗说亮话?
快点, 快点!
傻蛋!
还等什么? 跑!
阿列克谢 彼得罗维奇, 赶紧!
我是 17号,已经预备启动
返回
操!
方向不对嘛
胡说!
安静, 安静!
我建议最好别这么做
为什么?
灯还亮着
铁道上还带电
那会怎么样?
祝他们好运
你应该告知他们
不要
你手臂怎么了?
过来
安静!
手断了
需要接骨
解下领带
这一切都怎么了?
很不舒服
我们还有大量工作要 ...
别丢了,
我还能用
我老婆总替我打领带
你老婆呢?
也是
她说: "没有我的帮助
你连上吊都不成"
这就是我老婆
你也一样吗?
也是
你好
什么东西?
他们给我带了4瓶香波
2瓶磨砂膏和婴儿润肤乳
只要7折
萨姆的错
什么?
离婚!
是医生?
是的
真好
你叫什么?
安德鲁
幸会, 我是麦克!
希望你现在不怎么痛了吧?
是的
妈的!
妈,地铁坏了吗?
是的
拜托至少开下窗子!
怎么了?
最好快点
我弄好了!
舍甫琴科.17号一过站
就关电源!
我收到
能想象发生什么事情么?
你状态如何?
克罗克夫, 怎么了17号?
他们在动,等信号
完毕
17号, 现在什么情况?
大量的水!
开什么玩笑?
我不能呼吸!
让我出去!
冷静!
妈, 我们会死吗?
17号, 甜心, 慢一点!
明白
天呐
隧道里还有很多人!
要被处电刑了
开门! 开门!
开门!
立即安慰乘客
怎么弄?
看指导书!
亲爱的乘客!
由于技术原因
必须返回萨多瓦亚站
很好!
还有100米到达终点
90米
80米
70米
60米
50米
祝你好运!
40米
30米
20米
快! 前面干的!
10米!
舍甫琴科?
舍甫琴科, 你有控制信号吗?
有
警报怎么在闪?
情况不明
你去哪里? 等等
挤什么?
拉住我的手
最好不要,年轻人
怎么了?
你的竖井哪去了?
是你的吗?
真是的!
你想离开吗?
当然
我们也许出得去?
OK, 我们走
我需要 ...
我的包
是这个吗?
等等
现在怎么办?
亲爱的!
真像多布里奇!
(保加利亚流行女歌手)
你干嘛?
放松!
看起来没事
过来.过来呀
过来
你去哪里?
过来,靠近我
对了
就这样
看来没事了
我们这就可以走
现在明白了吗?
多亏这条狗
感谢它吧,人类
多谢狗狗
我们走出隧道吧
爸爸, 我们现在还去学校吗?
等会再说吧
我已经很多周末和克休莎与他一起了?
这香波的授权书在哪里?
没在我这里
我让他们传电子表格过来的
也许快刀斩乱麻是个好选择
找到了
我讨厌"圣巴巴拉"
你认为他已经发现了吗?
他一定已经知道了,而且对他很折磨
一直默不作声
我再也无法忍受!
路轨很危险
车厢一直在移动
你有什么好主意?
还是穿越车厢吧
等下 ...这样
完全没用
抓住我的肩部
快 ...
不行!
你先走,走吧
走!
你先走,我会追上来的
车厢会移开的,我追你
出去!
走.出去!
不行,再试一次
我不先走
这算是我们初次约会?
居然在地下铁约会
亲爱的乘客! 由于技术原因
本站台关闭
请离开车站!
怎么了?
本站萨多瓦亚站, 临时关闭
请离开车站
我上班迟到不是我的错!
但我需要官方借口!
立即离开车站!
不告诉我理由我就不走
请注意广播!
注意, 请跟随客流
由于技术原因,
本次列车 ...
萨多瓦亚站临时关闭
请离开...
帮我!
接住孩子!
里面都是水! 里面都是水!
亲爱的乘客!列车停运
请离开车站!
注意! 萨多瓦亚站 至 文化公园站发生意外
人群恐慌!
怎么了?
对不起, 老爹
妈勒!
注意! 请注意秩序
切勿踩踏
文化公园站关闭
基辅站关闭
萨多瓦亚站等站关闭,
何时开放请注意通告
我们应对此种局面即刻展开救援
18节车厢,只有6节的乘客脱离
其余的还在挣扎
我们有直升机
但这显然没用
你继续?
坐下, 坐下
我需要在这种情势下的所有可能方案
目前,列车停在该区域里
提请注意,今天是星期五
意思是局势会更复杂
而路面枢纽已经瘫痪
我们已经禁止车辆驶上高速
以便更好的梳理地面情况 ...
我们至少需要3小时
还是最低限度
亚历山大 尼古拉耶维奇 ...
以你的意见,我们还有多少时间?
局势不可预测
列车乘客阻滞不前
隧道已经支撑了很久
如果一旦承受不住
这种情况随时可能发生
巨大的水压会立刻填满隧道
全部淹没只要3分钟
最糟糕的是
该区域地下结构被淹没后
会引起十倍的 ...
混乱!
你主管的隧道出了严重事故, 亚历山大 尼古拉耶维奇
半个城市受到影响!
半个城市!
一旦最坏情况的发生
我们不能影响到中心城区的建筑
莫斯科河下方的地层已经受到扰动
这条隧道建于1935年
年久过载
希望只是单点入侵
不会蔓延到其他区段
接下来怎么办?
制定过应急方案
第一: 按紧急灾难撤离所有人
第二: 阻断受灾区段
"阻断"是什么意思?
你想干什么?
我说了, 按紧急灾难撤离所有人
懂了没有?
应急方案的人口撤离后怎么办?
按第二条处理
我会吓坏?
难道你没有注意到禁令吗?
注意你的职责!
拍那里,快
拍下来
拍警察
他们人呢?
看,到处是尸体
光明!我还活着!
那里,快拍
这里
别推我!
快, 那边
妈妈在哪?
停止摄影
为什么?什么意思?
我们是NTV记者
立刻去围栏后方
如有必要,我们会通知你
明白.我们走
带子
长官
我已经很客气了
你笑什么呢?
谢尔盖, 你笑什么?
在这种情况下,你还笑
什么东西?
经验来自修炼
这场景我见多了
我已经换掉记忆棒
虽然损失一部分
但主要部分都在了
谢尔盖, 你不是盖的 ...大卫科波菲尔嘛(魔术师)!
当然
谢谢.真的
你还不去直播?
遵旨
怪了
居然还有我等安德鲁一个小时不能通话的
打给克休莎
去学校呢
可能在地铁
她一共只要乘2站
而现在没有地铁
说得对
他随时会出现
我帮你
我自己行
天呐, 这么多人!
你有手机吗?
能用吗? 我的没电了
能用
但没有网络
放开我! 跑!
别拉我的腿!
怎么了?
安静!
MLGB!
怎么了?
你有手机吗?
我有
但忘记在外套里了
抱歉
我一穷二白没钱的
真不错
你们在哪里遇到的?
我终于理解了
"距离产生美"这句话
只睡过一次
其他都在打电话
我们相爱
想和你一样要个孩子
你开玩笑?
我像吗?
我嫉妒你
切
行了
最后一节了
我可以回家了
你会告诉你妈妈?
克休莎
怎么样, 你先请
我不太会游泳
米沙, 没什么的
水不过齐膝深
还是不行,我不去
那随便你,你呆着吧
等下, 别这样
你什么意思?
你怎么知道我的想法?
你说说清楚!
"我就是我"
拿出男人样子来
请注意你说话的态度?
歇斯底里了!
我男人就是这副样子
所以我离开他
往后靠
听着 ...
不用怕!
和水上乐园一样
起初还有点怕
也就是那回事么
你还真能娱乐人
不怕, 克休莎
我才不怕
好样的
谁给我解释下基辅站怎么停了?
突然脾气爆炸了?
不,我没有
早上你不是从那站来的吗?
没有,我休假
看新闻!
..车站广场都是警察
我说了电视信号不好
我又能怎么办?
再等2分钟,如果还不行就走人
这个是可信的消息来源
在文化公园站附近到底发生什么..
其余人的命运尚不得知
8:15地铁停运
我们当时在最后一节车厢
事故当时 ...现在
我找不到丽达了
就是我老婆,我们...
我理解你的处境
但你能否告诉我以及观众们
概括的说, 隧道到底怎么了?
一塌糊涂
现在时分, 基于各种矛盾的描述...
天呐, 不!
伊琳娜 亚历山德罗夫娜!
难道有你认识的人?
列车停止后,大约8:20
萨多瓦亚站开始有人脱险
既惊吓又无助
多人受伤,引起恐慌
是,我听到你了
斯维特拉娜 弗拉基米罗夫娜?
我是克休莎的妈妈
你能否告诉我克休莎 ...
现在到学校了吗?
听得见吗?
是的,听得见
那 ...克休莎 ...恐怕没有
别担心,如果她来了
我让她回你电
以下实况片段由本台摄制
事故现场多起混乱
本台将不作评论
妈妈在哪里?
天呐, 不!
伊琳娜 亚历山德罗夫娜! 来杯水!
我不想这个样子的
我的错!
伊琳娜 亚历山德罗夫娜 ...
我不想这个样子的!
你说的是克休莎吗?
我的错!
我还活着!
天呐!
到处是人
我不是故意的!
你们不理解!
你不要这样子
伊琳娜!等等
你去哪里?
瓦尔德怎么也不接听?
伊琳娜, 暂停一下
傻! 错综复杂的关系
搜救指挥部部长托利 提司甘科夫消息
宝贵的时间正在流失...
鉴于目前城市交通状况
每一分钟时间的消逝都会恶化状况
水位...
找到存活乘客的希望为零
遇难者人数已经大致确定
尸体正在运出
月台上充满了死...
水 ...莫斯科河
还有 ...5个人未能辨认...
走路小心点!
我呼吁路上所有的司机
为救护车以及抢救设施让开道路
记住: 幸存者的命运
掌握在你们手中
NTV新闻
谢尔盖 纳兹姆在现场直播
怎么样?
这又是哪颗葱?
是市长吗?
不, 不是市长
可惜
放松.他会来的
...等万事俱备的时候
萨多瓦亚站的水门还开着
亚历山大 尼古拉耶维奇,
这就是我提到的第18小队
知道里面还有多少人吗?
目前不知道
交通高峰期
预备亲属名单
我叫布罗
第18小队队长塞利瓦斯托佛,
副官蒂托夫
洛基斯基.我是医生
他们说你们是最佳人选
他们骗你的
你们的任务是到达震中
至少要最接近
评估现场情况
如果有活人
立即疏散他们
如果发现有伤者
立即求助
我们必须确保隧道内无活人
只可和我联络
任务清楚了吗?
是
时间紧迫
好了吗?
我们走
塞利瓦斯托佛
喔?
本次行动最终将关闭水门
隧道随时可能塌陷
希望成功
伊万尼奇,
现在你是领导?
塔尼娅怀孕的时候希望生个女孩
结果是男孩
爸爸, 我冷
快了, 克休莎就到了
穿上
谢谢
别抱怨了
这外套可是复古款式的
儿子一般像母亲
男孩则是父亲的继承者
你喜欢你爷爷吗?
不知道
还好,
我有他父亲的照片
你的狗?
是
爸爸, 他是谁?
你认识他吗?
我认识他,他是
等等!
快! 跑过来!
谁?
不认识
水流在推动车厢
天呐, 噩梦!
别磨机了
我们就快到出口了
别说了!
好了, 闭嘴
怎么样?
非我不娶吗
你找他好了
等等
我们走
别掉队!
啥?
这种情况下学会游泳倒是不错
特别是陷在这种水深
人的本能驱使他去游泳
我就有这种本能
但我不是动物!
我是人!
所以沉下去的时候,我恐惧
来莫斯科很久了?
有半年了
事情多久了?
10年?
12年
掩盖的真好
你喜欢冰淇淋吗?
你和冰淇淋都是他们讨厌的?
你怎么这样?
我咋样了?
Hi
你干嘛的?
搞建筑的
主要建造市中心的地块
不错! 那里居然还有空地?
这不归我管
你结婚了吗?
我女儿克休莎,我老婆伊琳娜
抱歉忘了她
记得她?
年轻人快点,活得好好地
你们这是在散步!
来了吧?
一报还一报
扯平了
你怎么样? 在沉思?
别以为我必须靠男人
我没结婚,也没兴趣
你明白?
如此便可理解了
啥?
你OK, 小公主?
我不是你的 "小公主"
对
甜心,看你干的好事
这还是新车
傻蛋
我碍到谁了?
你怎么拿到驾照的!
你不是也一样!
等一下!
这下谁付修理费呢?
跑吧, 你跑!
爸, 我饿了
克休莎
加琳娜, 帮个忙
打开公文箱
按下开关
这些?
对,打开
我的三明治,里面
当心文件
关上箱子
都是些什么文件,米沙?
迟早我们会出去的
生活还是继续
记得提醒我
给你
说谢谢
谢谢
拜托
回来!
你死定了, 我希望!
但看他!
真好吃!
我老婆做的
我的工作是快递员
我没办法和常人一样用饭
所以...
我常吃三明治
塔尼娅说,那样对我不好
因此我有胃炎
我觉得 ...
快!
我觉得我上学时候就有胃炎了
妈让我带三明治和肉汤上学
但我羞耻不想吃
因为没人从家里带饭
因为我...
等等
跑!
我们会成功的
父亲, 救 家福!
克休莎走!我再买一只好了
买你自己吧!
白痴!
陷在怎么办?
这儿!
傻愣着干嘛? 过来!
哪里?
过来
快!
你不要! 不要!
米沙!
过来!
我们必须进去
你们错了!
不害怕!
米沙, 过来!
这可不是水上乐园!
不!
过来!
老鼠, 塔尼娅怎么办?
天呐, 吓死人了!
过来!
米沙!
不!
不害怕!
天呐!
不 ...
怎么可能?
我什么也看不见
我看不见你
什么东西?
放松,老鼠
聪明的动物
我养过一只
它知道自己的名字和受训的时间
在哪里?
村边的小道
我住在村子里
我来的时候,它就等着
它喜欢猫粮
这里真黑
闭嘴! 有孩子!
不说了!
闭嘴!
克休莎, 你在哪?
我在这, 爸
别担心 小公主
爸?
爸爸!
那 安静
你们老鼠怎么说法?
耗子
哪来的?
爸, 我告诉过你
妈上次买给我的
你喜欢吗?
你?
我
插播非正式消息
来自莫斯科地铁在职员工的信息
各区段均有密封门
目前还有一扇门打开着
即萨多瓦亚站
用于搜救任务
据报一支搜救队伍
在隧道展开工作
但未能接近事故中心
根据官方消息
匿名,
萨多瓦亚站的水门继续开着
会冒引发洪水之虞
移动你的车!
操!
你说什么?
走路长眼睛!
爸
克休莎, 别离开我
你可以 ...
让开
爸, 坐在水里
爸爸真可怜
我有过敏
爸, 怎么了?
现在该地铁过敏了
爸爸, 我们走
现在
爸爸!
等在这里
我要你和我一起等
罗密欧冷静
我们走
别忘了狗
家福! 家福!
克休莎, 留着这里!
小公主,开
爸, 有门
不知道后面什么?
有一个关口
管他呢?
别担心
现在打开
我不行
Yes
Yes!
走 ...
爸 ...
过来
我叫你站我后面
白费力气
有趣的来了
克休莎!
过来,我叫你和我呆在一起的!?
我说过没有?
上面的人们!
妈!
救命!
有没有人听到?
爸,能上去吗?
总有办法
你会上去的
能用
怎么样?
够不到
我需要高一点
怎样?
再高点!
金属隔栅挡住了信号
怎样?
没有
没有信号
必须破坏隔栅
必须破坏
等下,让我来
腾空悬吊
如果能搞掉一个螺栓便行
我们需要梯子
我们得去找材料
我们走
拿好
爸, 我要你
克休莎, 等在这里
爸爸?
等等!
我女儿在里面
你可以告诉我更多吗
随便什么都好
隧道里已经没人了
伤者都去医院了
哪间?
很多间
去查名单
我儿子在里面,知道吗?
已经查过了
名单随时更新
手机不通
我们只能等
他们死了吗?
谁能告诉我?
无可奉告
真的没办法?
相信我,我也不知道
愣着干嘛?
我绝不放弃
明白?
混蛋!
看起来像军事竖井
管道工常来的
所以位置很明确
我也这么觉得
你说的不是搜救队吧
知道你的管道工现在在干嘛吗?
窝在家里看电视呢
等等!
其他人呢?
他们在哪?
下面还有人!
抱歉, 下面还有希望吧?
我 ...
他电话过我,我知道他在下面
无可奉告
我儿子在下面,你听见吗?12岁
我付你钱,让我下去就行
无可奉告
请帮我!
我们不怕水
操!
敲!
快!
会淹没多高?
会和河面齐平
小学六年级物理学
连通器原理
会比他高?
有多高?
大约2米
喂, 勇敢点, 医生
别对病人隐瞒病情
水位至少会有7米高,朋友们
会高于隔栅
看来我得和米沙一起去了
快递员的直觉是正确的
到时间了.塔尼娅给他做的三明治再也无福享受了
注意力 ...集中 ...
再来一次!
吃我一棍!
我们上
女人们, 让开
123...
快, 爸
操蛋!
坚持,伙计们!
你OK, 甜心?
我好的不能再好了
爸爸!
痛吗?
没什么, 小公主
我还得参加你的婚礼呢
如何?
没有网络
烂货
到底能不能用?
你用过没有?
给我
我有罪!
怎么了?
我的错!
现在不是相互埋怨的时候
这是我们最后的机会!
看我的?
加琳娜 德坎琪, 国家手球队防守队员
如果不是1993年让我离队
德国夏之杜鹃队就不可能成为世界冠军!
我们走
没时间浪费了
我们在哪?
鲍罗丁车站
现在怎么办?
密封水门
它会阻滞洪水
类似潜艇仓
我没有在潜艇上工作过
那现在你有机会了
我感觉不到腿了
第18个
听着
在235标段
水门附近
有人昏迷
我立即派人
继续前进
明白,完毕
那 三亚.你留在这里等队伍
然后追上
我们继续
伊万尼奇!
走!
三亚
后会有期
又来了?
天呐, 不!
等等.最后一次在哪里用过?
最后一次在哪里用过?
楼梯下
是防水灯吗?
超级防水
不要! 你吓我?
想都别想!
你撞到头了?
现在你没事了
迅速
深呼吸!
怎么黑了?
扶住孩子
快
打火机!
什么?
湿了
你叫什么?
艾丽斯
丹尼斯
我被退学了
现在是侍应生
你嫌弃吗?
那又有什么关系?
列出的首批受害者名单
其中部分已经...
你说什么呢?
再来, OK?
我等着
不要用你的手碰!
我看不见?
你好
请问有没有安德鲁及其女儿在内?
是按字母顺序吧?
放松,女士!
我该打电话到哪里?
对照乘客名单
其中有一部分是亲属关系
首批伤员被送往莫斯科医院
所有乘客...
再来
18队, 报告你的位置?
我们已经过了鲍罗丁车站
朝向文化公园站方向
我就回来!
情势在变坏
震中没有人员
我们马上就到了,完毕
疯了!
快,爸, 够得到顶部吗?
有网络了! 不要动!
不要动!
会弄湿的!
稍安勿躁! 安静!
昏迷及无法言语的伤者...
行吗?
酷
已经打过电话了!
喂? 安德鲁!
伊琳娜!
安德鲁, 你在哪?
伊琳娜, 我们在下水道!
克休莎怎么样? 安德鲁, 听得到我吗?
你在哪?
我们穿过鲍罗丁车站的隧道了
你明白我吗?
是 ...我不太明白
我不太明白,你是谁?
瓦尔德, 是你?
对,是我
安德鲁和克休莎怎么样了?
克休莎和我一起, 别担心!
怎么是你接电话? 安德鲁在哪?
去找救援! 明白?
伊琳娜, 在竖井内!
快!
你干什么? 愚蠢!
别乱叫!
不要恐慌!
信息已经发出去了,明白?
就这样,他们会来的
知道?
紧急救援区域存在下伸通路,是不是?
是的
距离这里多远?
大约400米
你有没有注意到非常情况?
有的,红色警报
刚才我接到竖井内的电话
里面还有活人!
别安慰我!
我不能置之不理! 让我进去!
你刚才提到竖井?
鲍罗丁车站有竖井
你可以指给我看吗?
让我们过去
干!
坚持住, 小公主
救救我们!
现在祈祷也没用了
像演电影一样
我再重复一遍,
这女士有重要讯息
她刚和幸存者通话
必须让我们过去!
请你联络行动指挥官
难道你看不出我孩子在里面吗?
我女儿在里面,还活着
你站着挡路
别再浪费时间了
我理解,但行动指挥官有令
有所行动吧
我求你!
指挥官有令
陆军上校,特勤组
这什么东西?
不然我起诉你!上
摄像机拿开!
什么东西乱推我?
当心法庭见
等等.再等等
隧道里的两支队伍
什么都没发现
没人可以进入竖井
但我确定那里有竖井
可以指出来吗?
我没有去过
但我认为有
你肯定?
是
伊万尼奇!
没完没了了?
克休莎?
克休莎! 克休莎!
克休莎!
呼吸, 呼吸!
无线电损坏
我们必须离开
然后关门
我们在里面的时候还不能关
我们怎么办?
18队
收到
撤离
丹尼斯, 丹尼斯!
丹尼斯!
小心肝
别离开我!
我不要一个人
好的
水上乐园!
加琳娜呢?
什么?
加琳娜现在归我了?
加琳娜! 加琳娜!
加琳娜!
没回应
完事
你去哪?
家
快,放那里
斜撑座
放下去!
拉紧我!
有活人吗?
注意! 所有小组!
立即撤离隧道!
你们有10分钟
我们走
有人吗?有没有人?
没有人
现在?
这个竖井唯一的?
就是它
你肯定?
绝对
竖井已经被淹过了
四周的墙面都是湿的
即便有活人也...
爸爸!
瓦尔德在哪?
跟丢了
上
我们到了
得救了
他们会来找我们吧?
没人了!
为什么 ...
为什么这么说?
为什么?
你不是导游吗?
最好告诉游客
被水淹的隧道会被如何处理
怎么沉默了? 不说了?
那我来说
听好了,亲爱的游客们
目前站台的已经达到国家级危险程度
必须制止洪水
否则我们的伟大祖国的首都地区
将会部分陷入地下
你有没有类似经历?
你不知道? 但我知道
听好, 你为什么不闭嘴?
如果你没兴趣
可以走开
还有 ...
受损地区局部范围内
两端将会被封闭
将会充入液态氮气
很快这地方 ...
将会变成一整块的固态氮
不是真的! 妈妈在找我们, OK?
我理解, 小公主
人难免一死
还有什么不能理解?
我真是个大白痴,是吧?
安德鲁!
他知道
是什么让我耗费了12年...
但我却不知道
也不想知道
我浪费了我的人生
就为了这一事!
最终还是葬在这里!
我可不要这样!
自找意外!
我的人生不该如此! 那不是我要的!
为什么这么说?
对了, 小公主
正是因为你妈妈...
我才会在地铁里
你觉得值吗?
你告诉我
值得吗?
你有病!
操!
克休莎, 去和艾丽斯一起
去
听着
反正要死在这里了,是吧?
要不要来个了断?
他们在外面干等着哭泣
为你而哭!
你和我老婆睡觉...
我却无计可施
她爱你, 怪胎!
可耻的撒谎且哭泣!
每晚都哭,准时的在2点到4点
是吗?很正常
你觉得难过,就再去找一个
你最好告诉我
你最后一次碰她是什么时候?
不止5年了吧
迟早有一天
因为你和你蹩脚的工作
你的行事规则
才会把女儿带到这种地方!
而她是个年轻又美丽的女人
如果你想把她拉回床上
你还是算了吧!
我也很失败
因为即便不是我,也会有别的男人占有她
但绝不是你
你的死是因为那个不在乎自己丈夫的女人
住手!
爸爸, 不要!
不要管闲事!
爸爸, 不要! 你们干嘛!
让开!
够了!
你干嘛? 等等!
他们在里面!
求你们!
听我说!
下面有搜救队
我肯定他们能找到他们
他们提到过竖井
会找到他们的,放松
已经死了很多人
再不许你这么做?
永远不?
天呐 ...
天呐, 求主垂怜!
找到我们了
找到我们了!
他们找到我们了!
我们走
伊万尼奇!
克休莎!
18队! 收到!
坚持!
立即断流!
关门!
你疯了?
里面还有人!
闭嘴!
给我! 关门!
谁在里面? 你在哪?
里面还有人吗?
关门, 妈的!
如果你坚持- 闭嘴!
关门!
18队, 收到
你认为他们在哪?
收到关门信号的时候
应该已经离开鲍罗丁车站了
应该在萨多瓦亚站准备
万一他们受伤的话
是吗? 你肯定?
18队, 收到
18队 回答.我是 布罗
18队!
18队, 收到
现在,受损区域已经定位
所有水门已关闭
损坏的隧道区段将使用液态氮
该方法1974年曾用于列宁格勒
当时工人们遭遇地下暗河
水流冲入列宁格勒地铁站...
施工单位用完了所有化工厂的储备
前苏联有各种抗灾措施
在列宁格勒, 国家备有充足的液态氮
据信这是唯一的方法
以免莫斯科中心地带沉陷
18队, 收到
亚历山大 尼古拉耶维奇
啥?
18队, 收到
联系市长
事关隧道保留的重大决策
什么?
再见.迪格
我 ...
过来
有了!
还有人吗?
有, 6个
注意! 18队出现
有女孩伤者
6名伤者
我说什么来着?
吓?
18队 ...
妈!
这才叫幸运
快, 拍摄
快,爸爸也在! 走!
抓住! 快告诉我
还有多少人?
让开!
不要碰镜头!
站后
我们在工作
闭起眼睛
等等
我说了不要拍摄!
狗狗
我等你回来呢!
我戒了,老爹
给我吧,不要浪费
看那边
热辣
说到做到
小姐, 请坐下
艾丽斯!
年轻人
我们一起的
肯定?
告诉妈妈,我很好
我没事,安全得很
爸爸!
克休莎, 到我这边
爸爸! 爸爸!
瓦尔德 尤列维奇! 去医院吧
在等你
安德鲁 ...
安德鲁 波利索维奇, 我请你,
去医院
爸
走
停车!
家福! 家福!
小众电影译者　电灯泡
祝您观影愉快
-完-