开车要快，但快得来要准，知道吗？
要够胆量，有技术
你看，爸爸两只手松开了
但是平衡一定要掌握好
前面两只眼，旁边两只眼，后面两只眼
一共六只眼睛
丧偈，我押你的宝
你给我打垮那个富家公子
约了那混蛋几点钟？
十二点，迟到了，玩什么花样？
可能那小子没胆量来吧
你妈的孵小鸡呀！这么迟？
不如过清明才来
从来只有我扁人，没有人敢扁我，是不是
是！
行了，波士，让我来
我认识你，丧偈嘛，我记得
你是什么神…是监犯车神的弟弟
你胡扯些什么？
你是谁？
我叫肥尸，未请教？
问了你才说，真是混蛋
我不用你问，我自己告诉你，我叫谢贤
今天少说废话，比过后就知道谁是车神
真是什么人养什么狗
这马屁精的质素就是这样？
当然是这样，个头够大，顶得住
哪像你那样，风吹鸡蛋壳，一吹就破
你波士喂你吃猪食呀？
把你养得像头猪一样
今晚跟你赌三十万，带够钱吗？
我操你的！滚开吧！三十万？
赌够一百万吧！
作大呀？一百万？
我有一百万还用跟你赌？
你没有，我有嘛
你赢了，钱归你
我赢了，不要钱
你要什么？
你够硬朗
我要它！
怕了？
不用怕吧
去！怕？
你要送钱给我，我也没办汰
趴地
两个轮呢？
正牌烈火战车，完美无瑕
正点过林青霞
拿来吧
保重
波士说表演得好，他会开心
谢谢
这些钱赏给你们的
下次再有这样的好处，记得多多关照
我的波士有什么？他有的是钱嘛
拍马屁就只有我一个
如果你喜欢，以后多点来这里
帮帮忙，捧捧场
好，一言为定，谢谢
阿DEE，大头文，准备好没有？
各就各位了
要尽量说得精彩
能像伍晃荣说的那样精彩就更好，行吗？
行啦，一定像现场一样
趴地
行不行？
好得不得了
真的？
走开！波士到！
老大
行吧？
我老大是谁？
我这小的会丢他的脸？
准备！开始！
SKY
DEE，现在已经出发了
记住，有什么情况马上报上来
收到
真的好快呀！
已经到了这里的清水湾油站
SKY如果不是留力…
早就把那些臭小子远远甩掉
交给下一站
现在他们两个在双白线上风驰电掣
斗得非常过瘾
整条马路都成了他们的赛道
想不到丧偈挺有腰力的，有本事！
打垮他！SKY !
看什么，小妹妹？
我下了赌注，不可以听吗？
才那么少赌注
他们现在进入将军澳隧道了
SKY和丧偈都在找短冲机会切位
很难知道他们换了多少次档
你看他们闪来闪去
当路上的车是透明
好快呀！
是保时捷来的，说过就过？傻蛋！
SKY被保时捷挡住去路了！
SKY真的打烂他的挡风玻璃呀！
活该他翻了！
出了隧道，SKY踩尽二档，三档抽头
丧偈被甩在后头，他的车轮都不见了！
快被他甩掉了！追不上啦！
SKY，好棒！打垮丧偈！
你是谁？是谁
什么？你说什么
去！神经病！
老大！老大怎样？
SKY，多怕你抽不起呀
波士真棒！
波士成了这次赛车冠军了！
你有种！一百万，给我两个月时间
我没钱吗？
我加注跟你赌的是你的腿
你别这么过分吧
江湖规矩，你不是不知道吧？
说得出做得到，不然以后怎出来混？
老大
不要这么过分吧
不，要玩就得玩个够
我吃定你了，以后不用再踩脚掣
扳钳！
在这里
趴地呢？
SKY敲他
干嘛？敲断他的腿呀
SKY…
敲人你不懂吗？
敲人你不懂，修理车你就懂
敲人…就是这样敲的！
老大！老大…
说得出就要做得到
波士，走吧
你在我床上，那你怎么办？
舍监知道我懒睡，不会怀疑我的
谢谢你帮我再顶一次
见不见到SKY？是赢还是输？
那还用问？跟SKY赛车，只有吸尘的份
那丧偈还好意思说是什么车神的亲弟弟呢
他赢了多少？赢了多少车位？快说呀
这次不是比四个轮，是比两个轮的
零至一百都不用三秒
接着怎样？快说，继续说吧
我一去就见…
SKY坐在那架“四代”上面
帅呆啦！
只有那架“四代”才衬得起SKY
你知不知道那架车厉害在什么地方？
不知道
那你知不知道什么叫“两冲程”？
不知道“四冲程”呢？
什么来的？快说吧
带你们去见我的梦中情人
好呀！
你的梦中情人是不是有一双很大的眼睛？
还有，他有多高？快说吧
是什么样的？
怎样帅的？你快说呀
怎么不说了？快说呀
趴地
谢谢
我说SKY有点过火
有什么过火？
我是说他硬是要与丧偈加注打赌
打断人家的腿过火了
愿赌服输
这个世界，有钱什么都行
我要走了，你继续跟他癫吧
趴地…波士没叫你走，你别走呀
扣你工资啦
看！看…
今天好开心呀
打赏你的
干嘛？上完床的代价？
开玩笑而已
你不记得今天是什么日子？
什么日子？
六年前…我受了伤
好棒呀！
再开快点也行呀
为什么我每次来都见不到你爸爸妈妈？
她根本就没来过，你看这张卡
“早日康复，妈妈”
妈妈这两个字都不是她写的
没关系，有我陪你嘛
行啦
出来吧，快点
出来吧
你把脸转过去
行啦
SKY，刚才你妈来电话说
她开完这个会就回来与你吃饭
准时七点开饭，她八点还要开另一个会
吃什么鬼？叫她去开会好了
那警察不告你鲁莽驾驶了
你妈妈摆平了这件事
根本不应该告！是那小孩不对冲出马路
叫他父母管教一下他吧，会害死人的
那小孩…
昨晚在医院死了
不开心的事，我都忘了
明年…你送什么给我？
明年？
不稀罕
不稀罕？
明年再说
我不稀罕呀！
你不稀罕？
你知道的，我这一生最喜欢是什么
车，还有你
回到家了？
奶奶怎样？
约好明早去玛丽医院覆诊
别去玛丽，去养和吧
是老人病而已
我知道，不要紧，钱我来付，好吗？
你早点睡吧
你送给我的手链，我很喜欢
是吗？那戴上它吧
再见，晚安
我知道
国务院现在对外投资管制是比较严的
可是只要刘总你肯出面，那应该没问题吧
那好
你妈刚与一家中资集团签了合作意向书
如果这笔生意做成的话，送辆车给你吧
UNCLE SAM的那辆法拉利三六零
新车落地不到一个月
他就被吊销驾驶执照了
我打算买回来给你
限量发售的，全世界只有三十架
限量与否都不关我事，我不要二手货
我也想过你是不要二手货的
不要紧，明天我订架新的给你
我妈知道吗？
没问题
别回头看，不吉利的，想再回来坐吗？
呆了五年，对这“母校”多少都有点感情
你可真划算
人家进来坐牢
你进来却考取几个工程机械学位
香港政府对你这种人渣算是不错了
送给你
有空多看点书，别看太多漫画
不然你一世在这里打工
跟终生监禁没什么分别
风哥！风哥！
哥！
怎么撞车撞成这样？
可别告诉人家你是我邓风的亲弟弟
不是撞的，是赛车输了被人打断的
那二世祖叫SKY
那家伙还说，邓风过时了
再出来更加笨手笨脚
看那家伙多嚣张！
他叫你收山，别再丢人现眼
小心你的口水，腐蚀了我的引擎
这些是无铅口水
加进了一定倍增动力
你过来听听这踩油门的声音
踩油门呀好，师傅
经典，太棒了
声音很好呀
够用的，拿着吧
PENTIUM Ⅱ 400 , 30OMHZ
谢谢！
扔掉你那部废电脑吧
你行不行呀？
行呀
我看呢，这个…心
没事
很棒呀，波士
这个肾…行不行，波士？
没事
波士真行，这个车房请了两个猛
趴地，检查引擎最在行
我呢，检查波士身体最拿手
波士，这生殖器官位置痛不痛？
没事吧，波士？
波士…你有没有搞错？!
SKY，别这样
滚开吧
波士好棒呀，生殖器官强劲
把我这根棍子弹得砰砰响
波士了不起！
波士，喝杯水
这么快出院了？
可以拐两下子呢，还带你叔叔来？
他就是我大哥…邓风
你就是SKY ?
也并不好品呀
不仅赢了赛车，还加注打断人家的腿
你话说清楚点，愿赌服输嘛
邓风是吧？
十四岁当修车学徒，八二年出来赛车
八三年没人能跟在你车后超过两分钟
从公主道到大清水
最快时间是十五分二十八秒
你读书这么聪明便好了
那样你妈就开心了
好过你
八八年就天下无敌，可惜坏在太贪心
当劫匪的接应，犯大罪判监四年
出来又再犯…
狱中的饭是不是很合你口胃？
小朋友
我知道你和许多人一样都封我做偶像
对不起，我并不崇拜你
碰巧见到，拿去留念
你就是黑鬼东的儿子？
爸爸，快点！快点呀！
知不知道你老爸怎样败在我手下？
你跟他比还差得远呢
你自恃家里有钱，目中无人
你以为自己有几个钱
在公主道赛几趟车就叫车神
不学无术，不可能成功的
你想挑战我？
我这次是来送钱给你的
揭气缸，换个1.6MM厚衬垫
要减压缩比
涡轮增压加力到1.5Bar
还有涡轮增压排管，7OMM前排管
a合金排气管
油压冷却，可调高低避震
不过前后弹簧就14K
头，中，尾加STI限滑差速和离合器
换上一部MINES电脑
怕且还见得了人
报个价给我吧
这辆车，踩足油门也才三百多匹马力
你能控制得了才说吧
对不起，我们不改装“扫把佬”的
你不改还是不敢改？
不想改，不过有兴趣跟你较量一下
最中听的就是这句话，怎样较量？
赌什么都行？
钱我就不要，我想要间车房改装扫把佬
这间挺不错的
大叔，你坐牢坐糊涂了？
波士的车房值三百万，你拿手指来赌？
赌手掌，不够就一双
你不是很喜欢跟人打赌手脚吗？
好，星期五晚
九点半，观塘码头
到时见
波士，珍珠奶茶，润一润口
别像他那样流口水流口水呀
别流口水
行不行？
去，继续去
这里不准喝东西的
多管闲事我不是说你
先生，听见没有？
现在不喝啦！
搞错呀！你怎么搞的？
不高兴呀？你干什么？
拿去擦一下头吧
弄脏了这件衣服，也要洗了
吓坏了客人，那就叫他们走吧
这样便没事了，去吧
你懂不懂规矩？
我正在玩这部机，你来打尖？
我真的不知道呀
什么事？
这个臭三八
我正在玩这部机，她现在来打尖
你，说对不起
什么事？
没什么，我在玩跳舞机，她说我打尖
搂得那么紧，她是你的妞吧
小子，说什么妞？你的毛长齐了吗？
我溶了你都可以！
别这么多人围着看热闹，稍安勿躁！
你知不知道他是谁？
他就是公主道一代车神，速哥！
速哥好棒！
车神？你又知不知道我是谁？
谁？
我是这个场所向无敌的车神
藤原拓海呀
拓海哥原来是拓海哥
萝葡头呀
你管我那么多？
你知不知道我们是谁？
我就叫头文
我就叫字D
头文，字D呀，没我们哪有你，拓海哥？
我就当你的毛长齐了，比试一回吧
怕你有牙？
你少废话，要就现在开始
你今天非常幸运
速哥跟你们比试，没问题
速哥赢定了
你输了我要你给我舔脚趾
舔脚趾！
糟糕！斗不过他
干嘛？搞错呀！
年轻人，冷静点，稍安勿躁！
但是我想问你，为什么会突然停电？
我们刚刚反败为胜呀
你吹牛皮呀？现在怎办？
怎办？
这个场是你的，你是车神，你说怎办？
神经病！
我们快要赢了呀
哥，你干什么？
在帮你偶像解围呀
好，算啦！打和！
这样吧，等你长大了
在公主道跟你认真较量一回
滚吧
长大了到公主道找速哥！
滚吧，怕就快滚吧
SKY哥哥
出来了？
不要再进去了
不要理他
我欠你一万块，明天开支票给你
好呀，谢谢
你不是要玩跳舞机吗？
好的
跳舞机在哪里？
那边，波士
陪着波士
总是说一句话就走，太冷淡了
算了吧，别胡思乱想啦
想什么？打机吧！
玩这部吧
你跟拍子才行呀
你好坏呀，不扶着我
我说了你要跟拍子呀
哥，我回来了
早餐
擦一擦汗吧
好累呀
昨晚在机…机铺之后
不见了你，你去哪里？
SKY哥都不理我
我就下的士高找朋友玩
跳舞呀？
我也很喜欢跳舞的
对不起
上次你帮我，害你进了女童院
哥，说什么呀？
男朋友可以拣，兄妹没得拣的
上天注定的，你还说这种话？
谁再敢说你低能
我一定不放过他，揍他一顿
是吗？
那你不就又…又要去马头围了？
其实，你常常为我出头
都怪死去的爸爸妈妈不好
走得快，跌得快
不是吧，哥，二十多岁了还感怀身世？
我呀…
怎样也算读过中学
你有没有想过，几时…
再读书？
别搞我了
知不知你读的那间野鸡学校…
最大收获是什么？
就是认识了SKY哥哥
真是吃傻了你
还没发育好，你就想泡SKY ?
什么没发育好？声音都变啦
是呀，鹅…鹅公喉嘛
喜欢人家不行吗？
书我就不再读了，我想过了
像大头文和字D那样
在你的车房当学徒
学修车，有一技之长也好呀
SKY．二他一定请你吗？
你帮我问他吧
来嘛，你帮我求他吧
你帮我问他吧，最多送个趴地熊给你啦
你帮我求他吧，我不要工资的
好烦呀！拜托啦…
走开…
拜托！
趴地，前十二后十，加大两个BAR
增强到四百六十匹马力
但…现在已有四个活塞制动卡嵌
已经控制不住了
最…最多可以加1.5个BAR
但车子就会比人还凶…
我一向是最凶的
一句话，你是不行还是在推搪我？
这么久的朋友，我从没推搪你
你劝一劝他吧
今天不讲朋友，我是老板，你改不改？
我问你改不改呀？
SKY !
干什么？
不关你事，男人说话，你上楼去
上去呀
改不改？
改不改呀？
现在问你改不改？
我改，改…
改不改？改
相信我，控制得住的
改啦…
好拍档的，信任对方呀
来
SKY呢？走了
走了啦？走很久了
早知道乘的士来好了
谁坐他旁边？
他女朋友KELLY，认识吗？
难道你呀？
要不是我迟到，一定是我
哥…
发生什么事？
太重要了
今天这场名符其实的世纪大赛车
由邓风对SKY
赛道包括从观塘道入龙翔道
经青山公路到德士古道交汇处
转个弯返回原路，最后到观塘码头为终点
总之，谁先到终点就算谁胜出
不要输呀
KELLY
SKY，救我呀
好痛呀！压住我的脚呀！
你还坐着？帮手呀！
一个赛车手未过终点都不算赢
我先去冲线
我给你钱，一百万，好不好？一百万
有钱不是万能的
当是帮帮我好不好？帮帮我吧！
我从没求过人，你帮帮我行吗？
你一定要出来
救我呀！SKY !
KELLY
SKY
没喝酒，很正常
他跟邓风较量，当然没喝酒
这样非法赛车，当然要粉身碎骨收场
出来了没有？
救不了啦，压在车底，骨都碎了
警官，有发现
我想你要跟我们到警局一趟
除了告你不小心驾驶之外
可能还要加控你藏毒
脱鞋子，鞋子放那边
K.C，一有什么大不了的事呢？
我儿子只不过交通意外伤人
为什么不准我保释？
TONY，打电话给他们的署长EDDY HUI
好的
余太太，我们还在你儿子车里…
搜出五百毫克海洛英
什么？
我儿子有碰这种东西？
我也不知道
不行
我要打电话给ELSIE LEUNG
这次摆明是陷你进来的！
一百万！赌手赌脚！要赌吗？
不要！救命呀！王八蛋！
在这里签个名
SKY
怎么会这样？没事
他们打你？
叫救护车，快点
回去再说吧
MARTIN，给我记下时间地点
我要告这里的所有警察！
是，余太太
我来问你
你们警察不是保护市民的安全吗？
不关我们事，他在监房里跟犯人打架的
先回去吧
小姐，干什么？你想怎样？
SKY不会藏毒的！一定有人…
别搞我妹妹！干什么呀？
停手…
你什么态度？编号是多少？
全部闭嘴！别再胡闹好不好？
大家先回去吧
不关他事…我负责…
不…不要让他们冤枉…
SKY，跟我回家！
告诉他们你没藏毒呀！
SKY，告诉他们你没有呀！
趴地熊的病又发作了，快点给他服药
SKY !
SKY，好痛呀！
救我，救我呀…
ELS IE，我就这一个儿子
你帮帮我好不好？
是，我知道
有可能会妨碍司法公正是不是？
可能有，但也可能没有嘛
看在大家同是B . P . S．的校友
你帮帮我吧
求求你，帮帮我
好吧，我再给你电话
我知道，我知道你有压力
你就当我是胡仙吧
我跟董先生的关系也不错
好吧，等你的消息
他怎么说？
白费劲，不用打啦！
SKY
为了你这件事，你妈已经打了很多电话
应该没问题
现在只是我犯事，是我有事
放心吧，我不会连累你，不用紧张
闭嘴！
现在不仅是你有事，还连累了我们
如果你不是我儿子
我要去打这些关系牌？
你看，你看看你的样子
我告诉你，以后不许你再开车！
免得你像你死鬼老爸那样！
死鬼老爸？
他怎么死的？
我只记得小时候你跟他吵了架
接着他失踪了很久，后来你带我上坟场
说他葬在下面，以后都不再起来
他是不是真的死了？是不是死了？
我当他已经死了！
你当他死了？那就是还没死
撒谎骗我，他在哪里？
他在哪里呀？
我不知道！我不知道！
TONY，你安排他离开香港吧
不说清楚我不会走的
你妈说得对，离开香港避一避吧
你想我失踪吗？我现在就失踪
我以后不再回来
站住！
你给我站住！
你看这个儿子…
其实我有一个秘密，连你妈都不知道的
我简直当你爸爸是偶像
黑鬼东…
是不是我爸爸？
黑鬼东在我心目中是真正的车神
那一场，他与邓风的世纪之战
精彩呀！
以后再也没见过
黑鬼东每次赛完车，心情一好
就赏脸我们这些富家公子
每人付五千
坐他的车从公主道一直开入清水湾
坐过他车子的人
那种感觉永远永远都不会忘记
当时我们大家都不清楚是兴奋还是惊吓
不论男女，个个都一裤子尿
去泰国找你爸吧
他在泰国吗？
前几年有人在泰国见过他
但不知他住在哪里
奶奶
SKY
阿希一直都说要带你来见我
想不到，到她死了
我们才有机会见面
别难过
怎会不难过？
不过，我也没什么眼泪了
她从台湾来香港
一直跟我相依为命，十几年了
她认识你之后，什么朋友都没有
你看，冷清清…
去也去得孤独
奶奶…
把它收好
有些东西…是钱买不到的
世界上很多东西是不能用钱来衡量的
你走开！不用扶我！
帮我查一下哪家的女孩最正点
我们不是先要找SKY吗？
SKY ?
曼谷那么大，那么容易找到他吗？
马上去查，知道吗？
我知道了
一天多少钱？
两百匹泰铢一晚
十天？
叔叔到了吗？
家里怎样？
你妈正被律政署控告，很烦呀
这次真够麻烦
对不起
你到任何地方都要用假名，不要用信用卡
现在警方很懂得用科技，凡事小心
我身上的钱还够用
我会关掉手提电话
不让警察追踪到通讯线路
没事不要打电话来
你已长大了，我和你妈也放心了
放心吧叔叔，我一定找到我爸爸黑鬼东
好了，听得不清楚，不跟你说了
再见
SKY，你在哪里？
警察到处在找你呀
告诉我，我过来啦
不用了，没事的
我再跟你联络
SKY
SKY哥哥，你在哪里？
我和哥哥立刻来找你
不好，凉子
你记住要听哥哥的话，好好做人
我知道了
SKY哥哥，你要坚强呀
我们支持你
大哥，请尝一下猪肉条吧
你会说广东话？
我本是广东人
对了，有没有见过这个中国人？
不认识，大哥，不好意思
救命呀！
打劫呀！
干什么？
你真有本事，有路费逃来泰国
被人抢光了钱
要不要给你一百万回香港？
我们那笔账在香港已经算清楚了
算你妈的！揍他！
捉住他！
敲断我的腿？!
爱滋针呀
我给你打支爱滋针，让你的肉慢慢烂掉
你跟我算账？!
上车呀！我来帮你！上车呀…
香港潜逃的人多数都来找我
这里的唐人都叫我做“潜逃王”
不是我潜逃成王
而是潜逃的人叫我做“潜逃王”
你说得自己那么了不起
你能不能找到这班人还钱给我？
找到又怎么？
报警，你又见不得光
另外，你在香港有很多仇家呢
我想看医生，你先借点钱给我吧
你有什么值钱东西，我帮你拿去当吧
我现在没钱呀，香港我有很多钱
你先借给我，我再汇钱还给你
知不知道为什么潜逃的人首先跑来泰国？
泰国生活水平低
一点点钱就能过一辈子
我没想要过一辈子
那你想怎样？
我想找人，有没有见过他？
这人不就是黑鬼东？
你认识他？
他逃来泰国时，香港那边都以为他死了
他真的没死？
他那么好色，哪会那么容易死呢？
他在哪里？
他是我爸爸呀
我也有十年八载没见过他了
他不在曼谷
要么去了清迈，要么去了芭提雅
你真是黑鬼东的儿子？
是
这里一点点钱
潜逃的日子不好过，你自己打算吧
吃饭啦
谢谢
又是生饭？
整整一个月了，都没顿熟透的饭吃
我也问足你一个月了
想吃熟饭
你就要告诉我SKY在哪里
不是我不想说，是SKY不让我说
他不是去旅行呀，现在他正潜逃呀
潜逃就不可以找他吗？
你都蛮不讲理
趴地！
凉子！
吃这种饭？别吃啦，我买了吃的东西
谢谢
来，美味的寿司，来，进去吃
想干什么？干什么？
冷静点…大家冷静点
你又想进女童院？叫他别那么嚣张
他打你呀，哥没事
对不起你摆平他
大家冷静点
冷静点…
趴地，我的新老板邓风
很欣赏你的手艺
想你过他的车房帮他改车
到时我们兄弟俩合伙一起上，大有前途的
那车房是SKY的
我时常都跟你说，有钱就是老板！
到时如果SKY回来香港
你想跟他就跟他嘛
跟你妈的！干什么？
别打打我哥？!
停手！停手呀…
哥…别打…
大家停手，冷静点听我说
我和他从小到大都是这样的
这样玩呀？
没事的，是这样的
你别以为自己很了不起
不是风哥看中你，我们都不想进来
你想干什么？
顺顺气，大哥
你跟邓风说
我一定要为SKY和阿希报仇
告诉他，记住呀！混蛋！
滚呀！
哥…
哥真没用
说句话也抽筋
哥，你已经很了不起了
全世界最好的改车师傅就是你
我煮熟饭给你吃好吗？
SKY吩咐我要告诉你
要你好好地做人
SKY
我一定把这辆车改到最快
趴地，我已离开曼谷，上了一辆公共汽车
沿着往南边的方向去
暂时没有固定的电话留给你
他们…他们怎样？
别提那个谢贤了！
真是狗娘养的杂种！王八蛋！小混混！
怎么啦？
别提他了
我在元朗开了一间…
小车房
我正装嵌一辆…很强劲的车子给你
回来试一试
回来再说吧
拜托你，帮我照顾KELLY的奶奶
不用客气
应该的
这车房也是你给的钱，我才可以开成的
那些钱给了你就是你的，不是我的
我想问叔叔…
听说在加拿大，警察正严密监视他们
你记住，有地址…就通知我吧
但我也不知道自己在哪里
有没有见过这个人？
没有
你是从香港过来的？
是呀
他也是，有没有见过？
是吗？我都没见过他
SKY !
我想剪发
你是香港来的？
头发那么长当然要剪啦
别动呀！
你是不是黑鬼东？
你是黑鬼东
不是！
黑鬼东！不是！
你是黑鬼东吧？
你站着别动
你找错人了！
黑鬼东
把我儿子头发剪成这样，你怎么搞的？
爸爸
我是阿速
我找你很久了
妈妈一直瞒着我
她说你死了
原来发生那么多事呀？
后来，叔叔叫我过来找你
TONY ?
他是个好人
你妈算是没找错人
自从邓风那件事后
我给他们惹了很多麻烦
邓风，又是这个邓风
你是不是跟他有过节？
别再提了！
黑鬼东死了，以前的事别再提了！
别老是说自己死了
你带我来这里干什么？
等人
爸爸！
这个女人就是我老婆
你不用叫她做妈妈
这个小孩子是我儿子，叫小黑
老婆！
儿子！
老婆，这个是我儿子，不…
是我的朋友
你好！
有没有说“你好”？
你好，你好
老婆，小心点，热的
热辣辣，好香呀！
老婆，好开心呀
小心点
很香辣呀！
好像你一样
小心
热呀热呀
我老婆最拿手的是煮“冬荫功”
这汤辣得可厉害
这“冬荫功”比大母指还辣
老婆，来，坐…
儿子，你整天只顾看电视
跟你说话总是嘻嘻嘻
教你广东话都不会说
你是半个中国人，知不知道？
老婆，你也嘻嘻，你也想嘻嘻？
一到晚上就要，是吗？
儿子，习不习惯这些菜？
习惯
在泰国是这样的，两餐饭一样的菜
肯定没香港那么美味
你看我今天赚了多少
你看
你干什么？
没什么，看看今天赚了多少
今天没赚多少，大概赚了一百来块吧
我老婆…我想有两百块吧
很少呀
够了，够用了，我们三个人
一天三百多，换成港币一个月有三千多块
够用了，这里不是香港呀
我以前在香港，玩一个晚上…
在这里可以吃几年呢
我以前改车的钱，够用一辈子的
当然啦，你妈有钱，是吧？
你妈以前买辆车给你
几十万，是不是？
你今天不用上班吗？
找什么活干？
芭堤雅哪有那么多小孩剪头发？
所以你就叫她上班帮你赚钱
所以我就娶她做老婆
名正言顺的吃软饭
你为什么会这样？
别提啦，残废了
怎么会残废？
没有，这里没残废
你看
我知道，昨晚很吵，我睡不着觉
当然很吵啦…
你下面不行吗？
当然不是
当然行，这不同嘛，儿子
这是…
你是我儿子我才教你，别人就不教了
我没偷，不是我干的…
你还撒谎！
什么事？有话好说
她趁我睡着时偷我的手表！
我没偷…
大哥，我老婆说没偷手表
不还我手表就抓她坐牢！
是…
你知不知道在芭提雅谁最凶？
快交出手表！
知趣的就快交还手表！
大哥，你给我两天时间吧
好，我就给你两天时间
两天后，你去拳馆找我
别动！
我们走！
爸
你是不是觉得我很没用？
我只是不明白
叔叔说你在公主道叱吒风云
我听了很自豪
因为那个黑鬼东是我爸爸
都说黑鬼东死了
他没死，他还活生生的坐在这里
不过变成另外一个人了
是，我是另外一个人
我现在叫“黑鬼东”
你有手有脚，可从头再来吧
还有，被人踩到头上，吭都不吭一声
是，我有手有脚，不过我残废了
所以我离开香港
将车神的名衔给了邓风
邓风那时在公主道跟我赛过两次车
都不是我的对手
所以他们叫我做车神
是地下车王
邓风叫些手下接近我，送钱给我花
带我过澳门，嫖赌饮吹…
所以那次你妈和我感情破裂，我们离婚了
有一次，我在葡京输了五百万
这个混蛋邓风，趁机撩我跟他较量
我赢了，他就替我还这笔钱
我输了，就挑断我左手的筋，打断我右腿
整件事就是这样
你有没有检讨过，你是怎样输给邓风？
我有想过我是怎样输给邓风
我以前很厉害的
耀武扬威，有钱想干什么都行
改车嘛，讲究什么技术
我朋友趴地熊已经叫我别把车改得太过分
但我没听他的话
他说如果这样，车会凶过人
我没理会，所以…
对
那你想不想为你老爸争口气？
虽然我断手断脚，我还可以当你军师
怎样？我也在上面，还会怎样？
但是你…
你坐在车上，要再计算…
转这个弯…要一进三档拖二档…
一拖，一过…
儿子，记得那个大胡子吗？
这次你若赢了他
我老婆偷人家劳力士的事就一笔勾销
这家伙是什么人？
这家伙是泰国车神
在泰国，三届联赛冠军
又代表泰国出赛方程式大赛
在全世界排名第四十八
那输定了，你是叫我去送死？
当然不是
我刚才讲的那些全都成为历史了
八十年代的事，跟你老爸是同期的
我们父子俩在公主道是两代车神
你知道吗
哪会输呢？
不是吧，用这种车比赛？
是呀，看你的技术了
排名第四十八？
我真的没偷手表呀
儿子，我老婆说她没有偷人家的手表
怎样也好，都要较量
但我真没想过为了只劳力士而与人较量
你有没有想过怎样赢这个“四十八”？
我想过了，快过他
你想过怎样快过他？
那你教我吧，你是我军师
要快嘛，没有刹车掣就快了
不要给速度表吓坏了自己
你自己说的，要克服心魔
要靠你自己来证明
赛车，不是单靠车好，还要靠技术
儿子，你行的
这十块你拿去吧
这里有我的样子
是个幸运钱
记着，要这样子
老婆，走啦
他这样很危险的
是的，但没办法
只有这样才可摆脱他的心魔
心魔呀，你明不明白？
我知道，但他是你儿子，万一出事…
是呀，赛车那个是我儿子
就算他没了，家里还有一个嘛
高兴的话我们还可以再生几个，是不是？
你笑，你一笑我就想要了
想要快，别给速度表吓坏自己才行
要克服心魔，要靠你自己来证明
怎样？
手表找到了，我错怪了你太太，原谅我
老兄，你早点说呀
说什么？
没什么，他说找到手表了
拿酒来，我要跟他们干杯！
我们一起干杯！
我们干杯！
我是黑东鬼呀
你是黑鬼东！我要香港的黑鬼东呀！
你这臭小子！
爸爸，跟我回香港！
你说什么？
爸爸
不好，像今天这样吧
回去公主道再比过！
不去呀！
不是呀，坐稳吧朋友！
你呀，只顾拼命，也要顾着身体呀
没办法，车房新开张
做…做多少算多少
看你，咳成这样子
哥，我们走
还没取药，干嘛要走？
这么急，赶着去哪里？
SKY哥哥呢？还没回来？
跟你很熟吗？
上次被人打断一条腿，这次想两条都断吗
凉子，其实丧偈一心关心SKY而已
好像我一样，我也是关心以前的老板
他被你害到要外逃，你还说这种话？
王八蛋！
别打我哥！
说话语无伦次
真不明白SKY怎会请你
老板，别生气
我知道你改车最棒
但开车不知怎样？
上次我和阿SKY比车，严格来说未分胜负
因为他翻车掉下天桥，过不了终点
我赢得不够过瘾
敢不敢跟我比试一趟？
哥，他在激你
我从来不跟低能的人比赛
不过我尊重你，你是SKY的头马
如果你想赢我，要为他出口气的话
我随时奉陪
老板，我们约了人吃饭，我们走吧
我弟弟刚刚验过血，呈阳性反应
你不愿意的话，我也会等SKY回来
跟他赛一趟，为我弟弟报仇
我答应你
哥，不要，他们在用激将法
我答应你！
我现在要考你的判断力
你的胆量和你的技术
你现在一直往前冲，直到码头尽头
急刹车，看你能不能做到
儿子，停车！
停车！危险呀！
我没叫你冲进海呀
下来吧
阿东，有个女孩来找你儿子
SKY哥哥…
我长这么大第一次坐飞机
什么都不会，不会英语，不会泰语
只拿着你上次给我的地址来找你
我想问你，你怎么会在这里出现？
你哥呢？
哥答应了要跟邓风赛车
不过今次是赌性命呀
为什么你哥哥要跟邓风赛车？
干嘛总是要推开我？
让我搂多一会都不行？
我全身湿透了
我不怕！
你快点想办法叫哥不要去赛车呀
你再慢慢说一次
为什么你哥会跟邓风赛车？
你的新女朋友？算你走运了
不是的，神经病
是我朋友的妹妹
什么朋友妹妹？
我看她还未成年吧
人家老远跑来找你一定有事的，对吧？
是呀
还挂念死去的那个？
人死不能复生，对吧？
别再想她了
SKY
知道我为什么叫你SKY
而不叫你SKY哥哥？
你还是小女孩，别胡思乱想
还当人家是小女孩？
SKY哥哥
什么事？
我有些事想跟你说
过了今晚十二点，就是我的生日
十八岁了
我以后不会再顽皮跟别人打架了
因为我已经没资格进女童院
如果再被监禁的话，我想就要进荔枝角了
这就好了，以后该懂事了
那你可不可以不再当我是小女孩？
寿星女，出来看月亮吧
不好意思，是不是吵醒你们了？
这次你们误会了
我们不是在搞那回事，不是在…
是我老婆在给我做泰式古法按摩
又痛又爽
小妹妹，过来
我老婆手艺不错的，过来试试
不来？老婆，我们自己来吧
回去啦，你们慢慢聊
姐姐，买花吧
你生日是吧？
是呀
不是吧？这些…
那么老土！
要不要？
你真的没想过要回香港？
我叫“黑鬼东”
这里是我的天堂
香港早就不属于我了
我想过，如果不是因为我朋友趴地
我不想回香港
我想学你，在这娶个老婆，生个小孩
每天就数着赚多少钱回来
我教你开车，最要紧…要准
要会停
你就不会停，连人带车冲下海
有时对的
有时要会停，有时也要会冲
赛车的人要置生死于度外
我老了
手脚都残废了，应该要停了
你就不同，前面还有条很远的路要走
所以一定要冲！
儿子，回香港好好地冲出自己的天地吧
你行的
谢谢爸爸
谢什么？我都没尽过做爸爸的责任
再见！哥哥…
再见！黑鬼东！
记住呀！
我说的话要记住呀！
妈的！
哥
帮我打垮他！
再来！
趴地
不如算了，等SKY回来再说吧
趴地，你是我的好兄弟，我不想你有事呀
兄弟？
SKY回来，第一个…
找你算账！
小子，风哥说要玩花式，敢不敢跟？
小白痴
没胆量？
师傅…
斗不过的，你别跟他癫吧
你现在退出还来得及的
哥
凉子，我决定要跟邓风比赛
因为我要赢回我的尊严
我不想一辈子都被人看不起
你当学徒不是不好，但始终都要读书
喜欢SKY也不是不好，等你长大了再说
听话吧，哥，趴地熊
大头文，我哥呢？
邓风那混蛋
一定要提前在昨晚跟师傅赛车
还说要玩什么花式
师傅翻车了
他被困车里，夹得血肉模糊
你快点来看，我现在在伊利沙伯医院殓房
哥呢？
哥！
哥…
你还来干什么？反骨仔！走呀！
走呀！反骨仔！对不起…
我真的…我跟趴地说过，叫他别跟他斗呀
你走呀！师傅不想见你！
我真没想过，我真的不知他会死的…
我真的不知道呀
你过去跟他解释，去解释呀！
趴地…
对不起
我叫你不要跟他斗
我真的不知怎么会…
我也不想没了个朋友
给我约邓风，去
节哀顺变吧，你再哭不漂亮了
哭你的头！
哥留下盒东西打不开，你们两个还不帮忙
像是数学笔记
看看
不，这本子是记下师傅怎样改车的
《趴地熊哲学一我的改车心得》
有师傅这本书…
你有没有信心？
没问题
行！
我们不要浪费他的心血
哥，我知道一定是你显灵
记住保佑SKY哥哥打垮邓风
SKY，状态好得出水，不是无铅口水
怎样？哥哥的东西管用吗？
行的
车头的零件都不齐
没有凸轮轴齿轮，也没有凸轮轴
什么事？
配件不齐
那副电脑不是师傅说的那种
四条避震也都扭曲变形，这样不行呀
少废话，让我出去偷辆回来
我说过什么？
什么事？
有盒东西在这里，是什么？
这些比赛用的凸轮轴齿轮
和凸轮轴都是新的
你叫人送来的？
比赛用的电脑也是新的
会不会是圣诞老人送来的？
胡扯！
那坏蛋的东西我不要！
还不出来？
希望这份圣诞礼物你们用得着
偷来的？
偷你的
知不知道你以前洗脚不抹脚？
买了整批“补品”用不完
我和趴地在后边格了间房子
打算藏起这些“补品”将来拿出去卖
现在见兄弟用得着，我当然拿来给你们用
没理由便宜邓风吧
还不搬东西进去？不用谢的
进来吧，圣诞老人
帮忙改车呀
老板，站得累吗？
脚底按摩
这一部分是关于氮气加速
由于氮气助燃力比一般汽油大三倍
所以氮气能够增加汽车短程冲刺力
不过不可以超过十秒，是十秒
记住，人要比车凶
涡轮增压，中央冷却，全天候四驱
在街上肯定所向无敌
选择合适
就算对手如何弱
我也要以狮子扑兔的态度去面对
着火了！
快拿开它，氮气来的，会爆炸！
有灭火筒！拿灭火筒灭它！
没事吧？
最后一罐了
对不起
赛车轮胎，倒立式避震
AP制动碟，a合金排气管
改得太辣了吧？
你知不知外面的赌盘，买你赢要赔多少？
十倍吧
我一样会拼尽全力
刑满出狱之后，我跟自己说
我不可以再输
哥，我答应你以后不再做坏女孩
永远做个淑女，永远都听SKY哥哥的话
你在跟谁说话？
跟哥哥
以前还没有这个玩具时
我觉得哥哥好像一只熊猫
但是有了这只趴地熊，你看
跟哥哥一样
上来
我？
你知不知道我从来都不买玩具的？
因为我觉得它不值钱
但原来有些东西，有钱也买不到
你别那样说，这玩具可不便宜呀
有没有兴趣坐我旁边？
你让我坐你旁边？
太好了！
我一定为哥哥报仇
报什么仇？又不是你开车
来吧，先实习一下
坐稳了好
搂紧你哥哥，搂紧点
来，一档了
左摆！
这边是右
左！
你真的不怕？
不怕
好
还没来吗？
那混蛋九成做了缩头乌龟，不敢来了
SKY不是这种人
他们两父子都不是
今晚，买风哥赢就一赔一
买那个混蛋赢就一赔五
开这烂车来比赛，死定了！
你有爱滋都不怕，我们怕什么？
所以说，你们两个真是少读书
赠你两句格言
工欲善其事，必先利其器
赛车，始终是人的技术
但装备也很重要
所以我告诉你，今天我的装备足够
老鬼东好吗？
不过我告诉你，我吃定你们两父子
我也告诉你，黑鬼东问候你，也很感谢你
他要我转告你，他在泰国过得很愉快
好呀
还有我老朋友，趴地熊
SKY，状态好得出水，不是无铅口水
哥哥这次一定保佑你打垮那混蛋
斯文点
对不起
拿给我
你送给我的呀给我吧
好运的
拿着它
KELLY的
记住，人要比车凶
赛车的人要置生死于度外
有时要会停
有时也要会冲
SKY !
连车尾灯都看不到，为什么？