這是一次電話線路自動測試
抱歉打擾了
查理 維克多 威士忌
-零 -愛德華
-X -林肯
-艾達 -阿爾法
-弗蘭克 -阿爾法
你醒了 媽媽
早上好 我的天使
昨晚睡得怎麼樣？
不太好
-太糟了 -準備好了嗎？
感覺怎麼樣？
有點僵硬
慢點 我去泡些茶
捏我的手
很好
-你好 -你遲到了
火燒眉毛了嗎？
一直 我可是個大忙人
好運 寶貝
-我十點鐘到家 -好的
-你好 萊妮 -嗨 美女
今晚你是俄羅斯的驕傲
讓我向你介紹我的侄女 多米妮卡·葉戈羅娃
這是德米特裏·烏斯季諾夫 藝術大拿
如果有什麼我能幫忙的 儘管開口
來合張影好嗎？
好
美國人！
我是美國人！別開槍！
-美國人！ -跪下！
有什麼消息嗎？
據目前消息 他安全逃脫了
他們大概已經在搜查你的公寓了 有什麼敏感物品沒有？
沒有 當然沒有
你明早就飛去華盛頓
你會遇上點麻煩 但我們會把你摘出來的
似乎沒有人被殺
但華盛頓方面還是有問題要問
我必須得問一句 你他媽到底是怎麼想的
我得保護我的線人
-然後結果呢？ -他脫身了 不是嗎？
恐怕我有個壞消息要告訴你
公園裏的那些人
只是一群便衣警察 想抓些車臣來的毒販
或是逮點草叢裏的嫖客
馬布爾只是碰巧被攔下了
一般他們問個話就放你走了
但是現在他們肯定會盯著他了
他們在等你 副處長
謝謝
你侄女的事太不幸了
我希望她能早日康復
她正在手術
但她腿的診斷結果不樂觀
我很抱歉 來杯酒嗎？
要看什麼理由了
我覺得你想來一杯
昨晚高爾基公園發生了一起騷亂
便衣緝毒特工看到兩個人
以為他們在進行毒品交易
當他們打算去盤問這個人的時候
另一個開了槍
很明顯是想轉移注意
現在我們知道他的名字是內特·納什
官方說法他是商業顧問 其實是CIA的
今天早上用外交護照離境了
然而 納什本來要見的這個人
沒有驚慌逃跑
他是不慌不忙走掉的
我的問題是
他是誰
紅雀
三個月後
你叔叔萬亞來探望病號了
你看起來不錯
本來醫生還說你幾個月都不能走路的
醫生的話不能全信
就是 不能信
我去泡點茶
我來幫你
還好我哥哥已經不在了 看不到那個弱智居然弄傷了你的腿
他能把心傷透了
那是個意外
你抽煙嗎？
我聞到你身上有煙味
為什麼不抽呢？
我發現劇院已經找到了人代替了你的位置
一個叫索尼婭的姑娘
很明顯她是優秀的
雖然現在跳得沒你好 但她可以慢慢學
你看過那些評論了嗎？
和你一般出色
你是來發表同情的嗎 叔叔？
不 我是來幫你的
這間公寓也是劇院的 對吧
既然你已經不是他們的一員了
你覺得你還能住多久？
三個月？ 或許六個月 如果他們好心的話
還有你母親的醫藥費怎麼辦
-這些都需要你付錢 對吧？ -是
你母親知道嗎？
她又不傻
當然不傻
我知道我哥哥死了以後我就很少過來了
但現在我來了
而且我想幫助你
所以當你覺得你準備好了 就請過來找我吧
我有東西給你
你知道嗎 多米妮卡
沒有意外這一說
路是人走出來的
索尼婭？
嗨
你好嗎？
怎麼回事？
我害怕
我去醫院看過她了
她看我的那種眼神 她知道這件事
她不知情
我們犯了罪
她總能得到偏愛
其他人沒有任何機會 這樣公平嗎
這難道不是犯罪嗎
好吧 今天就到這裏
休息
三分鐘後
大劇院出事了
在女更衣間 快
萊妮
媽媽
發生了什麼
沒人幫我了
萊妮呢
據說大劇院不再付她工資了
我能養活我們
我會照顧好我們的
可以進我辦公室啊
外面太冷了
不會
你打碎了她的下巴
你一直很有脾氣
你說過你能幫我們的
前提是你幫我
所以你想讓我做什麼
國家安全局對德米特裏·烏斯季諾夫感興趣
你在大劇院見過他 還記得嗎
他喜歡你
一隻他有能力救助的折翼小鳥
他不會對其產生防範意識
幾周之後 你的腿好轉時
我希望你去會會他
接近他 取得他的信任
我要怎樣獲取他的信任
你可是頂級演員 多米妮卡
另請高明吧
見過國營收容所嗎
走廊上老鼠橫行 病人們臥躺在自己的便溺之中
多米妮卡 這事如果你做了
我保證你媽媽仍能由她的醫生照看
並且我保證你們能住在公寓裏
但這一切只有我證實你對國家有價值 才生效
我只需要你一晚
多米妮卡 為了你媽媽
每週五晚九點在安黛麗亞酒店都會有晚宴
會有車到你公寓接你前往酒店
你什麼都別帶
我們會為你提供房間和衣服
收拾好自己
你的頭髮要像在大劇院那晚一樣
要讓他看見你 就坐到吧檯邊
總坐在那張桌子旁眺望餐廳
你會是女性常客裏最顯眼的
我肯定他會第一時間找上你
之後 他想怎樣就讓他怎樣
他讓警衛退下時 我需要你把他的手機換成復製品
我會確保你的安全
-一杯香檳 謝謝 -好的
多米妮卡·葉戈羅娃
真是榮幸 我能和你一起嗎
實際上 我在等一個朋友
那就我陪你等吧
請
真是太糟糕了 你的經歷
只是運氣不佳
我不認為你相信運氣
我爸爸43歲酗酒死了 什麼都沒留下
而現在 我足以買下這塊地方包括裏面任何一個人
靠的是運氣嗎
和我有相同境遇的人能做到嗎
萬事皆有因
沒什麼是憑靠運氣的 比如你出現在這兒
你沒在等人對吧
告訴我你來這的真實原因
我是來見你的
你想從我這得到什麼
從小到大我最大的夢想
就是成為舞蹈家
放學後我坐著巴士去訓練時
看著車窗外的人們過著自己的生活
半睡半醒中 走在上班的路上
然後我對自己說
我和他們不一樣
我絕不會像他們一樣
因為我是獨特的
我想再次變得特別
多漂亮的房間
我很驚訝 你居然能負擔得起
失陪一下
當然
我們能單獨談談嗎
脫下你的裙子
脫掉裙子
過來
我幫你好嗎
花瓶的一條裂縫
最微小的缺點往往才最有價值
這個關鍵的細節
讓它更具收藏價值
慢一點
不！慢點
慢點
嘿 嘿就是你
怎麼會發生這事
尤斯蒂諾夫解除了他的武裝 因此讓我有機可乘
他為什麼這麼做
她請求的
她可能會有價值
她是目擊者
搞定她
我相信她的能力
我要是你 我會認真做功課
她是誰
我侄女
那位舞蹈家？
是的
可恥
你知道我帶他去那個房間會發生什麼 對嗎
如果我告訴你會發生什麼 你就不會進去了
我本應有權去選擇
你知道我是幹什麼的
你找到了我 這就是你的選擇
你是我叔叔
我不會讓他傷害你
他進入了我
我不想死
你不會的
如果你願意 你可以過另外一種生活
你有潛力 很大的潛力
你調虎離山做得很好
你在酒吧裏說的是對的
你說了他想聽的
有一個項目 可以教你需要的一切
但是訓練異常艱苦
幾乎沒人能完成
但是你知道如何生存 這就是我選擇你的原因
除非我看錯你了
也許你不喜歡我們這行 也不同意做這些
那樣的話
你的未來 我將無法保證
對不起
媽媽 早上好
怎麼了
我要離開幾天
萊妮會來這裏
是你叔叔的安排
現在我能照顧我們了
你不必這麼做的
現在說太遲了
哦不 你做了什麼
對不起
我讓你警惕他的
他根本不把你當做孩子來看
媽
我曾讓他遠離我們
我試過保護你
你要有所保留
不要把自己的一切都搭進去
那也是他的生存方式
好的 媽媽
歡迎來到第四國立學校
你可以稱我為 夫人
裏面是你訓練中將要使用的名字
任何情況下都不要向其他學員或者工作人員
洩露真實姓名和其他任何個人信息
- 明白了嗎 - 是
很好 我帶你去你的房間
你不像我們平常的新兵
大多數人已經在軍隊中受過一些訓練
你要努力趕上他們
我會盡力做的
我相信你會
你這樣的人注定不是自願來這的
被供職於SVR的叔叔強迫來到這裏的女芭蕾舞首席
你犯了什麼罪
好吧 我想這不重要
如果你不為國效力 我會將你處決
冷戰並沒有結束
它瓦解為很多危險的隱患
西方變得脆弱
沉淪在商業和社會媒體中
因種族間的仇恨而分裂
結果世界陷入混亂
只有俄羅斯 願意為勝利做出必要的犧牲
為了和平
我們要再度把自己放在國際領先的位置
從今天起你們就是麻雀
成為全球權力鬥爭中的武器
你們因為美貌被選中
因為你們的能力
或者 是因為你們的脆弱
卡蒂亞 維克托 到這來一下
在這裏 我們訓練心理操縱
你將學會如何找到目標的弱點
通過誘惑他們來摸索弱點
從而得到信息
脫掉你們的衣服
你的身體屬於國家
從出生以來 國家養育它 現在 你要回報給國家
你必須學會為更高的目標做出犧牲
要推動自身超越你的所有極限
然後忘掉你從小所知的感性道德
或者說自尊
以我的經驗看來 自尊是第一個讓人失敗的
維克托 穿上衣服
他們在等你
小組的建議是
你將被無限期地留下做長期任務
你將留在美國 內特
那誰去和馬布爾交接
你無須擔心
西蒙
我認識這個人三年了
他不會和任何
他不認識或不信任的人接觸
我說過了 不用你來操心
瑪特卡
這是為目標設計的一種隱形化合物
用手親密接觸後
可以追蹤目標六個星期
每個人都是慾望的集合體
你們必須學會瞭解別人失去了什麼
成為失去的那一部分
他們就會給予你一切
這個男人是一位對北約軍事計劃知情的荷蘭外交官
六年前 他的婚姻破裂
當警察因為處理家庭糾紛來到他公寓時
他的妻子指責他猥褻了他的女兒
一周總有幾晚 他會僱傭一些女孩
一些逃亡者 癮君子
- 他想要什麼 -他想要一些粗暴的
因為在逃亡中 這些女孩無法報警
-不 -你不同意
他想要一個女兒
來照顧 然後他會付錢
很好 卡蒂亞
他從不染指這些女孩
只是請她們過來吃飯
下一個
這個人是議會上楚瓦什共和國（俄羅斯聯邦主體之一）的代表
他曾是總統的強烈反對者 直到他以猥褻罪被逮捕
他想要什麼
看起來是個墮落的人
墮落 你是指同性戀嗎？
- 是的 - 正確
但是你沒必要批判他
我們都有愛好 只不過他愛好年輕肉體
安雅 過來一下
他就在這
給他想要的東西
什麼意思？
你說同性戀者是墮落的人
那他肯定對你兩腿之間沒有興趣
那就當個男孩
跪下
這肯定不是你第一次吧
肯定曾經也有那樣一個男孩 在你家後院
或者公交車站的某個女孩 讓你做過這些事情
我們都覺得這是不一樣的
但是其實並沒有什麼不同
都是肉體而已
我做不到！
你能做到
明天再試一次
後天也是
越抗拒什麼就越要接受什麼
在人錯亂的時候發現美
新鮮的肉體會使我們得到圓滿
即使潛意識裏是抗拒的 身體卻可以被欺騙
腿間的摩擦…
使得血液涌向腹股溝
乳頭上的肆意玩弄…
…會使我們性奮
不絕如縷的呻吟聲...
...會喚醒我們的性慾
但是如果身體上的玩弄都不管用...
就要學會有目的地去愛
被愛是什麼感覺
是有存在感
被認可
不再感到孤獨
沃爾帶球從右方進入罰球區
傳給史密斯
左右夾擊 回傳沃爾
左翼15英尺處跳投
力量太大了 彈出籃筐
福特搶到了籃板 塞勒斯對防
硬漢 離開科羅拉多九年了
你什麼時候發現自己被跟蹤的
一周前
你覺得是為什麼？
如果俄國人還在跟蹤我 說明他們還在找他
…說明馬布爾還活著
目前看來是這樣
你們沒有聯繫他
在過去的四個半月裏
馬布爾切斷了所有的聯繫方式
為了我 他會來
我知道我去不了俄羅斯 但是去個附近的地方也行
東歐的某個地方
SVR會馬上偵測到我的出現
馬布爾得到信號肯定會出現的
否則他肯定不會現身的
西蒙 你得把我送回去
好吧
但是你只有一項任務
和他溝通 說服他和另一位軍官合作
就是我 我們會和你一起去
有問題嗎？
沒有 沒有問題
這些士兵在海外打仗近一年了
歡迎他們回家
- 關掉燈 - 不急
你叫什麼？
彼得
你有家人嗎？
常常思念的人？
閉上眼睛
想像她的臉
她的香味 撫摸你的感覺
我們從中能看到什麼？
甜蜜 情感化 掌握主動權
但是你選了個男孩 卡蒂亞
你選了個男孩 這樣你就不用獻身了
不會一直這麼容易的
下一個
三天前 納什被重新分配到了布達佩斯
我覺得他是試圖再次聯繫間諜
我們在布達佩斯有人
讓他們抓住他 直接從他那裏獲取情報
如果這樣的話 我們就需要向總統解釋
為什麼我們的軍官在西歐總是尋釁報復
萬亞說的是對的
總統不會寬恕任何無端惹怒美國人的行為
至少目前還沒有
你覺得呢 伊萬？
納什是個稱職的軍官
那天晚上在公園犯了個錯誤
過於衝動了
這告訴了我他很在意這個男人
我建議 讓我們替他換個人來在意
你被指控襲擊同伴
他要強暴我
難道你的名譽比俄國軍隊失去一個有前途的學員更重要嗎？
我從未想給俄國造成任何損失
然而你卻站在這裏
夫人 你覺得呢？
雖然才剛過了三個月
但是我覺得卡蒂亞是有潛力的
我想和被指控人單獨呆一會
你在莫斯科把尤斯蒂諾夫的事情處理得很好
這就是為什麼你會有這次機會
他們告訴你在這裏失敗後的下場了嗎？
- 是的 - 那你為什麼還要反抗他
我為國家效力
我為總統效力
我服務於你 上將 但我不欠他任何東西
什麼樣的人會把他的侄女送到第四國立學校？
一位愛國者
我和我妻子曾看過你跳舞
那是種完全不一樣的生活
生活有很多種 你沒發現嗎？
你可以離開了
麻雀面對弱點和多愁善感的情緒時必須變得堅若磐石
並正視它們
自私
告訴我 卡蒂亞
他想要什麼
到前面來
為不留任何破綻 你必須無所保留
背水一戰 明白嗎？
給他想要的
嗯？
轉過身去
-不要 –我說 轉身！
別看著她
我要看你做
看著我！
看著我
我說 看著我！
怎麼？
你還在等什麼？
我準備好了
你到底要不要上我？
沒反應？
丟人
婊子
他要的
是權力
穿上衣服
有輛車等著載你去莫斯科
你要我做的我都做了
恰恰相反
你根本沒有按我的要求做事
但我的上級並不是這麼想的
我想我們會知道的
再見
……多米妮卡
媽媽
是你啊
我已經回家了
我的寶貝
你好？
好
他不會讓你走的
我一定會找到辦法的
歡迎回來 怎麼樣？
坐吧
-要吃點什麼？ -我不餓
別這樣 你小時候很喜歡這個地方
你那像大人的眼神和小孩的面孔看起來總是那麼嚴肅
你到底想要什麼 叔叔？
有一個高級政府職務的叛國賊
在某個情報局裏
當間諜
跟他最後聯繫的人……
是一個現在在布達佩斯的美國人
我要你接近他……
並取得信任
然後 告訴我臥底的名字
我要你順流而下
做出一切必要的犧牲
明白了嗎？
明白了 叔叔
這是給你的
什麼？
一份新的護照 一些身份證明
和一個新的名字 凱特琳娜·組布高娃
他們會給你什麼報酬
晉陞嗎？
我知道你生我的氣
你把我送去了妓校
我讓你再次特殊了不是嗎
你像我一樣有天賦
人們騙不了你 你能看到他們原本的樣子
並且你總是比他人領先一步
為我辦成這件事 如果你想 我就讓你走
但我感覺你不會的
你天生適合做這個
沒錯 叔叔
我們用餐吧
你好
-每一樣都來兩份 –好的 先生
你覺得如何
歡迎來到布達佩斯
你一定是凱特琳娜吧
你好
你真漂亮
我來帶你看看你的房間 浴室在走廊的那邊
我睡這兒 你睡這間
我會鎖著我的門 如果我是你 我也會這樣做
大家各過各的 我們就能相處得很好
-清楚了嗎？ -清楚了
我想你明天就能見到站長了
給你個忠告
波隆多夫主管好大喜功
他還喜歡嘗試新的女孩子……
當他不對著脫衣舞女流哈喇子的時候
他會喜歡你的
跟我說說那個美國人
他身體不太好
雖然他每天下午游泳
來消磨他的時光 但是 他酗酒
看色情文學
沒什麼不一樣的
肛交 3P
通常喜歡兩男一個女
沒有什麼人際關係可言
有幾次他會付女孩子錢……
但是之後他會感到愧疚 就會付她們更多呢
如果我們知道我們要找什麼的話 也許我們會更成功的
我會在我的職能範圍內我提供絕對的合作
作為報答 我希望你……
讓我們知道你的進展
當然
要幫忙嗎？
不用了
想把頭髮染好
就讓我幫你
把它給我
每個人都是慾望的集合體
如果你試著變為他們渴求的一部分 他們就會給你所有
你以為只有你想擺脫嗎
我們永遠都是他們的布偶
當然 除非我們有他們想要的
如果我是你 我就找找看他們想要的
這個游泳池在工作日的早上六點開門
晚上十點閉館
週末從早上六點到晚上八點
個人物品不允許帶入游泳池
我寫錯了 不好意思
在這交出你的會員卡 我們會給你儲物箱的鑰匙
你把鑰匙還回來的時候再退給你卡
還有疑問嗎？
沒有
你怎麼知道我是俄羅斯人的
我猜的
你俄語講得很好
我過去住在莫斯科
你懷念嗎
嗯 美食 俄羅斯人
你在布達佩斯做什麼
-我是大使館的翻譯 –你呢
醫療供應商的商業顧問
我從沒在外交活動上見過你
我才來沒多久
我先走了
金髮很適合你
我們見過嗎
我好像昨天在游泳館見過你 還有在電車上也見過
你認錯人了
你想跟我一起吃點什麼嗎
我知道車站那裏有一家土耳其餐廳
環境不太好 但是很好吃
說不定你知道
我不餓
下次吧
下次游泳館見
你的卡不在這裏
你確定?
嗯 我親手放到這的
抱歉 我重新給你做一張
檔案裏面有你的照片
不著急
她化名為凱特琳娜·祖布高娃
身份是大使館的翻譯
但她的真名是多米妮卡·葉戈羅娃
她過去是大劇院芭蕾舞團的
官方沒有她加入SVR的記錄
但這無所謂 她是沖馬布爾來的 我知道
-離她遠點 –我覺得她很有價值
-那麼現在你覺得她可以為我們所用? –可能
好了 這不是你的職務範圍
繼續做你該做的
裝作什麼也不知道
摒除雜音 靜待馬布爾再次露面
這樣我們才能繼續開展工作 這件事是最高優先級
她是萬亞·葉戈羅夫的侄女
SVR的副處長?
我有侄女
她們花了大把的時間上網衝浪
她為什麼要用她的真名?
因為她是一清二白
或許是因為挑釁
這些都是遠離她的好理由
我覺得這個女人很特別
她很有價值 我感覺得到
好吧 看看你能發現什麼
-謝謝 -慢慢來 好嗎?
好
內特?
如果她確實讓你跟她發生關係 那麼她一定是SVR了
因為你還控制不了她
你得讓我去參加美國大使館舉辦的活動
好的
-謝謝 -但前提是…
前提是你能給我一篇進展報告
我已經建立了聯繫
聯繫?
我覺得你現在似乎該脫下你的衣服了
你知道嗎?
永遠有關於麻雀特工的傳言
可以不擇手段獲取男人的心
更別說拿下別的邊邊角角了
充滿魅力的陰道
這就是他們所說的
或許我能自己來發現
開個玩笑而已
但是交易仍然有效
如果你需要幫助 儘管來找我
畢竟 所有人都需要朋友
這一系列的努力…
…將成功對匈牙利與周邊國家經濟聯繫產生至關重要的影響
在日新月異的當今世界 這顯然是個重要時刻
它使得每個地區都必須力求保持較高競爭力
謝謝匈牙利總統的招待
謝謝美國大使們的參與
最後 我想感謝我的人事主管斯蒂芬妮·鮑徹
沒有她 就沒有這樣精彩的夜晚
斯蒂芬妮
多米妮卡·葉戈羅娃
你知道我的真名?
你告訴我的
你在游泳池偷走了我的證件
那是違法的
你剛剛在找我嗎?
如果是 我知道去哪兒找
有意思 你是故意想讓我知道你在跟蹤我
還是你就是這麼大意?
你們美國人總以為所有人都對你們有興趣
你為什麼會想當翻譯?
我相信如果你知道我的名字了 你就什麼都知道了
我想知道的是 你窮盡一生追求一項事業 到頭來卻將它從生命裏抹去
這是怎樣一種感覺
什麼感覺?
嗯 讓你感覺怎麼樣
這有什麼關係？
我的母親身體不太好
如果我為政府工作 他們能夠照顧好她
我的叔叔幫我得到這份工作
你的叔叔權力很大
在我的國家 如果你不去找那些有能力的人 那你也不會變得重要
在你的國家不一樣嗎？
應該是的 但是
你是愛國者嗎？
不
那你為什麼做這個
這比賣輪胎好多了
你賣過輪胎嗎
沒有
那你怎麼知道比賣輪胎好 對吧
說得對
嘿 期待再見
我們是朋友了嗎
你想成為朋友嗎
我沒有朋友
歌劇院附近有一家俄式餐廳
我們一起共進晚餐吧
在明晚8點
好的
馬爾塔
斯蒂芬妮·鮑徹 參議院參謀長
希思羅機場 3月22日13點首次付款25萬美元
希思羅至倫敦
你在家
他就是那個大使館工作人員
是的
很難搞定 是吧
照我的經驗來說 沒有比一場色誘更好的了
他不是那樣的
這是什麼
是三天前沃隆托夫向莫斯科發送的報告的複印件
很顯然 你樹立了一個敵人
晚上好
晚上好 先生
這是巧合嗎
你說的對 我確實需要一位朋友
每個人都需要朋友
我要你發一份報告
報告說明我和納什有了進展
我需要更多的時間
我欠你一個人情
我怎麼知道你會怎樣還人情呢
關於紅雀 你說的是對的
我們都是特別的
你知道他們教給我的是什麼嗎
如何確定愛人需要什麼
我第一次見到你的時候就知道你需要什麼
你想找到你個不會嘲笑你的小弟弟的人
把你的手拿開
看向我左邊的照相機
明天要麼寫一份報告 要麼因為猥褻被逮捕
你將會被召回莫斯科 你的職業生涯終止
晚安
你好
這是對數字線路的自動測試
抱歉打擾到您
- 阿爾法 - 查理
-零 - 威士忌
維也納
我是多米妮卡
上來吧
- 你好 - 一起喝一杯嗎
進來
威士忌
謝謝
你願意告訴我發生什麼了嗎
我該死的老闆因為我不想和他睡攻擊了我
他叫什麼名字
馬克西姆·沃隆托夫
我聽說過
你怎麼知道我住在哪裏
為什麼離開俄羅斯
我搞砸了工作
一名CIAt探員什麼會在公園裏當眾開槍
我為了一個朋友才這麼做的
因為我知道他們會對他做什麼 你也知道的
你想要什麼 多米妮卡
你想你應該回家想一想
明天見
你知道在哪裏可以找到我
卡特裏娜 你換髮型了
我先走了
很高興見到你
想喝一杯嗎
當然 但是我時間不多
我不知道你會來 為什麼來呢
需要理由嗎
我去維也納參加會議的途中
想來看看你
你的眼睛怎麼了
在泳池裏撞到了
你有關於我們美國朋友的消息嗎
他已經開始降低對我的戒備
在我獲得了他的信任之後 他告訴我公園裏發生的事情
- 跟他在一起怎麼樣 - 沒有什麼特別的
但是他很帥 不是嗎
帥嗎
有什麼不同尋常的你想報告的事情嗎
如果你失去了聯繫...
一天甚至更長的時間
你要讓我知道 因為上級已經不耐煩了
我有一些東西給你
新的東西
一件可能很有用的事
你只有一個任務這件事已經很明顯了
一個隱藏在美國政府中的俄羅斯特工
總是很有價值的 對吧
馬爾塔和我正在一起處理
一個參議院的幕僚長
她願意合作嗎
她已經妥協了 她沒有別的選擇
- 什麼時候會再見到她 - 在倫敦
一周內 但我們需要更多錢
敲詐得到的錢不能支撐長期的聯絡
你想要多少
25萬美金
那是一大筆錢
你能拿到的
我得走了
我忘拿大衣了
我去拿
謝謝
我耗費一生在等待像斯旺一樣的東西
我花費了一年培養和她的關係
這跟你沒有關係
你現在有錢完成交易了
我保證你能拿到錢
只需要多給我一點時間
他們拿住了你的什麼
我看到了一些我不該看到的東西
你看到了什麼
你不可能免費得到斯旺
德米特裏·烏斯季諾夫死的那晚我在現場
告訴你這些會讓他們殺了我的
你會幫我麼
我沒有選擇
維也納
如果我告訴你如何擺脫卡特琳娜  你會給我什麼
你想要什麼
我來太晚了嗎
對不起  我們關門了
明天再過來吧  9點開店
我明天來不了  可以破例一次麼
拜託了 我想給家人開個賬戶
以防我出了什麼事
我不能讓你進去
要不你去拿下表格 我給你買點咖啡
我們可以一起邊喝咖啡邊填表
你帶了你的護照跟其他的一些信息嗎
我帶了
- 好的 - 謝謝
馬爾塔
你去過農場
那裏就是這個味道 屠殺動物的味道
我花了點時間對付她
這樣你就能知道當你藏起秘密時會發生什麼
不要
這只是一個警告
現在
打電話給警察
你去哪了
把門關了
馬布爾出現了
真的嗎  在這嗎
在維也納
你什麼也沒說嗎
這是什麼
一個警告
她是麻雀的一員
我告訴過你她不是你能接觸的
我還是覺得她可以被招募
現在已經知道我們在面對什麼 甚至更多
如果她是麻雀
我們不能相信她
你好
什麼時候
你是在回家的時候發現屍體的嗎
是的
這不是一次簡單的襲擊
這是折磨  是虐待
你覺得會是誰
你的眼睛怎麼了
你跟她相處愉快嗎
你看起來很不安 我當然很不安
你知道些什麼 對吧
你在幫誰隱瞞
你在害怕誰
我們能保護你 我能走了嗎
我猜你們關係很好吧
你一定很害怕
為了你的安全
我在莫斯科的時候他們談到了赫魯曉夫創立的一個項目。
訓練年輕的人去引誘和操控敵人
他們被稱為麻雀
她就是 對吧
我不能理解的是
一個男人為什麼會讓他的侄女做這些事
我被要求帶一個男人去旅館
從而得到信息
他們說他是國家的敵人
作為回報 我媽媽能得到治療
他們割斷了他的脖子 他就在我面前死去
那裏不能有目擊者 所以我叔叔給了我一個選擇
死或者成為一名麻雀
他們對馬爾塔做的事情傳遞了一個信息
想警告我他們也會這樣對我
如果我沒聽他們的話
- 他們想要什麼 - 一個名字
他殺了我們的特工
你怎麼想
我不在乎
我只希望我母親安全
那些你為他們工作的人  像你叔叔
他們從未讓你離開  不在乎你付出了什麼
這就是他們的所作所為
他們只在乎你能為他們做什麼
你只能在他們的允許下存在
不僅僅是剛才  當你還在跳舞的時候
你能為他們跳舞
因為他們允許你跳
現在你看清楚了對吧
你的一生都屬於他們的
不如和我合作吧  多米妮卡·
第一次為你的人生掌握點什麼
讓那些人付出代價
你想從我這得到什麼
你能給我們什麼
如果我能選
我想接觸你的叔叔
做你的眼線
那這跟為他工作有什麼區別
當然 我不會讓你做他要求你做的事情
沒有任何價值
我需要睡覺
你可以睡我房間
你還記得你問我當時在莫斯科為什麼開槍嗎
當時我要保護的那個男人知道的太多 處境危險
他得到了好處
但當他知道以他名義做的事以後
他什麼都沒說
他冒著失去性命和一切的風險
他不該死在監獄裏
如果你這樣做了
我會動用一切我的力量來保護你
我可以相信你嗎
絕對可以
等等 別這樣
早
謝謝
我第一次獨舞用的這首曲子
歌名叫格裏格
以前我總是提心吊膽 睡不好覺
我就在房間裏放這首曲子...
我睡著以後 就會夢見
音樂是就是顏料 我用手...
給觀眾席上的一張張臉塗色
真讓我心疼你
很欣慰你在我身邊
我也是
你真的想跟著我嗎
那好 那聽清楚
我要讓你做的事
你照常上班
寫一篇關於我的情報
就寫我們一起相處 慢慢變得親近
我很蠢 上鉤了
告訴他們 我很有抱負 但我是個酒鬼
我總是想向父親證明自己
這說明我會犯錯誤
然後 我要你回家
警察今晚之前會調查完你的公寓
然後 等我聯繫你
喂
首先 我問你幾個常規問題
姓名
多米妮卡·葉戈羅娃
吃過早飯了嗎
吃過了
你是俄羅斯情報局的人嗎
我是
你來這兒是CIA的內特·納什招攬了你嗎
對
你願意為美國政府效勞嗎
我願意
你願意給提供我們機密嗎
願意還是不願意
願意
怎麼想做這個
這不是YES 或者NO 能說清的問題吧
我只是好奇而已
我太清楚我效勞的那些人的本質了
那你為何還和他們一起工作
- 我沒的選 -我問個問題
每次提到內特的名字你都會心跳加快
你和他做過了嗎
嘿 這
- 別打岔 -因為這就是你要做的事 不是嗎
- 馬蒂 -這是她被訓練成這樣的
有沒有人對你提過
我為什麼非要知道
你們老大嗎
請回答我的問題
我們需要搞清楚你是否在感情上陷進去了
沒有
你滿意了嗎
- 好 - 和你們一起做事的話...
我需要你們給維也納的賬戶轉賬
從三萬美金做起
我不知道你和內特是怎麼商量的
但我覺得我們需要考慮
我們需要看你能取得什麼 如果有價值的話
你覺得參議院的首席參議員怎樣
首席參議是為對外情報局效勞的
但她願意出賣導彈防禦系統的情報
週五我會飛去倫敦和她碰個面
想要我提供轉賬賬戶信息嗎
她來了
在左邊
很好
你在這兒幹嘛
我以為在馬爾塔出事以後你可能需要幫助
當然 你沒受傷真是幸運
我謝謝你的關心
我想看看斯旺看見你會有什麼反應
你想毀了整個計劃嗎
葉戈羅夫肯定要生氣
去624房間 有需要我會打電話
去啊
- 他是誰-他有鑰匙
她有說過房間會有其他人嗎
沒說過 我覺得 他是沃隆托夫
是她的上級
一杯伏特加
我們認識嗎
我們有共同的好友
那 她在哪兒
很不幸 馬爾塔來不了 她派我來
我該走了
你當真以為我會在意別人知道我見了誰嗎
或許吧
馬爾塔是大家都知道的情報特工
如果這些照片暴露了你們的關係
你會失去安全級別權力和工作
但我覺得不會成那樣
你就是為了談判而來 像我一樣
25萬美金 你同意的價格
很快 你就該為你女兒交學費
你前夫好像又失業了
去房間談可能更好一些
他們從哪裏找來的你
跟我來
來了
開始做正事吧
他是馬克西姆·沃隆托夫
他是布達佩斯情報站的頭頭
給我一杯喝的 好嗎 鮑裏斯
我們不要浪費時間了
聽她的 給她一杯喝的
那麼
我們繼續吧
我想先說清楚 我只是來試試水
只要你提供的情報有價值
錢的事不成問題
我是一位美國參議員的幕僚長
他給我的上一個任務就是讓我去陪一個CIA官員
說什麼狗屁價值
我覺得她喝醉了
是嗎
如果你真像你說的那麼重要
你不會想浪費時間的
那麼 你有什麼值得賣的情報嗎?
我手上有第一套磁盤
今天
我想說清楚我並不想這麼做
我是一個理想主義者 和平主義者
磁盤在哪兒 斯蒂芬妮
我的報酬在哪兒
照約定的 交貨後給你250000美元
很好
不好意思
我需要鑒定一下這些磁盤
為什麼不給我倒點酒 鮑裏斯
你為什麼不自己來呢
如果你不介意 那我就自己來了
一切順利嗎
我需要等它們加載
告訴我 鮑裏斯
你在莫斯科有小情人嗎
如果有
我也不會驚訝
為什麼俄羅斯女人這麼性感
男人卻像癩蛤蟆
不要
- 你去哪兒 – 我去給她爭取一點時間
- 為什麼這麼久還沒好 – 馬上就好
搞什麼鬼
先生 您對房間還滿意嗎
一切都好
需要我檢查一下小吧檯嗎
不需要
對不起 打擾您了
搞定了 一切順利
很好 再讓我和她多待一分鐘
我就要發飆了
她成功了嗎
是的
你口音偽裝的很好
我們要走了
你一小時後再走
我們會保持聯繫 等你下一次交貨
去他媽的
她拿走了錢
一切如我們所料
去找磁盤 把它們拿到辦公室
我把這邊的事情解決完隨後就到
怎麼了
做好必要的安排
計劃有變 我們直接去希思羅機場
莫斯科方面想親自為我們慶功
我打電話給葉戈羅夫匯報
不需要
這命令是葉戈羅夫本人下達的
給我磁盤和你的護照
調頭
怎麼了
斯旺死了
你在說什麼
酒店外我們的人太早去拿錢了
她恐慌了 撞上了一輛該死的卡車
見鬼
你覺得他們在酒店裏有人
我猜是這樣
如果他們認為她洩漏了信息 他們會殺了她
內特 他們的車調轉了方向
看起來他們要去希思羅機場
該死 特裏什 我們搞砸了
你看起來很緊張
他們進了第二航站樓
旅途愉快
該死
我一直對她有所懷疑
她是我侄女
什麼
我哥哥的女兒
把磁盤給我吧
好的
謝謝 帶他走吧
你把鮑徹女士出賣給美國人了嗎
沒有
誰出賣了她
我不知道
開始吧
讓我們重新開始
你把鮑徹女士出賣給美國人了嗎
沒有
你為美國人工作嗎
我愛我的國家
你把鮑徹女士出賣給美國人
是為了錢嗎
還是為了那個帥氣的美國人
我沒有
你有沒有告訴美國人鮑徹的事
沒有
最後一次
是你告訴美國人有關鮑徹的事情
不
我再問最後一次
是你把鮑徹交給美國人的
沒有
求你了
讓他們住手
你犯了一個錯誤
這不是你的錯
但是你必須交待他們想知道的
求你了
只有把實話告訴我 我才能保護你
實話
我除了這一個任務以外沒有了
沿著規定的路徑走
犧牲必須要犧牲的
他們知道我的真實名字…
如果他們抓到了斯旺
如果你對我嚴刑拷打
他們就會相信我
他們怎麼會不相信呢
現在不是放棄的時候
把我送回去
讓我來完成我開始的任務
我難道做得不好麼 叔叔
不好
噢 我的孩子
你發生什麼事情了
我被安全局審訊了
他們放你走了
當然 我是清白的
扎哈羅夫局長在等你 副局長
總統對於失去鮑徹很生氣
間諜總會行動 我們會有回報的
他對你外甥女的耐心已經耗盡了
美國人會相信她的
那是你說的
我認為多米妮卡已經錯失了良機
在我看來 她和美國人有了感情
她愚弄了你 伊萬
把她送回納什那裏
讓馬多林跟著她
如果她被招降了 他會知道的
美國方面會反擊的
沒有什麼使我們處理不了的
接下來多米妮卡會怎麼樣
我會把這個決定交給她叔叔
我們是不是應該告訴總統你是優先
你侄女的安全還是這次任務
如果她被招降了
我發誓 她會被除掉的
謝謝 伊萬
不客氣 扎哈羅夫局長
好好享受你的夜晚吧
I我想問你怎麼進來的 但那正是我們教你的 對麼
他們准許了我的請求麼
是的 准許了
你是對的
我很像你 叔叔
噢 天哪
噢 謝天謝地
你知道現在什麼情況 對麼
他們直接就放你走了他們為什麼會這麼做
因為我告訴他們現在你會相信我的
這足夠讓我知道間諜的名字了
但是你知道我不能這麼做
我當然知道
接下來是什麼 然後呢
我想去美國…
在那裏我會很安全 拜託了
-行 -還有我媽媽
這需要時間 但是我們能做到
那他們答應我的錢呢
你會拿到的 3萬美元在維也納的銀行裏
你在被關押時候我們不能轉賬給你
這還不夠
你想要多少
我需要25萬美元
安頓下來
可以
你在幫我
沒有任何顯而易見的好處
我沒有這樣期待過
如果我沒有在機場給你示意 你會怎麼做
為了你我會殺了他
內特
你知道這是什麼麼
他們用它來剝皮
燒傷受害者
刀片超薄 幾乎不流血
你知道剝掉人類的皮膚需要多久麼
好幾個小時 即使你很擅長這個
我有的是時間慢慢來
一層接一層
直到我看見白色的骨頭
你知道我們想要什麼
直到你願意說之前我不會停下來的
如果你暈過去了 我會給你注射興奮劑
在結束以前你會一直保持清醒
姓名是什麼 內特
告訴我姓名 內特
不說
你想再感受一下
不 求你了
那就再割深一點
不
不說
說吧 內特 名字
把名字告訴我們
還是不說
讓我來
等一下 等一下
天哪
還不說
內特
打電話給大使館 大使館
是你殺了馬多林 對麼
我可以解釋
你當然可以
我妻子夢想著成為芭蕾舞演員
早在我遇見她之前
雖然她不像你跳得那麼好
但是她會在客廳為我跳舞
當她生病的時候
俄羅斯駐紐約大使館
不允許美國醫生為她做手術
我得罪了一些小官員
他們就讓她去死
展現了他們的權力
我知道是你把鮑徹給了美國人
這樣做他們才會相信我
現在我們不相信你了
我在斯大林上台後的第三天出生
我父親為他戰鬥
他是黨員 我們覺得很光榮
好幾年後我才知道我在監獄出生
監獄把人變成怪獸
我學會了撒謊 騙人
去做別人曾對我做過的事情
用盡方法生存
所以我必須要決定
是在我出生的監獄死去
還是選擇另一種方式生活
我們愚笨的美國朋友
他們至少還有個人自由
現在你知道了 我就是那個間諜
我就是你在找的人
你可以把我交給你的叔叔
把他們想要的給他們 然後回家
當然 還有另一種方法
什麼方法
決定後 你會成為一個女英雄
不用被人懷疑
最好的方法就是取代我的位置 接替我為美國的工作
讓你叔叔和他們那一類人為他們 對我們國家的所作所為付出代價
他們會殺了你的
我們總會為一些事付出生命
你有權決定我是不是白白死去
你比我們任何一個人都做得好
這是能讓你回到你母親身邊的唯一方法
馬多林是你派來的 是嗎
所這樣我就別無選擇了
這樣就能讓你意識到
你以前沒意識到
喂
我
站住
面對牆站
我想和俄羅斯大使談談
我叫米哈伊爾 撒耶夫
我是布達佩斯的大使
很不辛 匈牙利拒絕了你的外交豁免權
給扎哈羅夫打電話
告訴他我有他想要的東西
我知道了間諜的名字
不如告訴我 我會轉達給他
仔細聽我說
你是個跑腿的 我有一個任務給你
給扎哈羅夫打電話 告訴他做一個交換
我換間諜
準備好後 我會私下把名字告訴扎哈羅夫的
好好做 大使先生 我會說這是你的主意
我會盡我所能的
謝謝 扎哈羅夫局長
不要跟任何人提起這件事
好的 先生
不要放鬆
任何事都不能波及到總統
那個女孩兒呢
解開她的手銬
好了 該走了
內特會陪你走一段路
我們驗完間諜的身份後 你自己繼續向前走
走完後半程 不要停
不要說話 不要向後看
如果有任何差錯 我們會終止一切計劃
如果你想逃跑 我們有權開槍
我們不會猶豫的 你懂了嗎
是時候了 內特
你叔叔會非常驕傲的
可能吧
你不打算告訴我 你是怎麼找到他的名字的嗎
告訴你會讓事情有所改變嗎
有一項調查
他們認為是我
我猜那些都是掩飾吧
停下
我是為了你
你認為他們會讓他活下來嗎
你沒有意識到你可能會殺了他嗎
我認為你總有一天會明白的
不 我覺得我不會
有些事不能被犧牲
人們不是犧牲的對象
給我們看他的臉
到底怎麼了
為什麼耽擱著
快確認他的身份
已確認
是我們的人
他騙了他們
再見 內特
早上好
請坐
你對你的侄女判斷很準確 她做得很好
她從布達佩斯打來電話 把間諜的名字給了我們
好消息
我們搜查了間諜的辦公室
他的公寓
一個滿是美特加酒杯的公寓
顯然是納什的杯子
這是一份聲明
來自一個維也納的私人賬戶
美國人最近往裏面存入了
25萬美元
這筆錢足夠逃跑了
這個賬戶在你的名下 寫著你的護照號碼
- 我忘拿我的大衣了 - 我去拿
你最近去過維也納是嗎
是因為我侄女 她在生我的氣
這是鮑徹給我們的磁盤之一
這些磁盤是你曾送給總統的
是你個人的勝利
它們應該來自美國國防部
但是在你侄女的要求下 我們做了進一步檢查
加密手段表明它們製作於CIA總部
他們錯了
你很特別 你有天賦 就像我一樣
人們看不穿你 你可以看透他們
而且你總是先人一步
我有一個很了不起的家人
是你殺了我
我做的不好嗎 叔叔
目標出現
喂