六个月前
印度群岛贸易馆情报部门的人
找上了我
他们给了我一大笔钱
我就答应了
部门的密探们发现了有人
试图背着他们携款潜逃
如果你不坦白隐藏的猫腻和堡垒中的金子
拿骚可能会遭殃
目前我已经失去得够多的了
我不能连名字也丢了
我们走进酒馆 签下大名
不仅我们能免于法律的制裁 我们的钱也将安然无恙
海盗行为赦免证明
伤口本应该要开始愈合了
如果腐烂加重
我只能多切除一截腿
当他们看到一位在任总督
被海盗与奴隶的联盟废黜
那一点殖民势力还能做些什么
也许你就拿下了一切
现在怎么打算
现在我们去找查尔斯·韦恩
他在哪
当你说你会留下
维护我们的新联盟时
我以为你是认真的
如果被人看见
你对我父亲的状况如此漠不关心
恐怕你没法说服这里的任何人
你们是真心寻求他们的友谊
不是大毛病
只是伤口引起的发热罢了
我没事
老天
快放到甲板上
该死的蠢货
连绳结都不会系 你根本不该在这艘船上
退后 冷静点
这里是怎么一回事
他系的绳结松了
我十分钟前才告诉他怎么系
他差点弄出了人命
那就是你教得不对
不就是个该死的绳结吗 我知道怎么系
如果他会系错 一定是你教错了
听好了
我们说服了他们 说他们需要我们
我们更需要他们
你明白我的意思吗
这种事大概不会是最后一次
我想也是
那你觉得这怎么能成功
他们要服从命令
只要我们遵守交易 他们也会
我问的不是这个
我能理解战争是为了对抗英国
威吓他们
阻止他们侵犯拿骚
但如今我们的目的已经不是这些了 对吗
你说的是一场必胜的战争
你说服了他们
说服了斯科特 他的妻子 他的人
我们的人 甚至西尔弗
但说服不了你
所有人都错了 除了你
也许吧
船长 桅杆
船长
奥克拉科克岛 蒂奇就在那儿
如果他在那儿 我们有几个小时
我要跟他讨论一下
要他答应我们一些
他不可能答应的事
这场仗的成败
全看这次谈话的结果
在这几个小时里
你有机会展示下你的聪明才智
你在干什么
干掉他
你看上去很不错
一如既往地帅
你总是这么会哄人
彼时你还驰骋海上
我也因为是黑胡子的女人这个身份
招揽了不少生意
男人嘛 总是想到得到那些狠角色曾拥有的
然后你离开了
我的生意也日渐萧条
市场风向改变后 受伤最深的
往往是那些小人物
所以你打算什么时候告诉我
告诉你什么
他在这儿干什么
查尔斯
我还记得他当年逼你离开拿骚
我还记得你有多么生气
多么失望
我还记得你告诉我
你不会再犯同样的错误了
你已经吸取了惨痛的教训
有无子嗣这事儿勉强不来
现在不一样了
怎么不一样
反正我也不久于人世了
在我跟他差不多大的时候
曾被西班牙人打伤 弹片至今还留在这里
每隔一段时间就向里移动一点
一步步逼近终点 准备敲响最后的钟声
那残忍的钟声
近来在我的耳边越来越响
查尔斯不知道吧
船长
天啊
欢迎来到奥克拉科克
一开始我被诱惑到了
但后来 我觉得不该
那样背叛总督
感觉很危险
所以我拒绝了
那为什么会发生这种事
一个正直的仆人
怎么会沦为西班牙帝王的手下
我拒绝了他们之后没几天
我服侍完总督后很晚才回家
通常我回到家的时候
孩子们早已入睡了
但那个晚上 除了孩子们 还有别人在
找过我的那个男人
格兰达 他也在 --
等着我
左手握着一把刀
右手拿着一个包
他说我的孩子那晚会收到他的东西
他让我选择要左边还是右边
这就是那些让我心存束缚的人
这就是他们能干出来的事
如果金子没被完整地还回来
我不知道他们会干出什么事来
这是载货清单 先生
堡垒中所有的金子
都装船了 准备运去哈瓦那
在一个小时之内就得启程
放到我办公室里去吧
我刚去找过哈德森小姐
其实我最近偶尔有感觉到
她像是在监视我
但我没多想
以为那是出于担心
你我之间那不太恰当的关系的缘故
她说什么了
她有没有把我们正认真努力地
寻找并归还失踪的金子这一情况进行汇报
对于他们来说这已经不关钱的事了
厄卡的金子被偷的时候情况就已经够糟了
现在他们听说金子被转换成
更容易藏匿
更容易走私的东西
这就不仅仅是偷了 这是一种羞辱
对帝国的羞辱需要有人负责
所以这是私人恩怨喽
这是关于我可信度的选择题
要么用归还金子来证明 要么就搞砸
为差额找借口
只会加重他们对我的怀疑
认为我是海盗问题的一部分 而非解决办法
接下来的一天 可怕的哈瓦那舰队就会起航
来把拿骚夷为平地
那我们就和他们打 保护岛屿
赢面很小 但我们也并非毫无还手之力
不是"我们"
有人会开战 但不是我和你
如果我在这里的努力的结果
是西班牙展开了对英国军队的攻击
从而产生将帝国拖入战争深渊的威胁的话
我可能会被召回伦敦 很有可能进监狱
你的死刑判决也会重新生效
现在我相信
拿骚要想幸存下来 只能由我来引导
但如果我们找不到杰克·拉克姆和安妮·伯妮
如果我们找不到他们手里的金子
无论拿骚如何 我俩都完了
打扰了 先生 我想问问
马车是去哪里的
去堡垒
去做什么呢
去修缮它
明白了
只有你们俩去做吗
还有一群人在上面
总督希望在月底前能完工
堡垒总不会自己给自己搬砖吧
对 我想也是
别乱动
好了
看看 觉得怎么样
你是说除了乳帘吗
这叫领巾
你不是想融入到他们中间吗
-他们就是这样穿的 -他们是谁
体面人
行了行了
出生地
布里斯托尔
职业
船上的木工
-服役船只 -以前在海贼号上干过
在这签名
继续 下一个
你他妈在这儿干什么
这是领巾
体面人都戴这儿玩意儿
是别管这是什么了
你这会应该走得远远的
为什么又回来了
我们要去的地方
有个这玩意儿总比没有强
我以为这会是额外的奖赏
我至少能亲眼看看
新来的总督
跟我过去几个月一样深陷到
同样的屎坑里无法自拔 可这都是什么情况
干净的街道
百废俱兴
你穿的跟土耳其婊子一样
这一切全都因为一个人到了这儿
站在海滩上 说了句请
-你生气了 -我是搞不懂
他给这些人的报酬比我给的少
让他们干更多的活
在许可证上还设了那么多限制
然而尽管如此
他还是赢得了人心
怎么会这样呢
我知道说出来你可能不信
尤其是我现在这个样子
但要说感觉怎么样
一点都不赖 杰克
下一个
下一个请上前
你的真实姓名
约翰·拉克姆
怎么了
总督大人想跟你谈谈
请看好他
我去叫弗雷马来看看他
我说了不要
-你要 -我不想找人帮忙
一会儿就没事了
我找个地方熬过晚上就行了
我知道你不希望有人看到你这样
我不明白的是
为什么你一开始选择自己忍着
你们肯定能找到更好的药物
我们这儿都能找到更好的药物
这跟药没关系
当然跟药有关
我不能让人看出我虚弱
我不能感到虚弱 情况不允许
在我的人或是你的人面前都不能表现出来
在所有人面前都不能
这段时间以来 我一直在用双手
支撑住我的整个世界
管理好我的人 照顾好他们的需求
这一切维持下去的前提是我能扮演好这个角色
但如果我被人翻来拨去地疗伤
或者抽着鸦片流口水
说些不知所云的的话 还怎么维持这个形象
因此 我会以我之前
一直采取的方式来继续维持
没人训练过你来应对这样的情况 对吗
自从我记事起
就有人训练我 时刻准备着
接管我妈妈位置的那一天
让我明白 从那天以后
我永远都会要
照着那个标杆活着
你很挫败 很愤怒
你累了
或许其他人不知道是为什么
我相信连你自己也不明白
但我知道为什么
权利从来都是一项负担
但你若连站都站不住 又如何担起这份权利
桅杆差点在风暴中被折断
而你是自愿去追逐这场风暴
不景气的时候差点饿死
差点被他们处决
要么你就是不死之身 我的朋友
要么就是死期未到
不管怎样 我来了
关于我们的未来 还有很多值得商谈的
那你打算给大家提供怎样的未来设想
我希望能凝聚众力 夺回拿骚
当征服者认为征服已经完成的时候
正是所征服的地区最弱的时候
拿骚正处于这种时期
岛被英格兰占领了
但岛上仍然需要补给物资
发展还要依靠贸易来往
我们就堵住他们的这条路
我们会袭击他的船只 抢夺他的物资
我们迫使他损失一些资产和支援
以及那些善意的 支持他的人
削弱他们 直到我们能直接与他们叫板
时机到了我们就让舰队准备好 瞄准海湾
把它夺回来
当我还把拿骚称之为家的时候
现在这海滩上的大多数男人还没成年
我和本·霍尼戈德
山姆·贝勒米还有亨利·艾弗里一起出过海
也曾与他们结下仇 从他们那偷东西
也会质疑他们的动机
但我们都知道自己在做什么
后来来了一个人 他告诉我们
我们这么久以来所做的事情都是错的
告诉我们拿骚该是什么样子 告诉我们
如果跟着他 可以把拿骚变成什么样子
你现在又来这一套
早在那之前 你就已经放手了
拿骚的时代已经过去
你意识不到 只让我越来越明白
你根本就没意识到过
拿骚只剩下这支舰队了
只要还听我号令 拿骚就还残存往日的英姿
它不是你的
从来不是
那些船只 指挥官们 船员们
他们承诺追随的人是我 不是你
誓言已宣
而我是来确保他们遵守誓言的
你真的认为我会乖乖地靠边站
让你夺走这一切
我根本不在乎你会怎么做
这不是你能决定的
是他
我来是要履行我们的约定
我们宣誓以性命守护的约定
如果你站出来对此表态
舰队会追随我们的
我能肯定
-当时你不在 -没错 我是不在
但如果当时我在
现在就不会有这些问题了
如果我在场 我们会严阵以待
像我们说过的那样
如果你在场 你会看到他们的表情
会看到他们放下武器
背弃我们
这些数月来花着我们的钱的人
为了多拿了几个子儿 他们乐于把我的脑袋
献给我们的敌人们
拿骚已死
它不配让我和这些人
再为它有任何付出
我们终于摆脱了拿骚
何乐而不为呢
如果你想离开这里 我恩准了
但我想 你并没有要离开的意思
对 我不会走的
我想你明白 我是不会允许你
在舰队权威这事上发起投票的
冒险让你引诱走被误导的少数船员
以此削弱我的战斗力
不 我不指望你会给我机会
那么一支舰队 两人争权
据我所知只有一种方法能解决问题
先比枪 再比剑
拉克姆船长
很高兴终于见到你了
我要和他单独聊聊
来点酒
谢谢
我为安排此次冒昧的见面道歉
我知道我们互不相识
我知道你 一些事儿吧
我读过你的书
是吗
读了大部分
我承认 我并没有
坚持读完全书
不过 我抓到要点了
但我想请问一下
你觉得要点是什么
显赫家族的优秀后人走向海洋
或许是为了向父母证明些什么
寻求冒险 探索自己能力的极限
在这个过程中他失去了一切
也在这个过程中偶然发掘一篇绝妙的故事
请你理解 我对我的藏书很是挑剔
但人们似乎很喜欢你的故事
这也似乎给你带来了不少好处
恭喜你名利双收
谢谢
话虽这么说
你我在此地有着共通的经历
因此 我希望你能明白
我今天请你来这儿的理由
以及我将对你提出的请求
什么请求
我知道你从堡垒中移走了一大笔金子
我知道金子仍在你手里
我需要你交出来
不然我们都会死
你没有胜算
我听说你在无风带待了几周
缺少食物和水
若你在最佳状态 或许还能势均力敌
但衰弱的你
我没那么衰弱
他归隐许多年
他会比他记忆中的自己要脆弱
他没那么脆弱
这都是为了什么
你逼自己面对死亡的威胁
就为了一座满是懦夫和忘恩负义之人的岛
那些人会追随领导
罗杰斯抢在你之前俘获了他们的思想
但你我都清楚并不是没有机会夺回
你我也都再清楚不过我这么做
根本不是为了他们
我向你保证过
握过你的手
承诺与你一起保卫那座岛
但我对他的承诺
早在我知道你的名字前就开始了
-我欠他的 -我不在乎
我不在乎你握过我的手
我不在乎你觉得你欠他的
此事过于重要 不能受那些情绪蒙蔽
他们夺走了我的家园
我不能就这样不了了之
难道你能吗
别管我 别管蒂奇 别管忠诚
契约 荣誉 债务 统统抛开
唯一重要的问题是
你是谁
西班牙人知道我把金子换了
知道 他们很气愤
你怎么知道他们知道了
所以眼下是什么情况
不全数归还就重新上演罗萨里奥突袭吗
差不多吧
我明白你为什么这么做
我明白失去一切
又无力改变的感觉
保留些什么以示自己曾经拥有的那种诱惑
我都明白
但这不能改变我们所面对的现实
你所面对的现实
我可以向你保证 如果西班牙入侵这里
你会是他们见到的第一个人
我小时候听过亨利·艾弗里的大名
大家说他名字时的语气
大人们都很敬畏这个名字
我来到这里 决心成为像他一样的人
但世事并不会一切如我所愿 对吗
永远如此
我的建议是
你想左右人们对你的看法吗
写本自传
现在 你想做什么
你有笔吗
他同意合作了
派人去内陆送这封信
他亲手写给合作伙伴的指示
返回拿骚 交出宝藏
他说她可能会很谨慎
特地要求只能派一人送这封信
把它给赫西上尉
让他准备动身去内陆
我一会儿告诉他细节
应该让他知道安妮不容小觑
赫西上尉也一样
我知道杰克今天被捕了
我想知道原因
如果他输了会怎样
如果他输了 他就没命了
我是说我们会怎样
我不知道
说不定会让我们加入舰队
融入他们 重操旧业
你的人之前恳请我加入你们船队
他们说你们的船长是个值得追随的人
他们说他很强大 很有智慧
可现在我看不出
这场决斗你希望谁占上风
你能让我明白点吗
几天前 我自己也很明白
我知道他会死去 而我们即将自由
摆脱海盗生涯 摆脱他
他干了这么多破事 逃脱无数惩罚
这样才公平
这才是对的
我想之所以我能站在他这边
一定程度上是因为
我想确定我能见证
世界终于抓住他的那一刻
然后事情才开始再次说得通
此战事关荣誉
将在此时此地一次性决出胜负
双方同意决斗
并使用决斗惯例
双方还同意
将不会请求或给予同情
上膛
现在开始 数到三才能动
一
二
三
带他走
滚出我的海滩
如果你不想吃鸦片
至少可以咬住这个
直接上药
我没有准备好承担的重担
不是船员们
是他
弗林特
他之所愿
他之所需
他之所惧
如此深不可测
如此无垠黑暗
为了船员们 我必须安抚他
将他领向他被需要的地方
为此我也陷入那些深渊 与他交心
这样我才能做到
但我非常清楚
我不是第一个这么做的人
不是第一个在他身边这样的人
而那些曾经陷入那些深渊的人
他们再也没有出来
或许他们的问题在于想靠一己之力做到
或许在那深渊里
你们需要互相依靠
才能不致迷失 找到出路
或许吧
我知道这对你来说肯定不容易
我知道这和你想的结局很不同
但我希望你知道此事的终结
可能会和你想的非常不同
那会是什么样
当安妮收到你的信
带着剩下的私藏金子回到这里时
拿骚就安全了
所有人都会知道这是因为杰克·拉克姆
才有的结局
我令拿骚幸免于难
而你觉得这个故事
在我死后会流传千古吗
我知道它会的
我会确保这点
在我看来 这故事毫无生气
需要利益驱动 而不是故事本身
才能确保它会被复述
而如今故事的结局 我向你保证
不需借他人之口就能传扬四海
什么意思
今天我走进这里
震惊于楼下那个人
如此迅速就征服了一切
看起来他似乎赢得了
几乎所有我认识之人的忠心
事实上 这根本不是征服
那只是表象
对于征服来说 只有两种可能
要么做到了 要么没有
而看起来如果没有私藏珠宝
他绝对做不到
杰克 你做了什么
我告诉安妮
拿了珠宝 然后消失
不 总督看过你给她写的信了
你觉得我不能用只有她理解的方式
告诉她一个信息吗
简单的信息 比如"跑"      ""
那封信写了总督希望写的全部内容
用他希望的语气
但那根本不像是我会写的东西
字里行间透露出一两条信息
我向你保证 她懂的
这样我开始了
自己与总督大人间的较量
规则很简单
我会让他拿不到那些金子
无论他用利诱还是威胁
我就是要让他拿不到
这样他就无法取得胜利
这么做
我能保证在下一个圣诞来临时
拿骚绝不会属于英国
别这么做
木已成舟
于是 只会出现两种结果之一
罗杰斯会明白他的失败
最终无法避免而离开这里
这样我就可以夺回它
或者他固执地不肯相信
最终西班牙会把这里夷为平地
英国国旗将焚烧殆尽
而第二个海盗共和国
会在前身的灰烬中浴火重生
只是这次 所有视这里为家的人
都会知道这一切都是因为我
我担心
我们犯了个严重的错误
我知道你看到了他们身上的什么
西尔弗和弗林特
但他们的关系是如此不稳定
我们就这样把我们的命交给他们
这些人能取得如今的地位
因为他们有着过人的能力
能按照自己的意志塑造着这个世界
编造故事以迫使
人们心服口服地追随他们
而每一个最有说服力的故事
都需要一个恶人
如果弗林特船长或西尔弗先生
视对方为恶人 或者更糟
把我们视为恶人
那么全盘皆输
他们对于我们有巨大的价值
但我们必须控制好他们以避免这种结果
如何控制
我希望
你我没有如此分开这么多年
我希望我可以找到一种方式
成为一个更好的父亲
但这么多年 我坚持地想要
为你留下些什么
给你留下任何人
都无法夺走的一样东西
这会让你足以坚强
去理解他们的世界
与他们的世界互动
与他们的世界宣战
但如果他们的身份藏于他们的故事中
我想要你知道
这样当我们准备好与他们为敌时
你会准备好
恶人是故事的核心
在与我们现在的伙伴打交道时
我们必须保证大家时刻都清楚
我们共同的敌人是谁
环球之旅 伍兹·罗杰斯著
逃犯名叫安妮·伯妮
抓到她的人会得到500英镑的奖励
出城路几英里附近
今天早些时候
在我们得知拉克姆还在岛上之前
你似乎很有信心
认为我们可以及时找到他和他朋友
你说这是可行的
因为他们不知道我们在寻找他们
为什么我觉得 既然如今他们已经知道了
并已经把颠覆这统治制度
作为毕生己愿
你的预测将不再那么乐观
民兵会有一定作用
能给他们不断造成压力
或许我们能走运
但如果没有 那你就要做好准备
我已经做好了一切准备
一定要找到安妮·伯妮
一定要找回那笔财物
眼下 这是最要紧的
也就是说
我们不会无休止地
对拿骚人民表达善意
这件事拖延地越久 风险就越大
因为如果我找到了钱却失去了民心
不会的
有我在 你就有了民心
我就是他们一切需求的保证
没错 杰克和安妮曾是我的合伙人 朋友
甚至更多
但如今他们对我来说有了其他意义
为了经营这里我做出了巨大牺牲
我不会让他们夺走的
一直以来 他都善待于我
我曾背弃过他 为此后悔多年
如今我却再次这么做了
告诉我 这么做是有意义的
我不会骗你
如果能得到舰队会更加有利
我们有钱 有盟友
问题是我们要如何利用
没准我能在这方面帮上忙
为我们再增加一些资源
到达奥克拉科克之前 我们劫了一艘船
西班牙船
满载着大量情报
等我们发现时 大部分已经被毁
但仅存的情报中有一条信息
大部分人都选择了无视
因为当时对他们来说并无价值
关于什么的信息
金钱
从堡垒中厄卡号金子中转移出来的一部分
并变换成了另一种形态
一批匿藏珠宝
西班牙将此怪罪在了新任总督的头上
这批匿藏的珠宝 如果用得巧妙
将可能成为战胜驻拿骚英军的关键
唯一的问题是
我们能否抢在他之前找到