（是，占卜板
否，再見）
真的要這麼做嗎？
放鬆，萊恩，這很有意思
首先，說說規矩
你永遠不可以獨自玩
你永遠不可以在墓地玩
你每次都必須要說再見
在板子上繞圈圈
開始，你要為每個參與者
朋友相聚，真心實意
然後我們說
靈魂靠近，我們召喚你
鬼魂靠近，我們召喚你
鬼魂來到我們身邊了嗎？
（是的）
黛比，停下
如果鬼魂來了
你可以通過占卜板看到他們
這是另一個世界的通靈眼
如有魂靈來到了我們身邊
請讓我們知道
你們在幹什麼呢？
莎拉，出去
別緊張，這只是遊戲
（再見）
再見
-嘿，萊恩
-黛布
你在哪兒？
我在這兒，一直在這兒
這周有點難熬
你得告訴我發生什麼事了
別想再放我鴿子了
-還得看球賽呢，我們快遲到了
-哦，是啊
我就不去了
哦，這樣的話
跟你談了我再走
好吧
我馬上出來，稍等片刻
怎麼了？
-你病了？
-沒有
-你和皮特打架了？
-不，沒有這樣的事兒
那是什麼事兒？
-沒什麼
-黛比，告訴我
只是今晚我不想出去
我們之間沒有秘密，記得吧？
還記得我們常玩的那個
占卜未來的遊戲嗎？
-占卜板
-是的
幾周前…
我玩了一次
就是擺弄擺弄，然後…
我不知道，我不知道
那只是個遊戲
你知道你一直像這樣，對吧？
-像什麼樣？
-成天神經兮兮的
沒錯，我瘋瘋癲癲的
其實我可以不去看籃球比賽的
-我們支持的隊總是輸，我要…
-不，別
我是說，我爸媽隨時都會回來…
而且我一直那麼情緒化…
-一切都很好
-你確定不要來嗎？
家裏還面有剩菜
我要把它消滅完
-我們早餐的時候見，說定了
-好的，要我給你點餐嗎？
薄煎餅套餐如何？
好的
我想你
我已經想你了
不
嘿，萊恩，抱歉我來晚了
我給你準備了驚喜
來看看這個
哦，你有張地圖
這就是我跟你說的那個地方
它一直到海岸，遠離人們
-我們可以在這兒野營
-是的
我們隨時都能步行到海灘
-這是我第一次聽到」我們「
-我想讓你一起來
我以為這是你和朋友們的
大型野營之旅
我知道一，但是我開始想這事
我認識到我會非常想你的
好吧，那麼你打算一整天玩沖；良
我做什麼呢？
我打算教你
到週末你會愛上衝浪運動
-那會非常棒的
-哦，上帝，不要
我跟你保證，來吧
將其拋之身後
你可以暫時忘記塵囂
-這個我也早就想好了
-我等不及要看你說服我爸
有老師全程陪護
告訴他這是畢業旅行
-我可以很有說服力
-那就祝好運吧
-一直有人這麼評價我
-真的嗎？
-你啊，你每天都這麼說
-被誰評價？
你們兩個親夠了沒
好吧，太可愛了
-嘿
-好啊
-好
-嘿，伊茲，再來點咖啡吧，
黛比呢？
我想她要遲到了
我們今晚什麼時候去派對？
-我就不去了
-我們可以看場電影什麼的
-是啊
-不，別呀，你們不能
-你是個大姑娘了
-萊恩讓你丟下我
自己玩又怎樣
對我來說並不好看
是啊，我獨自出現
-這是什麼？
-不是每個人都有，這個
-看她表現得就像…
-你完美的出雙入對情景
都會分手的那種人
她不是和每個人約會
-上帝
我無能為力，我是悄兆剔的賤女
需要你回家，盡快）
（爸爸
怎麼了？
我得走了，我爸爸找我
我猜猜，你妹妹？
是的，她到哪兒都會引來麻煩
抱歉了各位
-發生什麼事了？
-對不起
諾娜本來也想來這兒陪著你的
萊恩，坐下，我們需要談談
我不想坐
告訴我怎麼回事
萊恩，坐下
我不想坐
有誰告訴我怎麼回事
是關於黛比的事情
諾娜，我能跟你談談嗎？
我想我不能進去
這似乎不像是真的
她應該還在這兒
她還在這兒
她就在這兒
這兒
只是我不明白
我們誰都不明白
她告訴我她會在次日早上見我們
她為什麼會那麼說
如果她打算……？
我們不得而知
我真希望不管發生了什麼
她都能跟我們談諉鼽好了
我知道警察的說法
但我無法相信她會…
後來卡羅爾發現她那個樣子？
太恐怖了
你收拾好了
來跟我待一起
你不能再在這所房子待一晚上了
皮特
萊恩
-我很難過
-我也很難過
我帶了花
-黛比喜歡這種的
-它們真漂亮
-要我把它們放進水裏嗎？
-不要
我會找到她媽媽
我應該把花交給她
萊恩
-你曾是她的一切
-G太太
我很難過
我只是想在她的房間待會兒
沒關係
你們兩個在這裏花的時間
到五年級時
你會挑選出你的大學
她常常畫畫…
描畫我們的宿舍會是什麼樣子
-切都是紫色的
是的，我記得
她的紫色階段
謝謝你在我們離開的時候照看房子
我不知道我們什麼時候會回來
給
我把這些東西給你放在一起
她會想讓你留著它們
永遠記得她
哦，就是這個，就是這個，看呀
讓我看看你的搖擺電臀
看見了吧？很好
女士們
我需要你們安靜點
我們有其他客人
我們比現在的樣子酷多了
沒錯，皮特說
「你打算怎麼跳舞?」
-看看我的姑娘們
-我很高興現在我找到感覺了
-哦，上帝，我需要見你
-我要哭了
姑娘們，看看你們
-電臀翹起
-你需要稍微拽起點
-轉身
-哦，天哪
你為什麼總是拽起我的裙子？
不管你骨子裏有沒有情感…
你想要給你男友的情感…
-你認為我沒有情感？
-我是說，現在，我不知道
那樣做你會愛上我的
為什麼？
莎拉，真的嗎？
在今天一切發生之後
你一定要這麼做？
-做什麼？
-偷偷溜走
總是使事情如此艱難
聽著，我只想從這兒出去
忘掉這糟糕的一天，好嗎？
很抱歉，不過你哪兒也不能去
媽媽沒在身邊
已經離開一段時間了
你不需要成為她，明白嗎？
你的任務不用總圍著我轉來轉去
我希望我不用這樣
那麼別這麼關心我
這樣就省事兒多了
好的，爸爸，這是你的航班確認單
-一旦許可批准，我就回來
-但會有幾天時間
-好的
諾娜知道我要走了
如果你需要什麼，給她打電話
知道了，爸爸，別擔心，再見
旅途平安
我到了給你發短信
半小時後我們有課
這個要花多久時間？
G太太想讓我檢查一些東西
所以兩分鐘好嗎？
好的
你能去後面查看一下泳池蓋嗎？
好的，沒問題
有人嗎？
-嘿
-哦，天哪
-是我，你準備好走了嗎？
-我甚至沒聽到你上來
那是什麼？
只是幾年前我和黛比常常做的事情
開玩笑的，對吧？
我們假裝這是真的
我們問卜像這樣的問題
「有誰暗戀我嗎？」
」我們會永遠做朋友嗎？「
諸如此類的
而你們其中一個要推它？
沒錯
我不知道她有一個
我有那麼多問題
如果我留下來就好了，我就在門廠
如果我沒走就好了，知道嗎？
萊恩…
這不是你的錯
你不知道什麼時候
會是你最後一次和誰說話
我都沒有機會說再見
我知道
（再見）
皮特
-嘿
可以聊聊嗎？
是的，當然
好的
我還沒機會和你聊聊
你還好嗎？
我想，我無法刪除她的語音郵件
我不停地聽她的聲音
就像她還在，你明白嗎？
給我留言，制定計劃
在黛比去世前
你有注意到她有什麼異常嗎？
比如什麼？
行為異常
是的，她似乎在擔憂什麼
她說過擔憂什麼嗎？
只是有點無緣無故的
我不知道發生了什麼
我給她發短信，她就會衝我發火
我以為也許她想要和我分手什麼自々
幾天前
我去了她家，想要和她談談
-她甚至不想讓我進屋
-她給了我同樣的待遇
你為什麼問我這些？
我想羲只是無法接受她的離開
我也是
我不知道，當我進了屋子
-就感到很怪異
你懷念黛比，我是說，我們都懷捨
不，這不一樣
我無法解釋，就像她在那兒
萊恩，聽著
每個人都還處在震驚中，明白？
但是幾天前
你跟我說感到愧疚那些…
你不必一直這樣對你自己
你曾覺得
就算在某個摯愛逝去之後…
你仍有辦法和他們交流？
但你不能那麼做，她已經走了
占卜板
難道那不是你應該用來做的嗎？
昨天你說那只是遊戲
如果我們玩了遊戲什麼都不發生
那麼我永遠不會再提這事了
但我真的想試試
你們願意和我一起玩嗎？
莎拉？
我要離開一小時
莎拉
-什麼？
-我要出去了，一會兒回來
-小時，好，沒問題
嘿！離開這兒！
萊恩，搞什麼你？
我剛才差點信任你了
我們一起玩，那又怎麼樣？
怎麼回事就是你還小
那個傢伙對你來說太老了
因為你不能獨自離開
你跟我一起來
-我哪兒也不去
-拿上你的東西，我去車上等你
我不想待在這房子裏
感覺不對勁
聽著，黛比就是在這兒死的
我們必須在這兒占卜
沒事的
我們都在一起呢
那麼我們要在哪裏做這個？
那裏
我去拿占卜板
你怎樣使用占卜板遊戲
跟鬼魂說話？
譬如說：「喂，你能聽到我嗎？
信號太差了
在這兒我只有一格信號」
你姐姐想要做這個
那麼就閉嘴，繼續吧
-哦，天哪
-天哪
-皮特
-沒事
是我
我聽到你從前面進來了
你幹嘛呢？
我有後門備用鑰匙
我一直從那邊進來
-那麼我們開始吧
-等等
首先要說幾條規矩
永遠不要在墓地玩這個…
永遠不要單獨玩
每次都要說再見
我們可以開始了嗎？
我認為我不會相信這些東西…
但我還是不想碰它
拜託，玩具店就有賣的
繞占卜板一圈…
每個人都轉一圈
然後你說這些話：
「朋友相聚，心皆真誠
鬼魂靠近，我們召喚」
如果有魂靈現身
請讓我們知道你
你會在我們中間現身嗎？
在開玩笑吧
快點，誰做的？
（是的）
-莎拉，少來了
-不是我推的
你有什麼要跟我們說嗎？
"H．I…「
它拼出」嗨，朋友「
嗨，朋友
昨天我在這兒時
是你嗎？
（是的）
你是誰？
(D)
黛比
莎拉，如果那是你裝成黛比
那真是麻煩大了
-我發誓那不是我
-這太嚇人了，我們停止吧
對不起
請把你的手放回去
黛比…
有什麼我可以做的嗎？
有什麼辦法我們可以幫你的嗎？
如果你有什麼要告訴我們的…
告訴我們你為什麼這麼做…
如果你對自己做了這個
你真的自殺了嗎？
各位…
鎮靜，這是個老房子
萊恩，繼續
黛比，我想你
我也想你
我們都想你
如果你能聽到我們，我們…
我不知道
我們只是想要一個說再見的機會
（再見）
萊恩
伊茲，這不是真的，對嗎？
這只是遊戲
所有的燈都滅了
說實話
是你在移動占卜板嗎？
-不是，你？
-不是
絕不可能
我們所知道的，就是萊恩
也許這真的是她需要的
她甚至可能不知道自己在這麼做
是黛比嗎？她做的嗎？
-你去哪兒？
-一會兒回來
-黛比，是你嗎？
-萊恩，請停下好嗎？那不是她
如果是呢？
如果她要告訴我什麼呢？
哦，天哪，
-怎麼了？你沒事吧？
-那是什麼？
我在鏡子裏看到了影像
然後有人從後面推了我一下
我們能離開這兒嗎？
快點
-你為什麼把那個帶回家了？
-那是她的，我想把它留在這兒
什麼？
只是你需要相信那就是黛比
你當時在那兒，很怪異，對吧？
是的，很怪異
但我不知道那是否意味著什麼
．．．但如果那就是她呢？
如果她想要告訴我什麼呢？
你想讓我們玩， 我們照做了
現在我們可以不提這個了
噪恐，你跟她說了再見
當然， 等時候到了
你自然會準備好…
但我想你可以開始新的生活
-晚安
昨晚我睡不著
我們不必談論這個
我做了這些奇怪的夢
我不停地想著在她的房子裏
伊茲，我如道你不想呆在那兒
你都是為了我
謝謝你
我欠你的
我們把整件事忘了吧，好嗎？
-好的
-諾娜，你在做什麼呢？
-你不該碰這些東西
你用了它，不是嗎？
只是一次
萊恩，答應我
不要向死者尋求答案
擺脫掉這個占卜板吧
我會的，我答應你，諾娜
你是誰？
（嗨，朋友）
漢克，晚安，每天見
你出去時能帶上垃圾嗎？
謝謝
（省錢大促銷
沙發組合，餐桌椅）
（嗨
朋友）
嗨，伊莎貝爾
哪兒？
不，不，這聽起來一點都不瘋狂
我來接你
我幾分鐘就到
信息來自占卜板的想法
不是別的…
而是我們的潛意識
這被稱作意念動作效應
無意識運動肌肉接通
這驅動了占卜板的移動
我們只不過是在告訴我們自己．
我們想要相信的東西
莎拉？
-是你嗎？
-不，我以為那是你
爸爸，你回來了？
爸爸！
快走
你有沒有拿著你的手機？
-沒有
-沒有？
在外面昵
好吧，安靜，安靜
莎拉，待在這裏，好嗎？
（嗨，朋友）
昨晚我接伊莎貝爾時
她渾身都在顫抖
今早我打電話問候
她甚至不想離開那個房子
我也看到了
」嗨，朋友「直接刻進了我的桌子
我們都看到了嗎？
黛比試圖與我們交流
她想要做什麼？
如果我們想知道…
我們得問她
我想我們應該一起說出咒語
朋友相聚，真心實意
靈魂靠近，我們召喚
如果有魂靈現身，請讓我們知道你
黛比，我們都是為你而來
我們都收到了你的訊息，我們來了
你能給我們一個暗號嗎？
你在這兒嗎？
大家一起來
你沒有自殺，是嗎？
（沒有）
我就知道
黛比，如果你沒這麼做，誰幹的？
有人害的你嗎？有人…？
（是的）
是誰？誰害的你？
黛比，你為什麼不願回答我們？
我有個問題
在我們遠離大家
第一次真正的約會那次…
我們告訴大家我們去展覽會…
但我們真正去了哪兒？
我們去了嘹望台
那時候，在峽谷中
你記得那次嗎？
我對你說了什麼？
（記得）
不是黛比
你什麼意思？
我從未帶她到那兒
-次都沒有
黛比，是你嗎？
（否）
那到底是誰？
"D"
」Z「
幾天前的晚上
我們是和你交流的嗎？
（是的）
哦，天啊
我們從未跟黛比交流過嗎？
（沒有）
萊恩，我們可以停止了
當黛比玩占卜板時
她有和你溝通嗎？
（有）
DZ，你在哪兒？
椅子那邊
-各位…
-我什麼也沒看到
我想我們應該離開這兒
」跑「？
」她來了「
誰？誰未了？
」媽媽「
-莎拉，等等
-萊恩，這裏發生什麼事了？
無關緊要
因為我們不再玩了，知道嗎？
我們要遠離占卜板
遠離這件事
黛比玩了，然後她死了
聽著，如果我們犯了同樣的錯誤？
如果我們打破了某個規矩呢？
嘿
這件事已經結束了，好嗎？
任務：收拾屋子
我得開始清掃…
閣樓
好了
閣樓搞定了，我盡了最大努力
我不想撒謊，那真沒什麼意思
然而，我發現了點東西…
連通前屋主的很多廢1日雜物
很酷，是吧？
她在她的房子裏發現了它
不要。
回答我的問題，我等著呢
」R「
她獨自玩的？
」嗨，朋友「
眾所周知，我們的社區
過去幾個禮拜都極為震驚
先是黛比，現在是伊莎貝爾
我想要和你們每個談談
因為…
我只想確保你和你朋友都沒事
當你失去某個親近的人時
總能尋得幫助
我們關心你
現在…
這裏有很多非常有益的信息…
關於處理喪親
以及開始新的生活
你不知道你在說些什麼
-萊恩，我們只是想幫你
-你們幫不了
我估計誰都幫不了
特雷弗
我們需要談談，我們大家
你讓我們玩占卜
現在伊莎貝爾死了
我知道，我永遠不會原諒自己
這個東西，一直糾纏著我們
不管我們走到哪兒
都觀察著我們的一舉一動
它是衝我們所有人來的
那麼下一個是誰？
-嘿，特雷弗那個說法…
-他是對的
嘿，戎需要你
現在只有我們了
這個鬼魂想要對我們做什麼？
它生氣了
當黛比玩占卜時
她把她房子裏的某個東酉喚醒了
明白蟈馬？
皮特，求你了，我需要你幫忙
我想那就是黛比發現它的地方
萊恩，你沒事吧？
-萊恩
-我就來
皮特
皮特，抓住這個
很重，好了
萊恩
嘿，這是一家人
出於某種原因
他們仍然和房子有聯繫
從這些照片的樣子看
估計是四十年代末，五十年代初
有辦法找到任何記錄嗎？
比如房產檔案什麼的？
我可以試試
我們需要弄清楚他們是誰
（搜尋
文章檔案，失蹤女孩，伍爾裏奇）
（1950年新聞檔案
失蹤女孩尚未找到）
（警察繼續搜尋失蹤女孩）
萊恩，你應該來看看這個
我發現了這個舊文章
多麗絲-贊德
DZ，就是她
皮特，聽著，多麗絲贊德…
她曾和她母親住在黛比的房間
DZ就是失蹤女孩
人們始終沒有找到她
人們懷疑她媽媽
與她的失蹤有脫不了的干係
照片裏和他們一起的
另一個女孩是誰？
多麗絲右個妹妹
而她可能還健在
（女兒謀殺母親）
（由州拘留
進行心理評估）
需要幫忙嗎？
謝謝
他們跟我說我侄女來看我
我沒有侄女
我叫萊恩
我來這兒詢問
有關你姐姐多麗絲的事
多麗絲
我最好的朋友黛比
住在你們的老房子裏
她已經去世了，然而…
然而這聽起來將會很奇怪…
但我想我知道為什麼
我相信在那間房子裏有鬼魂
如果不止一個的話
我也不會感到驚訝
我發現了你和你姐姐的照片
你發現了照片？
你發現了我的家人照片？
是的，如果你想的話
我可以給你拿來或者寄來
請把它們帶來吧
我已經很長時間…
沒有看到我姐姐的容顏了
我指的是她真實的面孔
我相信我見到她了
我和我朋友們都見到了
還有她的嘴唇…
嘴唇被縫著
媽媽對她那麼做的
我媽媽修煉靈媒能力
如果熟能生巧的話
讓我告訴你吧…
她真的是太熟練了
就看你怎麼看了
她舉辦降神會
她使用靈魂占I\板，無所不用
實際上有點不顧後果
多麗絲很愛媽媽
她想要幫她
她迷上了這一切
而當降神會變得很強大時
我母親真的通了靈…
她需要一個軀體
-一個向他們傳達聲音的軀體
-誰？
靈魂
她用了多麗絲
後來媽媽出了麻煩
追逐亡靈，存在於所有這些陰影F
什麼東西突然爆發了
她無法切斷
她無法中斷聯繫
母親被他們所消耗
她瘋了
所以她對多麗絲那麼做了
縫上了她的嘴唇
以阻止他們再出聲
然後多麗絲就失蹤了？
失蹤
她從未離開那間屋子，是吧？
是的，是的，她從未離開
母親瘋了
她殺死了多麗絲
在那之後
為了制止母親，我做了我需要做的
這就是為什麼我來了這兒
但那並不意味著母親消失了
-你是怎麼見到她的？
-什麼？
你說你見到她了
你說你見到了她的嘴唇
你是怎麼見到她的？
你不可能見到她
除非你…
我只是想阻止正在發生的一切
我的朋友們都有生命危險
不，不，你打開了一個通道
你取得了聯繫，用什麼？
-我敢打賭，是通靈板
-是的
你在墓地玩的…
而現在她再次醒來了
她們兩個都醒來了，包括母親
而如果你可以看到她們…
-通過占卜板
-用不了多久
她們就會變得越來越強大
連接點
在你的情況看來
就是身體和占卜板
連接就在他們之間
能量在增大…
並且難以阻止
母親過去有個密室
在多麗絲死後，她把它封了起來
就是在地下室
不要單獨去
母親會設法阻止你的
我該怎麼辦？
你需要把她嘴上的縫線割斷
如果成功的話…
你得祈禱多麗絲能夠對付母親
它應該就在這裏的某個地方
皮特，抓著這個
萊恩，這簡直瘋了
我們應該離開
我們不該在這兒
什麼？
陰影
陰勤
特雷弗！
特雷弗
皮特，特雷弗，皮特
萊恩
繼續
莎拉，我需要你幫忙
-萊恩
-待在那裏，我發現她了
不，不，不，別現在掉鏈子
拜託，停下，拜託
拜託
不
-你們還好嗎？
-是的
萊恩呢？
好吧，致我們未來的自己…
我希望我們回顧這個，並且…
-這看上去真是太棒了
-我的波看起來好大
轉身，後面看上去怎麼樣？
等等，我看一下
你看起來太美了
-我知道
-謝謝
哦，我的孩子們，看看我的天使
黛比，我想你
無時無刻不想你
黛比？
贊德女士
我固執的小侄女
我完全照你說的做了
我們找到了屍體，我割斷了縫線
她把母親，送走了
但不管用，為什麼覆管用呢？
母親一定是回來了
因為我的另一個朋友皮特死了
她自由了
你對我撒了謊
你母親沒要殺害我們
她試圖阻止我們
你母親不是魔鬼
那是…
我告訴她我會幫她的
我也聽到了那些聲音
他們告訴你…
最精彩的…
可怕的東西
小姑娘，你也會聽到它們
你會很快聽到…
因為她也要來取你的性命
-我總是跟她說，我告訴她了
-贊德女士
她會對我很好的
她知道我要幫她…
-現在她將好好對我
-你得冷靜下來
她會信守她的諾言！
不！不！
你必須破壞通靈聯繫…
否則它會一直找你麻煩
-我要燒了占卜板
-這樣不夠
這麼強大的靈魂能夠將之復原
一旦與靈魂通了靈
就會很難切斷
占卜板只是個渠道
你必須割斷兩邊的聯繫
-怎麼做？
-你的聯繫是通過占卜板…
和那個小女孩的身體
靈魂同時寄存於他們上面
所以你必須把他們都毀了
-什麼？毀了屍體？
-還有占卜板
而且你必須抓緊
-我會打給特雷弗
-謝謝
-特雷弗
-莎拉？
我們在這兒
等等
莎拉？
萊恩
特雷弗已經到了
特雷弗？
他人呢？
不！
萊恩，我們該怎麼辦？
萊恩
去拿占卜板
-我們也需要那具屍體
-我們把這該死的東西燒掉…
-萊恩！
-莎拉！
莎拉！
嘿！
朋友相聚，真心實意
靈魂靠近，我們召喚
多麗絲，我一個人玩的
你必須玩
嘿
感覺好點了？
是的，是的，我想是的
我只是…我想他們
一直想他們
嗯，我也想
我想你從未準備好說再見…
也許這沒關係
也許沒有再見
也不是
我一直對那個晚上感到疑惑
那個可憐的小女孩
所有那些黑暗靈魂都附著在她身上
你覺得他們去了哪裏？
（是）
（再見）
（基於孩之寶遊戲占卜板）