你好
我是
什么
先生 请关闭您的手机
就说一句 就一句 拜托
打扰一下
不好意思
先生 请坐下
机长 客舱内发生紧急情况
有位乘客晕倒了
德里 印航101航班因紧急情况请求返航
先生 你怎么了 翻过来
先生 先生 你怎么了 醒醒 先生
等等
我现在没事了 谢谢 你们忙你们的吧 我自己可以
呃 先生 等等
把车开过来
您好 您是不是迪尔伦先生
怎么 我会把名字写在脸上吗 把车开过来 好
去酒店吗
啊 没错 不过要先去一下瓦桑特豪尔
司机师傅 麻烦您开快点
你好 法尔汉
准备一下 五分钟之后我来接你
有什么事吗
查尔图打电话来了 还记得他吗
嗯 记得臭屁王那会儿
对 就是他
他 他告诉我兰彻回来了
你说什么
啊 他说 要我们在学校水塔顶上见 八点钟
哦 该死
那你快点
好的 放心吧
老婆 我去去就回 该死 没穿鞋
我的好兄弟回来了
嗯 嗯
怎么了
回来再说吧 再见
嗯 嗯 你还没穿裤子呢
该去酒店了吧 先生
对 没错 不过我们要先去一趟帝国工程学院
是 先生
我忘穿袜子了
不只是袜子吧
还有呢 你的裤子也没穿
噢 天哪
老兄 你现在可以开车去机场接我的老哥了
跟我一个姓 迪尔伦
我是迪尔伦 接我的车呢 还在路上吗
嘿 兰彻
嘿 查尔图 兰彻在哪儿
兰彻在哪儿
欢迎 傻子们
马德拉牌葡萄酒
还记得吗 这可是你们当年的最爱
喝点吧
兰彻在哪里
别着急 看看这张照片
别盯着我老婆 看看后面的豪宅 傻子们
值三百五十万美金
看游泳池 可以加热的
卧室 枫木地板的
我的兰博基尼新车 6496cc的
非常快
查尔图 你给我们看这些干什么
你们忘了
这是什么
九月五号 就是今天啊
我向你挑战
十年后我们再见
同一个日子 同一个地点
看看我们将来谁会更成功
有种吗 打个赌 你敢吗 你敢吗
你们想起来了吧
我就是在这里发誓挑战那个傻子
我遵守了诺言 我回来了
你这混蛋 我飞机都耽误了 他裤子都没穿
就是为了来见兰彻
我们找了他五年 连他死活都不知道
你却还以为 他会为了这个愚蠢的打赌而现身
我就知道他 是绝不会露面的
你扁不扁他 你不来我来 嗨 冷静 法尔汉
你叫我们来这里干什么
一起去见兰彻
让你们共同来见证我的成功 当然 还有他的潦倒
这么说你知道兰彻在哪儿
当然
兰彻在哪儿
他在西姆拉
他像风一样自由
他像风筝一样高飞
他身在何方 让我们苦苦寻觅
他像风一样自由
他像风筝一样高飞
他身在何方 让我们苦苦寻觅
我们循规蹈矩向前进
他却另辟蹊径开坦途
起起落落 勇往直前
我们常为明日之忧自寻烦恼
他却是今朝有酒今朝醉
尽享生命的每分每秒
他来自何方
波动了我的心悬却又不知去了哪里
他身在何方 让我们苦苦寻觅
似火骄阳 他如绿荫
无尽沙漠 他似绿洲
满心伤痕 他同良药
恐惧让我们变成井底之蛙
无谓让他能够如鱼得水
毫不犹豫乘风破浪
他像浮云 独自飘扬
却是我们最好的朋友
他身在何方
兰彻
兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
他人如其名 特立独行
从小我们就被灌输 生活就像赛跑
跑得越快 活得越好
甚至包括出生 你也得和另外三亿个精子赛跑
我出生于一九七八年的一天下午 五点十五分
一分钟后 我爸爸就正式宣布
我儿子会成为工程师
法尔汉・库德雷比・塔克 工程师
我的命运从此注定
从来没有人问过 我真正想做什么
拉杜・拉斯托吉 兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
房间号
D26号
跟我来
我叫曼・莫汉 小莫汉
这里的学生都叫我毫米
买鸡蛋 面包 牛奶
洗衣服 写论文 抄作业
一条龙服务 全套的 统一收费 不讲价
哎 等等 等等 等一下 帮帮忙
这是小旺 中旺 妈妈大旺
是吗
随便拍 它们从不咬人
我最最最亲爱的神啊 希望我的学业能够一帆风顺
你的室友 信奉神道的大师
希望我将来能够找一个好的工作
我的姐姐能够早日嫁出去
而我的父亲能够早日好起来
你好 我是法尔汉
我叫拉杜
希望你保佑我这一切
如果你能保佑我这一切 我将每日都侍奉您
你放心
在这儿呆上几天 他就不信什么神了
到时候墙上会贴满美女海报 而他会说
哦 神哪 让我跟他亲热一下吧
嘿 马上给我出去
两件行李 总共四块钱
给你五块 不用找了
多谢了 还剩一块钱 就当小费了
友情提醒 今晚穿条闪亮内裤
为什么
伟大的陛下 伟大的艺术
请接受我卑微的供奉吧
哈哈 今年的都不错嘛
这头合格了 这头也可以
味道肯定差不了 很好 很好 很好
这是我们大学的传统
开学第一天
新生要穿内裤 向学长致敬
那是我们第一次 见到兰彻欧达斯
蜘蛛侠 蝙蝠侠
噢哟 来新货了啊
欢迎 欢迎 欢迎光临 快 脱裤 行礼 盖章 验收
报上名来
兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
哎哟 好长的名字啊 要下点功夫才能记住
快点 脱裤子
啊 哈哈 有点小脾气啊
裤子湿了不太舒服吧
快脱 快脱 快脱
平安无事 平安无事 你说什么
平安无事 动作要快 别犹豫
他说什么呢
真不懂规矩 嘿 詹姆斯・邦德
给他讲讲
快把裤子脱了 不然他们会对你撒尿的
嘿 007 讲本地的话丢人吗
不好意思 我生在乌干达 长大后到这里读书
所以印度话 说得不是太好
那就慢慢的说 别着急 啊 哼
你们冷吗 嗯
脱裤致敬
否则他们就对你
爆尿没商量
你怎么把撒尿叫爆尿
他果然是工程师里的语言学家
嘿 你小子 快给我出来
快点出来啊
要不然的话 我就在你门上进行爆尿了
我数十下啊 如果
如果你 如果你还不出来的话 我就在你门上爆尿一学期
一
二
三
四
看不出来啊 真有种
有种 小子
盐水 是热和电的良导体 初二的物理知识
我们都学过 他却学以致用
维鲁・萨哈斯查马博士 帝国理工学院院长
名字跟计算机病毒拼写一样 所以被称为病毒
病毒来啦 带着他的鸟巢
大一新生集合 动作快点 快一点 快一点
病毒是我见过的好胜心最强的人
他时刻想着第一
不能容忍任何人在他前面
为节省时间 他的衬衣纽扣用魔术贴
领带用挂钩
他训练自己 用两个手同时写字
每天下午两点钟 他会准时开播他的御用摇篮曲
睡上七分半钟
戈文 是他的贴身男仆 按如影随形
替他做所以没有技术含量的工作
比如刮胡子 剪指甲等等
这是什么
呃 这是鸟巢啊 院长
哪种鸟巢
长尾杜鹃巢
错
长尾杜鹃自己从不筑巢
它们总是在别的鸟巢里下蛋
可是到了要孵蛋的时候 它们该怎么办呢
它们会把别人家的蛋毫不留情地 挤出鸟巢
竞争完毕
生命以谋杀开始 这就是大自然
不竞争 则死亡
你们其实也跟长尾杜鹃一样
而这些 就是在入学时被你们挤掉的鸟蛋
请记住 每年有四十万高中生申请就读帝国理工学院
成功的却只有 二百人 就是你们
而这些 一败涂地 一堆破蛋
我的儿子 连续申请了三年
可惜每一次 都被拒
你们记住 人生就是场赛跑
要么全速向前 要么彻底完蛋
我来给你们讲一个很有趣的故事
这是一支太空笔
因为钢笔和圆珠笔在太空中不能使用
于是科学家们耗资数百万 研发出了这支笔
它可以从任何角度 任何温度及失重状态下都照写不误
一天 那时我还是这儿的学生
院长突然召见我
他说维鲁・萨哈斯查马 我说是 院长
过来 我很害怕
他拿出这支笔
他说这是优秀的标志
我把它交给你
当你遇到一个像你一样优秀的学生的时候
就把笔传给他
三十二年来我一直等着这样的学生出现
但是很遗憾
你们当中 有人想赢得这支笔吗
很好 把手放下
我的话你听不懂吗 我说把手放下
院长 我有个问题
如果在太空中不能用钢笔的话
那航天员为什么不能用铅笔呢
那样可以省好几百万呢
啊 这个 这个以后作答
昨天晚上电击师兄
今天又刁难院长 我们最好离他远一点
苍天有眼 终于有人能收拾病毒了
伟大的陛下 请接受这卑微的供奉吧
别闹了 你不用上学吗
谁帮我交学费 你老爸吗
找揍 你少提我爸
哎 冷静 冷静 算了 拉杜
其实读书不必交学费 只要有件校服就行
你呀 找所学校 买件校服 溜进教室
那么多学生 没人会注意到你的
被抓了怎么办
那就换所学校再买件新校服
看到了 这就是他 与众不同
每次 他都敢于挑战常规
病毒的鸟巢迎来了自由之鸟
我们是机器人 盲目地执行老师的命令
而只有他懂得动脑思考
怎样定义机械
你在那儿笑什么
老师 读工程学是我童年的梦想
我很开心 终于能坐在这里学习了
不用太开心 那么 你说机械的定义是什么
呃 机械是所以能够减少人类劳动的事物
可以再具体点吗
任何能简化工作 或者能节省时间的事物都是机械
天热了 打开电扇 一阵凉风吹来
这是机械
用电话跟远方的朋友通话 这也是机械
几秒钟内用计算机进行数百万次计算 机械
我们的身边都是机械
从钢笔尖到裤子拉链 全是机械
一下上 一下下 上 下 上 下
定义是什么
老师 我刚刚说过了
哈 哈 哈 哈
你考试就这么写吗 这是机械 上 下 上 下
笨蛋 还有人知道吗
你说
老师 机械是由相对运动固定的相互连接的零件组成
也就是说 存在功和能量互相转换
比如说一个像螺丝钉跟螺丝帽或者一组杠杆
功和能量的转换主要取决于支点位置或滑轮轴距
特别说明 机械设计极为复杂
有些由运动的部件组成构成简单的机械元素
比如轮子 杠杆 凸轮等等
很好
非常好 请坐
谢谢 谢谢
老师 其实我刚才用口语说的 是同一个意思
如果你喜欢口语 就去读艺术商业学院吧
可是老师 我们总得融汇贯通吧
单纯教条的死记硬背有什么意义呢
你觉得自己比课本牛吗
如果你想及格的话 小子 最好写课本里的定义 听到了吗
不过有很多定义 其实
出去
噢 为什么
口语就是 滚
笨蛋
我们刚才说到机械
你怎么又回来了
我忘了点东西
什么
一种记录 分析 总结 组织
辩论和解释信息的工具 有插图的或者无插图的
有精装的 有平装的 有的有封套 有的没有
含有前言 简介 目录 索引
用以增长知识 加深理解
提升丰富人类知识库的装置
该装置需要视觉使用 有时 用触觉
你说的是什么
是书本 老师
我忘了拿书本
你就不能说得简单点吗
我刚才试过了 老师 可是你根本听不懂
后来老师们总是把兰彻赶出去 几乎不让进
赶出去以后 他就溜进另一个教室
他说 不管是大一还是大四 学的都是知识 只要学
他跟我们完全不同
每天早上起来 我们争着洗澡
而他只要有水 路边都能洗
老师早
机械是他的最爱
一看到机器 就要拆开来研究
可拆开后 有些 他可以装回去
有些就不行了
还有一个人 和他很像
乔伊・洛勃
院长 打扰一下
乔伊・洛勃同学
院长 能不能告诉我 哪天举办毕业典礼呀
干什么
我爸爸想早点订火车票
我是我们村第一个工程师 村里的人都想来
哦 原来是这样 打给你爸爸
快点 别浪费我时间
你好
老爸 我们院长要跟你说话
乔伊
洛勃先生 你儿子今年毕不了业了
这是为什么
因为他总是不按时交作业
而且毕业设计很不切合实际
搞什么荒唐的直升机
这根本就不可行
他肯定毕不了业 所以我建议你不用订火车票了 不好意思
院长 我只差一点点了
毕业设计完成了吗
一点点
院长 你就看一眼 拜托了
先交上去 我们会考虑的
延期一下
为什么 为什么我要给你延期
我爸中风之后 两个月来我根本没法集中精力
你绝食了吗
没有 没有
没洗过澡吗 没有
那为什么没完成
就快完成了 院长 你看先一眼吧 拜托
乔伊・洛勃同学
星期日下午 我儿子从火车上摔下来死了
可星期一早上我还跟往常一样上课
所以你不要再跟我磨叽这些没用的了
我深表同情 但不能给你延期
院长 我就快完成了
我这一生
都为别人而活
哪怕只一瞬间
让我为自己而活
我这一生
都为别人而活
哪怕只一瞬间
让我为自己而活
给我些阳光 给我些雨露
再给我个机会 我要再次成长
乔伊的设计很实用
在一个直升机模型上装上无线摄像头
可以用于交通和小区监控
但是病毒说它不切实际 飞不起来
会飞的 我们让它飞 嗯
别告诉乔伊 我们给他个惊喜
让飞机飞到他的窗前 拍下他的反应
如果我们帮他做 那我们自己的怎么办
你忘了我们每个学期还有四十二门考试了吗
兄弟 别那么担心
来 把手放到胸口 说平安无事 平安无事
平安无事
来自圣人兰彻欧达斯的智慧语言
我们村以前有个打更的大爷
每晚巡夜的时候 他都会大声地喊平安无事咯
每晚听到这话 我们就能安心地睡
后来有一家遭了贼 我们才知道他是个夜盲
他喊平安无事 平安无事 只是想让我们感到安心
那天起我明白了 人心其实很脆弱
很容易陷入恐惧
所以得哄哄它 无论有多大的困难 把手放在这儿
告诉自己平安无事 平安无事
这么说能解决问题么
不能 但能增加你的勇气
学着点吧 兄弟 学会了都是你的
当生活失控时 轻颤你的双唇
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
平安无事
小鸡们不会知道鸡蛋的命运
会破壳而出还是会变成蛋卷
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 平安无事
嗨 兄弟们 平安无事
嗨 姐妹们 平安无事
困惑越来越多 方法却没有几个
终于有了方法 不过等等 问题是什么
如果脆弱的心 害怕得快死去
用个简单的谎 就能让她平息
心是一个傻瓜 会相信那咒语
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 平安无事
嗨 兄弟们 平安无事
嗨 姐妹们 平安无事
酒能赶走奖学金 却赶不走我的忧郁
薰香点燃悲惨命运 而我的神却不见踪影
小羊羔们不清楚它的前程
是被做成烤肉还是被剁成肉酱
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 平安无事
嗨 兄弟们 平安无事
嗨 姐妹们 平安无事
当生活失控时 轻颤你的双唇
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
平安无事
小鸡们不会知道鸡蛋的命运
会破壳而出还是会变成蛋卷
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷
我懂了 我懂了 Yes
喊吧 平安无事
嗨 鸡小姐 平安无事
嗨 羊先生 平安无事
嗨 兄弟们 平安无事
嘿 让它飞到乔伊窗前 让它飞到乔伊窗前
嘿 乔伊
再高一点 再高一点
臭屁王 你看
嗨 原来是臭屁王
乔伊 到窗边
快出来吧
嘿 乔伊 看窗外
安息吧 孩子 安息吧
好消息 院长
警察和乔伊的父亲 都没有找到线索
大家都以为他是自杀
尸检报告上写得很清楚
气管遭受到外部压力过大
窒息而死
所有人都以为 他是遭受外部物理压力而死
有谁想这四年来他遭受的精神压力呢 有谁知道
尸检报告只字未提
哼 工程师都是聪明人
但却造不出一种机器 来测量精神压力
如果真造出来 大家就会知道
他是不是自杀的
你竟把乔伊的自杀 归咎于我
学生无法承受压力 是我的错吗
生活中充满了压力 难道你总是怪罪别人吗
院长 我没有怪你 我在谴责现在教育制度
看这些统计的数据 印度的自杀率排名世界第一
每九十分钟 就有一名学生尝试自杀
死亡率比疾病还高 现在教育制度
确实有很大漏洞 院长
其他的事情我可管不了
但你要知道这是印度的顶级学府
我当院长已经三十二年了
过去全国排名第二十八 现在排名第一
排名第一又有什么用呢
这里没有人热衷发明和创意 大家只关心成绩
还有找工作 移民美国
而老师呢 就知道教学生如何应试
如何死记硬背 从来不关心学生的能力 不知道什么是创新
你是在教我应该怎样办学吗
不是 院长 我
院长 我 我的
拉里教授 你坐下
这里有位自封的教授
他自以为比我们学院最优秀的老师还要优秀
现在由兰彻欧达斯・查汗教授给我们讲工程学
我们的时间很宝贵
请在座的各位 在三十秒内给出这两个词的定义
你们可以翻书
如果找到答案 请示意我
看看谁最快 谁最慢 祝你们好运
我们现在计时 开始
时间到
时间到了 院长
怎么样 有没有知道答案的
现在将你们的生命调到一分钟以前
当我提问的时候 你们感到兴奋吗
为获得新知识而激动吗 好奇吗
有哪位 院长
没有 所有人都陷入竞赛
即使你第一个找到答案又有什么用
你的知识会增加吗 不会 增加的只有压力
这是一所大学 不是高压锅
就算是马戏团的狮子也会怕被鞭打 而坐在椅子上
而你们只会说这是训练得好 而不是教育得好
兰彻
这可不是哲学课 解释一下这两个词就行了
这两个词根本没有意义 院长
他们只是我朋友的名字 法尔汉和拉杜
安静
荒谬 这就是你教的工程学
我并没有教大家工程学 院长
在这个领域你是专家
其实我是在教你 如何教学
我相信有一天你一定能学会
因为我不像你那么固执 我从不放弃差生
再见 教授
安静
我很遗憾地通知阁下 您的儿子
法尔汉 拉杜 交友不慎
若不立即纠正 将自毁前途
病毒的信像原子弹一样投到我们两家
广岛和长崎般的愁云惨雾
我们俩的父母都把兰彻请到我们家里
进来 进来
快进来
看到了吗
我们只负担得起一台空调
只能装到法尔汉房间好让他有个舒适的学习环境
为省钱我们不买车 只骑一台小摩托
所有钱都供法尔汉读书了
我们省吃俭用就是为了让他有出息 出人头地 你明白吗
我们这样的家庭能出个大学生容易吗
你知不知道 容易吗
嘿 这些照片是你拍的吗 啊
他以前不务正业 干过一阵子傻事
到处乱跑 拍那些动物照片
还想当什么动物摄影师
小子 那时候你考多少分
九十一分
听到没 原来九十四分退步了 才考九十一分
你觉得好笑
对不起 不好意思 我只是觉得这些照片拍的很有味道
为什么要让他 去做工程师
他应该去当摄影师才对 够了
我求你了 真的求求你了 不要毁了我儿子的大好前途
饭好了 过来吃饭吧 一会儿再说
吃饭吧
我们家不欢迎你 以后不要再来了
老爸没让我们吃饭
为了把肚子填满
我们还是硬着头皮 去了拉杜家
他家就像五十年代黑白电影拍的一样
一个狭小昏暗的房间
瘫痪的老爸
咳嗽的老妈
还有嫁不出去的老姐
发霉的沙发
破旧的天花板漏个不停
老妈是个退休教师 是个喋喋不休的怨妇
他老爸以前是邮局局长
中风后瘫痪在家 丢了工作
完全没了收入 至于他老姐
男方家要汽车作嫁妆才愿意娶你姐
你不读书赚钱 你姐怎么嫁得出去呀
要豆荚吗
哦 谢谢
菜多贵知道吗 豆荚六块一斤 花椰菜也要五块
跟抢钱一样
你要是被开除了 那我们以后怎么办
怎么活 没希望了
妈
要白干酪么 啊
白干酪应该被装在鹅绒带子里 在珠宝店卖
这些够吗
哦 不 不用了
妈 别这样好吗
好吧 我不说了
又要赚钱养家 又要洗衣做饭
任劳任怨不说
还要忍气吞声
如果 这些话我不和儿子说 那我和谁说去 他的朋友
嘿 拉杜
我们真是左右为难
安慰朋友 还是安慰朋友他妈呢
管他呢 还是先把烤饼吃了再说
就连他的湿疹膏现在都五十五块了
再来一块吗
不用了 谢谢 我们已经很饱了
谢谢 我们饱了
豆荚六块一斤 花椰菜也得五块
至少请你们吃了一顿
不像你狠心的老爸 没人情味儿
你老妈心肠好 请我们吃湿疹烤饼
别闹 别闹 你少嘲笑我妈
我已经很饿了
咱们去找点东西吃吧
又到月底了 谁请客 他老妈吗 湿疹烤饼
混顿饭吃还用自掏腰包 弄身行头就行了 啊
看那边儿 嗯
走 走
你好 晚上好 晚上好
哦 三叔 你好
服务生 三大杯伏特加
苏打水 多放苏打
被发现就死定了
第一道菜是什么
来个双份的
留下这个 去弄点来劲的音乐放放 嗯
皮娅 这是什么鬼东西
你怎么能戴这么一块古董垃圾呢
叫别人怎么看我 我的未婚妻
一个要结了婚的医生 却带着一块两百块的烂表
快摘下来 拜托
嗨 帅哥
嗨 婶婶 您气色真不错
我的首饰怎么样 小宝贝
红宝石的
缅甸瓦城的
瓦城的 哇哦
我带你去见见戴维
好的 好的
你好
什么事
呃 送给你的
呃 我来帮你拿着吧
为什么
那样你就不会用它砸我的头了
我为什么要那样
因为我马上要送你一条免费建议
什么
不要嫁给那头蠢驴
你说什么
他根本不是人 眼睛里只有钱
听着 他会把你的生活变成品牌和价格的梦魇
够了 他会毁了你的生活 毁了你 毁了你的未来
证明给你看
我告诉你 他那双鞋的价钱
我都不用问 让他自己大声说出来
来 拿着
拿走 好的
该死 哦 天哪 嘿 天哪
我的鞋 你的薄荷酱撒到我300美元买来的鞋上了 哦 见鬼
看到了吧 友情提醒 仅供参考 后果自负
呃 意大利真皮制造 纯手工工艺
爸爸 他们是你请的吗
是我的学生 他们来干吗
让我来 爸爸
闻起来可真香
那就多吃点 那就放不下烤肉了
堆上面就好了 好吧
嗨
哎 嗨
刚才真是大开眼界 非常感谢你
很乐意效劳 这是道义上的责任
可以请你再帮个忙吗
好
我爸肯定不会答应我取消婚约 噢
你刚才解释地非常好 能再证明给他看一下吗
当然可以 拉杜 薄荷酱 给
你真是太好了
哎 你爸爸在哪里
就在你后面 噢
平安无事 平安无事
友情提醒 分文不取 仅供参考 后果自负
你们来这儿干什么
呃 院长 我想送点礼金 略表心意
我帮你吧 今天我姐姐结婚
喔 你姐姐
院长 你到底有几个女儿啊
空的
你们两个又忘了事 总不长记性
我们没请你们 所以一定是男方的客人
呃 不是 院长 我们其实是来做科研的
怎么做 能解释一下吗
爸爸 他解释能力超强 一定能解释清楚 对不对
呃 是这样的 德里经常停电
可能会影响婚礼庆典
所以我想制造一台机器
从来宾的汽车里获得电能
哦 是这样
哇哦
你的发明在哪里呢 嗯
院长 草图已经画好了
嗯 草图 呃 法尔汉 啊
我给你了
哦 我给拉杜了
拉杜 草图
院长 别管草图了 我会制造出实物给你看的
你就会编故事 拿什么给我看
院长 我一定会做出实物给你看的 我发誓
呃 并且我要用您的名字命名
毕竟这个发明就是为了您女儿的婚礼嘛 这是种荣誉
法尔汉 拉杜 明天到我办公室来找我 有事跟你们谈
院长 我们吃了多少钱 我们赔您钱还不行吗
分期付款
我们再也不去参加婚礼了
对 我们自己的也不去了
我以后就不结婚了 他也不结了
对 没错 我们不 不结婚了
你们的父母当初不结婚才对
那样世界上就会少两头蠢驴了
坐下
注意看
这是兰彻欧达斯父亲的 月收入
少两个零 仍然是可观的收入
但再少一个零
我就有点担心了
这不就是你父亲的月收入吗 法尔汉
呃 对 是的 院长
现在我再擦掉一个零
就是你全家的收入了 拉杜同学
非常让人担心
你们两个最好听我的话 肯定不会错
马上搬到查尔图的宿舍去住
再跟兰彻混下去 期末考试肯定不及格
想刮胡子吗
不想
那还不快滚
拉杜 别担心 这是病毒使出的离间计 他想各个击破
我能不担心吗
他是院长 他给我们打分 我需要好成绩来找好工作
我跟你可没法比 我可没有有钱有势的老爸来养我
你有点过分了啊
我们非得听他瞎扯吗 平安无事 平安无事
我可不会像你一样当他的狗腿子
你在超越我的底线
没有 我是在划清界线
因为我还要挣钱养家
我妈的退休金连我爸的药费都不够
我姐姐接不了婚 就是因为我们家没有汽车陪嫁
我妈都五年了 都没买过一件新衣服
不要把你妈妈买衣服的事也扯进来嘛
那你说你妈一年买几件衣服比较合适
别拿我妈开玩笑
我们努力学习是为了求学 而不是为了求分数
有位圣人是这样说的 学习是为了完善人生 而非享乐人生
追求卓越 成功就会出其不意地找上门 大胆地去追求卓越吧
哪个圣贤说的 兰彻欧达斯
一边玩去吧
哎 哎 拉杜 别太悲观 我们会名列前茅的 一切皆有可能
是吗
好 还能再装回去吗
拉杜还是选择了另一辆火车
他跟查尔图在一起的痛苦旅程开始了
没错 我指的是痛苦 而不是旅程
是旅程的痛苦
查尔图被称为臭屁王
为了增强记忆 他弄了好多偏方补药
吃了以后 经常放出无声臭屁
不是我放的啊 是拉杜
每次放屁都会赖上别人
臭屁王每天苦读十八个小时
考试前一天 他还想方设法让大家分心
他认为自己的成功只有两种途径
一种是提高自己的成绩 一种是降低对手的成绩
兰彻决定要教育一下臭屁王 解救水生火热之中的拉杜
他用个完美的计划
我们的院长对我们循循善诱
循循善诱的意思是 你知道善诱的意思吗
管他什么意思呢 背下来就行了 我肯定记得住
查尔图负责教师节开幕演讲
为了讨好病毒 他找到图书管理员
用印度文言写了一篇演讲
你好 请稍等 查尔图 你电话
呃 帮我打印一下 我很快回来 很快很快
好 我先检查一下
杜比先生 嗯 院长他刚才提起你
真的
是啊 就刚才
喔 我马上去见他 你帮我把这个交给查尔图 啊
喂 你好
你好 是查尔图吗
我是
查尔图先生 这里是警察局
你是在乌干达出生的吗
是 警官
嗯 你有生命危险了
啊 怎么会
啊 有充分情报表明
你今天只要一出校门 就一定会发生车祸的
啊 你说什么
正当查尔图莫名其妙的时候
兰彻把演讲中的许多词都改了
比如将善诱改成了色诱
您好 院长
你是谁
杜比 图书管理员
我是正式员工
那恭喜你啊
啊 稍微等一下 帮你转给警长
呃 不好意思 警官 警官
啊 刚才说到哪里了
说我一出校门就遭车祸
呃 对 你一走出学校的大门
你就会看见交通红绿灯
红绿灯 好的 好的
当红灯亮时 所有车都会停下来
好的 好的 停下来
你要非常小心地过马路
因为你知道嘛 孩子 在高峰期被车撞到 那你就死定了
废话 这我当然知道啊
你知道这件事情 那你就安全了
红绿灯就要停下
嘿 臭屁王 管理员给你的
少叫我外号 傻瓜
哎 怎么院长说他没找过我呀
我没说他找你 我说他提起你
提起 你这个臭小子
尊敬的主席先生 尊敬的部长先生
各位贵宾 以及尊敬的老师 还有朋友们
帝国理工学院之所以能够独占鳌头
这些无不归功于我们的好院长
他就是著名的维鲁・萨哈斯查马博士
我们用掌声向他表示感谢吧
院长 话是他说的 词是我写的
他一生都献给了伟大的教育事业
三十二年来 他从未间断过
他不断地 循循色诱学生
他原本想表达的是善诱学生
我相信他会为之奋斗终生
大家可能在想一个人是如何在短短的一生中
色诱这么多的学生而且持之以恒
他一定是经过训练才会用毕生的精力色诱学生的
他将生命中的每一分钟都奉献给了色诱事业
献给了色诱学生
向他致敬 向他学习
不要 不要打断他
我们作为帝国理工学院的学生将走向全球
不是我写的
可无论我们走向何方 我们都不会忘记继承他色诱学生的方法
我们将高举这面色诱的旗帜
我们要向全世界展示色诱的真正力量
让地球上的人都知道
我们的力量是其他人无法比拟的
让他们知道什么是真正的色诱
部长先生 晚上好
感谢您
感谢您大驾光临 感谢您给了我们最需要的 最温暖的
乳房
是财富 乳房的意思
一派胡言 简直是侮辱
我们每个人都有乳房 只是稍稍小了一点
没法跟您的相提并论
没教养的家伙
您向这些色诱者
无私慷慨地提供您的乳房
让我们看看 他是怎么成长起来的吧
院长 这就是你教育出来的高徒吗 我看你别干了
学校关门算了 气死我了
最后 我要献上一首打油诗
快听 快听 他还有更绝的 他的屁之赞歌
响而不臭 令人尊重
继续 臭屁王
浓淡适中 可以忍受
柔中带刚 有一点点难受
沉默无声 难以承受
难道我背错了吗
看到了吗 这就是不动脑子死记硬背的后果 看看看呐
大学四年 填鸭式教育也许能救你
可是未来四十年你会在色诱中艰难度过
他还没有领悟真谛
浓淡适中 可以忍受
你太有才了 这词儿 你是怎么想出来的
你们太卑鄙了 我怎么得罪你们了
不好意思 绝对没有针对你
我认为是
我查尔图永远不会忘记这次奇耻大辱
我会时刻提醒自己 每分每秒都不会忘记
对不起 我只是想向给拉杜证明 死记硬背的学习
是没有出路的 学习并享受
听着 我来这不是享受科学的
那你是来色诱科学的吗
那你继续吧 色诱 色诱
嘲笑 你们嘲笑我的方法吧
总有一天这些方法会助我成功 助我平步青云
到时候看谁哭 看谁笑
臭屁王 你又错了 出发点就不对
做个好工程师 成功就会自然而然来的
你这些想法在现实中根本行不通
你走你的路 我过我的桥
十年后的今天 我们约好了再见
同一时间 同一地点 看看我们到底谁更成功
你 还是我
来啊 有种来吗 赌一下呀
赌 来 赌一下 哎 赌一下
你要干什么
他要干什么
他在写什么
不要忘记这个日子
我不习惯这么贵重的礼物 苏汗
你要慢慢习惯 皮娅
因为你就要成为苏汗的妻子了
伙计 买单
我马上回来
你篡改的演讲词是不是
什么
别装傻了
嗯 哦 呃
你对我爸有什么意见吗
没有意见
我们做的机器肯定以他的名字命名
嗨 机器是无罪的
那你为什么给他惹事
因为他不务正业
开了个大工厂大量的生产蠢才 你瞧 就像那位一样
她把机器给砸坏了
你竟敢说他是蠢才
不是吗 工科毕业后 去读MBA
然后再到美国当银行家
哼 就是因为可以赚到更多的钱
人生对他来说就是一桩生意
你对他有利 他就追求你
娶院长的女儿 又是医生 多有面子
他关心的 根本不是你这个人
你是谁 你凭什么这么说
你说他不关心我是什么意思 啊
哦 新手表 等一下
总要别人解释你才明白
嘿 苏汗
嘿 皮娅 你去哪儿了
她在到处 找她的手表
什么 你把表丢失了
没关系 再买一块呗
那块表值四十万
我的天哪
我只花了二百五十卢币 功能是一样的
闭嘴 皮娅 你怎么那么不小心啊
你这种态度让人感到厌恶
那可是块限量版的手表
现在好了 你就戴着那块古董烂表去赴宴吧
看 盯着我看什么
哼 哦 眼泪说来就来 皮娅
实在是受不了你了
你还哭什么 快去找表
给这块表找个新主人吧 蠢驴
嘿 你太帅了 就该跟他分手 对吧
滚开
这里确实太吵了
她说谢谢 我却听成滚开
我说的就是滚开
嘿 脾气太大 易生白发
其实 你根本就不爱他
你什么意思
你见到他时 当微风吹过 有没有 美妙的音乐响起
你的丝巾有没有被轻轻吹起
天上的月亮有没有亮起来
你以为你是在拍电影呢 这是现实生活
现实生活也一样 如果你真正爱上一个人
而不是一头驴
哼 哎
呃 对不起
你好 我是
什么
天哪 好 我马上到 一会见
嘿 你是医生吧 我有急事 我需要你帮忙
帮帮我吧 什么
我求求你了 你快跟我来吧 你们医生的誓言是什么
救死扶伤 希波克拉底誓言 你忘了吗 啊
帮帮我吧 我确实有紧急情况
你闯进我姐姐的婚礼 害我跟我未婚夫分手
我老爸也被你害得天天吃降压药
我竟然还会来帮你
真是难以置信
希波克拉底誓言 你可真是害死我们了
阿姨 拉杜呢
去叫出租车了
救护车两小时都没到
披萨外卖两个小时都能送到
救护车却来不了
必须马上送医院 不能耽搁
嘿 停车
让开 让开 让开 快让开
快让开 让开 让开 快让开
让开 让开 让开 让开 让开
医生 快看看吧 快看看吧
病人在这儿呢
你先收好 嘿 拉杜来了
哦 拉杜 搞什么 让我爸坐摩托车
难到用快递吗
你少跟我开这种玩笑 我爸在哪儿
去问医生
确实很危险 皮娅 再晚一点就有生命危险了
很高兴你们没有等救护车 用摩托车把他送过来了
有什么问题可以随时找我 好吗
好的 拜
兰彻
谢谢
谢谢你的兄弟们 臭屁王没教你这些礼节吗
难道他没有教你 朋友是一个人最大的乳房
走吧 明天早上你们还有考试呢
考试经常有 可老爸只有一个
我们要等到邮政局长彻底脱离危险再走
别担心 兄弟
兰彻 原谅我 我特别害怕
没事了 没事了 没事了 放心
我请求你 原谅我
没事了 放心吧 放心吧 去看看你老爸
别哭丧着脸 啊
快去
谢谢
走啦
关键时刻排上用场了 小看它了 它值多少钱
倒些薄荷酱上去 它自然会告诉你
啊 哈哈
嘿 独立日快乐
今天不是独立纪念日啊
对你而言是 现在你可以自由戴上你母亲的表了
再也没有蠢驴会嘲笑你戴古董烂表了
嘿
你怎么知道这表是我母亲的
在你姐姐婚礼上 你光彩动人
衣着光鲜
只有那块表
显得旧些
说明什么 那天你很想你妈妈 对吗
是啊
你妈妈一定非常漂亮
是啊 你又怎么知道
你看你爸
人生就像场赛跑 要么全速向前
要么彻底完蛋
你
轻风吹着美妙的旋律
天空跟着轻轻地哼唱
时间也开始放声歌唱
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
树叶在树梢尖呢喃 蜜蜂在花丛里徜徉
阳光在花瓣上起舞 小鸟在天空中歌唱
花儿相拥在一起 缠绵不绝柔情荡漾
电影中的场景 现在发生在我们身上
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
特立独行的薄荷酱总喜欢说实话
亲爱的观众 你们可以用它来揭露虚伪人的丑恶嘴脸
你的心上人就在眼前 马上踹走那头蠢驴
你就可以找到你的真爱
生活因爱而美好
爱的温度在新德里保持永恒
天空已经坠入爱河 正在期待爱情雨露的滋润
雨啪啪地下着 风呼呼地刮着 雨点跳着华尔兹
嗒 嗒 嘀 天空回响着伴奏
沐浴着细雨和激情 你扭起腰肢来传情
电影中的场景 现在发生在我们身上
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
皎洁的月亮低挂在天空 向大地吟唱美妙的夜曲
流星长长划过天空 低声哼唱爱的民谣
明亮的夜晚啊却如此寂寞 来抱着我吧我的爱人
电影中的场景 现在发生在我们身上
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
嘿 醒醒
嗯 出什么事了 邮政局长死了
啊 什么 没有 傻瓜
现在八点半了 你们考试九点开始
知道 但我们不能留下他一个人
我在这里盯着 考试也就三个小时嘛
骑我的小摩托去 快点已经来不及了
嘿
真是一块韵味十足的手表
去吧
对不起我们迟到了 有特殊情况
大家都坐好了
老师 他们还在写 嗯
喂 时间到啦
再多给五分钟吧 我们迟到了半个小时
真有特殊情况 拜托
他目不转睛地盯着我们 就像我们欠他很多钱似的
我们不理他 继续答题
他随后开始整理试卷 不管我们了
答好了 老师
太晚了 我不收你们的试卷
求你了 收吧
你知道我们是谁吗
是总理的儿子
就算是 我也不收你们的试卷
你知道我们的名字和学号吗
不知道
你们是谁
天助我也 快走吧 快走吧 兄弟 快走
你们学号是多少
他们的考卷哪去了 这下可麻烦了
神啊 您好心
今天是出成绩单的日子 也是跟神做交易的时候
我的电子学能够顺利 要是通过了我就给你个大椰子
蛇神啊 保佑我物理通过 我会天天供您奶喝
圣灵啊 保佑我吧 我会天天喂您草的
我发誓 再也不在上课的时候想三级片里的女主角了
请宽恕我 保佑我吧
财神 每个月我供奉你一百块钱 求求你让我考试通过吧
这年头一百块能干什么事呢
让一下
他连神都敢蒙
让一下 让一下
让一下 从最后面看
你是 最后一名
那你呢
倒数第二
兰彻呢
没有他的名字
我心情糟透了
不是因为我们垫底 而是我们的兄弟名落孙山
他们肯定弄错了 根本不可能
不会的
这怎么可能呢 不公平
不公平 不会的 不会的 这太不公平了 你 哎
臭屁王 他在那吼什么呢
因为他考了第二
第二
第一是谁
兰彻
兰彻 真的
让开 让开
我们学会了人类心理学的一课
朋友名落孙山你难过
朋友名列第一 你更难过
我们很伤心 不过还有两个人更伤心 伤心欲绝
兰彻欧达斯・查汗 请坐第一排 院长右边
乌迪辛哈 第二排 第三个座位
拉勒特米塔尔 第三排 第三个座位
院长 为什么要按成绩排座位啊
这样排有什么问题吗
你知道吗 这样排座位的方法 就像等级制度
呃 A等 主人 C等 奴隶
不是很好
那你有更好的办法吗
有啊 是这样 考试结果不应该张榜公布出来
为什么要把别人的不足宣扬出来呢
比果 你缺铁 医生会给你开补铁的药方
但绝对不会把你的诊断书 在电视上公布出来
对不对
按照你的意思 我们是不是
应该到每个学生宿舍前
然后悄悄地告诉他
你考第一 你考第二
哦 对不起 你不及格
不是 院长 我的意思是
这样会使我们之间产生隔阂 隔阂你懂吗
我考第一 我就可以坐你边上
可是我的兄弟们垫底 就得坐后边的角落
至少他们现在还有位置坐
再跟你混下去 恐怕连个坐的地方都没有了
他们肯定毕不了业 找不到工作
工作绝对没问题 现在公司更喜欢要人
而不是机器人
我保证 肯定有公司要他们
你保证 你保证
打赌 敢吗
戈文
院长
只要他们中任何一个在校园招聘中成功
就把我胡子刮掉
啊 是 是院长 院长
满意啦
准备 笑一笑
太刺激了
哇 你这个蠢货 用按喇叭来掩饰放屁
哇 臭死啦 你又吃那些补药啦
不是我放的 是拉杜 拉杜 哎
这种味道的臭屁只有你放得出来
你就是全球变暖的罪魁祸首 哎呦 受不了啦
把钱包给我 我去买条裤子
不用买了 穿查尔图那套西装吧
哎 别碰我西装
就算只穿内裤 兰彻也能认出你来
哎 看一下这个地方在哪儿
我要识字还用得着在这卖花生吗
他是个文盲
可他又不是哑巴
等一下 等一下
请问你知道兰彻欧达斯・查汗家住在哪里吗
哦 知道 他家在那儿
他如风一般自由
似风筝翱翔天际
他去了哪里
让我们去寻觅
嘿 查尔图 你的药
多谢了 在哪儿找到的
在我裤兜里
嘿 你怎么穿上了 那是我的西裤
马克思说过 有福同享嘛
哎 你闭嘴 快脱下来
你别这样好不好 会让人误会的 一会儿我还给你
现在就还给我
怎么了
兰彻的父亲
哦 对不起 兰彻欧达斯在哪儿
他在那儿
谢谢
兰彻
谁啊
哦 对不起 我们找兰彻欧达斯
我就是兰彻欧达斯
不是 我们找兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗 就是我
兰彻欧达斯 节哀顺变
再见 再见
兰彻欧达斯・查汗
拉杜
光着屁股从德里坐车到西姆拉 稀里糊涂找错人
都能入选进吉尼斯了
一样的名字 一样的学位
一样的照片 但却是不一样的人
到底是怎么回事啊
臭屁王他是怎么弄到兰彻地址的
是啊
嘿 查尔图 过来一下
你怎么随便动我的东西 这可是从旧金山带回来的
纯手工饼干
专门送给 苏克・旺度先生的
苏克・庞度 他是谁啊
不是庞度 是旺度 旺度 旺度 苏克・旺度
知道他是谁吗 他是位伟大的科学家
拥有四百项专利 全世界都想挖他
你们不知道 我花了一年的时间才搞到的预约
一旦他跟我的公司签了合同 我就彻底的发达啦
先别说什么旺度不旺度
你小子是怎么弄到兰彻地址的
你们应该感谢旺度先生
是他带我来找兰彻的 看这个
上次我派秘书专门来约旺度先生 想见他一面
结果没约上 可我却意外地发现了兰彻
后来我查了西姆拉当地的黄页
很容易地就找到了兰彻的名字
可是长相不一样啊
难道说怕你找上门 自己做了整容吗
只有一个人知道答案
对不起 爸爸 我没能完成您的遗愿
我知道你一直 想让我带你去朝圣
我却非要等到高速公路完工再去
高速公路是通了 可您却闭上了眼睛
对不起 爸爸 我不是个好儿子
你错了
你是工程师 墙上贴着你的学位证
绝对是个大孝子
你们竟敢在光天化日下私闯民宅
我要报警抓你们
该报警的是我们 我们查过了
你用假学位证书 骗取合作伙伴的信任
学位证是我们朋友的 你是怎么弄到的
我的这座庄园 有一百五十英亩
就算我现在杀了你们 也没人会发现
明白吗
现在给我滚
我要带我父亲去圣河 你们是不是也想一起去
拿他老爸的骨灰罐
这边 这边 这边
把我老爸还给我
快点告诉我们真相 要不然就把你老爸用水冲走
把我爸爸还给我
你到底告不告诉我们
快把我老爸从马桶里拿出来
你要敢开枪 我就冲水
我数三声就开枪
有种你就开枪 你看看 拉杜 撒骨灰
一
好 你开枪吧 你要打死我们 你爸爸就进粪坑了 来
二
你就等着去粪坑里捞你爸爸吧
什么事
拿错骨灰罐了 这个是空的
空的
空
对 对 我们马上把它倒空 马上倒空 马上倒空
不 不 不
马上倒 马上倒
马上倒 马上倒 马上倒
不要 我投降
你到底是谁 不说我就冲水
我是兰彻
我以我老爸的名义发誓 我说的是真话
我是兰彻 他是查特
查特
他是我们家园丁的儿子 他的名字叫查特
他父母死了以后 就一直跟我们一起住
在家里干点杂活 还有 跑跑腿什么的
但是对学习却很有激情
在小的时候
他穿着我的旧校服 溜进学校 竟没人发现
他一下子就迷上了课堂 学习他喜欢的课程
于是他开始替我上课 替我做家庭作业 甚至替我考试
一切都非常顺利 直到有一天
我的老师看到小学生在做中学生的数学题
同学 你几年级啊
你叫什么名字
我们露馅了
因为我老爸是个有权有势的人
所以老师直接带他去了我爸那儿
任何事情都要有始有终
大家表面上假装尊重我
但是在背地里
却嘲笑我没文化
我不想让我儿子也被人嘲笑
既然这小子想读书 就让他读下去 我只要学位
游戏继续下去
等这小子毕业了
我儿子就有学位证书可以挂在墙上了
就这样我去伦敦呆了四年 而查特替我读完了大学
他对我承诺 等他替我拿到学位以后就会彻底地消失
但他总是说 他相信有两个傻子一定会来找他的
他真的很珍惜你们
我会给你们他的地址
你们两个快去找他吧
不过请替我保守这个秘密 好吗
什么秘密
爸 哎
少爷 您拿错了 老爷在这里
到底怎么回事 那个拿枪的家伙是谁啊
有点小复杂 三言两语 说不清楚
你就别管了
我们现在去哪儿啊
拉达克
拉达克 为什么
去见兰彻
拉达克 他去那儿干什么
不知道 他的地址是一所小学
小学老师 哈哈 太有意思了
我是著名企业的副总裁 他是个小小的老师
一个老师 一个总裁
是蠢驴
下个星期我要跟著名的苏克・旺度签份大合同
而他呢 一个是老师 一个是总裁
今天 我对兰彻的敬意油然而生
我们大多数人读大学 是为了有个学位
有了学位 就等于有了好工作 有了好老婆
有了信用卡 有了社会地位
但这些对兰彻都不重要
他读大学纯粹是为了享受学习的快乐
他从不在关心是考第一 还是垫底
第一个登上月球的人是谁
尼尔・阿姆斯特朗
当然是尼尔・阿姆斯特朗 地球人都知道
那么第二个人是谁
别浪费时间了 根本不重要
没人会记住第二个人是谁
很快就会有二十六家公司来这里招聘毕业生
提供宝贵的工作机会
你们可以在期末考试之前就能找到工作
这是你们最后的冲刺
我的同学们
加速前进 勇往直前
走向世界 创造历史
有问题吗
说吧
院长 如果有人面试成功
找到工作 可是期末考试没有过
他还能得到那份工作吗
问得好
其他人有同样的问题吗
果然不出所料
请到台上来 给他们点掌声鼓励一下
请到这里来 过来 过来
在过去的四年里
他们两位同学的成绩一直很稳定
每次考试都数一数二 倒数
来 我的天才们 来
我相信站在你们面前的这两位天才的脑袋
一定可以卖个好价钱
因为从来就没用过 崭新的
至于他们提出的问题
我的回答是考试结果根本不会影响他们找工作
因为不会有任何公司聘用他们
他们太突出太优秀了 让我们永远记住他们的名字
法尔汉同学和拉杜同学
掌声鼓励他们
他羞辱我们也就罢了
还要当着全校师生的面
神啊 我愿意斋戒 愿意昼夜上香
只有一个请求
求您彻底地删除病毒
把他打入十八层地狱
让这个人 上刀山下油锅
嘿 你以为神是职业杀手吗
兰彻你别说了
你倒好 每年合影都在第一排中间
我们哥俩却总在没人关心的角落
也许今年我们连照相的机会都没有了
停
知道我为什么能考第一吗
为什么
因为我热爱机械
工程学就是我的兴趣所在
知道你的兴趣是什么吗
那是我的书包
安静
你要找什么
这就是你的兴趣所在
快把这封信寄出去
什么信啊
嗯 你干吗
五年前他写给他最崇拜的野外摄影师 这封信
安德烈
伊斯特万
啊 伊斯特万
他想跟他去匈牙利学野外摄影
他害怕他老爸反对 所以这封信就一直没寄出去
快跟工程学说拜拜 专心去搞你的摄影吧
跟你的兴趣爱好走
想想看如果迈克尔・杰克逊的爸爸非要逼他成为拳击手
拳王阿里的爸爸非要要逼他去唱歌
想想后果多可怕
明白了吗
想通了吗
你要相信我
千万不要爱上了摄影 却娶了机械工程
圣人兰彻欧达斯
机械工程既是我的妻子 也是我的情人
我爱她可是我还是失败了 这怎么会事儿 你看 对啊
因为你是个懦夫 恐惧未来
你看看你 圣戒比指头还多
一个圣戒代表一个恐惧
考试 姐姐嫁妆 工作
对未来如此恐惧 怎么能过好现在呢
你怎么能专心学习呢
你看看你们俩 一个生活在恐惧中 一个在虚幻中
哎 兰彻你生活在两者之间 恐惧和虚幻
我 怎么会
你恐惧 不敢向皮娅表白 所以假装不理
胡说八道
说别人一套一套的 到你自己你就不行了吧
哎 要是纯爷们 你就向皮娅表白 敢吗
这俩之间没什么联系
非也 联系很紧密
我说哥们 你听好 如果你真敢去向皮娅表白
我就马上告诉我爸 放弃机械工程 去做野外摄影
我也会在面试前扔掉所有的圣戒 怎么样
圣人
哥们 你敢不敢
圣人沉默不语了
走
去哪儿
跟我走
走
病毒 我是杀毒软件
我希望没有狗
孬种 跟我走
如果有危险 我会给出病毒警报
有危险 受攻击
全速前进 全速前进
小心
小心内有病毒
嘘
哎 需要音乐伴奏吗
皮娅
谁 嘘
别害怕 是我 我是兰彻
我有几句话 说完马上就走
默不作声
皮娅
跟你在小摩托上的二十二分钟
是我一生最甜蜜的二十二分钟
我多希望这辈子能跟你生活在小摩托上
哇哦
时间停止
每晚我都梦见你都骑着你的小摩托
闯进我的梦里 扮成我的新娘
你摘下如纱般的头盔
走近身边 要亲吻我
可是没有成功
为什么
因为我们两个鼻子碰在一起 我就醒了
接吻时鼻子是不会碰在一起的 傻瓜
对不起 我以为你是皮娅呢
真希望我是
姐姐 干嘛不让他说完
他憋四年了才敢说出来的
皮娅 快亲他 让他看看鼻子会不会碰在一起
我同意了 老妹 亲他 他太可爱了
她是谁
我姐姐
你是谁
知道吗 你们刚才说话的时候 这小子踢了我一下 第一次
嗯 男孩吗 你怎么知道是男孩啊
哎呀 老爸找人算过命了
我们家以后会有一个工程师 还有一个医生
什么意思
男孩子以后当工程师 女孩子就当医生
宝宝 还是留在肚子里吧 外面很危险
你姥爷就是训兽师 他挥舞着鞭子大叫着
快跑 人生是赛跑 要做工程师
记住一定要做你自己 姥爷要是威胁你
就把手放在胸前 说 平安无事
他踢我了
你再说一次平安无事
平安无事
又踢了 又踢了
再说 平安无事
平安无事
啊 谁啊
快走
你给我爸写信打小报告 我也给你来一封
享受这封加尿信吧
敬请享受 阅读愉快
谁啊
你未来的女婿
还有他的死党
原来是拉杜
保安 在那边
我们已经学习过了 什么是简谐运动 单摆原理
现在我们开始学习复摆原理及其应用
它是沿自身轴线振荡的不规则物体
我现在展示给大家看
这是什么
铅笔
里面是什么
笔芯
对 笔芯就是铅笔的轴
人其实也可以成为一个复摆 条件是
拉杜在哪儿
院长 我在这儿
嗨 大家都在啊
早上好 院长
你昨晚去哪儿了
我们学习了 我们通宵学习
学习
真的吗
他都熬了两个通宵了 您看他 多憔悴
没睡觉
你都学什么了
感应电动机 院长 整个章节我们全部都学完了
整个章节
原来是这样 拉杜同学
是 院长
你能告诉大家感应电动机是如何起动的吗
够了
院长 朗姆酒
拉杜同学
马上到我办公室 喝杯茶
院长
关上门
会打字吗
会 院长
能帮我打封信吗
当然可以 院长
来 坐下
院长 真对不起
打吧
亲爱的阁下
按照规定我非常遗憾地通知您
您的儿子已被被勒令退学
不 这段删了 倒回去重新写一下
您的儿子 亲爱的拉杜同学
已经被帝国理工学院正式勒令退学
来 继续打 别停下
这会要了我爸的命
继续打呀
求您了 院长
这是我的最终决定 且不可撤消
我爸活着 就是为了能够看到有一天 我成为一名工程师
你在我门前撒尿的时候就应该想到这些了
院长 请您再给我一次机会 求求您了 求求您了
那好吧 把你的名字删掉吧
换成兰彻欧达斯・查汗
我知道昨晚他跟你在一起
做我的目击证人 我就放你这个臭小子一马
你有七分半钟时间考虑 好好珍惜把握吧
我们不会放弃你
我们还要继续 要继续
天堂可能在召唤你
我们拒绝神的旨意
这场战争我们一定要胜利
你也许在尽力逃避
费尽了你所有力气
但我们没有理由要放弃
我们不会放弃你
我们还要继续 要继续
兰彻 注意看那个监视器
拉杜
他身体由于撞击失去了知觉 但意识还是清醒的
并没有丧失听觉和视觉 别在他面前哭好吗
千万不要刺激他 跟他正常聊天 哪怕开玩笑也行
拉杜 有好消息了 你爸爸病好了
新药起作用了
这是你们家的传统吗
一个男人站起来 另一个男人就要倒下去吗
快点醒过来吧
你老爸开上皮娅的小摩托了
我能给他吗 他不会把小摩托压垮了吧
嘿 拉杜 法尔汉要跟你视频聊天 他还在宿舍里呢
看这个 病毒已经撤消了你的开除决定
问题解决了 快点醒过来吧
所有的问题都解决了 哎 快起来吧 兄弟
快起来吧 好兄弟
这场短暂的旅程
我们称之为生活
不要轻言放弃 只需欢庆曾经
倾听那些爱你的人们
黑夜总会迎来清晨
别向爱你的人关闭你的心门
我们不会放弃你
我们还要继续 要继续
好看吗
看 你妈妈买了新衣服了
崭新的
花了两千块呢
快醒醒吧
可不是一件 十件啊
拉杜
嘿 拉杜
快看啊 我好看吗
想想母亲给你的信
永远祝你健康长命
你不能走 不能伤她的心
看着我们 别转身离去
露出微笑 说你还在意
快醒一醒 把折磨叫停
嘿 你知道你姐姐的事了吗
她马上就要结婚了 男方家不要嫁妆了
新郎 新郎什么都不要了
他只想要跟你姐姐结婚 知道吗
你知道吗 你知道新郎是谁吗 你知道新郎是谁吗
知道吗 啊
这个人你肯定认识的
你猜猜看
他非常喜欢动物
啊 啊
他马上就要成为一个野外摄影师
这不能乱说 不能乱说
猜到了吧 就是我们的哥们法尔汉
法尔汉永远都不会要什么嫁妆
我们的哥们法尔汉要娶你的姐姐了
什么都不要 不要 不要
嘿 嘿
嘿 拉杜 嘿 拉杜 拉杜
两斤豆荚 一斤干酪 再加上不要嫁妆 就能唤醒拉杜
为什么受伤害的总是我
干得漂亮 兄弟 就这么定了
多好的一门儿亲事啊 法尔汉要娶你姐姐了 太好了太好了
兰彻
淘气鬼 别逗了好吗
逃过一劫了
我们不会放弃你
我们还要继续 要继续
先生 您叫了出租车吗
是我叫的
车来了
谢谢 怎么回事
我要去面试了
你要跟我一起去
不 我现在要去面试 你自己直接回家
为什么要我回家
不记得了 我们答应过那个捣蛋鬼什么
过来 把领带给我
为什么
听着 我想你要是读完这个以后肯定就不会去面试了
那是什么
一封信
给你的 匈牙利来的
那摄影师的名字叫 安德烈・伊斯特万
你们把我的信寄给他了
他非常喜欢你的照片
而且邀请你去给他帮帮忙
他邀请你去巴西热带雨林 要整整一年的时间
当然他不会让你白干的
我爸肯定不会同意
回去跟他好好谈谈 实话实说
抛开恐惧
不然有一天当你躺在病床上的时候 你会后悔的
那个时候你就晚了 你明白吗
信在你手上 车就在外面
只要一点点勇气 你就可以改变你自己的生活
我说老伴儿 你觉得他会喜欢吗
干吗要买这么贵重的礼物
我们的儿子得到了第一份工作
这个骄傲的时刻 当然要好好庆祝一下了
法尔汉
法尔汉 今天不是要去面试吗
我没去
爸爸 我不想当工程师
出什么事了 发生意外了吗
你们看到那栋楼了吗
我从那栋楼的三楼跳了下来
为什么
因为我被勒令退学了
原因呢
我喝醉了 在院长家门口小便 结果被抓了
是不是那个混蛋白痴兰彻给你洗脑了
我不喜欢机械工程 也不可能成为一个好的工程师
兰彻说得很对 让你的兴趣变成职业
工作起来就会快乐百倍
你在丛林里能赚到钱吗
报酬虽然很少 但收获一定很多
五年之后
等你见到你的同学朋友买房买车的时候 你就会后悔
当工程师只会让我郁闷 到时候我会更后悔
我想走自己的路 爸爸
所有的人都会嘲笑你
失败者才会在最后一刻退出
亲戚们都因为你在帝国理工学院读书而感到骄傲
可现在呢 让我的脸往哪儿搁
那个省钱给我买空调的人
为了培养我而委屈自己的人
让我骑在肩头逛动物园的人 不是别人
而是你 爸爸
我只在乎你对我的看法
其他的人我真的一点都不在乎
我不管他们是怎么想的
你以为你是谁 电视剧里的英雄
好了 求求你 他也很难过
别逼他了 我不想让他像拉杜那样
那就不必再讨论了
再说也是废话 不然这小子就会从楼上跳下去
我不会的 爸爸 我绝对不会选择自杀 我发誓
你讨厌的兰彻 他把这张照片
放在了我的钱包里 他告诉我说
如果我有任何想自杀的念头
就想想你们俩看到我遗体的时候
脸上的笑容会变成什么样
爸爸 我想说服你
而不是用自杀来威胁你
爸爸 我做摄影师能怎么样
钱赚得少点
房子小点 车差点
但是我会快乐
我会非常非常的快乐
以前不管您让我做什么事
我都会听您的
只是这一次让我自己决定好吗
求您了
爸爸
请别走 爸爸
把这台电脑退了吧
一部专业相机要多少钱 儿子
退了电脑的钱够了吗
如果不够的话我再给你
活出你自己吧
希望你不要让老爸失望
你的成绩一直都不好 那是为什么
恐惧
我从小就是个好学生
父母寄希望于我 让家里摆脱贫困
我感到恐惧
到大学后 我看到同学们疯狂竞争 只能成功不能失败
令我更加恐惧
恐惧的心理影响了成绩
我只有求神拜佛 祈求上天的照顾
不 是祈求恩赐
那一跳让我
断了十六根肋骨 在医院躺了两个月
我彻底想通了
所以我今天我没有祈求神赐予我这个工作
而是感谢他给了我第二次生命
如果 如果今天不成功 我也绝对不会后悔
我会在未来的日子里继续努力 活出我自己
好的 你如此直率的行为对我们公司很不利啊
我们公司更需要比较老练的员工来应对我们的客户
而不是直率的人
如果
你能向我们保证以后改变这种直率的为人方式
也许 我们会考虑
录用你的
没错
摔断了两条腿才让我真正的站了起来
得到这样的生活态度很不容易
我不会改变的
你们还是保留这个工作岗位吧 我保留我的人生态度
对不起 先生 恕我冒犯
等等
二十五年来 我面试过无数的人
为了得到工作 大家都变成了好好先生
你确实与众不同
先生 我
小伙子 我们来谈谈薪水 你觉得怎么样
谢谢您 先生
谢谢
兰彻 伟大的陛下
请接受这卑微的供奉
戈文
你自己说的 如果他们能找到工作 你就刮了胡子
怎么回事 爸爸
没了胡子 就像是没穿衣服一样
简直是奇耻大辱
现在还没完 拉杜同学
如果你期末考试不过 这份工作一样不是你的
这次考试我要亲自出题
爸爸 这不公平
情场和战场都是非常公平的地方
而这是考场
拉杜我要考死你
嘿
你在这儿干什么
小心点 小心点
你喝酒了
是的 我喝了好几瓶了
好几瓶 太多了
我要壮壮胆
为什么
偷这个东西
这是什么
这是病毒办公室的备用钥匙 嘘
考卷在有红色封口的信封里
我爸这次亲自出题 他要整拉杜
快去啦
你疯了吧 这是在作弊啊
情场和战场是非常公平的地方
你告诉我
你真觉得
接吻时鼻子会碰在一起吗
等等 等等 你先吃点穆斯卡豆渣糕
你们这些南方人真可爱
怎么给吃的东西起这么奇怪的名字
什么穆斯卡豆渣糕 豆蒸糕 豆米糕 八香饼
这些名字听起来好奇怪哦
好了 过来
今天总统连扔十八名空军投向穆斯卡
造成四百零一人死亡 二百零一人受伤
过来
哎 你干吗
这些糕啊饼啊的 我都能搞定 可是你
兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗 难听
结婚后我是不会姓你的姓的 知道吗
皮娅 我们不能结婚
为什么
你喜欢别人了是吗
没有
你是同性恋
不是
那为什么我们不能结婚
难道你性无能
那就证明一下 证明一下
证明一下嘛
完了 完了 完了
完了 完了
什么完了
我们还没有告诉皮娅呢
先停一下 我快憋不住了
别废话
你跟皮娅还有联系吗
没有 我有她家里电话
那你快打呀 正好让他方便一下
好吧 我这就打
喂 你好
这是个什么地方 连个厕所都没有
你好 啊 皮娅在吗
她不在
她是去医院上班了是吗
她怎么会去上班呢
今天她举行婚礼 在马拉里
来不及了 她今天结婚
还来得及 只要六个小时
如果我们快一点 就能在婚礼之前赶到
怎么样
那我们还等什么 快走
不能往回走
直接去拉达克 我要先见到兰彻再回去
我周五一定要见到苏克・旺度
快上车
如果错失良机 我这单生意就丢了
外国人会把生意抢走
我们就有民族危机了
我要拯救整个民族 拯救水深火热的人民
放开我 放开我 放开 听见没有 放开我
皮娅要嫁给苏汗
多谢你的西装
病毒一定会心脏病发作的
你好 你好
每次他女儿婚礼 我们都来捣乱 他恨死我们了
听着 我去通知皮娅 你去搞定新郎 好的
法尔汉
我们找到兰彻了
给107号房的
是的 先生
给我吧 怎么这么久才来
对不起 先生
你可以走了
打扫房间 先生
进来
爱神 爱神啊 爱神
快点 把我礼服熨好
皮娅 我们找到兰彻了 你现在不能嫁给这头蠢驴
你疯了 法尔汉
你别骗自己了 皮娅 你还深爱着兰彻
你还在吃着他最爱的东西
爱神 爱神啊 爱神
他给不了你幸福 他这头驴本性难改 永远向钱看
闭嘴 法尔汉 苏汗已经改变很多了
他现在已经不把钱和名牌挂嘴边了
我十五万块买来的礼服啊
为什么人吃东西要沾酱
我会把衣服弄干净的 先生
怎么弄 你弄给我看
我们的洗衣房有专业清除酱汁的除渍剂
我一定会把他弄干净的 我马上就弄好 等我一下
快滚
快去弄
给我快点
已经晚了 法尔汉
皮娅
皮娅 我们走吧 来不及了
皮娅 是我 拉杜 别说话 他们知道会杀了我的
苏汗在哪儿
你们的服务生把我的礼服给拿走了
你快去把苏汗叫回来
这样逃婚 是不是太不礼貌了
法尔汉
车已经准备好了
你就拉着她快跑 你吵什么 闭嘴
先生
我的衣服呢
你怎么在这儿啊
那正在拜堂的是谁
拜堂 噢
再转几圈 我们俩就真的拜堂成亲了
我可是已婚妇男啊 皮娅 我们撤吧
太晚了 大家会嘲笑我的
难道你还想自杀不成
拉杜
大家的风言风语都是浮云
你不要拿自己的幸福开玩笑
幸福之车就在门口 你深爱的兰彻就近在咫尺
你要是怕大家笑话 就委屈自己嫁给那头蠢驴吧
服务生
皮娅 我还有个小问题
什么问题
我们还不知道兰彻现在结婚了没有
什么
他绝对不可能结婚的 不可能
万一结了呢
那我们就送你回去呗
放松点 放松点 这儿呢 有纯手工制作的饼干
吃一点消消气
他怎么在这儿
呃 别管他 别管他
这饼干不错 吃点吧 手工的
截止昨天 我一直是个奉公守法的公民
但在过去的二十四小时里
我故意装病让一架飞机紧急返航
差点把真兰彻父亲的骨灰冲到下水道去
还在婚礼上抢了个新娘
这一切都是为了兰彻
同样 他也会为朋友赴汤蹈火
就像冒险深入虎穴 盗取试卷
有红色封口的那个信封 走 好的
他担心如果拉杜考试不及格
又会想不开去跳楼
我们偷地很有原则
只是为了拉杜顺利通过考试而偷
绝对不会自己偷瞄一眼
藏哪儿了呀
等我们找到黄花菜都凉了 兰彻 问皮娅吧
小家伙最近特别活跃
好像是很开心的样子 皮娅 你电话 我来跟他说
准爸爸 你说 平安无事 小家伙就会踢我姐
他踢我了 踢了
听见了吗 他踢我了 怎么样 准爸爸 皮娅 你的电话
没骗你吧 没想到吧
找到了 兰彻
喂
动作快点 赶紧复印一张 快
小心点
好的
放回去
我们安全了
你们去哪儿了
给你 什么
礼物
试卷 是病毒亲自出的试题 他要考死你
你们可真有意思
先教你为人正直 转头就偷鸡摸狗
我不干
我要靠自己通过考试
过不了也无所谓
好兄弟 他说服了我们 大家在一起像亲人一样
但是好景不长马上就有情况发生
你 可耻的窃贼 院长 别打了
可耻的窃贼 好了 院长 别打了
无赖 无赖 院长 求你了
还教我怎么办学 别打了 院长
院长 我求你别再打了 还在我门前小便
别打了 院长 你这是干什么啊 院长
就这么办学吗 院长 别再打了 对不起 可耻的窃贼
院长 无赖 对不起 对不起
你们都被开除了
如果明天早上你们还没走 我就去报警
立刻报警
无赖
一群大无赖
他怎么弄到我办公室钥匙的
是我给他们的 爸爸
我早就应该这么做了 弟弟就不会死了
别说了 皮娅
你真的以为 他是从火车上摔死的吗
闭嘴 皮娅
你就考虑自己 非要弟弟当什么工程师
你问过他自己想干什么吗
你把那么多压力加在他身上
考不上大学就是死路一条 不是吗
她在说什么
爸爸 你先回房间吧 你先回去
皮娅 停止 不要这样
你听到了吗
弟弟想读文学 想当一名作家
但他唯一的作品就是这封遗书
皮娅 快收起来 我求求你
你还要瞒到什么时候
如果
如果你肯说一句 就一句
如果你不愿意就不要读工科
喜欢做什么就做什么
那他就不会死
他不会自杀的
你说得对
他不是自杀的
是谋杀
昨天晚上由于本市普降大雨
造成多处交通堵塞 城市交通基本瘫痪
爸爸 爸爸
莫娜
回去吧 莫汉 跟我们来干什么
怎么了 路是你们家开的吗
你们快来呀
我们被困住出不来了
不可能 救护车总能过来吧
对不起 全市的交通都瘫痪了 我们也没辙呀
皮娅 我快生了
嘿 莫娜 你怎么啦
兰彻 是皮娅
喂 兰彻 现在来不及了
你马上按找我说的做 只能这样了
我女儿的羊水已经破了 你知道吗 你们必须马上
断线了 莫娜
莫娜
坚持住 坚持住
把灯打开 放在哪儿 把灯打开
小心点儿 小心点儿 慢点儿 慢点儿 放在乒乓球台上
皮娅 我们现在在活动室 好了
拉杜 打开视屏聊天
好的
好了 皮娅
拉杜 莫娜呢 让我看看
等等
我来 我来
行吗 皮娅 好了 皮娅
姐 别担心 有我在你就放心吧
不行了
兰彻 就算没有医生 不在医院
我们一样能给产妇接生
现在全靠你们了 你们来接生
平安无事 平安无事
你们好大胆子 我要杀了你们
爸爸 你不要插手 等事完了以后再说好吗
法尔汉 去找毛巾和剪刀来
莫汉 你去找布条还有热水
兰彻 帮莫娜盖上被子
嗯 好的 好的
莫娜 屏住呼吸用力
快使劲 用力 快使劲 快使劲 用力 使劲 使劲
别喊 我快不行了
兰彻 看看子宫打开了没有
你说看什么开了
哦 你把示意图拿来
兰彻 你快看看婴儿头露出来没有
快点 兰彻 快呀
快看呐
快快 兰彻 快看吧 快点
没 没有开 没有开
莫娜 继续用力
莫娜 莫娜
她好像太累了
快叫醒她 如果她再不用力就会出人命的
需要一个助产器
他们上哪儿弄助产器呀
什么助产器 你快说怎么用
等一下
如果产妇过于疲劳无法顺产 就可以借助于助产器助产
将吸盘置于婴儿头部 然后靠压力将婴儿吸出来
这样产妇就可以顺利生产
这很简单 我可以做一个 怎么做
用吸尘器
吸尘器
没错 用吸尘器
可是兰彻 吸尘器的压力太大了 兰彻
我会控制好的
你那有吸尘器吗
有 在我办公室
法尔汉 快去拿 拿了马上回来
钥匙在这儿
莫娜 莫娜 用力 用力 莫娜
我的天哪
怎么了
是皮娅
拉杜 那边怎么了
我们这里停电了
那吸尘器怎么工作
法尔汉 快去拿吸尘器 我去弄电
好的 怎么弄
莫汉 莫汉 病毒 病毒 病毒
这太荒谬了 你们干什么 快出去 快出去
快出去 干什么 不是他 不是他 不是他
我说的是我新发明那台机器
快去把它拿过来 快去快去快去
快去 快 好 马上去
拉杜 把宿舍同学都叫醒
把汽车电池都卸下来 弄些电线 再弄个压力表 快
紧急情况 紧急情况 大家快起来
兰彻 这呢 这呢 这呢 这呢
兰彻哪去了 我在这儿呢 院长
还需要什么吗 电池都放这里 还有电线
拉杜 关掉所有电源 把那新发明连接到主线上
兰彻 吸尘器找到了
法尔汉 把你镜头清洁器拿过来
橡胶皮吹 没错 快
兰彻 给你
好 把这个安装在压力表上 好的
兰彻 搞定
电源都关了吗 关了
按下球桌灯和电脑电源开关 好的
拉杜 打开电脑
法尔汉 把东西拿过来 好的 小心
皮娅 皮娅 快来看呐 快看
爱死你了 兰彻
法尔汉 啊 打开吸尘器 好的
皮娅 要多大吸力
不要超过0.5帕 兰彻
法尔汉 0.5帕
盖住吧
0.5帕
好了
用吸尘器接生 简直让人不敢相信
法尔汉 可以了 好的
好了
拉杜 到桌边去
向下推婴儿 像这样推 像这样
好的 明白
法尔汉 开机 开了
加油 姐姐 你能行的 能做到的
加油 用力 加油
加油 加油 为了小宝贝 使劲啊 莫娜
加油 莫娜 加油 莫娜 加油啊
快了 快了
你一定能行的 你一定能行的
对 莫娜 加油
莫娜 莫娜
法尔汉 关机
好 马上关
拿两个衣夹 把脐带剪断
法尔汉 去找两个夹子 把剪刀拿过来
来了 从中间剪 来 小心 小心点
拿条毯子来 拿毛巾来
皮娅 孩子怎么没哭啊
嘿 嘿 宝贝
兰彻 拍拍他的背
嘿 宝贝 快哭啊
不行 没有反应 没有反应
帮他做人工呼吸
快点 加油 宝贝
加油 小家伙
没反应啊
来吧 莫娜 说平安无事 平安无事 平安无事
他踢我了
什么
他踢我了一脚
说 平安无事
说 平安无事 平安无事 平安无事
平安无事 平安无事 平安无事
如果这时候病毒说 我的孙子将成为一名工程师
我会立刻打得他满地找牙
但他当时说的话 让我们大吃一惊
这脚踢得漂亮 想当足球运动员吗
随你吧 想干什么就干什么吧
等等 你想跑吗 我们的账还没算清呢
还记得开学典礼那天你问过我一个问题吗
为什么宇航员在太空中不用铅笔
我告诉你 如果铅笔尖断了
在失重的状态下笔尖会飘进眼睛里
飘进鼻子里 飘进仪器里 后果非常严重
你错了 你错了
不可能每次都是你对
你明白吗
明白
这是很重要的发明
你明白吗
明白
我的院长说过 等你遇到一个
像你一样优秀的学生时
滚 学习去吧 期末考完就快滚
现在我宣布 本年度优秀学生是
兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
院长 照张相
我想捕捉所有美好的瞬间 永久保存
那天 我们拥抱
欢庆 哭泣
大家相约以后每年至少聚一次
可谁也没想到 那是跟兰彻见的最后一面
放开他吧
我要到法庭上起诉你们
拉杜
只有兰彻才能建成这样的学校
他人在哪儿呢
不要随地大小便
别管闲事儿 走开
哎 不许小便
想挨揍是吧
你看吧 他肯定就在附近 快找 走
请问一下 兰彻欧达斯在哪儿
不是兰彻欧达斯
呃 兰彻 兰彻
是查特 查特 查特 对 是查特 他真名是这个吧
我知道了 我知道了 跟我来吧
他人呢
兰彻 兰彻
兰彻
法尔汉 过来看 他收藏了你所有的摄影作品
全套收藏 一本不落
拉杜 他每天都看你的博客
特别自豪地跟孩子们一起分享你的成功
还记得这头盔吗 皮娅小姐 不是被偷走了吗
你是谁 你怎么会认识我们呢
你识不出我啦
不认识
也难怪 小莫汉 已经长成大莫汉了
是他 原来是你小子
何止是大莫汉 简直是大大大莫汉
你怎么会到这里的
我收到了一封信 里面有一张车票
信上写着 想念书吗 想就上这趟火车 于是我就来了
这个兰彻
那个傻瓜在哪儿
多吉 你继续
每晚我都梦见你都骑着你的小摩托闯进我的梦乡
扮成我的新娘
你摘下如纱般的头盔
走近我的身边 将我亲吻
嗷 噢 天哪
你就那么喜欢不辞而别
呃 呃 不是
对不起
你结婚了吗
啊 结婚
呃 没有
呃 你呢
就差一点 傻瓜
那么
嗯 什么
你有心爱人了吗
有了
谁啊
你
看到了吗 鼻子是不会撞到一起的 傻瓜
是的 说的没错
是传说中的兰彻吗
法尔汉
你少跟我套近乎
嘿 听我说 听我说
我不听 少来这套
听我说 听我解释 让我解释一下
我不想听 我没功夫
让我解释 真的
哈 拉杜
混蛋 无赖
这边 站住 饶了我吧 打个电话的钱都没有吗
以后不再跑了 你们听我解释 听我解释 听我解释
知道我们找你找的有多苦吗
兄弟们 把我那份仇也报了
你把我们害得好苦啊
嘿 嘿 嘿 别
你这混蛋 放开他吧
听我解释 气死我了 好了 好了 够了
起来
玩得开心吗 笨蛋们
嘿 查尔图
兰彻欧达斯・查汗 老师你好啊
哎呀呀 你是山村教师啊
一个是总裁 一个是老师
我们同时起步 可你却是在退步
由工程师变成了小学老师
老师请问你月薪多少 五千吗
这点钱我都懒得捡
还不够平时我给儿子的零用钱呢
你少说废话
我说的是废话
他说的那才是真正的废话
一会儿要改变这儿 一会儿要改变那儿
你最终改变了什么 孩子的尿布吗
你还忍得了吗 我忍不了了 哎 别冲动
让他接着说
我早说过 到时候 看看谁在哭 看看谁在笑
在这里签字 接受现实 你输了 我赢了
失败宣言 真的难以置信
真疯狂 你太逗了 真是疯了
嘿 这是病毒的太空笔
在你这儿 你什么时候偷的
呃 管他干什么呀
这是给胜利者的 不是给失败者的
如果呢 你学校需要钱
就给我助理打电话 要点捐款
嘿 一个是总裁 一个是老师
他一点都没变 啊
别管他了 他是个神经病 不用理他
还好你不是真的叫 兰彻欧达斯・刹马迪斯・查汗
想想 不然我跟你结婚我就得改叫 皮娅・查汗 难听
哎 对了 你真名叫什么
呃 苏克・旺度
旺度
皮娅・旺度 啊
你 你就是那个科学家
拥有四百项专利的那个
结婚以后我可是不会改姓的
你就是查尔图说的那个旺度
全世界都想要的那个旺度
我不要姓旺度
呃 我想是吧
你到底是科学家 还是个小学教师
是科学家啊 也教小朋友
这么说 你就是那个苏克・旺度
哎 臭屁王 快回来 查尔图
一边儿玩去吧
等等 我有办法让他停下来
旺度先生 我真不敢相信是你
对不起 查尔图先生
我可能不能跟你们公司签约了
啊 什么 为什么
我怎么跟你签啊 我的笔都被你拿走了
什么笔 我听不懂
在你手上的那支笔 病毒的太空笔
我手上的
旺度先生
你好 查尔图
一个总裁 一个是老师
还有一个是傻瓜
你赢了 你赢了 兰彻 不 我是说 旺度先生
彻底把我打败了
你是胜利者
我希望我们私人的恩怨不要影响到工作
嘿 查尔图 来呀
我刚才是跟你们开玩笑的
我就知道你早晚有一天 会出人头地的
言不由衷啊你
不 不 不 我是真的 我发誓
兰彻 一百分 查尔图 鸭蛋
你赢了 我输了 你还不信吗
呃 哎 小心臭屁
伟大的陛下 请接受卑微的供奉吧
提个小建议 旺度先生 撤吧
快走 快 快
兰彻 我会被炒鱿鱼的 我上有老下有小
伟大的圣人兰彻欧达斯曾经说过
学习是为了完善人生 追求卓越
成功就会出其不意地找上门