This film is collected for A.Huang
播音员：马里布又迎来一个美丽的日子。
参赛女孩们正被浪花抛上抛下！
太棒了！接下来，圣莫尼卡队。
哇，看那个底转，准备。
直行，转向。
切入浪尖，就象车轮碾过铁轨。
空翻。
空中花样！
（群众欢呼）哇，给力！无疑8.5分！
现在看马里布队能否媲美。
接下来请欣赏东道主大酬宾。
我们十足的冲浪皇后, 梅丽娅·夏！
只有一分钟，她会找到自己的真命浪花吗？
（电话铃声）
嗨，法伦！
你在想什么？找到了吗？
找到了。
不—行。你疯了？
那个浪会撞翻你。
播音员：哇！梅丽娅·夏在挑战狂涛巨浪！
（快乐的音乐响起）
你是冲浪皇后！
去吧, 冲浪女孩！
（歌声）准备，扶稳，站起来。
水中漫舞，按自己节拍。
忽下，忽上，摆布奇才。
撕开水流，象长了鳃。
站起来，左右歪一歪。
趴下去，抓紧冲浪板别摔。
抓住卷浪冲进来。
象海豚尾鳍摆摆。
冲浪皇后到来。
注意看她旋转帅呆。
冲浪皇后
没人能把她皇冠拿开。
播音员：皇后陛下要俯冲了。
（歌声）浪起，浪落，冲浪皇后到来。
注意看她旋转帅呆。
冲浪皇后
没人能把她皇冠拿开。
冲浪皇后到来。
注意看她旋转帅呆。
冲浪皇后
没人能把她皇冠拿开。
播音员：哇！看波涛上一道怪异的风景线！
梅丽娅的头发变成了粉色！
（吃惊）
（都吃惊）
天下奇闻，哥们儿。注意看。
梅丽娅·夏撞上了什么鬼？
什么？
播音员：我对疯狂的粉发刮目相看了。
哇，意外落水！梅丽娅·夏一败涂地！
（群众欢呼）
看上去她没事，但盛会到此结束了。
冲浪运动员们，进来吧！
我们去找丽娅。
梅丽娅。
嗯？
（吃惊）是的, 我在和你说话。
（口吃）
没事的，你可以在水里呼吸。
这边，你的朋友正在担心你。
等等！
我们以后再说！
丽娅！你还好吗？
哇，姐们儿，头发真赞。
法伦！
什么？怪怪的！
怪得好酷，但就是怪。
出什么事了？
我不知道，但更怪异了。
我在水底能呼吸。
海豚还跟我说话。
我们真的在对话。
喔！会说话的海豚，在水里呼吸，还有神秘的粉发。
深刻剧烈的变化。
是啊，就象深刻剧烈的脑震荡。
我没事，我真的想回家了。
稍后给你电话, 好吗？
好的，但如果你眼花了，
叫布瑞克带你去找医生！
或去动物园（找动物）！
动物园？
我喜欢动物园。
（敲门声）
请进。
嗨！
听说你今天落水了。没事吧？
（叹息）
爷爷，你过去在小牛队冲浪时，有没有遇上某种，
我不知道，真正古怪的事情？
嗯，看情况。看你是指象“哇！”一样的古怪，
还是指象“哇嗬嗬！”一样的古怪，
还是指象“哇。”一样的古怪。
有象这古怪的吗？
哇！你染了头发。
不，我没染。比赛中变的。
然后我潜入水底，我还能呼吸，
然后海豚跟我说话。
哇。
我发生了什么？我疯了吗？
（叹息）
不，你没疯。
你只是不知道。
知道什么？
我告诉过你你怎么来到我身边的，对吧？
对。我在襁褓中就父母双亡。
嗯，真相比这更复杂。
你明白，你爸爸总是编故事。
因此当他告诉我他与美人鱼恋爱结婚时，
我想这只是另一个弥天大谎。
但是大约一年后，
我在沙滩上练习平衡时……
念念有词
布瑞克？
是我。
我是卡莉莎。我相信里普跟你提过我？
啊？
（惊叹）
布瑞克：里普说的每件事都是真的。
只是他不知道卡莉莎已经怀了你。
然后有了你。
我见过的最甜美的小凤眼。
她的名字叫梅丽娅。
布瑞克：嘿, 没有鱼鳍！
没有, 她极像人类，这让她在海里很危险。
我得请求…
你会抚养她吗？
她更适合在这里，在这里她会安全。
布瑞克：嗯，当然我答应了。
我意思是, 我看你一眼我就喜欢上你了。
你妈妈也是，她不愿意离开。
但是在她离开前，她把贝壳项链留给了你。
说它会一直保护你。
我之前想告诉你，
但是我只是觉得你难以承受这一切。
你还好吧？
我好极了。
但你编得破绽百出。
啊，丽娅…
你真的要我相信我妈妈是美人鱼？
我爸爸背地里是，什么，尼斯湖怪兽？
我在告诉你真相。丽娅，我保证。
（嗤之以鼻）
丽娅！
我要走了。
（拨号声）
嘿，法伦，你和哈德莉还在海湾？
我需要多数人证实。
那就是他告诉我的，现在我知道我要疯了。
因为我全家都疯了。
承认它，女孩。
发疯解释不了你的头发，只有半美人鱼可以解释。
美人鱼不存在！
啊哈！
看，网站说在神话学中，
美人鱼在16岁左右，
经常发生身体变化，
比如说长出更长或不同颜色的头发。
哈！这就是证明！
对！这证明你能瞎编任何事并把它传到网上。
这不是瞎编，这是真的美人鱼事实！丽娅就是证据！
我不是证据！我不是美人鱼！
哈德莉，我来找你们讨论我是否发疯，不要扯玄了。
我需要帮助！我误以为自己在水底呼吸！
我误以为海豚和我说话！
祖玛：原因在于……
（吃惊）
你和我真的说了话。
啊？
什么？
真的！你都不告诉我们它是光泽皮肤。
（咯咯笑）谢谢你，但是我是祖玛。
对不起没有马上自我介绍。
喔!！别担心。见到你太高兴了。
我也是。
这不可能。
这是真的！祖玛是丽娅的美人鱼精神向导 对吗？
（轻笑）我只是个朋友，我与梅丽娅的母亲很熟。
你认识我母亲？
所有人都认识你母亲，她是海之洋女王。
直到她的妹妹艾瑞丝篡位。
然后艾瑞丝自私地统治着那里。
让海之洋处于极大险境。
所以你是说丽娅不仅是美人鱼。
她还是皇室美人鱼。
告诉我，你不会开始相信这些。
我们正和一只皮肤粉红光泽的海豚对话。
美人鱼公主。喔，真是太美妙了。
停！得了。
假如之前这些都发生了，为什么你现在才告诉我？
因为你长大了。你的美人鱼特征开始显现。
现在你能回到海之洋打败艾瑞丝，
正如预言注定。
说得太玄了。
玄得疯了。我注定该成为马里布最出色的冲浪运动员。
突如其来的美人鱼变身妨碍了我的命运！
海之洋，如果它真的存在…
它存在。
为什么我要在乎它有没有麻烦？我不在乎！
我不在乎所有这些事。
包括什么虚构的美人鱼母亲。
和虚构的她的什么护身项链！
（都吃惊）
什么？
（吃惊）卡莉莎还活着！这影像就是证明！
我不明白。这就是我妈妈？
是的，你的项链能生成这个影像。
因为你妈妈填入了Merillia，
大海的生命力。
她没事吧？
海之洋的人全都有事，除非不是艾瑞丝来统治。
你是唯一能阻止她的人。
我会去海之洋，我会帮忙打败艾瑞丝。
并完成你的美人鱼命运！
不。
假如我妈妈能制造魔法项链，
她也能帮我除掉那些疯狂的身体变化，让我变回正常。
然后我正常的回到这里，我们忘记曾经发生的一切。
那样你满意吗？
如你所愿。
祝你好运。丽娅！
小心点！
谢谢，告诉布瑞克我去哪儿，以及我没事。
认出来了吗？
是从我项链里出来的魔力？
Merillia?
对，大海的生命力。
只有皇室家族才能产生它。
这是他们最大的乐事。
有天你也能自己产生它。
哦，卡莉莎的魔力让珊瑚保持活力和健康。
但艾瑞丝的魔力没这么强，
所以不健康的珊瑚变了颜色，正如你们的秋天落叶。
它们很美，但它们正在死去。
没错，正如海洋本身。
但现在你来拯救它了。
(吃惊)
这是海之洋吗？真美！
祖玛：是的，很美。
来，我们要给你找条尾巴。
找条什么？
尾巴，不能让艾瑞丝风闻城里有陌生人类。
小心跟我走 别让你的脚露出来。
(吃惊)
哇。
就是那里，在那我们会帮你找到尾巴。
我不敢相信这是真的！
咕叽-咕叽-咕！哈啰！
(口吃)哦，嗨！
(呼气)
(咯咯笑) 我知道只有六种不同的颜色。
但我无法决定。所以我全部买了!
(都咯咯笑)
哇。
美人鱼1: 小甜甜！看这个。
它和我的鳞片配吗？
配。我能借穿吗？
当然。
嗯。
口红有没有更大管的，亲爱的？
(咯咯笑)
莎伦卡！莎伦卡！看这边！
莎伦卡！为鱼星周刊来几张玉照怎么样？
啊，我真讨厌狗仔队。
哦，我也是。
(轻笑)
你试过双份卡布奇诺吗？死也值了。
(吹起螺号)
啊，艾瑞丝节！
哦，到过艾瑞丝节的时间了！
发生什么了？
我们要立刻把你藏起来。
(吹起螺号)
(都轻松地叹气)
我最后的螺号声！
哦！当然！
(紧张地笑)
海之洋人，你们爱慕我吗？
(都欢呼)
我问... 你们爱慕我吗？
(都更大声欢呼)
你们对我的爱够不够获得你们的海洋生命力？
(都欢呼)
(惊叹) 艾瑞丝：你！
(都吃惊)
谁？我？
游过来。
(紧张地轻笑)
对不起，亲爱的，我刚刚淘到了新颜色的……
你胆敢无视我?
不,不  我从来不会
(惊叹)
不！不, 不, 求求你。亲爱的，我求你。
(都吃惊)
不，不，不！
(尖叫)
(都吃惊)
不, 求求你!让我回去!
那是什么? 她在做什么?
那就是艾瑞丝控制海之洋的手段
她的漩涡不可能逃脱
漩涡把人鱼直接关进她的地牢。
现在，谁想要他的海洋生命力？
(都欢呼)
下次再说吧,我的子民
散开! 散开了!
你说我注定击败艾瑞丝 我怎么和她对抗?
看见那个人鱼女孩吗? 花边一直垂下她的鱼鳍。
她在想什么？
艾瑞丝的头饰有点蹩脚,你觉得呢?
(吃惊) 祖玛！
(咕咕)
不, 不 不, 不, 不, 不, 不... 斯诺特!
(舔)
斯诺特！
卡拉, 夏莉! 我想介绍我的朋友...
喔!你得看看我们的新玩具!
我能...
(刮唱片)
深海三号播音器 预存超过1000首歌曲
注意看！
(流行音乐响起)
让我们跳舞！
一秒...
(呵呵)
'因为我…
(笑)
不好吗？
好是好,不过...
(惊叹)
(吃惊)
嗨。
(尖叫)
(唱片刮声)
夏莉！
(吃惊)
这些是什么? 夏莉,快看!
哦，是我的。
什么？什么？
是我的脚趾
脚趾？
哦。
(舔)
(笑) 脚趾！它们很怕痒。
我正要告诉你们
卡拉,夏莉, 我带了一个访客 我的朋友梅丽娅
(吃惊)
但她是人类！
半人类，她的妈妈是卡莉莎
我们也见到卡莉莎活着的证据
(都吃惊)
那么梅丽娅能完成预言，能打败艾瑞丝!
卡莉莎也能再次统治海之洋!
(吠叫)
斯诺特做的对
你是我们的真命公主
我们为你效劳
无意冒犯,但我不想当你们的公主
我只想找回正常生活
没有我妈妈的帮助我做不到
喔! 我们应该去见命运姐妹!
她们会知道我们该如何打败艾瑞丝
我感觉正确,但在我们离开之前
我希望你们能帮她做点事...
尾巴
哦。
加个尾巴! 加个尾巴!
(快乐的音乐响起)
试试这个!
喔,这个如何?
这件搭配你的头发真漂亮
嗯
嗯, 不-不
这件需要亮一点!
不. 不. 不. 喔!
(咯咯笑)
啊...
白化病！
下一件?
试试这个
哦，注意看。
哇。
肯定不行
下一件，下一件，下一件！
嗯，我找到了！
我喜欢它。
完美！
看起来美极了
干得好，姑娘。
(嗷嗷叫)
真美艳。
我喜欢! 太棒了!
(舔)
现在你可以去见命运姐妹了
好的 迪安, 迪拉?
我在想1到一百万之间的一个数字
齐声：400，220
不行,你们又猜中了!
我在想 如果我们不会通灵 是不是更有趣
(雷莫清嗓子)
命运姐妹! 女王需要了解未来
(吹螺号)
(呻吟)
你可以叫我让开的
告诉我,亲爱的命运姐妹
告诉我 我会永远统治这里!
啊! 这些分叉! 真的只经过了一天？
还有你的头发颜色! 噢
产品,艾瑞丝 你必须使用产品
海洋之力很虚弱
不做出改变,你会毒死海之洋
是的,是的,我知道 我说过我正在努力
你没有时间了 卡莉莎的女儿成年了
什么?
卡莉莎的女儿来找你了
她没有女儿!
确实有一个 她能消灭你
好吧! 那我先消灭她的女儿
我该去哪找到她?
迪拉? 我们还有润喉薄荷糖吗?
(笑) 听着！我要你回答我！
艾瑞丝,太多预知让我们头疼！你知道的！
我们加进一些紫色背光如何?
那样会更好吗?
(愤怒的惊叹)
雷莫！
是,女王陛下
门!
就在那边 女王陛下
去开门!
嗯,是 抱歉
喔,我喜欢来这 命运姐妹有最好的杂志
艾瑞丝：我要灭了卡莉莎的女儿。
(都吃惊) 艾瑞丝！
我只需要找到这个女孩
夏莉：艾瑞丝！
你们在这做什么?
我们在找你
我们打算在商店展出独家新品
我们希望能专门展示给...
你! 你!
来，让我们去看独家新品
美不胜收 妙不可言
棒极了
等等!你们可能是首先听到我的王国法令公告
宣布王国法令!
(吹螺号) 艾瑞丝：够了！
本人特此宣布,任何在海之洋的陌生人
或可疑人物
必须立刻汇报给我！
违反规则的人将终身监禁在我的地牢里!
(轻笑)
是的,我想我确实看到一个陌生人
在艾瑞丝节日后的西弗拉商店。
你见过? 很好 她长什么样子?
(口吃) 她像…她像…
夏莉,你记得陌生人的样子吗?
(紧张的轻笑) 记得.
(口吃) 她看似很奇怪
我们看见她正游走
我们可以告诉你正确的方向!
好的,好的 快指给我看!
这边 这边
那边 那边
(惊叹) 快告诉我!
随便你说什么
她当时很困惑
所以她先去那边然后这边...
(叹息)
我们走！
嘿,祖玛!
她们是命运姐妹？
我喜欢粉色
坐下
我想我们肯定让艾瑞丝分心不少
用不了多久 她一定不会安份
直到她找到卡莉莎的女儿
卡莉莎的女儿,梅丽娅
你是为了推翻艾瑞丝而来
但你需要三个分散各地的工具
没有它们,你无法成功
天空之梳...
梦之鱼...
还有艾瑞丝的守护项链
如果我找到这些东西击败艾瑞丝
我会再次成为正常人吗?
你会得到你寻找的东西
等等 我们怎么知道你们说的是真的?
你不会的
这就是我们今天要告诉你的
但我们有种畅销的
鳞片护理素，买二赠一！
真的？哦，我喜欢买二赠一。
要不下次吧  谢谢
再见！
丽娅。
告诉法伦她将会撞得头筹，被选拔入
学校代表队， 在下次比赛之前。
好的，我会转告。
(笑) 我甚至不知道那是什么意思
她是穿山甲和机尾幸存者？
肯定！ 肯定！
天空之梳是什么?
天空之梳曾是海之洋女王的头饰
失踪了好几世纪
据说只有海之洋真正继承人
才能找回并戴上它。
美人鱼努力寻找它,但传说它被藏在
美人鱼可以看见，但永不能触及的地方。
哦，传说没有提供太多线索，是不是？
没有，但我知道如何找到更多线索。
(哔哔声)
对！我有锦囊。
(咕噜)
我差点打破记录
(电脑哔哔声) 丽娅！
与她视频！
你还好吗？
我很好，我在海之洋。
哇！ 哇！
他们是别的人类？
他们也有脚趾?
每只脚五个！注意看。
他们真的是美人鱼？
是的，法伦和哈德莉遇见了卡拉和夏莉
嗨！
你看上去真惊人.
我需要你们帮助，你们能在线搜索“天空之梳”吗?
事实吗？好的。 事实我能找到。
(敲字声)
嗯，没有结果
明白了？它不存在。
我们不知道它存不存在。
你认为呢。祖玛？
它是“美人鱼能看见却无法触及的地方?”
它能是什么地方？
哦，我们够不到陆地上的东西。
也看不到它们。
那么说它就在水底。
但是在你们无法到达的地方
法伦,有没有远离海岸的水下洞穴?
里面有大气泡的洞穴?
有,亚弗斯洞穴
大概在马里布海岸 西南部40英哩的地方
我知道在哪
喔,法伦,好消息
波斯里教练将选拔你
进入学校代表队，在下次比赛之前。
教练告诉你的?
不，我就是知道
但你怎么知道的？
以后再聊，再见。
来吧，我们行动！
你确定吗e,雷莫? 西弗拉商店附近没人见到陌生人?
没有,女王陛下
好，那我们只能去别的地方寻找答案了
艾瑞丝
哈啰,姊姊
我今天和命运姐妹谈过
可爱的女孩们 她们告诉我好消息
猜猜看？ 我是阿姨了。
好奇怪。哪个长久不见的兄弟姐妹是幸运的父母？
喔，装得好，姊姊 但那孩子是你的
只是她现在不是孩子,对吧?
你很久之前想方法把她藏起来
但现在她长大成人 而且人就在海之洋
告诉我 怎样找到她
我怎么知道?
即使我真的有一个女儿
我已被锁了15年
对她一无所知
喔,我确信你知道点什么
例如这个幸运男人鱼 她父亲的名字
除非... 不,真是疯狂
你不会吧,你真的？
孩子的父亲根本不是男人鱼?
是那个过去让你情迷意乱的人类？
我根本不知你说什么
(笑)半人类混血儿？
你最好告诉我 找到她的线索
那样也许我会对她仁慈一点
那是你的决定 但我会找到她的
此后每个小时 你不告诉我 我想知道的事
我就把10子民关进地牢
没话可说? 很好  这是你选的
哦，你产生的Merillia还是很糟糕。
你正在毒死海洋。
不，艾瑞丝，是你在毒死海洋！ Merillia反映了我的情绪。
只有你放了我它才会改善
休想
快看那些珊瑚!
如果不快阻止艾瑞丝 很快海之洋都会变这样
我觉得珊瑚不是我们唯一的难题
那是不是亚弗斯洞穴?
梅丽娅：水母
他们真大!
巨型水母是否友善?
刚好相反，他们的电击是致命的
他们非常保护自己的家
那我们怎样拿到梳子?
我们不能，你能。 斯诺特能帮你。
如果水母追赶我们其他人
梅丽娅就能进去，对吗?
没错。
我赞成
我们行动吧
(咕咕)
嘿,水母! 介意我们进去吗?
(水母嗡嗡声)
(咽口水)
跑！
美人鱼能看见却无法触及的地方
(吠叫)
游！
哇！
(呜咽)
(咕噜)
插得太深，斯诺特，我拿不下来。
嗯？
奇怪
(吃惊)
嗯。
哇。
(惊叹)
(咕噜)
太好了，我拿到了！
(洞穴隆隆声) 不。
(呜咽)
卡拉,夏莉,过来这边!
数到三
一,二,三!
(噼啪声)
(轻松对视)
(洞穴隆隆声)
梅丽娅！
斯诺特!
(吃惊)
好吧，斯诺特，此时不走，更待何时！
(斯诺特呜咽)
斯诺特!
(呜咽)
哦，不！
嘿,各位
(吃惊)
你做到了！
(都惊叹)
注意看！
(都欢呼)
(都惊叹)
快躲起来！
我在艾瑞丝节日之前见过他们
他们是艾瑞丝的鳐鲨
你觉得他们是在找我们吗?
我们在命运姐妹那里听说那些话之后 我想我们能确信这点
但艾瑞丝并不知道我的任何情况
她知道你存在,那就够了
命运姐妹说我们必须找到梦幻鱼 那是什么?
据推测它们是你永远无法抓到的鱼，
但如果你给一条梦幻鱼留下好印象，赢得它的忠诚。
它会满足你最大的愿望。
你是说向它许愿？
不准确。如果他忠于你，你可以请求它帮助。
它就会帮你实现某件事。
你只能召唤它一次。
因此你要把机会留在 你真正需要实现梦想的时候
比如说偷看秋季时尚。
喔，真能那样我就实现了大梦想。
在故事里,在哪能找到梦幻鱼?
故事说：
他们"生活在马和熊之下"
但我不知道那是什么意思
嗯。
也许法伦和哈德莉可以帮忙
(拨号声)
丽娅! 你说得对
波里斯教练选拔我进校队!
你有什么想法? 进校队第一天的服装 哪件好?
喔,我喜欢鲑鱼那件
我喜欢珊瑚那件
快点! 电量低,必须抓紧时间
我需要你们帮忙 在网上搜寻
生活在马和熊之下...的梦幻鱼 相关讯息
生活在马和熊之下...的鱼？ 怪诞。
不比寻求美人鱼的时尚建议更怪诞， 但是…
没有，什么都没有。
试试这个 记得我们班去赛多纳旅行吗?
所有的岩石构造的像狗啊 鸟,还有咖啡壶?
没错! 还有那个看似和袋鼠一起
表演疯狂八字的兔子!
我想就是这个
我明白了
你觉得马和熊可能是岩石
查到了！
凸起在太平洋安德纳托洋流之中
马和熊威严相对而立
没错!
我知道安德纳托洋流 这边!
该走了  再见!
不! 你不能这么做!
喔,我不能?
把他推进去!
求求你,我没做错事!
(尖叫)
不,你不能这么做 求求你!
(恶毒的笑)
这里就是,安德纳托洋流
我从没进去过 水流非常强烈
我们怎么分辨是否有梦幻鱼?
(咕咕) 斯诺特!
(斯诺特惊叹)
显然这样不行
水流太强 无法在里面游泳
嗯。
为什么要游泳。
在你能撕开水流的时候？
来，丽娅。你会成功的。
(惊叹)
哇！
(嗬嗬)
(吃惊)
梦幻鱼  嗯
(梅丽娅惊叹)
好的,有谁被电着了，感觉到忠诚?
我猜只有一个办法可以找出来
3, 2, 1   我走了!
(吃惊) 丽娅！
你得到了吗?
我猜没有
(吠叫)
需要我的时候招唤我，我就会现身。
你得到它了！ 你得到它了！
(都咯咯笑)
做的好,丽娅
现在，我们只需要拿到艾瑞丝的项链了。
小事一桩
唯一能接近她的人鱼
她要求是证明自己忠心的人鱼
嗯 下一个艾瑞丝节日是什么时候?
今晚,还有几个小时
我想我知道我们如何接近艾瑞丝了
我们需要深海3号播放器
我只想知道一件事
你们会跳舞吗?
啊?
(吹螺号)
(幻想乐螺号声)
(咆哮)
(胆怯地笑)
(深吸气)
(吹螺号)
笑得灿烂点
很好!
鳐鱼！
嘿,嘿,嘿 放松点 小心镜头,伙计!
海之洋,你们爱慕我吗?
(都欢呼)
我问,你们爱慕我吗?
(都更大声欢呼)
我不相信你们
(都嘀咕)
如果你们真的爱慕我
你们其中一人得告诉我 卡莉莎女儿的消息
那个抛弃我们所有人的邪恶女王生的半人类！
半人类? 喔! 她听起来像是个怪物
嘿! 嗯,我是说 她也许实际很漂亮
现在,谁能带我去找她?
游过来
好，那么。鳐鱼，给我一个答复！
现在。
(咕噜)
(人群尖叫)
等等！
你有卡莉莎女儿的消息吗?
没有,但我要为你做其它事
一份证明我们热爱和忠诚的礼物
我想你一定会喜欢
那样最好，不然 你知道有什么后果
开始!
(刮唱片)
(快乐的冲浪音乐响起)
(歌声) 召集所有美人鱼，你们的机会到来
用独特新舞，为艾瑞丝喝彩
她狂欢, 她炫目，她统治大海。
让我们为女王陛下震动礁脉
站起来，左右歪一歪
趴下去，抓紧冲浪板别摔
抓住卷浪冲进来
如同海豚尾鳍摆摆
她是冲浪皇后
注意看她旋转帅呆
冲浪皇后
没人能把她皇冠拿开
女王陛下很漂亮
浪起，浪落，她是冲浪皇后
她的微笑, 她的身材，让你目瞪口呆
到处都是妒忌的人鱼女孩
丽人，美女，人们如此道来
她魅力有如回头浪，把你拖回来
站起来，左右歪一歪
趴下去，抓紧冲浪板别摔
抓住卷浪冲进来
如同海豚尾鳍摆摆
她是冲浪皇后
注意看她旋转帅呆
冲浪皇后
没人能把她皇冠拿开
女王陛下迷死人了
浪起，浪落
太好了! 你成功了!
快。来点魔力。
(咕噜)
抓住她！
(喘气)
(都吃惊)
就是她！
(呜咽)
很好,看看谁来了
我好久不见的外甥女
抱歉你马上得走了
看哪!
(都吃惊)
(吃惊)
推她进去!
不！
(都吃惊)
不！ 不！
(梅丽娅咕哝)
梅丽娅！
这个漩涡将会把她带到
整个海洋最深的海沟
她将永无出头之日!
(恶毒的笑)
不
梦幻鱼? 梦幻鱼,我需要你!
你召唤我? 是的!
是的,我需要帮助 求求你
我会实现你最大的愿望
我会送你回马里布老家
你的半美人鱼现象将会消失
你将成为正常的女孩
好像这一切不曾发生
你能做到?
这是你最大的心愿
如果你希望如此,那就可以
但是海洋里的一切麻烦将会继续,对吗?
我只是不再是它的一份子
但是你能让你的梦想成真
是的,但其他人将为此付出
你要接受这个愿望吗?
不
不管怎么样,我是梅丽娅
海之洋的半美人鱼公主
保护我的子民是我的责任
哇! 发生什么事?
你不知道？这不是你做的？
不是我，应该来自你
来自我? 梦幻鱼?
梦幻鱼！
(吃惊)
尾巴! 一条真的美人鱼尾巴!
它强大有力!
我的子民们,我又再度拯救你们
卡莉莎女儿绝不会再次威胁我们
(惊叹)
(都吃惊)
(吃惊) 真的尾巴!
什么? 这不可能!
但是…但是你…但是怎么做到的？
别站在那发呆，抓住她
等等! 你们没必要听艾瑞丝的命令
她不是海之洋王位的合法继承人
我才是,我可以证明
我有天空之梳!
(都嘀咕)
喔,就是它! 天空之梳!
别管梳子 她是半人类!
她不能产生Merillia!
如果你们想让海洋存活下来,你们需要我!
你们不需要艾瑞丝产生Merillia.看!
(惊叹)
是的,这就是卡莉莎女王 现在正在产生Merillia.
嗯
产生Merillia
你本可以毁灭我的母亲,但你没有
你需要她产生Merillia,
因为你不能
这就是你如此愤怒且嫉妒的原因 不是吗?
你是皇室家族里唯一无法产生Merillia的人
你与众不同 你恨这一点
真是太荒唐了!
鳐鱼、雷莫，来人抓住她！
你假装说我母亲的Merillia是你的
但是被关起来的卡莉莎并不快乐
那就是为什么她的Merillia这么弱，不能保持海洋健康。
(艾瑞丝笑)
这女孩撒谎！
如果你放了我母亲,我想我们可以一起共事
如果她理解你感到多么的害怕
她会原谅你,我知道她会的
我知道那种异于常人的感觉 我可以...
不!
我是唯一的统治者
(都吃惊)
你无法超越我!
哈！
(咕噜)
(惊叹)
(都吃惊)
不! 我是你的女王!
我是你的统治者! 我是...
精采的结局! 精采的结局!
(艾瑞丝尖叫)
它会到哪里去?
祖玛：去海洋中最深的海沟底部
艾瑞丝：这不是我应得的!
(人群欢呼)
梅丽娅! 你成功了!
齐声：向梅丽娅女王致敬!
梅丽娅女王万岁!
不,别这样 我不是你们的女王
卡莉莎才是 我们必须找回她
(清嗓子)
嗯...
我知道她在哪里
妈妈?
梅丽娅?
梅丽娅！
看看你! 你长出了尾巴
这难道不惊奇吗?
(斯诺特吠叫)
这海洋又属于你了
告诉我,这一切是怎么发生的?
我会告诉你一切,我保证
但是首先,我们需要清空艾瑞丝的地牢
吹号打开艾瑞丝的地牢!
(吹爵士乐螺号声)
谢谢，真是太棒了
你真的喜欢吗?
她真的喜欢
(人群欢呼)
取消我的动感单车课，亲爱的
这辈子我转够了。
莎伦卡! 嘿,莎伦卡!
喔,好吧 但快一点
喔,不,不,不, 让一下 我要拍摄公主
(自嘲)
哼。
(人群欢呼)
皇宫成员
嗯,看吧,勋章与我的眼睛相衬
我的和我的尾巴相衬
这是个荣誉 谢谢陛下
你们帮助我女儿，真是太感谢了
看到你们俩在一起，真是太好了
你可以永远和我们待在一起
喔,喔
你也可以和我们一起在精品店里工作
你不需要，当公主什么都有了
但是,喔 这将会充满愉悦
这将会...
但是你将错过一些事情
是的，我是指 我热爱这里
爱你们所有的人
与你们在一起感觉很美妙
但是如果再也看不到马里布 我会很伤心的
我会想念法伦、哈德莉还有爷爷
我想念当人类的日子
梅丽娅,你将永远是人类
你也永远是美人鱼
你平衡于两者之间
我猜,想要藏起粉色头发可不简单
我又如何藏起我的尾巴?
如果我回去,我不仅不适合那里 还会被当做怪物
你要做的就是你自己
当你对着这个项链许愿
你可以随意在人与美人鱼之间变换外貌
那么你就可以回到人类世界
如果你想念美人鱼世界 也可以随时回来
我向你保证你能适合每个世界。
你珍惜过去的一切
你是唯一的 你是独特的
这让你强大。
(人群欢呼)
我告诉过你 这一切将会发生
谢谢你
我现在回家会不会不好?
我只知道爷爷很担心
早点回来拜访我。
我会的，我保证
(都欢呼)
大家再见
谢谢你,梅丽娅 感谢你所做的一切
很快会再见的
我想变成人类
爷爷?
啊！丽娅！
喔,我的小凤眼 我怕你不回来了
我永远会回来，爷爷
你保证你会没事？
你的头发, 还是,哇,粉色的!
是吗?
你知道吗? 我喜欢这样 这让我与众不同
我在水里会更加引人注目，对吧？
当我划开波浪时没人会不注意看。
(笑) 这才是我的小女孩
(快乐的冲浪音乐响起)
播音员：这是我今天看到的最出色的转身。
耶,丽娅!
乘风破浪，姑娘！
她稳如泰山.
喔,我的天啊.
梅丽娅·夏的空中花样!
精彩破浪的女孩有着狂野头发
它是夏的鬃毛！它热辣，粉红，
它是波涛上最美的风景!
然后她跳水...
甜美！梅丽娅·夏满分！
让我们来点音乐，为了新冠军！
(快乐的冲浪音乐响起)