一琴拨来，美如衣
鸟无音信，记心底
山中绿叶流水
花凋谢也随着时间的推移
落红撒谎置若罔闻
阿武装说明来自于我卢特
海洋是暴风雨，在混乱的世界的
5月，龙起源于深海！
联珠，我们穿树林走。
好。
光天华日，你们竟敢拦路抢劫？
不错。
把马跟银子留下，就放你们过去。
大家快点上去，围住那个男的。
好厉害！
小心啊！
小武子，别用凤琴！
快跑！
小武子，你怎么忘记了姑妈的吩咐？
把琴给我。
这凤琴倒是真厉害，把他们都赶跑了！
还用你说！又惹事。
快点上马吧！
联珠，这不能怪我呀，
要不是他们人来的多，
我也绝不会用凤琴的。
联珠，你别生气了。
我以后听你的话就是了。
姑姑的话你就忘了。
那个人中了琴针，
琴针会自己找寻穴道。
要是没有七星石的医治，
过六个时辰准死。
怪不得七星石是沈家的传家之宝那，
原来还能治凤琴的伤啊！
天色不早了，赶到赤水镇投店吧。
好。
你能把凤琴盗来，也真难为你！
我还听他们说，
七星石可以治愈少寨主的伤。
七星石是白鹤沈家传家之宝。
白鹤沈家？
彪儿，豹儿！
我们赶到沈家庄把七星石抢来。
走。
小武子，我们住店吧。
好。
两位客官请进，我来栓马。
请。
“在酒店平安”
客官你的行李交给我吧！
不，我自己拿好了。
是是是...
没有事，你出去吧。
是是是。
不叫你，不要进来。
桂武，不许动！
万一有什么事，又像今天了！
今天早晨，
我不是故意炫弄这个凤琴的。
劫路的贼人那么多，
正巧用它来试试罢了。
那还用试？
姑姑说的够明白了，
七宝凤琴是一件宝贝;
可是落在坏人的之手，
就是一件吉凶的凶器。
一旦危害江湖，
就怕姑姑自己都制服不了。
所以才叫我们送回家去，
用鱼藏剑把它毁掉。
这个制造凤琴的人真是了不起呀，
也多亏姑姑，保存了这么多年了。
真奇怪凤琴怎么变成了石头？
到底是谁偷去了呢！
一定是劫我们的贼偷去的。
你想，你用凤琴射贼的时候，
除了当时吓得逃上山去的，
一定还有人跟踪我们偷走了琴。
那就糟了。
怎么了？
姑姑说了凤琴的伤只有七星石才可以治。
七星石是白鹤沈家的传家之宝。
对了，偷凤琴的贼为了治伤，
一定要到沈家去的。
要是凤琴杀了人，那罪过就大了。
那我们怎么办？
先保护沈家要紧。
好吧！事不宜迟，走吧。
好。
店家...
我去叫他先备马。
好，店家...
客官，你要点什么？
这是店钱。
啊，刚来就走？
强盗抢来。
搜...
魏天，在。
去！
彪儿，那边去看看。
是，走！
快去找叔文大哥。
这就是申叔文？
是。
啊！凤琴怎么会在你们手里？
躲开。
你这帮狗强盗！
你们想要把我怎么样？
申叔文，
我看你是敬酒不吃要吃罚酒了。
你们有什么花样尽管是出来吧。
你把七星石送到什么地方去了？
你管不着？
滋味不错吧？
七星石在什么地方？
闻师傅。
沈公子，你又何必这么倔强那？
为了医我们大哥的伤，
我们早晚会把七星石弄到手的。
你好像不相信？
告诉你吧，连鸳鸯剑侠手上的凤琴，
我们都弄来了，
何况区区一块七星石那。
听见没有？
我劝你老实的说出来，
要不然还有你的罪受。
你们尽管来好了。
要得到七星石你今生休想。
爹，这位沈公子出身富贵之家，
这般的酷刑他怎么经受得起那。
玩一把他折磨死了？
依你之见怎么样？
你去！走。
沈公子，快跟我走，我放你出去。
你不是那个强盗头的女儿吗？
不错，可是人各有志。
沈公子，走吧。
你真的是来放我？
嗯，出去你就知道了。
你为什么要放我那？
我看沈公子，人才出众、武艺高强。
你远走高飞以后，
不要忘了今天就行了。
你是要...
我要弃邪归正，个你一块走。
可是，我身上的手铐脚镣...
到了外头再说吧，
要是给人家看见了，就走不了了。
快快快，当心点！这都是古董啊。
小心点...
寨主，媚儿姑娘把姓沈的放了。
媚儿，你干什么？好，你吃里扒外。
沈公子，你快走。
我先挡他们一阵再说。
媚儿，你反了！
姑娘！大恩不言谢，再见。
人都已经走了，还打什么。
唉，起来，起来，别装了。
媚儿姑娘，你这下可真不轻啊。
要不是这样，姓沈的怎么能相信那？
魏天，在。
你带五个人盯着他，
随时回温室庙给问师傅报信。
好，走。
媚儿，彪儿，你们跟温师傅去。
不要打草惊蛇，耽误了你大哥的伤。
是，爹。
我也得回飞虎寨去，你们要早去早回。
你坐听好消息。
嘿，你是白鹤沈家的人吧？
是的，我就是沈书文。
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
啊，你是沈公子，怎么会躺在这那？
一言难尽，沈家庄...
嗷，那是大新。
孙小姐，我找的你好半天了。
别烦！那沈家庄怎么样了？
沈家庄来了一群飞虎寨的强盗。
你现在到哪了去？我可以送你。
我的创伤要到姨母家去医治。
可是，我的手铐脚镣...
我有办法。
请问，姑娘是甘家的？
我是甘晓玲。
你。
你别烦吗。
我们沈家跟江湖隔壁了很久，
连甘家的后代都不认识。
我倒听爷爷说过，
我该叫你“叔叔”。
我不不敢当。
大新，背沈叔叔。
啊？
背呀。
有劳大哥。
跟着他，我回去报告。
去。
“飞虎寨”
豹儿。
在。
看着他们把东西入库。
我去看你大哥。
是，爹。卸。
小心点...
修儿。
爹呀。
姓沈的不肯说出七星石的下落，
我用凤琴伤了他，故意放他逃走。
派温师傅他们跟着他。
只要看见他用七星石治伤，
好歹要把他弄到手。
你安心吧，问师傅会有办法。
我可没办法。
魏天说，那小丫头用的明明是鱼藏剑吗。
唉！我们要弄到手的是七星石;
要是为了鱼藏剑再生枝节，
耽误了你大哥的伤呀。
妹妹，问师傅说得对。
我们把七星石弄到手之后，
再打鱼藏剑的主意，也不算晚吗
诶！你知道什么？
鱼藏剑是凤琴的克星，
能够把凤琴斩断的。
除非你是傻瓜，拿着凤琴不动，
要不然，等不到拿剑的走近了，
凤琴先就把他射死了。
不管怎么样，
我不让这把剑落在别人的手里。
别忘了寨主的吩咐，
姓沈的中了琴针。
只要我们盗剑的时候不伤人，
他们还是医伤要紧啊。
鱼藏剑是他们甘家的传家之宝，
这家的人是很难对付的。
害怕什么。
鸳鸯剑侠不也是甘家的人，
你还不是一样，
从他们那把凤琴盗过来。
温师傅，妹妹说得对。
凤琴在我们手上，
甘家有什么可怕的。
好吧！既然你们都这么说，我就去盗去。
不过，绝不能伤人，以免打草惊蛇。
好，一言为定！
跟你去的五个人那？
他们一直跟着那个姓沈的。
嗷！温师傅，我们也该动身了。
走吧。
走吧...
我们喝点茶歇一会。
好吧...
客官请喝茶。
快点拿茶来！
是。
“卖”
拿点烧饼来。
好好。
这匹马卖多少钱？
价钱可不便宜呀。
这真是一个好马。
货卖识家。
卖多少钱？
三百两银子。
啊！三百两银子？
三百两银子是贵了点。
货高价出头啊。
好吧...大新，给钱。
给钱？
我出来找你，
那带了那么多银子呀？
你跟我们去拿钱可以吗？
可以。
我背着这个病人已经够受了，
哪有功夫再伺候马哪？
病人我倒有办法，
这么贵买这匹马？
花二两银子买一匹马，
还不是跟这个一样吗？
少管我闲事。
这匹马我送给你好了。
那怎么好意思。
就算叔叔送给你的见面礼吧。
谢谢，沈叔叔。
这样就不算贵了。
我帮你抬病人，
你大概不会反对买马了吧？
这么说当然可以了！
你跟我们去拿钱，可要辛苦几天呀。
嗷，没关系。
反正我投亲不遇，四海为家。
大新，我们上路吧。
店家，收钱。
温师傅。
怎么样？
他们在前面半里路的地方歇下了。
那我们也就在这儿过夜吧？
嗯。
在这儿歇脚...
真是蠢材。
你们一露相今晚我们怎样才下手盗剑呢？
媚儿不要着急，过来今天还有明天。
可是，他们三人全回来了。
还是让我去吧！
对，你还没跟他们照过面那。
去去！
抬轿。
老伯，这是怎么回事啊？
常言说得好，树大招风。
白鹤沈家的名气太大，
才遭受到这场大祸来着。
死亡八十二人。
那么沈公子那？
生不见人，死不见尸。
不知道他是不是逃走了。
桂武，让我们到秦家去吧。
好，我们去吧。
在街上买的止痛散不知道有没有用。
伤在凤琴底下，什么药都没有用，
只有我姨母家的...
大新，拿支蜡烛到我房里去。
是。
还是疼不疼？
真笨，拿过来。
这个蜡签太粗了。
孙小姐，姥爷一再吩咐，
你这把剑不能炫露，万一...
你不回家告诉，爷爷怎么会知道。
我怎么会敢那。
你多啰嗦什么！
晓玲，大新的话也对。
江湖上都知道，鱼藏剑是一件宝贝，
应该小心。
我知道了。
听说蟠龙谷甘家，
有一把鱼藏剑。
你也知道？
这么说，小姐一定姓甘了？
我..
孙小姐。
你没听见他喊我孙小姐吗？
听人说，甘家离开蟠龙谷，
下落不明啦？
我怎么知道？
像是这样一把好剑倒是很容易招贼的呀。
沈公子啊，你说我说的话对不对？
既然甘大人是隐居避仇，
不光这马夫，对谁都要小心点。
是啊，说不定他跟贼是一伙的！
我老早就对他留神了。
沈叔叔，该吃安神药了。
沈叔叔，早点歇着吧。
谢谢你，小玲。
大新，蜡烛灭了。
欧来了来了。
诶睡觉了你还要上哪去啊？
我茶喝多了。
朋友是那条道上的？
随便那条道上的。
那各走各的路了。
各走各的路也可以，
把他身上的东西留下来。
有本来拿吧。
媚儿。
我告诉你，你不要惊动沈叔叔。
什么事啊？
马夫也想偷剑剑，
让上面的贼先偷走了。
啊？偷走了？
在这那。
没偷走啊为什么？
我家里出来的时候，
一真一假带了两把;
把它放在剑袋里头，
想不到正巧用上了。
沈叔叔受了伤，我们动手不方便。
给几把假剑省得麻烦。
好在我们明天就到了。
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
小姐，用参茶。
小姐，凉了不好喝了。
小姐
我不想喝了。
你又在想沈公子了？
死丫头，油嘴。
小姐，夫人传话，有贵客来，
请小姐到厅上去。
什么贵客啊？
是个挺好看的美人。
好看就是贵客了？
说是姓桂的。
妈。
庆玉啊，叫你到庭上去你怎么怎么慢那？
英儿没说清楚是谁来了。
桂秋姐，你桂大姐姐。
哦，红姑姐姐。
红姑姐姐...
庆玉，别没有规矩。
哪有这么称呼的。
伯母不要紧的。
这几年来人家都是这样叫惯了。
你闯出红姑姐姐名号，也真是不容易呀。
桂大姐姐，
你怎么想起到我们家来的呢？
前几天我派桂武，
送一件杀人的利器给甘大爷毁掉，
可是他们没有回去过。
我一路找他们。
路过你们秦家坊的附近，
看见一些行迹可疑的人。
所以来看看，是不是有什么事情。
我们这没什么事情！
那最好了。
坐啊坐啊。
听甘大爷说，
庆玉妹妹和沈公子已经定亲了。
恭喜你了，庆玉妹妹。
请用茶。
夫人夫人。
什么事啊？
沈公子在外面。
真是说到曹操曹操就到！
快点请他进来呀！
他昏迷不醒，由两个人抬着那。
“?秦家坊”
慢着，人哪？
姓沈的已经到了秦家了。
那七星石一定是在秦家了。
秦家的先人是做武官的，
别那么冒险。
我们还是晚上动手方便。
可是...
既然有了准地方，
我们一定可以马到成功。
走！
嗯，走。
这伤很奇怪。
姑奶奶，沈叔叔一路上都醒着，
快到秦家坊了才晕过去的。
晓玲，你救他的时候，
有没有听他说给什么东西伤的？
他说是凤琴。
凤琴？
凤琴在你姑姑、姑丈手里，
他们认识沈公子沉，怎么会？
不是姑丈。
沈叔叔说，拿凤琴伤他的是
飞虎寨的强盗。
飞虎寨的强盗？
嗯。
桂大姐姐，你看他？
庆玉妹妹。
快把沈公子给你的聘礼拿出来。
嗷七星石？
姑姑奶奶。
你说姑姑和姑丈会不会出事啊？
待会再说吧，先救人要紧。
伯母现在也不能讲什么嫌疑了。
快把沈公子的上衣解开。
夫人，外边来个人，
跟我们收300两银子。
那是沈公子买了一匹马
送给我们孙小姐的。
拿给他就是了，罗嗦什么。
是。
管家，我跟你一块去。
好的。
桂大姐姐。
这个东西真对他有用吗？
江湖上都知道，
凤琴的伤只有它能治好。
可是真的能不能治好就没人试过，
现在只要我来试试。
可是在我运功治伤的时候，
任何人不能打搅，
否则，伤者无救，
我也会走火入魔，无血身亡。
喂！老大，你急什么？
害怕我们会少了你的银子呀？
那当然不能少了。
那你催什么？
不跟你罗嗦，我去找你们主人？
喂，你当这是什么地方？
你想要楞闯啊。
哎呀！舍银子买马，
还让我在门口等了大半天。
我的马是偷来的？
我非找你们主人讲道理不可。
喂！你想撒赖？
兄弟银子拿来了。
给他。
拿去吧！
贼骨头！卖马？
想想偷孙小姐的鱼藏剑，不要脸。
孙小姐。
别出声，姑奶奶不能分神。
现在才来呀，已经等了你们半天了。
小丫头，你看这个！
贼丫头。
不要脸！偷了我的假剑！
妈...
鸳鸯剑侠？
这大概是偷凤琴的贼拉。
姑姑，姑丈，外面还有好多贼呀。
小玲在外面。
中暗器了。
桂武，不要追了。
姑姑，侄儿路过赤水镇的时候，
不小心把凤琴给丢了。
妈。
怎么样？
不要紧，走。
又是你。
对，我在这等了你们大半夜了。
素不相识，你想要怎么样？
我要那把真的鱼藏剑。
朋友你是看走了眼了，
这鱼藏剑根本不在我们身上。
不在你们身上，在哪？
还是在那小丫头手里。
你有本事去拿。
还在那小丫头手里？
不错。
她现在在秦家庄，就看你敢不敢去？
大爷我去不去也用不着你操心。
那你还拦着我们干什么？
贼丫头！你别嘴硬了。
我看你们身上带了伤。
相信剑也绝不会在你们手里，走吧！
庆玉妹妹，伯母无辜遇难，
我们都很悲痛。
我实在不该把凤琴交给小武子。
姑姑，现在知道
偷凤琴的贼是飞虎寨的人，
你就让去把它夺回来吧。
请姑姑让我们将功赎罪，
替琴老太太报仇。
就凭你们两？
昨天的贼要是把凤琴带来，
不但七星石被夺走，
连我们也断无生里。
凤琴在贼人手里，
我们岂能轻举妄动。
姑奶奶，要不要请我爷爷出来？
甘大爷？
这样我们正巧跟晓玲回家一趟。
不用啦，你们留在此地吧。
万一飞虎寨的敌人再来了，
也可以抵挡一阵子。
小玲，你跟大新回家吧。
是。
还要不要请爷爷哪？
甘大爷世绝江湖已久，
不会肯出山的。
我去请。
你去？
是。
表哥你的身体还没有复原，
怎么能。
为姨母报仇，粉身碎骨也是应该的。
表哥。
表妹放心，我会早去早回。
沈叔叔，我加鞭了。
好。
我们整整跑了一天路赶回来的。
抢不到七星石，赶回来有什么用？
没想到碰到鸳鸯剑侠和红姑啊。
如果我们带着凤琴去，情形就不同了。
说不定连凤琴也先给人家抢回去了。
四哥，你...
遭了！鸳鸯剑侠跟红姑在一块！
他们一定会来夺凤琴的。
正好，我们就用凤琴，
替大哥二哥报仇。
我们邀请江湖上的高手
到飞虎寨来。
爹，我们有了凤琴何必约人呢？
我就是要让江湖上的人亲眼看到
本领高强红姑和鸳鸯剑侠
都死在我手里。
少寨主...
哦，不好了！寨主啊...
修儿
三位客官。
喂快点预备房间啊。
是是是。
累死了。
就是你一个人累呀。
我知道大家都累了，
让他快点预备房间没错呀。
真烦！
请请请...
三位客官，就这简吧。
正好，还是我们住过的那间。
是啊，你老主顾了，里边请。
三位客官想吃什么？
请早点吩咐，要是晚了就收炉了。
我们都已经吃过了。
那三匹马要多加点草料，
明天我们还要赶路的。
请放心。
歇着歇着...
大新。
时候不早了，我们也早点休息吧。
好好...
沈叔叔，明天见。
明天见。
谁把你绑上的？
一个穿青衣服的大汉。
人哪儿？
顺着大街走了。
嘿！解开我怎么不解开我！
“惠及万生”
这雨下的这么大！
要不是温师傅带我们到庙里来，
这下可惨了。
宋师傅，
你的宝贝家伙淋湿了没有？
没有没有..
宋师傅的火弹子真是名不虚传啊！
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
当心欧，神偷看上你的火弹子了。
温师傅怎么会看上我的火弹子那。
凤琴比我们红莲派的机关怎么样！
机关是死的又不能随身携带。
听说你们的机关刚弄好，
就让甘家堡的人给破了。
他们也没有占什么便宜。
那心狠手辣的杜庄，
还不是死在我们红莲派的乱箭之下。
是啊，非常令人印象深刻。
我们的寨主让红姑和鸳鸯剑侠
全死在她的凤琴之下。
那时候各位都可以大开眼界了。
温师傅，认识他吗？
我见过他一次，不知那条道上的。
怎么这个人出手这么厉害。
他可真厉害。
算了，饶他只活命吧。
真奇怪，他怎么单找我那？
谁知道？上次也找过我的麻烦。
看样子又不想跟甘家堡有关系。
好了雨停了，我们可以走了。
好。
走！
嘿！马夫把鱼藏剑还给我。
现在还不能还你。
不要脸。
姑姑怎么说了？
还是要我们等爹来。
桂武，我们偷着走好不好。
这不太好吧。
有什么不好的？
琴是我们丢的，
还连累了秦老太太遇难。
我们不为她报仇，把琴夺回来，
怎么对得起庆玉小姐那？
不要多想了。
万一那些盗贼用凤琴再伤人？
我们的罪过不更大。
好！我们现在就走。
二，三，开！看看我的。
来吧，投注。
“山城飞虎寨”
是谁？
“替天行道”
难得各位光临！实在感到荣幸。
不敢当。
本来要等未到约的朋友到齐了。
再看凤琴。
刚好请到几位朋友帮忙。
来呀，带上来。
走！快点。
这四位就是跟飞虎寨作对的例子。
什么人？
诸位不必劳动。
扔石头惊动那些贼的是不是你？
对了，让你们贼打贼。
剑该还我了吧。
你是甘家的什么人？
你管不着。
你不告诉我，鱼藏剑就不还你。
真不还？
不还。
不要脸。用我的宝剑！
“飞虎山”
小武子，马蹄声会惊动那些贼的，
我们就在这下马。
好吧。
走！
上！
是谁？拦住他。
站住。
我老实告诉你我其实是你的舅舅。
哦，是吗我舅舅？我是你姑姑。
唉你的孩子。
你妈妈是不是叫杜芸娘？
要你管。
你再过来，我就会让埋伏的人打你。
你别使诈！谁来我都会抓到你。
你怎么不相信我的话那？
你这个做贼的还有什么真话。
唉！你的孩子真是的。
嘿！埋伏的人出来呀！
晓玲...
姑姑，姑丈，你们来得正巧。
这个贼偷了我的剑，
姑丈，帮我要回来。
二位是江湖上闻名的鸳鸯剑侠吧。
在下正。
请问阁下是哪一位？
我叫杜鹰，杜芸娘的三弟。
怪不得长的那么像杜庄了。
原来是大嫂的三弟。
桂武兄嫂。
我们不敢不敢。
杜兄跟小玲刚才是怎么回事？
说来惭愧，我二哥杜庄去世，
江湖上传闻，死的不明不白。
我特地到蟠龙谷找大姐探问，
哪知甘家已成为一片白地，
人也不知去向。
那是因为火烧红莲寺之后，
我岳父厌倦了江湖上的事，
全家都隐居起来了。
所以我看到她带着鱼藏剑，
我认定她是甘家的人，
可是她偏说是孙小姐。
大新当然叫我孙小姐了。
他跟爷爷的吗。
她就是小玲，叫舅舅。
舅舅。
现在，物归原主。
谢谢，舅舅。
我盗剑的原因，
想把甘家的人引出来。
杜庄大哥是为了我，
我在庙里已经听到了，
杀我的二哥的仇人是红莲派。
为什么有好多人那。
小玲，你没有回过家？
没有，我失了宝剑，就追那个偷剑贼...
好追舅舅，追到此地。
也去过的飞虎寨一趟。
那你有没有看到凤琴那？
有。
我还看见那个老贼用凤琴伤人。
把我跟舅舅吓跑了。
听说凤琴是从两个人手偷走的。
所以一定把它夺回来。
我跟你们一块去飞虎寨。
不过红莲派那几个余孽，
可要留给我亲自报仇啊。
我也去。
啊你？
让她去吧。
跟我们在一块，
总比她一个人回去好。
天已经快亮了。
还是明天晚上去比较方便。
快点。
马是鸳鸯剑侠的马。
那也有死尸。
嘿这就对了。
孙小姐一定在客店碰到他们，
就跟来啦。
为什么把马拴在这呢？
再往前走就走进山了，
他们一定不让马蹄声惊动那些贼。
那么我们也赶快上山去。
好。
各位英雄，今天月圆大会。
承蒙看得起我魏黑虎，来到飞虎寨。
我先谢谢。
别客气。
朋友们！
飞虎寨从今天起，
正式开山立会，
没什么说的，以后要靠江湖上的朋友多多帮忙。
贵寨主有什么话，尽管吩咐好了。
贵寨主，请说吧。
请寨主吩咐。
吩咐我不敢当，
兄弟要说的是，
今后飞虎寨方圆五百里以内，
不论黑白两道都要听我魏某人的。
这叫什么话？
我们红莲派听魏寨主的。
不是听我的就算了，
以后不论那条道上，
做了买卖我飞虎寨要分五成。
我们红莲派绝对按魏寨主的话来做。
我们听寨主的。
我们镖行的买卖不同黑道上，
赚的是卖命的辛苦钱。
是的。
镖局也是一样。
坐下。
刚才兄弟说过，
黑白两道的朋友一视同仁，
不要说镖局，
就是地方官府跟我飞虎寨作对。
我也要毁他鸡犬不宁。
这不是造反么？
不错，飞虎寨地近边疆，
山高皇帝远。
就算是造反也无所谓。
不过我不勉强，不愿意的站出来！
我李广元，半生保镖，
一直在白道上。
魏寨主的吩咐恕难从命。
好，李镖头，请便。
魏寨主，我们要告退。
好！
李镖头，留步。
诸位既然来了，
要走也不妨见识见识我的凤琴。
诸位都看到凤琴的厉害了吧？
还有没有跟李镖头同道的？
抬走。
是。
各位朋友，咱们既然是同道，
大家即可放心。
来喝酒！
我先干三杯为敬！干杯。
请。
媚儿让开。
爹，这两个就是鸳鸯剑侠。
你们也有今天。
爹，这小丫头手里拿的就是鱼藏剑。
小丫头，还不把剑放下。
寨主，这是沈书文。我去对付他。
孙小姐，你果然在这！
谁要乱动，我就让他死在凤琴之下。
姓沈的，你可以亲眼看见，
鸳鸯剑侠会死在我们寨主的凤琴之下。
媚儿，预备灵堂，
我用他们活祭你大哥二哥。
是，爹。
爹，先给他们送上几针再说。
红姑？
红姑的本事真是高深莫测，
这么平常的刀都使的出神入化。
联珠。
飞龙镖也许能助姑姑一臂之力。
上！
杀...
快动手。
大新。
孙小姐。
■
经典精品影视收藏者
www.xiang88.net
大新...
孙小姐。
大新，你为了救我，你...
我已经杀死了好几个人了，
死并不冤枉。
就是我死了谁伺候孙小姐啊？
不，你不能死！我不许死！
孙小姐，我..
我没有办法再听你的话了。
大新...
还不乖乖的领死。
我魏媚有一口气在，你甘联珠休想。
鸳鸯剑侠名不虚传，
可惜以二对一，这算得了本事？
联珠，这小丫头交给你料理了？
现在的以一对一了。
我要让你死的心服口服。
甘联珠，我到底没有死在你的剑下。
你为什么总找我？我跟你无冤无仇？
我跟你有仇。
我不是飞虎寨的，我是红莲派的。
红莲派你就对了。
你还记得在藏经楼被害的杜庄吗？
我就是他弟弟！
现在要替哥哥报仇。
姑奶奶，大新死了。
我要杀死他们替大新报仇。
晓玲。
小玲，算了吧。
为虎作伥的魏黑虎已经死了。
姑奶奶。
晓玲，杀戮太重有伤术道。
你们如果能够改邪归正，
就把兵器扔下，
我放你们一条生路。
桂武，联珠，让他们走吧。
是的，姑姑。滚！
快走。
姑姑，姑丈。大新死了。
啊！小玲，怎么会？
那个贼想害我，
大新为了救我，被害死了。
都是为了沈家庄的事，
害的这位义仆身亡。
不，沈公子。
这全怪我太轻率了，滥用凤琴。
害了沈和秦两家，也害死了这位大新。
联珠，我们该向姑姑请罪。
姑奶奶。
骄遭损，谦受益。
行事轻率起所异。
而今之过，应知改。
过迎无辜悔不及。
小玲，你不要再送我了。
姑奶奶，珍重。
你也珍重，你要记住我留下的字。
将来行走江湖，不要杀戮太多。
是姑奶奶，我会记住的。
小玲，再见了。
再见。