Cele ce urmează se petrec
între orele 16:00-17:00
în ziua alegerilor prezidenţiale
preliminare din California
Mama!
Încă nu-ţi aminteşti nimic?
Nu.
Cred că e ciudat.
N-am mai întâlnit pe cineva
care să aibă amnezie.
Mulţumesc foarte
mult pentru ajutor!
Cum te cheamă?
Tanya.
Sper că nu te abaţi prea
mult din drumul tău.
Nu-i nimic,
spitalul nu e departe de aici.
Eşti înstărită?
Aşa pare. Sau soţul tău.
Soţul meu?
Inelul de aur de pe degetul tău?
Nu-mi amintesc nimic de soţul meu.
Agentul Pierce? Jack Bauer.
Ne-am întâlnit dimineaţă.
Da. Îmi pare rău,
n-am ştiut sub ce presiune erai.
Familia ta e bine?
Sunt bine, mulţumesc.
Ea e colega mea, Nina Myers.
Agenţii Johnson şi Aleshire,
tehnicieni de supraveghere.
O ştiţi pe d-ra Nash.
E în echipa d-lui senator.
Da, din staff.
Îmi pare rău că am
cauzat atâtea probleme!
N-ai ştiut cine e Drazen de fapt.
Ştiind că-i un ucigaş îţi
trebuie mult curaj să-I revezi.
Scuzaţi că vă întrerup,
trebuie să plecăm!
Drazen e la camera 1243.
Am verificat, nimic deosebit.
Puteţi instala tot ce doriţi.
Avem 30 minute să
instalăm video şi audio.
Fibre optice?
Da.
Trebuie să instalăm monitoarele
în camera alăturată.
Avem 1242, vizavi.
A fost eliberată.
Domnilor, începeţi!
Fiecare cm pătrat să fie vizualizat
din cel puţin două unghiuri.
Am înţeles!
Nina?
Da.
Mergi cu d-ra Nash în 1242!
Pregăteşte-o, vin într-un minut!
Ai fixat punctele de control?
Da. Am acoperit fiecare
intrare a hotelului.
La fel, toate cele 4 laturi.
Mai sunt civili pe etaj?
Nu, i-am evacuat.
Bună treabă!
Anunţă-mă când intră
Drazen în hotel!
Cred că e un spital
jos, în canion.
Nu ştiu cât de bun e.
Stai, stai! Opreşte!
Ai văzut ceva cunoscut?
Da, aşa cred.
Restaurantul?
Da.
Recunoşti ceva?
Am mai fost aici.
Am fost cu cineva.
Cu soţul tău?
Nu cu soţul?
Mai bine mergem la spital.
Nu, nu! Să fiu aici mă ajută.
Hei, e vreun şef de sală
sau un responsabil?
Şeful, d-I Martin.
E aici?
Nu, dar vine în 20 minute.
Mulţumesc! Aştept.
Poate ştie d-I Martin
ceva despre mine.
Locul ăsta îmi e aşa de familiar...
Rămân.
Nu trebuie să m-aştepţi.
Auzi, de ce nu mi-ai da numărul...
când sunt mai bine, îţi
trimit ce-mi pot permite.
Ştii ceva?
Trimite-mi ce poţi, plus 10 $.
E taxiul până la spital,
în caz că d-I Martin
nu te poate ajuta.
Mulţumesc!
Baftă!
Bineînţeles,
fără să te compromiţi,
avem nevoie să te comporţi
cu el exact ca înainte.
Doar ideea că mă va atinge iar...
Înţeleg.
Ce discutaţi de obicei?
Despre munca lui?
Adevărul e că nu prea am vorbit.
Nu e tipul ăla de relaţie.
A fost un fel de "Acţionează şi
gândeşte-te la consecinţe după".
Înţelegi?
Da.
OK, aştept semnalul.
Elizabeth?
Bună!
Am auzit ce se întâmplă.
Eşti sigură?
Da.
Dacă ai cea mai mică îndoială...
Vreau s-o fac.
Hotărât.
Putem vorbi o clipă?
Da, d-le.
Ţi-am spus să te ocupi de ea,
nu s-o pui în pericol.
D-le senator, nu trebuie să v-amintesc:
ameninţarea dvs. e foarte reală.
Nu e un motiv să pui în
pericol pe cineva.
Nici nu cred c-am făcut-o.
Voi fi chiar pe hol, în caz
că se-ntâmplă ceva.
E ucigaş profesionist.
Lucrurile se pot derula rapid.
Şi ştim că Drazen nu
lucrează singur.
Arestarea lui nu-i va opri pe ceilalţi.
Dacă vreţi să terminaţi cu asta...
trebuie să-I monitorizăm.
Ştiu prin ce-ai trecut.
Ştiu că ţi-au trecut familia prin iad.
Ce legătură are cu asta?
Sper că dorinţa de răzbunare
sa nu-ţi afecteze judecata.
D-le, asta n-are legătură
cu răzbunarea.
Este cel mai bun mod de
a-i prinde, punct.
TatăI lui Elizabeth mi-e prieten vechi.
O cunosc de când s-a născut.
Dacă i se-ntâmplă ceva,
te fac răspunzător.
Înţeleg, d-le senator, şi
promit să am grijă de ea.
Antitero. Almeida.
Vreau să vorbesc cu Jack Bauer.
Nu e aici. Pot prelua mesajul?
E foarte important.
Vreau să vorbesc cu el acum.
Cine e?
Kim, fiica lui.
Suni de la casa sigură?
Nu.
Casa sigură a fost atacată.
Agenţii care ne păzeau sunt morţi,
iar mama a dispărut.
Stai, stai mai încet!
Agenţii au murit?
Da şi cred c-au răpit-o iar pe mama.
Trebuie să vorbesc cu tata.
Nu e aici, Kim. De unde suni?
Pot să vorbesc cu Nina Myers?
Nici ea nu-i aici. De unde suni?
Un telefon public.
Kim?
Cine ai spus că eşti?
Tony Almeida. Lucrez cu tatăI tău.
Spune-mi unde eşti!
Trimit pe cineva.
Kim?
Asta i-au spus şi mamei.
Jamey Farrell a fost.
Era coruptă. S-a dus.
Aşa ceva nu se va mai întâmpla.
Unde eşti? Trimit pe cineva...
Ascultă, trebuie să vorbesc
cu tata sau cu Nina Myers.
El nu-i aici, Kim.
Niciunul nu e aici.
Kim? Alo?
Avem o problemă. Tocmai
am vorbit cu fiica lui Jack.
Casa sigură a fost atacată şi
agenţii sunt morţi.
Sună chiar acum!
Nimic. Nici măcar nu sună.
Parker!
Da.
la-I pe Biselli şi mergeţi la
casa sigură din Pine Canyon!
Fii atent! Sună-mă de-acolo!
Am înţeles!
Şi a mai spus că mama
ei a fost răpită iar.
Cum a scăpat fata?
N-a spus.
A spus doar că sună de
la un telefon public.
Fă o listă cu toate telefoanele
date de la posturi publice...
pe o rază de 10 km
de la casa sigură!
Aveţi de gând să-I sunaţi pe Jack?
Nu încă.
Sunt soţia şi copilul lui.
Tocmai de aia.
Emoţiile îi pot distrage atenţia şi o
poate pune în pericol pe Elizabeth.
Se-ntâlneşte cu Drazen în 15 minute.
Jack trebuie să fie concentrat.
Când îi spunem?
Nu "noi". "Eu" am să-i spun.
Când situaţia va fi sub control,
nu înainte. Ne-am înţeles?
Ascensor în mişcare!
Suntem pe poziţie. Recepţie!
Recepţie! Acum, coboară.
Ai terminat?
În 10 secunde.
Ce e cu Elizabeth?
Zice că e OK, dar nu ştiu ce să cred.
Sigur facem ce trebuie?
Dacă plantează dispozitivul
şi ne conduce undeva...
Da, facem ce trebuie.
Dacă nu reuşeşte?
ÎI arestăm şi încercăm
să-I întoarcem.
N-o poate atinge. O protejăm.
Sper.
Concentrează-te şi va fi bine.
Hei!
Ce e?
Eşti bine?
Îmi pare rău.
Sunt îngrijorat pentru Teri şi Kim.
Când mă gândesc prin ce-au trecut...
Micuţa mea era să moară.
Hei, Jack!
Suntem pe punctul să-i prindem, nu?
Din câte mi-am dat seama,
Teri şi Kim sunt bine.
Sigur?
Da.
Ce-a spus doctorul?
Câteva vânătăi. Atât.
OK. Mulţumesc!
OK?
Da.
Nina?
Da?
Ai spus că Paulson va
termina de luat declaraţia?
Da.
De ce n-ai terminat tu?
Am crezut că vrei să mă-ntorc
imediat ce vor fi în siguranţă.
Nu, am specificat să rămâi cu ele...
Hei, Nina!
Da, Mike, un moment.
Întoarce-te! Vin într-un minut.
Da?
Da.
Ţi-am spus să-I scoţi din furcă!
Da?
Rick, eu sunt.
Kim, ţi-am spus să
nu mai suni aici.
Ascultă, casa sigură a fost o
porcărie. Agenţii sunt morţi...
mama a fost răpită iar şi
ştiu că mă urmăresc.
Trebuie să m-ajuţi!
Vin la tine.
Nu!
Eşti singura persoană care-i
cunoaşte pe ăia care-o au pe mama.
Nu-i ştiu!
Nu mă pot duce la poliţie.
Nu am încredere în ei,
după ce s-a întâmplat azi,
nu mai cred în nimeni.
Dacă nu mă ajuţi,
spun poliţiei tot.
Deci, care ţi-e adresa?
1804 Glade, în Echo Park.
O să chem un taxi chiar acum.
Vin imediat.
Aşteaptă-mă!
OK.
Cine-a fost?
Alt număr greşit?
Cum merg alegerile?
Sondajele arată bine.
Grozav.
Tată, îmi pare rău.
De ce?
Tu nu muşamalizai moartea lui
Ferragamo ca să-ţi aperi campania.
Tu mă protejai pe mine.
Cine ţi-a spus? Mama?
Nu, nu mama.
Sunt plantate probe fizice
în biroul lui George Ferragamo
care duc direct la tine.
Atât de subtil încât pompierii
nu le-au găsit.
Dar cu puţin ajutor, le vor găsi.
Deci, voi fi acuzat de
moartea lui Ferragamo?
Cum am spus, orice e necesar.
De aceea tatăI tău s-a retras
şi de aceea te vei retrage şi tu.
Ştii cât de periculos a fost să-I
vezi pe Carl purtând un microfon?
Nu contează,
I-am înregistrat.
Poţi merge la poliţie acum.
Dă-mi caseta!
Ce vrei să faci cu ea?
Ai încredere în mine, Keith?
Eu sunt. Au intervenit schimbări.
Palmer rămâne în Los Angeles.
Te-a sunat fata aia, Nash?
Da, mă duc la hotel.
Ţi-a spus de ce şi-a
schimbat planurile senatorul?
Nu, nu i-a spus ei.
Zău? Are un post important.
Au întărit securitatea după
atentatul de azi dimineaţă.
Mă mir că vrea să te
vadă atât de repede.
V-aţi despărţit acum două ore.
Nu înţelegi femeile, Andre.
Le înţeleg de-ajuns ca să-mi dau seama
că ne pot folosi cum le folosim noi.
Asta, nu.
Palmer trebuia ucis de câteva ore.
Nu ne permitem alte greşeli.
Depăşim timpul.
E ca şi mort.
Ai încredere în mine!
Nash o să-mi spună
programul lui Palmer.
Nu suspectează nimic.
Poate.
Doar ca precauţie,
când termini... fă-i felul!
D-ră Nash, urmaţi-mă!
Am plantat camere pe
fibră optică în încăpere.
Aici, acolo şi dincolo.
Nu-s prea sigură ce sunt astea.
Îmi pare rău! Vă rog să luaţi loc!
Camere pe fibră sunt minuscule.
Imposibil de depistat,
chiar dacă ştii unde sunt.
Când vei intra în cameră,
vom avea acoperire vizuală
în tot apartamentul.
Şi puteţi auzi tot?
Da, fiecare cuvânt. E-n regulă?
OK, va fi aici în câteva minute.
Ăsta e dispozitivul pe care
vrem să-I plantezi pe Alexis.
După ce părăseşte hotelul,
îi vom putea urmări mişcările
fără să ne expunem.
Unde să-I pun?
De preferat, portmoneul. E tot timpul
la el, chiar dacă-şi schimbă hainele.
După ce plantezi dispozitivul,
te sun pe celular.
Voi spune că senatorul te aşteaptă.
Îţi ceri scuze şi ieşi.
Deci, plantez dispozitivul,
telefonul sună...
Şi pleci.
OK.
Încă ceva, dacă ţi se pare
că devine suspicios
sau ceva nu-ţi convine,
tot ce trebuie să faci e să spui:
"Sper să nu răcesc"?
"Sper să nu răcesc"
Da.
Atunci, o să fiu acolo
în câteva secunde,
cu cel puţin 6 agenţi.
Dar, planul va eşua.
Nu contează.
Momentan, ne concentrăm
pe siguranţa ta, înţelegi?
Înţeleg.
Nu trebuie s-o faci neapărat.
Dacă nu-ţi convine ceva,
nimeni de-aici nu te va acuza.
Mă simt bine.
Şi, mulţumesc!
Pentru că mi-aţi dat şansa
să mă reabilitez.
Va fi bine.
Să mergem!
D-na Bauer! Îmi pare bine să vă văd.
Mă cunoaşteţi?
Sigur. Dr. Parslow vă însoţeşte?
Dr. Parslow?
lertaţi-mă, cum vă numiţi?
D-nă Bauer, vă simţiţi bine?
De fapt, nu...
Cred că am avut un
accident sau ceva.
Eu... cred că mi-am
pierdut memoria.
Treceam pe aici şi locul
mi s-a părut familiar.
Spuneţi că numele meu e Bauer?
Da, va sună familiar?
Da, dar... Persoana pe
care aţi menţionat-o.
Dr. Parslow.
Obişnuiaţi să veniţi împreună.
Dar nu e soţul meu?
Păi...
E doctor şi e prieten.
Poate vă ajută.
Ştiu unde lucrează.
Să-I sun?
Da, vă rog!
S-a rezolvat.
E totul în regulă?
Da.
Ce-i cu Elizabeth?
În cameră, aşteaptă telefonul lui Alexis.
A spus că vrea să fie singură.
De înţeles.
Da.
Vrei să-mi spui ce se-ntâmplă?
Adică?
Îmi ascunzi ceva
de când te-ai întors
de la casa sigură.
Nu e momentul.
Să nu ne distragem atenţia.
Dacă nu-mi spui, îmi distrag
atenţia, aşa că spune!
Bine.
Teri ştie de noi.
A ghicit. Nu ştiu cum
a făcut, dar a ghicit.
M-a-ntrebat de-a dreptul. N-am
putut nega. Ea ştia.
I-ai spus că s-a terminat?
Bineînţeles.
A fost şocată că eram eu.
Cineva pe care-I cunoaşte.
Când eu şi Teri ne-am împăcat...
am încercat să-i spun, dar...
a zis că nu vrea să ştie
şi-am lăsat-o aşa.
Mi-ai cerut să merg
la casa sigură şi-am fost.
Am încercat să te ajut.
Ştiu, ştiu.
E vina mea. E numai vina mea.
Agent Bauer, recepţie!
Bauer.
Începem.
Drazen a lăsat maşina.
Va fi sus în două
minute şi jumătate.
Recepţie! Tot personalul
din hol şi de pe etaje...
îi dăm drumul!
E în cameră.
Recepţie!
Informaţi când aveţi "verde"!
Nu e portmoneul!
Informaţi-o pe Elizabeth Nash
că portmoneul e în pantaloni
ori în haina de pe pat!
Recepţionat!
Dă-mi situaţia într-un minut!
Bună!
Ce bine îmi pare să te văd!
Nu-mi vine să cred cât mi-ai lipsit.
Da, şi tu mie.
Şi n-au trecut decât două ore.
Mi s-au părut doi ani.
Eşti bine?
Sunt bine. De ce?
Pari încordată.
Nu, deloc.
Poate un pic.
Scrutinul pe Coasta de Est
se închide într-o oră
şi stăm ca pe ace.
Trebuie s-aveţi o idee oarecare.
Nu luaţi...
Opinia la ieşirea de la urne.
Ba da, dar nu e oficial.
Ce putem face...
ca să te-ajutăm...
să te relaxezi?
E-un pic devreme, dar...
o vodcă ar pica bine.
Altceva nimic?
Dacă insişti.
Te simţi mai bine?
Mult mai bine.
Nu prea eşti în apele tale.
Îmi revin dacă mă spăI pe faţă.
Se duce la haină.
Trupele Speciale să fie
pregătiţi la uşă, în linişte!
A luat portmoneul.
Oh, Dumnezeule, Jack, I-a scăpat!
Hai!
Hai, Elizabeth! Poţi.
Pentru viitor!
L-a pus în buzunarul ei.
Trupele Speciale la uşă, aşteptaţi!
Aşteptaţi la uşă!
Îmi pare rău că eşti
stresată de campanie.
Teritoriul e problema.
După ce se termină alegerile,
poate mergem împreună undeva.
De pildă?
Pentru mine, nu contează.
Dacă suntem împreună.
Deci, cui trebuie să-i mulţumesc
că ai rămas în oraş?
O să simtă portmoneul!
Las-o o clipă, se descurcă!
De ce s-a răzgândit senatorul?
Nu ştiu.
Mai rămâne în oraş?
E greu de spus.
Discursul victoriei?
ÎI ţine aici, în hotel?
De ce eşti interesat de
campanie aşa deodată?
Nu mă interesează campania.
Tu mă interesezi.
Şi ştiu că îI însoţeşti peste tot.
Nu ştiu unde îI va ţine.
Ei bine, nu te voi pierde din ochi.
Mi-ar fi părut un pic
ciudat dacă senatorul
n-ar fi inclus o persoană aşa de
inteligentă şi capabilă ca tine
în cercul lui intim.
De unde ştii cât
de inteligentă sunt?
Am petrecut cam 15 ore împreună
şi aproape toate în pat.
Asta n-a fost bine.
A fost o... reclamaţie
sau un compliment?
Amândouă, cred.
Tocmai mi-am dat seama că
azi n-am mâncat nimic
şi poate de aceea sunt într-o
dispoziţie aşa de proastă.
Să comand să ne aducă ceva aici?
Ce ţi-ar plăcea?
Unde e meniul?
Speram să îţi fie foame
de altceva...
...decât de mâncare.
Aşa. Bravo, fată!
E în haină.
L-a plantat. Eliberaţi holul!
Recepţie! Eliberaţi holul!
Ştiu că poate părea prea devreme...
M-am îndrăgostit de tine.
Holul e liber.
Recepţie! Am să sun.
Cred că toate femeile pot
simţi lucrurile astea.
Ridică receptorul!
Nu răspunzi?
E cineva de la campanie.
Poate fi important.
O să mai sune.
Mai spune o dată, Alexis!
Mi-a închis!
Spune-mi că mă iubeşti!
Ce face?
ÎI întărâtă.
Te iubesc.
Şi dacă nu mă înşel prea mult,
cred că şi tu te-ai
îndrăgostit de mine.
M-a trecut pe căsuţa vocală.
Vrei să-mi comanzi un hamburger?
Sigur.
Ce face?
Nu ştiu.
De ce şi-a scos haina?
Ce se întâmplă?
N-are intenţia să iasă.
Room service. Cu ce vă pot ajuta?
Alo? Un hamburger, vă rog!
Bine, cu de toate?
Da, de toate.
ÎI trimitem imediat.
OK.
Ce are în mână?
Şi...
altceva?
Da.
Oh, Dumnezeule. Are un cuţit!
Trupele Speciale atacaţi camera!
Atac, acum!
Fiu de căţea!
Nu trageţi!
Adu-mi nişte prosoape din baie!
Nina, cheamă elicopterul medical!
ÎI pierdem!
Nu-I putem lăsa să moară!
La naiba!
Aşteptaţi puţin!
Da, sigur.
ÎI caut pe Rick.
Cine eşti?
O prietenă.
Tu sunai într-una?
Mi-a spus că pot să vin.
Mie, nu.
Poate-ar trebui să-I întrebi...
Vroiam să-ţi spun.
Nu credeam c-o s-ajungă aşa repede.
Ce se întâmplă, Rick?
O să-ţi explic totul.
Ascult.
Las-o să intre mai întâi!
E OK.
Ce vrea?
Aseară, a fost o
chestie nasoală cu Dan.
Mare surpriză, nu?
Aşa m-am ales cu rana.
Ăia care erau cu Dan m-au împuşcat...
Ai spus că te-ai agăţat în gard.
Tipii care erau cu Dan,
trebuie să-i găsesc.
Speram să mă duc în camera lui
şi să găsesc ceva care
să mă ducă la ei.
Un telefon, o adresă...
Vrei să intri în camera lui Dan?
Da.
Mă poţi împrumuta cu
nişte bani pentru taxi?
Teri!
Te simţi bine?
Nu-ţi aminteşti de mine?
Phil?
Eşti doctorul meu?
Nu, nu tocmai.
Henry, mulţumesc că m-ai sunat!
I-ai dat ceva să mănânce?
I-am oferit, dar a refuzat.
Nu e...
Vrei puţină apă?
Sigur.
OK. Puţină apă.
Ascultă, o să ne dăm
seama ce se întâmplă.
O să te facem bine. Înţelegi?
O să fie bine. Totul va fi bine.
Nu ştiu ce să spun. Am judecat
greşit starea ei emoţională.
Nu, nu noi. Tu.
A fost surprinzător pentru toţi.
Exact ce-am spus eu, o idee proastă.
Bine. Poate.
Să ne gândim acum
la următoarea mişcare.
Care e starea lui Alexis?
Îi dau şanse juma-juma,
dar chiar dacă-şi revine, nu se ştie
cât va dura până va putea vorbi.
Ai găsit ceva în cameră?
Numere de telefon? Documente?
Nu, nimic până acum.
Ce raportez la District?
Orice vrei tu. la-i din cârca mea!
Îmi trebuie ceva timp,
înainte de rapoarte.
Lasă-mă să intru!
Aşteaptă!
Unde e Elizabeth?
Am auzit de-o înjunghiere?
Ea e bine.
Unde e?
Vizavi, pe hol. Sub pază.
Cum?! De ce?
L-a înjunghiat pe Drazen.
Trebuie să fi fost în apărare.
Nu, d-le, nu s-a întâmplat aşa.
N-a respectat planul. Ea I-a atacat.
Nu trebuia s-o laşi
să intre în aşa ceva.
Te sun eu.
Ce se întâmplă acolo?
D-le senator!
Lasă-mă să intru!
Bineînţeles.
D-le senator...
Nu spune nimic fără avocat!
Îmi pare rău!
Nu ştiu ce s-a întâmplat.
E-n regulă. O rezolvăm noi.
Vă rog să vă îndepărtaţi!
Lăsaţi-ne pe noi!
Te-am mai lăsat şi
uite unde am ajuns.
D-le, nu puteţi ajuta cu nimic acum.
Jack!
Scuzaţi-mă un moment! Ce e?
E telefonul lui Alexis. Ce facem?
Ne încercăm şansa.
Da?
Ai banii?
Da.
OK. Ne întâlnim în 45 minute.
Unde?
Ţi-am mai spus unde.
La Connie's. În centru.
Cum te recunosc?
O să port o şapcă roşie de baseball.