观众们 大家好
你们在一个关键时刻
跟我一起来到了这个令人兴奋的地方
现在是早上5点45
我身处一片既迷人又迷惑的土地
一个充满魅力又热情好客的国家
但我们这些西方人在这儿
又觉得恐惧惊慌
觉得稍微逾矩
就像侮辱了别人的亡母
这个国家我之前来过很多次
但却从未真正了解
所以在接下来的六集里
和我一起探索
这片永久神秘的日出之国…
本来应该是太阳初升的场景
但没实现 是吧？
幸好他们给日本起名时不是这个场景
不然就会起名为“阴云密布”了
国旗看上去也会很糟糕
詹姆斯梅：孤身闯日本
我们了解旅行纪录片
美景、舒缓的音乐、精致的当地食物
传统服饰
还有主持人用英语对当地人说漂亮话
你疯了吗？
我们都觉得自己对日本有些许了解
樱花、繁忙的十字路口、轻型车、武士
还有会诱发癫痫的动画片
我拿到了个角色
得益于我出色的日语
我是狗
但再深入挖掘一点
从最宁静的景致
到最发达的大都市
这是地球上一片充满矛盾的迷人之地
古老与新潮冲突
勇气与谨慎交会
音乐剧和卡拉OK
微小…
如果我清理你的耳朵
你耳朵里的视频
就呈现在你的iPhone上了
-厉害吧？
-不
巨大
这是我开过的最奇怪的东西
詹姆斯 我要打你了
而日本最私人的部分却相当公开
今天是我们的阴茎节
所以和我一起上路
我在身体状态最好时勇敢出发
真滑
通过水、陆、空
及开卡丁车出行
从日本的冰冷北方一路游到温暖南方
一个英国哥们努力融入其中
我感觉自己像个变态
真的是以身犯险…
他在踢我屁股
…来揭示日本的奥秘
旅行让我有点激动
你可以根据你的喜好 调节它
-清洗你屁眼的强度
-明白
向东京前进！
当然也有美景
一点精致的本地食物…
上帝啊！
…还有算是传统的装扮
提前说句 打扰了
你们已经看到所有好玩的了
现在我该开车上路了
我想来这儿是因为我对它着迷
而不只是想去那些景点
再说句“难道不可爱吗？”
“真是非同一般？”
我想了解日本和日本人到底是怎样的
因为作为英国人
这很有可能是你能去到的
最异域的地方
这里的一切都有点陌生
有点惊奇 而且容我说一句 还有点困惑
出于这点
我决定不从繁华的涩谷十字路口开始
也不去惊叹富士山的美丽
也不去暗巷的自动售货机里
买女士内裤
我反而要从这里开始
最北的冰冷海岛北海道
如果有人提到日本
你一般不会想到广阔的冰冷旷野
北海道在大概150年前
才成为日本的一部分
它的面积占全国20%左右
但人口只占总人口的5%
很多这样的景致 非常漂亮
不可思议的是
北海道和法国南部在同一纬度
当我离开车内加热座椅
去到镜头前大段陈述时
我的睾丸全面崩溃
我就是这么告诉自己的
耐心听我说
1957年 一个日本小队
用狗和雪橇远征到了南极
那次远征是场灾难
不得不中止 狗被遗弃了
一年后 又一支远征队出发了
他们不可思议地发现
其中两只狗还活着
那两只狗成了日本的国民英雄
因此在日本养一条哈士奇
成了风尚
因此
狗拉雪橇这项休闲运动被带回了日本
我来到了北海道的偏远之地
他们用俄罗斯雪橇犬的后代
也就是所谓的俄国哈士奇
进行狗拉雪橇
老实说 还有比这更好的吗？
美丽的景色
雪橇沉默滑行
简直就像普罗科菲耶夫的交响曲
太梦幻了
上！
詹姆斯 一百万人中只有一个
会明白你最后提到普罗科菲耶夫
是什么意思
他们可能会想
“詹姆斯又开始掉书袋炫耀了”
我在掉书袋炫耀吗？
还没人这么说过 他们说了炫耀
但从没说过掉书袋
我在掉书袋炫耀吗 观众朋友？
有意见现在就表态
我有吗？
好吧 刚才那最后一句我们要不要再录一次？
我会说：“就像…”
就像雷蒙德布里格斯的漫画
-《冰雪奇缘》里的艾莎怎么样？
-什么？
我决定还是就这样吧
教我基本常识的是
本地雪橇通多罗田先生
如果在不必要时使用刹车
你会转向里侧掉下去
要少刹车
腿会很酸的
就像滑雪一样
我不会滑雪
多罗田先生放出猎犬后
我努力回忆他教我的速成课
我知道这很讽刺
我站在这儿
如果它滑得慢 我可以这么站着
但如果它加速或者转弯
我就要蹲下 有点像只拉屎的狗
而且要这么移动身体
你过来看看这个
如果你开始慌了
这里是刹车
有点像两只浆插到雪里
我可以在这上面跺脚
像个小女孩一样慌张尖叫
我只需要知道几个词
“达鲁” 这是领头犬的名字
还有“咳” 这是“走”的意思
真是…
比我预期得快多了
我没想到这部分
你能走慢点吗？
好吧 按刹车
好
天哪 要转弯了
没法掌舵啊
他没有平衡能力
抱歉
我很抱歉
我的驾驶终于开始上道了
好吧
我不知道这些相对比较小的狗
怎么拉动这个庞大雪橇的
上面还有我这个大胖子
天哪 太累了！
我希望我有更多时间来欣赏这儿的美景
但我正竭尽全力拉住这个该死的玩意
刚才是“转弯要宽”的日语
我稍微刹一点车
停下
停下了
很好
-好了
-交换
好 给你…
天哪 这…
这真是我做过的最难的事
停
摄制组其他成员就可以享受雪地摩托
大伙干得好
他们甚至都不停下来祝贺我一下
你们可能没注意到
但剧烈运动不是我的那杯抹茶
但幸运的是 我还有很多带劲的兴趣爱好
迫不及待要跟你们分享
我想稍微跟你们谈一下日本诗歌
别紧张
只是要谈谈俳句
一种非常经典的日本古老体裁…
非常简单的诗歌体裁
每首俳句都有多重意涵
最广为接受的形式是
首句五个罗马音节 次句七音
末句五音
比如
“茸茸一羔羊
“又腾又纵入春景
“乃一善跃者”
我们正驶向一座白雪覆盖的安静小山
我还要给你们读一首
“若视为吾雪
“叹其轻盈盛于羽
“于我斗笠上”
挺好吧？
其实我是否应该在路途中
尝试写几首俳句？
这挑战应该挺有意思
整趟旅程结束时
你可以写首俳句总结一下
一首俳句总结全程？
其实这才是俳句的真谛
因为如果写得好的话
它们的意涵会非常丰富
在五音、七音和五音中
它们可以解释人类的所有境遇
-应该很容易
-那就试试
我们会在路上练习写几首俳句
非常感谢 双关诗到此结束
“俳句段终了
“此行首城在召唤
“其名曰带广”
我叫它城市
但根据日本标准 只有不到十七万人
它只能算作小村庄
但因为目前为止见到的主要都是狗
我还是很渴望找家本地酒馆
离婚
这些是路边摊
如果你愿意 在日本人的观念中
某种程度上这里可以获取友谊
绝大多数城镇有路边摊
在暖和的城镇中 一般就是个篷子
在北海道 因为这里寒冷 是小屋的形式
每个都是一个微型饭馆兼酒馆
你可以和朋友、恋人一起去
或者你也可以像我这样
自己去 因为你孤单 可能还有点郁闷
里面的人很友善
你们紧紧挨着坐在一起 非常亲密
那我就进去试试了 既然我们刚到
就这家了
晚上好
我能进去吗？
太好了
就像大多数社交场合那样
我的出场总是伴随着欢声笑语
我要使用非常正式且初级的日语
来点一杯啤酒
您好…
请给我一杯啤酒
谢谢
詹姆斯先生 欢迎光临
我非常高兴 谢谢你
干杯
因为我会的日语已经说完了
我要求助于科技
我今晚很饿
能明白？
第二项麻烦任务是翻译回英语
请用餐
不错 这有多棒啊？
再看看能否反向翻译
我今晚很饿
今晚离婚
今晚离婚？
是吗？
科技就是垃圾
算了吧
闭嘴
尽管沟通有困难
我们相处得还是很愉快
这个温暖的小馆子就像拥挤的天堂
尤其当我悲剧地不能融入大多数人之时
-这是折纸吗？
-是折纸
折纸 好
-折纸
-明白
我离家将近九千公里
一个异乡人流落异地…
哪端向上？是这端朝上吗？
不 那端
…但在这个路边摊里
我感觉就像是和朋友在一起
不 你们太捧场了
显然我不是真的孤单
我有摄制组 所以…
但如果你真的是在各处旅行
而且某天晚上孤独一人的话
这里人与人之间太亲密了
迫使你一定要和别人说话
这样你就度过了一段美好时光 很棒
-这个给你
-谢谢
-真好
非常感谢
我会珍藏的
我没意识到自己这么风趣
直到我来到了日本
胆小盖
在昨晚我使用先进翻译科技失败后
我决定采用模拟方式
-太好了 这边请
-谢谢你
请迎接这位陪同我旅行的雅代
早上好 各位
这是雅代女士
她是我的向导
我只会说…
“早上好”
“你好”
“晚上好”
“右”、“左”
-对吗？
-对
还有“谢谢你”
“非常感谢”
我还会说…
“请”
可以说…
“请给我一杯啤酒”
-给我一杯啤酒的意思
-太好了
这是最重要的事
雅代想带我看
另一项日本传统冬日活动
她看起来挺文明有礼
所以可能是堆雪人之类的吧
结果实际上是
世界上规则最严、最暴力的雪仗
显然在北海道
他们把打雪仗转化为成熟的团队运动
严格控制雪球大小和接触规则
还有联盟、制服、球场和裁判
下面介绍规则
因为我肯定你们也想在家玩
一队七个人
一轮最多能向另一队投90个
符合规则的雪球 或者取下他们的旗子
我看后面的人
团好雪球扔给前面的人 暂且这么称呼吧
比赛是三战两胜制
如果你被打中了 你就出局
“Yukigassen”里 “yuki”的意思是“雪”
“gassen”的意思是“战争”或“战斗”
我从没听说过这个词
也许你也没有
我们能把队伍请出来吗 教练？
-聚一块吧
但雅代的惊喜还没有结束
-他们想让我玩？
-是 来吧
请享受今晚的雪仗吧
我肯定会喜欢的
詹姆斯 你看着真不错
-是吗？
-你很像个运动员
-非常感谢
-你能行的
准备好了？
这球是上…
-真硬
-非常硬
感受一下
是 跟个冰球差不多
扔向我
挺硬的
挺小的
为了让这个更像操场
我们进行男女生对抗
这可能表示我们喜欢她们
但我们太害羞说不出口
小心
来啊 詹姆斯
你可以扔雪球
趴下！
詹姆斯 上啊
我开始觉得雅代可能有点施虐倾向
你在干什么？太糟了
你在干什么？
别让我失望
我被打中了 我也就出局了
我的一个队友表现得很清楚了
-放松
-你太糟糕了
詹姆斯 拜托！
我没看到雪球飞过来
詹姆斯 拜托
-抱歉
-都是你的错
因为你…
-我知道是我的错
-…队伍输掉了第一场比赛
你看 日本人
都通过贬损自己成就
来抬高别人的成就
-我知道 但是你的错
-有点烂
是我的错
你不应该是个胆小鬼 好吗？
-不应该是？
-不应该是个胆小鬼
-胆小盖？
-胆小鬼
不好意思 你是说胆小盖还是胆小鬼？
-胆小鬼？
-我说胆小鬼
-害怕？
嗯 你不该害怕
我没害怕 我只是块头太大了
他们可以…
我很显眼 在后面…
-别找借口
-行
下一局你应该竭尽全力
行 下次我会表现更好
请相信我
-我会的
-拜托不要让我失望
我不会让你失望
就好像我妈跟我说她对我失望
太可怕了
好了 准备
我的队输了第一局
全都因为我
所以如果我们再输一局 就完了
差点打到我
我更愿意认为问题在于
我的身高远高于这儿的平均值
而不是因为我有点胖
我打中一个人
真棒
冲
真棒 上
我奋力作战
但却被困在原地 呼喊求救…
他们在哪儿？
詹姆斯 小心！
…我又被击中了
天哪
上帝啊
-比赛打完了
-谁赢了？
-他们吗？
-你们输了
谢谢
老实说 我本来以为会有点无聊
但其实真的很棒
挺吓人的
而且打中头盔时会发出很大一声
但是…
非常棒的比赛
红队也就是男队
以一击之差输掉了比赛
一人出局
那人在第一局出局
第一局男队唯一出局的人
就是我
-没错 是你的错
-这样行吗？
好 是我的错
所以我应该对他们说…
好 下面去哪儿？
不 不是那儿
是这儿
帽子
转天我们起了个大早 好好计划了行程
很不幸…
今天我5点起的
就为了去北海道特有的赛马会
结果赛事取消了
那我们现在干什么？
我们进去
不
你不能这样
早餐开始了吗？
可能还要几个小时早餐才开始
有人看见我的帽子了吗？
没有 抱歉
有人在乎吗？
我们今天必须得拍点东西
要不然挣扎的亚马逊帝国
处于崩溃边缘的财政状况
就要亮红灯了
这是我的旅馆房间
请进
我正想和你聊聊呢
我想说几百年前
也就是上世纪70年代 我那时是个孩子
而大家基本都是种族主义者
说明书里的日语翻译
有点不靠谱 那时人觉得它们很可笑
比如电动工具
早期的日本车这类
里面会写“把司机的胳膊
固定到操作杆上”之类的
但其实日语翻译成英语
你经常会得到非常迷人的描述
这比我们使用的词语好多了
比如 我第一次到日本时
那大概是二十五六年前
旅馆房间里的壶旁有个小指示
写着“电水壶”
这比壶听起来好多了
我们在家经常还这么说
我们说“我去给电水壶灌满水”
还有个例子
这是一支我最近买的铅笔上面
用日语写着
通常会印在铅笔上的那些破话
但如果你看这面 它写着
“精心制作而成”
日语原文大概是那种套话
比如“顶级品质”
但他们的话翻译过来就成了
“精心制作而成”
我喜欢精心制作而成的东西
还有个例子
我要戴上摄制组称之为
“儿童节目主持人眼镜”
我们住的上个旅馆的卫生间里
有个牌子
上面是淋浴器的操作指示 写着
“将把手滑动到对面墙上的支架上”
不知道这是什么意思
但肯定比原来要说的
好多了
我刚想起来我已经讲过了…
看 那是我的帽子
我刚想起来我已经讲过了
因为我们不能去看比赛
抱歉 但正如日本谚语说的
永远不要试图咬自己的肚脐
票券
雅代休息一天
但雪停了
世界上最低的预算
也不包含日本迷你吧
所以我觉得去找点简餐
对我来说真正的问题是语言
因为如果我去德国或法国旅游
就算我说不太对他们的语言
但我看到那些词
就会在我脑袋中激起反应
通常他们的词汇和我们的有关联
你可以猜到大概的意思
但你看到日语标识
不会在脑袋中激起反应
我知道你们许多人在想
“詹姆斯只是在装傻充愣
“不可能这么难” 但真就这么难
过来看看
这是点餐机
但显然 你什么都不明白
因为全用日文汉字写的
如果你觉得
可以套用家乡的规则就错了
图片板上的数字和符号
和机器上的数字和符号没有关系
两边是不一样的 是吧？
全都对不上
数字不同
但颜色可能有含义
我觉得橘色意味着热
是吗？
人民经常控诉电视节目为了娱乐
夸大事实
可我们真的花了整整六分钟
才弄明白这台机器
太多钱了 你得用一张小面额的
这就行了
留着这半张票
甚至这之后 我才刚解锁一号门
-还没好！
-还没？
坐那儿等 我会叫你的
总结一下
我在一台非常复杂的机器上买面条
而其实我可以叫人点餐
然后我从机器上拿到了票券
再给那个人
他立刻撕下了一半 然后让我去面条吧
我要去那儿把票券给那位女士
但她不想要
但三分钟后
结果证明我大获成功
哇！看这个
现在一切都好了 因为我有了一碗面
日本以生鱼闻名
但拉面才是解决问题的那个
在要把脸冻住的北海道
这就好像东方的豆子和香肠
总之我很高兴宣布
在身体被它击中过后 脸被它蹂躏过后
我们终于把雪都抛之身后
驶向北海道东南部
阳光稀少的宽广高地
那儿的俳句全是关于
全新干燥的柏油路
终于他们允许我拍摄
完整的人们制造东西的场景
藏在北海道山间的这座低调建筑里的
是一位特殊人物经营的锻造厂
我们过来见见这位渡边惟平先生
他是仅存的武士剑工匠之一
会很精彩的
学徒
很高兴见到你
詹姆斯先生
看过《杀死比尔》的人都知道
人们会走遍全球
艰难寻访日本铸剑大师
这样他们才能有格调地把忍者千刀万剐
渡边惟平已经打磨自己的手艺
打磨了40年
离完美之剑的距离更近了
多棒的刀刃啊
哇！
令人惊叹
我能拿吗？
太美了 看看它
不行吗？
危险
明白
握在手里感觉真好 惊人的手艺
手艺这个词已经被用滥了
做木盒、带锯的人都在用这个词
但这是…
美轮美奂
多久才能造出这样一柄剑？
一年半
还有多少人从事这个职业？
在全日本 大概有五六十个铸剑师
他们一生都致力于铸剑
你有学徒吗？
我只有一个学徒
还想再收一个吗？
我70岁了 要花十年
才能训练出一个学徒
我能当一天的学徒吗？
你可以当一天学徒
好
你觉得怎么样？
你看起来像个寿司师傅
我才不像寿司师傅呢
我加入了锻造全新名剑的工作
我接受指导要跟随锤子的节奏
一、二、三
幸运的是 我有音乐学位
所以这还挺简单的
不对
他让我还是看完剩余流程吧
显然 我这方面的天赋太好
他不想让其他学徒尴尬
渡边大师花费数十年
试图复现古代的江东武士剑
那是公认最棒的剑
锤子的节奏就是对另一个人的指示
真厉害
听听这个…
他用锤子的敲击告诉另一个人
应该以什么频次和力度
来敲击这片金属
金属会历经多个月的锻造塑形
为了不懈追求神秘的完美
武士相信剑是灵魂的具象化
这包含着对精神的崇敬
剑古老的锻造过程
其实是神道教的一部分
这是锻造过程 也是仪式
因此有了这些
我不知道它们的具体含义
但这全是…
全是献给神的贡品
锻造厂里到处都是
这层黏土可以使钢以不同速率冷却
改变它的特性 制造出标志性的弧度
这些工序完成后 你会得到一柄剑
它不同部分的钢属性会不同
包括边缘
边缘很硬 会很锋利
中间延展性会稍好一点
这样剑不会断
这个边更厚 这样剑才不会晃
开始锻造时用到的所有钢都在剑里
没有丝毫被打磨掉或砍掉
全是用锤子敲成这样的
真是令人惊叹
幸运的是
渡边先生有一把做到一半的剑
还需要再过几个月才需交货
他让我试用一下
我砍了多深？
5厘米？
剑完好无损 连个凹口都没有
剑完好无损
接下来的十年里 我很乐意
在这儿当渡边先生的学徒
但我觉得摄制组
会把我扔到铸造厂不管了
另外他现在的学徒也会一边磨剑
一边嘲笑地看着我
该继续前进了
历经苍茫荒原后
该驶向北海道最大的城市札幌
它以啤酒命名的
这就是札幌 我必须说我松了一口气
因为我觉得北海道的一大缺点
是它有点荒凉
到处都有点空旷
但这里是日本第五大城市
札幌和朝日、麒麟、三得利
冒泡而出 成为了日本啤酒工业的龙头
它在城市里随处可见
我的导演以为我会更喜欢日月酒吧里
更私密的环境
这座城市中的小型啤酒厂越来越多
那是其中之一
他错了
我的问题在于…
英国和美国大多数小型啤酒厂
都挺糟糕
每个人都说：“这是手工精酿”
但摄影师肖恩不用手工摄影机
是有原因的
你称之为苦啤吗？
苦啤
很淡 好像淡色艾尔
-是印度淡色艾尔吗？
-是
好
柔滑
从很多方面来说都耳目一新
这啤酒让人神清气爽
这家小型啤酒厂很好 让人耳目一新
-非常好
-谢谢
非常好
森谷先生是这家小型啤酒厂的老板
他同意带我看看整个操作间
也就是吧台后的这间房
这里蒸汽好多
显然会对摄影机造成影响
这真是家小型啤酒厂
即使按照小型啤酒厂的标准
抱歉 我会先擦干净 然后再说话
我们的澳洲摄影师给他的设备
加防蒸汽设置时 我添了些啤酒花
等一下 清楚了吗？
-嗯
-上！
-请吧
-好
完美
你可以闻到
啤酒花的气味
啤酒从这里开始
这里非常热 我希望我的啤酒还是凉的
很奇怪 不是吗？
如果你去一家餐馆 他们说
“你当然可以吃煎蛋薯条
“但你要帮我们做” 你肯定就恼火了
但如果你帮忙酿酒
你不知怎么不会介意
太好了
我离开后酒变少了
请再给我一杯啤酒
这显然不是我刚帮忙酿的酒
但我为它酿造了基础
非常感谢
刚才的啤酒什么时候会酿好？
-一个月后
-一个月？
一个月后我们在哪儿？
-大阪
-大阪？
我应该指出 日本旅馆的一个问题是
他们只有小酒吧 还经常很早关门
通常是在我们到达前
你能寄给我吗？
我们当然会付钱的
你能把啤酒寄到大阪吗？
-能
-能吗？
-用瓶子装就行
-好
好 我喜欢
我们自己酿的啤酒
能随着我们穿越日本 太棒了
我爱死啤酒了
炸鱼条
我接近第一段旅途的终点了
在我去日本主岛之前
我想我还是体验一下
在北海道宽广近海钓鱼
再配上低端、无版权的船工号子
早上好 观众们 今天我们在小樽
我们中午要吃章鱼 这里非常流行
世界上捕捞到的三分之二的章鱼
都被日本人吃掉
但因为这是电视节目
在我吃之前 我必须去捕捞
我们来这儿见乃里天先生
他是捕鱼船的船长
早上好
我是詹姆斯 你好吗？
我…以下是非常正确的礼仪
我已经准备好了名片
要用双手
对着接收人递过去
当然
非常感谢
特别注意要看着它 即使你看不懂
太好了
我的名片背后还有个小故事
因为我把它写成了俳句
上面写着 或者说我认为上面写着
“詹姆斯梅也
“敬呈吾名片于君
“正如我本人”
我们还把它写成了日文汉字
这样它会像一首正经的日文俳句
然后我们把它给了
我们的一位日本帮手 说道
“你能帮我们翻译回来
以确保意思正确吗？”
结果它的实际意思是
“我叫詹姆斯梅
“请记住
“提前谢谢你”
我们走吗？
-好
-行
我又一次意外成为笑柄
关于章鱼 你可能不知道如下几点
它有八条腿 这你可能知道
但你可能不知道它有三个心脏
还有它的胳膊比脑袋里含有更多智慧
所以它很擅长同时处理多项任务
当它的胳膊从岩石中取石头时
它的脑袋在想晚上看什么电视节目
唯一可能对我们不利的
也是船长担心的 就是海洋情况
他们一般早上5点出海
因为那时海面非常平静
现在已经9点半了
所以可能会有浪 不过看看再说
我非常有信心
这么挣来午餐挺不错的
又或者是重新体验晕船的好方法
不幸的是 我们一离开内港
浪的力道就比空手道还强
离港1.6公里 浪就猛到不行
摄影机很难…
他没站着 老实说 他跪在我面前
我可能会重新描述一下
我从没晕过船 我对此心怀感激
但我们摄制组的一些人吃了很多
我猜他们一定后悔
在上个地方偷了我的啤酒
最新日本情况 主题
捕章鱼
新闻就是我们离章鱼笼还有一半距离
它们提前一天被放了下去
但乃里天先生说很难停下并拉起它们
你会有拉断绳子的风险
然后你就会永远失去珍贵的章鱼笼
我觉得我正确理解了这点
如果我们是其他难于启齿的电视节目
我们会假装捕捞过程
找到条章鱼放到笼里
然后假装“看看我们捉到的章鱼”
但我们真的做不出来 是不是？
因为这不是真的
-做不出来
-那我们怎么办？
我听说一些人今早捕到了章鱼
所以也许我们可以买一条
或者从其他人那儿借一条
只要我们能去到餐馆
演示章鱼的准备过程
如果这儿有人捕到一条
我们可以回到上世纪70年代
说：“这是我们之前捕到的”
这是我们之前捕到的
样子真奇怪
我觉得这样 我走到餐馆
也就100米吧
然后我为摄制组准备午餐
我本来想说“为摄制组烹饪午餐”
但显然不会烹饪它的全部
部分仍会是生的
听起来怎么样？
它是个好家伙
我就叫它“鲍勃”吧
片刻后 “鲍勃”在乃里天先生的餐馆里
被员工肢解了
然后被清理好为油炸做准备
我们要做生鱼片、天妇罗
还有炖菜 但不这么叫
而叫日式火锅
我打赌没有比这看上去再简单的东西了
这把刀绝对锋利
这个过程都充满禅意 非常平和
和杰米奥利弗、戈登拉姆齐不一样
他们到处乱跑 冲所有人大吼大叫
这很平静 这…
詹姆斯 我饿坏了 拜托快点
饭菜会因为等待而更美味
谁还需要厨艺大师？
生章鱼片、章鱼天妇罗、章鱼火锅
即你能将生食放入其中涮熟的高汤
连最苛刻的评论家都能抚慰的盛宴
请享用
非常好
-非常好？
-非常美味
问题是日本人太礼貌了
就算火锅尝起来像雨靴
他们还是会说“非常好”
-真的非常好吗？
-真的非常好
真的非常好 好
-那…
-怎么了？
我有两种冰淇淋
你想要哪个？
我从你的肢体语言猜测
你想要我选黑灰色的
没错 这个给你
-谢谢 我猜到了
-你觉得这是什么味的？
煤？
不是？我猜是某种巧克力或茶
-也许是茶
-不是
-我应该尝尝吗？
-你要尝尝？
有点鱼味
-真的吗？
-嗯
没错 是墨鱼汁
-是吗？
-对！
那是香草味的吗？
是海胆
-是吗？
-我喜欢
很细腻 我喜欢
我本希望吃点更甜的
来结束我的北海道之旅
但这个也行
那我能在哪儿吃到蟹棒味的巧克力棒？
其中90%是冰淇淋
10%是炸鱼条
到目前为止 我的日本之旅
在狗拉雪橇的世界我丢人丢大了
又让雪球队蒙羞
让古剑铸造大师蒙羞
在一个场景戴上了面具结果最后没用上
这样的开头真痛苦
但最终我非常开心
尽管我毫无疑问还觉得自己像个局外人
但这里人表现出的温暖和耐心很真切…
这个给你
…让我感觉日本戴着的规则和礼节面具
在慢慢滑落
我的轮渡将要把我带向主岛
现在刚好有足够时间让雅代和我…
要见最后一面
-我有礼物给你
-真的吗？
-嗯
-非常感谢 詹姆斯
我有礼物给你
-谢谢你
-我希望你喜欢
-请打开吧
-好
小心 易碎品
把它放到我的…
我先这样吧
这个过程整整进行了五分钟
最后我们换成容易打开的东西
-请打开吧
-好
真好 非常漂亮！
真好！
太棒了！
这是传统的日本宽松外套 我也宽心了
很棒 不是吗？
我很喜欢
很高兴认识你 谢谢
非常感谢
现在我要走了
已经写好一首俳句表示纪念
“无春北海道
“我要启程去本州
“让樱花盛开”
下次见
我先这样吧
抱歉
扣住边
晃一下 它就会下来
谁过来拉下面
拉下面
是个茶壶