威胁东西和平的危险人物
多诺万·德斯蒙
为了接近他
我成功让阿尼亚进入了他儿子就读的伊甸学园
接下来是参加他会出席的联谊会
为此 需要积累赠予优秀学生的奖章 星
要让阿尼亚获得8星 成为特待生
但是
在那所精英学校 要成为特待生绝非易事
因此 我制定了备用的B计划“交友行动”
让阿尼亚和德斯蒙的儿子达米安成为朋友
(来玩吧！)
以借机和他父母交善
(欢迎)
(你好)
以借机和他父母交善
可没想到…
(欢迎)
(你好)
可没想到…
她在开学第一天就对他大打出手
被记1雷 和他的关系降至冰点
不 现在放弃还太早
行动才刚刚开始
世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
也无法以真面目示人
各怀秘密 东拼西凑的家庭 你知道吗？
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(任务7 目标的次子)
早上好
早 约尔小姐
早餐做好了
也逐渐习惯三人一起的生活了
阿尼亚还在睡吗
她还惦记着昨天的事吗
我不会生气 出来吧
再不快吃饭可就要迟到了
阿尼亚在学校表现不好 对不起
不 都怪我
已经过去的事就别想了
只要今后注意不打人就好
好了 打起精神来
今天要开始上课了
劳埃德先生 你好温柔
不对失误耿耿于怀 而是专心为今后做打算
这才是最有效的
而且
万一她变得讨厌学校 不想去上学就麻烦了
(伊甸)
为了完成任务
我必须让她度过顺风顺水的校园生活
(伊甸)
对了 你到学校要好好向达米安道歉啊
知道了吗
好
我走了
要乖乖听话 好好学习哦
我们也要去上班了
嗯
全靠你了 阿尼亚
世界能否和平 全看你能否跟他和好了
阿尼亚要加油
请慢走 贝姬大小姐
大小姐
是阿尼亚呀 早安
大小姐 住在城堡里吗
这怎么可能啦
你居然是搭校车来的吗
明天开始我可以让我家的车一起接送你
阿尼亚也能当大小姐吗
没说要收养你
寄宿生不用大老远地上下学 真好
噫
你噫什么噫 真没礼貌
讨厌 一大早就这么烦人
你说什么 混蛋
臭不要脸的
哼
要好好向他道歉哦
那个…
就是…
阿尼亚昨天…
我们走 阿尼亚
要开始上课了
喂 等等
别和那群家伙说话 会被传染笨蛋的
世界和平啊
(结果还是担心地跟来了)
别碍事啊 布莱克贝尔家的女儿
等等
布莱克贝尔和德斯蒙集团好像是商业伙伴
那女孩该不会是受到敌对组织指使 来妨碍我们的吧
不 冷静 这不可能
开学初期是最关键时期 会极大影响朋友圈子的形成
不论如何都要让他们在今天之内和解
(教室)
怎么说呢…
嗯…
打人的就是她吧
好可怕 太凶了
旁边那个也是一起混的吗
是二话不说上来就打人吧 真可怕
居然要和那种人同班 饶了我吧
要是她也打我该怎么办啊
真亏她还有脸来学校
超麻烦
学校好可怕
人类还真是肤浅 对事物的认知只停留于表面
你脑子很好使吗
没有啦
对了 叫我“贝姬”吧
喂 都坐好了
好想和你成为更好的朋友
毕竟只有我知道你的优点
那种人真是…
千万别靠近她们…
虽然学校很可怕 不过感觉没问题
你看 这个可爱吧
您怎么不说说她啊 达米安大人
-对 我名叫达米安·德斯蒙 开始点名
-对 我名叫达米安·德斯蒙 -安贝儿
-我生为名门望族的次子 过着无忧无虑的生活 -到
-我生为名门望族的次子 过着无忧无虑的生活 -爱丽丝
-我生为名门望族的次子 过着无忧无虑的生活 -爱德华
-我生为名门望族的次子 过着无忧无虑的生活 -到
-从来没有人敢忤逆我 -达米安
-就连哥哥都没有打过我 -是总裁的儿子啊
达米安同学
可是…
到
-我可是第一次尝到 -科纳
-我可是第一次尝到 -到
-这种… -乔治
到
-这种… -哈曼
-这种… -萨拉
到
乔尼
杰西
到
卡尔
同学们
今天是第一堂课
在开始上课之前 老师要先了解一下大家的知识水平
(数学课 上课时间)
毕竟大家是闯过难关…
通过这道例题可以知道
(数学课 上课时间)
当这里和这里有这种关系的时候
这里就会是这样
而这里是这样
所以这道题的答案是这个
只要明白了这一点 就能用同样的方法解出这个答案
第一天的第一节课就打瞌睡
那孩子说不定真的是小痞子
可怕
阿尼亚 下节课要去科学教室
快醒醒
次子
阿尼亚得向次子道歉
次子？达米安吗
他已经走掉了
别管那种人啦
要是不向次子道歉 和平就糟糕了
你是指和平的校园生活就会被破坏吗
也对 不知道他会干出什么事
不过别担心
我可是你的朋友
不论发生什么 我都会保护你
那就不道歉了
这样就好
一点都不好
父亲
必须想办法告诉她道歉的重要性
(科学课 上课时间)
就像这样 可以用镜子反射太阳光
光线照射到的地方 温度就会升高
接下来 我们用两面镜子来做实验
(<好孩子占卜>今日宜道歉)
-使用另一面镜子 将第一面镜子的光进行反射 -神仙下凡…
道歉吧 阿尼亚
去跟他和好
感觉压力好大
于是 约翰下定决心
(语文课 上课时间)
就算被排挤 也要贯彻自己的信念
(好孩子语文)
自那以后 约翰便未向任何人道过歉
(“然而 约翰转念一想”)
(对不起！)
自那以后 约翰便未向任何人道过歉
(“然而 约翰转念一想”)
(“偶尔低头道歉 和朋友融洽相处也很重要”)
(对不起！)
只有阿尼亚的课本不太一样
(“偶尔低头道歉 和朋友融洽相处也很重要”)
(对不起！)
(午休)
总算可以吃饭了 去餐厅吧
不愧是名门学校
第一天就开始正经上课了 毫不放松
(真的对不起)
我累了
(对不起！)
各位新同学
午餐可以挑选自己喜欢的菜品
(餐厅)
虽然比不上我家的大厨啦
阿尼亚想吃蛋包饭
(对不起 对不起 对不起 对不起)
你点的饭真奇怪
次子
去宿舍吃啊
我要道歉
不用了啦
明明是他有错在先
那小鬼
不行 必须把她引开
喂 新来的 你去哪里
1年3班的贝姬·布莱克贝尔
请火速赶往A栋学生大厅
我正在吃饭呢
十万火急
真是的
道歉的机会
你 你干什么 又想动手吗
那个…
要不是你趁人不备 达米安大人才不会输给你
就是…
你们闭嘴
达米安大人 您是要亲自训斥她吧
为什么 我在她面前就说不出话
达米安大人？
我胸口怎么会这么躁动
感觉有股寒气 赶紧道完歉跑路吧
毕竟是达米安大人
他一定是在思考必杀坏话 要把她的心撕得粉碎
究竟会是怎样的痛击呢
“矮子”？
不 不可能是这么温吞的词
-丑八怪？狸子脸？ -那个…
-暴力猩猩女？ -阿尼亚…
-顶着两个像角一样的土包子发饰 -昨 昨天…
你老妈是凸肚脐
小短腿
顶着两个像角一样的土包子发饰
狸子脸的庶民
庶民菌会传染的 滚一边去 小狸子
小狸子的小 是小短腿的小
小短腿
阿尼亚…昨天…
突然打了你…
对不起…
阿尼亚其实是想和你交朋友的
对不起
阿尼亚是小短腿
-这 这家伙…居然反省到大哭？ -对不起
这也太可爱了吧
都不需要我来提醒啊
你真棒 阿尼亚 能鼓起勇气道歉
达米安大人？您都脸红到耳根了
我这是气的
我怎么可能…
对 她忤逆了我
还是正面顶撞
对
她从正面…直直地…
注视着我…
不 不对 我不是说这个
不是心动的感觉
本大爷怎么可能会对这种庶民女孩…
不可能
太羞耻了
可恶啊
我死也不会承认的
绝对不接受
我的自尊不接受
达米安大人真厉害
连女人的眼泪都不能动摇他
今天就放你一马
达米安大人
对道歉做出的反应…
居然是彻底拒绝…
B计划失败了…
您为什么要逃啊
别烦我
(与达米安的亲密度：？)
学校好可怕…
贝姬
(与达米安的亲密度：？)
是谁啊
(A栋 学生大厅)
是谁叫我过来的啊
分母变成3 也就是1/3
3个1/3 也就是1
很简单吧
劳 劳埃德先生 要不要休息一下啊
不行 今天必须学会这么多才行
前几天和达米安的那件事
-和德斯蒙家交善的B计划 交友行动 -绝对不接受
彻底失败了
如此一来 就只能使用A计划这个常规方法
必须尽可能提高她成为特待生的可能性
要是不做完这些 傍晚的间谍动画就看不成了
来 这道题的答案是什么
读父亲的心 赶快结束掉
这里要用这个公式…
成为特待生必需的星 有多种获得途径
除学习成绩外 还能通过体育和社会贡献获得
(要是成绩和平时的学习能力差距太大容易引人怀疑，可能被校方盯上，德斯蒙也可能因此提高警惕，不出席联谊会)
(除学习成绩外还能通过体育和社会贡献获得，但成绩太差会导致被记雷，为了防止雷过多而被开除)
除学习成绩外 还能通过体育和社会贡献获得
(首先要提高学习能力 取得稳定的成绩。要让阿尼亚努力一把，省得我动用麻烦的方法)
但成绩太差会导致被记雷
(贸然乔装成别人潜入联谊会与目标接触，需要冒极高的风险。最坏的情况是东国已经对我国特工高度警惕，)
(WISE不可能批准我的行动。如此一来就还是需要慎重行事，使用稳妥的计划)
为了防止雷过多而被开除
(实在不行，我就潜入办公室篡改文件，不过就出席联谊会这个计划本身来说，切实可行的方法是直接潜入会场，)
(但事实上，过去几年间其他特工多次尝试潜入，但都以失败告终)
首先要提高学习能力 取得稳定的成绩…
(但是，如果采取这一方法，就需要将她在家里的学习效率提升至最高)
其他特工…
实在不行 我就潜入办公室…
你没事吧 阿尼亚
读母亲的心
母亲 教我做这道题
我们一起想吧
嗯…分母是5 也就是把1分成5等份
比较形象地说
就是先把四肢和躯干分开
不过这样一来 头就多余了
咦
嗯…5…5…
5和S还挺像的
你没事吧 阿尼亚
怎么了 快坐好 为什么不会做
说实话 我都不明白她到底哪里不明白
不要学习
喂 等等
劳 劳埃德先生
还是不要勉强她比较好吧
但是 为了成为特待生 她必须提高成绩
成为特待生 也是她自己的意愿吗
这…
是为了我的任务
我希望阿尼亚能开开心心地上学
当然 为了避免被开除 还是需要保证一定的成绩
也对…
她现在还小 肯定不会在乎学习成绩
不好意思 我对别人的家庭指手划脚的
没关系
谢谢你 约尔小姐
和她交流时 我总是会变得急躁
其他家长和孩子一定也是一样的
休息一下吧
我去泡茶
阿尼亚
给你冲了可可
她不出来了
闹别扭了啊
阿尼亚会努力上学的
让我想起了弟弟小时候
要不了多久 她就会出来了
说起来 你弟弟是在外交部工作吧
学历一定很高吧
是你辅导他学习的吗
有没有什么诀窍啊
不是 尤里比我聪明得多
说来惭愧 我反而是被辅导的一方
我们一起学习时 他总是…
不是的 姐姐 蜘蛛并不是昆虫
有6条腿 身体明显分为头 胸 腹三部分的才是昆虫
你知道的真多啊
我每次夸他 他都笑得很灿烂
姐姐 接下来是历史 我来教你历史
好…
他应该是很喜欢教我吧
我就算不管他 他也会一个劲地学习
姐姐 快醒醒
我把九九乘法表背下来了 你听我背
原来如此
姐姐的认可成了他学习的动力啊
这个我不清楚
不过 如果真的是这样
那你和阿尼亚之间也形成这种关系不就好了吗
(好孩子数学)
不论是多小的事
只要她努力了 你就可以夸夸她
(好孩子数学)
阿尼亚一定会开心的
这…不一定吧
毕竟我不是她真正的父亲
不 不对
对了 首先应该是我成为理想的父亲
我必须演好父亲的角色
这才是这个任务的根本
但实际上呢
我上演的都是与理想相距甚远的丑态
我作为父亲…
没事的
请拿出自信来
阿尼亚不是说过吗 给你打100分满分
对于阿尼亚来说 你是个很棒的父亲
谢谢你这么说
我又自以为是地插手别人家的事了…
不是的 约尔小姐
不是别人 也不是别的家庭
你现在已经是福杰家的母亲了
我的不足之处 就靠你来弥补了
也 也对
我已经是别人的妻子了
在外面可要当心一点
约尔小姐 你也来辅导阿尼亚学习吧
好的 你不介意的话
不要心急 一起努力吧
对 不要急 黄昏
如果只需要暗杀德斯蒙一个人 那我有的是方法
(密级 绝密)
(多诺万·德斯蒙)
如果只需要暗杀德斯蒙一个人 那我有的是方法
但这样无法真正解决问题
(多诺万·德斯蒙)
凡事都不可能一蹴而就
要想知道对方的想法和需求
就必须获得其信赖 从身边进行观察
这平淡而考验耐心的工作 才是间谍的本职
首先要从了解阿尼亚开始
都这个点了
我去和阿尼亚聊聊
那我去洗碗
喂 阿尼亚
间谍动画要开始了
刚才对不起
先看动画吧
看完我们再重新考虑学习方法
阿尼亚？
睡着了啊
会着凉的
她一个人在学习吗
阿尼亚…为了父亲…
要考第一名…
动画给她录下来好了
母亲 不要杀掉父亲
她在做什么梦啊
间…
很棒的父亲…吗
如果有真正的父母 会是什么心情呢
濒临破灭的星球
纷争四起
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧
在床上玩闹
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
尤里 辛苦了
好久不见了 多米尼克先生
我工作太忙 都没时间回家
外交部的精英就是不一样啊
对了
多米尼克先生 前阵子的派对怎么样啊
我姐姐的男友怎么样
约尔小姐的？
对了 恭喜你啊
咦 你还没见过他吗
姐姐她…已经结婚了？
(下一个任务)
(任务8 对秘密警察伪装行动)