原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     Darly  马丁马丁回音山  le$u  苏葵
翻译     Lynn_宁  板凳狗  哈里不是波特
校对     小酸奶
特别感谢    时间轴：Sherlockkkkk
后期     渔夫
总监     小酸奶
抓住一个这男孩凶杀案的嫌疑犯
就能平息这些游行
我们没有足够的证据
前情提要
我们的男孩
我得进到那里去
好  屋里监控已启动
网上有绑架的视频
有点眉目了
那尤塞夫·海姆联系的人就是我们要找的
我们逮捕他们
还有尤塞夫·海姆
你们是什么人
警察
看一眼
好好看看
阿维沙
你最好开口
尤塞夫·海姆和伊农基本跟我们都说了
如果你现在还不开口
他们就会把锅甩到你头上
全甩给你
你明白吗
你知道那意味着什么吗
我来了
手给我
你好  阿维沙
我的名字是西蒙
那是我在国家安全总局的代号
我是为国家安全总局工作的
所以如果你想和我谈  叫我西蒙  好吗
我只能想象出你现在的感受
我也知道你肯定很生我的气
你觉得我骗了你  利用了你
你知道自己为什么在这里吗
发生了一些非常可怕的事
非常非常可怕
我了解你  我知道你肯定也很害怕
我们知道
一个你这年纪的男孩
被绑架了
被勒着
被用一根铁棒击打头部
然后被烧死了
我们还知道有谁也在场
我有一种预感
或许是我错了
你并没有动手
你在场
但是你没有参与其中
所以你保持沉默
只会让情况对你更不利
你想想
除非你反驳我  不然你就是此案的共犯
这些是德系犹太人的经文盒  我们只有这些
希望这没什么
你还在接受沉默吗
喂
对  什么
早安
好的
是关于同一件事吗
"这里"是哪里
我可以过去  大概
十点能到
我也有急事要忙
如果我能早到就跟你说  行吗
再见
是国家安全总局的西蒙
怎么了
他想让我去一起谈话  但是什么都不告诉我
去哪里
在俄罗斯大院警察总部
是你去拉马拉找阿布·马赞还是他来耶路撒冷
你觉得以色列会让阿布·马赞来耶路撒冷吗
"阿克萨清真寺的殉道者"  怎么
谁让你写"阿克萨清真寺的殉道者"的
亚德让我写的
他没死在袭击中或抗议里
但所有殉道者都为阿克萨清真寺而死
改了
那我要改成什么
就写"黎明殉道者"
我们的男孩
第一季
第六集  接受沉默
早上好  现在是上午九点整  我们有条特别新闻
在穆罕默德·阿布·赫德尔遇害四天后
巴勒斯坦人的暴乱不断加剧
由南部逐渐扩散至北部
全国上下数万抗议者
在内盖夫的暴乱与路障
拿撒勒因为主要抗议已被封锁
抗议行为包括燃烧轮胎与投掷石块
以色列中部与加利利城暴乱与投石
通往加利利的主要道路  瓦蒂阿拉已被封锁
在东耶路撒冷冲突仍在持续
在阿克萨清真寺抗议者与安全部队产生冲突
在阿布·赫德尔遇害之后
哈马斯持续在南以色列发射火箭弹
过去24小时内已发射了超过150枚火箭弹
并未造成伤亡
总理内塔尼亚胡下令军队准备好加沙的地面冲突
内阁同意招募四万预备役士兵
巴勒斯坦总统阿布·马赞要求联合国尽快
组建国际调查委员会调查阿布·赫德尔遇害一案
总统在拉马拉总部慰问了阿布·赫德尔的家属
我们挚爱的穆罕默德身上发生的事
不仅提醒着我们  也提醒着他们
那些他们本不该做的事
同样也让他们想起了历史
如果他们是受害者 我们不必也成为受害者
最终我们一定能为这个男孩伸张正义
真主保佑
他们试图构陷祂  但无论他们多么努力
你仍然比他们美丽  比他们好
我们应该宣布我们逮捕了嫌疑人
这很重要  或许可以平息风波
会举办新闻发布会的
但我们要先给雪莉·达顿的案子收个尾
我们要发一个联合声明
什么  我不明白
哪里没听懂
雪莉·达顿
两个月前被杀掉的那个阿弗拉的女孩
我知道雪莉·达顿是谁  跟这有什么关系
犹太恐怖和阿拉伯恐怖
就是这样
所以说雪莉·达顿案是恐怖袭击
我们要发表声明
不排除杀死雪莉·达顿的凶手怀有政治动机
-不排除  -没错
你们这些人
不是我的主意
但如果阿布·赫德尔家的人从媒体上看到逮捕的消息
你把它和一起不相干的谋杀案扯到一起
-会反咬我们一口的  -你反应过度了  乌里
迈克  我不能在这个家庭里迈错第一步
这对这个案子至关重要
所有人都会施加压力让他们不合作
我需要他们每一步都与我统一战线
好吧
多少钱
乌里  他们要我们下去
什么都没干  我们和我妻子还有女儿一起吃了晚饭
我给她放了点音乐  然后我们都睡着了
你之前说你去公园了
是的  是的  没错
有时候我会弄混  因为我在吃药
逮捕以后他就一直这样
有点神经质  不停地说
但什么线索都找不到
你给他听了窃听的内容吗  他说什么了
一堆故事  每次说的都不一样
我们什么都没审出来
我们不能给他施加点压力吗
这里是犹太部门  迈克
-他们享有权利  -我知道  西蒙
但还是可以考虑
证据不够充足
你一点证据都没有
一旦律师插手
下一个
伊侬·爱德里
-伊侬  -怎么了
我说的是实话
我完全不知道你要什么
听着  现在是大授业座的入学考试
我考上了
但明天还有一个测试  我必须去
这个授业座只剩一个西班牙系犹太人名额了
那是个很好的德系犹太人授业座
他们说我说最后两个人选之一
你有什么提议
我不知道  或许
把我软禁起来
他认真的吗
对于这样背景的男孩来说  没什么比去那个授业座
更重要的事了
我们再看看第三位
阿维肖·埃勒巴兹
他不说话
至少有人从山顶青年那里学到了东西
我不觉得这是个战术
这是痛苦的表现
他从昨天开始  他就一直保持沉默
我不认为他直接牵涉其中
如果我是对的  那么在律师插手之前
他是我们唯一快速突破的机会
怎么突破呢
你有方案吗
阿维肖  我是德沃拉  我在等你
希望你没事
如果有什么变化  请及时告诉我
谢谢
明茨拉比  你可以进来了
-有人取消了  -谢谢
不用了  结束后再付钱
进去吧
你听说昨晚的事了吗
-没有  -沙洛姆·本-大卫拉比的儿子被抓了
不  我没有听说
如果警察因为什么事找你
没有必要告诉他们是我把他介绍给你的  对吗
-不  没必要  -很好
请坐
我告诉雷布·纳法塔利
你的态度是  无论什么话都不出这房间
这样他能自由地说  对吧
一定程度吧
我们拿到了眼镜店的监控
这是凶案当晚  他们出发前几小时
有好多视频
看这个
打开声音
没有声音  这是监控录像
这能说明什么
说明不了什么  我们不知道他们在说什么
等等  后退
看看我们这位弱不禁风
他有精神病
也许他们在告诉他  他们试图绑架那男孩
或是在讨论世界杯
我们需要音频  否则这没用
乌里
什么事
这些混蛋
我马上来
谢了
怎么了
法律援助霍南组织提交了动议  允许请律师
听证会一小时后开始
如果他们有了律师
就麻烦大了
如果律师来前我们还没得到供认  我们可以歇了
总统是否承诺行动
诸如停止与以色列的安全协调工作
总统肯定会与世界各国领导和大使商谈
他们会成立国际调查委员会
并不让以色列单独调查此事
为什么凶手还没被抓到
你们不相信以色列警察会抓到凶手吗
你们都只是冠冕堂皇  说些空话
不是
那你们不要求以色列给你伸张正义吗
巴勒斯坦人活着时以色列就什么也不做
-他们又会为死人做什么  -阿布·利德
-总统承诺你要采取什么行动吗  -阿布·利德
阿布·利德  最后一个问题  阿布·利德
我们试图联系总统阿布·马赞  但他只派了一个顾问
-总统现在很忙碌  -忙什么
总统需处理众多要务  你没资格决定他做什么
他在忙什么  先生  看起来他不知道自己在干嘛
-这算什么问题  -现在对总统阿布·马赞
大家都有强烈的愤怒
-你的问题是什么  -问题是
为什么总统不去国际刑事法院
诉讼以色列占领土地和他们的犯的罪
那些人若知道没有惩罚  就会不断犯罪
所以那孩子  穆罕默德·阿布·赫德尔被活活烧死
地方法院
门关闭
除了一位成人  还有两位未成年人  都不到17岁
没证据显示他们与意识形态组织有关  无犯罪暴力记录
好  谢谢
等等  法官阁下  我们还必须记住
这些是沙巴克人的审讯  没有记录或录音
因此会出现有着严重的侵犯人权和歪曲事实
显然  我们记着呢  科布
法官阁下  我想先感谢在霍南组织的同事
一个提供免费法律援助的机构
只提供给民族主义恐怖袭击的以色列嫌犯
因为他很重视人权  我很惊讶
看到一个自称种族歧视的组织
科布先生可能面临毁谤罪的起诉
无论怎样  这不是又一起恶作剧案件
不像我同事之前代理的案件
我们说的不是烧橄榄树
焚烧阿拉伯车辆  或清真寺
甚至不是朝巴勒斯坦人开枪
这是个被活活烧死的青少年
法官阁下  讨论案情的严重性毫无意义
我强调过没有证据显示我的当事人与此有关
唯一的问题是恐怖主义法案在被告身上是否适用
案情的严重性当然有关
科布先生  我们继续进行  你的要求是什么
我们认为没有必要偏离法律本来的条款
根据法律  沙巴克审讯官可以延迟
最多六日与被告律师会面
科伦先生
我们要求当事人立即见律师
好的  我们75分钟后继续
请进
跟我来
在这里
你最远只能到这了
你们可以在咖啡厅等
这是正式调查吗  她是嫌犯吗
当然不是了
这问题如果不明确的话  我还是想和她一起
不会  就是了解一下背景  历史之类的
我还是想让他进来
我不清楚这会往什么地方发展
还有我可能会找不到回去的路  所以...
不用担心  你会找到的
-我有找律师的权利  对不对  -你没有
你可以向最高法院申诉
我们说好了  如果出现了犯罪性质的东西
-她可以叫我进去 这样行吗  -好
来吧
请把手机留在这
托马尔
-祝你好运  -谢谢
托马尔  门
小心头
这样的布置请你原谅
其它的房间今天都被占了
我能想象
好吧
这是我这里有关尤塞夫·海姆·本-大卫的内容
我全都告诉过你了  不过...
以防万一吧
谢谢
我们昨晚逮捕了他
他正在接受审讯
要我做什么
对于尤塞夫·海姆  目前我们需要的都有了
把文件留在这里吧
但我们还逮捕了另外两个男孩
都是他的亲人
你能想象出是谁吗
不能
我觉得你能
其中一个是你的病人
阿维沙·埃勒巴兹
我知道你在试图保护他
可如果周五你把他的事告诉了我的话
对他就有帮助了
我们知道他和尤塞夫·海姆都在那
一道的还有另外一个侄子
我们有监控视频  监视还有往来通讯资料
我们不清楚的是他们每个人做了什么
谁做了什么
听着...
我...
我只能想象...
如果我要去猜测所发生的事的话
我会说他是被尤塞夫·海姆硬拉进去的
而且阿维沙几乎不可能干出...
谋杀的事
对
还有...
他是怎么说的
他做出手势表明他正处于接受沉默的阶段
他不吭声
一个字都不说
他以前这样做过吗
偶尔会
是他强迫症的一部分
他也什么都不写
那不是...  宗教方面的情况
不是  但我可以假设他非常地焦虑
努力不崩溃  沉默有助于他的努力
但这在审讯中对他没有好处
反而把事情搞得更糟糕
他在谋杀中的作用  我倾向接受你的观点
他不是那种人
我密切注意他的行踪有两天的时间
然后呢
非常密切
问题是  我们然后让他开口说出来呢
你是在问我吗
我不清楚他目前的状态
我不清楚他目前在经历什么
你想见他吗  这会有帮助吗
在给我出示了一份我标注为MB1的保密文件后
同时很清楚审讯将会马上展开
基于这样的情况
我确信这证明
在未来十二个小时内拒绝接触律师
是合理的  从现在开始计时
非常感谢  法官阁下
法官阁下一定理解我们是不可能
在十二小时内完成如此复杂的调查的
所以很明显  我们很快还要再次会面
我提醒你  我并不是为国家安全总局工作的
这点我很高兴
给我提供些实实在在的东西  我们就往下走
眼下你什么都没有
谢谢您
我马上就出来
祝你好运  科布
-乌里  -迈克
-怎么样  -我们有十二小时
太糟了  你回来吗
马上  我还要处理点事
你尽快回来吧
你能放大吗
我需要你帮他摆脱这个状态
你是认真的吗  要我帮你
-讯问我的病人  -这是为了他好
如果他和谋杀案没有直接联系
他能开口说话对所有人都好
不  并不会
我们的目标从来就不一致
-我是他的心理医师  -你知道吗
这没问题  你进去对他进行心理治疗
你不需要讯问他
关于谋杀案你一个字都不要提
我不在乎你对他做什么
只是不要让他再这样就好
我做不到
德沃拉  全面的开战一触即发
-你必须帮我  -我没有义务帮你
并且我现在就要见到我丈夫
就现在
你觉得究竟是不是他干的
我觉得
我觉得他被  动摇了
他极度自立
-但这不可能  -动摇
-他就像风中的落叶  -什么
你难道认为他做出这种事是毫无原因的吗
-你不了解他  -我不需要了解他
我知道他从哪里来
我对那套教育体制很熟悉
他们的思想
这和他们悲惨的这代人有什么关系
你和你的邻居们聊过天吗
他们从出生的第一天起就被仇恨
种族歧视和民族主义哺育着长大
你究竟在保护谁  三个正统教的暴徒
既然你讲到种族
他们把这个国家拽向地狱的深渊
你想知道凶手到底是不是他吗
他是否有罪
我认为
他们怎么说的来着
你在这种时候来到这个国家
这是犹太民族历史上最严重的罪行之一
他是我的病人  你知道这意味着什么
的确  但你能做的是治疗而不是质疑他
另外  你们的谈话受医患保密协议保护
他们不能窃听
那么利益冲突在哪里
-节哀顺变  -你好  谢谢你
让你的儿子  站在你旁边
让他待着吧  那群士兵把他打得够惨的
让他站在你身边
-节哀顺变  -谢谢
来这里
-节哀顺变  -愿您长寿
待在我旁边
-节哀顺变  -谢谢
你好  先生
我是  负责你儿子一案的检察长
我们  能聊聊吗
那就聊吧
我们能私下谈吗
跟他去吧  我们在这里看着
你还好吗  东西都拿到了
是的
这是个紧急按钮  我会收到信号
谈完了就按它  发生了紧急情况也按它
我解开了他的手铐  切断了摄像和麦克风
你可以告诉他
如果不能确定你说的是真的
我是不会告诉他的
我说的是真的
好的
阿米尔
阿维沙
看着我
我跟他们不是一伙的
我是支持你的
他们看不见我们也听不见我们说话
法律不许他们这么做  这里和外界失联
我不知道发生了什么  你也不肯告诉我
我是来帮助你的
我是来这里减轻你的重担
我想也许
也许我们能谈谈治疗过程中想到的事
因为我想也许有那么一刻
我看不透你
也许你曾想过
我也在逼你去授业座
就像其他人一样
而不是支持你
理解你
喝点果汁吧
阿门
我们曾经讨论过选择沉默的事  记得吗
你还记得你祖父  怎么说的吗
如果这对你的身体  你的心灵有害的话
那它不仅是不必要的  更是被禁止的
请务必小心
记得吗
对这种事我的观点和犹太学会权威一样
我们做点什么怎么样
开始吧  好吗  你写下来  然后
也许我们可以一起看一下
"感觉"
"下意识的想法"
没有人知道  所以我来告诉你
我们好像抓到杀你儿子的杀手了
他们是谁  这些杀手  他们是哪里人
我不能细说  但
我们已经有嫌疑人了
嫌疑人
你不能再耍我了
你觉得我蠢吗
你准备什么时候放他们走
近期不会  我向你保证
国家安全总局和警方进行了一个大行动
他们工作做得很好
-现在  -做得很好
你在哪
为什么之前你没抓住他们
-我听到你在媒体那里那么说了  -国安局  行动
相信我  这个调查享受第一优先级
-现在我们必须都冷静点  -冷静
-你就是来这里让我冷静的  -不  不  不
我们不能张嘴
你们在街上杀我们  而我们不能说话
你可以走了  走
愿上帝与你同在
侯赛因  我不是来这里让你冷静的
不是那样的  你不了解我
我是来确保这个案子顺利进行的
那就好好做你的工作
你想从我这得到什么
这是我的电话
很快我会联系你的
对于你的遭遇我很遗憾  侯赛因
"抑郁100"
"焦虑100"
"下意识的想法
我就不应该存在  我希望我从来没出生
我希望被烧的是我"
"反驳证据"
试试吧  阿维沙
试试吧
什么可以反驳这张图
我知道你现在身处无底洞中
我知道
我还知道找到亮光是很难的
对我也很难
但我们想想
也许是有...
也许
有一个缝隙
有什么能...
你知道拉什对"我的惩罚  超出了我应当承受的范围"的评论吗
不知道吗
当该隐谋杀亚伯的时候
上帝惩罚了他  诅咒了他
该隐说"我的惩罚  超出了我应当承受的范围"
但拉什说
这应该是个疑问句
"我的惩罚  超出了我应当承受的范围吗"
是的  该隐说  我是杀了人
但世界上就没有什么会站在我这边  为我说话吗
但我没杀人
你说什么
我没杀人
他怎么样
和他聊聊
他想聊聊
谢谢
我希望你把他最新的情况知会我
可以吗
可以
阿米尔  开门
阿维沙
是的
怎么样了
小的那个开口了  阿维沙
西蒙在询问他
我要去听简报了
等等
在律师介入前我们必须带他去犯罪过程重演
重演  首先我需要他彻底认罪
带他见其他人  弄清楚还有谁...
听着  即使他们认罪了
律师介入后  他们会收回之前认罪的说辞
然后我就得应对
没有会议纪要  没有录音  什么都没有
有备忘
备忘  把那没用的垃圾给法官看
每小时的询问都是一样
我需要认罪的视频文件
-不能被撤回的  -那不现实
为什么不呢
你去哪做现场重演
东耶路撒冷  舒尔法特
外面战火连天
光是保护他们就要用掉一个营
何况道路也被阻塞了
喂
9点或10点打给我
现场重演?  你想什么时候做
-安好  阿布亚德  -你也是
是的
晚点和你说  穆克塔尔
你很了解以色列人
我不知道他们在计划什么
感觉有蹊跷
他们身陷困境  这是止损动作
什么困境  他们一直在屠杀巴基斯坦人
穆罕默德的死和他们有什么关系
因为他死状凄惨
以及男孩们所作的伪证
公共舆论对他们不利
你现在有很大的权力  阿布亚德
谢谢你  穆克塔尔
他们三人正在我们这里接受审问
是的  目前已经初见眉目
他们认罪了吗
我刚刚说了  初见眉目
我发一下官方的文件
-给  -谢谢
-等等  我不明白  -听着
我们想借这个机会
跟大家说一下
雪莉·达顿案件的新情况
那个来自阿法拉的女孩
今早我们撤销了禁言令
告诉大家凶手的名字
叫侯赛因·哈里法
来自阿拉伯居住区的阿布林
官方推断为政治谋杀
我不明白
阿布哈德尔和达顿的案子怎么会相关
本周在达顿案件上有了新进展
我们正在告知大家
但在雪莉·达顿的案件上
你们发布了直到14号的禁言令
为什么现在公开
这事一直在进行中
我们只是在等待合适时机
我们想保证最大程度的透明化
毕竟现在国家安全形势紧张
你想象不到他们有多狡猾
这是你第一次和他们打交道
他们说抓到了凶手  想做现场重演
这是虚张声势  想把大家安稳住
你想和他们合作吗
他们坐在空调房里
动动手指就让我们家破人亡
你想帮助他们制造民主的假象吗
我又不是帮助他们抓捕暴力犯人
或者攻占东耶路撒冷人的家
你想让我怎么做
别让他们活到审判
什么样的暴徒会说这种话
侯赛因  我们是人民阵线的一份子
我们有仇必报
到那个时候  后果自负
穆罕默德是我的儿子  决定在我
新闻开头我们来看看
穆罕默德·阿布·哈德尔的谋杀案
警方确认是一群犹太青年
为了替3个被绑架男孩复仇
犯下罪行  摩西
有来自审讯室内部的情报
是的  其中一位被捕青年约尼特
正在与调查方合作
警方和沙巴克族
找到了当晚绑架者所用的汽车
一群极端的青年用最残忍的方式
罔顾法律  擅用私刑
谢谢你  摩西
现在连线雷切里·夫伦克尔
她的儿子纳夫塔利
三周前被绑架谋杀
我们听听她对此事的看法
尽管处于丧子之痛中
耶路撒冷惨案仍让我感到悲伤
滥杀无辜与我们的道德和律法书相违背
与我们国家的主张相违背
我们能理解阿布哈德尔父母的悲痛
谋杀案4天后 从弗兰克尔的家出来时
总理内塔尼亚胡对犹太罪犯
发出了最尖锐强烈的谴责
我们会把犯下滔天罪行的人绳之以法
他应当受到千夫所指 万众谴责
同时  安全部还侦破了雪莉·达顿案件
那个来自阿法拉的女孩
嫌犯来自加利利的布林
阿布林  不是布林
我们会依照法律对他处以极刑
最新消息  在雷霍沃特附近
阿什凯隆南部
以及耶路撒冷附近的Abu Ghosh
出现了警报声
我们来连线记者尼尔·沃沃里