前情提要
== 字幕来源：R3 OCR ==
== 字幕制作：annasoog ==
我在沙滩上发现电缆
我以为这可能和
我们收到的无线电讯号有关
一个法国女人的求救信号
不断重覆了十六年
真的有那么久了吗？
你在小岛上看过其他人吗？
没有，不过我听到他们
他们在低语
我们一定要离开这座小岛
那你有什么好的建议？
有，我们打造一艘木筏
哇，你真的很有进展
是啊，我很努力
我用竹子编成甲板
用一段机身做为船舱
这一定能成功，我们可以的
最近每天下午都下大雨
这代表雨季就快要来了
我们干嘛要听艾兹的话？
你只是个高中自然科老师
不过我猜你们应该不想死
我们到底该什么时候出发？
昨天
海洋航空
好耶，好耶
你在干嘛？
看电视
好耶，棒呆了
好棒哦
你知道现在几点了吗？
快睡觉吧，华德
这节目我每一集都会看
好吧，至少关小声一点
音量
我叫你关小声一点
布莱恩都让我开多大声都行
我不是布莱恩
可恶
我们走吧，文生
你要去哪里？
走开，别管我
不能走…你别想…
我叫你走开
你不能乱跑
想都别想
放开我
我也不想这么做
你一定要上飞机
这是怎么回事？
没事，我是他的爸爸
你才不是我爸爸
爸，快醒醒
什么？
有人在这里
喂，站住
慢点，别乱来
那是谁？
一定是那个法国女人
大家冷静点，没有事
好吧，好吧
丹妮？
你来这里干嘛？
其他人要来了
LOST档案
远离恶魔岛（上集）
我们的探险船触礁搁浅
我被困在这座小岛
已经有十六年了
当时我们有六个人
我的探险队，六个队员
那时候
J我已经怀了七个月的身孕
（马修福克斯主演）
我亲自替小宝宝接生
小宝宝只陪了我一个星期
后来我就看到黑烟
在内陆五公里左右
冒起一股黑烟
那天晚上他们就来了
他们来把她带走
（金允珍主演）
亚历克斯
（伊凡洁琳莉莉主演）
他们抢走我的宝宝
现在他们又来了
这次他们冲着你们大家来
（泰利奥昆主演）
谁要来？
其他人
你们只有三个选择
逃命
躲起来
或是死
这个女人把自己的避难所炸毁
现在她又在说什么黑烟
和听到有人在低语
她的脑筋有点糊涂
那并不代表
她说的话不是真的
你尽管去担心可能发生的事
我只担心眼前的事
那就是顺利让木筏出海
进行得如何？
我想今天就出发
不过老实说
方向舵做好以后
还是要铺上轨道
把它推到海里
一边做方向舵一边铺轨道
不是比较省时间吗？
我们缺乏人力
（JJ亚邦斯制作）
你需要多少人力
帮你铺轨道把木筏推下海？
如果要在今天完成？
我需要每个人的帮忙
好吧，给我二十分钟
大伙儿能找到
多少棕榈树树干都拿来
越长的越好
把它们拿到木筏那里
麦可知道该怎么做
待会见
你们得把它们稳稳地固定住
然后用杠杆原理
把木筏抬到轨道上面
海洋航空
很好
很好，这样很好
把它放在底下，很好
你可以吧？
可以
听好了，听我数到三
我会说：一、二、三，抬
然后大家就用力抬，好吗？
知道了吗？
来吧
木筏到了水面就把它放下去
然后把补给品装上去
好了，预备
一
二
三，用力抬
用力
加油，大伙儿
用那些杠杆
这就对了，很好
一、二、三，用力抬
一定要直推
不！拜托！
我不敢相信
你看我干嘛？
你没有推到轨道上
你连木筏都推不直
我推不直？
爸，你看
他们有多少人？
我把我知道的都告诉你们了
你一定知道更多事
你是怎么知道这些事？
你们有更大的问题
我可以消失在丛林里
不过我只有一个人
你们s有四十个人
你要把他们藏在哪里？
老兄，哇塞
这是什么？
我们倒希望你能告诉我们
我没见过这种东西
我有个问题
你怎么知道
我们都能挤进这地方？
没有把手就表示有其他入口
也就是说有其他的空间
这么做不对
我们不知道这些其他人是谁
我们对他们一无所知
这玩意搞不好就是他们的
黑烟并不代表…
这代表他们要来了
是啊，我们知道了啦
你用炸药在避难所装了机关
你还有吗？
炸药，在黑岩那边
黑暗地带
这真是个好主意
如果我们要在日落前赶回来
一小时内就得出发
龙舌兰酒加通宁水
再加一片柠檬片
你为什么大吼大叫？
登记柜台的那位地勤人员
你在对她大吼大叫
对不起，我认识你吗？
我跟你同一班飞机到洛杉矶
你爸去世了吗？
我以为你没听到
我在大吼大叫什么
我没说话只是出于礼貌
没错，我爸死了
怎么死的？
心脏病发作
你不太爱喝酒？
对，我不太爱喝
你没戴婚戒是因为你是单身
还是因为你不喜欢戴？
你是问我有没有结婚？
你结婚了吗？
没有，现在没有了
再来一杯龙舌兰加通宁水
我以为你没有听到
你叫什么名字？
安娜露西亚
告诉我，安娜露西亚
你为什么从早上
十点到中午十二点…
…都在喝龙舌兰加通宁水？
我讨厌坐飞机
他们让我坐在飞机的后排
起落架就在我的脚底下
你的座位在哪里？
23B
我的座位是42F
你想跟我交换吗？
对，我人在雪梨，等一下
抱歉…
杰克
杰克，我得讲电话
我们待会在飞机上
再一起喝一杯，好吗？
42F
42F，没错
还有一件事，杰克
最难熬的部份已经结束了
他们让我坐到飞机的后排
听好，我知道你们都很害怕
我也知道大家有很多疑问
我现在只能告诉大家
我们想出一个计划
我们得进去丛林找补给品
几个小时后就会回来
在这段时间请大家尽全力
帮麦可把木筏推到海上
然后就回到山洞
我们会尽快赶回来
我保证
喂，你说的真好
计划出了一点差错
不过没有人是完美的
我的计划？
对，你的计划，进入丛林
找到炸药，把舱门炸开
然后让大家都躲进去的计划
你想保守秘密的话
最好别告诉那个胖子
你想要干什么，艾兹？
天晓得那些炸药
放在那儿有多久了
依我看来，那位疯婆娘
好像也不太知道
该怎么处理那些炸药
除非你想把自己炸死
我也要跟你一起去
好吧，去拿几瓶水
我们半小时后出发
缆绳还可以用，不过要做
新的船桅需要更多竹子
在这之前我们必须
先把方向舵做好
你需要帮忙吗？
先把这玩意做好再说
这又不是我的错
派我做一些工作啦
请别介意
让我们来会比较快
好啦，好啦
你以为我在干嘛呀？
你记得我吗？
三天前
你被带进来的时候
一边大声叫骂一边挣扎
你经过这里的时候
用力踢了我的办公桌
把我的马克杯踢破
好可爱的小朋友
很不幸，弄破我的马克杯
不是你犯的最大的错误
拜托
我只是在酒吧跟人家打架
在澳洲这不是一件
很光荣的事吗？
你知道你在酒吧打伤了谁吗？
你打伤了华伦崔斯
他是农林渔业部部长
他是一位大官…
是他先动手的
我们有目击证人
他并没有动手打你
当然
你觉得这很好笑吗，詹姆斯？
詹姆斯福特
攻击罪、邮电诈欺罪
盗窃罪、银行诈欺罪
电话行销诈欺罪
你到底想说什么？
你是个低级的人渣
你是个专门欺骗弱者的骗徒
告诉我，詹姆斯
你怎么有脸活得下去？
我活得很好
是吗？
花钱请你在这里吃牢饭
会白白浪费纳税者的血汗钱
所以我要把你驱逐出境
（海洋航空）
你的班机今天下午起飞
还有一件事，詹姆斯
你不准再踏上澳洲一步
放心，我永远不会再回来
你最好不要回来
伐木工人
什么？
我从来没问过你
在现实生活是做什么的
我随便乱猜
我猜你是个伐木工人
医生，你需要帮忙吗？
因为我有很多活要干
我有样东西要给你
木筏上只有你会用这玩意
我要一把手枪干嘛？
以防万一
你觉得我们的
食物和清水会用光？
你要我让那孩子安乐死？
只是以防万一
你要怎么处理其它的枪？
我要把它们交给萨伊德
你们要到丛林里找炸药？
对
等你们回来
我们应该已经出海了
我猜这就算是道别吧
是啊，我猜是吧
祝你好运，索伊尔
杰克
我们在坐上飞机的一个礼拜前
我在雪梨的一家酒吧
跟一个人聊天
他也是美国人，他是个医生
我以前也猛灌过酒
不过这砘锊煌５卦诠嗑
结果我发现这砘镉懈龆子
他儿子也是个医生
他们父子俩闹翻了
那砘镏道是他的错
不过他在美国的儿子…
…也觉得是自己的错
小孩子就像小狗一样
当你一直对他们拳打脚踢
他们就会觉得
他们被打是应该的
反正呢…
那家酒吧有一具公用电话
这砘铩
他叫克里斯
他告诉我
他真希望他有勇气…
…能拿起电话打给他儿子
跟他说他有多抱歉
他儿子是一个
比他好太多的医生
他以他儿子为荣
他也很爱他
当时我有事得先走
不过我猜他
终究没有打那通电话
这世界很小，对吧？
是啊
祝你好运，杰克
你会佩枪吗？
没错，我的脚上有个枪套
我们必须把这个箱子
放在前面的机组员行李柜
没问题
你为什么需要五把枪？
你想告诉他吗，凯特？
我为什么需要五把枪？
她很害羞
这是什么？
这个故事很精采
你想自己说吗？
这玩意属于她的青梅竹马情人
她几年前在逃亡时
害他送了小命
可怜的砘
他有老婆和两岁大的儿子
他叫什么名字？
我在追捕她的三年之中
她开始打电话到我家
一直向我诉苦
说她是被冤枉的
不过她其实是故意向我挑衅
所以我就跟她说我把她那个…
…不知道叫什么名字
青梅竹马情人的玩具飞机
放在新墨西哥州
一家银行的保险箱里
她不晓得用什么方法
查出是哪家银行
还有是哪一个保险箱
她勾搭上了一个傻瓜
帮她去抢那家银行
当他没有利用价值了
她就一枪把他毙了
不过她没抢走任何钱
她只把这架玩具飞机拿走
因为这是凯特这一辈子
最珍爱的东西
她这人无牵无挂
我猜她只是告诉自己
她需要这个东西
来弥补她害死的那个
不知道什么名字的男朋友
说吧，他叫什么名字？
汤姆
他叫汤姆，你这王八蛋
所以我才需要五把枪
你们要出发了？
对
我在想也许我可以跟你们去
就像以前一样
我想要帮忙
他们出海的时候
你就不能在这里道别
是啊，我一向都不太会道别
去拿你的东西
谢了，老兄
保重了
洛克，你要写封信吗？
他们要放在木筏上
也许你可以写：亲爱的老妈
我一切安好，我被困在荒岛上
除非放黑烟的那些人跑来
爱你的…然后签上你的名字
他们获救以后
就可以联络你的家人
瓶中信，真感人
写好了吗？
拿来吧
好吧
不要偷看
安啦
老兄
千万不要偷看
艾兹，你要纸吗？
用不着
保重了
祝好运，老兄
小心点，小鬼
我会啦
祝好运
你也一样
希望很快能再见面
是啊，一定会的
你要照顾你爸爸，好吗？
我会的
好吧
金
祝好运
你有看到索伊尔吗？
没有
好了，我们走吧
你要保重，好吗？
那些擦伤是怎么来的？
被树丛刮伤
很尖的树丛
我们得继续前进
我问你一个问题，安兹
艾兹
安兹
不是安兹，是艾兹
抱歉，这名字很难念
有很多国中生都念得很好
那我直接叫你的名字好了
最好不要
为什么？
我记得你在乘客名单上的名字
莱斯里这名字很赞呀
叫我安兹就好了
（法语）
黑暗地带
黑岩离这里不远了
祸害就是从那里开始
我的队员就是在那里染病
当蒙丹断了一只手
我们要走快一点
你们知道吗？
我要回去了
我以为你想要帮忙
我是很想要帮忙
直到我听到蒙丹断了一只手
炸药怎么办？
你们千万要小心处理
不对，这个放这里
那个放那里
喂，船老大
我量好了长度砍断的
最完美的船桅
谢了
好了
我们是真的要离开这座小岛
还是只是光说不练？
你们有没有听到？
快跑！快跑！
快跑！
你在干嘛…？
不要动
这里，躲进这里
老兄，我们得赶快开溜
等等
它朝另一个方向去了
我们现在安全了
那是什么玩意？
这是一种保全系统
保全系统？什么意思？
就跟其它的保全系统一样
保护一样东西
保护什么？
这座小岛
安兹呢？
我叫艾兹啦，猪头
老兄，我以为你挂了
我们可不可以
拿了炸药就走呢？
你为什么在折衣服？
因为我很龟毛
你想要什么吗？
我觉得我应该把文生给你
你是说真的吗？
他会照顾你
你怎么会以为
我需要一只狗来照顾？
我妈死了以后
都是文生照顾我的
没有人肯跟我讲话
他们都假装什么事都没发生
所以我只好跟文生讲话
他很会听人讲话
你可以跟他讲波恩的事
好吧
等你回来把我们救走
我就把文生还给你
海洋航空
飞往斐济的338班机
将延误起飞
请各位乘客查看班机时刻表
对不起，你能不能
帮我看一下我的袋子？
我马上就回来
超级拼字游戏
好啊，没问题
谢谢你
我们不能坐头等舱
为什么？
你不应该对地勤人员大吼大叫
现在你又站在他那一边了？
总有一天你会感激
我为你做的一切
是啊，我等不及了
你再去跟他们说
拜托你死了这条心吧
我已经够惨了
接下来的十五个钟头
我可不想坐在一个
哭个不停的婴儿旁边
天啊，你真难搞耶
你想把我惹毛吗？
我可以害你被赶下飞机
你要怎么做？
我想怎么做都行
我可以告诉他们…
告诉他们什么？
谁会相信你的话？
你什么都不会…
你不知道我会做出什么事
对不起，先生
是的，小姐
有一个阿拉伯人
把袋子放在楼下然后就走掉
你可以形容他的长相吗？
他是阿拉伯人
他往商店街那里走去
我很厉害吧？
我从小飞机上面
找到一些可以用的零件
这是飞机的雷达发射器
它必须装在
船桅或是船身上方
让我来
为了保留电力
每小时只能打开一次
这会显示地平线
有没有出现任何船只
接收范围大约有25英哩
就跟无线电发送器一样
这是在飞机的工具箱找到的
里面只有一发信号弹
使用的时机一定要刚刚好
我们为什么停下来？
因为我们到了
这就是黑岩
2599班机准备登机…
你为什么去了这么久？
我真的很饿
可是有太多人在排队了
没什么选择
所以我随便买一点东西吃
来
如果你看到我替你铺纸巾
就开枪打死我
别这样，他们的离婚率
比我们少二十倍
这简直是艺妓回忆录真人版
小声点
放心，他们听不懂英文
这是给你的
右…右舷
右舷
这是一些英文字
我用韩文字母拼出来
我觉得对你会很有用
所以就替你准备了
我很抱歉
我也是
你不必走的
不，难道你不懂吗，珊？
我会在这地方
是因为我受到惩罚
我害你吃苦受罪
你不应该吃这种苦
金
我一定要走
因为我要救你
留在杰克身边
他会保护你的安全
那谁会保护你呢？
我爱你
我对不起你
没关系
来，来
拜了，文生
很好
别跟来，文生
回去，文生
文生，回去
回去
我就说行吧
我们成功了
好样的！