WWW.SZ-HD.COM 深圳最大高清片源欤A北高清批l商 高清C 播放器 沫沫高清
是啊. 想看看引擎吗?
好啊!
你很懂行. 真了不起
-不管怎样你还得让机械给全面检查一番
-好的
我给你留个我的电话,如何?
这样我们能确认手续
谢谢
就是...这儿靠右
哦! 那就是...喂! 是在右边上
呃, 要不就...在这儿靠边
做个大转弯
你要干什么?
好吧
现在就停车
马上靠边!
啊!
叫Andrew怎样? 希腊语中勇敢的意思
那我们叫他...Sergio
哈哈! 千万告诉我你是在开玩笑
-Butch呢?
-叫Donald怎么样?
-Hans吧
-不行! 等会儿, 等等 Um...
-好了. Gideon
-那可不行
是希伯莱语里的. 看看它的意思
好极了. Gideon Hotchner
-不行
-行
-Gideon
四十年代. 他把炸弹安在火车站和电影院里
-呃, 是个疯投弹手. 叫George Metesky
-好了. 赢的没事, 输的喝酒
干杯!
-等等. Metesky不是连环杀手,
他的炸弹一个也没炸死人
得了, 你以为我们对付的都是连环杀手吗?
相信我, 我们对付的是各种各样的精神病
我们分析了特区狙击手, 大学投弹手
还有恐怖分子, 纵火犯..
监管探员是不是想让受训员都喝醉?
对不起
Wow. 行为分析部. 你和Gideon共事?
在波士顿时你和他在一块吗?
本来应该是的
喂. 我是Morgan
-有人还记得这些面孔吗?
-都是'小径杀手'的受害人
那是弗吉尼亚的报纸对他的称呼
我们称他为尚不清楚的对象
或简称为不明人物
我告诉了弗吉尼亚警局...要找的是
一名二十多岁的白人男性
他有辆失修的美国制造的卡车
干着低贱的工作
我告诉他们, 当找到他时...
别惊奇听到他说话会带着严重的口吃
无意怀疑, 但那个...口吃?
谋杀都是在哪儿发生的?
徒步旅行路径. 渺无人烟
如果我是个必须要使用快速制服
对方的方式
即使是在某个荒无人烟的地方
那我是缺乏自信的. 我做不到
把他们诱到我的车里来,
不像Ted Bundy(一连环杀手名)那样
我做不到因为我为什么事感到羞耻
对不起
他们称他是"西雅图绞手"
4个月中4名受害人
他会让他们活上7天.这个板手当做转柄用
使他可以控制窒息的速度
-来延长过程?
-是享受它
-西雅图那边没办法了?
-没有物质证据, 没有实实在在的线索
有另外个女孩失踪了
我仔细看了案子, 会尽快给你们我的一些想法
你会尽快和我们一块儿去西雅图
22岁的Heather Woodland
在她去吃午餐前, 她下了个带有延时发作
病毒的邮件
杀手的病毒清空了她的硬盘
在显示屏上留下了这个
"以上天之名, 在我杀更多人之前抓住我
我不能控制我自己."
他从不会保留这些人超过7天
意味着我们有不到36小时的时间来找到她
他们需要你的老本行
有准备吗?
看来你的病休结束了, 老大
他们确定他们需要我?
是来自司长的命令
那么, 最好开始工作吧
犯罪心理 第一季第1集
约瑟夫・康拉德说过
"信仰超自然的罪恶根源无此必要
人类本身就能胜任于任何邪恶"
这个女孩可能只能活上36个小时
我们不是要从Gideon那儿要个判断
我们需要的是评估. 我们要确定如果他不行
你们会介入的
-清楚了吗?
-当然
他的第一个受害人是26岁的Melissa Kirsh.
-剌伤, 勒杀
-等等, 等下. 往前. 往前点
-他剌伤了她...然后再把她给勒死?
-次序反了
你为什么会认为在第二起谋杀中
他开始用皮带了?
光用手勒死人不是像以为的那样容易
-他试了, 可能发现时间花得太长了...
-所以他用刀剌了
并意识到得花个把小时来清理血迹
下一次, 这家伙找了个方法--用皮带
他在不断学习, 完善他的手法
成为一个更出色的杀手
胶带那事我是怎么告诉你的?
啊!
对不起, 对不起, 对不起!...
啊! 啊!
他从来不背对着窗户站着
我在他和门口之间的时候
他就让我移动移动
那是超警觉性.
这对创伤后压力症来说并不异常
只是我们所说的症状程度如何?
Morgan, 已经六个月了. 没事的
这位是Gideon探员, Morgan探员
我们在强迫性犯罪方面的专家
Reid探员, Reid博士, 对..任何事都在行
我在这儿已卖力了两年, 希望你们还记得我
他想要和尸体一块儿旅行
所以他开着一辆能藏下尸体的车
西雅图7.4个开车的人中有1个开的就是SUV
-有着带色车窗的Explorer车
-Explorer车型受到女性青睐
但我们怎么知道是他的车?
Ted bundy开是的是大众金龟车
-切诺基吉普车怎样?
-吉普车更为男性化
我们都清楚一个不明分子对于展示他的
男子气概是怎么觉得的
联邦调查局是怎么卷到这个案子里来的?
在发现第四具尸体后. 他扔在了本州外
是故意的
如果是这样, 那执法部门的资料确实
显示了一个犯罪纪录
或者他也看电视. 麻烦下?
你想看看我们这儿的嫌疑犯名单?
不用, 有侧写描述出来前
我们不看嫌疑犯名单
这样能使我们的观察不带偏见
-我们什么时候和你们的任务组谈谈?
-4点
-今天4点前得有准确的描述出来?
-那不是个问题
Gideon探员, 你想从哪儿开始?
就从最后一起谋杀案的地点开始吧
他就是Gideon, Gideon探员, 抓住那个叫
Adrian Baal的人, 在波士顿?
是啊. 就是他. 但抓他牺牲了我们6名探员
22岁的Anne Cushing就是在这儿被发现的
就像其他人一样被剪了指甲
他想要她们反击
但不足以伤害他自己
而且在她的颈上留下了皮带
-他只能是20出头
-何来的推理?
年轻的自大
他在扔掉尸体前给其穿上了衣服
那是懊悔的迹象
这不一致. 看看我们所在的地方
-他对女性的看法非常明确, 你不觉得吗?
-她们是可丢弃的
为什么花时间给她穿上衣服
但把她丢在这儿 就表现出懊悔了?
-Sandy, 别, 别, 别. 很对不起
-没关系. 我们称之为Reid效应
在小孩子身上也会发生.
我是Hotchner探员 这位是探员Reid博士
They're ph.D.S. 3 of them.
-你看起来去医学院也太年轻了
-.......
你是个天才还是什么别的?
我不信智力可以被准确地量化
但我IQ值确有187, 有异常好的记忆力
一分钟能读两万个字
是的, 我是天才
-Sandy, 你受到注意了, 是不是?
-是啊, Heather爱这条狗
Heather不在的时候我来喂她
通常她表现很好
但...最近, 她不吃东西了
就像是她能感到有地方不对劲
不是感到, 是闻到. 我们的汗腺会
对应于情感压力释放出种分泌物
Sandy很忧虑是因为她知道你在忧虑
David, 你妹妹开的车是日本Datsun z型?
不, 但她正在市场上找. 你怎么知道的?
来吧, sandy
在买家和卖家间有种快速的关系建立
一种信任关系
如果我想把一名女性骗进我的车里...
就让她试车
好吧, 那么怎么看从一方面来说
我们有个妄想症家伙
但是尸检是怎么说的?
粘性残留物显示他将胶带一层层地绕在
受害人眼睛上
他知道他想杀了她们, 但他仍要
盖住她们的眼睛
显然他不想让她们看着他
好了, 然后他带上尸体就扔在空旷地
谋杀工具就在边上
一个妄想症人的精神状态不能使他信服
他没有被看见或是监视
妄想症, 但行为上不妄想
-可能他是精神分裂症患者
-可能我们没有足够的信息来做个完整的描述
我们有足够的信息来缩小嫌疑犯范围
我们还有不到12个小时来找到这女孩
-我们不知道确切的什么..Hotch,
我们什么也不知道! -好了, 够了
告诉他们我们准备好了
我们准备好了?
Reid. 你对这样没意见?
我们得找到仅有几个小时活头的女人
一个不完整的描述
和在精神崩溃边缘的组长
已不再称之为精神崩溃了
-是叫做重郁发作
-我知道, Reid.
这个尚不清楚的目标是白人
20大几 他是那种你起初不会注意的人
他能融入任何人群里
犯罪的残暴性显示他有犯罪记录-
小罪可能是偷车
我们将他归为有条理的杀手-小心翼翼
精神错乱对应于精神病
他看新闻, 讲究卫生. 他很聪明
因为他聪明, 你们所找到的物质证据
就是他想要你们找到的
他很灵活, 汽车保养良好
我们猜测-切诺基吉普车, 有带色玻璃
谋杀均伴有强奸
但没有性器官进入的强奸是一种性扭曲
那说明他是性能力不足
精神评估会显示基于孩童时期损伤-
父母或是家庭成员的死亡
的妄想狂历史
现在他感觉被迫害, 被监视
谋杀给予了他有力量的感觉
有条理的杀手对执法迷恋
他们会将自己注入到调查中去
他们甚至会出来作为证人只是看看
警察确实知道的有多少
那让他们觉得强大, 在控制下
这也就是为什么我还认为...
事实上, 我知道...你们已经见过他了
嗨. 很抱歉打搅您
我是在楼那头看管房子的
我回来时发现门是开着的
灯也不好用了
我觉得问这个很傻, 但有没有人
能和我一块儿进去看看?
Richard. Richard, 下楼来!
-你确信你锁上了门?
-是的
有人吗?
-有人吗!
-FBI! 不许动! 不许动! 拿下他!
Richard Slessman, FBI.
你因为谋杀而被捕...
爱默生说, "所有的都是谜,
而解开一个谜的钥匙...是另一个谜."
这儿没发现女孩. 我们可以凭可能的理由
拘捕他, 但不能监禁他
Slessman是在嫌疑犯名单最项端
-那是他母亲吗?
-是祖母. 他母亲在他13岁时死于火灾
可能不是他孩童时期唯一的一场火
在以"山姆之子"名义谋杀之前
David Berkowitz已放了很多把火
很多确切指的是多少?
-根据他的日记, 有1,400零
-88人
把他引出来是你的主意, 对吧?
Greenway?
Elle. 我不会送一队特警进入
有孩子的房子
Hotch说你的背景是性侵犯案件
你能告诉我们些什么吗?
最后4起谋杀表明他是个愤怒激发的强奸犯
他会保留一名受害人几天
他可能给她们录了音或录了像,
这样他能不断地体验那种幻想
你和Hotch一起审他怎么样?
-事实上我想让他主持
-很好. 但慢些来
Slessman已经历过, 他知道整个程序
你现在能同意的就是对律师的要求
Hotch, 我们来查查车库, 然后告诉
我你的发现
下次, 露露你的腿
Morgan, 你会看到我腿的唯一机会
就是我要踹你屁股的时候
如果你需要一点训练温习的话
我仍在匡提科(FBI所在地)教搏击
说认真的...我想在审讯室里打开个缺口
-你有什么建议吗?
-只是相信你的直觉
-哦, 吉普车是对的
-其它的对不上
尸体有防卫性伤痕
Richard身上一块疤也没有
我们漏掉了什么
这个不大对劲
这是男孩的房间...不是男人的
载入密码
不, 不--等等, 等等!
-它再开启不了了
-是啊. 不会了
那是假密码
-这是什么游戏?
-在中国, 这叫做围棋
这儿我们叫它"走棋", 是所能设想的
板上游戏中最难的
毛主席要求他的将军们都学它
看来就是他自己在下
你怎么知道?
这实际上可能提供了一种有利方式
走棋被认为是极有精神展示性的游戏
每个棋手都有其侧写描述--保守的算分型
攻击型, 技巧型
Slessman是哪一种?
极具攻击型
好了, 来了
屏幕底部的数字6是什么?
在程序清理硬盘前试密码的次数
在电脑里可能有邮件或日志什么的
能告诉我们Heather在哪儿
你认为你能进入吗?
就试6次?
再试. 再失败. 更好地失败
-Samuel Beckett
(当代最著名的荒诞剧作家)
-别试
做或不做
尤达大师(星球大战中)
我想和他谈谈
你读了我的报道. 学到了什么?
Heirens说他脑子里住的人才是犯下
这些谋杀案的人
你说他在撒谎, 关于多重人格不会有
真实的例子
你是对分离人格紊乱症有学术方面的兴趣
还你只是在准备好辩解?
你是Adrien Baal行为的拥护者?
不是
我是你的拥护者
你知道...
他们从不会告诉你关于
心肺复苏术的真实事实
在医院外, 它仅在7%的情况下有效
你朋友有93%的机率要死
但你不断地试着...
甚至在你弄断他的肋骨后
甚至在他的血布满了你的双手后
你为什么不告诉我们Heather Woodland在哪?
Woodland...
她不就是在几天前失踪了的女孩吗?
把他带出去
-嘿
-他说"她不就是那女孩...(现在式)"
-如果他已经杀了她, 他会说--
-"她不就是那女孩...(过去式)"
她还活着. 我们不知道能多久
-他说的关于心肺复苏术的是真的吗?
我意思是 我不知道
-要想知道它的统计数字, 问Reid
-我想知道你还好吧
-我没事
-是吗?
-你认为我不能做我的事?
我认为你不能同时是两种不同的人
怎么了?
在侧写描述中的一些相冲突的
-两种不同的行为
-两个不同的人
有第二个杀手
没什么不寻常. 记得Lawrence Bittaker和
Roy Norris吗(70年代的两连环杀手)?
1979年. 他们装配了一辆货车在
加利福尼亚强奸并谋杀了一些女孩
我们是在找适合相似关系的那个人吗?
还不知道. 他们并不一样. Slessman很聪明
但他具有顺从的个性
-那么第二个人是主犯
-能命令人, 还自大
可能并没有Slessman聪明
他就像是校园霸王在征募手下
他是Richard的保护人
会让Richard觉得那个人拥有他
如果Richard一直躲在小阁楼里幻想成为
一个极具攻击性的人
这个人告诉他怎么去做
他帮Richard迈出了第一步
-我想我们应该审他, 把这作为对他的压力
-不, 不行. 我们需要个杠杆
-一个名字
-从嫌疑犯名单中来?
会占太多时间. 得有个更快的办法
是有
拿着. 这可能会有些烫
Slessman夫人, 我不认为我们抓对了人
我想我们在找的人可能是Richard的朋友
-Richard从没有过很多朋友
-确定吗?
肯定得有什么人吧
你现在接通了FBI顶级天才办公室的
Penelope Garcia
嗨, 我是Morgan. 需要你的帮助来做些
戏法
我这儿有个叫'死螺防御'的程序
还有一个只有几小时活头的女孩
-你能知道些什么?
-那你可碰上麻烦了
'死螺'是当前最棒的防止被人
密码侵入的软件
你得想办法进这个家伙的脑袋里拿到密码
我还以为我打的是顶级天才
办公室的电话呢
哦, 好极了. 已把你转到
'糟糕透顶办公室'了
不管怎样, 谢了
嗯, 是有...是有个年青人
我想他叫Charlie
把Charlie作为不明人物的交叉参考人
Charlie可能是Charles Linder
他是Slessman的室友, 受到军队
不荣誉得开除处分
他个大更大, 更强壮.
他可能在监狱里保护了Richard
-他们是在哪儿监禁的?
-在卡斯凯迪亚
-离这儿不到一英里
-我们出发
我叫做Richard Slessman,
我睡眠方面有问题
我在试着睡着的时候会做什么呢?
伙计们, 来帮帮忙
我们要检查这里的每张CD-
刮痕及磨损情况等
我想要知道哪张CD他放得最多. 来吧
-拿到Linder的地址了?
-正在出来
高级警司要Gideon的临场评估吗?
-别操心那个
-他们很紧张他在主管整个工作吗?
你还是回到Slessman家里去帮帮Morgan吧
你知道为什么他总是介绍我是Reid博士?
因为他知道别人会把你当成个小孩子,
他想确保他们都尊敬你
什么地址?
我想它已经不重要了
温斯顿.邱吉尔说过,"你回首看得越远
你向前也将会看得越远."
有人能更多地谈谈Slessman吗?
Tim vogel是监管Slessman这一区的警卫
-就是那边的那个
-你来帮你找他来
那是Hotch. Linder的名字出现在
一份警察报告里
-还有呢?
-他死了
是车祸, 两个月前
Linder死了
很遗憾你们来这儿什么也没得到
我意思是, 说起那人渣
我不记得有多少次把Linder关入禁闭了
因为他总给我们惹麻烦
你们会以为坐监的会试着
往好的方面靠, 对吧?
特别是我们一半的工作就是
保护他们互不侵犯
你保护他们?
如果你是小个子白人?
尤其是在像这样的监狱里
Linder身高6英尺4. 你是在说Slessman?
哦, 是的.
谢谢你的帮忙
-他护着Richard, 在保护他
让他觉得是个成人
-他与所描述的吻合. 你看见了那些吗?
-钥匙
-Hotch, 我找到那个'杠杆',他叫Timothy Vogel
-他在做什么?
-降低房间的温度.寒冷会把他们逼到防线边缘
好了, 我要个SPD, 我还需要一名西雅图
探员在房间里
我要让他看到我们每个部门都在关注这个
我还需要些档案箱
装满箱子. 不管纸是不是空白的
你们将名字写在箱子的侧面
谁的名字?
4个月的调查工作, 1份卷宗,
猜猜看, richard
它不是你的案子. 看, 我们才不在乎你呢
Vogel是我们要找的
哦, 快点! 我需要密码, 我需要密码
我在找什么呢?
我可能会在找什么呢
-我一直在想CD的事
-哦, Reid, 得了. 我们已经试了CD
我们搜了, 筛了, 归类了他的每张
让人头都要炸了的重金属音乐
我们得找到些什么, 要不然这女孩会死的
我想我们漏掉了最明显的部分
你在做什么?
Reid, 你怎么会想到这着的?
这是唯一空着的盒子
好吧. 我是个失眠症患者, 晚上听着
Metallica乐队的歌才能入睡
是什么歌可能会说出我的心声?
"Enter Sandman"(进入睡眠精灵)
我们发现Heather当时在买一辆二手车
你知道卖车的是怎样让我们来买车的吗?
他们称之为互惠互利, 他们降低价格
显得帮了我们一个忙. 我们会觉得有义务
会有种突然的压力来回报这个小小的忙
那是如此地强烈, 我们会...放下一笔定金在
这辆我们自己都不确定是否真需要的车上
-那又怎样?
-所以Vogel帮了你一个忙
他在监狱里保护了你, 现在你觉得你亏欠他
你需要来保护他了
像Vogel这样的人在学校操场上就学会了
哪些孩子可以给欺负, 哪些孩子可以保护
他让你深信你亏欠了他这么多,
你会为了他去坐牢
Richard, 我在这儿是要提醒你
你什么也不欠他的
有些不对劲
我们得让他停下. 我能感觉到
你想知道在你的档案里那个比其它词
都要更为重复出现的词吗?
急躁
你想让他停下来, 给我个理由
他的行为. 我们离开他时, 他很紧张不安
但现在他在每个停车标识前都会停
在每个转弯处都用上了转向灯
他会在黄灯前放慢速度. 这不是一个
要赶去杀人并弃尸的人做的
好吧. 照你的做
FBI. 把手举起来, 让我们可以看见!
把你的双手放到窗外来! 立刻!
好的, 我要你用你的左手
从外面来打开车门
-出来! 不是他!  -他在哪儿? 在哪儿?
-我不知道!
-你开着他的车在干什么?!
-我们当班结束后他来到车库找我
他问他能否借用我的卡车
-什么样的卡车?
-他要弃尸体用的!
-什么车? 是什么车?!
-道奇车! 道奇达科塔型!
-Gideon, Heather还活着
-你怎么知道?
因为我们现在正看着她
Hotch, 他马上会杀了她. 他现在正往那儿去
我们需要知道位置
我没有足够时间从他那儿得到
找出什么来, Hotch, 不然女孩就会死
Morgan, 你能不能给我看看最后的12幅
画面, 把它们排起来?
好啊
就那
就在那儿. 你看到了吗?
吊在电线下面的灯泡?
看到了, 怎么了?
它改位置了就像是在摆动...
像是地面倾斜了
不是地面, 博士. 是大海
她在艘船上? 在哪儿?
这是个码头或船坞. 在大海中的话,
他就不能用网络摄像头来传输图像了
-你对此很确定?
-这是我们最好的猜测了, Hotch.
即使我们是对的, 拿到准确的位置
就靠你了 我的朋友
-你常问Garcia的话是什么?
-帮我弄些戏法
只是来让你知道...Gideon正和Vogel谈...
Vogel把所以的责任都推在你身上
好啊, 管它呢
他说是你的主意要把那些女孩藏在船上
他全招了, Richard
有来有往
告诉我她在哪儿, 我们可以做个交易
是个船坞?
码头?
是个造船厂
L.R. 船厂
Reid, 他在里面
让Elle听电话
-听我说, 你们得等着后援来
-如果我们等, 女孩会死的
-如果我们在波士顿等了的话--
-我做不到
你告诉过我要相信我的直觉
啊!
别动!
-别动!
-退后!
-我会打死她的
-我就不会
如果我是你, 我就会用枪指着我
你杀了那女孩, 你什么也得不到
退...后!
开枪打我吧
来吧. 怎么, 你射得烂透了吗?
50英尺远. 这个射程好极了. 射我啊
-你以为我很蠢吗?
-我觉得你是个彻头彻尾的笨蛋
你的事情我都知道, Tim
你一周去健身五次. 你开着很招摇的车
全身香水用得发臭, 而且你就是勃不起来
即使用上'伟哥'也不行. 你知道那说明
了什么吗?
那说明你在绝望地补偿, 而它不仅仅是
在你的头脑里
而是身体上的
高中时女孩是怎么喊你的?
就在你摸索进某个女孩的
内裤时她们是怎么说的
当她看到你能给的那玩意是多小时
开始大笑起来了吧?
-闭嘴!
-短东西? 很小的Vogel?
我明白了. 是小Tim
Gideon!
-你没事吧?
-我很好
去照顾那女孩
他们想要关于他的什么样报告?
我猜是他能否适合做一名现场探员
知道吗, Haley和我正在婴儿命名书上查呢
猜猜在希伯莱语中Gideon是什么意思
伟大的勇士
很恰当
那么你会怎么跟他们说?
你会怎么说?
Gideon救了她的命
对我来说已经够好了
嗨
你和Haley为孩子取好名字了吗?
要知道这很可笑...
Haley喜欢Charles这名字
-但, 你知道...我能想到的...
-Manson(一杀人集团名)
-然后是Henry
-Lee lucas(史上第一杀人王)
-呃...Jeffrey.Dahmer(美国一连环杀手)
只是有太多的他们了
逮住一个很难感觉良好,
因为你知道还有50个在外面
你的报告进行得怎么样了?
不认为你能躲得过老分析员, 对吗?
要知道, 今天你救了那女孩
-对那你应该感觉好些
-是不错
那是好事
尼采说过,"当你凝视深渊时，深渊也在凝视你"
-我要这个
-希..望这天你过...得好....