来自赛尔达布的收银说
他们说希伯来语
凶手是犹太人
前情提要
我们的男孩
黎明殉道者  穆罕默德
我告诉你了  穆罕默德回来前没问题
从哪儿回来  他...
我在找一辆本田思域  登记在你的名下
我觉得这是我儿子的车
你儿子
尤塞夫·海姆
我觉得就是它
每个年轻男性都拍几秒
喂
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     苏葵  哈里不是波特  老饭  Darly
翻译     马丁马丁回音山  DerbyNinja  小酸奶
校对     小酸奶
特别感谢    时间轴：Sherlockkkkk
后期     渔夫
总监     小酸奶
今天祝好运
别担心  集中注意力  做你自己
你还好吗
你为什么这么问
我看上去不好吗
你看上去挺好  你看起来像...
一个真正的授业座学生  我为你骄傲
但你问了
如果有什么不对劲  告诉我
我为你骄傲  你为什么事事找别扭
一切都会好的
你要回到你该去的授业座
我们对此很开心
2014年7月3日  早上7点
耶路撒冷远郊
快上车
你什么毛病  快上车
"我照你的吩咐写下这些
情景
我没有上去授业座的公车
感受  焦虑100  抑郁90  羞耻100
自动思维
我是个十足的废柴
我在生活中没有指望
并且我还对父亲和爷爷不知感恩
我永远回不了授业座了  也许我死了最好
因为我对所有人来说都是负担"
很好
好的  我们开始吧
所以现在是
情景  公车
感受
焦虑100
100吗  阿维沙
好吧
自动思维
支持证据
矛盾证据
好了
阿维沙  你读给我  从支持那里
嗯
我今天想早点走
阿维沙  看着我
出什么事了吗
不  没有
我们的男孩
第一季
第四章  黎明殉道者
这个尤塞夫·海姆·本-大卫是谁
肯定不是我们以为的人
先别庆祝  我们没多少信息
我们有什么
凶案前夜发现他的手机定位在耶路撒冷森林
他是本田的车主
我们还没找到与极端组织的任何联系
那个还在调查中
他的房子
在亚当
离耶路撒冷两公里  靠近希兹马
你们能看到  房子有监控
这里没有极端主义者
只有寻找更好住房条件的人们
生长在哈尔诺夫
我提醒大家  这就在凶案现场附近
他的一些手足和父母仍住在那里
他的父亲沙洛姆·本-大卫拉比
在哈尔诺夫很有名
他29岁
与帕妮娜结婚  有个一岁半的宝宝
没有犯罪记录
但我们知道他这些年一直在看心理医生
我们正在查原因  艾丽娜
心理医生名叫德沃拉·西格尔
我们有传票查阅他的病历
关于这个
他不是那两人之一  所以肯定是司机
至于另外两人
我们没找到任何信息
所以你们谁的证据也没有
那些不熟悉奥尔默特案的人  这是乌里·科布
耶路撒冷地区副检察官
我说的对吗
没错
他代表检方参与调查
一些最新信息
你怎么想
有眉目了  我希望安息日之前抓到主要疑犯
你确定吗
这是我们的希望
听着
这是指令  我从内阁那得到的指令
要报以最谨慎的态度办理这件案子
这是什么意思
除非百分百确定  否则不能逮捕任何人
我们需要时间
因为从公关的角度看  这是场灾难
我明白
直到昨天我们还是受害者  做什么都行
麦克  拖得越久越好  为我争取时间
-不准清洗殉道者的血  -不准清洗殉道者的血
-我们致敬他的母亲  -我们致敬他的母亲
-我们都是穆罕默德·阿布·赫德尔  -我们都是穆罕默德·阿布·赫德尔
-我们将他葬于阿克萨清真寺  -真主旨意
向阿克萨清真寺前行  数万殉道者
让开  让我们过去
救护车
警察
他们只懂暴力  不要怕他们
他们知道你身后有千万准备赴死的年轻人
别相信他们说的任何话
行了  马希德  我知道怎么应对
请节哀  阿布·利德
他在哪儿
他就来  别担心
我想向你表示感谢  为信守承诺
并带了两辆救护车
现在我们来谈谈葬礼安排
什么样的警察在亡者身旁商量事
-你们有军队  士兵  -听着
现在不是吵架的时候
-让侯赛因说  -什维卡
侯赛因  跟我来  我们谈谈
你为什么还没挖好坟墓
你要把他埋在舒阿发  对吧
我还没决定
大家都想把他埋在阿克萨清真寺的墓地
你向我保证过
没  我没保证过
我只说了他母亲想把他葬在家附近
葬在舒阿法特公墓
如果你不把他葬在舒阿法特
我就不能交还他的遗体
太危险了
我们不希望群众们涌去阿克萨清真寺
那会引发世界大战  你明白吗
我不想再看到谁流血  我这是要你帮我
我儿子流血的时候  你不在乎
但愿我们能预防  但我们是警察  侯赛因
不是上帝
你是要我签同意书把他葬在舒阿法特吗
给我张纸
不用  我相信你
那就去把他的遗体带来
很高兴我们达成了共识
但还有一件事
耶路撒冷的局势一触即发
把葬礼定在晚上
选其他人都在开斋的时候
-不行  -参加的人会越少
就会越安全  明白吗
-不  -对任何人都好
不  不  不行
他的葬礼要在白天办
-本就该这样  -你要世界大战吗
你要把他还给我吗  那就还给我
你不想还
你自己清楚下场
侯赛因
我现在就要埋葬他
稍等
麦克
穆罕默德·本·阿拜德-安拉·本·努麦尔告诉我们
阿布-莫瓦亚告诉他  阿尔-阿马什也告诉他
经由马斯鲁克之口  阿拜德-安拉·本·莫拉说
我们向阿拜德-安拉问道此韵
"勿念上帝之路上所殇之士
"务念其与真主共生  皆由祂所赐"
《数学》
亚德  这上面说什么
微笑  脚  我爱托托
微笑
脚
我爱托托
托托是什么
我也不知道
你要去哪里  别走
我下楼  我不要像个娘们一样坐在这里
你要去丢石头吗
-他们会对你开枪的  -开啊  谁怕
求你了  儿子  别走
我想去见穆罕默德
不行
我们谁都不能这样去见穆罕默德
好吧
什么好吧
好  你现在就可以办葬礼
只要是在舒阿法特就行
他在哪里  我没看见救护车
他这就来
他来了
侯赛因  你得辨认尸体
这是规定
马希德  去吧
你要在这里签字
请节哀
-这是他的验尸报告  -这是什么
他的所有物  请在这里签字
侯赛因
你要上那辆空救护车  他们会以为尸体在那
别再侯赛因  侯赛因的了
让我把孩子带回家吧
开车
2014年7月2日  中午12点
巴伊特瓦根社区  西耶路撒冷
西格尔研究所  德沃拉·西格尔博士
西格尔博士
是我
请在周日再过来
我周五下班比较早
是急事
请进
好的
我必须得说我不会配合所有
所有什么
法律和福利机构
我不确定你是否清楚这社区的敏感度
你们往往弊大于利
好吧
好了  说吧
你想了解尤塞夫·海姆·本-大卫的什么
首先我要申明  我所说一切都是机密
当然
你肯定听说了阿拉伯男孩的凶杀案
尤塞夫·海姆·本-大卫是我们的首要嫌犯
你最后一次见到他是什么时候
德沃拉
对  这个
几天前  我记不清楚了
我的预约日程在诊室
你好
-你叫什么  -西蒙
这是我丈夫  阿米泰·迪克斯坦教授
西蒙是总理办公室的
-没出什么事吧  -没
我的一个病人
这是保密的
我得说一声  我也是个律师
-我不从业  但如果你要建议  -没事的
我们去诊所然后讨论些事
-你确定  -确定
目前为止平安无事
他周一来拿过一次处方
他的行为有什么奇怪的吗
不  他最近一直有点轻度狂躁
他会说很多话  无法入眠
经常购物  给他自己和他侄子买礼物
但绝对没到精神病的程度
目前会导致暴力行为吗
没什么与这事相关的
我来判断是否相关
好吧
我可以带着搜查令回来
把你所有文件都拿走
那就那么做吧
好吧
接下来的两个小时不能离开房子
西蒙
我想要解释一些事情
就是这里
请坐
听着
大约一年以前
他醒来突然着了魔
他要伤害他的孩子
-约瑟夫·海姆吗  -是的
他没碰她一分一毫
他没有
他让他的老婆带她去他父母那
之后他直接来了这里  我向他推荐住院治疗
你没向警方上报这件事
法律规定  只有合理确认
会发生犯罪  你才有义务上报给警方
好吧
我明白了
不  你不明白
有个问题是
现在你无缘无故地标记
他为危险人员
这就是警方会做的事
听着
我和极端正统派社区处的很好
是因为我和他们在家里
在社区里工作
和拉比们协作
这奏效了
直到现在
我不知道
你确定就是他吗  你逮捕他了吗
告诉我
他的家庭  他给买东西的那些侄子们
好的
你认识他们吗
对不起  我不能回答
你的搜查令不包括这个问题
殉道者的尸体
轻一点  大家  不要这样
尊重殉道者  不要这样
-打开门  -大家  不要这样
我们怎么穿过去啊
大家  尊重殉道者  尊重殉道者
等一下  不要这样
我们走
殉道者在那里
大家  等一下  尊重他的牺牲
大家  这么做不对
靠
把门打开
大家  等一下  我们需要先保护他
大家  等一下
不要这样
这是不对的
大家  不要这样
真主阿拉至上  真主阿拉至上
我需要个路障  60号公路
直到耶路撒冷旧城  把整条路都堵上
整条路  现在就执行
真主阿拉至上  真主阿拉至上
停下  带他回来
马希德  让他们把我的儿子带回来吧
他不仅仅是你的儿子了
我们去阿克萨清真寺游行  数百万的殉道者
但是看起来是本地行为
我们知道哈马斯和圣战想扩大势力  但这不像是计划好的
一点一点靠近他们
举起手机
我想看看那些面孔
我的意思是  也许是本地的怂恿者
也许是那家人  谁知道呢
别让他们通过路障
-不择手段  -当然
不择手段
他们想去到阿克萨清真寺
除了上帝没有其他的神  殉道者是上帝的垂爱
利德  要坚强
他们不会让我们到达阿克萨清真寺的
今天会有一场大屠杀
-我们要做些什么  马希德  -做什么
重复我的话
黎明殉道者  联结巴基斯坦人
看起来  他们转回去了
还没结束
这才刚刚开始
公墓有摄像头吗
逮捕杀害这个男孩的嫌疑人们
会平复这件事
这会给温和派些把柄
这会显出我们在做我们的工作
-我们没有足够的证据  -为什么会呢
亚当案的主要嫌疑人都没有吗
有很多证据
没法形成逮捕
阿维沙  你在哪
-你还在吉拉拉吗  -没有  我在汽车站等你
好的  我们马上到  我和伊侬还有帮派在一起
-好的  -你买了所有的东西吗
是的  你让我买的那些东西
你是说这是买给沙洛姆·本-大卫拉比的吗
因为他们明确地知道他想要什么
是的  我告诉他们的
-你们什么时候到  -5分钟
-你还好吗  你听起来不太好  -我很好
那房顶上是什么
有谁能告诉我那房顶上是什么吗
我的好兄弟
仰头直视太阳对眼睛不好
我知道  我得想办法改改
谢谢你指出来
你想过入伍吗
我不知道
-我才16岁  -当然  时间在你手上
身体状况评分系统
以色列国防军在公民服兵役时据此将他们分配到不同兵种岗位
但不要看太阳  这样会把你的身体概况搞差的
乌迪  你能听见我吗
车快到了  把脸部提供给我们
-那是把塔沃尔突击步枪吗  -是的
真不错  你们去哪
你能识别出谁是谁吗
如果他们是未成年人又不上社交媒体  就会挺困难
我试试吧
嗯...
后排的  乌迪
我看不清楚他们
把你扔在这让我感觉挺不好的  兄弟
-没事  我等公交  -是吗
那祝你好运吧
-安息日好  -安息日好
好了  马自达会去接你
AK47怎么能和M16比
当然可以了
M16是古董级的
这种枪型用很久了
因为它是最可靠的
AK47是最可靠的
-把手放下  -你在胡言乱语呢
你才胡言乱语呢
我想他们是往哈尔诺夫社区去
是凶杀现场
不错  可是他们的爷爷也住在哈尔诺夫社区
拐到森林里去
干什么
那是他们烧死那个阿拉伯同性恋的地方
算了吧  整个区域都清理过了
-我们去看看呗  -喂
我可不是出租车
如果你和我一样在搜救组织当志愿者
你就知道犯罪现场看多了都一样
可我从来没见识过啊
-行了 科比  -好吧  别冲我吼
伊农  你们两晚之前玩了吗
什么
两晚之前
-对  就我们三个  -你们居然没叫我
不是  结果也没成
"结果也没成"
是吗
你们自己跑了
有安全的考虑
-安全考虑  -对
你难道不听新闻吗
不管怎么说  你们跑了
-他逗你呢  -哔哔
"哔哔"  你们现在这么神神秘秘的
科比  闭嘴  你说得太多了
你知道我们为什么哪儿都不带你去吗
因为你的嘴老是不闲着
就因为这个
-我的嘴老不闲着  -没错
"哔哔"是什么
妈的  这可能会持续好几个月呢
迈克  再查查
我们可以抓人了  在哈尔诺夫社区我有人
只等你一声令下
-阿维沙  东西你带了吗  -等一下
我告诉你们  安静点
爷爷在睡觉  你们进去时安静点
爷爷在睡觉  这是给他的惊喜
轻手轻脚
好吗
我们走吧
马塔尼亚
你想让爷爷看见你这个样子吗
把你的流苏拿出来
好了好了
把你的小圆帽弄好
我们也有个马塔尼亚
我知道
搞定了
我把家庭关系画出来了
绝对的经典之作
一个他妈的大族群
放出来
看看吧
好吧
精神病学家给出的YH·本-大卫的最新分析
是他有暴力倾向
她试图说得好听些  但...
但以我看来就是这样
第二  他和这一群侄子们一起玩
他们崇拜他  他买东西给他们
他怎么说他们就怎么做
费什曼  把女孩们拿掉
儿童
成年人
这就是名单了
这五个和他在一起的是他的侄子们
他们在爷爷家
转一下  马塔尼亚
转一下
把门开着
再来一点  再来一点
可以了  放下吧
小点声
-爷爷  -爸爸
这是什么
是为了您的背准备的  爸爸  符合骨科学的
我跟你要这个了吗
您说过您的背疼得让您没法做研究
-我从中国买的  试试吧  -我不会坐上去的
买来干什么
对您的背有好处啊
可以调节  可以按摩
-试试吧  -不试
我不要
为什么要浪费你本就没有的时间和金钱呢
为什么
好吧
不管我为您做什么  您都不会高兴
我不过是想让您舒服些
你们帮他搬过来的
是的
谢谢
可如果你们想做好事
给我的后背拿个枕头就行了
阿维沙  你好吗
你那里是什么
-安息日的食物  -帕妮娜做的
她知道您喜欢吃肉饭  所以...
她为您做的  在安息日吃的
我们还带了耶路撒冷烤布丁  阿维沙买的
-要来一点吗  -安息日之前不行
帮我谢谢帕妮娜
-伊侬  -是  爷爷
来一下
告诉我
你知道你在授业座研究什么课题了吗
呃
不知道  我想是犹太公会
但我不知道我有没有通过
我跟授业座的校长聊过了
我通过了吗
通过了
-感谢主  -恭喜
谢谢你
-恭喜  -谢谢
现在废话少说
来点摩西五经孝敬爷爷
-现在吗  -对  当做安息日的前菜
当然了  爷爷
听听伊侬说的
你们也想办法孝敬一下爷爷
阿维沙
你呢
你有考虑过授业座的事吗
做决定了吗
-我  我  -你结巴了
你又结巴了
你知道这是为什么吗
你太久没有念摩西五经了
现在你的嘴巴里像塞了石头一样
这就像让一个从来没跑过步的人
突然去追巴士  是不可能的
摩西也曾是结巴
严重的结巴
但当他向人们传授摩西五经时
他结巴了吗
-没有  -他有吗
他结巴了吗  阿维沙
不  他没有
你知道这是为什么吗
因为他当时在说摩西五经
当你专注于摩西五经时
我向你保证
-你的口吃就会消失  -阿维沙  过来跟奶奶打招呼
等一下
你把他弄得很紧张
你难道不明白
这只会让结巴加重吗
不是所有人都跟你和伊侬一样  或许授业座不适合他
阿维沙跟你不一样
不要把他拉低到你的水平
阿维沙  去问候奶奶吧
再想想你要跟我谈摩西五经里的什么内容
谁给我倒点水
-犹太公会  -犹太公会
这些侄子们分别是
科比·本-大卫  他的兄弟阿维·本-大卫
阿维沙·埃勒巴兹
伊侬·爱德里
和他的兄弟马塔尼亚·爱德里
现在
看仔细了
这是绑匪
很难明确地辨认
约瑟夫·海姆
你怎么样  妈妈
这是什么
你闻起来像篝火一样
还有谁在那里
是阿维沙
瑞秋的儿子
是美里的儿子
美里的儿子
他们自己都认不清楚
跟奶奶问好
保佑你
你还好吗  妈妈
我给爸爸买了个单人沙发
但他不愿意坐
你知道他把我的收音机藏起来了吗
跟他说说  那个对他的腰有好处
他把我的收音机藏起来了
是中国产的  很特别的
他不喜欢别人给他买好东西
主不允许他在这世上享乐
一位摩西五经的学者该那么做吗
让他把收音机还给我
-收音机在厨房里  妈妈  -不在那里
他藏起来了
我不知道发生了什么事
我这三天都在祈祷
那些男孩怎么样了
-找到他们了吗  -什么男孩
那几个搭便车的男孩
愿主保佑他们  让他们回到父母身边
你怎么没说阿门
说阿门
约瑟夫·海姆  说阿门
我不能说  已经来不及了
来不及了
他们死了  妈妈
星期二的时候找到的
他们被杀死了
你爸爸为什么没告诉我
他不想让你难过
他们是畜生
畜生
-为什么会这样  -就是畜生
-谁会杀孩子  -畜生
他们是畜生  妈妈  不要哭
玛加莉特
愿主能帮助他们的家人
-发生什么事了  -失去孩子是一辈子的伤痛
-一辈子的伤痛  -玛加莉特  玛加莉特
孩子们
-孩子们  -你为什么告诉她
-她在徒劳地祈祷  -你很懂吗
-谁会做这种事  -玛加莉特
-禽兽不如  -玛加莉特
她情况不好
-给西格尔医生打电话  -愿上帝保佑我们
阿维沙  走吧
玛加莉特  亲爱的  我在这里
德沃拉
是谁
一个叫尤塞夫·海姆的人
如果我告诉你  我会让你惹麻烦吗
不会
被人谋杀的那个阿拉伯孩子...
她不在那里
我去拿她的药
你别做蠢事
我想你知道
事情已经发生了
有人已经做事了  妈
老爸什么也不知道  相信我  他不知道
有一天你会明白的
你会为我感到骄傲的
为我感到自豪的
天呐
就是这样
这就是铁证  西蒙
我们去把科布带来这里
这就是逮捕他的依据
不去吗
去吧  把他带来这里
他们在水下的时候  听不到声音
约瑟夫·海姆的手机在衣服里
这下好了
凶手有时间去游泳
他们不会待太久的
安息日两个小时后开始
那我们现在去逮捕他们吧  西蒙
我们知道是约瑟夫·海姆
如果不是另外五个人中的一个
他们肯定知道些什么
我们去逮捕他们吧
我们这还有更多的事要做
看看你有什么要做的
尽可能不动声色地逮捕他们  他们现在远离人群
警察几分钟就能到场
他们的车离那很远
不动声色地逮捕行动
不惊动媒体和任何人  就能完成
我们行动吧
-麦克  -有什么新进展
这么说吧
约瑟夫·海姆或多或少地承认了
-好  -我们想查出是否还有他人参与
你们看
大声点
一些德系犹太人和你说  你比我们好
所以你现在得意自满了吗
你在说什么
我没什么好说的
我可以告诉你每个人都有臭味
你骄傲自满的臭味
你在希布伦授业座会如鱼得水
废材
你根本都不知道希布伦
-更不知道高年级授业座  -伊农
我建议你利用这次安息日
来好好自我反省一下
我不想再跟你说了
像跟五岁的孩子说话似的
马塔尼亚
我们要走了
为什么
我要回家了
但是我们说过一起过安息日的
我不想
完全不想和你们一起过安息日
我想和大人一起过安息日  想改变一下
伊农  听着
我爱你
我们都爱你
我们都很高兴你考进了希布伦授业座
但是不要锋芒太露
伊农  不要走
马塔尼亚  我们要走了
也许他们有别的计划
这叫预防
我不太肯定
-他们和描述不符  -你怎么知道
告诉我
-目前有什么是和描述相符的  -够了
-够了  你怎么回事  -两位
也许因为他们是你的亲戚
我的亲戚
那你和这个拉比·沙洛姆是怎么回事
你认为你知道拉比·沙洛姆的事吗
我不知道他的事  所以你也绝对不知道
所以我必须去调查
让我审问他一个小时
-然后我告诉你是怎么回事  -伊茨克  够了
我们有足够的证据逮捕人吗
逮捕约瑟夫·海姆有足够证据  不是直接证据  但是合情合理
-其他人  至少可以拘留他们  -好极了
没错  但是你什么证据都没有
只能依靠招供认罪
你们看
音量调大一点
为什么我们听不到
他的手机不在身边
你能相信吗
他不仅考进了德系犹太人的授业座  还表现得像德系犹太人似的
冷漠又刻薄
你说那是《摩西五经》的学生吗
-他就是垃圾  -我想我也要回家了
什么
我保证在安息日期间里  我不再说到他
没有你  我就得跟比维斯和猪头一起
你为什么看上面
没什么
阿维沙
你还在吃药吗
有
但我吃完了
所以你又说话结巴了吗
不知道
-也许我该给黛博拉打电话  -别打
没必要
我会帮你去拿药
好吗
科比  阿维
安息日一小时后就开始了
如果我们现在走  安息日前我们可以表演
伊农不一起走吗
妈的
安息日很快就开始了  到时不能带手机  就完全听不到了
麦克  我不懂
我们就为了这点事就去抓人
你总是说
-先抓人再调查  有什么问题  -我知道
西蒙
你来决定
我需要这个安息日
有点不对劲
我要搞清楚
我在这些孩子身上什么都看不到
我还是觉得背后有某些组织
亚当是什么地方
当地谁有影响力
我要去那里一趟
你有办法渗入进去吗
我想是有的
我的手机呢  我找不到了
阿布利德
你把这个丢在我那里了
楼下有很多人
大家都在问你的事
还有记者
我马上下来
那是什么
警察给我的  穆罕默德的东西
我们不用打开
我们不用看里面有什么
穿上鞋子  我们下楼
你去吧  我不想见任何人
外面那些东西是什么
妈妈在安息日后要回那个老房子
那不是老房子
那就是养老  对不起
别逼我做坏人
妈妈不能和我住
我给你买的房子是耶路撒冷最好的
所以我要去
因为那是最好的
-谢谢  -最好的
谢谢
不如你在安息日也到我家来
这对我们都好
你不能总是一个人  西蒙
谢谢你的邀请  但我去不了
安息日
-安息日不适合他  -别说了  妈妈
把你的圆顶小帽子给我
为什么
我想在喝酒之前背诵一遍祷文
别开玩笑
我是认真的  给我
全能的主
你的话语赐我幸福
阿门
把帽子还给我
我想就戴着了
你带好你的药了吗
嗯
你的房间里不会留下任何我的东西
好吧
安息日还有20分钟开始
走吧
亚当住宅区  西岸
离耶路撒冷五公里
我们要进去准备安息日了
行吗
不要大声喊叫
设好安息计时  厕纸要叠成方形的
明白了吗
他们进村子了
帕妮娜  热菜上了吗
好
科比  阿维  谁第一个洗澡
阿维沙
阿维沙  你在哪里
阿维沙  你去哪里  我们要点蜡烛了
我马上回来
你没事吧
嗯
没事
你确定吗
我看上去像是没事的样子吗
不像
谢谢你的关心
阿维沙·埃勒巴兹
-你点蜡烛了吗  -点了
要我来接吗
不用
阿维沙  安息日好
安息日好
很抱歉打扰你  我
我只是想说
我很抱歉我那样离开了你
我会照你说的吃药
好  我们去重新开处方
你还好吗  阿维沙
阿维沙
我犯了一个错误
你想聊聊吗
我知道你觉得我有能力克服我的困难  但
但是  我不是总是那么强大
我明白
你要和我说说你犯的这个错误吗
也许我能帮你
我应该听你  听爷爷  听大家的
关于授业座的事吗  阿维沙
你说的是这个错误吗
是的
我应该回授业座
我把一切弄得都很糟糕
好吧  阿维沙
周日早上来找我
ks-(ore snervone okay
早上七点
好的
好
我们聊聊  我重新给你开药
-你一定要来  阿维沙  -我会的
谢谢你  我
很抱歉给你添麻烦了
你没有给我添麻烦
需要的话就给我打电话
好的
-安息日好  阿维沙  -安息日好
阿维沙
阿维沙  你不洗澡了吗
是安息日
轮到你洗澡了
你生于你的左右
你崇拜着主
那是佩雷茨之子
我们快乐地歌唱
安息吧  安息日  你丈夫的桂冠
一起快乐地歌唱