人人影视
原创翻译  双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：喵喵阿飘  伊森・D・泽生  鬼楼看门咔   青椒   Vivi的夏天  TanKnoX
校对：TanKnoX     时间轴：TanKnoX
后期：MythCreator     总监：TanKnoX
鬼楼契约
第一季  第十一集
《鬼楼契约》前情提要
我开车回家  当时我神智不清
我觉得我撞到的是人
你还记得那晚你对我说的吗
只要能重新走路  我愿意做任何事
好一个任何事
你回来  你妈妈很开心
但如果你敢再伤害她
我们就得好好解决一下
你是哈兰・摩尔吗
-那他该有...-117岁了
我得找到一扇门  才能放莉比出来
开门的问题就是
你永远不知道谁会从门里走出来
她做到了
过去六年里
本区的选民人口变化很大
中产家庭比重上升了32点
我注意到了
这些大多是因为
苏利文推动实施的选区重新划分
重点是  单凭鸡尾酒会还不够
我认为亨利得在大众面前公开亮相
在中央公园摆个临时演说台可不那么吃香
加文  不如少些临时舞台
多些讲道坛
好主意  不过这是违法的
宗教组织是非营利的
没错  就是说他们不会支持
政治候选人  只要...
亨利是本区的民间英雄
只要公众能认识他  听他演说
只不过他敲好要竞选议员
演说讲述的是他自己  而非政治
推销他这个人  而不是政治理念
我赞成  加文
我会传达给大众我的价值观
还有我的品格
劳蕾尔  很棒的想法
很好
我想我们可以先从最大的教堂开始
圣托马斯大教堂
讨论完之后我会立刻打电话给主教
主教
加文  实话说
我算是天主教的叛教者
没事的
主教欠我个人情
那就好
你打算告诉我  为什么我们要
帮亨利竞选市议会
因为他是个前途光明的人才
我希望你相信我  爸爸
哪怕就一点也行
我的确有一点相信你
所以你才能介入我们的生活
你想要更多  那就证明给我看
我知道我犯了错
但我在设法弥补
你会看到的
我很期待
我们都是被诅咒的
什么事
困扰着你的恶魔
可以被驱逐  神父
怎么做
请告诉我
剿灭邪龙
邪龙  我不懂
杀了加文・多伦
这是在去迪拜之前还是之后
迪拜之前  马来西亚之后
感觉...像上辈子似的
我很高兴能回来
纽约  全世界最棒的城市
还有德雷克大楼这颗闪亮的明珠
但愿我没打扰到你们
说到闪亮的明珠
请允许我介绍我们的住户管理员
简・凡・维恩
简  这位是帕特里克・科瑞
他今天搬进来
今天
幸会
谢谢  加文
科瑞先生搬去哪一间公寓
2D房间
玛丽丝之前的公寓吗
但  翻修怎么办
我们还没开始呢
你现在可以直接和租户协商
世间的恶魔
行走在我们之中
逐一摧毁
我们的灵魂
汲取能量  支配我们
你是说加文・多伦
你怎么能肯定
他今天要见主教
等你见到他  你能自己判断
我从一个罗马卖家手里
买了这个
是本来自16世纪的魔法书
它介绍了三种摧毁恶魔的方式
你懂拉丁语吧
"唯牧师之手能剿灭邪龙
血溅圣洁之地"
一位牧师  在圣洁之地
用一把沾有王者之血的刀
这是第三部分
王者之血
我知道怎么弄到这样一把刀
你要我去杀人  这太疯狂了  是错的
教皇的守则能神圣地豁免
替天行道的罪责
为摧毁恶魔
而犯的谋杀罪会被豁免
那是宗教裁判所时期的法条  哈里斯小姐
谋杀之罪是无可赦免的
我独自一人无法阻止他  我需要你的帮助
太多人试图以上帝的名义
为自己的邪恶行为找借口
可没有多少人能看见你所见的东西
我们要谈谈这事吗
谈谈你那晚嗑嗨
当众出丑吗
不  除非你亲口承认你有问题
你知道吗  你说得对  我确实有问题
我不知道你还希望我告诉你多少次
我那晚只服了一片阿司匹林而已
我接到消息说他们想制作我写的剧
而你却嗑药  甚至都站不起来
布莱恩  我很抱歉没有陪在你身边
或许你该想想
是谁提供条件  让你写出那个剧本
你可没有像我过去5年那样
每天工作累到趴下  赚钱交房租
真有你的
谢谢你提醒我是个窝囊废
布莱恩
等等  我们还没谈完呢
不  谈完了
厨房和浴室需要的工程量最大
我的计划是全部拆除  重新装修
选用新的设备  管道  瓷砖
听起来是个好计划
你是做什么工作的  科瑞先生
就是干干这个  做做那个  杂的很
你是个好奇心很重的女孩  简
有着哀伤的美
非常令人着迷
多谢夸奖
我会尽力让此次的翻新工作
给你少添麻烦
朋友之间添点麻烦算什么呢  是吧
不过  转念一想
我还是自己做吧
不好意思  你打算自己做什么
翻新
你那迷人的小脑袋就不用为此操心了
加文为我祝福过了
等我完成了  我会请你喝鸡尾酒的
到时候我们在好好了解一下彼此
你意下如何
好吧
很好
欢迎来到德雷克大楼  科瑞先生
你去哪儿了
有一个新住户要搬进来
我得带他看房
天啊  那家伙特别诡异
他说话就跟华纳兄弟老电影里的人物一样
而且他坚持自己装潢翻新
是啊  听起来绝对像个神经病
瞧瞧你
像个祭童准备去再次重温光荣日一样
淡定  我只是去教堂拯救我那不灭的灵魂
亨利  我希望你一直保持真我
记住这一点
那是最重要的事
怎么突然说这种话
-你是担心我吗  -是的  我很担心你
别
我只是觉得一切发生得都太快了
一切都水到渠成  为你铺好了前进的路
别让任何人干扰你的是非观
简  别说了
你确定
加文没有策划关于苏利文外遇一事吗
你就为这事儿吗
我只是问问
他当然没有
嘿  别担心我
亨利
我为你骄傲
圣母玛利亚  请原谅我这可怜的罪人吧
我不知道该怎么做  请为我指引道路
我...
天啊
只有你才能阻止他
不
科瑞先生
帕特里克
有人找
凡・维恩小姐
真是惊喜啊
你好  你的邻居们投诉你音乐声太大
噢  天啊
我听钢琴演奏听得如痴如醉
我必须让钢琴声盖过锤子敲打的声音
不好意思  你已经开始施工了吗
常言道  人闲着就会干坏事
所有的翻新计划都需要先审核通过
然后你才能施工
我以为可以给你一个惊喜的
或许我可以现在看一眼
凡・维恩小姐  虽然我很欣赏你的勇气
但现在真的不太方便
或许晚些时候你可以和我  还有
-叫什么名字来着   -沙隆
找我和沙隆一起喝马提尼酒
我很抱歉  我很忙
你把音乐声开一小一点  好吗
等下
别动
许个愿吧
太美了  玛拉  太美了
很好
应该搞定了  去换衣服吧
好了  阿莱克希  我们赶紧换景吧
不然就要冻僵了
这些照片真烂
这就是惹恼ELLE杂志的下场
布莱恩还在生气吗
布莱恩觉得我是个自私的贱人  所以是的
我想他只是为他的戏而紧张
是啊  他的戏
跟你说吧  我偷偷看了两眼
根本没那么好  还不如他之前的作品
我倒觉得非常棒
他让你读了
是啊  可以吗
当然
对不起
这不是你的错
主教大人  很高兴再次见到您
-加文  你好吗  -我很好
这位是道格拉斯神父
加文是儿童医院的主要资助人
没有他  新楼都没法破土动工
幸会
我只是来搭顺风车
这位是劳蕾尔・哈里斯
道格拉斯神父
威廉姆斯主教  请允许我向您介绍亨利・马丁
他很快将成为这一区的议会成员
英雄现真身了啊
很荣幸见到您  主教大人
你在市长家的见义勇为令人赞叹
我很想听听你的事迹
而且加文说你是个高尔夫高手
我...我打得还行吧
有空跟我们一起打打球
好  我一定尽量
各位  请进来吧  我备好了新鲜的咖啡
哈里斯小姐跟我还是让你们多熟悉熟悉吧
不过别轻易放过他
"阴影之城中的一道绚烂之光"
-那什么意思  -我也不知道
但彼得・克莱默的日志里全是这句话
一半的信息都是用奇怪的字母
和密码写成的
好吧  怎么可能没有破译的线索呢
难道这是关于龙之令唯一的文件吗
那份也是
我全看过一遍了
没有提到那句话或密码或之类的线索
我的天啊
是他
谁
一个叫帕特里克・科瑞的人今天搬了进来
我知道听起来很疯狂  但照片中这人就是他
我发誓  是同一个人
你准备怎么办
我也不知道
他杀了莉比  所以肯定是危险人物
我得查出他在那间公寓里做什么
亨利快聊完了
那天晚上
警察打电话过来时
你妈妈已经睡了
但我还醒着
他们不肯告诉我细节  但我知道一定很糟
我们能不能不要在这谈这个
现在看来真是讽刺
他们告诉我你被杀害时
我拒绝相信
你怎么可能从我们身边被夺走
这说不通啊
当我看到那辆车的灰烬时  我...
从没那么无助过
几天之后
我埋葬了你
我唯一的孩子
就在这里
爱女
萨莎・多伦
生于1984年  卒于2002年
对不起
我爱你  萨莎
无论发生什么
我都爱着你
我会一直爱你
我也爱你  爸爸
你好  神父
我能坐这吗
当然  请吧
主教大人真和善
我要在明天的集会上发言
你上次参加集会是什么时候
很久了
我在天主教家庭长大
信仰是我的一部分  但...
我也不知道  也许我现在我有很多怀疑吧
信仰是个挑战
即使那些最虔诚的人也会怀疑
上帝考验我们
但当我们被召唤时  就要回应
我感受到了公共事业的召唤
从我很年轻时就一直是我的向往
而现在你却让加文・多伦这种人帮你打通门路
什么意思  加文这种人
他是...他是我的好朋友
提防着点他  亨利
你被召唤所致的道路充满诱惑
你的灵魂将受考验
当你发现邪恶  一定立即抵抗
好的
我...
我能看见世人的真相
他们的真面目
我能看出你是个好人
我一直在努力
亨利
可以走了吗
告辞了
如果你忏悔你的罪
我现在就能赦免你
明天你可以问心无愧地面对主
我要走了  神父
-让我来帮你吧  -没事  我可以的
一派胡言
请小心一点  里面是摄影器材
万无一失
我叫帕特里克・科瑞
住在2D  刚搬进来
很高兴认识你  我叫露易丝
你看起来需要喝一杯
刚好我要在楼上办一个鸡尾酒舞会
你我  还有你的相机  一起来一杯
我已经结婚了  失陪了
完全看不出来
无赖
你可以吗
没问题  谢谢  托尼
今天天气不错  是吧  科瑞先生
是啊  跟我说说  托尼
像你这样的人  是如何做这种工作的
尽量别惹事上身
你喜欢惹事吗
不怎么喜欢
听着  托尼
我买了一大堆东西
今天下午就会送到
到了之后  能麻烦你帮我拿上来吗
今天我会很忙的  科瑞先生
你还是自己下来取吧
多谢你的好意
下一个拍卖物品
第28号  "耶弗他与女儿的相会"
出自彼得・保罗・鲁本斯之手
弗兰德画家  巴洛克画派早期的代表人物
就是那个
铜板油画  该物品的主题
你觉得爸爸会喜欢吗
如果是你送的  他一定会喜欢
起标价为一万美金
有人出价一万吗
谢谢  一万
右侧的先生出价一万美金
下一个价位是一万五千美金
后排有人出价一万五  谢谢您  先生
一万五千美金  下个价位是两万美金
一万五千  谢谢
奥利维亚・多伦夫人出价两万美金
两万
两万五千美金  高过您了  夫人
现在竞价是两万五
我右侧有人出价两万五千美金
妈妈
如果失去爸爸
你会怎么办
我不担心那个  萨莎  你父亲很能干
是啊  但他的确有很多对手
三万  奥利维亚・多伦夫人出价三万
我们为什么要讨论这个
-三万  -因为我担心你
如果有人伤害了他  你会怎么做
我会把他们找出来  然后视情况处理
您要出价四万吗
四万  有人出价四万美金
仍是这位女士竞价四万美金
四万美金最后警告一次
奥利维亚・多伦夫人以四万美金  成交
十分感谢诸位
宝贝  我爱你的父亲
我不想考虑失去他的问题
谢谢你的那幅画  妈妈
不客气
一把罗马时代的青铜匕首
约公元前44年制造
这把匕首是据说就是
刺杀尤里乌斯・凯撒的凶器
很多人对此充满了兴趣
我们的起拍价格为两万美金
有人出两万吗  谢谢  先生
我右手边的这位先生
我想我丈夫不会回来了
他没打来吗
他没那么贴心
我想他也不会好过
什么意思  那我呢  莱克希
晚安  露
不  我想知道你刚才是什么意思
一整天
你就只会抱怨
抱怨布莱恩是怎么忽略你的
怎么不理解你  怎么不相信你
难怪他不想回家
他已经受够了你一个人的独角戏
你拥有一个这么爱你的好男人
你就是看不到
不管你说了什么  主教大人
真的很看重你
做得好
真好笑
我们谈论高尔夫比谈论上帝还多
在那个领域他算得上是个发烧友
道格拉斯神父  怎么样
有些紧张
他说他为我的灵魂担忧
为什么  过了这么多年
神父还是会让我感到内疚
内疚这种东西  我从不会去
感受
要解放自己
奥利维亚从未让你感到内疚过吗
抱歉  我不知道刚才谈的是女性话题
你做了什么
我对简撒谎了
关于把苏利文的外遇透露给媒体的事
她问我你是否参与其中
我睁眼说了瞎话
因为你觉得她不会理解你
对
别保护她了
下次  告诉她真相
让她明白你要成为怎样的人
科瑞先生
有人在吗
你好  哈兰
你是哈兰・摩尔
你怎么知道的
我不愿意说
你很特别  简
看得出来  这个地方很喜欢你
这个门为什么要锁上
我不愿意说
你杀死了莉比・格里菲思
对
可怜的莉比
你为何要那样做
出于私心
我们以为可以像范德比尔和卡内基一样
科尼利尔斯・范德比尔特和安德鲁・卡内基  19世纪末20世纪初美国著名富豪
太天真了
莉比是无辜的
小乔瑟琳比她更无辜
你外婆才是我们应该献出的人
谋杀
是谋杀
对
那天晚上  我们召唤出了很可怕的东西
我们无法控制
它占领了德雷克大楼
然后一个个地  毁掉了我们
你为什么回来这里
因为
我现在  完全不受我那具腐烂的躯体束缚
我得到了第二次机会来挽回一切
我就是为了这一点
很抱歉  我不相信你
你知道你是什么吗  简
阴影之城中的一道绚烂之光
想知道怎样读懂彼得的日记
那句话就是关键
那是暗号
也是我好意的一个证明
艾丝美拉达只有跟他在一起才能写作
不然  就像是灵感枯竭症患者
所以当他说他要搬去巴西时
她崩溃了
正是
就像  让她失去了知觉
布莱恩  有人找你
好吧  不如我们午餐休息吧
半小时  大家休息半小时
有人吗
我让舞台监督换了灯光
来到这里  让我有点想跳舞
你当初为什么不跳了
那不重要
重要的是  我要重新开始跳舞了
多亏了你
我做了什么
你鼓励了我
我们有种奇妙的联系  布莱恩
你应该也知道
如果我们之间发生的一切
比我们想象的要简单呢
你什么意思
如果是爱呢
亨利
你怎么了
简  听我说
我要跟你坦白
好
我什么都不想瞒着你
我应该告诉你事情真相的
确实是加文把苏利文的事透露给媒体的
而我也知情
所以
你今天早上跟我说的
都是谎话
我怕你不理解
对  我确实不理解
那个男人跟一个实习医生搞外遇
又不是我逼他做的
真相需要快速曝光
不然我们就错失机会了
这属于恶性政治竞争  亨利
你说过你永远不会参与这样的事
简  故作清高就进不了市政厅
这话可以去当竞选标语了
-简  你要去哪  -我去沙发睡
-简  -你竟然骗我
就是这个
盖乌斯・尤利乌斯・凯撒
因为暴政遭人唾弃
竟然被自己的子民杀害
愿上帝原谅我即将要做的事
也愿上帝原谅我
我接受了你的建议  把真相告诉了简
是吗  我大概知道她为什么没来了
她昨晚睡沙发了
这是成长必经的痛苦  亨利
她生气不了多久
哈兰说得对  确实是暗号
但我只弄明白了这些
而且这东西没完没了
要破解需要一段时间
没关系  我们分头做  你我  还有库珀
库珀不是被你冷落了么
不  现在我唯一冷落的
是我亲爱的亨利
他怎么了
没什么
我能帮你处理谋杀犯的神秘密码
却不能在情感问题上帮忙吗
他对我撒了谎
所以呢
那么
他以为你现在在做什么
这不一样
我害怕他变成另外一个人
简  虽然我不是这方面的专家
但你这好像是菲尔医生所说的
心理访谈节目主持人
情感投射
真的吗
做些改变  隐瞒秘密
不过  我才16岁
仪式开始时我说过
今天有一位当地英雄来到这里
我们多次在报纸上读过他的事迹
有请亨利・马丁上台发言
亨利
"上帝的目光无处不在
他注视着我们的善与恶"
这是我父亲告诉我的
我们自以为能逃过上帝的目光
以为做错事不会被审判
救我脱离邪恶  天父
但我父亲让我明白
我们一直在被审判
不会改变
他还让我明白了宽恕的恩泽
我们必须宽恕我们所爱之人
并希望他们也会宽恕我们
你知道耶弗他和他女儿的故事吗
给点提示
耶弗他是古时一个武士  他与神做出了约定
他说  让我在战场赢得胜利
我便会献祭出
我归家时从家里走出的第一个人
你知道他回去时看见谁了吗
我现在记起来了
他唯一的女儿
真是惊艳
但画框太次了
地下室应该有一个更好的画框
我们去找找看吧
你好  神父
可以了结了吗
以上帝之名
她利用了你  神父
宝贝
能跟你谈谈吗
好  行
-我  -让我先说
简  你是对的
我错了  我不该对你撒谎
你出现在教堂
让我明白我本可以做得更好
-不  亨利  -简
你愿意嫁给我吗
我们的爱
就是在黑暗中指引我的光
没有你  我将何去何从
你愿意与我共度余生吗
愿意
-愿意  -真的吗
天呐
我爱你
您先请  妈妈
我记得画框应该放在这里
你爸爸很快就会从仪式上回来了
我想他回不来了
放下刀  萨沙
都结束了
你在这里是伤不到我的
把刀放下
你逃不出德雷克大楼的
求你了  妈妈
亲爱的  为什么
你们给我的一切  都是从无辜的人那里掠夺来的
不  他们绝不是无辜之人
道格拉斯神父更不是
你们打算怎么做
要杀了我
你们唯一的女儿吗
退后
天啊
只有一条活路
这通向哪里
对你来说
通向全新的生活
全新的起点
美丽新世界
-我不信  -萨沙
你是我女儿  我爱你
但你不能留在这
你也不能再回来
妈
求你了
别害怕  亲爱的
妈妈
要想做好什么事
就得亲自上阵
这次不会出错了  没有借口了
你好
现在来喝你那杯酒不算晚吧
好酒不怕晚  美人
很好