原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     蘇葵  斗斗  DerbyNinja
翻譯     哈里不是波特  Darly  老飯
翻譯     Zoeybiubiubiu  AE_CassA_Wei
校對     小酸奶
特別感謝    時間軸：Sherlockkkkk
后期     漁夫
總監     小酸奶
警察局烏迪警官
我被綁架了
喂
把頭低下
頭朝下
前情提要
我們的男孩
我們的孩子知道
我們永遠不會停止努力
他們知道沒有人會放棄希望
這個氣球會越來越大
如果我們找到的是他們的尸體  講這些都沒用了
怎么了  阿維沙
你怎么哭了
他們會找到他們的  不要擔心
找到他們的尸體了
噩夢啊
復仇  復仇  復仇
穆罕默德  你在哪
旁邊要是有猶太人  就別用阿拉伯語跟我說話
這次暴亂非常危險
這事非常敏感  西蒙
本劇根據2014年夏天發生在大耶路撒冷地區的事件改編
劇中部分人物姓名以及部分事件  人物和對話已經進行了
藝術加工
凌晨3點52分
2014年7月2日
東耶路撒冷  舒阿發地區
他穿了什么  你記得嗎
戴帽衫
他穿著人字拖出去的
他之前坐在這的臺階上
我是穆罕默德·阿布·赫德爾  別留言  因為我不聽
如果你堅持  可以發短信給我
祝您平安  早上好  利德
早上好
-你有卡里德的電話嗎  -沒有
沒人和他在一起  他一個人
他電話通了  但沒人接
他是不是在生我氣
我是穆罕默德·阿布·赫德爾  別留言  因為我不聽
如果你堅持  可以發短信給我
我去看他在不在卡里德那里
侯賽因先生
移民真的綁架了你商店旁的孩子嗎
誰告訴你的
拉比來電說他們抓了你商店外的一個人
昨天他們沒綁到賽義夫的兒子
所以今天又回來了  不可能
警察局  我是布里特
早上好
聽著
移民在我商店外抓走了一個男孩
-可能是我兒子  -請稍等
喂
-早上好  -請問您是哪位
侯賽因·阿布·赫德爾  耶路撒冷舒阿發地區
好的  你剛才說的男孩  是你兒子嗎
對
知道了  他多大了
-六...  -五歲嗎
不是  十六歲半
他不接電話
他電話多少
等等  我告訴你
好的
-052...  -好的
-267...  -好的
你兒子叫什么名字
穆罕默德
你記得他穿了什么衣服嗎
戴帽衫和人字拖
-好的  -他有手機  但他不接
也許...
你看到他被綁架了嗎
沒有  鄰居看到了  他們說的
鄰居看到了
他們具體說了什么
他們說
移民從我商店外帶走了一個男孩
341  我們在追蹤電話
卡里德
謝謝
-穆罕默德在哪  -我不知道  我爸剛叫醒我
薩米爾給他打電話說移民抓走了一個人
你最后一次見他是什么時候
我們一直聊到凌晨2點  你看  他在線
-他剛剛還在線  -你們最后一次說話是什么時候
那之后他沒給你打電話
3點47分
那就是幾分鐘前  他說什么了
我說了  我在睡覺
我醒來后才看到他打來過
卡里德
也許他在生我氣  沒給他買去伊斯坦布爾的票
也許他去了什么地方
不  他想跟你和好
我是穆罕默德·阿布·赫德爾  別留言  因為我不聽
如果你堅持  可以發短信給我
我是穆罕默德·阿布·赫德爾
-這是侯賽因先生  那個父親  -誰
那孩子的父親
-然后你們干什么了  -我們回來了
然后我們告訴了他  因為他會說猶太語
他馬上報警了
這是孩子的父親
他們長什么樣
我們沒看見  我們從那邊過來
只瞥了一眼
我看到司機了
他看起來有點年紀
留了胡子  比他更長點  他在抽煙
你怎么知道他被綁架了
也許他們只是在鬧著玩
我們看到他強拽他了
我們就掉過頭跟著他們
他們全程都在加速
然后我們就回來了
你們怎么不繼續追
他們遇見紅燈也闖
等到變燈的時候早就不見了
要是你們肯定他被綁架了也會闖燈的不是嗎
所以你們也不是百分百確定他被綁架了
他們抓走的是我兒子穆罕默德嗎  你確定嗎
我們不認識穆罕默德
我們沒看到他的臉  但看著是個小男孩
他穿的是不是連帽運動衫
別引導他說話
主導調查的是我們  還是說你想讓我們走
你說什么
跟昨天一樣糟
我們去警局做記錄吧
他們的火氣都那么大  看看他們
齋月就是這樣
我們這個月都接到幾次報警了
就像暴躁版的奧運會
奧運會四年才一次  這個每年都有
我們走吧
我不想毀了調查
但我兒子曾經在這兒
可現在他不在了
他現在在哪兒
這樣不合規矩
沒事的  他是他爸爸
如果你給出他的電話號碼  他們會找到他的
找人是個過程  不是魔法
去問問他媽媽  兄弟朋友他去了哪兒吧
但這些人都說他被劫持了
你們怎么不抓他們來問話
我們問過他們了  冷靜點
如果受害人是猶太人  你們還會這么悠閑嗎
我們快離開這兒吧
警察只在乎猶太人  他們不把我們當人看
大家冷靜一下
你們冷靜冷靜  冷靜下來
馬吉德  讓他們冷靜
快讓他們冷靜下來
你說冷靜是什么意思  你想干什么
-冷靜  -好吧
我帶那個爸爸去警局
那就快去
夠了
你只會讓事情越來越糟
這樣是找不到他的
那幾個人都很膽小
不敢在這兒打他  就把他帶走了
那出事的時候你們在哪兒
阿布·利德  冷靜
他們綁架他不可能只是為了揍他一頓
我們行動一定要快
-這些警察什么都不會做  -難道你會
讓塔拉勒教長在清真寺里號召一下
讓舒阿法特的人都來抗議  直到他們找到男孩
這樣解決不了問題
-那怎么解決  -冷靜  馬希德
該讓他來警局來填投訴表格
-投訴有什么用  -馬希德  冷靜
這家店有攝像頭  我叫阿布·喬治來開門
他太遠了  這個時間不可能從貝特謝安趕過來
-那家鳥店有攝像頭  -穆斯巴哈
-在  -你們是不是有監控攝像頭
有  但是好像拍不到門口
好了  我們去看鳥店的監控
卡里德  過來
聽著  你能追蹤他的手機嗎
幾分鐘前他還在線
只有他手機與全球定位系統同步了才行
是同步的  你看看
你們最后一次見時他怎么樣
-沒什么特別的  -但我見他時他很難過
哈爾諾夫是什么
哈爾諾夫
-在耶路撒冷林區的亞辛村  -他去那干嗎
-咱們去找他吧  -我們怎么過去
我們弄一輛車  我去辦  在這兒等我
-耶路撒冷林區很遠  -開車就15分鐘
監控
你看到什么了  我們什么都看不出來
你兒子在哪兒
這里
那就是我兒子穆罕默德
你在哪兒看到他的
這里  坐在臺階上
那就是個破了的路燈
你能說希伯來語嗎
沒事  阿拉伯警察可以翻譯
我是德魯茲人  不是阿拉伯人
有些德魯茲人信阿拉伯教  有些信伊斯蘭教
這兒  有人在走路
那輛車停了
那是誰的車  這里人的車嗎
你認得嗎
那是一輛馬自達嗎
他們在馬路中間掉頭
又來了一輛車
車停了
那是看到他們的那三個人
天啊  你在說...
你什么都看不出來
也許并沒有什么
很難說
倒帶回看
我們需要你的攝影機內存卡  把它拿出來
把它拿出來
讓我結束錄制
好的  我想向上級匯報這件事
你結束了嗎
等我一分鐘  讓我結束錄制
"以最寬厚  最仁慈的上帝的名義"
發生了什么  伙計們
給我那個內存卡
"真主至上  真至至上"
"愿舒阿發和貝特哈尼納人民  既被侵犯的
耶路撒冷人民和平永存  請走出你們的家園"
我現在不會回去抽煙的
一切將會安好
他會回來的
侯賽因
跟我們走
-別走  -你為什么要帶他走
別走  他們十分奸詐狡猾
和他們在一起不安全  別走
這是規定
這樣才能開展調查
-他們都是廢物  -上帝幫幫我們
不管他們了  他們比殖民者更糟糕
他們追蹤了你兒子的手機
這意味著他很快就會回家了
跟我們走  其他人都會回家的
偽君子  別聽他們的
我要去警察局
別和他們走
我和你一起去
我不想惹任何麻煩
待在這里  直到穆罕默德回來
聽到了嗎  我不想惹任何麻煩
-相信真主安拉  -別去
真主至上
齋月幸福吉慶
我們的男孩
第一季
第二章  我愛托托
伊茨克
你好
-西蒙  早上好  -你好
一個叫穆罕默德·阿布·赫德爾的孩子在舒阿發被拐走
-我們不知道細節  但是  -好的
-我馬上就到  -好的
集合所有人  我在車上回你電話
沒問題
你好  早上好
我不能  我在
我們修完了屋頂
只剩下庇護所了
機器壞了  正在維修  周四就會修好
周五只能做半天
周日肯定能完工
好的  我會盡力而為
我不能  我過會兒回你電話
西蒙
你在追蹤約海嗎
是的  我在跟蹤他的追蹤器
他在扎爾
好的
你知道他今晚出去過嗎  有任何異常嗎
沒有  葬禮過后他和福格曼一家回到了
耶路撒冷市中心  大概是去參加游行抗議
但是并沒去耶路撒冷東部
然后他們就去了扎爾
好的  把他們全部帶回來審訊
你確定嗎  他們一整晚都在那里
我確定  看看他們知道什么
好的  我派警車去
我是穆罕默德·阿布·赫德爾  別留言  因為我不聽
如果你堅持  可以發短信給我
穆罕默德  我的兒子
你在哪里  親愛的
我知道當你看到這是我的消息時你會聽的
我在等你  你的父親也在等你
你弄壞了機器的那天  他給你買了去伊斯坦布爾的票
他本想今天給你的
他和我說不要告訴你
他想給你個驚喜
你在哪里
我親愛的兒子  別遲到了  回家吧
我在等你
你在去指揮所的路上
是的  你已經到了嗎
現在掉頭  邁克要你去耶路撒冷森林
走天使面包房的入口
為什么
摩托警員找到了一具尸體
誰的尸體
還沒有身份證明
大概是個青少年
大概
尸體被嚴重毀壞了
該死
侯賽因
你在哪里
-侯賽因  -他們還沒找到他
沒有
他的手機關機了  打不通電話了
即使手機關機了他們也能找到他  別擔心
但是他為什么會關機呢
也許電池沒電了
你在哪里
在舒阿發地區警察局
我要收走你的手機
我正在跟我妻子講電話
-晚點再講  -事情很重要
她想知道發生了什么事
-侯賽因  -立刻掛電話
她想知道調查進展
好吧
跟他說
我得掛電話了  晚點打給你
-侯賽因  -立刻掛電話
好
-謝謝  -事情很重要
我們要查你的電話和短信
你最后一次見穆罕默德是什么時候
昨晚
記得是幾點嗎
昨天  我們一起吃開齋飯之前
他在家里
然后我差不多半夜就上床睡了
你記得不記得他什么時候離開家的
不記得  他媽媽看到他離開家了
把手機還我  我打給她  告訴你們時間
很快就還你
你最近和人發生過糾紛嗎
糾紛
和鄰居  和家人
-親戚呢  -沒有  沒有糾紛
是那些移民把他帶走了
你怎么知道他們是移民
貝特哈尼納的那三個人看到他們了  是他們說的
他們沒提到有移民
他們說司機有胡子
他們可能是穆斯林兄弟會的人
穆斯林兄弟會的人不抽煙  他抽煙的
是猶太人干的
你抽煙嗎
不抽
那你是穆斯林兄弟會的人嗎
你說什么  穆斯林兄弟會
我不是穆斯林兄弟會的人
不是法塔赫的人  也不是人民斗爭陣線的人
巴勒斯坦武裝力量
我不關心政治
我和所有的人一起工作  猶太人和阿拉伯人
對我來說都不重要
我聽說你有一些不滿的客戶
或是一些憤憤不平的員工
我的這些信息你全都能查到
但你卻不能通過我兒子的手機查到他的行蹤嗎
-我們追查了他的手機  -所以你們找到穆罕默德了
-我要見他  -坐下
-我要見穆罕默德  -坐下
你以為這里是咖啡店嗎
如果你想找到你兒子  你最好合作
合作什么
你問我的這些都是毫不相關的私人問題
很明顯  他們昨天想抓走賽義夫的兒子
那不是綁架
兩件事毫無關聯
而且  你和賽義夫一家有什么關系
沒有關系
但昨天他們綁架他家兒子不成功  所以來綁架我兒子
有可能是同一批移民
-能和你說兩句嗎  -馬上來
-你到了嗎  -剛到
和你說一聲  壓力越來越大了
耶路撒冷森林
西耶路撒冷
最高領導層要我們解決
-做這件事的猶太人  -那我們就把事情解決了
做你必須要做的事  徹底解決此事
但如果有阿拉伯人  或是罪犯
我們必須盡快搞定這件事
我已經聞到前所未有的火藥味了
我從來沒有過這么大的壓迫感
好  我們搞清楚龍去脈之后再說吧
你好
這是舒阿法特的那個孩子嗎
好像是
他們正在和他父親確認
法醫發現尼龍扎帶
輪胎印和輪轂罩
我們有很多調查要做
他們點火的時候  他還活著嗎
只有在尸檢之后  我們才能知道死因
初步評估他當時已死了
一個活生生被燒死的人  想要撲滅身上的火
會劇烈滾動
如果是的話  周圍地面上會有這些跡象的
除非他被綁起來動不了
穆罕默德
-我現在不方便說話  -卡里德
聽到你的聲音我太高興了
-穆罕默德  -卡里德
如果你打電話是叫我回去上班的
我今天去不了
不  不是叫你上班
我只是想知道你好不好
你知道的  我看到那些新聞
什么新聞
警察在森林里發現的尸體  說那人是舒阿法特的
卡里德  你在聽嗎
我很開心你沒事  兄弟
下周給我打電話  我會排好班表的
把你那個想上班的朋友也帶來  他叫什么
-穆罕默德  -對
穆罕默德
我是依法特督察
我想問你幾個問題
你們找到他了嗎
幸會幸會
請再和我說一下您兒子的穿著打扮
一件長袖的運動衫  類似夾克衫那樣的
-您是說帽衫嗎  -對  差不多吧
他媽媽看到他的
把電話給我  我給她打電話然后告訴你們
我有她的號碼  我幫你撥
好嗎
喂
侯賽因  你是從哪打來的電話
-你怎么不見了  -別急
-告訴我是怎么回事  -你聽著
-你聽到我說話嗎  -聽到了
我在警察局  她們想要知道穆罕默德穿的什么衣服
我告訴過你  帶帽子的運動衫  像夾克衫
我覺得是藍色的  不太確定
一件藍色的帽衫
她記得他有沒有帶手鏈或者項鏈
他有帶手鏈嗎
他平時都帶  不過今天我就不知道了  如果他...
她不記得了
她們怎么還沒找到他
她們會找到他的
她們確定是移民把穆罕默德給抓走了嗎
她記得他穿的是什么內褲嗎
他穿的是什么內褲
我怎么會知道
她不知道
再問問她
讓她試著想想他穿的是什么內褲
侯賽因
她們為什么想要知道他的內褲
穆罕默德出什么事了
說真的  你們為什么要問他穿的是什么內褲
你們找到他了嗎
這些是常規的問題
我們需要所有的信息
所以我才問你內褲的事
侯賽因  她們說什么
這些是常規的問題  是正常情況
蘇哈  他們需要盡可能多的信息
你不知道是什么顏色的嗎
不知道
他有很多黑色的內褲
灰色的
白色的...
他有黑色的  灰色的和白色的
還有灰色的
她來洗衣服  也許他還有別的顏色的
你再想想  還有沒有其它顏色的
穆罕默德從不穿有顏色的內褲
亞德買了新內褲
綠色的  上面還有紅色
她說他的兄弟有...
也許穆罕默德拿了一條
綠色的內褲  上面有一個紅色的條紋
也許他穿了
侯賽因  他們在說什么
沒什么  他們能說什么
-他們會找到他的  -什么時候
早點回家吧
你們找到他了
侯賽因
謝謝
可你們到底找到他了嗎
-你們知道什么嗎  -先生  等在這
謝謝
衣服想必是吻合的
我們還在等待DNA的結果
不過是他
說吧...
直覺來說
猶太人不會燒死阿拉伯人  從來沒有過
他不是我們的人  又是個孩子
聽著  我不是天真
我整天在外面  我知道以色列的種族歧視
可猶太人不干這樣的事
我們要追隨《摩西五經》
不惜赴湯蹈火
以正上帝之圣名
我們不相信異教徒的統治
我們不相信
這對你沒好處
什么  什么
-以正上帝之圣名  -什么對我們沒好處
上帝是我們的國王
我們相信他
《摩西五經》是我們的生命
我們甘愿為它驅使
我們不相信異教徒的統治
我們要追隨《摩西五經》
以正上帝之圣名
我們不相信異教徒的統治
你感覺如何
你躺一會兒吧
喝點水  這種情況下你就不必禁食了
別讓她再有罪過了  她負擔夠重了
教長曾允許過孩子們  這是緊急情況
每位教長都有自己的規矩
乞求真主  愿他們找到他  他們一起開禁
阿門  真主保佑
媽媽
過來洗把臉吧
馬希德
你跟阿布利德聊過了嗎
警察怎么說
他的手機關機了
說吧  孩子  你想跟我說什么
是我把機器弄壞的  不是穆罕默德
我害怕告訴爸爸
你什么都沒說
你總是什么都不說
為什么
為什么現在才說
你是哥哥  長兄如父  明白嗎
跟我聊聊吧  約海
你告訴我發生什么事了我才能幫到你
但如果我不知道發什么事了
假如是一起復仇行動的話
你告訴我其中有哪些要素  可能是什么樣的
你什么都不知道  對嗎
你在抓瞎  毫無頭緒
我不告訴你不代表沒有線索
今天早上發生了一些事  我需要你開口  約海
快點  我沒有那么多時間
我需要一點線索讓這個安排變得合理
復仇
廣義地說
是的  在看到那三個孩子的葬禮后
-有上百萬的人想找阿拉伯人報仇  -不  不
不是說那上百萬人
我在說你的朋友  具體一點
告訴我你聽到過的復仇計劃
他們談到過復仇  對嗎
在你面前
我不知道有這樣的計劃
太糟糕了
我也不排除
有人討論過這個想法
但我也不清楚具體怎么樣
什么想法
有人談到過
綁架一個阿拉伯人
把他當人質
這是誰的想法
能給我個名字嗎
我
我說的
你
我多么希望
能夠作出那樣的貢獻
而我卻在這里
和你在一起
我們追蹤了那個男孩的手機  差不多確認了這條路線
還沒有確定那輛車的牌子和顏色
但我們在搜集監控畫面
那是在凌晨四點以前  路上沒什么車
好的  謝謝你
我們繼續干活  三十分鐘后在指揮所會和
阿維  你跟媒體對接
強調每個線索都在跟進
除此之外不要透露任何信息
別說男孩  說尸體
舒阿發地區有個人失蹤了
耶路撒冷森林有一具尸體  這是兩碼事
不要提恐怖襲擊
也不要提民族主義者或者民族主義背景  沒有背景
只是一具尸體
-明白嗎  -明白
現在走吧
不要妄下結論  我知道你在想什么
等等
一切皆有可能
看看我剛收到的這條消息
看
在惡意誹謗開始之前
知道了今天被殘忍殺害的阿拉伯人
是被他的親戚所害  這是一起榮譽殺人事件
傳遍了全世界
是你傳的
如果我看到了
其他五萬人也都看到了
今天還沒真正開始呢
什么意思
意思是我們要控制這種幻想
我們在被這些消息影響
沒人愿意相信這是猶太人干的
但阿拉伯人認為是猶太人干的  實話說我也這么覺得
什么
跟我說說你的分析
這不是幾個莽夫亂用死刑
也不是遮遮掩掩的謀殺  這是個聲明
三個男孩葬禮后的一天  一個阿拉伯男孩在路邊被燒死
這是個戰略性襲擊
他們知道這可以挑起整個地區的矛盾
我不知道是誰干的  為什么  但這和約海和福格曼的言論是一致的
西蒙
無論現在是什么關頭
我很驚訝你沒有弄明白
和你交手的是什么樣的人
是的
他們會說他們想發動恐怖襲擊
戰略性的恐怖襲擊
但他們怎么說和怎么做  是有很大區別的
天差地別
現在有哪些行動
燒清真寺  燒橄欖樹
燒毀清真寺  橄欖樹
還有些毆打
你知道為什么嗎
因為這就是終身監禁
這個幫派里沒有一個人  無論他有多激進
會為一個死去的阿拉伯小孩付出生命
這不值得
-那是誰做的  -我不知道
但是犯罪線索在我看起來很真實
那為什么尸體被丟在這里  這個周圍
都是猶太人的社區里緊挨著
科亞特·約維爾  哈爾·諾夫和巴伊特·瓦根
我們來看看
找一找
你能確定這就是在舒阿發地區
那個被綁架男孩的尸體嗎
我們不能確定尸體
和被強制劫入車中的男孩
之間有什么聯系
這些正像我們所說的正在深入調查中
我們在檢查所有的線索
我在此強調  還有幾個線索
我要求耶路撒冷居民禁止靠近
謝謝
我們需要大塊花崗巖
去給我拿點
卡里德  給我花崗巖
-上哪里找去  去就是了
別說了  李阿德
你父母不能再有下一個悲劇
我說  給我找點花崗巖
去給我找  我不管去哪找
我是警察局長阿維·列維
你找到了我的兒子嗎
-這次調查由我負責  -我兒子在哪
我從早上就在這里了但我還什么都不知道
你把我的手機拿走了
你拿走了  什么  我做了什么
-放輕松  都會好的  -告訴我發生了什么
冷靜下來  你想喝點什么嗎
我在齋戒
好吧
對不起  請坐
我想給你看點東西
再放一遍
放大左邊那個男人的手
是塊手表
我認為它是黑色的
別太依靠顏色  它有可能是灰色或者是棕色
顏色不重要
我們去舒阿發地區  你給我找個
戴著手表的巴基斯坦男孩
你找不到
鞋子呢
你能找到一名服裝專家嗎
我想知道鞋子的種類  去哪里可以買到
回放一下  那雙鞋那里
看起來像"毛毛蟲"
我們可以和現場的腳印進行比對
有誰明白重復出現的手勢嗎
我不能確定  那很奇怪
但是如果我一定要猜的話
我認為他吃了某些藥物
有些藥物會影響到運動機能
看起來像是這么回事
他們在我看來不像是阿拉伯人
從他們的肢體語言
他們走路像猶太人
猶太人怎么走路
你能看出阿拉伯人嗎
我能看出大部分阿拉伯人
我能看出猶太人
隨時通知我
他們不是阿拉伯人
你怎么看出來的
阿拉伯人能看出誰是阿拉伯人
你看他們像阿拉伯人嗎
那他們看起來像什么人
他們是移民
拜托  他們看起來像移民嗎
沒有猶太帽  沒有流蘇  他們怎么會是移民
激進的猶太人  不需要信宗教  告訴他
我明白
但是侯賽因  我們對此必須明確
這是一次警方調查
你說是移民  我們會當真
我們去移民區找
但是聽著
這些人不是移民
告訴我  你的兒子會說希伯來語嗎
不會  他是個孩子  他當然不會
如果他不會希伯來語那么他們怎么會和他說話
他們在說些什么
看起來
他們認識他  不是嗎
他們是移民
阿拉伯人為什么要綁架我的孩子
你告訴我
比如你的表親碾死了那個叫扎赫的男孩
也許有人從你身上尋求報復
什么  那都好久之前的事了
而且他也不是我的表親
阿布·赫德爾有6000多個
-那關我什么事  -那會是誰
肯定不是阿拉伯人
-想一想  -不會是阿拉伯人
夠了
-卡里德在哪  -我不知道  剛才還在這
懦夫  你丟下穆罕穆德一個人
-李阿德  李阿德  -我們走
請放過他  他是
他是穆罕默德的哥哥
讓他走
我已經告訴了伊齊克我知道的所有
我來告訴你今天早上發生的事
好讓你明白事態的嚴重性
我們找到了一個阿拉伯男孩的尸體
一具被燒焦了的尸體
他被火燒死了
一個16歲的男孩
他在舒阿特地區被綁架
尸體在耶路撒冷的森林里找到
我們有綁架的錄像
但是我們不能肯定是猶太人做的
很明顯就是猶太人做的
何以見得
復仇之心人皆有之
我并不是說我知道是誰做的
但八九不離十
絕大多數人都告訴我不可能是猶太人做的
是他們錯了
而那也是問題的一部分
你假設猶太人沒有殘忍到報復他們的仇敵
那可是一個16歲的男孩
他從來沒有傷害過任何人
你認為是誰做的
我不知道
可能是我們之間的一個人
可能是有人在找到尸體后受夠了
也可能就是一個忽然發狂的人
感謝上帝
以色列人沒有被撇棄
問完了
暫時結束了
我跟你說話的原因
是這都無法改變任何事了
我是個無足輕重的人
還有成百上千與我相似的人
你和我們說話的原因是你是個失敗者
是一個在監獄里呆一個月就崩潰的紈绔子弟
我們不相信這里的規則
我們不相信
他們的法律對我們而言沒有意義
沒有意義
我們要遵循律法書的教導
-打擾一下  -怎么了阿布·赫德爾先生
把手機還給我  我要和我的家人講話
-我受夠了  -我會幫你看看的
-請在這稍等好嗎  -不好
-你們拿走了我的手機并承諾會還給我  -是的
-但是你們沒有還給我  -我這就幫你去看看
請在這個房間里稍等  謝謝
現有開放場館為穆罕默德·阿布·赫德爾哀悼
他被墮落者所殺  愿上帝憐憫他的靈魂
穆罕默德被加入同性戀雙性戀及變性者受害者行列
就像我們被伊沙伊·施里塞爾所殺的
親愛的朋友亞當·拉索
和我們被謀殺的朋友
他是同性戀  真的嗎
我們由衷希望穆罕默德是最后一個受害者
也希望我們有能力保護我們這個社群
還有別的信息
我們從他朋友手機里找到的照片
卡里德·勞夫
全網熱議中
我們做個詳細調查
不可置信
這和我們逮捕阿拉伯嫌犯的可信度一樣
行動起來  證明他們說的是錯的
我這些開放場館的照片
至少都得被徹底調查一遍才行
等等  這有個社工
一周前報告一個叫阿布·赫德爾的男孩說
他因為自己的性向被威脅了
開工吧  我們去確認這事
或者找到是誰放出這樣扭曲的消息的
耶路撒冷同性戀雙性戀及變性者中心
如果我想要寫點什么
可能會這樣寫
但我沒有寫
我甚至不知道他的名字
但是我可以和我們的工作人員
交流一下
可能是從他們那流傳出去的
我在網上看到他的照片  馬上就認出來了
他兩天前和他的朋友在這里
他說他們是一起跳狄布開步舞蹈的
我清楚他的姓氏是阿布·赫德爾
但是他的名字我不太確定
是阿哈默德或是穆罕默德
他聽起來非常緊張
他低聲輕語
社區服務部
他求我們幫助他
他的家人都威脅他
只因為他發現自己是同性戀
我們又能做什么呢
他們教派在這些事情上
拒絕與我們合作
我把那天早上發生的事都聯系在一起
就明白要打給警察
聽著  我
和他說話時間少于一分鐘
他是一個很好的孩子  有點害羞
他話很少
他們害怕在公共場所說阿拉伯語
他落下了帽子
在阿拉伯教派中這是個非常敏感的話題
如果他是同性戀
或者曾經是同性戀
他的家人和朋友一般是不會知道的
我愛托托