-=伊甸园论坛http://www.ydy.com=-
-=牛过论坛http://www.niuguo.net=-
联合出品
-=YTET小组工作室=-
翻译:AnotherAdam校对:AnotherAdam
妈, 你真行, 爬得这么快.
哪里还行什么.
啊----
变化实在太大了.
我特地选了这个好景色的地方.
是吧, 他爸爸.
是呀,爸爸每天都在这里看着呢.
快十年了---
你说什么呀, 开年就是13周年忌了.
是嘛.
你回长崎来了,
再把姐姐叫来, 就是3 个人, 也算团圆了.
来年吧---
隆之.
怎么啦?
这件衬衫, 很合身啊.
半年前  蒙古
累了吧? 能行吗?
阳子姑娘, 累吗?
不累.
我能行.
你好.
我要--------这件.
这件?
老师!
什么事?
我----明年要到您的班上来上课.
这事, 不是我决定的呀.
再说, 明年教不教五年级, 我自己也不知道呢.
我,你不能嫌喔, 没我,人就都散了.
我们要一起读到六年级, 对不, 新太?
嗯.
新太你?
老师早.
早. 早.
干什么.
尚子.
这些男孩简直就是孩子. 对吗,  高野老师?
大家早.
早.
真优秀啊, 高野老师的班级.
老教师说起来, 优秀班级,你想碰上,
十年才有一回.
是吗?
现在的孩子, 很可怕啊.
哎, 嗯---
好班级,坏班级. 好学校,坏学校.
不分青红皂白, 都说是教师的责任.
我有时做梦都做到孩子.
呃?
梦里的那些孩子个个都是好学生.
就是就是---
哎---
喂! 是谁!
喂,干什么呢?
呜哇---
怎么会这样?
头坏了?
还是眼睛?
不会的.
已经好了,好了.
1  2  3  4  5 ---
( 小隆子 ) 既然是英雄打鬼子, 那就一口气追下去呀,
英雄还哭?
(小博信) 没哭. 我勇敢的, 阿隆.就是我跑不快.
好吧,我来抓,你去做鬼.
(博信) 哎, 阿隆,  你好.
哟,你是不好才来的,对不起.
想来就来, 英雄,  把你休息时间搅了.
乱说一气. 你对我的帮助,我哪天能还清.
是吗?
不记得了?
提起就难为情.  来, 这里坐.
那有什么难为情的?
我自己想想难忘情,朋友嘛, 当然够朋友的.
这回要靠你了, 清水大夫.
别客气.
你在电话里说的那种症状,
我想, 这种病大概是有的.
嗯, 就是--- 噢, 由口腔炎引起的.
喔, 3 天前完全好了.
保险起见,
今天就来诊断一下吧.
把下巴放在这里.
这个---
怎么?
阿隆, 现在看上去----
眼珠的边上有白色的浊物出现.
是呀, 我就觉得眼珠下边有一条细细的弯边,
像看上弦月一样.
就一只有?
不, 两只都是.
嗯--, 哎.
现在好像没有.
这里很吓人, 黑糊糊的,我害怕---
不要总是说"怕","怕"的,
英雄, 怎么不说话了?
嗯.
阿隆, 我说,
有话就说嘛.
究竟怎么了,你就说嘛.
病人知情权?
是的, 说呀.
没事,  别急.
别急.
我去拿杯咖啡.
这病也许是个很棘手的病,
?, 你说下去.
整个部分像一颗葡萄, 所以我们就把它叫做葡萄膜.
噢.
你的炎症就发在这里.
叫做葡萄膜炎.
后果呢?
最坏的结果嘛----
就是失明.
眼睛不能用了?
不是一定如此 , 还要看看别的方面的情况.
所以,我还想问一下,
你的下身,
是不是有很多湿疹, 上面有脓头?
有过.
这里也有, 那里也有, 很糜烂的.
这样.
阿隆, 这确实是一个重要的原因,
是葡萄膜炎的一个主要致病原因,
不过,口腔炎严重的人, 以后眼珠周围也会有白翳,
那就是脓.
医学上就称为"虹彩毛样体炎"
总之,口腔炎, 眼睛不正常,
外阴部溃疡, 皮肤异样,
这四条就是这种病的主要症状.
阿隆,这就是贝切特病.
这么说,
我一定要失明了?
不失明的人也有.
但你的情况, 可能性很高.
啊呀----
什么时候会看不见了呢?
这个嘛---
还不清楚.
眼睛啊---
千万不要生病啊.
要健健康康地回来.
嗯, 我回来以后,
就去试穿婚纱怎么样?
做六月新娘人说最好了.
随你喜欢, 爱怎么结就怎么结.
怎么可以这么说?
来年春天回来?
嗯.
那六月新娘做不成了?
如果调查顺利的话,
耐心等你, 已经是我的习惯了.
记住,我要有什么事情,要飞来看我喔.
时刻准备着.
处处要小心.
嗯,谢谢.
好吧, 要进去了.
这位是黑田君, 我念医学院时的病人.
我是高野. 今天来麻烦你,很不好意思.
哪里.
高野君还是位年轻人啊.
这个,
已经过30了.
嗓音还嫩嘛.
是嘛.
多谢.
我的病情-----嘛,--------- 要说起来,
那是从口腔炎和溃疡开始的, 后来前房蓄脓,
眼前出现了弯月私的白影.
唉,不同的人, 这种病生起来也不一定一样.
我,左眼过5 年,右眼,3 年,
一点一点地看不见了.
而我一个朋友,一发病,就失明了.
生这种病的人都是男性, 实在是一种怪病呀.
我吸枝烟,可以吗?
可以,你请.
啊,多谢.
我那个时候, 没有药,
哎---,一发病, 八九都要失明的.
而且, 没等来得及确诊.
让你们久等了.
味道真好.
刚才说的话, 我不是说着吓吓你的.
哪会呢---
我有个朋友,
我朋友都是瞎子朋友,
他嘛,发病六年,眼睛都是好的.
口腔也不常常发炎,
就是有一天他要外出, 刚一出门,
墙角都没走过,突然,眼睛剧痛起来,
不过,一会儿, 又好了.
但是等他站起来时,他什么也看不见了.
我一句吓唬你的话都没有的哦.
尽管个人情况不一样,
像我这样, 十年没事, 有一天突然失明的人也有,
每次发作都很痛苦的人,也有,
一点不痛苦的人也有.
哎.
生了这种病, 再怎么安慰都是没用的.
对我来说, 受失明之累, 只有一件事,
说来就是这么一件.
哎, 那是件什么事情呢?
就是, 早上要想刷牙的时候,
想把牙膏挤在牙刷上, 可就是怎么也对不准.
挤牙膏也有这么难?
原来挤牙膏的那个固定概念不起作用了.
不过第二天我就解决了这个问题.
哎.
怎么解决的? 我把牙膏直接挤到嘴里, 不就行了.
我能说的就是这些.
嘿嘿嘿----
呃, 不好意思, 我去上个洗手间.
不用,我行,我行. 这家店,我常来.
切记, 我母亲还健在, 千万别去告诉她.
经验很重要, 你要去经验, 你才会有经验.
这种经验不是人人都有机会的, 嘿嘿嘿---
我原以为,
所谓眼睛看不见,
就是陷入一片漆黑.
看得见时的时候我在想, 一旦失明,
就会是从明亮的地方一下子跌进了黑洞.
结果根本不是这样.
眼前不是黑暗?
不是, 眼前是一片雾茫茫的乳白色天地.
像是在雾中?
这是我在失明之后才体验到的.
这是我的黑暗之光, 我一直看见.
(朝村) 你得了这病?
对不起.
我一点都不知道呀.
贝切特是这么一种不治之症?
如果有好药造出来,
不至于会瞎了眼睛吧.
既然如此, 还有什么可----
但是, 老师, 我的情况是: 眼底部---
唉, 就是眼睛的里面, 有炎症,
药性透不过去.
我, 不久就会失明的.
如果结婚, 给阳子带来的是不幸.
高野君,
当年要把阳子介绍给你的人----
其实是阳子她自己.
阳子她---
早就喜欢上你了.
哎, 我来给你们介绍介绍.
他是我的学生,
我知道的, 是高野君吧?
哎, 是高野.
我知道, 常常和同学一起到我们家来玩的不是.
是嘛.
老师, 她要接你的班的吧?
阳子的专业是教育心理学, 我是一窍不通的.
她现在还是助手的身份.
高野君, 父亲常常说的.
你做了小学老师以后,
能够继承父亲学问的人就没有了.
我没说过这种话哦.
说过的.
哟, 大概是寂寞得没办法的时候说的,
大概是的吧.
可是,小学教育十分重要----这是老师您的理论呀.
是我的.
高野君, 你喜欢孩子的?
非常喜欢.
阳子早在心里有了你.
这还是阳子念大学时候的事啊.
大伙都来我家里玩, 她只要看见有你,
就一定要去买她最称心的蛋糕.
因为从小就没有了母亲,
大概养成了细心观察的习惯.
阳子说过什么话没有?
没有.
是呀, 她人还在蒙古呢.
联系过了?
还没有.
嗯------
她去那里干什么呢?
好像是调查数字方面的事情吧.
回来, 要到四,五月里吧.
是的.
阳子回来,如果问起我的意见,
我就不发表什么具体的意见了,
因为她已经是大人了.
不会和我有什么好谈的.
我有一件事要对大家说,
下个星期开始, 就要放春假了,
老师呢, 也因为有事情, 要离开学校了.
啊---? 为什么没听说过呀.
老师要回到自己的故乡长崎去.
想到再也看不见大家了, 这心里还是有点空虚啊.
大家要身体好, 学习好, 做一个游行优秀的五年级.
老师,你为什么要走呢?
喂, 不能哭鼻子.
哎! 热烈欢送, 老师才喜欢呢.
人还没走, 大家就不理我了?
谁呀.
是我, 阳子!
我的事情---
你看见没有?
啊, 看见的.
没看见.
隆之, 我的事, 你一点都没有看见.
怎么到东京来了?
爸爸给我写了信, 我就---
赶着跑下山来, 搭上飞机,
又一路跑到这里, 想见你---
累了你了.
这么重大的事情,
你怎么也不打电话告诉我呢?
你有你的梦, 你该有美好的将来.
背上这样的坏事怎么能行.
我将失去光明.
成为瞎子.
硬是凑在一起, 就是毁了你的幸福.
你这样决定我的幸福---
是不负责任的!
要出门?
随便走走.
离开家乡很久了, 上街转转去.
晚上回来.
喂, 隆之.
阿照, 你好啊.
好得很呢. 回老家来, 不会迷路吧?
还没开始诳呢.
今年我去跑过佐贺的小马拉松了.
哎----
不过只得到76 名---
76 名?
5 年前, 我就辞去了公司的田径队,
排到76 名, 说来已经不错了.
不错, 厉害, 了不起呀.
这么个夸奖法, 大概已经好得没治了.
不过, 这家伙也挺那个的.
比泰坦尼克大2 倍半.
哎.
明年可以完成.
啊呀, 你忙着呢, 我来的不是时候啊.
别说这种话, 我们多少年没见了.
喝杯咖啡去怎么样?
嗯.
这个, 回长崎多久了?
喔, 上星期.
这次住到什么时候?
嗯-------
你--- 好---啊.
阿隆, 回来了.
姐, 小弟久未问候.
妈昨天给我来过电话了.
你怎么啦?
打算在这里长住?
你就是会叫妈担心.
要5 块.
这个, 你平时不买这么多的啊.
儿子回----来-----啦.
有出息的儿子回来啦?
你真是好福气呀.
哎------------
我家那小子, 就不是一块料子,
如果你叫他早晨来店里学做生意,
前脚刚进门, 后脚已经跑出去玩了,
不过, 媳妇倒还不错,
挺能干的, 总把我挂在嘴里,
"妈, 这个我来", " 妈, 那个我来", 体贴哟.
哎,    给.
你什么也没给妈说过?
说过许多东西了.
你呀.
唉, 人很累,  心情方面也这样.
做老师也有那么累?
我想先静下来思考一下,  看看今后可以做些什么工作,
你, 是不是---
什么?
失恋了?
也沾点边的吧.
如果只是这些事情, 那也无所谓了. 不过妈是要担心的.
知道了.
哎, 大哥人呢?
到熊本去了, 参加阿苏大会.
噢噢.
姐姐, 我借个风筝放放.
自己拿吧.
这边的鱼肯咬钩, 我常来钓.
是什么鱼呢?
都是些白条子.
它们都躲在这一带.
真的吗, 这里有白条子?
来了, 坠子在吻鱼了.
只要你肯上钩, 我管你是鱼是虾.
来吧.
- 隆之.
- 哎?
我们的小学改名了, 你知道吗?
哟, 是吗?
全变了.
街道也变了, 可是用的还是以前的名字.
学校,街道, 说变就变,
啊, 咬钩了, 咬钩了.
快不快, 我说的吧.
钓起来了?
哦! 真是白条子啊, 好粗.
这就是你说的白条子, 当真?
很大哦.
下次我们去桔湾---
钓鲷鱼去,好不好?
喔, 好的.
那就下星期, 早点来.
哎, 松尾.
怎么?
你知道我生病的事吗?
啊, 知道的, 博信给我来过电话了.
他没有细说.
只说, " 幼时的伙伴又要在一起玩了,  真来劲."
对不起, 让你们费心了.
什么话呀, 大家小时候在一起, 打也打不散的.
现在还是一样吧.
我是阳子,
看见了吗?
看见的.
我要, 成为你的眼睛.
不成.
我是朝村阳子, 突然上门, 还请多多原谅.
看你说的,  我欢迎都来不及呢.
来, 快请进.
家里很脏, 请多包涵哦.
隆之, 这位阳子姑娘是---?
哎?
去年, 你写信来说, 有人给你介绍了. 是她?
嗯.
这姑娘好. 你要是愿意了, 那就好.
阳子姑娘, 既然来了长崎, 就多住上几天.
好的, 这地方太舒适了, 我可以在这里把论文写完.
这就太好了.
玲子的房间是空的, 你就用那间.
好吗, 隆之.
嗯?
噢, 就是就是.
就住姐姐的屋子吧, 她嫁出去了, 已经不住了.
谢谢您了, 妈.
那我-------就不客气了.
太好了, 你一来, 我这家"啪"地一下就亮堂起来了.
你好.
来了.
-  我要7 块.
-  好哩.
最近总是买7 块, 家里一定多了个谁?
是呀.
我猜,
媳妇来了?
哎,就是.
真是太好了.
不过, 刚进门, 装得比谁都贤惠,
我家那个如今已经使唤起我来了.
被人骗了, 就不好啦.
我家那个是真的, 好的没话说.
和那张画,  一模一样啊 ----
哪张?
就是神宫的美术馆里那张.
画的角度就在这里.
真有?
真的嘛. 就在靠墙角那里.
嗯, 有的. 有的.
看你美的.
不好意思,不好意思.
实际上啊,
嗯.
这是个出大好人的地方. 早有人看出来了.
嗯, 反了.
喂, 现在情况怎么样了?
嗯, 天气暖和了, 没怎么发作.
我在东京对你的病情作了很认真的调查.
还有, 病发后期, 如何进行护理的事项. 所以你什么也不用说了.
谢谢了.
实际上, 只是看不远看不宽而已.
现在没事,我还看得见的.
哎.
如果把你的病情,
哎?
告诉给母亲, 你会生气的?
妈妈嘛------
也许已经觉察到了.
我们下山吧.
我要你原谅我.
嗯?
母亲已经知道了.
怎么会?
她问了我, 我才---
说了你的病情.
虽然她不知道你究竟得的是什么病,  ----
但是眼睛的事---
我告诉她了.
病名, 你我的事----
全说了.
妈--- 她?
说了声谢谢.
只一句客气话?
她说她总觉得有事要发生,
就是不能问,
这下怎么样才好, 她急死了.
怎么办?
从今天开始---
就把我---
当作你的人吧.
哎.
你, 还生气?
不会的, 哪里, 妈妈那里---
总是要说的, 怎么开口呢?
啊--- 究竟怎么是个好.
回去?
嗯.
哎, "能呀出哟出就那个出"是什么歌?
能呀出哟出就那个出?
能呀出哟出就那个出, 妈唱了这个歌给我听.
哎-------
能呀出哟一唷诶, 出就出唷哎呀哎,
出哟不能呀唷诶, 不出唷也行哎呀哎,
能呀来哟一唷诶, 来就来唷哎呀哎,
来哟不能呀唷诶--- 就是这一首?
就是它, 这歌很好玩. 唱的是什么呀?
没啥意思的呀.
" 能呀出哟一唷诶 " 的意思----
有人说,就是龙跳舞.
嗯, 我想, 也像龙.
"出就出唷哎呀哎"是古方言, 就是"有了结果"的意思.
本地的孩子传唱久了,就变了音.
唱成了不知所云的小调.
要说意思嘛----
噢, 原来这样.
如果出得去, 就出去,
如果出不去, 那就是想, 也出不去.
就是想, 也出不去---
这是妈的心里话吧.
能来就来, 啊---
喂, 把这个歌教给我吧.
吭.
能呀出哟一唷诶, 出就出唷哎呀哎,
出哟不能呀唷诶, 不出唷也行哎呀哎,
能呀来哟一唷诶, 来就来唷哎呀哎,
来哟不能呀唷诶---
能呀出哟一唷诶-------
什么声音?
这个---
敲的是什么呢, 不像是诵经的声音呀.
好像知道是我来了.
大概是的.
喔, 这就是"铁心钟", 很有名的.
哎.
元旦早上零时一到,
- 新的一年就要亮起来的时候?
- 嗯.
全港口的船就一起鸣叫起来.
那多精彩啊.
同时, 市中教会的钟也立即响了起来,
亢朗,亢朗,亢朗,亢朗---响个不停.
这个铁心钟呢, "况"地一声---
激动人心哪.
今年可以听了, 我们一起来听.
啊, 要听要听.
隆之, 我们再来玩一次躲猫猫吧,
怎么玩?
你不是说小时候在这里捉过迷藏吗?
你说的,我都记住的呀.
好啊,难为情也不怕了---
好的,好的,求你了,躲一次吧.
嗯, 好吧. 去多躲吧.
1   2   ---
3   4   5 ----
6   7   8    9   10----
我看见了, 阳子, 你就在这---
还好还好,不要慌.
出口长气, 不要心急, 慢慢地---
别急---
刚才出什么事啦?
谢谢你, 已经没事了.
请用.
谢谢.
请宽坐.
鄙人是兴福寺的布施者,
姓林.
今天是本禅寺的一个大日子,
所以嘛, 我就跑来这里拜访.
我是高野. 托您的关爱, 我已经全部恢复过来了.
不急, 喝点茶, 休息一下就会好的.
是的.
您得病了?
您还有所不知呢.
啊---, 这么说, 是重病? ---
是眼睛上的, 将来会导致失明的病.
啊呀, 是这样, 那麻烦大了.
这病叫做贝切特病.
我已经在一点一点看不见了.
苦了你了啊.
眼底下哪个地方一出血, 那个地方---
的视力就被遮住了.
喔---.
就像墨汁滴在水槽里,
它会化开来, 越化越大.
墨汁化到的地方,就不能看东西了.
是这样的?
按现在这个速度, 大概---
三个月之后就全看不见了.
三个月---
到了" 结夏 " 之时了.
读" KAI CI GAI" 吗?
是的, " KAI QI GAI", 有人也这么读.
古时候, 禅寺里有这么个"结夏"的日子, 我想.
这是个什么日子呢?
嗯哼, 不会是个什么有趣的日子吧.
噢, 说起来啰哩啰苏的, 你们不要着急.
老话,听听也是可以的.
是, 您请讲.
哎,  我先把茶水重新沏一杯来.
隆之, 你那病要是真的那样----
没什么, 顺其自然----
这位老者的感染力---
很温馨的.
他好像急着一定要说些什么.
大概是要劝劝我吧,
所以他说话时, 没把脸朝向你---
我要你对我说实话, 全说出来,
嗯.
今后我有话都告诉你.
这样, 我就放心了,  因为我什么都想知道啊.
如果是坏事, 那你更要说.
吵架了?
现在的-------那个------------夫妻哪,
谁跟谁都不说话,
真不懂他们要干什么.
要养成相互关心的习惯哪!
你笑起来真是美丽啊.
呀呀, 哈哈哈.
以前的修行僧, 一面走,一面弘法,
走了一处又一处.
手上托着个钵子,
但是, 释迦牟尼说, 到了雨期, 就不能乱走,
印度的雨季就是生命诞生的季节,
如果再走, 就会踩死百虫之卵和草木之芽的,
所以, 在这期间, 修行僧们----
就集合在附近的庵房里, 一边共同生活,
一边就坐禅.
这庵房, 实际上,
就是寺的原始形式.
噢.
这话题很无聊吧?
啊, 不, 挺有趣的.
我也是.
是吗? 啊, 那就太好了.
这个雨季,大概有90天,
大家住在一起, 天天打座禅.
哎---, 这就叫"雨安居", 雨天时候安心居,
也叫"夏安居", 我想就是"夏天到来安心居"的意思吧.
"安居"两字怎么写的呢?
就是"安心居住"的"安居".
进入这个安居期的第一天是阴历4 月16日.
换成阳历的话,今年就是5 月27日.
就是今天嘛.
这就是"结夏"啊.
对. 今天是结夏.
所以, 安居开始了.
哪天结束呢, 有日期吗?
有.  就是阴历的七月十五.
今年的阳历8月23日.
这一天就称为"解夏".
哎? 你说的是"GAI GAI"这两个音吧?
字是这样的.
解夏---
承蒙接待, 非常感谢.
非常感谢.
高野君,
你没别的,就是要"行".
行?
是的.
就是失明的恐怖这个"行".
失明的恐怖这个"行"?
这是个很艰辛的"行".
它让你在失明的瞬间里, 从恐怖当中解放出来.
这是一个苦的,重要的行.
病既然不能治疗,  痛苦一定要降临的.
是的---
做好准备, 从失明的瞬间的恐怖中解放出来,
就是.
这一天就是你的"解夏".
解夏---
喂, 阳子, 可要紧紧抱住隆之才是啊.
喂! 只准抱, 不准说, 知道吗!
阳子, 那就是稻佐山.
哎? 哪里?
看, 左边, 靠近稻佐的那座就是了.
哎-- , 它还躲着呢.
坐船的人, 是看不见稻佐山的.
哎, 要从那边看.
右边那座山.
彦山嘛.
是的, 只有从那座山看得见.
所以提起长崎的山, 就一定是指彦山了.
嗯---, 看, 那是什么?
那个?
看哪, 右手红屋顶的是学校吧?
对不起, 你看不见?
谁说的, 那个嘛, 我想---    多半是活水的
校舍吧.
阳子,对不起, 那里我不太看得见.
我说, 这原汤面最好吃.
好吃不?
嗯, 好吃. 好那个吃啊, 味道哪个美呀.
隆之, 你把长崎的土话都教给阳子了?
我没教, 她学的是你, 像极了.
哎? 我说的不是普通话?
普的什么通啊.
我喜欢的, 长崎话相当优雅的.
原汤面你也喜欢了?
嗯, 喜欢的. 还喜欢乌冬面.
好啊.
隆之, 那就再叫一碗.
我已经吃饱了.
你还没吃呢.
掌柜大姐! 掌柜大姐! 再上面啊.
告辞了.
哎? 我来送你们嘛.
不用, 没多远. 就这样了.
不用送?
松尾君, 谢谢.
我的车,随叫随到.
啊, 阳子, 你会开车吗?
会的.
先走了.
阿照,
我想这么做. 趁我还能看, 我要一步一步把整个城---
都看个熟.
好的呀.
隆之出去了, 说是到兴福寺去跑一趟---
哎.
今天,好像很开心,
是嘛.
阳子,你这样无微不至, 当心把自己累坏哟.
对不起您了.
还用谢我吗. 来, 我们吃蛋糕好吧.
好的, 那我去准备咖啡.
不好意思了, 怎么能让你动手呢.
哪里.
啊, 阳子, 杯子在---
是.
这位林先生是在这里的,
不过他还在大学里教授地方志的,
今天, 他就去教课去了---
这样嘛,  你可以到圣福寺去看他.
好的, 我是一定要再看见他一次的.
你来看我太好了.
再次向你致谢.
啊, 不用 不用.
哦, 精神不错, 这最要紧.
对呀, 这事, 心情最重要了.
这都托您的关怀的福啊.
哪里, 来,请坐.
林先生, 您还是地方志专家呢.
是的.
唐*巴尔特*罗迈奥, 你知道吗?
是大村纯忠的基督洗礼名字.
噢--, 就是. 其他还有吗?
长崎曾经有个区叫做---
唐*巴尔特*罗迈奥. 好像住的是意大利人.
这么说, 那个区曾是意大利人的领地.
你对这个地方很用心啊.
是的.
地方志这门学问,年轻人好像不太关心的.
地方志嘛,
还是很有趣的.
怎么? 你喜欢?那你随时---
可以来向我打听, 别见外.
方便吗?
还用这么问吗?
隆之? 不要紧吧?
对不起, 我想起了一件事.
外海街那里. 从小教堂的花园里可以走到海崖顶端.
到了春天, 会开出一片金黄的水仙花.
哎---
黑土 ,绿草,
蓝海,白浪.
那里, 黄花---
如果天大晴, 还可以看见远远的五岛列岛.
很漂亮啊.
现在已经晚了.
今后看不到了.
叫人心情舒畅啊.
吭.
喂, 你说的在哪里? 五岛列岛.
就是那里吧?
我看不太清楚, 不过---
我也没看见呀.
今天,天气不好.
那我们下次再来.
也好的, 偶尔碰上风暴天气.
黄水仙也是偶然的嘛.
风暴天不好吧?
还没到呢. 哦, 你好久不开车了---
回去吧?
要回去了?
等我一会, 我去买点饮料.
嗯.
阳子, 长崎, 坡道很多, 吃得消吗?
没事, 我已经习惯了, 已经如履平地了.
怎么会?
对长崎人来说, 爬坡就是家常便饭.
生活中总是有长坡要爬,
所以这里的人从来不说爬坡累的话.
妈,你也是.
说的真好.
阳子, 过来一下-------好吗?
来了.
这话不能说,这话不能说, 我是这么想的. 但是---
这是你一辈子的大事---
我的?
你在这种时候来我家, 我 -------
从心里感激你,
我知道你是个可爱的姑娘,
但是, 隆之这种情况,
你和他厮守下去, 不是把你给毁了吗?
妈妈,
你说吧. 你怎么说, 在我眼里都是一个好姑娘.
你不能这样守下去. 太苦了.
没好日子过了.
妈妈,
我其实---
很快乐.
除了快乐, 你不用再往旁处想.
所以, 我---
我想和他在一起.
我, 无怨, 情愿, 妈妈.
谢谢.
要出门吗?
吭, 今天我有劲. 爸的坟上, 好久没去了.
阳子呢?
她, 论文还没写完,  我一人去去就回来.
不会有事的.
啊------
救救我吧.
隆之, 妈这回去不了医院.
那, 阳子不是去了吗?
外面下雨啦, 她没带伞.
行, 我去送伞.
你能行吗?
行, 是为我取药去的嘛.
- 高野君.
- 来了.
请拿好.  走好.
隆之!
哟, 没摔着吧?
请你走开, 我不需要你!
我这么窝囊废了, 不能在人跟前丢人现眼.
求求你, 不要再跟我回去了, 好吗?
方砖包,三个,
开口包, 5 个.
天气真好啊.
大妈, 你身体可好?
好得很呢, 问这干吗?
隆之.
你这种臭脾气, 天下找不到另一个了.
你让阳子受多大的委屈, 你想想.
是这样, 那我们去长崎随便转转去吧.
好, 记得的地方都去一次, 好吗?
这样就不会有遗憾了.
我想做地方志的工作, 也就算从这里开始了.
哎, 别急别急.
我看,
这人最后想看的, 该是---
什么东西呢?
噢,
兴福寺的百日红眼下正是开放的时候了,
那种花开起来的时候,
就像美丽的笑脸, 让那位姑娘来看看吧.
是.
今年我们一定听得到, 我们一起来听.
本机到达东京羽田国际机场的---
预定时间是10 时10 分.
这样啊---
跟您说对不起.
嗯.
可阳子没跟我联系过啊.
大概去学校了.
大概是吧.
或者, 说不定又去蒙古了.
高野君, 阳子的事, 该是----
你懂得比我多了呀.
你想打去的, 是电讯传不到的地方.
那地方连电也没有---
就是神宫的美术馆.
画的角度和这里一样.
这是一个出大好人的地方. 早就有人看出来了.
阳子.
我要你成为我的眼睛.
你好.
你好.今天要买多少啊?
拿7 块吧.
高野君的信件.
您辛苦.
隆之.
隆之,
你有信件.
写好了吗?
就好了, 有事吗.
这论文 也磨死人.
不急的, 后面还有半年呢.
那还好.
谢谢.
信看了?
这些都是我教的学生写来的,
安田老师把它们收集起来,一起寄来了.
是嘛.
你给??吧---
好啊, 让我看看,
"连葛饰都已经是夏天了,"
"长崎也一定夏天了. "
"请您保重身体."
"小野"
就是小野新太.
他还是班级委员呢,  可一点都不会?书.
但是, 号召力特大,
班上有这样的人, 管理起来很省力.
下一封.
"老师, 听安田老师说,"
"您是因为生病才辞职的, 您怎么样了? 好了吗?"
"我不喜欢现在的五年级班."
"老师您的班级就是好."
"夏本"
夏本---
夏本的家里是开面包房的. 他能跑.
50 米才7 秒.
很不慢了.
现在, 应该跑得更快了吧.
再接着念?
嗯, 接着念.
嘿嘿.
"老师, 我最喜欢你. 由美."
就写了这么一句.
木元这孩子,有点少年老成.
少年老成?
学做大人事了.
情人节那天,
给我送来巧克力, 后来还写情书呢.
怎么会? 才多大呀? 想和我平起平坐了.
还念吗?
"老师, 明年我要参加修学旅行, 到长崎来,"
"我要来看你."
"掘尾"
掘尾这孩子呀.
" 老师, "
" 冈部, 现在, 变成了一个流氓了. "
" 快来救救他. "
你一定是想去救的.
林先生来了电话,
兴福寺的百日红开了, 值得有美丽笑脸的那位姑娘去赏看.
你这是指我?
还能是谁.
嗯------
阳子,今天就去看吧.
妈也一起去.
我嘛------你和隆之两个人去才好.
这里就该看见的吧?
百日红, 还是百日白呀.
这花是白颜色的.
这里的百日红就是白的嘛.
美丽吗?
看不见了?
已经看不见了?
像在雾里一样.
阳子.
带我到那幅长崎画中的地方去吧?
我要从那个坡道爬上去,
休息一下吧.
就在这里坐一会儿,
哎, 隆之.
说呀.
你那个雾里
有我吗?
有的呀.
我在微笑, 看见吗?
啊, 看见了.
你是在哭.
嗯, 已经不哭了.
这只手,  不松开,
直到忧伤不再袭心间.
身临悲哀的悬崖, 幸亏这只温暖的手.
只要你说世上有幸运,
反衬它的就是不幸运,
为何来到这世上? 虽然不清楚, 可是还是到.
原来为的是遇见你.
世上有了你存在,
最美最丽集你身.
星星月亮花草鸟虫海洋天空,
都有尽, 你的爱, 无尽.
非常悲伤的人,
不松开这只手,
直到悲伤不再袭心间.
身临黑暗的悬崖, 拉住了这只温暖的手.
这只手, 不松开.
直到悲伤不再袭心间.
身临悲哀的悬崖,
那个非常悲伤的人.
“解夏”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET小组工作室=-
翻译:AnotherAdam
校对:AnotherAdam