還沒結束
才剛剛開始
前情提要
我們的男孩
我愛托托
聽說過托托嗎
沒有  誰是托托
那是什么
他的遺物
這個尤塞夫·海姆是誰
總有一天你會發現
你會為我驕傲
阿維沙
我犯了個錯
有事不對勁
我得去那兒
你知道怎么進去嗎
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     蘇葵  哈里不是波特  小酸奶
翻譯     老飯  斗斗  DerbyNinja
校對     小酸奶
特別感謝    時間軸：Sherlockkkkk
后期     漁夫
總監     小酸奶
"致散居各國的你們
你們將贊美永恒的主
通過佩雷茨一家的男人"
好  屋里監控已啟動
好的
家里空蕩蕩的
大家都在猶太會堂
"在可親忠實的信徒中
新娘  沙巴特女王  來這兒吧"
安息日平安
-安息日平安  拉比  -安息日平安  拉比
先生們
我在你們眼中看到擔憂
放心  這不是律法課
明天才有長篇大論
感謝上帝  我們是一個囊括所有以色列族群的社區
我們有各自度過安息日的方法
或穿西裝  或穿白襯衫
或穿牛仔褲  或穿彩色襯衫
伊扎克·本-紹尚拉比
出生在內坦亞  無犯罪記錄
是個哈巴德拉比[規勸猶太人重回上帝身邊]
他在網上發布帶有猶太風格的時事熱點視頻
極度右翼
他是個網紅
數萬次瀏覽量
-和金斯伯格拉比有關系嗎  -等等
沒有直接關聯
但他和沙洛姆·多夫·沃爾法拉比有關系
沃爾法  對
我們因煽動暴力和拒絕服從的罪名審問過他
現在是夏天  熱得很
安息日的喜悅也意味著穿舒適的衣服
但這不是音樂會
談及著裝
女性最有智慧
談及教育和信仰  男人主宰一切
但談及著裝
你得穿她挑選的衣服
-安息日平安  -安息日平安  拉比
我們的男孩
第一季
第五章  沙洛姆拉比
-謝謝你保護我們安全  -謝謝
能邀請您去安息日晚餐嗎
謝謝  已經有人邀請我了
但還是感謝你
-安息日平安  -安息日平安
-安息日平安  正直的朋友  -安息日平安
-你在這兒駐軍嗎  -是的  太慘了
-但至少祈禱的人數夠  -當然
-他們給你提供餐食了嗎  -是的
我有戰爭配給糧和甜酒
等等  不會吧  安息日吃戰爭配給糧
比我在軍隊里吃的好
這樣
你在這兒駐軍多久
就一周  因為那個被燒的阿拉伯人
整個耶穌撒冷區都亂套了
愿上帝保護你我  真是亂套
是的  但這里
很安靜
在安置區周圍確實安靜
我是尤塞夫·海姆·本-大衛
我想邀請你去安息日晚餐
我妻子是個大廚
謝謝  你非常好心
但你確定不打擾嗎
當然不
如果你吃戰爭配給糧我們還算什么主人
別侮辱我
天哪  我完全沒有...
你來吧  讓我和妻子說一聲  在這等著
我不想讓她措手不及  您知道的
在這待著
-你叫什么來著  -拉米
拉米  安息日平安  拉米
安息日平安
你哥哥是個正直的人
他不是我哥哥  是我叔叔
-他喜歡招待客人嗎  -對  每個安息日
挺好的
你是授業座的學生嗎
現在不是
-我看這帽子還以為是  -抱歉誤導你了
沒關系
之前我還是在上授業座  但是
我還是可能會回去  我不確定
-很抱歉  -沒關系
拉米
好消息
-她說沒問題  -太好了
安息日平安  我的猶太同胞  你們好嗎
-你安排好安息日晚餐了嗎  -是的
我邀請了他  拉比
那是本-紹尚嗎
-你確定沒關系嗎  -當然
她樂意至極
尤塞  如果可以的話
聽著  今晚讓我領他吃吧
給你妻子一點時間接受這個想法
別把你的寬大胸懷強加于她
我們討論過這個  不是嗎
首先  婚姻幸福  才能有其他恩典
他今晚去我家  明天去你家  好嗎
我不想麻煩任何人
一點不麻煩
今晚和我  明天和他
第三餐  我們再另作打算
好的  拉比  那明天去我家
愿上帝保佑
-愿上帝保佑  安息日平安  -安息日平安
媽的  好極了
今晚不能去房子了
我們要派救援嗎
不  先等等
如果他和拉比走了  肯定有原因
謝謝你邀請我  拉比
謝謝你愿意賞臉
他不覺得被侮辱吧  猶太會堂的那個人
-尤塞夫·海姆嗎  -對
當然不
我認識他很久了  他相信我
別擔心
他妻子是哈巴德  所以  安息日平安
所以她和我妻子關系好
這是拉比的妻子
珍妮·科瓦列夫斯卡亞
生于莫斯科  1975年
轉信了猶太教  改名為哈婭·莫什基
他們有四個孩子
澤耶夫  安息日平安  他也來吃晚餐
這是拉米  他作為預備役來到這里
安息日平安
我們走
這樣哈婭·莫什基就不會生氣了  我們遲了
我沒有姓
沒有叫澤耶夫的亞當
-你來自哪  -耶路撒冷
你成長的地方呢
貝特謝梅什  科恩家族
我因工作搬去耶路撒冷
-你父親是誰  -拉斐爾·科恩  我14歲時他去世了
-有妻孩嗎  -還沒有
愿上帝保佑
這不是他的真實身份嗎
他說自己叫拉米  但其他的都是真的
他為什么要把這些都告訴他們
我怎么知道
尤塞夫·海姆看著有點面熟
聽
也許是工作上見過
他是賣眼鏡的  從他的店里掌控一切
但他出身于研習《摩西五經》的家庭
他是個坐不住的人
一刻也閑不住
他在情緒上還很不穩定
原諒我  我不想嚼舌頭
那就是他和家里搞不好的原因
但他內心是好的
他志愿參加搜救組織  捐錢  幫助他的侄子們
他有潛力  我就是這么告訴他的家人的
而在上帝的恩澤下  他們家發生了奇跡
感謝上帝
感謝上帝  奇跡也會發生在你身上的
我能看得出來  你正處在十字路口
我想讓你全都說給我聽聽
-這個安息日結束時我就理解你的曼尼斯  -曼尼斯
這是依地語  我成為德系猶太人...
障礙  障礙  我們把你的一生都探查一遍
就像個管道疏通工
你在這里服預備役兵役是有原因的
*以祂之手  祂使人貧窮  也使人富足*
*以祂的榮耀  我高聲歌唱*
*磐石  貧窮者的衛士*
*祂是真理的化身*
*馬車的騎手*
*誰能與之爭鋒*
*光明天使...*
這是什么歌
我們是德系猶太人  我們怎么知道
安息日好  干杯
我發現你會唱  不大有人會唱的
我是聽著歌手薩米·艾爾瑪格里比的歌長大的
你是摩洛哥人
我媽媽是莫加多爾的  先父出生在菲斯
-我敢說他們老爭吵  -可不是
你媽媽現在在哪
還在貝特謝梅什嗎
實際上  她和我住在一起呢
她摔倒過幾次  我和我兄弟們就決定
她還是和我住  我有地方
我不想讓她住那種養老院  有護工的生活
她有六個孩子  感謝上帝
那很好啊
你們聽見了沒有
要孝敬父母
這本應是天經地義的
可大家就是會忘記
"求你不要丟棄我"
你這樣做真不錯
我這樣也沒...
-什么大不了的  -你挺了不起的
非常了不起
-干杯  -干杯
相信我  這很了不起
但這不應該成為你組建自己家庭的妨礙
否則的話  這有什么意義呢
阿維你怎么吃飯呢  要像個男人那樣
趕緊的吧  西蒙  快點
上帝是怎么讓你養家糊口的
你做什么工作
冷卻
我安裝空調
我能問問你是做什么的嗎
理論數學
-厲害啊  -別聊這個
即便你聊了  你也聽不懂
澤耶夫的腦子很快
如果他做總理的話
我們所有的麻煩就都沒了
所有偉大的拉比都有數學家一樣的腦子
金斯伯格拉比是個數學家
那又怎樣
搞宗教的數學家并非高風險人群...
我是個簡單的人  給我解釋解釋
我們如何解決這個國家面臨的麻煩
就拿那個被燒死的阿拉伯男孩來說吧
澤耶夫  告訴他今天早上你和我說的話
[俄語]
哈婭  說希伯來語  別講俄語
他說他不相信西蒙  說他不是裝空調的技工
什么空調
你說什么
以色列空調品牌
伊萊克特拉  特迪蘭
澤耶夫  講希伯來語
他想知道你安裝的是什么空調
也許他家里也想裝一臺呢
抱歉  我...
我不是家用空調的技工
我是在公共領域給大型機構服務的
國防部  軍隊  國家安全總局...
他是怎么了
也許是喝多了
澤耶夫
他不喜歡國家安全總局
他覺得他們就像克格勃
我就是裝空調而已...
如果國家安全總局是克格勃
三個猶太孩子就不會被綁架
殺害  過了 三周后才被發現了
克格勃有什么比國家安全總局更厲害的地方呢
克格勃無所不知
你在想什么做什么  你的家庭等等  一切
國家安全總局以為他們都知道  其實并不是
那這是好事還是壞事呢
好  壞  不重要
這是事實  國家安全總局不知道
看見  聽見
沒有理解
對阿拉伯人是好事  對猶太人是壞事
我希望國家安全總局能像克格勃一樣
針對阿拉伯人而不是猶太人
國家安全總局什么都不知道
澤耶夫是什么人
從他的希伯來語來看  他來以色列有五年左右
澤耶夫...  有個想法
告訴他你今天早上和我說的
說吧
阿拉伯人什么事都干得出來  對吧
他沒有理性
屠殺兒童婦女嬰兒  炸公交車  瘋狂冷血
這對他有什么好處
-因為我們會害怕  想要逃走  -不對
這就像數學  如果一方
是理性的
另一方是非理性的
力量是沒用的
-就像...  -等式
就像個等式
你的意思是
如果猶太人
用這里  以非理性的方式行事
不是用這里
而阿拉伯人是理性的  那猶太人就強勢
如果反過來  那猶太人就輸了
所以從數學角度  燒死的阿拉伯人是好事
對猶太人來說
如果他說的是我理解的意思
這是在號召使用暴力  對不對
是這么暗示的  但拉比什么也沒說
但他絕不是碰巧提到數學家
還有與哈巴德的聯系  與約瑟夫·海姆的聯系
-通過他的妻子...  -目前為止我們一無所獲
就像我們每周《摩西五經》的選段
平哈斯  神父埃拉扎爾的兒子
是個正直的人
他拿起一根長矛
發現心利  一名守虔誠的猶太人  與不信教的米甸女人茍合
就用矛刺了他們
刺的哪兒呢
-他們的生殖器  -他們的生殖器
沒錯
如果圣經里沒有寫  誰也不會這么說
他用長矛刺穿了罪的根源
這是理性行為嗎
不是
這是沖動行為
這是感情用事
從猶太人的靈魂最深處爆發出的感情
他沒想過這樣做是好是壞
談判誰會贏  他知道必須這樣做
他就這么做了
不說廢話
我們有收獲了  對吧
把這個發給科布吧
我覺得這完全是煽動性言論
但在案發前他跟約瑟夫·海姆談過話嗎
他有影響他嗎
我不知道是誰殺了那個阿拉伯男孩
但如果是個猶太人
我相信他這么做是為猶太人作出了犧牲
因為被殺的男孩還那么年輕  他悲痛不已
因為我也很悲痛  感謝上帝
我的女兒有靈魂
偉大而純潔的靈魂
她來到塵世  通過苦難凈化自己
我能看到她的靈魂放出神圣的光
我們的也是
這遠非言語所能形容
遠非思維所能理解
上帝的真理是不可言說的
有時上帝會與我們說話  讓我們自覺地修正世界
這有什么理性可言呢
他要去哪兒
換另一臺攝像頭
-他在抽煙  -在安息日嗎
肯定是實在忍不住了
這太操蛋了
哦
深入敵方的孤膽英雄
你還好嗎
誰是拉米
就是個名字  我認識的人
聽起來你認識他挺久了
拉米  修空調的技術員
那是他的兼職
其他時間他就寺廟里研讀《摩西五經》
他還是在貝特謝梅什長大的
-他14歲死了爸爸...  -我沒得選
這件事很微妙  西蒙
如果我們把這伙人當做嫌犯  你的秘密就尤其重要
你覺得他們可疑嗎
-你在說什么啊  -那我們在干什么
那個數學家和拉比說的話很有煽動性
如果我們找到他與約瑟夫的聯系
什么煽動性
我弟弟也會說這種話
他的孩子  我認識的所有人都會
他們不過是一組窮人
想要找到生活的意義
這是他們表達對以色列的愛的方式
正是他們讓以色列的愛
落到了最野蠻  種族歧視  最不像猶太人的地步
我告訴你吧
那個俄羅斯人  澤耶夫說得對
你對他們一無所知
抱歉
我們給你們惹麻煩了
西蒙
出什么事了
如果去的人不懂他們的語言和歌曲
跟他們沒有什么親緣關系
沒有人會跟你說話的
他們會把你拒之千里
我只是做了必要的事  好讓他們相信我
-不能讓你或者行動有危險  -我沒有冒險
那里又不是敵軍的地盤
我現在不那么肯定了
西蒙
我該不該擔心你
不用
好吧
晚安
明天見
-說呀  巴勒斯坦人  說啊  -說呀  巴勒斯坦人  說啊
-在雅法  海法和哈爾胡爾  -在雅法  海法和哈爾胡爾
蘇哈
蘇哈  你為什么鎖門
你為什么要反鎖門
你沒有吃東西嗎
我喝了水
我給你熱熱吧
-好歹吃一點  -我不想吃
阿維肖
你知道自己說夢話嗎
-我說了什么  -你說了幾句"廢物"
你得治治
怎么治
給
這個能幫你睡熟
爺爺還催你去授業座嗎
是的
你怎么跟他說的
我說我會考慮
阿維肖  你答應會為我工作
周日我有一筆大買賣  我需要你
我在計劃下一次去中國的旅行
你要不要跟我一起
-我覺得這不是個好主意  -阿維肖
-別現在出爾反爾  -小聲點
約瑟夫
-讓我們睡覺  -安靜  阿維  回去睡
我告訴你
親手做些事情
你腦海中的聲音就會消失
你去上學  那個聲音只會越來越吵
相信我
好吧  晚安
"穆罕默德  機器壞了
托托  那東西很貴嗎"
"穆罕默德  不是我弄壞的"
"托托  請回復"
"托托  拜托告訴我  媒體上報道的不是你"
穆罕默德  看著
1  2  3  4
1  2  向左轉
1  2  3  4  抬左腿  抬右腿
跪下
穆罕默德  練習然后拍下來給我看  好嗎
再見  穆罕默德
安息日平安
-你沒事吧  -沒事
謝謝關心
怎么  我看著不好嗎
你不該來這里
-現在時局很緊張  所以后備隊才在這兒  -謝謝
我叫拉米  記得嗎  我們在猶太會堂聊過
你說你叫什么來著
-阿維沙·埃勒巴茲  -對
你暫住在你叔叔家對吧
對  他就住在那間房子里
我陪你走回去吧
不用了  我得走了  我要離開定居點
離開
但現在是安息日
我要去內韋·雅科夫定居點
你瘋了嗎  那要幾個小時才能到  這樣很危險
山谷那里有條路可以到
從耶路撒冷坐飛機過去才一公里
而且安息日內可以這么做
以前我這么做過
安息日平安
阿維沙
阿維沙  別走
別走
-我要離開這里  -為什么  -我要回耶什瓦
什么耶什瓦  你說過...
先別走  你說過...
你離開了耶什瓦
問題就在這里
我...
我必須回去  我必須離開這里
只是耶什瓦  還是...
還是有別的事讓你感到困擾
-我想我會沉默  -什么
在安息日嗎
允許這么做嗎
阿維沙  如果你有什么想告訴我的
也許你應該說出來
沒時間沉默了
別走
你不了解我
但你可以相信我
我想幫你
我知道念猶太寄宿學校是什么樣的
我明白想念父母的感受
我不能讓你走  太危險了
你已經開始沉默了嗎
我陪你走回你叔叔家
我會陪著你  直到你說你不走為止
我不會走的
從現在開始  我開始沉默
阿維沙  怎么了
等等  過來
坐下
出什么事了
你去哪了
你一整晚都在外面嗎
阿維沙  我看得出有事不對勁
如果你想聊聊  可以來找我
你什么都可以跟我說
怎么了
接受沉默嗎
你在我家做客  卻接受沉默嗎
是嗎
如果我在你父母家做客  在整個安息日一言不發呢
拉米  正直之人  安息日平安
-安息日平安  -你好嗎
你的輪值如何
有真主保佑
有什么我能替真主幫你的嗎
接受沉默
拉比對此怎么看
我反對宣誓
除非有必要
那就是最神圣的誓言之一
但是既然你問了  拉米
我認為你不必接受沉默
也許我得接受  鑒于...
我會說出來的那些八卦
你心事重重
我知道
-有心事就說出來  -說處理
找人聊聊
如果你找不到人聊
我們怎么說來著  釋懷吧
-放下吧  -安息日平安  拉米先生
-安息日平安  -安息日平安
-安息日平安  拉比  -安息日平安
如果可以的話  拉比  今天輪到我了
麥克
西蒙現在正去往那間房子
好
麥克和科布正往這里來
-安息日平安  -別說話
哈達薩在睡覺
-祝女主人安息日平安  -安息日平安
謝謝你的招待
這是拉米  他是預備役士兵
當然了
這里有很多食物  我們在做善事
-我能做些什么嗎  -當然不用  你是客人
坐吧  餐桌很快就準備好了
這里很不錯  很寬敞
你們在這住了很久嗎
三年了
以前我們住在哈爾諾夫的一個破地方
這里簡直就像是個奇跡
40平方米
通風超好
我在中國買了這些沙發回來
按摩沙發椅  安息日不能用  平時過來試試
就像是泰式按摩
來看看這個魚缸  你肯定沒見過這樣的
鹽水專用魚缸
-一萬五謝克爾
真的嗎  -真的
以色列貨幣單位
真好
我帶你去看看外面
不好意思  我可以借用一下廁所嗎
這個不能用  用樓上右手邊的那個
-隨意用  -謝謝
你好啊  阿維沙
我只是在找廁所
你還在保持沉默嗎
我只想說我昨晚想到你了
還有今天在做禱告的時候
你知道
擔心是人內心的傾訴
你知道這句話嗎
有時最好去找一個不認識的人聊聊
如果你想聊  來找我吧
我在找尋我的弟兄們
不是又要唱一小時吧
這些人真是合唱隊的
我在找尋我的弟兄們  告訴我在哪
-安息日平安  -安息日平安
安息日平安
在他們放羊的地方
唱得好
你們唱得很好
等著  他會說到重點的
你們在父母也唱現代歌嗎
我們會唱  但不是這些歌
在拉比·伊扎克·本-紹尚那里也很好
他唱歌很好  你們很熟嗎
說實話
那個拉比和我們不是一階層  他更像是平民
我的父親是個精英學者
他是摩洛哥人  但就像立陶宛人一樣
我的侄子也是那樣
我有個侄子跟著大拉比學習
我忘了他叫什么
他在哈爾諾夫社區上授業座
他也是墨西哥人
雖然如此  但他是個很好的學者
不可能  再想想你侄子在哪學習
我忘的干干凈凈的
再想想
-沙洛姆·本-大衛拉比的授業座嗎  -是的
沙洛姆·本-大衛拉比
哥們  那是我的父親
-他們的爺爺  -不是吧
他認識他
我的侄子很崇拜他
-當然  -所以你是怎么娶上哈巴德女孩的
你怎么知道她是哈巴德人  能看出來嗎
見諒  是本-紹尚拉比告訴我的
家里的墻也讓所有人一目了然
你知道沙赫拉比是怎么說哈巴德的嗎
這是最接近猶太教的宗教
帕妮娜  我開玩笑的
我在開玩笑
他們有很多不錯的品質
但你知道嗎
本-紹尚一直談論猶太靈魂
然后娶了一個金發俄國人
你說  是不是很虛偽
-她是皈依者  -是  但我說的是他
"危險的靈魂導師本-紹尚拉比"的故事就這么結束
-你昨晚應該聽聽他  -放過我吧
這還稱不上是罪犯
從我對男人的了解  這不是巧合
他們和他們的女兒還有問題
那也不是巧合  不是嗎
-你不會娶皈依者嗎  -我嗎
永遠不會
摩西娶了皈依者
帕妮娜  只是因為上帝打開了驢的嘴巴
并不意味著一個烏龜能競猜世界杯
-我沒聽懂  -紳士就是紳士
我相信和異教徒女人上床是有道理的
因為我認為他們會改變信仰
但是直到平哈斯捅死兩個人
大家就是都不懂
他說的對
這就是為什么上帝說
他把他的怒氣轉移并停止了瘟疫
所以你能和平哈斯作比較
也許你應該在授業座多呆呆
有什么聯系嗎
我們講的都是他為什么這么做和圣靈
這是常識
并沒有那么簡單
它也沒那么復雜
學了扭曲的摩西五經之后都這樣
德系猶太人的摩西五經
第一方面  第二方面  第三方面  第四方面
-有時你需要拾起一把劍并開始屠戮  -或者放火
是啊  有什么區別
別為那個燒死那個男孩的人找理由
帕妮娜
突然間  所有人都記起了他的名字
阿布·赫德爾  阿布個球
帕尼亞  你知道為什么他們記得他的名字嗎
你知道為什么嗎
因為需要一個阿拉伯人去死
我們才能忘了100個死在他之前的猶太人
還有人記得沙爾維特·帕斯嗎
福格爾一家嗎
-不要管他們  -約瑟夫·海姆
-約瑟夫·海姆  -我很冷靜
-我聽說  他們在不斷沖撞他們  -奧
好戲開始
放屁
你怎么知道的
在網上有綁架的視頻
昨晚  在我崗位上的人
在看那些視頻而且我
控制不住的瞥了一眼他的手機
是嗎
你在上面看到了什么
沒什么  只是
能看見兩個男的過來
然后車開走了
有阿拉伯報貨商店的照片
誰上傳的  他們怎么知道是這次綁架的
我也沒比你們多知道些什么
很有可能他們都不是猶太人
我希望她們不是
活活燒死一個男孩
在我看來做了這件事的人也稱不上是猶太人了
你怎么知道他是活活燒死的
夠了  我不想聽
所以他們放火燒他
那些該死的阿拉伯人
一槍射在了兩歲的沙爾維特·帕斯頭上
-所以他們放火燒他  -約瑟夫·海姆  閉嘴
-他們把槍指向了一個嬰兒帕妮娜  -閉嘴
我不想再聽你說話了
你怎么看
有點眉目了
抱歉
好了  費什曼  出發
上傳視頻
我用我鄰居的攝像頭拍的這個
給他們看
我們會的  但是很難辨認出兇手是誰
而且警方也沒確定
這是刑事還是民事案件
當然是民事案件
警察在說謊
他們想要掩飾他們沒能按時抓到他們的實施
你最后一個看見穆罕穆德的人  對嗎
告訴我  之后發生了什么
蘇哈  他在問你  告訴他
為什么
所以他們可以知道  所以他們能抓住那些納粹
"馬塔尼亞  快看  阿拉伯基佬的綁架片段"
"無論是誰做的  這是平哈斯人所為"
"尤西"
"你為什么在安息日回短信"
-等等誰是馬塔尼亞  -一個在耶路撒冷的侄子
"約瑟夫·海姆  是時候代表上帝行事了"
"馬塔尼亞  你聽說過以眼還眼"
"以牙還牙嗎"
"約瑟夫·海姆  所以呢"
"馬塔尼亞  所以阿布·赫德爾是一腚還一腚"
"約瑟夫·海姆  哈哈"
"馬塔尼亞  好笑吧"
"約瑟夫·海姆  你能保守個
不告訴任何人的秘密嗎"
"馬塔尼亞  什么"
"約瑟夫·海姆  兄弟  我就是那個腚"
"馬塔尼亞  這是什么意思"
"約瑟夫·海姆  安息日之后來
我有事情告訴你"
再逼逼他
"馬塔尼亞  好"
"但請給我點提示"
"約瑟夫·海姆  伊農什么時候打開他的手機"
"馬塔尼亞  就在日落之后"
"他很虔誠"
-我們在耶路撒談伊農冷  是嗎  -當然
我們從阿維沙開始
他顯然知道些什么
他現在壓力很大  被叔叔威脅
但我覺得他并不是那三人中的任何一個
但是昨天  他和尤塞夫·海姆很親近
是的  他是小團體的成員 的暗示
我懂他這種人
我很了解
我覺得他根本干不出什么暴力的事
-弱不禁風  -好吧
但是等等
伊農可以確定吧
根據那些短信和昨天車里的對話
是的  尤塞夫·海姆在安息日后應該會聯系他
確定了
科比是個小丑
他沒用  我們昨天也看到了他什么都不知道
馬塔尼亞就不一定了
他和約瑟夫·海姆的關系并不親近  算是無神論者
我們要找的兩個人肯定都是信教的
要我說肯定是阿維
他很暴力  安靜
他和尤塞夫·海姆很親近
他的臉書上贊的都是極端組織和"以色列鉆石復仇"
好吧  謝謝
那尤塞夫·海姆聯系的人就是我們要找的
我們抓住他們
再抓尤塞夫·海姆
烏里
要是他們抵抗  我幫你
-安息日什么時候結束  -費什曼
還有75分鐘
阿維沙
有人看到阿維沙了嗎
-不在臥室嗎  -不在
你們看著點他  他總是不見
那又怎么了  讓他出去走走
快去找  你為什么總要和我吵
帕妮娜
你看到阿維沙了嗎
"贊頌每天看到圣潔的你"
日安  你要去哪里
接受沉默
在接受沉默  好吧
我要去耶路撒冷  你要上車嗎
回授業座嗎
很好  上車吧  好家伙
伊農·愛德里
-喂  -你好  伊農
我有事要告訴你
什么事
你還記得那家伙給你從中國買的衣服嗎
還記得嗎
那套褲子和上衣嗎
-我記得  -你記得
-怎么了  -燒了  那違反沙那茲教條了
-燒了  -沒錯
什么都別留
什么是沙那茲
猶太律法禁止穿羊毛和麻的衣服
猶太律法說必須要燒掉嗎
沒有  只說不能穿
他要他們燒掉殺人那晚穿的衣服
那是毀滅證據
他又聯系別人了
阿維沙·埃勒巴茲
該死
我怎么說的
-他就是我們要找的人  -弱不禁風嗎
尤塞夫·海姆
阿維沙  你去哪里了  是因為接受沉默嗎
算了  聽著
你還記得那家伙從中國給你買的衣服嗎
燒掉
那違反沙那茲教條了
中國的那些衣服
趕緊燒掉  趕緊
快回我電話  阿維沙
馬上回我  日安
好樣的  西蒙
蘇哈  接電話
-誰  -總統  阿布-馬贊想和你說話
他在等你
接電話吧
喂
謝謝
感謝上帝
謝謝  日安  再見
我不想和任何人說話
他是巴基斯坦的總統  他支持我們
總統能為我們做什么
默罕穆德死了  我都沒法看看他的臉
總統會告訴全世界的領導人
抓住對默罕穆德干出這種事的畜生
那他們會抓住他們
然后呢
我不想讓穆罕默德像他之前那些殉道者一樣被遺忘
我要是可以的話要像他們燒死他一樣燒死他們
-日安  西門  -日安  你在哪里
在去老屋的路上
我讓媽媽明天之前先住在我家
但是她決定現在就要走
聽著  拉米  我不想她去那里
我希望她和我住在一起
明白了嗎
你確定嗎
告訴她我很抱歉  這就這么定了
我去你家接她
我會把你的小帽子還給你
好吧
謝謝你
你學得很好
比我在你這個年紀時好多了
阿維沙  正好你在
接受沉默  我想和你說一些事
行嗎
抱歉我總是沖你生氣
我想你只是需要些時間
決定你要不要回授業座
天啊  你現在走上正軌  我為你自豪
希望你能夠原諒我
小小的憤怒
伊農  伊農
-伊農  -什么  誰啊
-放開我  -警察  別動
別動  別動
你們是誰
你們是誰  阿維沙
-別動  -你們是誰
拷好  拷好
你們為什么帶他走  雅科夫
過來  親愛的
救命  尤塞夫·海姆  尤塞夫·海姆
尤塞夫·海姆
冷靜點
我是阿利納  我們不會傷害你們的
-安靜點  -我什么都沒做
放開我
日安  西蒙
日安