[本节目含有未满15岁青少年
不适合观看的主题, 语言, 模仿危险因素等,
因此需要在监护人的指导下观看
本节目内容将包含虚拟广告以及间接广告]
[本剧中的地名,人物,企业,事件等
均与现实无关,特此声明.]
[自豪感 还有 世林 优胜]
一定要
一定要回到原来的样子啊
[自豪感 还有 世林 优胜]
我好想变回去啊
为什么变不回去 为什么
拜托了
[体育馆]
你在干什么
多贞
难道 你又想后悔吗
-不是 -那你为什么在这里
又是我坏事了吗
-不是那样的 -明明是
又是因为我
又是我毁了你的人生
就应该装不知道
就算知道是你
也不该跟你相认 好让你去过自己的人生
都是我的错
不是你的错 好吗
应该是托你的福
就像你说的 我不想错过那个机会
你觉得 我放弃篮球是
又在牺牲我自己 是吧
以前我也那么想过的
我变年轻后
一开始是因为可以打篮球 所以开心过
可是
到爸爸这里来 诗雅
对 这就对了
多贞 诗雅迈开第一步了
孩子们迈开第一步  比我赢比赛 更开心
嗯 多贞
大英 你听听看
爸爸
诗雅 你刚刚说什么了
孩子们第一次叫我爸爸
比我当上MVP 更幸福
可是 我不知道那么珍贵的东西
每当生活艰难的时候
就像白痴一样 后悔18年前那天的决定
如果我没有放弃篮球 会幸福吗
在白日做梦 自己没有走过的人生
可是 我终于知道了
我想要的人生是什么
多贞
你并没有毁了我的人生
而是给了我一个机会
还有
当时 我的选择
我人生中 最棒的一次选择
我 绝对不会错过那个机会
多贞
你肯定不知道
在我人生中 你是多么重要的存在
你既是我的初恋
也是我最后的爱
是我的人生
我爱你
我也... 爱你
好想你
洪大英
[第16集 生活在继续着]
-世林高中 -世林高中
世林高中
[才善高中 世林高中]
-世林高中 -世林高中
-世林高中
洪诗优
好好收尾吧
大伙儿 等一下
[方琪勇 李镇赫 河洙延]
琪勇啊 你说过我爸爸是
失败的篮球选手是吧
不是 那个...
但是 我是因为爸爸才开始打篮球
我爸爸 今天第一次来看我比赛
我一定要赢
[吴泰焕 具本胜]
好啊 我们一起试试吧
把手聚过来
-一 二 三 -加油
[才善高中  世林高中]
[方琪勇]
[洪诗优]
诗优啊
我儿子打得真好
喂 洪诗雅
我还想着是不是你呢 原来真是你
你记得我吧
是吗
上次的事 你赶紧向我道歉
我没有什么可道歉的
这个真烦人
啊 真是
喂 没事吗
闵熙啊
闵熙啊 你没事儿吗
爸爸
没事儿吗
你是谁啊 为什么欺负我女儿
还不赶紧道歉
是她先惹我的 我为什么要道歉
什么
做错事就要道歉 真是
你父母是这么教你的吗
大叔
什么
真是的 真过分啊
哎呦 我女儿真是过分了
爸爸 我真的没有打她
诗雅啊 问问从这儿经过的同学们
就能真相大白了
难道这位上了年纪的大叔
连那个都不知道就在死犟吗
如果是脑残就算了
但现在的世道没有那种无知的人
还有你
自从你学格斗之后我就很不安
不能那样随便打人
就是某些无礼的人挑衅你
你也得忍着
你一打就完蛋了
挨你那个拳头
这种朋友能断好几个肋骨呢
那么 了解一下真相吧
你们刚才都看到了吧
那谁来告诉我们
是 她说的没错
她先挑衅 想推她 结果自己摔倒了
道歉吧
是啊 赶紧道歉吧
对不起
您也得道歉呀
那也是 毕竟年龄摆在这儿
怎么能跟小孩道歉
那点年龄有什么关系呢
您不是说做错事就得道歉吗
就跟您珍贵的孩子一样
我的女儿对我来说也很珍贵
就算知道我女儿很委屈
但我还是在忍
所以赶紧道完歉 回去吧
好 那个
-大叔跟你道歉 -好
先走了
爸爸
诗雅 还好吗 吓坏了吧
多亏爸爸 没事了
但你是怎么知道的啊
还能怎么知道
想女儿了 就来了呗
怎么现在才来
对不起 让你等我
因为爸妈 你们操了很多心是吧
觉得给你们带来了伤害
爸爸真的对不起你们
妈妈也是
对不起你们
只要你们同意 想像以前一样一起生活
可以那样吗
爸你怎么问这种不可理喻的问题
一起生活 当然好了
我也很开心
因为很开心才这样
[郑多贞震撼视频]
[添加文件]
[上传]
天啊 那是什么
天啊
[郑多贞播音员的震撼视频被公开....!]
-什么啊 -什么啊
不是郑多贞播音员吗
-天啊 -出事了
就是啊
多贞姐姐应该没事吧
[未接电话 65通]
妈
看看这个
[JBC前播音员郑多贞的震撼视频公开....]
天啊 天啊 怎么了
被我逮个正着
喂 你不放开吗
我们也不太清楚
郑多贞播音员已经辞职了
我们真的不太清楚
好像有那么回事
不在场 是的
[评论人生活的世界]
[播音员群]
[郑多贞震撼视频]
[上传]
[添加文件 ]
权宥美 多贞的视频是你上传的吗
什么
我为什么要那么做
真的不是你吗
真的不是我
我有行程 先走了
难道是故意上传的吗
哎 该不会吧...
觉得是权宥美没错吧
有心证 但没物证
要怎么办
等下她回来 让她来局长室
要训斥她吗
训斥什么
这是权宥美进入公司后
做的最好的一件事
要表扬啊
局长好帅啊
现在评论反应也很好
真正的正义实现 真痛快啊
[真正的正义实现 真痛快啊]
现在开始看到郑多贞 就要锁定频道
JBC可出洋相了
是谁辞掉郑多贞的 局长给我出来
无能的局长
因为JBC局长那个德行...
你这张嘴啊 真是的
-组长 -基太 真是的
那周四早上见
这些都是邀请你的吗
嗯 我也不知道是怎么回事
还能是怎么回事
都是之前努力工作所带来的福气呗
那我要努力工作才行
不行
郑多贞要雇佣一名经纪人才行
经纪人
嗯
哦 是郑多贞播音员
请问对视频 有何想法
请说一下当时的情况
-请您说一句 -请说一下
安静
请小心一点
然后关于视频 没有什么话可说
请大家让开一下  请让开一下
-请说一下 -请说一下
-他是谁 -不知道 第一次见
吓坏了吧
没有 还好
今天就相信我好了
如果你遇到麻烦的事 我都会阻挡的
谢谢
是这边 走吧
跟职业选手们学习运动的节目吗
是的 您也有过主持体育节目的经验
您主持的试播节目 我也看得很有趣
我们希望与您一起共事
谢谢您对我的认可
我会努力去做的
谢谢您
我才要谢谢您
一边喝一边做吧
谢谢您
可是这位是...
我是经纪人
啊 是吗
我正准备安排行程来着
和我谈吧
郑多贞小姐 出去透透气吧
是啊 会议时间也延长了
去休息一下吧
那我先走了
要先做什么呢
这个
那个视频是你上传的吧
啊... 是的
搞不好差点也影响到你了
到底为什么要那么做
说实话 我对姐姐做了很多不对的事
可是姐姐却因为帮了我遭受那样的事
对不起
没有啦
再怎么说
也不用做到那种地步的
如果我的亲姐姐也处于同样的情况
我想过我会怎么做
可是想起来的就只有这个办法了
谢谢你
下回一起吃饭吧
我请客
好的 姐姐
什么啊
为什么不过来傻站在那里
因为开心
什么
因为在远处看着你 不用担心被发现而开心
因为不用找奇怪的借口靠近你而开心
也因为你等的人是我而开心
什么嘛
打算以后一切都对你坦诚
最近有位有名的主持人说
夫妇之间不沟通的话也无法了解对方
走吧
[世林高中]
爸爸
我的女儿
正好碰见啦
-您好 -您好
这不是我们宝贝和英善么
你们俩还真是...
好久不见 见到你们很开心
-什么 -什么
今天是爸爸来参加升学咨询吗
嗯
可是你们要去哪
小卖部吗
你怎么知道
这个时间这个方向肯定是去小卖部啊
给 你们三个
拿着这些去买好吃的
不用了 没事的 叔叔
那怎么行
正是长身体的年龄
要多吃点好好学习
知道了吧
总感觉在哪听过这句话
谢谢爸爸
嗯 爸爸先走了
嗯
谢谢您
喂 怎么回事
你爸以前不是超爱唠叨的吗
哪有唠叨
肯定是担心我们才说的
走吧
一起走吧
没想到诗雅爸爸会亲自过来
听说您一直在釜山
前一阵回来了
那么
您应该还不知道诗雅的前途规划吧
我知道
也知道诗雅不打算上大学吗
是的
您不觉得可惜吗
刚开始是觉得可惜
可是
诗雅真正想做的是别的事
我想支持她的选择
你真的很开明呢
我还以为您肯定会反对
还在苦恼要怎么说服您呢
我都不好意思了
不是的
您能站在诗雅的角度去苦恼
反而是我要感谢您呢
您太客气了 伯父
那我先走了
感谢您这段时间的照顾
路上小心
好的
可是为什么感觉在哪见过
佑荣啊
我们赢了决赛以后
一定要一起去韩国大学
可是 诗优啊
我可能没办法和你一起去韩国大学了
那是什么意思
我打算一有机会就立马回美国
美国
嗯
你不在 让我一个人怎么办
诗优啊 你一个人也可以很帅气
而且现在你身边
不是还有篮球队的朋友们吗
你呢
错过韩国大学不会后悔吗
嗯
诗优啊
对我来说 还有很多东西比篮球还珍贵
我最后悔的就是
太晚才了解到这些
你要每天尽心尽力
永远不要忘记身边珍贵的人
我希望你的18岁
不是后悔而是美好的回忆
喂 洪诗优
高佑荣
爸爸
很厉害啊
爸爸打篮球也不比别人差的
可是我打篮球也不比别人差呢
哦
什么啊 你那一脸怀疑的表情
把球给我
怎么样
和爸爸打一场10分的比赛 赌买饮料
好
很好
我不会因为是儿子就手下留情的
我也不会对爸爸手下留情的
嗬
上吧
准备 开始
本来我能赢的 但是体能跟不上啊 体能
跟你一起打篮球 我突然想到了佑荣
佑荣吗
嗯
是我需要的时候一直在我身边的朋友
诗优
以后爸爸代替佑荣做你的朋友怎么样
爸爸吗
嗯
你需要我的时候 我会一直在你身边的
好
好吧
两个婴儿在那么小的房间里爬着
感觉像前几天的事情
时间过得可真快 是吧
可不是嘛
用后悔来度过那段时间
是我人生最大的失误
所以你不会又后悔吧
我身体变得年轻后学到了一个东西
是什么
就算上了年纪也有很多东西需要学习
如果当成是后悔就只能止于此
但是当成学习的话 就会变成一个开始
我以后也会努力学习的
无论是工作 人生 还是爱情
所以我想重新找找我想做的事情
太好了
我也想对你说这些来着
嗯 我要把我现在的年纪活得没有遗憾
好 我们现在还没晚
一起学习 多感受着生活吧
我有很多想跟你一起做的事情
你会和我一起做吧
那当然 我很心动呢
你看什么看得那么认真
是我的吗
[向洪大英先生表示感谢 两位一定要来
-芮智勋[-
向洪大英先生表示感谢
两位一定要来
表示感谢吗
这是什么意思
大英
其实...
多贞
智勋
你自己来的吗
你丈夫呢
他有事 可能会晚点到
谢谢你邀请我们看你的比赛
哪里的话
手链真漂亮
这个吗 是粉丝送给我的
说是幸运手链 看来是真的
戴上这个之后好事不断呢
是吗 虽然不知道是谁
但送礼物的粉丝肯定会很自豪的
今天比赛时要不要暂时借给你
不了 那个手链更适合你
我比赛时你就为我加油助威吧
那样就足够了
那我会和老公一起好好为你加油助威的
加油
现在才来吗
嗯
瑞研 你好
你长大了呢 好久不见了
叔叔 你认识我吗
芮智勋选手来到了投手板区
是 这段时间芮智勋选手状态一直很低迷
一些人还说他是不是受伤了
今天的比赛芮智勋选手的表现备受瞩目
[郑多贞 会一直为你加油的!]
你对今天的比赛有什么想法
芮智勋选手的脸色比之前好多了
虽然以前的比赛有些不安
但是芮智勋选手一直是
把Seum从危机中拯救出来的英雄啊
今天可以期待一下
芮智勋选手 祝贺你今天取得胜利
谢谢
今天胜利的秘诀是什么
是因为珍贵的人
珍贵的人吗
可以对那个人说一句吗
瑞研 叔叔赢了
叔叔
我是你的粉丝 芮智勋
谢谢你 洪大英
叔叔
瑞研 看了叔叔的比赛了吗
嗯
叔叔你最帅
真的吗 叔叔心情真好
你想吃什么 我都给你买
好
嘿咻
吃什么好呢
冰淇淋
冰淇淋吗
就吃一点
巧克力冰淇淋
赵秘书 今天是D-Day
准备吧
是 我知道了
麦迪逊 孙悟空 汤姆森
前方30米 捕捉到oh我的女神
庆典系统启动
5 4 3 2 1
学生父亲
这是为你制作的
什么
什么时候做了这些啊
你为佑荣的事也应该很心乱的
佑荣吗
我都听说了
老师
我要重新回美国去了
才刚转来不久 为什么这么突然
我找到真正的爸爸了
什么真正的爸爸
其实
这段时间 老师您所知道的爸爸
不是我的亲爸爸
什么
是为了帮我 假装成我的爸爸
不是我的亲爸爸
却带着我一起生活 真的很辛苦
因为我 他还曾想要放弃珍惜的人
所以我希望爸爸他不再是作为家长
而是作为高德镇生活
为什么没跟我说啊
我只是想帮他而已
因为他本来就有很多难事
你真是个内心温暖的人
现在开始家长你
不 是德镇你累的时候
随时向我吐露吧
我会成为你的力量的
老师
我虽然不能代替真的钢铁侠
但是会努力填补你内心的空白
我第一次见到这么完美的钢铁侠呢
小心
要脱下来吗
不用
[2年后]
欢迎光临
什么啊
[好开心 朋友！要一直见哦 朋友！
世林高中20期同学会]
[闪亮青春的开始 世林高中39期同学会]
为什么有两个横幅啊
嗯 那边是20期的
看来老祖宗们也要开同学会
好厉害
可恶 他们什么时候来啊 都说我请客了
[世林高中 20期 我正在去
可是怎么唯独没有叫辰荣呢?
她到处说我们的坏话呢.
没错 光我听到的就有好几个了
那种人 断交才是正解.
喂 不过好像不是这个群啊]
我正在去
可是怎么唯独没有叫辰荣呢
她到处说我们的坏话呢
没错 光我听到的就有好几个了
那种人 断交才是正解
喂 不过好像不是这个群啊
该死 坏蛋们
可恶 等着瞧
[世林高中39期同学会]
-子成 -来了
可恶
喝 喝 喝
喂 怎么现在才来啊
我练习
我实习
哇 这可是周末啊
看来你们很忙啊
别提了
医大怎么样 很累吧
几乎没有休息天呢
所以徐志浩 你到底为什么要去医大啊
什么
就是啊 因为某人
诗雅
喂 洪诗雅不喜欢这样的
什么啊 你还记得咱们的800天呢
当然了
这段时间我太忙了吧
抱歉
本来就是喜欢的人不管做什么都好
所以你也差不多放弃吧
喂 咱们好久没见了 碰个杯吧
好啊
他怎么了
世林高中39期 加油
-加油 -加油
对了 诗优呢 今天来不了吗
洪诗优吗 应该又在吵架吧
我做错什么了吗
你自己想
你说出来我才知道啊
你真的不知道吗
你对女粉丝们笑 你说我能不安吗
你上大学后变了
什么
知道了 我以后绝对不会这样了
不过 昭弥
我爸爸说 在男人落魄的时候爱他的女人
是绝对不能放弃的
所以以后不要担心了
切
说到诗优 我就想起佑荣了
佑荣打篮球的时候真的很帅呢
那家伙篮球打得好 还很会谈心解忧
没错 还以为是第二次人生呢
佑荣现在应该更成熟 更帅了吧
不过高佑荣为什么会突然离开呢
就是啊 后来就联系不上了 怪让人担心的
不用担心 他老人家应该过得很好
老人家吗 高佑荣是长辈吗
什么
说到佑荣 有点想他了
就是啊 佑荣应该过得很好吧
如果今天的比赛输了 那就结束了 知道吧
可我认为 今天不是结束 而是开始
[朴东旭 金夏律 朴俊英]
来
我们能做到的 只要我们不放弃
我们必胜
-加油 -必胜
[洪大英的儿童体育教室]
来
来 传球 传球
[增强体力 提高自信 洪大英的儿童体育教室]
传球 传球
就是那样 就是那样
今天真是很愉快
郑多贞的体育粉丝见面会
那咱们下期再见
CUT 辛苦了
辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
[郑多贞的体育粉丝见面会]
我们来玩了 姐姐
姐姐 你好像高尔夫选手 太漂亮了
天啊 又嫉妒了吗
不是那样的啦
是不是真的很无语
秀琳
真是的 怎么搞的
她明明看到我了
她这是在无视我对吧
这个嘛 也有可能是在通话 所以没听到
她刚入社的时候就那样
作为前辈的我跟她同龄 所以超级无视我
真是的 最近的孩子真是没礼貌
我也知道啦 我以前很没礼貌
-哎呦 是吗 长大了 -是
局长呢 还好吗
最近都没怎么见到
局长吗 哪个局长
什么
姐姐你不知道吧 最近人事编制重新改编了
[局长 许雄基]
真的吗 那得祝贺他了
那咱们久违的聚个餐怎么样
好啊
怎么办 今天约了我老公
-嗯 -下次再聚吧
我还要换衣服 先走啦
请慢走
-请慢走 -请慢走
多贞姐状态真不错
就是啊
怎么回事 你在等我吗
嗯
想你了
你今天打扮得太帅了吧
今天想给你留个好印象
好印象
嗯
干嘛
被人家看到怎么办
看到又怎么了
我们彼此相爱
暂时变年轻过后 你还变勇敢了
当然
人生只有一次 没什么好怕的
肯定要随心所欲 勇敢地生活
所以啊 我们一起去个地方
去哪里
如果我能投进这颗球
你就实现我一个愿望
嘁 搞什么
你会帮我实现愿望吧
多贞 我们再结一次婚吧
YES
多贞
我们办一场婚礼吧
虽然你说无所谓
年轻时 是因为条件不允许才没办
后来又因为繁忙没有补办
但如今孩子们已经考入大学
我们就不要再拖延了
而且
我好想看你穿婚纱的样子
现在穿婚纱 还会漂亮吗
在我眼里
现在的你才最漂亮
以后也是如此
也许我不能像别人一样给你富贵荣华
但在力所能及的情况下
我会给你最好的
噢 劲爆
怎么了
多贞姐上了热搜第一名
真的吗
[搜索榜单 1 郑多贞
2 郑多贞再婚 3 郑多贞播音员]
喂 多贞姐要再婚了吗
好羡慕姐姐
真棒
姐姐真帅气
[局长 许雄基]
李记者 独家新闻
别被我吓到
我也在11月份再婚
喂
嗯 喂 李记者
喂...
话还没说完就挂电话 混蛋
真是
[郑多贞播音员与丈夫再婚]
[评论]
[祝愿两位幸福]
祝愿两位幸福
[首尔贺营小学]
瑞研
叔叔
慢一点慢一点
今天在学校开心吗
嗯
那瑞研要不要和叔叔去吃冰淇淋啊
要 好啊
我们走
我们到底要去哪里啊
你都要结婚了 我总不能袖手旁观啊
拭目以待吧
爱琳
能行吗
我有点怕
落地不悔
你已经把子女抚养长大
而我就算死了 也没有子女为我送终
跳吧
好吧
我们试试吧
好
我们走
跑 看前面用力跑
多贞
爱琳
真棒
多贞 心情如何
棒极了
新婚快乐
祝你幸福 郑多贞
爱琳 谢谢你 祝你幸福
[洪大英的儿童体育教室]
没错 踢球
做得好
真乖
玩得真开心
喂 德镇
算了吧 什么结婚礼物
直接过来就行
喂 好歹也是二十年知己的婚礼
空手过去多让人伤心
拭目以待吧
他到底要送什么礼物
拿这个当结婚礼物怎么样
什么
这个肯定不行啊
好歹也是结婚礼物
噢
起码要那个级别
果然 我的眼光就是不如你
哎呦 高德镇这小子真是
您好
恭喜啊
谢谢
-恭喜啊 -谢谢 这边请
岳母
我们会好好过日子的
好 我们这么乖的女婿
要过得幸福啊
是 岳母
哎哟 你又要哭了
我不哭
好好过日子
要幸福
嗯
谢谢
看来该遇到的人就会相遇
好 接下来是新娘新郎的家人拍照
来 拍照了 看这里
这时如果像是电影的结尾一样结束的话
我的人生就是Happy ending
但是
什么嘛
又一个人喝酒吗
你回去吧 我想一个人待着
偶尔在遇到的考验中
放下 我来
不用
我来
那不是这样弄的
干嘛烦啊
我不干了
我也不干了
哎哟 这脾气
谁让你帮忙了吗
吵架 失望
郑多贞
你在客厅睡
就你自己知道 真是...
有些日子很讨厌你
但是
一个人心里很苦吧
这样说出来
好多了 谢谢
因此更加理解彼此
怎么做了这么多
您多吃些 爸爸
好 吃吧
谢谢
更感谢彼此
更爱彼此
来 这个是诗雅
来 这是诗优的
爸爸 谢谢
这个是我爱的老婆的
谢谢
给
还有我的吗
哎哟 谢谢 我的老婆
我们也有更加开心的日子
真帅
我们也一直牵着手
到那个岁数吧
我们这辈子不要放开手
回头看看
无法得知幸福尽头的我们的生活中
被某人发现 能够得到幸福
是最平凡的奢侈
为了那个幸福
我们决定爱我们的选择
感谢因爱而选择的人
选择的事
今天也为辛苦的我和我的人
送上有限的鼓励
生活中 有你认不出的幸福
只要有跟你一起发现幸福的一个人
就足够了
不要忘记彼此是爱着对方的
对不能更加珍惜对方而惋惜
相约明天
就这样 我们的日子
继续
[感谢一直喜爱18Again的各位观众]