刚好前几日
烛龙不是
给郭刚送了
游枭入境的情报吗
我可以查这个
就从这开始查
申辰时
思之 你怎么在这儿呢
找你半天
毅定 你怎么有闲
过来巡视
查什么呢
都督行辕走水那天
我想看看有哪些人在行辕里面
你查这个干吗
不关你事啊
但是糜冲
糜冲见到我呀
就像狗啊 见到肉骨头一样
昨天晚上呢 我已经说过他了
这件事情呢
冤家宜解不宜结
糜冲也是职责所在
没办法的
我也不想结怨啊
但是 他会放过我吗
行了 他昨天已经向我保证了
这件事情就到此为止了啊
他是在报复我
去年有一笔
间军司的法度外支出我没批
所以他报复我
小人之心
小人之心了 思之
间军司下了军令
此案必破
所以有的时候啊
你也得理解理解糜冲啊
我也知道你为难
行了行了
都是专业上的事情
劳心费神的 你说是不是
要不
一会儿你带我找点乐子去吧
行
你只要有兴致
我当然奉陪了
有有有
东西跑哪儿去了
对了 有个机密我得告诉你一声
您说
这件事情呢 又跟白帝有关
烛龙新情报
蜀国的司闻曹
又派来了一个新的游枭
叫
荀诩
还说带了一小拨蜀兵策应
又来了
这次可能是要动真格的了
他们这次来的目标
就是要刺杀白帝
他们疯了吧
倒是没疯
司闻曹认定白帝叛变
引起了一场轩然大波
现在蜀国是一片混乱
其实也挺好的
我们就坐在这儿看他们狗咬狗
坐山观虎斗 挺好的
那不成
白帝这个人狡猾得很
这次我会让糜冲跟进
西蜀的游枭
应该会替我们找到白帝
上次那出戏啊 实在是没唱好
这次如果咱们逮到白帝真身的话
糜冲就不会再对你说什么了
那太好了
糜冲千万不要再缠着我了
这军情驿马怎么放在这儿了
这个老书吏
斩了斩了斩了
司闻曹上下恭迎李将军
杨长史大驾
李将军
里边请
足下是何人呐
司闻曹冯膺
司闻曹即日起
由尚书令
辅汉将军李严统辖
一应事务
都皆先报李将军
知闻后
再另行上报朝廷
都明白了吗
明白了
司闻曹此后一应事务
均先报李将军听闻
杨长史
主管司闻曹已经多年了
大家的日子过得好啊
过得安逸呀
已经习惯了吧
本将军奉旨整肃
冬天到了
希望大家
也能习惯
来之前我都听说了
司闻曹内
有魏谍渗透
你们派出去的白帝也叛变了
用一份假情报
导致整个北伐失败
同僚们
司闻曹
四处漏风啊
要大修
冯膺啊
白帝
姓甚名谁啊
禀李将军
此事涉及机密
还望将军准许属下
押后单独禀报
你看 你看
这就是个例子
人都叛变了
还有什么机密可言呐
这就是墨守成规
在曹魏
这是人人皆知之事
可是在我们内部
还要搞保密 搞封锁
搞七搞八 一塌糊涂
李将军
属下 这个时候汇报此事
说来话长
恐怕
耽误了将军训示
我倒要看看
待会儿 你能跟我说些什么
坐吧
先生看起来文文弱弱的
没想到
竟然是把养马的好手啊
当年我也是荆州水军出身
喂过几年军马
难怪
孝和
你怎么出来了
阁楼闷两天了
太憋屈了 待不住
林良 你怎么放他出来了
上次的教你训记不住吗
先生责备得是
怪我
思之 不怪他
是我逼他的
没事
我查了
没有异常
天水驿马登记
和郭刚接触烛龙情报的时间点
对不上
这个烛龙藏得这么深
不会那么好查
我今天 听到一个
意外的消息
你说
郭刚说 烛龙又送了新情报来
什么内容啊
有名有姓 有任务目的
是关于你来天水的
我来天水知道的人可太少了
咱们司闻曹
没秘密了
但这也太快了
不抓住烛龙
你我
都得完蛋
本将军这次来
先立规矩
第一
司闻曹内
不许拉山头 搞小圈子
第二
能者上
庸者下
第三
清理内部隐患
排查魏谍
个个给我交代
彻底查清楚
白帝变节
和潜伏在
司闻曹内部的台前幕后
查一个 我办一个
绝不姑息
以你我现在的条件
想找到烛龙太难了
我们一直认为
郭刚是通过曹魏的军情驿马
这条线传输 情报对吧
这是一种可能
那还有一种可能呢
烛龙
用了我们的渠道
你想想
他已经深入我们司闻曹内部
他完全有条件可以这么做
看来要先查一下你的下线了
谷正
是我的专属交通线
公开的身份是一家车马行的掌柜
那这个谷正
知道你的身份吗
不 不知道
他只知道白帝的代号
不知道是我
你们情报怎么交换
存放到指定的地点
不见面
有时候我去 有时候林良去
杂粮 杂货
老板 有盐吗
有
宝源的
小锅巫盐
私货
好
你尝尝
行 来两斤
这肯定是他们的联络方式
是
就是不知道什么意思
什么人放的呀
我们跟踪谷正
偶然发现的这个点
放石子的人
没看见
那就派人在这儿盯着
十二个时辰连轴转
不留盲点
成 我去办
那郡守提供的烛龙情报怎么办
烛龙情报一向很准
可惜这次没有细节
这天水城上万户人口
咱就知道这么一个名字
还不一定是真的
这可是大海捞针呐
这个叫荀诩的
很有可能也要和谷正见面
有道理
把网撒出去
不许出岔子
明白
看什么呢
你别在这儿给我闹了
有什么事你说吧
姐夫
姐夫 今儿这李严呐
话里话外那都是敲山震虎啊
干好自己的事
不要妄议庙堂
这主记室成天抄抄写写的
没什么意思
主记室是中枢
你不要以为清闲
毕竟不是司闻曹的主业
没什么发展
我还是想干点实事
这各司的工作都是专业
这破案子 抓间谍 你行吗
司闻司
军谋司
都不行
我看那
靖安司不错呀
成天就管管治安 收收杂费
没什么门槛
姐夫
靖安司司尉也空了一年多了
也该找人了吧
再说您没听那李严说吗
能者上 庸者下
靖安司
荀诩是最合适的人选
再说了
司里要洗牌
我说了也不一定算
那荀诩行吗
蔫了吧唧的
我看就是个窝囊废
司里要深查内鬼
往后你说话办事多留个心眼
别成天胡说八道的
这我省的
行行行 你先下去吧
哎
姐夫
又怎么了
有客人来了
少敬
李严要洗牌
之后司闻曹的差事
不好做呀
我冯某
忠于丞相
诚于威公
不管有什么困难
都是可以克服的
白帝变节
这案子怎么还没处理完
已经让荀诩过去了
这档口风声紧
白帝恐怕已成惊弓之鸟
这处理起来
得花点时间
少敬
都到这个时候了
你就不能跟我说句实话
你派荀诩去
是为了给白帝留条活路
我说得没错吧
话都说到这份儿上了
那我就认了
威公
情况复杂远非你我想象
白帝这三年立功无数
此次街亭之失 真相尚未查明
我冯某
是真不想见他客死他乡
你说的这些我何尝不知
我让你结案
是不想让街亭案扩大
你今天也听李严说的了
他要做文章
你把我杨仪
看成什么无情无义之辈
我无所谓
但是我要提醒你 冯膺
朝纲政争 猛于水火
今天你保全一个人
明天会失去更多的人
最后伤害的是朝廷的根本
你说得全对
来 喝酒
再喝
来来来
海量啊 海量
老吕 你灌得也太狠了
走
喝的痛快
他们不是跑了吧
不能
没看刚才他那样
就差跐溜桌子底下去了
他在里面好吃好喝
让我们在这儿喂蚊子 喝西北风
少抱怨
给我盯紧了
要是出了任何岔子
拿你们两个是问
是 是
就从谷正这条线往下面查吧
我去见他
我是司闻曹来的游枭
可以跟他当面对质 问清楚
如果谷正有问题
你也不能继续待在这儿了
一旦掌握证据 立即控制谷正
你我连夜返回汉中
嗯
还要通知小陇山的人尽快下来
到接头点
策应你
好
威公 我送你回驿站吧
不必
马车就在外头
今夜我就连夜赶回成都
这么急啊
少敬
覆巢之下无完卵
记住我的话
走了
你还没睡
姐夫 当断不断啊
那杨仪的话您还听不出来吗
李严查白帝那查的是丞相
要结案 那白帝必须死
您想保白帝这点小算盘
那 那杨仪他
看得是一清二楚
杨仪的话
全是绝密
出了这个门 一句不许说
您看您
我这不就在家说两句吗
那做官光业务好也不行啊
那白帝就算没问题
这会儿也必须有问题
你这些混账话从哪儿学来的
你给我
姐夫
您可不能这么执迷不悟啊
一切都是为了光复汉室
行行行 你赶紧给我滚回去
滚回去睡觉去
还光复汉室
你回去歇息吧
交给赤帝的情报已经送出去了
我担心了一晚上
可又接到了白帝的新任务
白帝
那么快就复活了
出了紧急状况
我们在洛阳的内线
身份暴露
他手里边有重要情报
要交给我送回汉中
这次我得亲自走一趟了
郡守昨晚截获了最新情报
潜入天水的游枭 队长姓金
行动服从于荀诩号令
都是乔装了的
何止乔装
还装备了我军的衣冠盔甲
司闻曹这回可够下血本的
众将士听令
在
立即查实各城门十日内
全部出入登记 不得遗漏
是
出发
那天勘验过通关文书 没问题
入城所为何事
说是都督府的侍卫
要执行什么机密任务
就没敢细问
来去都带着一辆马车 盖着车帘
挺神秘的
马车
检查了吗
进城的时候搜查过了
空的
都督府的车
这马车这么神秘
很有可能和白帝接触过
我带人往小陇山方向去
得找到这伙蜀兵
人手不够吧
只能调驻军了
你
速报郡守
向城外的驻军调些人
带上狗 围山搜索
遵命
你留在城里
盯死谷正
遵命
全军集合 全军集合
快
走
全军集合
走 快
快
到了那儿
捎封信回来
这条线路又不是没走过
没几天就回来了
总觉得心里慌
会好的
都会好的
只要诸葛丞相打回来
一切都会好起来的
走
能不能绕道下山
从这儿下山
只有一条路
而且魏兵们应该出动了千人队
出不去了
那我们只能退回去了
那就要赶在魏兵之前
翻过那道山梁
那里有三条路
可以通往褒斜道 便可回汉中
现在的关键
是你必须马上回去向白帝报信
这阵势
已被焖在锅里了
我们吸引魏军注意
掩护你走
可
千钧一发
不能再耽搁了 快点走
散开
司马
这儿
来吧
就是这儿
怎么了
有人盯上来了
往热闹的地方去
没人
下来
人呢
没人啊
让所有派出去的人手加强布控
是
报
怎么了
谷正突然甩尾
脱离了我们的监视
哪一片
这儿
城西老城的监控点发现的
快
立即报告糜司马
是
快派人盯上去
绝不能让他脱钩
是
先生来了
来 里边请 里边请
请
下去吧
谷先生
在下谷正
黑帝 洛阳来的
名字不便告知
谷先生海涵
好说
事出仓促
一切 就拜托谷先生了
寅时三刻
在朱雀大街和共巷的街口
有人接你
天亮
城门一开 咱就出城
糜司马
报
说
我们发现谷正和白帝见面了
符将军
我有紧急军务 要回城一趟
放心
山上的蜀兵交给我了
嗯
务必给我留个活口
你怎么来了
出事了
寅时三刻
朱雀大街
和共巷的街口处
你不是从洛阳来的
谷先生何出此言
别装了
你身上还残留着蜀地香囊的气味
离开汉中不足半月
谷先生好手段
说吧
费劲下这么个套
有何贵干
冯膺派我来的
我叫荀诩
靖安司副司尉
有何凭证
见过白帝
身份已经核实
这是他交给我的
为何以这种方式见面
怕你有问题
你若叛变
必定会带着间军司的人一起前往
验我
如果我叛变 你还跑得了吗
安排了伴当
若有异常 会有示警
但不知为何
他们没就位
不知哪里出了岔子
你倒老实
谷先生见笑了
一个照面就让你识破了
兄弟们
就在前头
多加把劲
给我搜
一处也不能落下
魏军被引过来了
他们还有狗
我们
躲不了多久了
走出去也跑不远
贼兵
马上会追上来
天气不错
今日殉国
有死无生
死后
不可穿贼兵衣冠
给我杀
抓活口
贼兵
当时上邽城门已被封锁
想了很多办法才混出城外
最终情报及时送达
这是你的功劳
可惜内容是假的
诸葛丞相兵败后
我也想到了这一点
白帝很有可能掉进了
曹魏间军司布下的陷阱
不
白帝情报非常准确
张郃所部
走番须道 夜袭街亭
情报正确
那你方才说内容是假的
在抵达丞相之前
被人更换了假情报
怎么可能
白帝的情报是密语
你打开看过
从来没有
那你如何得知是密语
司闻曹所有情报用密语是惯例
白帝这个级别更是专用密语
专用密语的解密雕版
你
你什么意思
给我搜
快
你这边
你跟我走
包打开
你 站住
许进不许出
形迹可疑者
一律给我逮捕
是
不能进 不能进
我进去找人
赶紧走 赶紧走
哎
搞什么名堂
为什么当街封路
老城区封锁了
任何人不得进出
你不认识我吗
退下
属下拜见陈主簿
这是什么
什么情况
陈主簿有所不知
蜀国来的游枭
在老城寻衅滋事
您这会儿进去不安全
不安全
你什么东西啊
你挡我的路
属下多有得罪
陈主簿息怒
陈主簿
陈主簿 好大的火气啊
糜司马 可算赶回来了
得罪陈主簿 还不道歉
是
不必不必不必
我有正事啊
不过就算是郡守在此
也不能阻碍了抓捕游枭
已探明
谷正被堵在老城里了
陈主簿去哪儿啊
古城里现在不安全
兄弟护你一程
不 不必
护你一程
请
放行
请吧
原来荀司尉来天水
是要栽赃谷某
我只想了解事实真相
如果谷兄所言是实
又何必紧张
白帝送出的情报究竟是什么
谁也没见过
你凭什么说被人替换
白帝亲口所言
白帝密语天下无双
谁能破解
我说白帝送出的情报是假的
你又如何解释
那就只好劳烦谷兄和白帝
一起回汉中当面对质了
无稽之谈
恕不奉陪
你不能走
先生 间军司的军马
已经包围了老城区
马上就要冲进来了
现在你还有什么话可说
这是栽赃
再不走就来不及了
林良 此人必须带走
他是解开街亭案的关键
别逼我
我谷正堂堂正正
为大汉出生入死
宁死
也不受你们栽赃侮辱
请
五 五 五
金子 金子
请客 请客
陈主簿 怎么才来呀
得罚酒
糜司马
我们玩得小
不玩大的
我就说这儿有个局
糜司马不相信
想过来看看
糜司马要不
进来一起
坐坐
不了
不会
陈主簿要尽兴哦
当然
玩吧
糜司马 右手
你别碰
凶手这刀上应该是喂过毒的
陈主簿呢
玩六博棋
欢着呢
刚才他在门口找茬
依我看
就是在拖延时间
废话
把局约到这儿
能这么巧吗
人是跳窗户走的
这尸首还热着呢
跑不远
这条鱼也回家了啊
给钱给钱给钱
陈主簿
你今天可真是势不可当啊
就是
来人
让账房
送两瓮最好的酒上来
喝死你们
喝
来吧
来吧 继续
话说陈恭
在曹魏外勤期间
有一个情报下线叫谷正
荀诩和他相约酒楼
一问究竟
就在荀诩和谷正对质时
糜冲带队
突然杀来酒楼
抓白帝
我们的重要嫌疑人
谷正老师
也为自证清白
当场自杀
唯一一条揪内鬼的线索
断了
得益于陈恭在酒楼设局
来人
里应外合
送两瓮最好的酒上来
荀诩成功在
糜冲眼皮子底下
金蝉脱壳
不愧是你俩
不过
谷正这盒饭也没白领
他死前也说出自己的
情报对接人叫赤帝
这也让二人相信
烛龙就在蜀汉
说回蜀汉
李严将军可算
正式接管司闻曹了
本来姐夫不同意我调岗
这回倒好
直接给我升职了
你瞅瞅你瞅瞅
还是得知人善用啊
所以
谷正口中的这个赤帝
究竟是谁
陈恭又将如何应对
愈发艰难的洗白之路
李严空降到司闻曹之后
姐夫冯膺又将如何应对
要我看
姐夫您别斗了
今后我罩着您