打开玉龙飞彩凤
挣断金锁走蛟龙
小王 刘
小王 刘秀
可恨王莽心狠
毒酒毒死我的父王
谋朝篡位
还要加害我小王
承蒙朝中文武大将保驾
才得连夜逃出京城
如今众将们已被冲散
不知哪里而去
想姚琪 马武二将已到黑风山为王
不免到黑风山前去求得二将保驾杀回京城
灭却贼子
才有翻身之地
我还要赶往黑风山呀
（唱）王莽做事良心丧
毒酒毒死了我父王
撒下了天罗地网
谋朝篡位害小王
满朝众将来保驾
连夜逃出了京帮
如今四处无藏身之地
只得到黑风山寻找二将
急冲冲我这里把路闯
急急忙忙前面而往
开了一所店
老子做黄糖
儿子开饭店
（白）越热越出汗
越冷越打颤
睡饱了不想睡觉
吃饱了不想吃饭
在下
唉 爹娘去世得早
是我带着妹妹二人
孤苦伶仃过活
好在主上留下这三间房屋
在这三叉路口开了一所客店
咦 你莫讲哦
这客店生意买卖兴隆
得了不少钱
我就讨了一个老婆回来
嘻嘻嘻
我那个老婆长得又年轻
又漂亮 哎呀 还好贤惠
过门没得好久呢
那肚子 嘻嘻嘻
我就有仔了
从此以后
我就把这店房门关了
做老子了
还开什么店
昨天 我倒长街之上
想去帮我老婆买点补品
碰到我当家伯伯
他说 呀 呀
你有了两个钱你就发烧了
我问你 明天你老婆坐月子
那小孩下地吃的
穿的 用的 要不要钱花呀
我一想 是啊 常言道得好来
坐吃山也崩
所以昨天晚上连夜
我就把这堂屋用石灰水刷得白白的
只是太白了
看起来
好难看
伯伯讲
写点对联
喊我老婆出来商量一下
老婆 快来
来了 急急忙忙离了厨房
那个问我 我是的娘
你讲什么
你是我的娘呀
没有
你耳朵生的大
没听到
我是讲那个问我
我是的老婆娘
哦
老婆娘
差不多
来来来
坐坐坐
喊我出来做什么
伯伯讲
我们这个店房不能老关门
要坐吃山崩
要从新开张
哦
要从新开店房
那是一件好事啊
好就是好事
昨天一夜我就没上床
你晓不得啊
你看看这堂屋有什么变化
刷得白白的倒是蛮好看
白白的还好看
太白了你不晓得加点红的呀
这个女人家
那个墙刷红的
不刷红的
不晓得写点对子
对联
啊哟
当真是两公婆穿一条裤子
我想什么你就晓得
我讲给你听
红纸我也买了
红纸买了
磨买了没有啊
买了
那就写啊 哎呀
我还晓不得写呀
你晓得我读书读得少
写点字嘛
勉勉强强
这个对联嘛
它要上下联合则押韵
天对地
雨对风
晓得没有
晓得
我肚子的墨水没得那么多
你要是晓不得了
我就帮你补
你老子是教书先生
你一定懂蛮多东西
那你去拿红纸出来写
裁好了
裁好了就写
我去那支笔来
哎呀
这笔放到那里去了
老师
好久没用了
先写那里
先写大门
写大门口
大门口不用你教
大门口不要我教啊
我讲给你听
我去买红纸
杂货店王伯伯教了我两句
教了你两句
那你就写嘛
上联是
生意兴隆通洞古
呸秋
通洞古
难听死了
那不通洞古 通什么
通四海
我还晓不得通海
那海里的水那里来的
它还不是这个地下岩洞
这个岩洞汇集在一起才成海
那也要写海
哦
写对联要工整好听
这上联要不要得
要的
生意兴隆通四海
下联是 财源茂盛炒酸姜
炒酸姜
我要你炒酸笋
是有个姜的波
达三江
对对
财源茂盛达三江
现在写哪里
横头呀
横头
哎呀
呸秋
你莫着急
又没写
怕什么
进门生财
写我们的房门口啊
驴畜兴旺
呸秋
呸秋 呸秋 你我又不是畜生
怎么驴畜兴旺
哎呀
我贴猪栏
我喊你写我们房门口先
我写猪栏
在写房门口
着什么急
好好
依了你
嘻嘻嘻
写我们房门口就有讲究了波
有什么讲究
我们成婚以来又没红过脸
也没发个气
也没吵个嘴
没吵个
有了
你现在怀了仔了
上联是夫妻和美
下联是多子多孙
好要的
一胎生他二十个
呸秋
我又不是母猪
怎么一胎生二十个
哎呀
你这个女人家
你看你怀了这个仔
怀十个月
半夜三更
扶我去上茅房
到下半夜
帮我翻个身嘛
生下来才一个
我讲干脆一次生完了算了
哎呀
顶多是两个双胞胎
那生得出二十个
要不得
那这个对联要不要得
对联要的
好
现在写哪里
写你妹妹的房门口呀
妹妹
是啊
妹妹的房门口也要写
天天客满
夜夜不歇
呸秋
天天客满
夜夜不歇
你妹妹是个黄花闺女
又不是开妓院
又不是妓女
我是讲我们这店房天天客满
房间夜夜没得歇
那是写客房
那就先写客房
哦
妹妹还没嫁老公的
没嫁老公的要写好听点
有了
上联是早结连理
下联是白头偕老
你肚子里头有点货嘛
那当然
要不然
这么多男人你不找
你找到我
好了
快去拿浆糊
好
我去拿浆糊
（拿浆糊上）贴那里
贴头
贴头呀
（刷头）
唉
你刷我的头做什么
你又喊我贴头
贴门头
哦
我来 我来
好
你来
得了
你下去
煮好饭
吃了就睡
睡了有吃啊
我去烧茶
走慢点
走慢点啊
你是怀了仔的呀
那怎么走呢
慢慢的走
哦
（下）
我两公婆
黄连树下弹琵琶
苦中作乐
（挂好对联）待我烧茶等客
待我挂起招牌呀
（唱）我把招牌高高挂
字字行行写的明白
上写着好酒和好菜
进店好似回到自家来
下面烧茶等候了
（唱）走过三村和五里
避开许多行路人
走的口干舌又糙
肚中饥饿路难行
眼看夕阳已西下
找一歇店来安息
唉
走了许多的路程
口干舌糙
眼看夕阳西下
不免找一歇店暂且安身
哦
此地有一店门
待我打叫一声
店家可在
来了
哎呦
原来是位想公
唉
乃是相公
相公
哎呀
我还晓不得相公
你们读书人
就是个书呆子
拿到那本书
有个把字认不到呀
就从早晨想到夜晚
又从夜晚想到天明
那不是想公
还是相公
哦
相公
你看你脚带黄泥
想必是远来之客
天色将晚
莫非到此住店
正是住店
请进
请
请坐 请坐
公子请茶
店大哥请茶
请问相公高姓大名
小姓金名和
敢莫是金银财宝的金
和气生财的和
正是
好响亮的名字
店大哥夸奖
敢问大哥尊姓大名
你问我姓什么
不瞒你讲
我爷爷姓李
到我老子就半个李
到了我就有点不讲理
店大哥
子随父姓
你也应该姓李呀
哦
子随父姓
我叫李大
好响亮的名字
比起你来就差得远了
请问相公从哪里而来
我从京师而来
嗯
这个样子看上去二十岁了不起了
就死了
就从阴师来了
对
替我爹爹答信来了
唉
店大哥
为何行此大礼
礼下必有所求
你有何所求
我爹爹答信给你在哪里
你爹爹
我与你爹爹素未平生
为何说答信来呀
哎呀
你们那个地方没得好大的呀
一个人就是一个土堆堆
住隔壁邻舍
我爹爹死了二十年了
哦
店大哥
你想错了
我乃是从京城而来
京师
哎呀
我把京师听成了“阴师”了
对不起 对不起
客官
这京城是北方
来到我们这里南方
这吃啊 穿啊
都和我们南方不对
在这里住店
少不了要吃饭
你想吃点什么口味的菜
随便
这个书呆子
问你吃什么菜
你就老实讲嘛
鸡鸭鱼肉那样我不懂炒
随便
随便是什么菜炒的
问一下我老婆
老婆快来
你喊什么
今天一开张客人就来了
来了呀
这个人还是个有钱的
有钱的呀
有钱的好呀
我招呼他住
招呼他吃
他讲出来的菜名
我听都没听过
什么菜名
随便
我问他吃什么菜
他讲随便
哎呦
随便好煮
老大
什么菜我晓不得
你讲给我听
我赶快去买
买什么那
家里面有什么就煮什么
老大
那什么喊随便
客随主便
有什么就吃什么
哦
这种喊随便
这死书呆子
（下）相公
你随便
我也随便
我就去买点随随便便
我去拿篮子出来
（拿篮子上）我去买点水豆腐
相公
买点香葱
我走了啊
你一进来
我就发现你像一个人
我像哪一个
想我们祖宗老子 县太老爷出的榜文
捉拿太子
你也是个白面书生
也是个白面书生
我出去卖菜
你就不要走出去
免得当兵的把你当抓起来
谢过店大哥
那我买菜去了
哎呀
且慢
想那狗官
四处张贴榜文
要捉拿我
看来此处不是久留之地
我还是走了吧
（唱）适才大哥一番言讲
说那狗官抓小王
就此离开了是非地
（接唱）买来了萝卜韭菜和生姜
更夫
巡更巡更
需要小心
从早巡到晚
从晚巡到天明
昨天晚上巡了一夜
今天轮到了
唉 今天生意好啊
哪个
更夫
我
原来是王大哥
王大哥你晓得我开张
是来贺喜的
更夫
贺什么喜
今天轮到你打更了
乱讲话
我前天才打了
更夫
昨天晚上你在家里刷墙
是不是啊
昨天是你打
哦
更夫
今天就轮到你打了
莫急
我记不到了
好像昨天是我打了
更夫
昨天是我打的
好
你也莫讲你打
我也莫讲我打
我们两人老规矩
老规矩
打七
你要单还是要双
我要单
那我就要双
打到哪个哪个去
好
来了啵
1 2 3 4 5 6 7.
更夫
是你
平时总是赢的
今天怎么会输呢
（想）王大哥
你年纪比我小
你要站小手边
我站大手边
更夫
那好的
这是规矩
这次算数了波
君子一言
驷马难追
讲话算话了啊
来
1 2 3 4 5 6 7
还是你
今天搞什么鬼
大哥
我们是不是好朋友
是好朋友
屙尿泡饭吃
你吃
哎呀
我的意思是讲好朋友
今天我刚开张
一开门就来了客人
我这一走
就没得人招呼了
你今天帮我打
我连接帮你打三天
唉
那个是哪个
哪一个
呢
房里那个
是我妹妹
你妹呀
你要我今天帮你打更
不要紧
但有个条件
什么条件
喊你妹陪我睡一夜
我就帮你打更
你今天帮我打
喊我妹陪你
得了 得了以后我天天帮你打更
喊你妈陪我
放你妈的屁
短命鬼
喊你帮我打一天更
喊我妹陪她
哎呀
相公
实在对不起
本想今天晚上煮点饭菜给你吃
你人地生疏
没得耍法
我来陪你谈板路
哪晓得又轮到我巡更
我就先安排你的住房
楼上第一个房天子一号
房间又大
又明亮
空气又好
就是上面一号
对
好
谢过大哥
唉
大哥
这下面这个
又是谁人的房间啊
哦
你是问楼底下这个房
对呀
这是我两公婆的房
我走了你没得耍法
你就和我老婆耍
店大哥
哎呀
和我老婆谈板路耍
你想到哪里去了
店大哥
那这一所房又是谁人的
你这个人老不老实先
我是老实人啊
老实人我就讲给你听
不老实我就不讲
这个房是我妹妹的房
哦
这是你妹妹的
唉
你还讲你老实
我两公婆的房你看都不看
看到我妹妹的房睁起眼睛和牛眼睛一样大
大哥笑言了
嘻嘻嘻
晓得 晓得
等一下喊我老婆把明灯蓉茶
送来给你
谢过
（下）
老婆
你把那个母鸡杀了
拿一半来黄焖
放点香菇冬笋
给客人送去
还有一半呢
放点黄芪党参
狗机子
红枣
当归把它炖得香香的给妹妹补身体
晓得了
剩下那些鸡头 鸡脚 鸡屁股把它卤起
我回来喝酒宵夜
没得办法
男人家当家
一样不交代清楚
女人家就不懂做
巡更去了
（下）
走啊（唱）谯楼鼓打一更尽
后房来了女佳人
奴乃
只因爹娘早年丧命
丢下兄妹二人
兄长在这十字街前开了一所客店
今日店房之中来了一位后生
看他的模样
好像县太爷要捉拿的太子
我不免到他房中问个清楚明白
也好搭救于他
（唱）手提灯笼往前进
叫声客官快开门
客官
开门
（内答）你是谁呀
我是店主妹妹
原来是店主妹妹来了
请问客官尊姓大名
小姓金名和
我看你并非金和相公
我看你像太子刘
太子
随我来
（唱）手牵太子往前进
顺手关上两扇门
这位个客官
就对我实说了吧
你若说得清楚明白
我也好搭救与你
姑娘呀（唱）可恨黄莽黑良心
毒药毒死我的父亲
谋朝篡位加害我
无奈何逃出京城地
乔装改扮四处走
为的是避开那奸人
你若问我名和姓
就是我的名
（唱）查吧名来问吧姓
果然是太子到来临
走上前来双膝跪
接驾来迟罪不轻
姑娘
这是为何
哎呀
太子到来小女不知
姑娘
既然你知道我是
你还要想办法搭救于我呀
想哪狗官县太爷将你的图像画了下来
四处张贴
要捉拿于你
这乃是是非之地
决不能久留
是啊
那我又到何处安身呢
小女子愿意以死相救
不过
不过什么
我有什么好处呢
哎呀
好聪明的姑娘呀
（唱）好一个聪明伶俐女
贤淑端庄称我心
侠义肝胆来救驾 衷心一片好佳人
（唱）听他一言心欢喜
太子果然有情人
急忙双膝来跪定
还望太子封奴身
姑娘
你跪来作甚
哦
你是来讨封的呀
好聪明的姑娘
姑娘
你就听为王封来
（唱）站在一旁把话来讲
听小王前来封姑娘
有朝一日回宫去 封你西宫伴君王
太小了不
（唱）有朝一日登龙位
封你东宫伴身旁
我不要
（唱）不要
那你要什么呀
哦
我知道了
（唱）有朝一日登九五
昭阳正院你掌撑
（唱）叩罢头来写恩典
叩谢太子封奴身
太子
我还有未尽之言
你我到后房慢慢叙谈叙谈
姑娘
请
太子请
（唱）思当家来想当家
思想当家累如麻
清早起来七件事
油盐柴米酱醋茶
手捧鸡汤妹房去
房门紧闭为什么
开门
哪一个
我是嫂嫂
啊（叫太子躲下）来了 来了
嫂嫂
你来为妹房中有什么事啊
妹妹呀
为嫂我顿了一个老母鸡
盛了一碗鸡汤来给你补身体
哎呀
嫂嫂
你干嘛才送一双碗筷
咦
你一个人不是送一双碗筷
难道要送两双
嫂嫂
你晓不得
为妹今日吃了一个三观斋
要两双碗筷
有一双是供菩萨的
呀
小小年纪吃什么三观斋
好
耐得你的烦
我再去给你拿双碗筷
好
走慢点
（关门）
（复上）咦
怎么又关起门
开门
哪一个
嫂嫂
嫂嫂又来了
（叫太子躲起）来了 来了
（开门）嫂嫂
你又来了
你不是要碗筷吗
我做到这里看你怎么吃三观斋
唉
嫂嫂
别人是看的
你是看不得的
哎呀
嫂嫂怎么又看不得
嫂嫂你是四眼人啊
讲怪话
我不是两个眼睛
怎么是四眼人
你有两个眼睛
你肚子里面有两个眼睛
四眼人是看不得
看了不灵的
这样的啊
好
我不看了
你好好吃了睡觉啊
嫂嫂你慢走
我看不得
我听是听得的呀
怎么样
味道好不好
好是好
就是淡了一点
有点酱油就好了
咦
怎么
开门
哪一个
我是送酱油的
哎呀
我嫂嫂又来了
这怎么办
开门
过来
我就在这里
来了 来了
你怎么这么古怪
怎么有两个头
两个头
哦
嫂嫂啊
你一个头
我一个头
那不是两头
好
咦
你怎么有四个脚
嫂嫂
你两个脚
我两个脚
那不是四个脚嘛
好
你讲的好
站过来这里
我就站这里
你给我站过来这里
咦
她和那磨面牛一样磨得蛮快呀
你给我站过来
我就站这里
好啊
你 妹妹你 你 你这个狂徒气死我了啊
（唱）一见狂徒气火发
气的奴家咬银牙
你哥打更出外去
你做出丑事传万家
越骂越骂气越大
手拿家法将你来打
哎呀
嫂嫂
你晓不得倒还算了
既然晓得了
干脆给你来个大开门
相公
走
我们下去
哎呀
她讲啊
嫂嫂呀
你没看到倒还罢了
看到了索性来个大开门
哎呀
该死的
我拿她没有办法
我去找去
李大 李大啊
小心火烛啊
哎呀
这么晚了
还打什么牌
回去了 回去了
谯楼打了三更呀
（唱）鼓打三更子时到
我头带帽来腰跨刀
三更半夜防强盗
谨防强人来骚扰
眼看前面火光到
李大啊
唉
（唱）老婆娘到此为那条
老婆
深更夜静
不在家里睡觉
跑出了干什么
丑事 丑事
讲鬼话
刚刚鼓打三更
才过子时
怎么又到丑时
你那个帽子要换一个了
帽子要换
去年才做的
怎么又要换呀
可以换得一个了
换什么
换一个绿色的
讲鬼话
那个老人家不是戴蓝的
就是戴黑的
绿帽子是给巴爷仔戴的
哎呀
你更是个棒槌
哎呀 你妹妹在家里开瓜
啊
妹妹在家里开瓜
哦
嘻嘻嘻
老婆
我们的妹妹没白养
她晓得哥哥出来巡更打点
这天寒地冻
回去有点冷
肯定要喝两杯酒才睡觉
没得下酒的菜了
她从床底下
把那个南瓜拿出来
把它开开
把那南瓜子炒起给我送酒是不是
哎呀
你妹在家里偷人
嗯
偷人
偷了几个
哎呀
一个就要不完了
还几个
这死女人家
大惊小怪的
那个女人家不偷人
你不是偷人
我偷到那个
你不偷我
我没是偷你
我和你是明媒正娶
就没算偷
你妹是个黄花女就算偷
偷了人
就丢了丑了
你要发气呀
发气
哦
哎呀
老婆
你看我们成婚四年了
我那时发过气
生过气
我不懂发气呀
不懂发气
你不晓得请个师傅教你发气
请师父呀
发气也要请师父呀
老婆
这深更夜静
我到哪里去请师父
哎呀
有一个
在哪里
吆
你呀
你这个鬼样子
可以当发气的师傅
我呀
不教就不教
一教就教十几个
那好
那我就拜了你这个师傅
我就收了你这个宝宝徒弟
我的宝宝师傅
好
我教你发气了波
你站中间
教嘛
站一个丁不丁八不八的脚
黄龙缠腰
拍三下顶门心
这叫做怒发冲冠
气来了
就得了
得了
好
晓得了
站个丁不丁八不八的脚
叉个三扳腰
这叫着黄龙缠腰
拍三下顶门心
这叫做怒发冲冠
拍三下
数数呀
1 2 3.
嘻嘻嘻
我越拍越想笑
哪有气
哎呀
你一边拍
就一边想
你又不讲
想什么那
哎呀
你从小爹娘死了
好了
这些我懂了
数数
哦
1 2 3
哎呀
这红红绿绿的天啊
这补巴的天啊
妹妹在家里做出这种事啊
丢了我李家的脸呀
丢了我李家的丑呀
你讲我怎么不气
怎么不气
哎呀
做什么
发鸡爪疯
你你你
在干什么
我看你的手再抖
我发气呀
哎呀
发气怎么这么难看
得了
莫讲这么多
我晓得发气了
回家找妹妹
找妹妹
走呀
（唱）妹妹做事不像话
做出这事情丑万家
夫妻双双回家下
我要一刀把他杀
妹妹开门
（举刀杀）
（嫂嫂挡住）
走开点 你走开点呀 哎呀
你是狗呀
乱咬人
常言道得好
刀上有铁
碰到就出血
刀上有钢
碰着就伤的那
你喊我回来做什么
喊你回来发气呀
发气
我的刀给你一抢
什么气就没得了
莫急先
这男的 女的我都见过
这野老公是什么样子没见过
我看下先
走开
后面那个过来
嘻嘻嘻
认得到的
唉
相公啊
我走的时候不是和你讲过
你没得耍法和我老婆耍
呸秋
和你谈板路耍
你怎么找我妹呢
是你妹妹叫我来的呀
哦
是我没喊你来的
对不起
是妹妹喊别人来的
管别人鬼事
你这鲢拐鱼
你这翘屁股
你这歪辣货
你这不叮当
你哥哥一把屎
一把尿把你养大
好了
我懂了
歪辣货 翘屁股 爹娘去世得早
丢下兄妹两个
哥哥和嫂嫂从这么短
把你养到这么长
好了
在家里一样事不做了
一天就是
哥哥我不舒服呢
哥哥我有病呢
我以为是什么病
这种病你喊他诊
何必喊我帮你诊
我呸你个秋
这种病你去诊得的呀
你去诊 哎呀
我晓得
要乱人伦
哦
要乱人伦了
叫你好好地在家你不爱
你要在家偷野男人
你要想嫁
你就喊嫂嫂到长街找个媒婆
三媒六证
风风光光把你嫁出去
这不是好吗
哎呀
气死我了
嫂嫂
你讲我偷人
那你还不是偷人
我 我偷了那个
你偷和尚
哎呀
妹妹偷人还好
偷了一个白面书生
你偷和尚死不死
我呸你个秋
我哪里偷和尚
你还没偷
我都不好意思讲
你天天放了个和尚帽在枕头底
哎呀
当家的 我们不是怀了仔仔吗
我去庙里烧香还愿
庙里有个小和尚
我看见蛮喜欢
他认我做干妈
我就认他做干仔
他就送了一个和尚帽给我
我就放在枕头底呀
我和你开玩笑的
你注意看妹妹旁边那个像哪一个
好像哪一个
香火台旁边呀
榜文呀
咦
真的呀
好像香火台旁边那个
一样的
那是太子呀
你看我妹妹和他好像大年初一烘的糯米粑粑扯就扯不脱
这样子
怎么办呢
你莫着急
我来问清楚
好
你问清楚
请借一步说话
店大哥
唉
事到如今
你要和我讲老实话
你到底是金和相公
还是另有其人
店大哥
那如此
我就对你实言了
就是要讲老实话
我就是当今太子刘秀
（吓到）你怎么推我
接驾来迟
哎呦
不得了
哥哥嫂嫂不要害怕
小妹我已经受封了
哦
封了什么
封了昭阳正院
我妹妹
既然封了昭阳正院
我们就封一个东院
西院
店大哥
只有女封宫 男封丞
哦
女封宫 男封丞
那我封什么官
那她是昭阳
你就是国舅
那我是什么
你就是王妃
太子
我们真是三生有幸
今日有缘
这狗官贴下榜文四处捉拿于你
此地乃是是非之地
不能久留
以我之见
过两天我巡更打点
叫我妹妹把你男扮女装送你出城
找到你那些保驾将军召集人马杀回朝去
灭了那叛党
登了基
再来接我一家老小
你看怎么样
店大哥
说的极是
我也正有此意
你还喊店大哥
哦
那既然这样
国舅
你既然有救我之意
逃往那黑风山前去
寻找我的姚琪 马武二将
打回朝去
倘若我登上九五定报答你们救命之恩
好
托皇帝老子的金口玉牙
讲一句算一句
妹子
老婆
下去杀鸡 宰羊给太子接风洗尘
请
剧终