当你望着一样东西望得久的时候
它就会开始变得陌生
这个城市 这座大厦
这条街 街上面的人
甚至我自己
后来有一把声音对我说
当你凝视深渊时
深渊也在凝视你
这个是香港开埠以来
历史上最有名的连环杀手
网友叫他将军
根据过往的资料显示
所有的受害者
都是成功逃脱法律制裁的罪案嫌疑人
直到现时为止
已经有三名香港籍男子遇害
他们每个人都会在死亡之前的24小时
都收到死亡预告
就算想逃都逃不掉
最终难逃一劫
现在距离香港地产富商林兵的死亡预告
剩下不到半小时
究竟香港警方能不能够保护林兵
并将将军绳之于法
全香港都关注这件事
何警司 还有半个小时就到死亡预告时间
我们还放不放饵 放 一定要放
我们正在赶过去 正在赶
进哥 总部一直在呼叫我们
全城都在围剿将军
你在这将别人的军
你想怎样
将军布的这一局 叫诱虎吞钩
你告诉何警司
不要浪费时间
一个真正的象棋高手 不止要看穿棋局
还要看穿对手
你知不知道什么叫对手
我整天都输 我不玩了
捉棋想赢 靠用脑的
不是发脾气 记住
呼叫中心
将军的车到了三号干线往机场方向
梁警官要求封锁汀九大桥
收到 通知飞虎队梁警官即刻去现场增援
举高双手
大家小心
疑犯逃跑了
何警司 现在怎么办
通知要人保护组转去第二间安全屋
林生 我们现在带你去另一间安全屋
你们行不行
不行就说
将军
这个人是该死的
该不该死不是由你决定
法律真的可以代表正义吗
你也不可以
你投降吧
我是不会投降的
小心
你这样会输的
你都不敢看着他
他却像这样盯着你
捉棋是和人捉 不是和那张枱
那么厉害 你捉吧
卒四平五
仕六进五
和局
重新开一局吧
你需不需要休息一下
你是个病人
你也是
你们两位都是病人
麻烦你们 回病房
女朋友
这都看得出
你做哪一行
下次告诉你
刚刚认识
乖啦
先生 你也到时间该回病房了
你也是病人
车家伟
马进
择日重赛
细胞记忆
这个是罗拔
美国人 28岁 118公斤
这张相片 是他手术后十六个月拍的
这位也是罗拔
68公斤
这张相片 是他做手术前三个月拍的
大家别误会 他不是做增肥手术
他只是换了个心
这位是心脏原本的主人 汤美
他死于肾衰竭
死了之后 把心给了罗拔
这是汤美生前最喜欢的食物
其实我也挺喜欢
美国有位心理学家加里舒华兹
他曾经做过一个这样的研究
他说
有一成的器官移植者
会继承器官捐赠者的口味
思维 以及行为
原因是细胞拥有人体基因所有的资讯
这些资讯在器官移植的时候
很可能进入新主人的身上
所以罗拔不仅继承了汤美的心
他还继承了汤美对薯条的热爱
由68公斤吃到118公斤
车教授 我们上的是犯罪心理学
为什么要跟我们讲器官移植
如果妳移植了一个连环杀人犯的器官
妳猜妳会不会变得也想杀人
明天再继续
很赶吗
怎么 又是心理分析
盲的都看得到
那用心理分析
是常识
好了 不用说
有事找我
好 不用说 将军
你不要每次都这样行不行 让我先说完
警方已封锁传媒不许报导
你这样也知道
你算命的 还是做卧底
这真的是心理分析
但是我现在先不说
怕你听不懂
好 不用说
我会帮你 但是有条件
何警司
你天天来烦我 都不是办法
我想回重案组
我跟你说最后这一次
调你去档案室
是上头和医生一起做的决定
你换过心
我让你留在警队
已经是尽可能帮你了
我已经痊愈了
妳叫我每天做文职 我更做不来
做不来就不要做
如果你再这样烦着我的话
我保证你连文职都没得做
我觉得马进是最适合的人选
盲棋
这局不算
当我玩你
你们想知道我推测些什么
凶手的杀人手法和将军一样
所以你们找我
我给你十分
马进
车家伟教授
犯罪心理学家
是我们这单案件的顾问
高明栋 国际刑警
是这次专案组的负责人
我们先看一下资料
林兵
没错
今早的命案 死者就是林兵
警方凌晨 收到一个死亡的预告
但不到三个小时他就死了
而且在亚洲不同的地区
也发生了两宗同类型的案件
马警官 你敢不敢接
如果破了案
我希望调回重案组
奖励是对人最好的动力
就这样吧
何警司应承了
欢迎加入
谢谢高警官
择日重赛
这里很难截车
我送你
为何要是我
你双手紧握駄盘
车速限制五十 你开四十左右
你根本就不是这么谨慎的人
你一定很想复职
做警察当然想捉贼
难道在家煮饭吗
因为将军
我能捉一个
就能捉第二个
那就对了 我没有看错
我找对人
麻烦你在前面让我下车
话说你刚才那一下
我真的以为是将军
怎么说我都是犯罪心理专家
我好久没吃过火锅了
肚子好饿
鸳鸯锅
来 滚了没 差不多
吃饭
好吃
怎么了
你吃辣的吗
我当然吃辣 一直都吃辣
我好像不吃辣的
没关系
变了就变了 不用逼自己
喜欢食就食多点
我变了 你不怕吗
人当然会变
不变坏就行了
祝你生日快乐
许愿
爸爸 我知道你是最好的
妳现在才知道
我喜欢这只手表很久了
妈妈 妳怎么知道的
只要妳开心 爸爸做什么都无所谓
那我要呷醋了
那我再说过
只要大家开心 爸爸做什么都无所谓
之前在亚洲发生的两宗案件
第一宗发生在两个月前
前香港东区医院院长高仕仁
在台湾桃园别墅被人割喉
死的时候咬住一只水晶象棋
一个月后 马来西亚首富拿里波南
死在家中后院 死法一样
第三个死者就是林兵
根据三个地方的警方报告
发现无论是死者的致命伤
或是凶案现场的水晶象棋
和将军的犯案手法一模一样
不过将军在一年半前死了
所以暂时还没有新的线索
这三个死者都曾经被人告上法庭
但都告不成
罗宾汉精神
凶手和将军一样
杀手想做超级英雄
但是根据资料显示
将军 他没有同党
没结过婚
没有兄弟姐妹
父母也都死了
我想不是同党
是新将军
如果这样的话
凶手不会这么快收手
我们要比他快
到这里大家还有没有什么问题
有问题
走呀
连一百年都没停过的钟楼
都被将军弄停
四十五米高倒吊死者
香港著名景点
不像是他的作风
不是巧合
一定是有意的
他一定留下了线索给我们
这句话是尼采说的
它的意思是如果你被邪恶吸引住
你也会被它影响而变得邪恶
这就是说
将军觉得自己代表邪恶
喝醉的人是不会说自己醉的
他写下两句说话的心态
来这个世界清洗邪恶
这是鉴证组同事
在钟楼找到的慈善宴会邀请函
时间明晚七点半
这应该就是下一个死亡地点
他给我们一个预告
希望我们自己找上门
好了 为了不影响宴会的进行
今次的保护行动 会以监控为主
我会安排重案组
叫他们扮成侍应
分布在A B C D四个位置
剩下的六个出口
就交给飞虎队的梁警官负责
清楚了吧
是 何警司
嘴角含春 还说不是在追女孩
认识了个女孩
什么来的
五个月
月 日 时 分 秒
是不是很厉害
后生仔
还有 我研发了个新的程式
这个厉害
未到
未到啊
这是个可以合成的游戏
你可以不断的换不同的人头上去
想不想试一下何警司的头
明天试给你看
我先做事
喂 阿秀
明晚我可能会晚点回去
我约了心理医生
听你说去检查一下
好不好
约了心理医生
我说谎都挺厉害
说谎有个基本原则
三分真 七分假
要么对女人 要么对上司
刚刚见完上司 一定是女人
医生
你不说谎的
我现在不能接听你的电话
留口讯给我
我尽快覆你
说谎都不算最差的情况
最差的是无话可说
我看过今晚的嘉宾名单
目标应该会集中在韩国金融巨头金海镇
东南亚石油贸易老总温努
和新加坡邮轮行政总裁方秀萍
方秀萍还是今晚慈善晚会的发起人
那你觉得谁的可能性大点
我不知道
我只是觉得今晚会很糟糕
走啊 走
大家冷静 出口在这里
一个跟一个 走这边
麻烦往这边走
何警司 什么事
厨房火烛 要尽快撤离
保护大家安全 目标人物呢
大部分人已经疏散
只是未找到方秀萍
麻烦往这边走
快点
大家跟我走
不要急 慢慢来
有没有事
披上它
怎么样 没事吧
斑斑 交给妳
一路向前行 麻烦一路向前行
这边
多谢你
不用多谢我
这杯茶是你的同事斟的
多谢你救了我
你还不能死
我们要择日重赛
死者是新加坡海轩邮轮董事长方秀萍
死亡原因割喉
死亡时间大概是
昨晚火警之后15分钟左右
至于疑犯是假扮保安
潜入酒店
在厨房放了点火器
趁人群混乱
杀害死者
我昨天见到将军
我昨天见到的保安是将军
但是马警官 其实我已经再查过
将军蒋晓军的出生和入学记录
蒋晓军一直都是一个人 没有兄弟
会不会有人故意整容整成将军
有谁会整成连环杀手的样子
不是啊 我查一查整容医院的记录
昨晚我看你不是很舒服
不如休息一下
我没有不舒服 我知道我见到的是将军
马警官换心
不是换脑
是不会影响判断能力的
是的 那就是没事了
没事最好
就这样 继续
马警官
昨天你救的那个女孩送给你的
一个蛋糕
她说多谢你
谢谢
我不认识她
回来啦
很好味
教授
皱眉要用十六条肌肉
笑呢 四条就行了
所以笑多点
我最近总是有幻觉
好像刚才那样我会突然间 自己进去了
你的意思是
你觉得见到将军是幻觉
我不是见到将军
我见到一个女孩
昨晚救的那个
你见到这个女孩之后
你整个人的精神状态都改变了
我只是有种直觉我不知道在哪见过
直觉是要信的
但我知道你是个注重逻辑的人
但直觉是动物的求生本能
所以有时直觉比逻辑更准确
怎会有个烟头
我都觉得奇怪
五星级酒店不可以吸烟
还要是员工在厨房吸烟
肯定会被开除
扫瞄一下
找到些什么
凶案现场
在厨房找到个烟头
进哥 通知高警官
你没事吧
我没事 你快去捉人
有药吗 我帮你拿
在茶水间
好点吗
怎样 什么情况
高警官 我们已经包围上面
好 上去
行动
上前
糟糕
进哥
马警官
怎么样
没发现
昨晚的疑犯是否穿这套
是这套
但是一件外套证明不到什么
（当你凝视深渊时 深渊也在凝视你）
如果加上这个呢
你怎么看 教授
吸这么多烟 迟早会死
仔仔
我要这里附近全部的闭路电视记录
做家访 全面搜查
是 高警官
有个鉴证科同事正过来搜证
好 收队
什么事
没事
我问你什么事 不是有没有事
你好像在回避我 车教授
男人要面子
不舒服不想被人知道 很正常
你明白的
真的没事
下次告诉你
怎么了 进哥
今天的行动还有谁知道
专案组所有人
刚才桌上那杯水还是暖的
凶手应该走了不久
你怀疑有内鬼
你找我是否有什么事
为什么要留张卡片给我
我也不知道
我只是想再见到你
为什么
你不想见到我吗
不想你也不会来找我吧
我们之前在哪里见过
应该就是那一晚
在酒店哪里
除了那一晚
你有没有去过一间在海边的咖啡屋
其实有没有见过 又有什么所谓呢
去吃饭吧
去哪里吃
去前面
谢谢
妳很喜欢吃辣吗
他喜欢吃
他是谁
对不起 我习惯这样点
你如果不吃辣的话 可以点其他的
我以前真的吃不了辣
现在可以了
你真的很像他
我的未婚夫
在结婚前一个星期死了
我去过海边的咖啡屋
在那里
他向我求婚
我还能感觉到
他仍然在我的身边
都凉了 不要喝
不用理我 我帮你热一热
这么晚
我今天找到这颗药
你明天上班帮我查一下
好 我明天回医院 查了就打给你
你不用理我 我要工作
进哥
学我 晚了五分钟而已
查得怎样
按你的意思去查
在一年半前
整个亚洲范围里面的确有两宗案件
和将军谋杀案很类似
一宗在缅甸
另一宗 澳洲
不过那时我们锁定了
将军在香港
所以没办法这样合并调查
就当那个是台湾 香港
新加玻 马来西亚
缅甸 澳洲
什么来的
这是七星聚会棋局
如果我没猜错的话
这才是将军的最终目的
用这个局杀死七个人
现在还差两个
最奇怪的是
台湾的高仕仁不应该在里面
即是怎样
进哥 你去哪里
高仕仁的医院
进哥
请问院长在吗
我刚回来 不知道
那我可以怎样找到院长
不好意思 我还有很多事要做
帮不了你
（环孢素）
喂 阿进
你昨晚叫我查的那颗药
它是针对换肝手术之后防止排斥的
我回来吃饭吧
你说什么
我在跟你说那颗药
我接你下班
喂 阿进
怎么了 进哥
仔仔 找一个没有人的地方
说吧
你帮我查车家伟的医疗记录
别问 总之不可以让别人知道
好
马进 我有事找你
车教授
不是择日重赛吗
我小时候会把最好吃的留到最后才吃
高手过招当然要选个好日子
我一定等那天
找我什么事
你不是想知道我的事吗
你一定会说你没事的
我和你一样
你换了个心 我换了个肝
第三期肝癌
要么等死 要么等肝
我还有很多事没做
又不舍得家人 你明白的
明白
我们都算是死里逃生
我一直都想跟你说
难得找到一个同病相怜的人
同病而已 还未相怜
有没有排斥
手术很成功
心理呢
对不起
喂
喂 进哥
我不吃了 我和车教授正在吃饭
我查到一些资料
车教授去年三月患了肝癌三期
他的主诊医生是高仕仁
明白 回去再说
有研究说
换了心的人会继承心脏主人的感情
你说的是细胞记忆
你做了手术后
有没有感觉到一些以前没有感觉到的
或者觉得自己不同了
你呢
生理上面器官严重排斥是会死的
作为一个朋友 我必须告诉你
接纳是解决心理问题的最好方法
不接纳会死的
你接纳了
是 我最近都有点变了
我突然之间很喜欢吃辣
那你现在岂不是很能吃辣
吃也行 不吃也行我能控制
我想我刚刚解答到深渊论那句话
你不用想 你不就是深渊么
深不可测
是吗
各位香港的市民 我是将军
我从地狱回来了
就是要惩罚这个世界的罪恶
我下一个目标就是泰国石油奸商卓那龙
马进 你赢过我一次
不如我们再下一盘棋
一局定输赢
如果你可以在我下次杀人之前捉到我
我就回地狱
否则你们记住
是马进害死那个人
他还会害死更多的人
三个小时之前
我们收到泰国警方的确认
卓那龙收到死亡预告的棋子
而他明天会为他的家族进行一场祈福会
估计将军会在那个时候动手
我们可不可以叫他取消
我们警告过他
但他坚持有佛祖保佑
多几个将军都不怕
不如这样 封锁街道
关掉交通灯
我不信他这样都能飞进去
我不赞成封街
我觉得警方应该什么都不要做
马进 我们在执行任务
我知道
记不记得诱虎吞钩
要破这一局 就看谁先上钩
我不赞成
你上次差点没命
我们是警察 不是超人
我同意马警官的意见
自从新将军出现之后 我们骑虎难下
卓那龙死 我们输
抓不到新将军 也是我们输
所以这次要赢 一定要双赢
但是我觉得这件事 对不起 何警司
怎么都好 人命一定比输赢重要
这次将军想引你出来 很明显想报复
所以这次行动你要留在香港
何警司
我希望仔仔和教授可以去泰国
帮我协助泰国警方
这样我才更应该去
不行 免谈
马进不出现
将军可能会改变计划
对不起教授 我已经决定了
这次是国际刑警的案子
马进你留在香港 明白吗
是的
没问题了吗
就这样
你看不到吗
什么事 高警官
倒回去 放大
继续去
好
停
为什么他会在这里
对不起 高警官
马警官和我打人情牌 我没办法
闭嘴 现在叫他立刻上车 现在
是 高警官
进哥 高警官让你立刻上指挥车
我来渡假的 不用理我
高警官让你立刻 进哥
给我
马进 你这样会破坏我们的行动
高警官
是他们
谁
巴龙帮 他最大的仇家
如果现在被他们缠住就麻烦了
马进 你上来指挥车
我去带他走
来不及了
叫他回来 知道吗
是 高警官
车教授
什么情况
马警官离开了现场位置
搞什么
你把这一区的地图缩小
像不像个棋盘
七星聚会棋局
将军可能通过七星聚会的棋局布局去杀人
泰国的位置就是七星聚会里面车的位置
高警官拦截路口的路线
通知高警官 我打给马警官
马进 想办法通知高警官改路线
凶手摆明要截住卓那龙
如果高警官要改路线
可能以后都没人可以抓到他
人命攸关
就是要惩罚这个世界的罪恶
我下一个目标就是泰国石油奸商卓那龙
马进 你别乱来
走开
走 龙哥
上车
打死你们这群混蛋
联络不到高警官
快点
进去
直去
将军
马警官 我们又见面了
你是哥哥还是弟弟
我们是孙生兄弟 根本就是同一个人
我们两兄弟在大陆
只可以用一个户籍轮流上学
所以做什么都是一条心
你放了他 我陪你玩
看来你还不知道我们的信念
你要报仇找我 放了他
我哥是我在这个世界唯一的亲人
你杀了他 这个世界就是地狱
根据目前所掌握的证据
我们警方已经确定
将军国际连环杀人案已经破案
唯一凶手蒋晓冬
也就是绰号将军的蒋晓军的孪生弟弟
在泰国当场死亡
另外 国际刑警高明栋先生
在今次行动中不幸殉职
我们香港警方对此表示最深切的哀悼
并且感谢全体警员
对这次行动所付出的努力
查到什么
对不起
我查过所有蒋晓冬的时间
你看一下
高仕仁被杀那天蒋晓冬不在台湾
你怎么知道 还有吗
还有
我查过专案组所有人的出入境记录
高仕仁被杀的时候
唯一一个去过台湾的人
车家伟
你肯定
我肯定是他
那怎办
要不要通知何警司
我们自己找证据
阿秀
阿进 你来得正好
我们不是定了今年除夕去邮轮玩吗
你看票我已拿到了
是 我们先不说这个 对不起
我想你帮我查一下这个人
好
谢谢你
我真的以为是将军
怎么说我都是犯罪心理专家
直觉是要信的
虽然我知道你是个注重逻辑的人
男人要面子
不舒服不想被人知道 很正常
你明白的
阿秀 怎么样
和你说的一样
找不到车家伟的移植记录
说不定是黑市换肝
照时间来推断
我怀疑他的肝
应该是
将军的
你肯定
八九成是的 你看
这是康复医院的记录
他刚来的时候产生过器官排斥
后来 还因为心理问题转院
什么心理问题
潜在的暴力倾向
他在梦游的时候对他老婆
有暴力行为
我知道了 谢谢
你走了
陈太
不好意思 我正在就过去
我刚刚才清洁完
可能会迟一会儿
不好意思
高仕仁 我换了肝之后感觉很不好
喂 你搞清楚
如果不是我救你 你一早已经死了
为了你的事 我现在还在潜逃
你到底换了什么人的肝给我
不就是将军的肝
将军
你知不知道我差点掐死我老婆
你掐死谁关我什么事
你是我哥哥的朋友
那不就把你的吃掉
这是车教授 他会帮到你
你看我 他走了
我连和他说话的机会都没有
吸这么多烟 迟早害死你
我现在不能接听你的电话
留口讯给我
记不记得我怎么跟你说的
要相信自己的直觉
坏了的器官不能留
会拖累全身
晓冬出事了
是马进杀了晓冬
亲手杀死晓冬的就是马进
亲手杀死将军的也是马进
但是妳又偏偏爱上了他
（有事想见你 相茹）
你说有重要的事找我
不用着急
喝杯茶再说
四年前
我刚刚大学毕业
一个人去台湾环岛游
谁知道车坏在郊外
周围一个人都没有
在我最绝望的时候 他出现了
我见到他第一眼就知道
他就是我一直在等的那个人
之后 我们开始拍拖
在海边的咖啡屋 他教我下象棋
我做了很多不同的蛋糕
陪他吃他最爱的麻辣火锅
直到有一天
他向我求婚
我的未婚夫
就是将军
是你
是你杀死了他
我们是命中注定的
你奋不顾身捉坏人
他奋不顾身去维持正义
而我呢 就奋不顾身去爱
你真的很像他
为了他 我什么都可以不要
再见
带他走
是 何警司
第三期肝癌
要么等死 要么等肝
我还有很多事没做 又不舍得家人
爸爸 我知道你是最好的
只要妳开心 爸爸做什么都无所谓
是
请问有没有见过2A的这对母女
叶小姐和她女儿 今天早上走了
去了哪里
那我不知道
他们拖着两件行李急急忙忙走了
不知道是不是犯了事
犯了什么事
我猜的 因为之前有个警官来找过她们
马警官就在那里
谢谢
我老婆在哪里
我怎么知道
你到底跟她说过些什么
你都是继承了将军的暴力
才会对你老婆这样
你敢说你对陈相茹没感觉
我和你不一样
你和我一样
我不会杀人
更加不会为了掩饰去杀更多的人
但是陈相茹死了
陈相茹是你杀的 不关我的事
其实我真的很佩服她
她的死成就了很多事
你疯了
我知道你不会告诉我我老婆在哪里
我和你捉最后一盘棋
什么意思
你出来 不就知道什么意思
伙记
兄弟 现在几点
十一点半
别动
对不起 兄弟
开快点
欢迎大家来临除夕亮灯仪式
现在有请金紫荆太平绅士张东帅博士主礼
开快点
好塞车
本台最新消息 刚才在红隧口
发生了走犯事件
逃犯是被停职的重案组督察马进
他在救护车上抢走警员的佩枪
现正被通缉
被列为极度危险人物
炸弹怎么拆
择日重赛你都迟到
你只剩下十分钟
炸弹怎么拆
不要急
急就乱 乱就输了
我们这盘棋才刚刚开始
你看一下那边
你猜那里有五万人 还是十万人
你怎样才可以收手
我想你回答我一个问题
你觉得自己走错了哪一步
我最错就是相信了你
你最错的是你太相信你自己
你以为你自己维护正义
张东帅这帮人
在东南亚害死好几个童工
法律 对他起了什么作用
可能法律真的没有用
但是你要制裁坏人
也不可以滥杀无辜
那你也害死了高明栋和陈相茹
马进
你只差一步
差一步我们就一齐替天行道
我再说一次 我和你不同
我是警察
我当然和你不同
我对付的是坏人
你害死的都是好人
投降
他们来找你的
今晚这么热闹
请多位嘉宾一齐玩
有很多人害怕选择
是因为当选择的时候
他们会面对真正的自己
当蒋晓冬送这份礼物给我的时候
我就马上想到 由你来做个了结是最适合
哥哥一定很喜欢今年的烟花
一个是坏人一个是你的爱人
你选一个
我就输入密码救另外一个
如果时间到 你又选不了
那么他们两个不就 砰 就这样
仔仔 你是电脑天才吧
你可不可以停掉两个炸弹
天才也要时间
我现在不能停掉两个炸弹 时间太短了
我最多可以切断遥控装置
让他不可以提前引爆
我输了
我输
何警司
我不求你让我救十万人
你让我救一个
何警司
这一局你赢
莫秀
没事的 莫秀
你 你做了什么
你做了什么
你选得了吗
马进 不要开枪
你选不了 我帮你选
马进
是啊
杀了我就不知道密码了
对不起
你做什么啊 马进
你做什么啊
你是不是疯了
你杀了十万人
十万人
我真的不明白
我不是告诉你密码了吗
择日重赛嘛 这样你都想不到
择日重赛 今天几月几号
12月31日
我觉得你真的已经疯了 我恭喜你
我觉得好感动
新年快乐
我不求你让我救十万人 让我救一个
这一局你赢
马警官希望我在倒数前十秒的时候
切断炸弹遥控
然后制造屏幕上面环球城爆炸假象
我不是告诉你密码了吗
择日重赛嘛
我信你
救护车上有微型通讯器
12月31日
密码是1 2 3 1
马进 做得好
你有电话
我女儿
嗨 怎么了
爸爸 是我啊 新年快乐
多谢你的礼物
我这几天玩得好开心呀
礼物
回去即刻做功课
车太妳好
妳是琪琪
我是重案组马进
关于车家伟教授的事 我想麻烦妳
你见过我爸爸
他现在在哪里
这么没礼貌 琪琪
他不会出什么事吧
没有 教授最近手上有几件大案子
忙得走不开
他本来想亲自给妳们这两张邮轮飞
妈妈 我都说了爸爸不会不记得我的
真是他送的
妈妈 我要打给爸爸
不如这样
等你们落船之后再打电话给他
给他个惊喜说新年快乐
爸爸 爸爸 你还在不在吗
我在 我在 你说
爸爸 其实我想告诉你
不管你在哪里在做什么
你都是我心目中的超级英雄
我爱你
我也爱妳
妈妈也在 她有话对你说 妈妈
家伟
新年快乐
他们说找到你的时候 你很镇定
为什么
你知不知道陈相茹是怎样爱将军的
是怎样
她为了将军好好地生存
而且保持信念
就是因为她一直相信
将军的心会一直为她跳动
我也一样 我相信你
今次我不给别人了
我们自己上
好
捉棋是和对手捉
不是和棋盘
你不敢望着对手
便会输
我没说过要赢
将军
将军已经死了
你没有棋了
你赢了 你不是还要重新来过
输赢是不是这么重要
是
车家伟
马进
择日重赛