@性感缭绕柳某人 字幕制作
本字幕机翻未经校对，仅用作交流使用
真诚
这真是出乎意料啊
她要是不舒服的话，她应该会联系我们的
她知道你很忙，但她什么都说不出来
奶奶她总是这样
黛西
你是...在怪我吗？
我不是，我确定她一定
想多见见我们
她肯定更希望我们在她身边
因为奶奶真的
太关心你了
你奶奶在很小的时候就失去了父母
一封信？
她收到了你奶奶的那封信
在她死后
她收到一封死人的信？
她请求一个人偶给她写信
在她每年生日那天，即使她死了
人偶？有写信的人偶吗？
那时候，为自己的盲人妻子发明打字机的人
命名为机械，自动手记人偶
他们从那里打电话来
作为同种异体的雌性人偶
异体？
她们替别人写信？
没错
当时很多人都不会读写
但是现在越来越多的人都能读能写
电话也变得很普及
现在寄信的人变少了
我感觉那个工作已经不复存在了
每当有人想写一封特别的信
或者想恰当地表达自己的想法
他们会请求人偶的帮助
你奶奶很珍惜那些信
我懂了
我们该回去了
病人还在等着我们
好吧
我们走吧，黛西
我再待一会
葬礼刚刚结束
如果每个人都回家了
她会孤独的
黛西...
你可以回家了，妈妈
因为你总把工作看得比家庭重要
那真...
我一直很关心你奶奶
和你一样重要！
我送你去车站
黛西，我们一完成工作
还会再回来的
奶奶，我把可怕的事又一次告诉了妈妈
我是这么说的，
因为我知道她的工作有多难
“安，八岁生日快乐”
可能会有很多事情发生
你可能会觉得不知所措
即便如此，也不要失去希望，
你可能会伤心
可能会想哭，但请不要忘记
你的妈妈非常爱你
“安，十岁生日快乐”
我相信你已经长大了许多
但我相信你还是喜欢
读书和跳舞
我想知道你是否已经失去了兴趣
在谜语和虫子里？
18岁生日快乐
你现在是个优秀的女人了
不知道你现在有没有男朋友？
我不能给你关于爱情的建议
但是不论你选择谁
都会是一个很棒的人
“生日快乐，安”
你现在已经20岁了
做得好！
即使是成年人
你有时仍可以抱怨
当你感到焦虑的时候
记住我和你在一起
安
我会永远，永远守护着你
每一年...
她生日那天收到了所有的信？
曾祖母真的很关心祖母
剪报？
这个是...
写那些信的人
在那时候是个有名的人偶
有一次，她写了一封公主的情书
另一次，她写了歌词
应女歌唱家的要求去
看一部新歌剧
此外，她还写了剧本
为了一位著名的剧作家
她以前很有感情
去莱顿的一家邮政公司，但是...
在她18岁时停下来之后
就没人再见到过她
那个人偶的名字是
“薇尔莉特 伊芙加登”
紫罗兰永恒花园 剧场版