== 字幕制作：花红 ==
你是谁？
这不重要
你想干嘛？
杀你
老板，办妥了
我知道
酬金呢？
没有呀
你不是跟我开玩笑吧
我们说好
事前收一半，事后收一半
你这算是什么意思？
我不是跟你开玩笑
你别看我外表风光
我口袋里半分钱都没有
都怪自已不好！太急进了
像这个单位
几个月前我看好楼市
于是买了几十个
你不用跟我解释
我在那边也有两个单位
是吗？  真的
在那儿？
第六座？  不！第七座，向海的
你只是轻伤而已
我可惨了！
我有三个第八座低层单位
七个第二座高层
全都是向山啊
你竟然买低层兼且是向山的？！
一定亏本的！死定啊，笨旦！
等一下
我们今天不是来说这个的
你不付给我余款
这算是什么意思？
余款这种事就不要想啦
我叫你来是要你再帮我一个忙
杀了我！
什么？！
反正依照行规
不付余款的买家
你有权干掉他
你杀了我，我老婆儿子
就可以领保险金了
你算是帮助孤儿寡妇
你杀了我吧
你自杀不就行了吗？
当初我没想过会这样倒霉
我没投保这种啊
自杀是不获赔偿的
不行！一天之内
我不能干两宗赔本生意的
你自已想一个办法去死吧
那...我只好假装抹窗失足堕楼好了
谢老板，保重！
待我走了之后才跳
免得人家怀疑我
怎样？老公，这件睡衣很漂亮是吗
老婆，我是一个杀手啊！你知道吗
有什么关系？！杀手不睡觉吗？
杀手就不需要穿睡衣呀？
我不是这个意思
这家伙，确是很漂亮
真漂亮
三千多块！很便宜啊！
不要大惊小怪
我很喜欢
你知道嘛，三千多块穿着睡觉
真高兴！
怎么？
擦一下
擦？！我用它来杀人的，擦什么擦？！
那这只手  来吧
玲玲  什么？
最近生意不景
我们不能像从前般挥霍
那你就多杀几个人帮补一下嘛
多杀几个人？！
没有人可以杀啊
我觉得你要主动一点
你还记得上次光顾过你的KKLau
他在大陆跟人家合伙投资生意
好像跟人家弄得不欢而散
你可以打电话给他
说不定有生意上门
亲爱的，怎会有杀手找主顾的？
没有关系！说到底他都是旧客户
难道我打电话给KKLau跟他说
KK在吗？我是小Bart啊
最近有没有想干掉谁呀？
我跟你干掉他
是这样吗？
对呀！就是这样子
就依这个腔调，快打电话给他吧
KKLau在吗？
我是阿Bart...阿Bart啊
最近有没有去高尔夫球会打球啊？
对了！就是那个阿Bart了
没什么...最近听说你惹了麻烦
所以打电话给你
看看有什么可以帮忙的
乐意效劳！小弟能做到的一定帮忙
别这么说！我们是哥儿嘛
自已人嘛...对...
我那有五千万借给你
不...我只想问你
有没有兴趣买凶杀人而已
对不起...打扰了，保重！
不用传呼我，再见
新哥，我是小豪啊
要不要买凶杀人呢？
周总...有没有折扣？！
有！只要你一句话，当然有！
最近有没有什么人跟你有过节？
什么？董建华？！
你开个价吧
我给你二十块去妓寨发泄后
才来找我吧
退回二十块给你...放我一马吧
搞定了没有？老大
有没有年长的在家？
没有？！不要紧
你知不知道爸爸跟什么人有仇啊？
你读几年级？
什么？叔叔摸你？
你是警察？！
喂...嘟...
对不起，这是电话公司
刚才是不是电话接错了？！
他有没有来电显示？
没有！那么我安心了，拜拜！
你觉得怎么了？
马太太，好像有点不自然
不会吧！这个款式是
本年最流行的
我不是说你的衣服
干我们这行业的
好少这样讲生意的
那行业呀？你说杀手是吗？
马太太，别这么张扬
怕什么怕？！又不是偷和抢
杀人，都是一个职业而已
你怕警察会抓你吗？
我就是怕警察抓我
你胆子太小了！
我确是胆子不大
那你想怎么样？
我们可否找个隐蔽的地方才谈呢？
好！早前那个什么周大状办的派对
本来我打算不去的，我有病嘛
替我拉好拉链吧
这儿？  是啊
我说到哪儿？
周大状
对了！在派对中我认识了阿Ray
不知道是不是我喝多了
还是被鬼掩了眼
我竟然看上了他
马太太，其实我们不大方便知道
你跟当事人的恩怨
我亦不大想知道
这是行规...
别跟我说行规
你不想听，但我却想说啊
你该知道，我不是那些放荡的女人
要不是认识了六七个小时
我才不会跟他回家
不过那天晚上我们都喝醉了
我就算是便宜他
想不到那混旦不单占了便宜
还偷拍了整个过程
不单只偷拍下来
还让全世界的人看
不单只看，还跟人说我是条死鱼
所以你要杀他？！
对了！我要你干掉他
不仅干掉他！还要拍下整个过程
我要看他死相，才能消我心头之忿
我要他尝一下被偷拍的滋味
马太太，赵公子没跟我说过要拍摄
我怎可能拍下那过程呢？
怎么不可能呢？！
你到底干不干？
不干的话我找其他人
小姐，那裙子是我的
三八！小心我叫人强奸你
强奸干不干？
强奸、轮奸、鸡奸都不接
我只接杀人
收入会少很多啊
老板，有什么可以效劳的？
我...
这种事用不着害羞
让我来介绍一下
来...这个吧，廿二世纪插人两遍
八爷做指导，插得天昏地暗
老外的我不喜欢
爱国！这一出吧
《七蛊饭之北菇鸡饭》
北姑会跟你划拳、喝酒、玩骰蛊
她们会说很舒服...很爽...
不适合  不适合？！
支持本地制作吧
地下版！本地名媛偷情实录
你看看她的反应
虽然确是像条死鱼
但是，都值得买来看看
买影碟一张赠送纸巾一包
我想找阿部美智子
这么冷门？
老板，什么精子、卵子的都放在那边
麻烦你自已去找一下
拜托...拜托
来了...来了
老板，有什么可以效劳的？
这样都行？
行！对了，你要什么呢？
数码摄录机
老板，这一部吧
大块王！很便宜
用过觉得好就宣传一下
向人家说我们店子有售
还有一部
这是透视王
就是早阵子报章说拍到女演员
露乳露胸罩的摄录机了
别跟人家说在我店子有售啊
试给你看
老板，你黑黑的一颗，上火啊
这样？  你试一下
好的
不错...不错
还有一部
这叫迷你王，大热放送
我想要一部画面稳定的
稳定？！行！这一部吧，稳定王
刚才它叫迷你王啊
稳定王是它的原名
迷你王只是艺名而已
有种就试用一下
你会用秒表吗？
会！
帮我计时
计时？！
预备...
开始
行了！
时间多久？
三秒六九，真厉害！
我一点都不担心
因为我早有准备
如果那婊子真的叫人来杀我
尽管放马过来
我确是很下流
但及不上你
我借带子给你看，你却拿去制光碟
我还没跟你算账呢！
下贱！
一行给你大哥
一行给你大嫂
开始看
这是什么？
让我给你解释一下
先回带子
我们从进屋子开始
对...在这里
其实我本来打算踢门进去的
刚才那动作就是我踢门了
我看见他手拿着枪正向我还击
他的房子有一个客厅...就是这儿了
你看见沙发这儿...就是客厅了
客厅的旁边是楼梯
他拿着枪躲到那儿去
在电视旁边...大约距离六尺
他靠着墙边准备跟我火拼
所以镜头看不见他...
我们继续看下去...
你看见他拔枪...
看见嘛！他手上拿着枪跟我火拼
不停开枪...他躲到客厅旁的楼梯
看见他了...他不停说很害怕呀
我正想躲开他，因为他想伏击我
他闪出来，我刚在楼梯附近
看，看见他了
对了...他正跟我火拼
我们快速搜画...开了数枪
他大叫很害怕
不过由于太空旷
声音接收不大好
就在这儿...我杀了他...
这到底是什么？
我...
因为我不知道你会到处张扬
说要买凶干掉他
所以他早有防备
我进去的时才知原来他已经拿着枪
于是就跟他火拼了
有什么问题呢？他当然会防备啊
大哥，如果这么容易
我自已动手好了
用不着找你！
我雇用你，是要你杀他时
拍摄下来让我看呀
马太太，最终我还是干掉了他
我已经杀了他嘛
杀他只是次要，最重要是拍摄下来
我要清清楚楚看到他如何死掉
这才可以泄忿
现在他死了，你不能再杀他了
那我怎么办呢？看什么呢？
真教人气忿！
对不起...我真的已尽力去拍摄了
我再给你一个机会
帮我干掉他
烂口华？！
就是这个混旦将我的带子制光碟
我跟你说，如果这次再拍不到的话
下次我就找其他的杀手了
你该知道，每年我要杀的人都不少
你好自为知
我该要找一个伙伴了
而这个伙伴，一定要傻呼呼的
容易受控
如果能抓到他一点把柄
那就最好了
贩毒？！
是他了
打劫...别打我...别打我
给你...
我不要钱
你想怎么样？老大
我要杀你
老大，你找错了
放手
我收了人家钱要杀你
怎会有人要杀我的？！
炳强...不可能...
猪油强？！炳强？！
对不起...我忘了替他下注买马...
我家都...
炳强，那千万彩金，我没侵吞！我...
不可能的...他比我更穷困
猪油辉？！对不起...
炳强？！我偶尔到他家里白吃...
我很少到他的家...对不起...
我只去过他的家几次...
因为我没有家才...
你没有家人吗？
我是个孤儿...对不起...
那就最适合不过
别打...我全都给你...
你随便杀一个人...代替我吧
你少骗我！
你卖毒品怎会只得这一丁点儿钱？
我...我今天才是第一天干这种事...
我全给你...
你骗我！
你别杀我！你要我干什么都行！
真的干什么都行？！
什么都行！
就在这儿？！
你想在哪儿？  是的
但是最近我上火，牙关不灵活
我担心会咬伤你
你滚开！我喝多了啤酒要尿尿啊
看什么看？！过来一起尿吧
进来吧！我独居的
关门
作为一个毒贩，你算是颇喜欢电影
我不是毒贩
今天是我第一天卖这鬼东西
我在纽约是进修电影的
回来香港之后我一直当副导演
不过，不是经常有工作
所以你要转行？！
我没有！贩毒，你以为我心甘情愿
阿全
导演，什么事？
你给我找一些苍蝇回来
苍蝇？！没有准备啊！干嘛要苍蝇？
我要拍苍蝇呀！
本来我要拍大哥
现在大哥还没来
你不找些苍蝇给我
我怎么拍苍蝇呢？
是笑的
你真的笑啊？！人呢？
大哥呢？
我已经给他通告了
他应该来了，不过...
昨天，应该...人呢？
我马上去找
过来
是  不是你！
你过来，她力度不够
导演，对不起！
昨天晚上去玩，睡过了头
不要紧！大哥
美智子，你怎么了
AV女郎装大牌吗？
导演，美智子来了
请问这场戏里我要怎么演？
有剧本吗？
你说什么？翻译吧
她问有没有日文剧本？
来不及翻译
我跟你用口交代一下吧
待会我会先拍你跟男主角
在门口相遇
然后就造爱
接着我会跳拍第七场
你跟男主角吵架
在客厅争吵，一直到厨房
拿走浴缸，布置成厨房
男主角进来之后就跟你造爱
之后你就洗澡
将浴缸拿回来布置成浴室
洗澡期间你自慰
男主角进来之后又再跟你造爱
突然，大哥闯进来
你看见大哥之后很惊慌
丢掉毛巾，露乳，胸部抖颤
知道吗？
不明白！
很害怕！
丢掉毛巾、露乳、胸部抖颤
明白吗？
美智子
你好！  你好！
洗澡的戏拍了没有？
...还未  还没拍就好了
美智子，洗澡那场戏嘛
经过我的深思熟虑之后
我觉得你的心理状态
应该分为丢毛巾前
丢毛巾后两个阶段
而胸部抖颤亦该分为六个层次
看来你不大明白
这样吧，我跟你示范一下
小子雄，待会我跟她合演
由我来示范好了
大哥，你真够专业啊
监制的构思真伟大
那又怎么样？
能料理吧？
行！
没我的事吧？
行的
那我去赌场了
好的
至于丢掉毛巾的第一段...
你先躺下来
而第二阶段...你还是先躺下来...
监制...
对不起，我赶着要付房租
可不可以将尾期给我？
你新入行吗？
电影还没拍完怎会发尾期呢？
神经病！
快回去干活吧
不是这出电影的尾期
我是说上部戏的
上部戏的尾期还没发给你吗？
是啊
真有其事？  是啊
这是我上次到尼泊尔拍外景时带回来的
你干嘛给我这鬼东西？！我不要
你不是说要领尾期吗？
我要钱啊
你卖了给朋友就有钱了
我便宜你！
金三角这年失收，很缺货
这包东西很值钱的
多了的钱别忘了还我
Derek，我是阿全
听说你爱抽那玩意
我朋友给了我一点，你要不要？
我已经归信了上帝
即是说...
我不再受魔鬼的引诱了
你还是及早回头吧
不过，你的货品质怎么样？
听说不错！是绿绿的
没用！我真的归信了主
不如你去我家附近的酒吧走一趟
那儿容易散货
原来你真的是第一次
当然！
我是纽约电影学院导演系毕业
我的偶像是马田史高西斯
谁知回到香港五年都是浑浑噩噩
总是收不到尾期
只得到这些服装、道具之类
还有这鬼东西
要是今天我被警察抓了
我便是贩毒，成了毒贩呀
我只想拍电影而已，竟成了毒贩
就算我骗得到自已
但是都对不起我的偶像
马田史高西斯
这是你的女朋友？
我怎会这么幸运呢？！
怎么你藏着这么多她的照片？
她从日本来的
在片厂里，所有人都占她便宜
她真的很可怜
她是一个天使
一个折翼天使
我真的很想帮助她
你很想帮她还是很想干她？
我不是你想像中猥琐
我跟美智子只是神交
你不是要来杀我的吗？
我干嘛要跟你说这么多？！
碰巧我要找个人拍一条片子
既然你是念电影的，我不杀你
你帮我拍片子吧
当导演？！
要我当导演有一个条件
什么条件？
拍摄的主导权
就是说，在拍摄的过程中
全由我作主
不管是谁，都不能左右
要不然呢？
你现在就杀了我吧
好的！答应你
我还有一个要求
你真够烦
小心我一枪打爆你的头
我没钱付房租
你给我买了这几包家伙吧
我给你钱
不行！我跟你是公平交易
不可能白拿你的钱
你拿走它吧
你太婆妈了，像个女人一样
我真怕了你
干嘛？
合作愉快！
就是他？
他叫郑少华
是全香港三大盗版光碟集团首脑之一
早上只有他独个儿留在办公室
所以现在动手就最适合了
楼上场地有多大？
大概四、五百尺
有没有窗？
大概有
向东还是向西？
有什么关系呢？！
我要知道光源从那方向来
不！拍摄之前先到场地视察一下
不行！我想捕捉他突发的反应
那么我要有突发的器材
前期的筹备工夫不能马虎呀
香港的电影就是失败在这环节
马田史高西斯拍摄《基督最后的诱惑》
就花了十五年的时间去筹备
大师，你这家伙足够应付有余
再过些时候会有很多人，走吧
谁呀？
老大，小心你的手枪走火
像我这个模样的人，这幢大厦有很多
隔邻单位就有两个嘛
过来
准备！
第一场第一个镜号第一次拍摄
你干嘛？
你别管我
很好...紧张一点
行了吗？  等一下
我们移到窗口那边去
光线从窗口透进来，轮廓会更美
用不着吧？
说好了拍摄由我作主嘛
不依我的话我就不拍
好的
过去...  紧张点...
不要呀！我是黑社会，我会寻仇的
位置正确吗？
很好
摄影机准备好？
行了，开始！
你干嘛？怎么这么快就开枪
你说开始嘛
我只是叫摄影机开始拍摄
我还没准备好你就开枪，我拍不到呀
是你说“摄影机准备好”的
我是问摄影机准备好没有而已
现在我们的对白重叠了
那怎么办？
没所谓
不行！重拍吧
反应弹真够逼真
演员演得不错，依着再做吧
还不再来？
怎能再来？！
你不会跟我说你真的杀了他吧
你不会跟我说你不知道我真的杀了他吧
你去哪儿？
难道等警察来吗？
妈的！...妈的！
神经病的！
你不是说拍样版带去推销的吗？
你要我去杀人？！
神经病！这次我死定了
我被你害惨了
我贩毒已经够下贱了
现在更成了凶手
我只想拍电影而已
怎会做了凶手的？
你刚才不是已经拍了带子了吗？
你哪有杀人啊
你还说风凉话？！
我要杀了你
敲什么敲？！
长官
长官，我们...我们吃过饭了...
我们很饱啊
你们怎么要打架？
打架？！我们不是打架，我们打...
我们打吻而已，长官
我们突然间欲火焚身
情不自禁情难自控，按奈不住
急忙正想吻的时候你就敲窗了
我们是同性恋的
难道你看不出来吗？
我看得出来！但这儿是公众地方
别搞这种事嘛
要打吻就回家打个够嘛
快开车！别阻塞交通
我死定了！被警察看到我了
怎么办呢？
谁会知道你刚杀了人呢？
无凭无据嘛
不！我要马上回家
回去打吻？！不要啊！
现在应该去交带子，收钱
有几个镜头从镜子反映到我的样子
我要回去剪掉它
你怕什么怕？
你当然不怕！
你杀人不眨眼
看来你一定是个黑社会！
长毛贼、大胡子
还要弄多久？
最少三、五、七天
快点
最少要七、八小时嘛，老大
开车
大师，剪掉几个镜头
要弄这么久吗？
剪掉我的镜头当然不用这么久
但你看看你杀人的动作，太生硬了
害得影片的感觉都沉闷极了
我要将节奏收紧
一定是你的拍摄技巧差，要补救
这不是叫补救，这叫后期制作
后期制作很重要
香港电影失败就是因为这环节
当年马田史高西斯拍摄《蛮牛》
他花了八个星期
只是做音响效果而已
他要每一拳
每一下闪灯的声音都不相同
行了...！你告诉我到底还要弄多久
行了！只欠最后一段而已
行了吗？
很快！只欠最后一段而已
行了！只欠最后一段而已
到底还有多久？
行了！只欠最后一段...最后一段
欠最后一段是吧？！
快点！欠最后一段
行了...只欠最后一段...
欠最后一段是吗？
是啊
弄好了，走吧
走吧
走吧！
欠最后一段是吧？！
都弄好了，走吧
欠最后一段是吧？
是时候交带子了，快走吧
穿裤子呀！
马太太，你要我们...
马太太，你要了外卖吗？
一定是英俊模特儿吃得太多
想改变一下口味
我们不是...
一个是五花腩，一个是咕噜肉
好下饭啊
不...不，菜色不是重点
最重要是在哪儿吃
在房间独个儿吃还是跟大家分享
就是嘛！
吃...吃？！你们肚子很饿吗？
我糊了！
你会不会打牌的？！真没用
不会白赢你们的钱！
有精彩的给你们看
拿来吧
这儿？
这次可以了吗？
应该没问题的
又是你的偷情带子？！
我买了光碟啦
别噜苏！看吧！
警告：严禁盗录
全哥
这是什么？
我在其他影碟上面盗录的
开始了
真精彩...
我看你以后怎样再出版我的光碟？
干得好！干得好！
你棒极了！
我这辈子，买凶杀人多的是
真正看着人家死掉可是第一次
马太太，你真不够意思
这么好的玩意竟然没我们的份
你真是的
马太太，这一次你满意吧？
当然满意！不过和你无关
杀人对你来说易如反掌
导演他真棒极了！
既俊朗又有才华
片中的剪接简直是天衣无缝
导演，你比马田史高西斯更厉害！
你也知道马田史高西斯吗？
当然！但他不中用啦，你厉害得多
你老实跟我说
说什么？
你不说我不跟你合作
其实没有人要我去杀你
我早猜到了，你把我吓死了
不过，我觉得自已的电影才华
第一次受到赏识
棒极啊！
你真是的，该早点告诉我嘛
让我当时多拍一个死者的主观镜头
影像上就衔接多了
换句话说你会继续帮我拍摄了？
先谈钱
五五分账
不是说我工资的问题
我觉得该从我们的收入里
拿点钱作制作费用
买器材、灯、车轨、底片、道具...
现在那些有钱太太都听你的
你要求什么都可以啊
还有一个条件
又怎么样？
你已经完全了解我的背景
我的职业、家庭状况，都知道了
但我对你却一无所知
你想怎样？
我们是拍档嘛！
还有，你是我的男主角啊
如果我对你更了解
拍出来就更富感情、更经典...
了解吗？
进来吧
这就是我家了
你喜欢看什么、拍什么，请便
豪宅呀！
怎么你还在？
你现在才回来？
爸妈很快来了
他们来这儿？！
别告诉我你忘记了
你答应过我跟爸妈吃饭
我没有忘记，我记得...我记得
他是...
我是李栋全
我的拍档
全哥，请多多关照我老公
好的！
你就跟爸爸妈妈在这里吃饭
我跟全哥要到外面谈事情
我们到外面吃
反正都是拍档，一家人嘛
全哥跟我们一块儿吃吧
好呀！好呀！  不太好！
你别再噜噜苏苏！
你是不是想找借口
不跟爸妈吃饭？
我不是，不是...  那就行了
起筷，起筷！
吃吧...来吧...  不要客气
妈妈叫你办的事那时候办妥？
老婆
其实那个人
只不过赢了你妈牌局而已
赢了她一点钱罪不致死吧
不用干吧！
你别管那么多
你不是跟我说过
杀人不管买家的恩怨
妈妈叫你杀谁
你就帮她嘛
顺她的意思吧
我不是不想顺她的意思
阿玲  妈
你老公是不是怕我没钱给他？
妈，Bart不是这个意思
Bart，你快跟妈说，你不是这个意思
妈，我不是这个意思
阿“扑”你不要说我这个外母
常板着脸对你
你记得嘛
当初是我允许你跟阿玲拍拖
我并没嫌弃你是杀手，对不对？
后来我让你们拍拖
也让你们结婚啦！
人家张太太的女婿
是卖车的
人家张太太说搭公车挤迫和脏肮
马上就送了一架名贵房车给她
我这次不是要他买名贵房车
我叫他杀人的时候
顺手多杀一个而已
只不过花他几发子弹
子弹能值多少钱？
我要是连女婿都叫不动
我算是什么外母啊？！
阿“扑”，我跟你说
你以后不用再叫我妈妈那么亲切
我不要，受不起
你别搞，听我说
以后就叫我戴太太就可以了
妈，Bart不是这个意思
Bart，快跟妈说你不是这个意思
妈，我不是这个意思
我的意思是在淡季的时候才下手
这生意也有淡季？
有！
何时呢？
正月初一
我跟你说，我欠她的麻将数
一定不还她了
我的麻将数一定不给她了
先拖着她
吃饭，吃饭！
这个很新鲜啊
是啊...新鲜啊
看来你外父比较正常
是吗？你眼光真不错
上一回我跟你谈的那件事
怎么样了？
其实技术上有困难，我下不了手
有什么困难？！
她又不是你妈妈
你们杀手不是六亲不认的吗？
快给我料理这事
外父大人，说到底
她是阿玲的母亲，怎下手？
我不能再等了
我在深圳的姘头已经到了香港
现在住在酒店
你要是再不下手
有天她们碰面的话，我可麻烦了！
我...
别噜苏了！你快给我办妥
快点呀！
我也是讲道理的人
他若早点依我的
叫他去杀人就杀人的话
那就好了
说难听点
小小的一颗子弹能值多少钱
大麻
一颗子弹值多少钱
你别搞，听我说
她女婿送了一架名贵房车给她啊
厨房真大啊！
来，起筷...吃饭...
今日...
等一下
电话
我们现在打麻将啊
你该知道
我为何不喜欢跟他们吃饭吧
我最喜欢的是独行杀手阿伦狄龙
你看，人家多酷！
人家是“独行杀手”
不像你
老婆、外母、外父全家总动员
谁不知道
要是没有金融风暴
不用供款，也没有负资产
好兄弟，今天我好了解你了
我觉得你是一个有内涵、很感性的人
我跟你说，我们是拍档
我一定会把你拍得英明神武，好不好？
好的
来，干杯！  干杯！
“双菇”绍兴酒！
来，合交杯
你喝你的，我喝我的
好的！来
莲娜姐，怎么有生意不找我？
价钱方面可以商量
新不如旧嘛
不是这问题，钱嘛
一、二百万小数目
可是人家有影片，你可没有
莲娜姐，这话可不对了
让我介绍
这是辉哥
人称“油麻地詹姆仕卡麦隆”
我花了不少唇舌才请到辉哥加盟
你好！你好
他？！
这是我们的优惠卡
让我来介绍一下我们的服务
我们除了给人家拍影片之外
还有积分回赠计划
是啊，回赠回赠...
举凡光顾我们的客户
我们会给他们盖印章
印章愈多
我们的优惠就源源不绝
包括有八折的杀人服务
还有...替死鬼服务
对呀！
如果盖满三十个“杀”字
我们可以给你一次免费的杀人服务
厉害不厉害？
厉害...厉害
我们的口号是
杀得愈多，节省愈多
怎样？莲娜姐
是不是有工作给我们？
让我考虑一下吧
蒋先生，你知道是谁出卖你吗？
是大雄
大雄这个混旦！
我要把他砍成九块喂狗
标哥，蒋先生有话要说
先听他的
你们...最好...选出...一个当家...
蒋先生！蒋先生
蒋先生...
老大B
蒋先生这样就离开
我们大家都很伤心
但是目前最逼切的
是替洪兴选一个新当家
那就依他老人家的意思
咖喱角，你说是不是？
当然！总之，谁干掉大雄
谁就是当家
干掉大雄可不是一件容易的事
干掉大雄而已，有多难？！
臭小子，你混了多久呀？
你见过大雄吗？
我见过大雄和他女人阿Wing
没什么特别
井底蛙，大雄的外号
是双枪雄
你知道来源吗？
因为他每次外出
一定带着两把枪
不单有双枪
他的枪法更是一流
保守估计已经打死了二、三十人
真的这么厉害？！
不是唬你
就连他的女人都不好惹
小丫头而已吧？
瞎说！我可亲眼见过一次她在逛街
有条狗，杜柏文呀！
不过向她吠一下
她就徒手扼死那条狗
不是吧？！
怎会不是
老大B，你有什么想法？
还可以有什么想法，这困难的任务
当然是标哥胜任啦
对不对？标哥
我？！不是吧？！
非你莫属呀，标哥
诚如你的外号
兄弟们、街坊们众所周知
你叫“秀茂坪速龙”嘛
多威猛啊！
你们说是不是？
是呀！是呀！标哥上，标哥上
标哥，你有什么想法？
还可以想什么？
既然要我干，我就干
能否成为当家还是次要
最重要是
替蒋先生报仇
我一定会为社团
铲除这个叛徒！
反正要报仇，再狠一点吧
蒋先生今天生辰变成死忌
我收到消息，过几天是大雄的生日
就在那天干掉他吧！
你算老几？何时有你说话的份儿？
滚开！
算了吧
这混旦的说话倒有些道理
生日那天身边最多人
出殡也一样
就在那天晚上干掉他吧！
标哥，行不行呀？
行！怎会不行？
既然一致同意标哥代表社团报仇
那就最好不过
如果标哥有什么三长两短
断手断腿、或是死了
才由其他兄弟补上
好吗？
好！
就这么说定了
别说我不教你
这招是顺水推舟，定要逼傻标去干
干掉大雄，傻标又死掉的话
两全其美
阿Bart，我是标哥
现在有一宗生意要找你俩帮忙
价钱方面，我绝不会亏待你们
不过我有一个附带条件
什么条件？标哥
就是在你杀他之前
一定要先说一句话
就是：“洪兴标哥叫我来杀你的！”
行！
你说一遍给我听
是洪兴标哥叫我来杀你的
语气要肯定点
再试一遍
是洪兴标哥叫我来杀你的
差不多了！不过要凶一点
大声点
是洪兴标哥叫我来杀你的
对了！
导演，一定要给我拍下这句话
好的
我查到后天双枪雄
会跟他的女人在沙田设宴
到时候你们去干掉他就行了
标哥
在酒楼下手会比较危险
不如等他吃完饭之后在停车场下手吧
不可以！我答应过社团的兄弟
一定要在席间杀他
因为他杀了蒋先生
我要他生辰变成死忌
原来那天是双枪雄的生辰？
不错！
标哥，其实不一定
要在酒楼杀他
总之在当天杀掉他
一样是生辰变死忌呀
对啊
总之...我不管
一定要在酒楼里干掉他
好的
这是你们的
听着，我标哥承诺
只要你们办得妥妥当当
而我又顺顺利利当上洪兴的当家
我马上解散
我们内部的行动组
所有执行家法
铲除污点证人、杀人放火
全派给你们去办
你可知道一年的生意额有多大？
不知道？
总之是很大、很大的
大哥，我已经依你吩咐
到片厂找到小子雄了
收到钱没有？
他说没钱呀
怎么搞的？！你不会在片厂里
拿走些贵重的东西作利息吗？
我当然会！
机灵！  来...
小子雄说她签了卖身契
什么也肯干
就把她卖到砵兰街或尖沙咀？
进来呀！
美智子？！
副导先生
你们认识的？
是呀！标哥，看我份上放了她吧
神经病！小子雄欠我几十万赌债
她不下海，我怎样收回我的钱？
没钱不行啊
标哥，帮个忙吧
导演，你要知道
现在银行利息虽然不高
要是我不将这笔钱收回来
存进银行作定期存款
我的损失会很大的，损失很多利息
真的损失很大...对不对？
副导先生，到底是什么一回事？
他们想怎样？
男人的事，让男人来处理吧！
这样行不行？标哥
帮帮忙嘛，拜托！
既然是自已人，行吧
我算过，干完这一票，收了尾期
我就储够了钱去拍我的独立电影
那时候
我一定会找美智子做我的女主角
你不会再替我拍摄了吧？
说到底我都不喜欢拍这种东西
拍得再好再精彩
也不会在戏院放映
再者，你很快会
接到标哥社团的生意
不用再替有钱太太们拍录影带了
怎么了？担心吗？
江湖上都传得沸沸扬扬
很多人想铲除大哥雄
他一定会有防备
加上我们下手的地方太张扬
所以，今天晚上，你们...
别太拼命呀
瞎说！
我走了
我...我送你回家吧
我没有家
我没有家的
真热啊  真热
非常感谢
不用客气！
可是你为何会跟那些恶人在一起？
为何有那么多钱？
没关系，没关系
男人做事，女人是不该过问
其实我...我...
这是我有份参与的制作
真的？我看过很多遍，没看见你呢
以我的样貌及身材
没资格当幕前女优
我只当辅导员
辅导员？！
勃起辅导员
勃起辅导员？！
对呀！很多时候
当工作人员搬器材和布景时
男主角因为等得太久
那话儿会软下来
那么勃起辅导员
就负责替他们保持硬度
怎么样？
有时会用手，有时就用口
不过要很小心
不然男主角“走火”就麻烦大了
因为要他再勃起才可以拍摄
到时候我就会被导演臭骂呢
辛苦你了
虽然我的条件及不上别人
但我肯坚持
每天向目标逐点逐点迈进
相信总有一天能在AV界打出名堂
像我偶像饭岛爱一样
阿全君，你呢？
你的偶像不就是马田史高西斯吗？
你有没有放弃？
没有！我没放弃
美智子，终有一天，我会当导演
终有一天，我...我会让你成为女主角
那些照片...其实...我...
你一直喜欢我吗？
等一下
对不起！
为什么停下来？
职业上的惯性
因为我见你快要“走火”了
不要停下来，继续吧
辛苦了！
不要啊！不要啊！
龙哥，我真是佩服你
好汉子！
Bart
什么？
为何佩服我？！
你这个杀手真够酷
看来我一辈子也做不到
蠢旦！
什么？
要装酷多容易
你见过我吃饭没有？
你不说我倒没注意
整出戏里面，你都好像只抽烟
可不是！不吃饭
就可以想扮多酷有多酷
Bart我可佩服你
现实世界的你才算酷
Bart，明天要努力
谢谢！
Bart
龙哥，什么事？
明天要努力
你已经不需要我了
房里面还有一个人在等你呢
明白了
明天之后
我就有足够的钱去拍自已的电影
明天会有危险吗？
答应我，要小心
好的
它又醒了？
又来？！
不要呀！
那个大雄真是的
挑这种乡下的地方请客
想省钱
就别设宴嘛！
那天晚上宾客众多
会不会有危险呢？
阿全，你的警觉性愈来愈高
不过你不用怕，我已经想到办法
我们用最自然的方法混进宾客之中
花呀！补花是那边
是正花呀！摸摸不行吗？我知道啊
又打什么？！
九万呀！
九万？你看看上家
人家做万子呀，还打九万
九万是偏章嘛！
你做牌行不行？
我偏要打九万
糊牌！
活该！人家满糊了
九万，早叫你不要打嘛
不玩了！赌得这么大
你来打好了，麻将王！
早该这么做了，鸡糊精！死不识相
你们赌多大？
一、二千块
一、二千块？！三娘教子呀！
你嘛，可以拿着摄影机
假装替宾客拍摄
随时准备行动
这么快就打完了，真厉害！
到什么风？
东风
东风吗？
当大哥雄来到的时候
我们就可以神不知鬼不觉的
在大庭广众干掉他
神经病！大庭广众怎能开枪呢？
大雄是个土包子
在生辰这日子
哪会少得放鞭炮的环节？
这就是我们的讯号
当听到鞭炮声你就开始拍摄大哥雄
我就在那儿开枪杀他
那么鞭炮声掩盖了枪声
岂不是没有人会知道是谁开枪啊
到时候我们就可以逃之夭夭啦
阿全，你愈来愈精灵
怎么会时光倒流的？
刚才只是空想
待会依着办就是了
雄哥到！
雄哥到了，走吧！
欢迎！欢迎！
现在请人拍摄很便宜吗？
干嘛请两个人这么多？！
我一个也没请啊！
是...洪...兴...咖...喱...角...
...派...我...来...杀...你...的
怎么办？  抓着她
别吵呀！起来
你别吵
你还跑？！
那边截她
你还要吵？！  你老妈找你
在哪？
咬我？！
现在怎办？
我怎么知道
不管了，你先去关大闸
我去找索带绑起所有人
看什么看？！
“暂停营业”
走呀！
走呀！走不走？
再揍你呀
蹲下！
先生  什么？
我们酒家只有这种索带
这种？！  是呀！
你干嘛站起来？
你过去，坐在她上面
坐上去，坐上去
要是她还站起来
我就将你屁股打个稀巴烂！
坐着没有？！
坐着了
坐好呀！
标哥，你要我...
肉偿债务
基本上我不反对
但是，可以的话...
能否只接女客不接男客呢？
找个香港小姐给你好不好？
我可不敢当
大哥，我带了客人来看样办
叫他进来吧！  老板
标哥，是不是两个小时内...
任做啊？
不错！两个小时内任做
就是这住家少男了
标哥
我瘦骨嶙峋，我受不了他的
我死定了！  那是你的事
喂，我是标哥...
怎会这样子的？！
你还自认什么专家、专业
这鸡皮蒜毛的事都办不成？妈的！
好了，我现在就过来
标哥，拍摄出状况吗？
我可以帮忙啊
不错！你可以帮我
一块去  事不宜迟
标哥，那我呢？
你今天先操自已吧
走！
你刚致电谁？！
标哥嘛！
你跟他说了这里的情况？
还可以怎样？瞒着他？
我们又拍不到有那对白
“双枪雄，是洪兴标哥叫我来杀你的！”
的片段
怎么交代呢？
你有没有常识的？！
黑社会争地盘
会不会自已打电话报警？
一条狗被另一条狗咬伤
会不会自已致电渔农署
我不是狗，狗也不会打电话
你究竟在说什么？！
拍电影的第一大原则
无论现场进度发生任何事故
也不可以通知老板嘛！
老板一知道就会插手
那就麻烦大了
我不管什么电影原则
现在没片段交代，你教我怎办？
当然有办法！
我在香港电影界浸淫了这些年头
我学到了一样很重要的事
那是在纽约电影学院也没教授的
我今天终于可以大展所长
你在讲什么？
补拍！
双枪雄已经死了
对呀！他死了，改变不了
我们欠什么呢？
只欠他死前的丁点儿情节而已
搞什么鬼呢？如何补拍？！
找个替身不就可以补拍了吗？
你别吵，让我先打个电话
媚姨，是阿全...
我想找个临记...今晚需要
露点？！不用露点
男的，三十多岁，长发
不，短发也没关系，来这儿驳发吧
什么样子？
扁口扁脸，面目可憎
总之给我选一个谁看见
也想痛揍他一顿的
阿Bart，我要出去一会
去哪？
我去准备补拍的东西
你先清理场地，将尸体搬走
清场？！
美智子，美智子
美智子...美智子
美智子...
电线...反应弹...血浆...
出去干什么？
摄影机准备好
行了！
这样候你还泡马子？！
不！我找演员呀！
演大哥雄的情妇
有大哥雄的情妇有什么用？
大哥雄还没出现
还没到？！我打个电话给媚姨
请问谁是导演？
相似得太过份吧
我是导演
导演你好！媚姨介绍我来的
媚姨有没有跟你说我有很多才能呢？
没有！
不如我示范给你看，好吗？
也好
我模仿很有一手
演一个给你猜，看你知不知道是谁
人生，总有欢喜...
罗文
对了！是罗文
可是我们不是要歌手，要演员
演员也有，演员也有...你等一下
你听着
究竟在萨拉热窝的这个华人青少年
如何以“砵仔糕”来治阳痿呢？
是钟Sir
正是！正是
你会不会动作反应之类？
要视乎剧情需要...
中枪死掉！
中枪分几种
譬如肚子中枪就会
卜、卜、卜、卜这样子啦
譬如是胸部中枪，就会
啪、啪、啪、啪这样子啦
譬如是背部中枪
就呀、呀、呀、呀这样子啦
上面中枪也可以
蓬、蓬、蓬、蓬这样子就是了
行了！你先练习一下
你给这位先生解释一下他该怎样死
我去安排一下服装
我？！
中飞弹会怎样？
中飞弹？！
可以了，你跟我来
没什么的
你先戴上假发
戴假发后换上她的衣服就行了
这衣服穿了两个洞，怎穿？
那么...反过来穿吧
你怎么称呼呢？
郭伟宾
宾哥，你好！
事情大概是这样的
你是个黑帮老大
我是来杀你的
我向你讲一句
“是洪兴标哥叫我来杀你的”
那你就中枪死掉
就这样简单，明白吗？
我要先弄清楚
我跟标哥有什么过节？
有什么关系？！
各有不同的
要是他们的瓜葛是在金钱方面
我的反应是这样子
如果是为了女人
若是为了朋友的关系，我的反应就这样子
是不是有很大分别呢？
我看不出有什么分别
总之大概是些黑帮仇杀、江湖恩怨
我来执行家法，干掉你
可是，我的名字是...
双枪雄！
双枪雄？！
Bart哥，凭我的直觉
我觉得能有双枪雄这个名子的角色
通常当他听到有人喊着要杀他时
他是不会呆站着的
他一定不会！
因为他经常带着两把枪嘛
所以，他一定是害怕有人要杀他
对了
所以在戏剧理论来说
当他听到有人喊着要杀他
他应该第一时间蹲下
右手拔枪
左手掩护自已
然后一个转身，上去
不如我们再来一遍，好不好？
再来一遍？！  对！对！
如何再来一遍？！
我们重复试一遍，好不好？
你先讲一句“标哥叫我来杀你的”
那我就演下去，好不好？
预备，开始！
标哥叫我来杀你的
请不要介意
你刚才念的台词不够紧凑
如果你可以紧凑一点
对我的反动力更强的时候
我就能够更畅顺的完成我的
连串动作了
对不起
再来一次吧
用力一点吗？
用力点，来吧
标哥叫我来杀你的
吓我！
真棒啊！
我们合作得很好
我们再来吧，希望可以...
不好意思！我要去那边
你自已在这儿练习
我很快回来
我自已练习？！
再浓缩一点就更好了
效果真好，谢谢你
练习吧！
标哥叫你来杀我
拔枪...翻身...往高走...
吓自已！  呀！
大师，你的男主角真够烦
我想一枪打死他
你还在搞什么？
等一下，让我把日文剧本先写完
这个时候你还写这种东西？
里面四条尸体
百多个目击证人全在里面
你快点帮我拍完然后走吧！
你快点帮我将心形填色
快点呀，拿红笔填呀
这是什么？现在是情人节吗？
大哥雄的衣服染红了
怎么穿呀
你快点把心形填红先撑住
后面不用填，装上反应弹
还有，将空弹装在自已的手枪上
不用了，这空弹不必了
我用真弹，一枪打死他！
别玩了，没间了，快点
走吧！帮帮忙呀
快点走呀！
行了！
阿全君，到底发生了什么事？
别担心，没事的
看！你的剧本呀
是日文呀
对，我答应过自已
有机会找你拍戏呢
一定有日文剧本的
是短了一点，有很多错字
字又比较丑...
阿全君
没问题...没问题
对不起！
我的反应弹装好了
行了！拍戏的事，我有主意的
待会才亲热，行不行？
你还没换衣服嘛，快去换衣服去
待会你们抱在一起
照这样做就行了
我会引爆反应弹呢
你六颗，不会痛
你呢，两颗，会有一点痛啊
你别乱碰碰！小心炸掉你的手
Bart哥，待会我的那一个...
行...先搁着...
别逼我
好了，摄影机准备好了
看好了！
好，预备，开始
标哥？
双枪雄
保护大哥...保护大哥
双枪雄已经死了，尸体在里面
这个是谁？
这是我们的替身
标哥，原来会见血的？
这事情不适合我呀，我先走了
小子雄，你现在回去
就两小时内任做
同样会见血的，你想清楚吧
标哥有事
义不容辞
一句话，开工！
标哥
阿全，怎么你来做副导演呀？
不是副导演，是导演
雄哥，你来干什么？
标哥叫我来做监制
“监”你呀！明白吗？
我们没什么要做的
不是你进了镜头
我们已拍完了
拍完？！
你不是开玩笑吧？空洞洞的
补特写而已，是这样子的了
不行！标哥嘛
最少要三五十个临时演员吧
各位老大，你们不可以像丧尸一样站着
你们是演员嘛
要投入一点，要有感觉
我知道...大家
你们一定要知道
待会我们做的是什么？
开心欢迎别人嘛！
这样子
来！
说说“欢迎”就是了
欢迎？！就这样子吧
欢迎？也行呀
欢迎，欢迎...
对！欢迎...
大师，冷的话可以穿回衣服啊
我跟老大那么久
一向都是这样子的
起鸡皮了，那是出风位
站那边吧
谢谢！
开始！
欢迎...
停！
什么事叫停呀？
他们的声音太大呀
我怎能录到
你很想他讲的那一句呢？
你想怎样呀？
开始！
双枪雄
是洪兴的标哥叫我来杀你的
停！
干什么？谁在吵？
是不是你踏地呀？
冷就穿件衣服呀
不关我事，外面有人拍门嘛
开门，开门呀...
你找谁呀？
我来喝早茶的
没早茶喝呀，走吧
我们刚晨运回来
你开门让我进去冲普洱吧
普你的头，走呀！走呀！
滚呀！
天亮了
兄弟们，精神点，投入点
专业一点
大哥，已搞定了！
大家回原位，立即再来
开始！
双枪雄
是洪兴的标哥叫我来杀你的
“蒲你阿么”
停！
你干嘛叫“蒲你阿么”？
我“蒲”你妈的团团转呀！
你为什么讲潮州话？
不...导演，其实是这样的
我想了很久了
我觉得我这个外形是一个
潮州帮会的外形
所以我觉得加一句潮州的脏话
我觉得凶很多了
刚才我讲完了
连我自已也觉得有点怕
你怕不怕呀你？
潮州？！
对了...双枪雄曾经对我说过
他说他是汕头人
这句正点到极呀
充份可以反映到潮州人的性格
不过呢，我认识他十多年了
没听过他讲过一句
“蒲你阿么”呀
潮州人的确不需要经常讲脏话的
那个谁，把这一句删去
你不用说了！
导演，我真的觉得...
不用多说了！行了！
让我用真子弹给他结账吧
不要
你
郭伟宾呀，导演
行了，不必争辩了
别说那一句，现在立即再来
兄弟，精神点，再来
依着他，情感丰富点啊！
行了，摄影机准备好了
放松点，预备，来
停！
又干嘛叫停呀？
等...等一会
又等什么？
标哥，有什么问题？！
小子雄，拍电影你是专家
当然
我不必问，看你记不记得
有一部电影，两个男主角
打斗的时候有白鸽飞出来
记不记得是哪一部电影？
记得！那一部是什么嘛
那一部叫...
我想起了，想起来了，导演
是周润发那一部《喋血双雄》呀
导演，如果我们这一部电影
将他那种白鸽飞出来的镜头加进去
你说好不好？
天才呀，天才呀！
多凄美呀！
去做呀，加点白鸽进去
对呀...  凄美呀！
这里是酒楼呀
无缘无故怎会有白鸽飞来飞去呢
这是酒楼嘛
厨房里会有白鸽飞出来呀
树林又会有白鸽飞进来呀
对呀...
客人又会带白鸽来吃东西嘛
现在是拍电影嘛，有什么不可以呢？
用想像力呀！
说的是，但这么晚了
哪儿找白鸽呀？
对！是晚了一点
大哥，一切包在我身上
大哥，你说一句
我们做小弟的立即行动
哪里找来这东西？
我在厨房找到的
我立即去厨找一下还有没有未宰的
你很饿吗？
标哥，真的有未宰的
我要的是白鸽
白鸽是白色的，这是灰色的
有道理！
记住，待会我们可以多些交流
多些互动
好的！
那我们继续拍了
退后...
我待会叫开始之后就把白鸽抛出去
退后一点点
不要把它捏死，很难找的
警官
上面有人不许我们冲普洱呀
警察不管这些的
他们还说要揍我们呢
连老伯都要揍？！
是呀
兄弟，到上面看一下
是！
小子雄，你在想什么？
没什么，标哥，我只在想...
你拍这种带子
无非是想告诉洪兴的人
你帮蒋先生报了仇
于是你就可以顺利成为新的当家了
对呀
你到底在想些什么？
我想来想去也想不到
到底有什么比新的当家
能亲自手刃叛徒来得更好！
阿Bart，你退后一点
好了，这次来真的了
摄影机准备好了
停！
干嘛又叫停呀？
这位兄弟，你可以先休息一下
为什么？
因为我跟标哥刚刚决定了
这个角色由标哥自已来演出
比你更适合
他...比我还适合？
那干嘛他要请我来杀人呢？
你这样说是什么意思？！
你是说我不敢杀双枪雄了，是吗
你别忘记，你们是我请回来的
小狗  大哥
这是你的尾期
你杀人无非是为钱而已
钱已给你了，上路吧
我有问题
阿全，你搞什么？
我是导演嘛，我有权选角的
我要他来演
不是他演我不拍
为什么不拍？
这样不拍
那样不拍
你这个导演，随随便便就说
不拍，想怎样呀？
我...我是导演嘛
我以戏论戏而已
我...我觉得他比你更适合
标哥...不用动气
这很简单
由这分钟开始你已不是导演了
他不导，行不行呀？
放心呀，标哥，他不拍，我拍呀！
我现在来一个
“监手”自“导”
把摄录机拿来吧！
我也不拍了
你不能走
美智子，这一场是我专诚为你写的
你一定要演下去呀
努力啊
你讲什么讲？住口吧
脱衣服...
让标哥穿上你的衣服
希望有机会再跟你合作啊
好的！
你行的，用心啊！
谢谢...
拜拜...你挺有潜质的
标哥
我叫郭伟宾呀，我很能模仿
让我模仿几个让你猜一猜，好不好？
你看看能不能用得上
不用模仿了...正式拍就是了
导演，来吧！
摄影机准备好了，来吧！
开始！
“蒲你阿么”！
你们在搞什么？
长官，这种阵容，当然是拍戏了
拍戏？！  是呀
有个老伯投诉说你不让他冲普洱
长官，没这种事
我们不会这样做的
废话少说，拿身份证出来
身份证
你也是呀，身份证呀
长官，他好像是中枪死了
别动，把枪放下！
把枪放下！放下...
双手放头上
长官，你们是不是弄错了？
假装拍戏杀人？
幸好这次人赃并获
而且还拍了带子！
要不然，你那么多小弟在场
准会随便逼一个出来顶罪啦！
你们刚才见到谁杀了人？
是他呀！
我？！
长官...你误会了！我真不知道
长官，后面有四具尸体呀
进去  走！
长官，真的不是我呀！听我说...
站好！
长官，里面有百多人
被捆绑着
你知不知道刚才发生了什么事呀？
我知！刚才他杀了他，他又杀了他
然后他又杀了他
我有点不明白
他杀他杀他
那谁杀他？
是他呀！
我认不得他的样子
但我认得他的衣服
他打我，是他！是他
长官，真的不是我做的
这衣服是刚才那个...
人赃并获了，你还想抵赖？
省口气对法官说吧
站住！
你两个是做什么的？
送外卖呀，长官
送外卖？！走...
就因为这一次
标哥成为香港开埠以来
最证据凿的谋杀案主角
陪审团只花了一秒半时间商议
就裁定他罪名成立，入狱三十年
另外打记者，再加判三年
小雄一个月内去尼泊尔拍外景八次
于是引起海关的注意
结果一次在他身上搜出大批大麻
最后他因为运毒被判监五年
听说他在狱中
依然是两小时任做见血
而李栋全终于拍成了
他的独立电影
还用了美智子做女主角
结果，赢了香港电影金像奖
最佳导演奖
虽然影评人大赞
他拍的杀人场面逼真
但亦有部分影评人批评他
过份抄袭马田史高西斯
而我，就继续做我的独行杀手
还愈来愈酷呢！
不过，是在电影里面
停！
停呀...还转什么转？停呀
导演，有什么问题？！
你懂不懂做戏呀你？
给我用心点，好不好？
不要那么夸张
杀手不是那个样子的
我刚才真是...
导演，怎么了？我的朋友做得怎样
我真希望有人告诉我
阿伦狄龙做演员之前
也跟我一样
曾是一个杀手！