龙珠呢？
钱呢？
你是谁？
我，我是高大威啰
高大威身高五尺差一寸
你想冒充他？先把自己的头斩下来吧！
你要的是龙珠，这个是真的
不错，这个是假的，枪才是真的
不要动，对了，不要动呀…
这样它就不会动了，卫斯理
你怎么知道我的名字？
我是怎么知道你不用知道
Mr.HowardHope在外面等着你呢
拿回去做标本吧！
卫先生，你好！
你不介意我看你的东西吗？
我是HowardHope
我追了一整天的模特儿让你们杀死了
未经我的同意，你又来看我的稿
如果你是我，你会介意吗？
你以为外太空的高等生物
是这么难看的吗？
这个叫做创作，也可以说是幻想
如果阁下有机会看见他们的话
不妨帮我拍一张照片
我来找你是希望你帮我找一个人
你搞错了，我是写小说的
不是写寻人广告的
你找高大威，用不着登广告吧
对不起，我帮不了你的忙
高大威已经失踪了两、三年
你跟高大威是师兄弟
你们不单止从小一起长大
他爸爸高奇教授生前还待你亲如子侄
你都做了很多准备工夫
高大威跟你到底有什么瓜葛？
暂时我不能够告诉你
好，等到你能告诉我的时候再来找我吧
HowardHope是世界上知名的富翁
在好多年前已经隐居到埃及去了
一直再也没公开露过面
他为什么要找高大威呢？
不过世事真是太凑巧了
我刚刚在说找不到高大威
大威他居然找到我了
传说在喜玛拉雅山古代曾经有飞龙到过
留下一颗龙珠，可以增加人类的智慧
当然，很多人认为是无稽
但是，大威的爸爸就花了半生的时间
去追寻这颗龙珠的下落
他过世以后，所有的资料就留给了大威
我相信HowardHope要找他
多少也跟这颗龙珠有关
大威找得我这么突然
今次又不知在尼泊尔闯下什么大祸了
先生，先生，买个面具吧！
不买
一流呀…真正的一流呀
你的！
不要了…
不要？！谢谢，拜拜！
我是高大威呀
别走呀！
杀来了，快走呀！
不要走！
走开呀，不要阻住
跟着我，这边！
刚才我真，怕你不认得我
你是谁？
我，我是大威呀
几十年老朋友，还耍我？
你这个古惑仔以前是这个样子的吗？
你自己风生水起呢就无影无踪
找我呀，一定不会有什么好事
谁说没好事？
江湖巨人现在也要找我合作呀
你知不知道是谁？
就是青帮的白奇伟
这个大哥大真豪气
他已经存了两百万进银行
可惜是在他自己户口
这么大的一笔生意
我当然要顾着自己兄弟啰
不要说废话了，是不是找不到呀？
你真看小我了，龙珠我已经找到了
你找到？在哪里？
就在这个古城里面
可惜落在一班邪教的手里
这班邪教和尚一发觉我就要追杀我灭口
刚才那班是和尚吗？他们长有头发的
对呀，好像有头发的
光头的不一定是和尚的
和尚不一定是光头的
什么事呀？
我认错人了
吓死人啦
你的…你的
数目清楚了
不行，你看连这个也被打断了
我以后怎么找活呢？
够买一枝新的吧？
十二月十二日，活佛出关
老方丈已经圆寂
我在龙珠帮助之下，已经修成正果
今天，是你们一生人之中
唯一能见到龙珠的日子
所以我要为你们每一个人祝福
你不是本教的弟子，你进来做什么？
捉住他！
不要走！
你们不要误会，我是来找我朋友的
我的脚呀！
小佛爷有危险呀！
小佛爷，小心呀！
小佛爷慢慢来呀
保护小佛爷
不要让他走…
捉住他！
上，快点走…
快点网起他
快点救我
你的介绍真不错
逃了出去再骂我吧
快点走！
别走！
还想走
你去这边，你去那边，其他的跟我来
等等…先休息一下，现在没事了
我都知道你一来就行了
你到底在搞什么鬼呀？
总之有你便宜的
信你才怪哪
走啦！
前面有马呀！
借来用用
做什么？这只马是我的
走吧！
我求求你
卫斯理！
别走呀！
快点来救命呀
快点！
快点过来！
把马还给我
抛得好厉害
你坐稳呀
快点呀，杀过来了，救命呀！
趴下
什么？
大威，你怎么了？
没事
小心后面呀
还不上飞机去？
快开机呀
你站稳了
是谁“笃”我的背脊
没用的
我的龙珠呀！
椰子？
追！
你这么紧张做什么？后面还有一大箱呢
给你吓坏我了
全给了你们
逃走了…
你分明是骗我来，引开和尚的注意力
自己就去偷龙珠
如果我说明找你来是帮我偷东西
你那么戆直…不是
你那么忠直，一定不肯的
现在不是得手了吗？
你就得手了
不是，我连你的那份也算在里边了
要不然，怎算是好兄弟呢？
回去之后，我们有江湖巨人白奇伟照着
就算那些邪教和尚骑马追来香港
也不用，怕了，是吗？
我觉得那些和尚一点也不邪，你才是邪
什么事？
为什么？
是呀，怎么会这样？
到底有什么事呢？
有烟呀，怎么办，现在怎么办？
不受控制
没理由
来不及了，下面是条河，我们跳下去
什么绊着我，是什么东西？
大威…
龙珠…
已经给你的朋友偷走了
而且还离开了尼泊尔
你猜错了，他已经撞飞机死了
我不是猜的，你信不信第三眼？
超自然感应能力
不错
就是你现在在想的超自然感应能力了
我们历代方丈都是用龙珠打开第三眼
我还小，只能够感应到近的东西
而且是时有时无
你的朋友离开了尼泊尔
所以我也没办法
大威真的还没死？
龙珠到了你们的世界只会是争夺对象
对于我们宗教来说，它就是一切
我真的很希望你能够帮我们找回龙珠
其实整件事都与我无关
我知道不关你事
你只是被朋友利用了
他又感应到？
这么近我当然感应到了
不过有时也会出错
我还感应到你是一个有正义感的人
一定肯帮助我们的
我现在这个感觉有没有错呢？
如果我的朋友真的没死的话
我一定要他把龙珠送回来交给你
那我一直在这里等着你回来
超自然感应能力，在今天的科技世界
早已证实了他的存在
但是一个五岁大的小孩
说他这种能力是来自这颗龙珠
那真是不可思议啦
不过无论怎么样
我也希望大威他尚在人间的
我是HowardHope，还记得我吗？
如果你不记得也不要紧
线路出了问题？
没出问题，卫先生
我现在用电视传真跟你通话
你在哪儿？
我一向都在埃及
上次你说我可以告诉你的时候再来找你
现在我可以告诉你了
但是为了避免在空气中
被人偷听了我们的交易
所以我派了我的助手亲自来跟你谈
礼貌上我应该先跟你打个招呼
祝我们大家今次合作愉快
以船为家，你倒也很花心思呀
你为什么要驶我的家出海呀？
我不想隔船有耳嘛
我今次来香港是一定要得到那颗龙珠的
卫斯理，你应该知道高大威现在在哪了
我也正在找他
阿卫，我知道你一定会平安无事的
事情全搞定了
我现在正在全力研究这颗龙珠
江湖巨人他简直当我是兄弟一样
快点来找我，你会有好处的
见面再谈
这里是你的酬劳，以你跟高大威的交情
应该不会太难劝服他把龙珠交还Mr.Hope
龙珠属于他的吗？
一点也没错，是他祖先的遗物
你错了，龙珠是属于一个很古老的宗教
我会去找高大威拿回龙珠
不过不是给你们，是送回去给他们
他们给你多少钱，我们加多十倍
我帮他们是免费的，说不定还要倒贴哪
三百万够了吧？
我是说美金呀
我们到此为止了，好吗？
到底你要什么代价呢，卫斯理
你想在哪个码头上岸？
要不是Mr.Hope叫我来
我根本不需要这样跟你交易
我不知道这个女人跟着会采取什么行动
看来她是绝不容易应付的
大威的行踪相信好快就会让她查出来
一定要比她快一步才是上策
谢谢！
好，好极了
他不就是卫斯理？
对不起，白先生，我刚才不是故意…
对不起，小姐，我不知道你是…
你是故意的
我跟你打离身
为什么你要跟我打近身呢？
你听我解释呀，我不知道你是小姐嘛
你还摸？
走开点，不用你们动手
好了…我认输了，白素小姐
你怎么知道我的名字？
是谁告诉你的？
你来这里做什么？是不是来找我？
是找我怎么不早说呢？
是不是想试试我的功夫？
我问你问题你怎么不回答我呢？
你一口气问我这么多问题
也该给点时间我消化
对，应该躺着消化才对
其实我是来找你大哥白奇伟
我是卫斯理
怎么你以为全世界都认识你吗？
卫斯理
白素…白小姐，我觉得你的名字好特别
可不可以借给我用用
怎么，你想变性吗？
不是
我想用你的名字做我下一本书的女主角
女主角…
我知道了
原来你书里面所有女主角的名字
都是这样借回来的
冤枉呀，我这计还是第一次用
你承认是计了吗？
大哥，他就是卫斯理了
卫斯理，冒险家，科幻小说作家
智勇双全的英雄人物，久仰久仰！
白奇伟，青帮白老大的独生子
全球四十九帮会的总舵主，幸会幸会！
你们俩慢慢擦鞋吧，我先进去了
卫斯理，很高兴认识你，拜拜！
对了，高大威说在喜玛拉雅山上
如果没有你帮他的忙
他是没可能得到这颗龙珠
这张三十万的支票，算是小小酬劳
白先生
我这次来其实是要高大威把龙珠送回去
卫先生，你知不知道为了这件事
我浪费了多少心血、时间和金钱
我赞助高大威寻找这颗龙珠
和提供一切条件给他研究
这关你什么事呢？
我看，你不是要把龙珠送回去
你想据为已有才对
你又知不知道这颗龙珠
关系到一个宗教的存亡
跟很多人的生死
先小心你自己的生死吧
少管闲事命才会长一点，送客！
是！
我不会这样就放弃了
白先生，你看我这模样
现在跟那班和尚一起吃饭都认不出我来
不过就没有以前留胡子长头发那么有型
我有兴趣的是龙珠的真相不是你的模样
有完整的分析报告没有？
没有！
我试过所有的方法，一点反应都没有
也不知道是什么物质？
到目前为止你已经花了我几百万
连一份报告书也没有
我一向最讨厌的是受人欺骗
白先生，我怎么敢骗你呢，说笑呀
我一向最讨厌说笑的
你说要一年时间就可以找到龙珠的下落
我相信你
但是你足足找了三年
你又说要请卫斯理来帮手，我又相信你
其实你是用诡计骗他入局
我…
你又告诉我，说如果没有卫斯理帮忙
根本没可能成事
要我给点好处他
是的
我又准备了三十万的支票做为酬劳
谁知道他来到竟然要我把龙珠还给人家
我真的不知道他会…
算了，我不是来听你的解释
总之你一天研究不出结果
你就不用想离开这个房间
大哥大真难受呀
那不是跟坐牢一样
原来她有这么多我写的小说
我还以为你没穿衣服哪
你进来干什么？
我不是专程来找你的
原来你不是来找我呀
我是来找高大威的
他帮你大哥硬抢了一个宗教的龙珠
直接影响这个宗教的存亡
我答应了他们的小活佛
一定会尽力帮他们找回去
刚才我在练武厅门口
听见你跟大哥的冲突
我也觉得他这样做太过份了点
你先睡上床去
谁呀？
我呀！
哥，进来呀！
你睡了吗？
你不是晚上有看书的习惯吗？
又看这家伙的书
刚才卫斯理有没有跟你说过些什么？
没有呀，怎么你会这样问我呢？
我，怕你会被人骗嘛
骗我？你也知道，凡是骗我的人
一定会让我戏弄的
戏弄人也是不对
我知道，大哥，我能分清楚对与不对
其实，我很不喜欢
你用这种方法去拿这颗龙珠
十几年来
爸爸千方百计想找到这颗龙珠
他做不到的事，我一定要做得到
如果让爸爸知道
你用这种方法才得到手的话
你就知错了
妹妹
你觉不觉得有一个这么厉害的爸爸
其实对我们是一个负担
早点睡吧！
这些书看得多会神经病的
起来呀，傻瓜…起来呀
睡着了你？
喂…喂…你不是晕了吧！快点起来呀！
想我做人工呼吸呀？
卫斯理，你快点走吧！
等等，我来问你
如果青帮的印信给人偷走了，永不归还
你们青帮会怎么样呢？
号令无凭，一盘散沙啰
龙珠就是那个宗教的印信
我很明白你大哥的感受
做厉害人物的子女是很不容易
不过他也不应该为了要表现自己
就不择手段的，你说对吗？
你千万别跟我大哥正面冲突
那你偷偷的帮我吧！
起来呀…
和尚杀了吗？
我叫你把龙珠送回给和尚才对呀
什么？…他们有好处给我们吗？
还说废话，龙珠呢？
白小姐，你作主吧！
交给他！
这件事你要负责
快点走啦！
你这样做不如一枪打死我好了
白小姐，你大哥的脾气你不是不知道
他把龙珠拿走，留下我一个人在这儿
我死定了
反正是死，倒不如跟你们出去一起死
这件事是你一手做成的
你自己就要承担责任，知道吗？
我知道我对不起你，是我不对，是我错
我们是不是好兄弟？
那你用枪打死我吧！
没眼看你
走呀…走吧！
你拿着手枪，把我当人质
拿着
卫斯理，你不是跟我开玩笑吧？
你看我像不像开玩笑？
大哥，你不要走过来呀
卫斯理答应过他不会伤害我的
你放他们走吧！
好，我让你们走！
如果你敢动我妹妹一根头发
我跟你保证
这个世界没有一个地方可以收留你
给他们走！
走！
不关我的事，他有枪呀
住口！
不要过来
就上这部车！
动手！
真聪明，会利用妞儿来逃走
你们看！
是什么？
快点走呀！
你跟他们开火啦
我的手…
你真是麻烦
看什么？
手榴弹！
他们杀来了
你大哥真狠呀，派人追杀我们
我大哥明知道我在这里，怎会派人来呢
他一定不会的
那会是什么人呢？
我知道是什么人
不好了！
是堀头路呀
你们看！
旁边是悬崖呀
我们现在怎办？
前面有个小山坡，拼一拼吧！
跳车！
上来！
卫斯理，救我呀！
连他也带走，不要伤害他
喂，你又压着我了
对不起！
现在怎么办？
要直接去找HowardHope
HowardHope？
他跟这件事有什么关系呀？
刚才那班是他的手下
他们一定会第一时间回埃及去
好呀，我没去过埃及呀！
白素，我不能带你去埃及
那我带你去不就行了
那边好危险的，我自己也没把握
那更加要我带着你了
你不要跟我开玩笑了
我像跟你开玩笑吗？
我答应你的事就一定会做到底
我是不是一个有始无终的人呢？
不是！
那你呢？
我真的不能带你去
阿素！
你现在怎么求我，我也不会带你去的
我的心是很想你去，可是实在太危险了
好了，不用求了，带你一起去吧！
干吗苦着脸呢？
有车不坐要坐骆驼
这才够浪漫嘛
喂，喂…起来呀！
现在才是最浪漫了
现在才最浪漫
你说那个响尾蛇到底是何方神圣呢？
江湖上传说
埃及消息最灵通的就是这个家伙了
不过我还没见过他
这你放心好了，只要他是江湖中人
总会给我们青帮一点面子的
等一会到了，我给信物他看看
保证你什么都行
你看呀，那边有同胞在考古呀
同胞…
你好吗？（日文）
没事啦！
你看这太阳多美
它好像快要掉下沙漠去了
小心我们自己不要掉下去吧
你知不知道，这个大沙漠底下
是几千年前的卡拉古城
一个不留心踩到沙井掉下去了
幸运的就会窒息而死
不幸运的就会一辈子在地下城做活俑了
你跟浪漫有仇吗？
我们明天起程？
就算上面变成废墟，我也要回去
始终是我的家乡
你下定决心跟我走了？
我的家乡在战乱的时候
我也下定决心要离开
来到这里，交通工具毁坏了我也不介意
可惜始终不能摆脱思乡的情绪
你也看到我的痛苦了
又何必学我这样，做一个异乡客呢？
有你在我身边，我就什么也不，怕了
或者，我们地球人是比较容易满足
不知她是不是女奴呢？
怎么？想知道多少钱，买一个回去呀！
不是！
青天为父，四海一家
大地为母，朋友天下，青帮白素拜会
LE SAMAA HEYA LE AB
LE ARD HEYA LE OM
我看他跟你们青帮没什么瓜葛
让我试试用我们丐帮的印信吧
你是丐帮的吗？
原来是同胞呀，失觉失觉
我也是香港来的，你看！
大家自己人，有什么要我帮忙的
即管说好了
想拜托你帮我们找一个人
男人还是女人？
男人！
男人，没问题，你喜欢肥的还是瘦的？
我不是同性恋的
我想找一个洋人叫HowardHope
你不要误会，这是照相机呀
你也不要误会
很久没同胞来探望我了
拍张相片留念吧
一、二、三，钱呀！
这件事包在我的身上
三个钟头以后你们两位回来一定有消息
谢谢了！
不知道多少钱一个呢？
你真的想买她回去？
跟你说笑呀
刚才那个同胞一定会出卖我们
你怎么知道？
他不是响尾蛇，两头蛇才对
我有一个朋友被他出卖过了
终于要坐午夜快车才回到香港去
原来你是故意让他出卖我们的
聪明，这么简单的问题也让你想到了
少神气，你这么刻薄
在书里还把自己写得蛮忠厚的
作家作家，当然是作一点加一点了
如果你用我名字做你下一本书的女主角
你将会怎样写我呢？
我会把你写成温柔一点，成熟一点
I.Q.高一点，有女人味一点
有人情味一点，聪明一点…
你也就是说我不够温柔，不够成熟
不够女人味，不够…
你看！
朋友！
他一提到你的大名，我就知道发财了
中国人没几个像我这样聪明的
你看这家伙多有款
不也一样被我骗他拍了张相片
现在点了相啦
我已经画了幅地图给你们了
为什么一定要我带你们去古城呢？
那些和尚看见我一定会打死我的大哥
走呀！
我不能去呀大家姐
我也要起程了
老板，我宁愿出卖同胞都来向你通报
其实我也是一番诚意呀
不过，我现在嘴都干了
如果有点水喝那就最好了，是吗？
发财了
有没有看见HowardHope？
有呀！
有没有看见一个矮子？
有没有看见一个像球一样的东西
一个？通常都是一对的
里面有多少守卫？
很多，个个都有枪
你这样问我是不是马上去见他呀？
你这话是多余的
那你问一句就行了
问什么？
问他在哪里就行了
在哪里？
他走了，从后门走的
到哪里去了？
有什么送呢？…行，这是我送的
他们好像说带那矮子
去什么古城里削发为僧哪
古城？
是呀！
这是我送的
他们来了！
是什么人呀？
当然不是自己人了
震得好厉害
你有没有带假发假牙或者其他假东西呀
没有！
还好！
车子上不去了
大哥，现在怎办？
赶他们走！
是！
好呀，大哥来了
你的头垂下来，是想我吻你的头发
卫斯理！
你先走，大哥让我来应付
大哥，不关他的事呀
你走开！
大哥，这样不公平呀，你有枪他没枪
好吧，我们在尼泊尔高家见
你要小心啊
我一定不会有事
卫斯理，你别走呀，快点追！
大哥！
快点，开快点！
抓住我的手
卫斯理
大哥，你这人总是这么冲动
是我要求他带我来的
跟你说不关他的事
一直他都很尊重我，根本就没有…
我说过要亲手杀死他
他反而救了我
你说什么？
他救了我
那他人呢？
我问他的人呀！
卫斯理！
别走过去，前面全都是沙井呀
妹妹，你不要这样
妹妹，有什么我可以…
他说过他一定不会有事
妹妹，你去哪儿？
我答应帮他，就一定要做到底
好，我跟你一起去
你们俩下车，守着巷口
注意任何可疑人物
是！
大哥，你，怕小活佛在高家有危险吗？
希望他没事
否则谁带我们上古城呢？
不好了，大祸临头了
佛爷，你感应到什么呢？
小活佛，我们是卫斯理的朋友
你相信我们吧
快点带我们去你的古城吧！
小朋友！
干什么？
停手，我们不是来打架的
太迟了
阿兴，追那个小孩回来！
是！
你们不要打呀
别走呀！
快点追
走开点！
你们干什么？
走开呀！
不要用枪呀！
快点！
过不了
大哥，你们不要再打了
阿卫！
法老王说我不够运，没资格做他的活俑
圣地绝对不可以进去的
不要呀！
小活佛在河边呀
下去！
小活佛！
小活佛，你没事吧？
我们的宗教注定要灭亡了，没有啦
不论怎么样，赶上古城再作打算
对！
真是残忍
卫斯理，是什么武器把他们烧成这样？
我们待会儿要小心点
进了圣地
原来这里就是他们历代方丈坐化的地方
师父，弟子无能
不能够保护我们的宗教，导致灭门之祸
请你原谅我啦
真是禽兽不如，他简直不是人
他不是人来的
大威
你怎么了？
怎么你还没死？为什么他不杀你呢？
我没有阻止他回家去，所以他没有杀我
那颗龙珠原来是个电脑
你说什么？
不是我们人类用的电脑
是可以跟人脑沟通的电脑
不是…
我们大人的脑这么复杂他是影响不到的
只可以影响小孩子的脑
他被吓坏了
不是，可能会是真的
真的，真是真的
在那边！
把枪丢下
卫斯理，趁这里还没毁灭之前
你们最好快点离开
你到底是什么人？
为什么要杀死那么多和尚
我不是你们地球上的人类
听着，总之谁要阻止我回去的
我一定杀死他
你太残忍啦
你们杀死了牛羊猪狗
还吃了它们都不觉得残忍
我杀了这些和尚又怎会觉得残忍呢？
人跟畜牲是两回事
我们的智慧跟科技远远超越你们人类
杀死你们
不等于你们杀死那些低等动物一样吗？
你站在人类的地方
我们人类是有人类的法纪的
强抢龙珠已经是犯法了
还杀死那么多人，简直是罪无可恕
强抢龙珠？我告诉你
你们所谓的龙珠其实是我们祖先
留下的太阳能导航器
也是唯一能够引导我回去的工具
只不过阴差阳错，被你们误会是神物
其实，根本就应该属于我们的
他说的话好像是真的
你快还我这么多条人命
小佛爷
护法呀！
不要过去，你打不过他的
你走开！
龙珠呀！
跟我来！
抱紧我！
你们现在满意了，他死啦
还给他吧，求求你，是应该属于他的
原来我们的宗教只是一场误会
怎么地面会动的？
我们正向山撞过去
快跳到对面去
阿兴！
快点走呀！
从这边走啦，救命呀！
他向下面走，我们向上面走
地震呀！…走呀…快点走呀！
地震呀！
你看…他向着我们呀！
小心呀！
有出路！
龙呀！…
龙在史前神话里面是经常出现的角色
历来文字上的记载都是写得活灵活现
虽然无从考证它的真确性
但是我相信神话总是有点根据的
是不是古人所见的龙
就是我们现在目睹的情景呢？
地球上很多无从解释的事物跟传说
又是不是其他天外访客的遗迹呢？
以我们人类有限的智慧
去探讨无穷的宇宙
是不是真的可以追寻到答案呢？