魂断蓝桥
由于全世界都已得悉的行动结果
1939年9月3日
成为人们长久铭记的 日子
今天上午11点15分
首相在唐宁街十号向全国发表演说
宣告英国与德国进入交战状态
同时殷切期望伦敦市民
不要忘记已经发布的紧急状态令
在灯火管制时间 内不得露出任何灯光
天黑以后 任何人不得在街上游荡
切记 不得在公共防空洞里安置床铺
临睡前应将防毒面具
和御寒衣服放在身边
建议在暖瓶里盛上热饮料
这对在深夜时不得不被叫醒的儿童们
会有很大好处
要尽力稳定那些仍然
留在伦敦的儿童们的情绪
尽管至今深夜撤退行动仍在持续进行
克劳宁上校的车
我说对了 汤马斯 就是今晚
您要去法国
去滑铁卢车站
是
那儿你很熟悉吧
我是说您经历了上次大战
是啊 是很熟悉
汤马斯
什么
从滑铁卢桥去车站
滑铁卢桥
时间还够
好的
把车开到桥那头 我走着过去
是的 上校
哦 这给你
吉祥符
也许它会给你带来运气
我想它会的
我真希望它会
哦 你真是太好了
你现在不会忘记我了吧
我想不会
不会的
一辈子都不会忘记你
听 空袭警报
你在做梦吧
我什么也没听见
我听见了 你们听
又来了
怎么办呢
你们安静点
对不起 那是空袭警报吗
恐怕是 一会儿就知道了
空袭 你们还不信
夫人会发脾气的
我们还替夫人担心呢
瞧 瞧啊
空袭
确是空袭呀
我们能去哪儿呢
我们去哪儿好呢
去地下铁道车站吧
我们赶快走吧
右边
嘿 右边
快点
天哪
等等我吧
快点
我真傻 总是这样
太谢谢你了
也许他们要扫射这桥 快走吧
哦 我的吉祥符
你不想活了
不能丢这儿 它带给我运气
带给你空袭
要是我们跑的话 那就太不像军人了
没关系
没事吧
他说 嘿 别推我 先生
我就说幸亏推了你
要不是我们的几条腿
你还在门外面呢
我是一向靠 自 己跑
我听上了年纪的人说
活动的靶子可不好打 是吗
当然
哎呀呀 特国人打得可准了
特国
是呀 特国就是德国
真对不起 看来这股推劲还不小呢
很挤 是吗
这颗扔得很近
这儿安全
靠墙边好像人还少一点
我们挤过去
好啊
对不起
好点吧
是的 谢谢 好多 了
找你的朋友
是的 也许她们从别的门进来了
不在意吧
哦 不 不
大概你不会吸烟吧
不 谢谢
你是个学生 是吗
这话可笑吗
哦 瞧 我们的学校
基诺娃夫人的国际芭蕾舞团
国际芭蕾舞团
这么说你是个舞蹈演员罗
是的
是专业演员
我看差不 多吧
你是说你会转圈什么的
当然 我还会滑步呢
你说什么
我能双脚腾空打击六次
尤金斯基能做十次
不过这一百年才出一个
哦 这对肌肉有好处
对肌肉有好处
舞蹈演员 的肌肉就像男人的罗
哦 那不见得
要这样的话 那真是太可怕了
我从十二岁开始就练舞蹈了
我一点都不觉得肌肉特别发达
哦 不 不 你是例外
我们像运动员 一样锻炼
我们的生活有严格的纪律
你今晚去剧场吗
当然 十点才上场呢
但愿我能去看
你来吗
可惜 上校那儿有个宴会
我要不去那得有点胆子
你是回来度假的
快到期了 我家在苏格兰
那你又得回去了
我是说去法国
明天
哦 太遗憾了 可恶的战争
是啊 我也这样想
这战争 怎么说呢 也有它的精彩之处
它能随时随地教人感到意外 引人入胜
就像我们这会儿这样的
不 和平时期我们也会这样的
你很实际 是不是
是的
你很浪漫 是不是
警报解除了 警报解除了
好了 空袭过去了
没经历过这么好的空袭吧
我们现在走还是等下一次空袭
这主意不错 我们还是走吧
我帮你拿吧
不 不 我只有在紧急的时候才会掉的
啊 但愿下次掉的时候我在旁边
这不大可能吧 你要回法国
你呢
我们可能去美国
哦 这么说不可能罗 太遗憾了
我也是
看报 看报
军舰被击沉
太晚了 我得坐车走了
车可不太好叫啊
知不知道   要是我能
你想说什么
要是我能看到芭蕾
在战壕里我就有愉快的回忆了
你想说什么
哦 可是我
前线的人我一个也不认识
现在我认识了你 我是不会忘的
当然我并不完全了解你
车来了 先生
谢谢 谢谢你了
我希望你能平安归来
谢谢
哦 这给你
这是你的吉祥符啊
也许会给你带来运气 会的
我说我不能拿
这是你心爱的东西
你拿着吧
我已经过分依赖它了
哦 你可真太好了
去奥林匹克剧场
再会
基蒂 他来了   谁
在地下铁道的那位
我真不懂 他说他不能来
可他还是来看演出 了
我看他才不会那样
你说他要参加上校的宴会
这不是我说的 是他说的
他人不错 是吗
人还不错 可是 他把上校给甩了
他会到后台来吗
夫人会说话吗
我们得留神
哦 快点 快点
姑娘们 姑娘们 姑娘们
静点 安静点
夫人最恨乱吵吵了
莫琳
奥凡涅舞步怎么跳
奥凡涅舞步是仅次于小碎步的脚尖移动步伐
既然知道 为什么演出的时候不这么跳
艾尔莎
你那个迎风展翅毛毛糙糙的
简直是疯疯颠颠
说真的 我可真替你担心
安娜
请你给这些年轻小姐 跳一个腾空打击四次
我想问一问
为什么你在观众面前不这么跳
他们有权利看真正的演出
今天晚上的演出简直是丢脸
我们现在虽然是在游乐场演出
不过
基蒂
是 夫人
不过 这并不意味着你们就可以不用心了
比你们前一个节目海豹的表演还差
你们不尊重芭蕾
可芭蕾尊重你们
你们在干嘛
有什么事吗
什么 夫人
纸条 基蒂
纸条 刚才人家给你的
是个老朋友刚送来的
这位先生我早就认识了
不用人说
我就知道你扮演了低级歌舞团里的一个配角
太不像话
夫人   玛拉
不 基蒂 这是给我的
那你念念吧
大声点
夫人 我
请你念吧
我终于觉得我怎么也不能去跟上校度过我最后一个夜晚
请跟我一起吃晚饭
防空壕的朋友
我相信你会来的
因为吉祥符把我的运气转好了
署名呢
没有署名
如果要有的话 是什么呢
不知道 我就知道他是个军官
好啊 我必须强调一下
如果你想要的是晚会啊 军官哪 快活呀
你就别呆在我这个地方
去另找一个职业吧
莉迪娅 给我一张纸
战争并不是随心所欲的借口
给您的 先生
啊 谢谢
谢谢你 先生
不行啦 先生
看来是不行了
哦 上尉 你等等
我是基蒂 玛拉的朋友
你想在哪儿等她
什么 玛拉
哦 你好
哦 谢谢 你想在哪儿等她呢
我 可她 她拒绝了
哦 你别在意 是夫人让她这么写的
那么说她来
说吧 在哪儿等她
烛光俱乐部吧
好 我告诉她
一小时后 我在那儿等她
那好吧
我说
这件成人之美的差事我做得对不对
你明白我的意思吗
我明白 基蒂
再见 上尉
烛光俱乐部
你好
哦 我好
我很高兴
我正担心基蒂把地点说错了
没有 你的条子我当着大家的面念了
你难为情吗
是的 你也会难为情
我敢说 我使你为难了吧
啊 你 你把上校甩了
所以 恐怕我也使你难为情了
是啊 可我得到 了补偿
你来了太好了 我们进去吧
好的
请原谅
你真美啊
谢谢
你们舞蹈演员吃什么
舞蹈演员吃有营养的 脂肪少的
哦 今晚例外
你这儿有什么特别的菜吗
我们要高脂肪 难消化
龙吓不错 先生
还有酒
稍微喝点淡酒不违反舞蹈演员的规矩吧
对 不违反
好 来40号
知道了 先生
啊 你的舞跳得很美
我看不见得
内行不懂只有外行懂
我跟你说 你跳得非常美
这说明你确实是外行
再见到我高兴吗
是的
为我们
我还是不太明白
什么
你的脸那么年轻 那么美
还有什么你不明白的
你知道我们分手以后 我忘了你的长什么样了
你看起来不像在我的生活里
我想 她美吗 丑吗
说实话 怎么也想不起来了
我非得赶到剧场看看你的模样
现在不会忘了吧
我想不会
不会的
一辈子都不会忘
对我 你还想知道点什么
女士们先生们 现在是今晚最后一支舞
我希望大家喜欢这首一路平安
一会儿跟你说 先跳舞
这些蜡烛什么意思
你会懂的
我给你写信 你回信吗
当然
迷人的夜晚 是吗
是的 谢谢你
等我回来 我们 我们再去那儿
好的
那是我们的地方
是我们永远不能忘记的地方
你看我们还会见面吗
我看很难说 你说呢
是啊 我也这么想
你在饭店里想跟我说什么来着
你说你还不 了解我
现在用不着再说了
跟我说说吧 我想知道
我们一认识我就觉得这太神奇了
就在这漫长的刹那间
你是那么年轻 那么漂亮 又是那么悲观
我是说 你似乎对生活没什么指望
也许你说得对
先是我们认识了
我喜欢你
现在我们又得分手了
也许我们再也不会见面了
你现在就想象得出我们不会再见面了
是的 想象得出
你住这儿
是的
好
就这样了
就这样 除了说再见
是这样
再见
再见 玛拉 亲爱的
再见 罗伊
多保重
是的 你也多保重
我不会怎么的
你的吉祥符守着我的
它会的 我真希望它会
再见
是不是你先进去
好吧
我得修修这个扣了
我早就跟你说了
昨天它松开 了 两次
哦 基蒂 几点了
现在是十一点半
早上好 夫人
早晨好
我是来向你祝贺的 玛拉
祝贺什么 夫人
你起床了
想想看你四点钟才回来睡觉 真不简单
我在想今天晚上你的演出
会像得了 梦游症的人一样
不过她是第一次出去 夫人
昨天晚上我让你写字条 给那位军官先生
是为了你 我是为了保护你
跟我在一起的姑娘我都喜欢
我不愿意她们去做随军妓女
你要了解我就不会这么说了
我们就一点私生活不能有吗
当它有损于你们在剧院的生活那就不行
我很庆幸的是 他没在这儿呆一个星期
否则的话
这一个星期的演出都得让他给毁了
如果再出现这种事
不管是你还是别的什么人
都必须马上予以开除
今天晚上我们剧场再见
如果你没有什么不方便的话
她这人怎么这么可恶
这个老巫婆
她跟谁都这么说话
别往心里去
真扫兴
你别瞎扯了
你又累心又烦
今天你就好好的休息一下
不 我不 累
过海峡碰上这种天气 他走了吗
是啊 恐怕走了
基蒂 你看 他在这儿
看
哦 天哪 他开小差了
基蒂 他在这儿 他没走 他在这儿
他会上军事法庭的
哦 我得去 我得去
别着急 他现在不会走开的
快帮我拿着
哦 基蒂 他在这儿
基蒂 你看见他了吗
不要下去 叫他上来吧
哦 你站在窗口
他不会走开的
哦 我怎么办   你这傻瓜
我的帽子呢
哦 这儿
哦 要是 要是他
你说呢 亲爱的
哦 基蒂 你说呢
基蒂
我这样行吗
是的 还可以 穿上衣服就更好
哦 天哪
过来   穿上
快 快 快 快穿上
玛拉 你慢点
快点 别动啊
我该怎么办呢 他会走的   别着急
哦 天哪
哦 在哪
帮我扣上 基蒂
我正在想 我正在想
基蒂 他回来了 我刚才还在想
他没走 他回来了
哦 他还在吗
他还在
你等一等 等一等
我去给你拿雨衣 你的雨伞在墙角
来 穿上
哦 我走在前头
千万别让夫人碰上了
等等
警报解除 你可别发出什么假警报
再这么折腾 我可受不 了啦
你好
你来看我 太好了
别这么说
你没走
海下有水雷 放假48小时
真是太好了
是的 有整整两天
你知道 我一夜都在想你 睡也睡不着
你终于学会记住我了
是的 刚刚学会
玛拉 今天我们干什么
哦 我 我
现在不 由你这样
这样
这样犹豫 你不能再犹豫了
不能 不
那我该怎么样呢
去跟我结婚
哦 罗伊 你疯了吧
疯狂是美好的感觉
哦 罗伊 理智点
我才不呢
可你还不 了解我
会了解的 用我一生来了解
哦 罗伊 现在在打仗
因为你快要离开 了
因为你觉得必须在两天内度过你整个一生
我们去结婚吧 除了你别的人我都不要
你怎么这么肯定
亲爱的 别吱吱唔唔了
别再问 了 别再犹豫了
就这样定了 知道吗
这样肯定了 知道吗
这样决定了 知道吗
我们去结婚吧 知道吗
我知道
怎么回事 亲爱的
我们去哪儿
去宣布订婚
回兵营去
玛拉 我跟你说 目前会陷于什么样的麻烦
好的
-我要你知道一下某些情况 -好的
首先我亲爱的年轻小姐
了解我是朗特谢步兵团的上尉
挺唬人吧
挺唬人
一个朗特谢步兵团的上尉是不能草率结婚的
要准备 要有很多手续和仪式
这我知道
这有点繁文缛节
是吗
譬如一个朗特谢步兵团的上尉要结婚必须得到他上校的同意
这很困难吗
也许困难 也许不
我看不那么容易
这得看怎么恳求了
看恳求的魅力
看他的热情和口才
玛拉 看着我
是 上尉
怎么 你怀疑吗
你太自信了 上尉
你简直疯狂了 上尉
你又莽撞 又固执 又
我爱你 上尉
你坐这儿 跟谁也别说话 我一会就来
玛拉
-这么快   -不 我还没见着他呢
有件重要的必不可少的东西我忘了
什么
你的履历表
哦 我不知道放哪儿了
我给你填上
那么你在哪儿出生的
伯明翰
年月
1895年6月9日
你父亲的职业
中学教员
父母在吗
不
我说
对了 你姓什么
哦 罗伊 莱斯特
幸亏想到这个 这很要紧
再见 莱斯特小姐
再见
稍等一会儿
立正 敬礼
你怎么办呢
事实上就那么执行了
照你的说法 如果你没有
对不起
哦 什么事 克劳宁
能单独跟你谈谈吗
我在吃饭呢
这事非常要紧
昨天的宴会你让我们好等
现在你又想不让我吃饭了
都是为了一件事情
哦 好吧
我就来
我非常抱歉 不过我想你会理解的
但愿你能理解
你是不是能给我透露一点呢
我很抱歉 昨天你的宴会我没能来
不过你知道 上校
不管你想说些什么 你还是干脆说吧
免得我消化不 良
坐吧
我想我还是站着好 我急得不得了
事情是 上校
事情
究竟什么事情
要是你允许 要是你不反对
今天下午我想结婚
哦 新娘是谁呢
她叫玛拉莱斯特 我有她履历表
哦 你坐下
认识她很久了
可以说是久经考验
她晋见过陛下吗
我想她没有
可我想她是有资格去晋见的
克劳宁 你明天就要上前线了
你这么匆匆忙忙的跟上前线有关系罗
当然 走之前跟她结婚
那么她就可以跟我的母亲住在一起了
我懂了
克劳宁 我看 这件事事关重大
我知道
而且这个责任我本人也可能承担不 了
我 我看你承担一下吧
我补充一句
我不得不要求你去徵求名誉团长公爵的同意
明白了
他是你亲戚 他比我更能把这件事情处理好
如果他同意了 也就是我同意了
谢谢你
而且我希望你今后要办什么事 最好别选在吃饭的时间
我很抱歉
祝你幸运
谢谢
班德广场 瑞勒斯大厦
是 先生
克劳宁上尉来了
啊 孩子 看见你很高兴
谢谢 叔叔
的确很高兴 你好啊   很好
什么时候走啊
后天
希望你能活蹦乱跳的回来
我也这么希望
坐下
谢谢
假期过得好吗
好极了
好 好 应该如此
孩子 有什么事要我帮忙吗
是的
什么事啊
我 我想请你准许我结婚
你结婚
哦
这姑娘是谁
玛拉莱斯特小姐
莱斯特 莱斯特
萨里的
不 伯明翰
伯明翰
莱斯特
我认识她吗
不 到时候你会认识的
你母亲认识她
不 她会的
不过玛拉她父母死了 她一个人了
哎呀呀
她是干什么的
是舞蹈演员
舞蹈演员
是的
她 她长得非常美
舞蹈演员
你知道 罗伊
我喜欢舞蹈演员
哦 谢谢你
我是说这 这也难怪你
当然了 想当年 是啊 想当年
是啊
我在你这个年龄也爱过一个舞蹈演员
想跟她结婚
可她不愿意
啊 要是她愿意 就是你婶婶了
那真会叫人高兴
是啊 孩子 不瞒你说
我对你的成绩很满意
谢谢 叔叔
那你知道自己做的事吧
是的 你也会为她自豪的 我肯定
我没必要相信什么所谓的门当户对
有不少这样的婚姻很不幸
好 我祝你好运 孩子 祝福你
谢谢 我会永远铭记在心 她也会的
这没什么
-下次休假的时候带她来见见我 -会的
好孩子
再次谢谢
舞蹈演员
莱斯特小姐
我荣幸地宣布公爵已经同意 朗特谢步兵团上尉罗伊克劳宁
和伯明翰的莱斯特小姐的婚姻
家庭不反对
一点不
没料到
是啊 我有点怕
真是悲观派的
上哪儿 先生
到邦德街
是 先生
邦德街
到那儿去买戒指 普通的戒指
我不想宠坏了你
然后到花店 你该有束花
再到圣马修教堂
去圣马修教堂
当然去圣马修了
那儿对军人的婚姻可以办得快一点
进去的时候我们陌生
出来 我们就亲密了
你们从那个门进去
牧师在和唱诗班练习
谢谢
好 亲爱的
哦 罗伊
终于到 了
事情来得太快了 你真的拿定主意了
玛拉 我这个主意是拿定了
上一次你一走 我就感到必须马上再找到你
我找到 了就永远不让你走
这一下放心了
你在这儿等一下
这是莱斯特小姐
你好 莱斯特小姐
你好
真抱歉使你失望了 莱斯特小姐
现在我不能为你们举行婚礼
无疑你们忘了
根据法律三点以后是不能举行婚礼的
我已经跟牧师说过了 玛拉
这是一个非常事件
我们想战争时期能通融一点
是不是可以帮一下忙
我们将万分感激
我很愿意帮忙
不幸的是 这是法律
但是如果你们明天十一点钟来这儿
我将十分高兴的为你们举行婚礼
可我们时间不多了
哦 这只差几小时
只不过我们的订婚要拖长一天了
我不赞成订婚拖得太长 你说呢 牧师
哦 除非双方年龄较大
照你们的情况我想 到没有什么妨碍
那么我明天十一点钟等你们
我们会来的
钟打11下我们准到
我也准时等候
谢谢 谢谢你了
再见 莱斯特小姐
再见 牧师
再见
玛拉到底上哪儿了 快八点了 得上剧场了
我真为这姑娘提着心
哦 你干嘛老是提着心
也许她直接上剧场去了
说对了 可能她等着我们呢
但愿如此
哦 你上哪儿去了 真把我愁死了
我以为你们在一起
可他打来好几个电话
哦 是吗
兵营非要他回去 我就去买东西了
嘿 你怎么回事
这 这衣服是谁的
我的
是你的
我把所有的钱都花了
你疯了吗
是啊 我疯了 我买 了顶帽子 真漂亮
还有鞋 手提包 手套
你看美不美 基蒂
我的结婚礼服
什么
哦 玛拉 你的意思是
是的 我要结婚了
哦 亲爱的 快过来
哦 真的
是哪天 哪天
怎么 你快说呀 是哪天
明天早晨 在圣马修教堂
基蒂 我快乐极了
哦 亲爱的 我简直不能相信
我也一样
哦 我要哭了
我哭了一整天了
哦 真是难以相信
这种事简直不可能发生
太好了
哦 这可跟夫人开 了个玩笑
基蒂 你快来
哦 好 马上就来
我们去剧场 你去吗
当然去 我不能拆夫人的台呀
那马上来吧
来吧 快走
哦 姑娘们 姑娘们
嘿 莉迪娅
姑娘们 你们想得到吗
玛拉要结婚了
结婚
哦 天哪
我告诉她们你不反对吧
亲爱的 你说吧
真的要结婚
是啊
今天她决定要结婚了 跟
罗伊克劳宁
你是克劳宁夫人了
太好了 太好了
哎呀 真是幸福
我真替你高兴 玛拉 亲爱的
亲爱的 你真是太好了
我都快要哭了
哦 姑娘们 快走吧 我们要迟到 了
走吧
走吧 姑娘们
玛拉 你的电话
谢谢
喂 是啊
什么
哦 不
什么时候
哦 太可怕了 不能让你多留一天吗
非得走
哦 当然 我马上就来
我爱你
怎么了 怎么回事
命令改了 他今晚就出发
火车二十五分钟后就开 我要去送他
上哪儿去
滑铁卢车站
你不能去 你赶不上回来演出 夫人她
很抱歉
玛拉 别去了
夫人绝不会原谅你的
别去了 玛拉
也许再也见不着他了
火车要开了
请原谅 哦 对不起
玛拉
罗伊
玛拉 亲爱的
他走了吗   怎么样了
你们谈了吗
到底见到他没有
就看到他一眼
哦 真倒霉
我坐不到车 他又说错了站台
哦 他 他会回来的
他会平安无事的 玛拉
是啊 是啊
仗不能老打下去呀
晚上好 玛拉
承蒙您不弃 您还是回来了
她很伤心 夫人
她未婚夫被调到前线去了
我对对军队调动不感兴趣
她本来明天就要结婚了
这我也不感兴趣
整个世界并不仅仅只有芭蕾啊
我的世界是的
只要你跟我在一起你也一样
这条规定对玛拉已经不再适用 了
哦 别开除她 夫人
我警告过你
你现在被开除了
我认为这不合理
小心点 基蒂
不 我受够了
这两年里我早就想跟也说了
现在我就要对你说了
要是你不爱听的话 你是活该
我早就烦透你这种专横了
你把我们当成是一群奴隶
还说是什么纪律
哼 根本不是
你只是喜欢虐待我们而 已
莉迪娅
是 夫人
明天十一点钟的排练
给我补两个后备演员
再见
哦 和芭蕾分手了
那个母老虎 我可受够了
你我两只丑小鸭得去演歌舞了
只要找个经理安排进去就行了
这事很简单
基蒂
你真认为
真认为什么
他会给我写信吗？
你好 我回来了
那个钱没弄到手
基蒂 你吓了我一跳
是吗 对不起
我现在完蛋了
你情况怎么样
不走运
没来信 你不用找了
我上星期刚寄走 我又没想他来信
哦 好 服装店怎么样
要熟练的
茶馆呢
满了
当然
不过把我列入候补名单
那只是安慰 是吗
哦 玛拉 我们俩真是太成功了
简直是登峰造极了
你的情绪不太好 对吗
怪不得你坐在暗处一个人伤心呢
我不会伤心 永远不会
问题是你饿着肚子 来 帮帮我的忙
吃点东西你就不会这样了
-玛拉 -什么 基蒂
可能你不爱听这个 可是
我们为什么不让罗伊知道呢
说我们没工作
说我们垮了 完全垮了 只剩最后一个罐头了
让他担心
让他担心总比我们挨饿好
我们没有挨饿 没人挨饿
那是没来得及说就饿死了
我不知道我们该怎么办
我们在剧团找不到工作
也没别的活儿可干
夫人要在 我就去找她 顾不得自尊心了
可是现在 没人可找了
玛拉 我害怕了 我从来没有害怕过
这样下去
哦 基蒂
也许我太自私 不让罗伊知道
我有种愚蠢的自尊心
基蒂 熬一熬吧
就再熬一阵吧 情况总会变好的
要是不 我就
是梅格太太要房租来了
-我说你去排练了 -哦 对 对
-莱斯特小姐吗 -我 我是莱斯特小姐
你的 小姐
-谢谢你 -没什么
基蒂 花儿
我简直不能想象
我看看 把它放这儿
我天啊
哦 多可爱 是谁送的
基蒂 罗伊的笔记
15 18 21 24
哦 至少花了一英镑
足够我们一星期吃饭的了
有人回家度假
我托他买了送给你
借此表示我深切的
我们 我们可以把它卖给花店
我们就能好好的吃一顿了
可是我 我知道你不会赞成的
不赞成
哦 基蒂 他母亲要来了
-来伦敦 -是的 你听
我母亲向红十字会请了两天假
准备进城特意去看你
她人不错
你们会合得来的
她跟我一个脾气
哦 基蒂 怎么办啊
不能让她上这儿来
为什么呢 我们开个小宴会
打开最后一个罐头
还是在别处见她吧
喝点茶吧
哦 可是 基蒂 你想 是她妈妈啊
跟她会面我紧张极了
我想
爱情弄得你晕头转向了
她会喜欢我吗
哦 应该喜欢
要不我们就不请她了
玛拉 你在发抖
基蒂 见到她
就像再见到罗伊一样
你一向待我这么亲
现在我也许
能报答你了
你知道
我有种感觉
一切都会变得好起来
我敢肯定
一个人吗
不 两个人
有靠窗的桌子吗
有的
不 谢谢你 我要等一个朋友
她是克劳宁夫人
我是莱斯特小姐
她要是来了
请带她到这儿来找我
好的
请问几点钟了
差十分五点
谢谢你
你的朋友好像耽搁了
是的
您是不是
先来杯茶喝着等呢
不 谢谢
她一会儿就要来的
您要看看晚报吗
哦 谢谢
失踪人员名单
牺牲军官
克劳宁
你是不是不愿听我提到罗伊
不 您想到哪儿去了
没有什么可说的了
请原谅 亲爱的
你没不舒服吧
是的 我
我刚喝了点儿
我觉得有点晕
英格兰怎么样
我从来没去过
居然还有这么安宁的地方
爱尔兰也很安宁 是吗
我也没去过那