♪ Merry Christmas
♪ 分享这普世的爱
♪ 开心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 倾出你心里的爱
♪ 可相爱就相爱
♪ 情共爱如幻彩
♪ 能令你一切更改
♪ 在爱里一切忧郁也避开
♪ 已找到想要的爱
♪ 谁愿变谁愿改
♪ 其实你我早分不开
♪ 自见你心扉天天笑着开
♪ 为何不敢示爱
♪ 愿你冲破心中那些障碍
♪ 愿我心结可放开
♪ 愿意相爱不必将真心掩盖
♪ 为何愿意去爱却未敢爱
♪ Merry Christmas
♪ 分享这普世的爱
♪ 开心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
怎么样？　这样行不行？
太高了，低一点
这样好了吧？
帮帮忙可以吗？
叫你帮忙都摇头的
搬好一点
这个办法行不行？　快找人试试看
波仔，过来
波仔在这儿
来…　这样子
大光头等会，有个很重要的长途电话
你进去替他听吧
我不会听长途电话
没关系，你坐这儿盯着电话机就行了
那我只盯着它罢了
好了，盯着行了
拨啦…
怪手！…
真的吓到他跳起来
波仔，我告诉你
今天是采访主任麦 Sir 的生日
我们大伙串通戏弄他一下
待会你们要假戏真做，知道吗？
行啦…　知道了
- 你去找麦 Sir 回来吧　　- 好啊！…
接通了给我听啊
麦 Sir 去哪了？
好像去了采访
那么晚都不回来的？
是啊
会不会有意外啊？
救命啊！
不要啦！
我怕怕啦！
我死了！
一定要叫救命才过瘾，还要大声点
好爽啊！
麦先生，你的电话
麦 Sir 你还在那干吗？
我刚才在找新闻啊，几乎被人踩死了
没事了
快回来啊，大老板要巡报馆了
我马上回来…
不要抄…　我的车快要杀的了
那就跟这张告票一块儿杀罗
这你也说得出口
有个车位
- 这车位是我的　　- 是吗？
- 走！　　- 对不起，我立刻走
快点！
大光头，你又干什么？
这老爷车死火了，帮我打电话叫拖车吧
你就想
那帮我推车吧
神经病
- 日行一善啊　　- 懒得理你
你没当过童子军吗？
麦 Sir 还没回来啊？
- 没有　　- 来…先亲一下
不要这样
没人看见的，亲脸…
爽不爽啊
老板回来了吗？
还没回来
亲吧…　继续亲，直到他回来为止
快点…
喂，麦 Sir 回来了
麦 Sir 回来了…
大老板巡视，你们不要偷懒啊
看戏吧
快点
妈啊！
- 麦 Sir 帮帮我　　- 你镇定点，不要怕
我桌上的石膏手，突然会动
变了鬼手
什么？
你看看，怎么会动呢？
麦 Sir，请帮我数信件
我想去下洗手间，我怕有人乱搞
麻烦你
那只手…
还有几封而已，你帮我数完它吧
那你数到多少？
2863，2864，谢谢
2865，2866，2867
麦 Sir，数错的“错”字怎么写？
“金”字旁加一个“昔”啊
我不会给你搞错的，臭小子
2868，2869
- 2870，2871　　- 谢谢麦 Sir
不用客气
2872，2873
数到多少了，麦 Sir？
- 一、二，数到二啊　　- 你害死我了
- 麦 Sir　　- 干什么？
我要出去拿身份证，请你替我听电话
你神经病，我忙得要死
就是他，他害死我了
麦 Sir，拜托你啦
我天天帮你冲咖啡，帮我一次忙吧
- 快点回来啊　　- 行了
阿 May 呢？
去取身份证了
你在这更好，你更能干
今天是老总生日，我们准备了大蛋糕
一见他出现，你就摇这个铃
那我们就唱着生日歌，推着蛋糕出来
给他一个惊喜
拍马屁
- 你不想年终加薪吗？　　- 好，拍吧…
记住，千万不要乱摇，见了他才摇
- 行了…　　- 记住不要乱摇
先进去…
收信
Happy birthday to you…
老总呢？
没老总啊！
刚才是那送信的自行车铃声而已
- 送信？　　- 是啊
这儿十二楼
自行车怎能上来，你耍我吗？
对不起，误会…　你们进去吧…
- 一会我再摇铃，行了…　　- 别再玩了
- 不要再玩了…　　- 去吧…
收回碗筷
铜铃还回来！
有宝吗？
哎啊，死了！
Happy birthday to you…
麦 Sir，老总呢？
是送外卖的拿来玩
外卖的，不会吧
那你手上又拿着铜铃？
我不想解释了，你们进去吧…
总之我会保护着铜铃，不给它响了
- 求求你，别再耍我们了　　- 进去…
真离谱
老总，老总回来啦！…
阿 May 呢？
- 不用管她，老总回来了！　　- 你在干嘛？
没事，待会你就知道
老总回来了！…
喂！　老总回来了！…
喂！　你们看啊，老总回来了！
还在装蒜，不要装蒜了
老总回来了…
我终于证实你是精神分裂
不是啊
- 什么不是？　　- 他们…
这是你三个月的薪水
从明天起你放大假，以后不用上班
- 是他们叫我…　　- 不用说了，走吧
不要
麦 Sir
麦 Sir，再见了…
再见了！…
你…
Happy birthday to you…
来，先坐下…
麦 Sir
刚才是我们一班同事
为你特别设计的生日节目
这个是你服务公司二十年的忠心奖
好啊！
里面是一部汽车
回家你就有新车坐了
麦 Sir，吹蜡烛吧
喂，等等！…
我是老总，要听我指挥
吹蜡烛！
好！
你们刚才玩得太过份了
不过谢谢老总，谢谢各位同事
来，吹蜡烛…
这招是谁想出来的？
是我！
我爱死你了！
- 小子　　- 阿伯
新车来的？
是啊，新的
车子有坏吗？
没有啊
我的车子坏了
可你没错，这位是你的
你千万不要走，我就住在这附近
我回去打个电话
叫人来拖走这辆破车
个位让回给你，不要走啊
帮我看着车子啊
拜拜，好爽啊！
- 老伯，叔叔！　　- 什么事？
各位街坊，你们都看到我的脚了
我妈妈刚出医院
我又赶着上去喂她吃药
帮我推车吧
- 来，一起帮忙…　　- 帮帮忙吧！
- 你们看看我的脚　　- 一起用力
- 一、二、三　　- 推啊！
用力点，推啊！
不要推！…
我的车子能动的！…
我走了！…
不好意思，我不知道你行动不方便
对不起，是我的错，我不对！
我走了，车位就让给你了
我走了
我从来没碰过你的车啊
麻烦了
对不起！
Thanks…　大光头！
好爽啊！
臭小子，你好样的！
1A…
找谁啊？
找姓麦的
你很英俊啊
你很美丽啊
进来吧
你还不知道我找谁
进来再说吧
哎啊！　我不敢了！
你干嘛？
你想吓死爸爸吗？　臭小子，帮忙拆车吧
干嘛拆人家的车？
拆吧！　拆完再问，快点拆
- 我们可以拆吗？　　- 拆吧…
深仇大恨啊
这件事关乎家族尊严
民族大义、国家兴亡，拆吧
爽啊…
拆吧…　可拿掉的都拿掉
拆了的东西，全给我丢上货车
你的
谢谢，先拿着
很漂亮
你会不会太急？
今晚平安夜
自己孤零零在家里？
又没有人约我
那你去不去舞会？
爸爸晚上从来不许我出去
浪费，可惜！
我会再来的
你还没说你来这干什么？
哦，对了
我来送辆新车给《新新日报》的麦先生
他是你爸爸吗？
- 我爸爸有新车啊　　- 是啊
漂不漂亮的？
- 去不去舞会？　　不去
红色的，ET-1985 在楼下，自己去看
哇！　好啊！
喂，你过来看看！
- 干什么？　　- 是不是那辆？
全扔上车，让它有多远去多远
爽啊！…
有个无赖在拆你爸爸的车子
我去报警！
九九九！
不要打啊！
为什么？
拆车那无赖是我爸爸
为了伸张正义
我更加要打！
我说不许打！
那你去不去舞会？
那好吧
好，放他一马
爸爸，那辆车是你的！
- 开车吧，再见！　　- 爸爸…
爸爸，那辆车是你的
车匙在这儿！
啊！　快替我追回那辆车
停车！
此处不便久留
今晚八点在楼下等你
不见不散
你千万要记着
刚刚亲你那个叫阿 John
奇迹…
我认得那个混蛋，他穿红衣白裤的
今晚见
拜！
臭小子，我砍死你！
不要跑，还跑！
世伯…
乖…　儿子出来，出来
干什么？
长大了，有爸爸的遗传
什么遗传？
我真佩服你
一个人竟然可以应付四个女生
- 爸爸，你…　　- 来…
别心邪，连手指我也没碰过
真的？
是啊，她们都是我的师妹
刚请了她们喝茶
你请她们喝完茶，还弹琴给她们听
连手都没碰过？
- 对了！　　- 那你就一点也不像我了
儿子，男孩子千万别吃亏
请人喝茶要花钱，当然要赚点甜头了
当年我花两毛钱看前座都摸个够
你就是这样摸回来的
阿 John，看完戏去舞会？
好啊，我换好衣服就下来，拜拜
女儿，慢着！
你跟谁去看戏啊？
阿 John
阿 John 是女的吗？
是男的
那你就要小心了
男人没一个好人
二十块买张票请看戏就摸个够本
你千万不要吃亏啊！
那我要怎样？
摸回他罗！
胡说！
开玩笑而已
你先说吧，妹妹
不是说笑啊，大哥
上星期你是否跟隔壁小凤姐
- 抱着小光头去看粤剧　　- 是啊
- 是不是你买票？　　- 是啊
- 你有没摸个够？　　- 没有啊
你会那么吃亏？
神经病！
原则上我是跟小光头看戏
我一直当小凤姐不存在的
现在几点钟了？
糟了，六点二十分
糟了，快点…
哎呀，八哥！
快点带它进来
不然又给她唱死了
不用了，已给唱聋了
又唱聋一只？
真是难听
这种豆沙喉，还学人唱歌
她若能唱红，我把头砍下来
小光头给她照顾，我担心死了
又装蒜
那你干嘛整天过去串门子？
我去抱小光头回来
爸爸，我今晚听演唱会很晚才回家
多晚都没问题
千万不要吃亏
那我呢？　爸爸？
你？
不许超过十点钟，千万不要吃亏
下班啦？　有鸡汤啊
又是鸡汤？　没新意
补身嘛
聪明，你真会保护自己
不然她会唱聋你耳朵
你错了，他非常喜欢听我唱歌
听少一天都不开心
对吗？　小光头
她喜欢赞赏你就多称赞她
反正称赞别人又不用付钱的
不然你就没好日子过
你在听什么？
- 臭小子　　- 你干嘛又打他？
这臭小子把我害惨了
早叫我老婆不要老蚌生珠
她又不听，结果一生，那老蚌就死了
还好有你这个邻居
她死了，有你帮我照顾他
本来今晚我可以替你庆祝生日的
可惜我要上班唱歌，没办法了
唱什么鬼歌，早叫你转行
你那豆沙喉，又怎唱得红呢？
那又未必，可能有天会流行我这种嗓门
除非听众耳朵都聋了
冰箱里有啤酒，自己拿吧
不然今晚你们全家都来听我唱歌
顺道可以给你庆祝生日，我请客
浪费时间
每年都是切生日蛋糕、唱生日歌
没点儿创新
这个游戏不好玩，完全没有新鲜感
那什么游戏才有新鲜感啊？
我正在想，不要催我
挺爽的
别乱搞，怎么那么多手呢？
什么多手啊？　碰一下都不行吗？
都叫你别搞了
那么紧张，迟早都是给我尝的啦
尝…　尝你的骨头！
什么尝我的骨头？　已经预定给我的了
你说对吗？
你好狠啊
你想怎样就说吧
不是我啊！　是小光头干的
你也用不着冤枉他啊
就算承认了也没事的
光头麦先生，经过刚才非礼行动之后
你美丽的人格，已经蒙上了一大污点
这条围巾，本来是织给小光头的
不小心给织大了
现在送给你
提醒你这次的污点，不可以常犯
今晚是平安夜，我现在要上班了
你想办法去打发你寂寞的春心吧
又打他！
小光头，爸爸去买卡通片回来看
我们两父子笑个够
想买什么带啊？
- 这些多少钱一盒？　　- 190 块
卡通片也那么贵？　抢吗？
你们有没有男售货员啊？
哦！　想买色情带
胖施，是你的
来了
这盒最合你看
刚刚运到，3D 立体现场一样
回去戴着眼镜慢慢欣赏吧
连眼镜 390 块
装什么正经，付钱吧
阿 Jo，黄带一盒
《日本O娘大战美国艾曼纽》
立体的
记着戴眼镜看
好不好看？
下班了？
干嘛戴了眼镜？
近视嘛
你以前没近视的
刚刚才有的
有夜宵
今天音乐领班很好心，写了首歌给我
不过有歌没词，你帮我找个人填词
干嘛要找人，这首歌关于什么？
爱情
写情歌最好找我这种感情丰富的人帮你
你很有感情吗？
你这样说是什么意思
我像没有感情吗？
我这年纪，没了感情还剩什么？
只懂一日三餐，吃饱上厕所
岂不变了拉屎机器
小光头，爸爸是不是很有感情？
不是
又撒谎话
写情歌心目中若有对象
那就很容易写了
你有对象吗？
有，很漂亮的
那她是谁？
当然不是你
还好不是我，谢谢你
非常感谢…
- 你不吃吗？　　- 不了，我忽然间没胃口
拜拜，小光头
你们在看什么？
不是我看的，是小光头自己看的
感情丰富
你不如不要回家
去哪儿？
当然去我家啦！
你妄想！
想啊，我好想
我爸爸会刮光你的头发，他很凶的
现在还那么早
你想怎样？
他睡了，什么都看不见的
对啊！　我装睡而已
上楼
麦先生
有个小子送你女儿回来，快到了
看样子就知道会在门口亲个够
好…　谢谢
别这样，我爸爸在里面
好吧，拜拜！
不要往后看，不要出声
有什么？
你现在可以看了
你亲我一下，我亲回你一下
传球，亲了，拜拜！
不如我们隔着汽球亲一口
不行，我爸爸可能在里边偷看
你爸爸？
当他不存在！
不行，你会拿开汽球的
那不就给你亲到了？
那给你拿吧
好吧
- 哗！世伯　　- 小子，不用怕
- 世伯想跟你沟通…　　- 我不想跟你沟通
- 我想嘛，进来吧…　　- 不要…
进来吧
- 世伯，你有恶意吗？　　- 绝无恶意
女儿，不关你事，你先回房间
晚安
你女儿的房间啊
是啊！　世侄，不过你死了心吧
你这辈子也没机会进去的
过去那边沟通一下
我答应了我妈，今晚早点回家陪她
那么乖？　等会自有分晓
喝点什么？
随便，啤酒吧
没有啤酒
那我喝水好了
跟你喝一杯
烈酒我不会喝
喝一点尝尝吧
不，妈妈说酒后吐真言很危险的
不要只听妈妈说
要听世伯说
够喝你就出声
- 够了吗？　　- 够了
一点儿就够了
加不加水？
不要加，加了水会失真的
来，那就尝尝吧
尝一点好了
哗，好烈
你家里是干哪一行的？
我觉得家里干哪一行与我无关
年青人应该独立自主、自力更生
对吗，世伯？
有道理
来抽一根
我不抽的
不抽烟、不喝酒，真是乖孩子
你不会喝就喝一点吧，没关系
来吧，随意
- 喝一点好了　　- 好
啊，小子，好酒量
还不算，只是漱漱口
世侄，我想问你一两个问题
世伯，不用问了
我每个女友的父亲都是问这些问题
第一
你一定会问我
现在赚多少钱一个月
那我告诉你
现在收入多少不重要
将来的才厉害
第二
你也会问我爱不爱你女儿
将来有什么打算，对吗？
那我就觉得你的思想非常落后
你不介意吧？
现在这个男女平等的社会
你应该反问你女儿
对我有什么打算
会不会抛弃我，令我伤心
世伯，男人的心灵非常脆弱的
给女人抛弃很凄惨，你说对吗？
喝吧
喝啊！
老实说，世伯，我问你
伯母在生之前，你有鬼混吗？
没有
真的没有？
有啊…
你混得厉不厉害？
厉啊…
真的吗？
绝对真！
好，我给你做一个身体机能测验
看看你的生理状况厉不厉害
来，拿手出来，像我这样放在桌上
放好了吗？
放好了
这只代表你的消化系统
你一天吃几餐饭？
正常
这只是代表你的排泄系统
你一天上几次厕所？
行了，五次到五十次都正常
- 这只…　　- 为什么你不问这只？
这只是代表你的性机能
我们先了解你的心脏
你一分钟心跳多少？
行了，会动就行了
那你快问这只吧，很厉害的
- 举得起吗？　　- 得，干嘛举不起
好，给你一个机会
那我问你，你最壮健的时候
一年可以跟女人亲热多少次？
那太多了
慢慢数吧，我等你
举不了？
早说你不举的
不是啊，我的手指动不了啊
不如说你过了更年期
我是常客
你去的地方太落后了
- 改天让我带你去威风　　- 好…
小子，怎么你的酒量那么厉害？
当然了
我每个女友的爸爸都想灌醉我
结果呢？
当然是给我灌醉了
该死…
还有…
厕所在哪儿？
直走右转
- 快点回来说结局啊　　- 行了
其实结局我也猜到了，当然是进了女的房间
出来！
阿珍…
你想得太美
出来…
- 阿珍…　　- 还阿珍…
阿珍…
四只眼，今天有什么新闻？
没什么新闻
蝴蝶夫人重出江湖，主持少女信箱
香艳动人
最了解少女心理的蝴蝶夫人？
他在哪儿？
- 蝴蝶夫人，欢迎你回来　　- 麦 Sir
以后一定要写得更加香艳
你放心，最近我的夜生活非常香艳
你的
谢谢…
今天又有什么美女看？
- 麦 Sir，正点　　- 身材好到极
十七、八岁，一流
真的好身材，看看
那么年轻给她拍这种照片
哪个父亲这么没家教？
不会啊
- 拿来…　　- 麦 Sir，你在干嘛？
- 赶着排版的　　- 不能排，抽起！
那美女是谁？
当然不是我女儿
麦 Sir…
计程车
你在干嘛？
- 我先拦的，插队啊你　　- 什么…
计程车
计程车…
让开啦，大光头
- 争什么，我先坐进来的　　- 干什么？
你开车还是我开车啊
- 去哪里？　　- 去北角、西环…
计程车
你在干嘛，混水摸鱼啊
下车，你不下车我揍你啊
有钱捡啊！
有人掉了钱啊！
湾仔艺术中心
不要捡光了，留点给我
干嘛开走我的车啊！
3234，4234
1234，2234，323…
计程车…　刚好
去北角
自己去吧，你中奖了
奖品是计程车一辆，开走吧
真的？　好啊！
把车还给我，停车
阿珍
歇一会儿
爸爸！
干嘛要拍那么暴露和下流的照片？
好漂亮啊！
为什么照片会在你手的？
还拿去登报纸，做每日一星
那岂不全香港的男生都看见了
你不知羞耻吗？
好棒啊，我当选每日一星了
- 真的？看看，恭喜你了…　　- 谢谢…
恭喜？
你们又不去拍？
我们早就拍了
是啊…
比她更暴露啊
可惜没刊出而已
唉！
你们做什么职业的？
学生！
快世界末日了
- 又一个出土文物了　　- 是啊
看你用什么眼光去看
没错
假如你从色情的角度看，那当然是暴露
如果你从艺术的角度看，那就是美感了
对啊…
我们这样穿，你说是暴露还是美感？
暴露！
我一眼就看出，你们没一个戴胸罩
你哪都不看，只看女生有没有戴胸罩？
不是啊，我不小心看到而已
拿开毛巾吧
其实阿 John 拍得我挺漂亮的
阿 John？
小子 John 给你拍的？
是啊
当时只有你们俩？
当然
你穿得那么暴露，他岂不看全相？
有没做过不道德的行为？
世伯，现在年青不拍
难道等到像你这样
老到秃头才拍吗？
对啊！
我在门口等你
爸爸
爸爸，还在生气吗？
我发觉你很有问题啊，爸爸
什么问题？
你的问题就是
你很需要一个女人
我从你刚才对我朋友的眼光看出
你真的很需要一个女人
拜拜！
以后在陌生人面前
不要揭露爸爸的弱点，知道吗？
知道
爸爸，你教了我十多年，到我教你了
这个是民主社会
你绝对有自由去追求任何女人
你找到了就疯狂去追吧
我跟大哥一定会帮你的
我要你们帮忙？
当年我追女生不知多潇洒
算吧，随便找个目标去追吧
当你爱到发烧时，就没时间管我们了
- 拜拜　　- 回来
什么事？
拿二十块给我
怎么那么穷啊，爸爸？
派街坊，派光了
私人赠你
计程车！
省点用，你赚钱很辛苦的
搬家啊？
麻烦让一下…
老兄，小心
- 嗨！　　- 嗨！
嗨！
对不起…
哈罗
Danny 哥，我是 Claude Francoise
哪一位？
我是王带金
哦！　钢牙
你的歌词填好了，我送上来给你
你不要上来，我赶着上街
从门缝塞进来吧，就这样
爸爸你干吗？
别碰我！…
你看我现在的样子，是否很需要一个女人？
你这死相还要女人
你现在最需要的是隔壁按摩院的胖妞
踩你两脚就没事了
聪明
喂？
大光头，又想上来叫救命啊？
不是，我不能动，你要到我家救命
我现在很忙，我给你介绍一个吧
不一定找到
我不要年青，不要美
最重要只天残脚够力
你等一下，先别走
就这样
喂，我给你的歌填好词了吗？
你放心
我已交给全系…
最有文学修养的钢牙搞了
钢牙？　行吗？
我是要爱情的
她的感情丰富到波涛汹涌
我也要避开她
你那么紧张，首歌填给谁的？
隔壁小凤姐
你想追求她？
你神经病
人家经常替我们照顾小孩，又不收钱
给她尝些甜头嘛
是吗？
喂，找哪位？
请你叫 Danny 哥听电话
什么事？
我的腰，没事
你真不够运气，他刚出门口了
那他几时回来啊？
快了，你晚点再打来吧
胖妹叫你来的吗？
进来吧，顺手关门
你好吗？
好就不用叫你来了
你喜欢在房里干，还是这里干？
你说什么？
算了，就在这干
你干嘛脱裤子？
我干吗不能脱，没见过男人脱裤子吗？
来，上马！
上马？
干什么？　你惯的了，害羞吗？
那…　那怎么可以？
你不喜欢沙发，不习惯？
里边有房，房里边有床
你当我是谁？　我是来找 Danny 哥的
你不是来按摩？
我是帮 Danny 哥填歌词的
填歌词？
你是钢牙？
我好了，没事了…
世伯身材很好啊
快转身！
为什么？　很不错嘛
Danny 哥几时回来？
最好他永远不要回来
- 我爸爸很正经的　　- 真的吗？
回来了…
对了，你爸…
儿子镇定点，没事发生…
钢牙，你想做我妈妈
我送歌词给你，谁知他一见我
又脱衣，又脱裤
还叫我上马
- 爸爸，你…　　- 关门…
不要给他们看见
你好狠，居然连钢牙你都想泡
你听我说，你长这么大
爸爸每次跟你解释，有骗过你吗？
每次都骗
那免得解释了
世伯，你的歌词填好了
过去吧！　去找小凤姐，送歌词给她
给你的头
去谈恋爱啊
去吧，去谈恋爱吧
都几十岁了还谈什么恋爱，神经病
好玩吗？
你爸爸回来了
你回来啦？
写好歌词啦
给我看看，好不好听的？
很棒的，这首歌充满时代脉搏
柔情似水，春情暴发，保你唱得红
不红怎么办？
你天份太低，转行吧
狂恋，爱恋痴恋
恋恋痴痴，我乱了套
爱你，眼泪鼻涕
卿卿我我，我想揩油…
你都唱不出首歌的灵魂
让我来唱
你学着点
1，2，3，4
情根，爱根痴根
恋恋痴痴，我痴到晕
没你就会折堕
今生恋爱实胡混
实胡混啊
笑死我了…
你对爱情的感觉，原来是这样吗
不是我填的，是钢牙填的
我回去给你重填吧
你哭什么？
姨姨
本来我也想告诉你
再过几天，我不能替你照顾小光头了
为什么啦？
你个臭小子令阿姨生气？
不是，因为我要移民去美国
移民？　移什么民？
你听我老麦说吧
我在唐人街混了十一年
什么叫移民我最清楚
你有没有听过两句话
物离乡贵，人离乡贱？
没有
你呢？
就是罐头离开家乡去到外国
就很名贵，又很值钱
人离开了家乡去到外国就很贱
如果外国那么好，我就不用回来了
自己家乡才是最温暖
如果你真的要移民，我就赠你一个字
“贱”
好棒…
其实我不是想要移民
不过是要去嫁人
你刚才说什么？
嫁人
就是女人有个家
那更糟
昭君出塞，去和番
学人家找老外，你英语不通，怎么找？
你很想嫁吗？
你怕嫁不出吗？
不是啊
我表哥写信回来，说要跟我结婚
表哥？
没听过你说有个表哥的
我也是现在才知道
自从八岁那年见过他之后
到现在也没见过
八岁见过，哪有感情啊？
就算每天见面，也不一定有感情
他明天就回来接我走
慢慢培养好感情才结婚
你认为如何？
好！　那恭喜你们
我盛碗汤给你喝
亲爸爸
还是小光头乖
你最疼爸爸了
她们呢？　去哪儿了？
我叫她们走了
她们怎么会听你的？
我送了《石天演唱会》的票给她们嘛
《石天演唱会》？
那肯定会闷死她们
那你还不走？
刚刚给你爸爸压伤腰骨
你过来帮我按摩一下
好啊
我叫爸爸回来帮你按吧
那不用了
你过来看啊
立体电视很有趣的
哗！
怎么爸爸会看这种影带的？
你干嘛？
你…　你想怎么样？
我心灵很脆弱的
你不要刺激我
Danny 哥
不怕…　你家里没人
不要
救命啊！
慢慢亲吧，该轮到你了
爸爸，这女人污辱了我
骗了我的初吻
没理由是钢牙的
我没面子见人了
别烦我
你帮我作主吧
闭嘴！
爸爸今天搞什么鬼？
他从来没试过这样骂我
跟我一样
陷入情困
陷入情困？
小光头，爸爸是不是陷入情困？
是啊
上…　快点
传过来
阿伯，不好意思
谢谢
笑什么？
又说约了人喝咖啡？
喝完了
喝咖啡是假的
我说你堕入情网才对
你神经病，我来球场怎么堕入情网
我来看踢球
你说什么看踢球
你说他们追着球跑来跑去没意思
爸爸，这儿又没人，认了吧
刚才你问得很对
你真的需要一个女人
我需要什么女人？
小凤姐
你发神经，我俩相处那么多年
如果我喜欢她，我早就泡到她了
要等到现在？
你不用嘴硬了
你是爱一个人就爱，干嘛放在心里
我没爱过人
我说你陷入情困
我并没有陷入情困
没有你会穿了鸳鸯鞋那么笨？
你爱一个人有罪吗？
爸爸真的不爱她
你敢不敢向天发誓？
你不要逼我好不好？
爸爸，我不逼你，你会说吗？
你想逼我说什么？
爱小凤姐
我会爱她？
我会爱小凤姐？
你这傻小子…
爸爸吃盐比你吃汉堡包多
你那么行告诉我
如果我真的爱她，我应怎么向她表示？
你现在请教我吗？
好！　算我请教你
简单
明天你拿束花敲她门
敲！…
小凤，我爱你
大哥啊！　不是，大儿子
你以为我还是十八，廿二吗？
这种话我不能乱说的
我说爱她，她不爱我，那我就丢脸
怕什么？
她会给我宣传，她唱歌的嘛
她一上台就唱：吹啊吹… （你奈我何）
一直吹到美国，我下半生怎么过呢？
她爱你就不会唱你
那我怎么知道她爱不爱我？
一个女人
只要试到她对你有没有醋意
就知道她爱不爱你
不行的
爸爸！　我明天找钢牙装做你的情人
那就知道小凤姐，对你有没有感情
找钢牙怎么可以呢？
行的
不行
- 行啊　　- 大光头
- 你没试过怎么知道？上吧　　- 走吧
好！
好！…
下班回家啦？
没…
不是…　我…
你…　去…　买米吗？
不是的，扔垃圾而已
那你扔…　扔吧
真麻烦
你干嘛那么兴奋？
我遇到小凤姐
舌头打了结…　我还脸红呢
几十岁男人，看见女人还脸红
你在怀春吗？　害羞吗？
快点吧！　钢牙快到了
快点换衣服吧，保你年轻廿年
这种衣服我怎么穿啊？
你不穿这衣服，怎配得上钢牙
快点…
快点，快把衣服换好
十五分钟后，叫小凤姐过来
我们一定试探到，她喜不喜欢你
整我吗，这一套衣服
砍了我头，我也不敢穿出去见人
爸爸，这次是你第二个春天
别那么落后，女生看见你像蚁追糖
- 真的？　　- 真的
我还嫌不够 PUNK
如果你有头发，我要你学他这样
快点…　戴上眼镜
快点，快点过去
- 真的行吗？　　- 去叫小凤姐过来，快点
嗨！
是我啊！
进来
刚才有没有人看到你？
没有，我特意穿给你看的
那还好
你对这衣服有什么看法？
等等…
土气
我是不是年轻了廿年？
这衣服就比你年轻了廿年
拜托了，你会笑坏人，快去换掉它
真那么严重？
十五分钟后带他过来
为什么？
天大的秘密
知道了，日本卖渔汉
怎么样，爸爸？
小凤姐不喜欢
行了
女人说不喜欢，等于喜欢了
- 是这样吗？　　- 是啊
爸爸，你不是跳动着…
现代有情人的脉搏
钢牙到了
她就是钢牙？
什么钢牙？　Claude Francoise
可乐放树蛙？
是你叫我装骚一点的
我没做错事嘛？
没有！…
进来吧
- Claude Francoise，你喝什么？　　- 是
- 随便吧，汽水，谢谢　　- OK
来吧，我们彩排
世伯…
想试探一个人是否喜欢自己
是不是一气他就行了？
对啊！　我们今晚就玩这个游戏
试探隔壁小凤姐，是不是真的喜欢我
那你帮我试探 Danny 哥
好，我帮你
真值得亲一下
你们干什么？
爸爸，我跟你决斗的
我们彩排怎样表现亲热点而已
爸爸你过来，我有话跟你说
我不会过来！
为什么？
你一点家教也没有
你没有说…
你没有说个“请”字
OK，我现在“请”你过来
那还差不多
美女，等一下
我现在郑重声明
她是我的女朋友，先借给你用
你别饿虎擒羊啊
我不会占便宜的
就算占，也不会在你面前的，放心吧
小凤姐来了，快点…
去亲热吧…
占便宜啊你
你们认真的
不要太亲热
又是你叫的，现在又不许
我不玩了！
那亲热吧，懒得管
世伯…　怎样…？
行了！
他现在已经承认你是他女朋友了
女朋友？　开心死我了
那我要更加亲热，叫他爱得我发烧
我知道了，你不打我也知道了
收管理费
爸爸，收管理费
舒不舒服啊？
舒…　舒到我服了
太过份了，快下来
爸爸，我忍无可忍，不能忍受！
他吃醋！
快收拾行装，我们上街
不玩了！
为什么？　游戏还没开始
还没正式，你已猛占便宜了
待会正式的时候怎得了？
不玩了，对不起！
行了
爸爸，你去吧
为了全家的幸福
你去亲热吧
谢谢！　谢谢你的支持
去亲热吧
Danny，上街吗？
对啊！　我懒得管
你自己看吧
他老来发情吗？
老来发情？
果然是钢牙
这个是我闪电结识
一见痴情的红颜知己
她美不美啊？
很好，不错！
- 给你介绍　　- 好啊
你叫什么名字？
Claude Francoise
那么难念的
我们已经决定结婚了
我们结婚的时候
请这个大婶做伴娘好吗？
好啊…　几时请喜酒？
现在征求双方儿女的同意
我这方面没问题
你呢？
他们好兴奋
我也是啊
- 打…　　- 你这小子，干嘛你
不要打了
爸爸春心动而已
糟了…　她一点反应也没有
什么意思？
就是你没机会了
- 她出来了！　　- 鸡汤…
- 我走了　　- 快点
甜心你去拿鸡汤出来，给小凤姐喝
- 哪来的鸡汤？　　- 厨房的罐头
不用了…
我今天没什么胃口，不用客气
有胃药
胃药也没胃口吃了，拜拜…
拜拜…
死啦
小凤姐，你为什么哭啊？
没事
小凤姐
吃吧
怎么了？
小凤姐在门口哭得很凄凉
好！
她真哭得很凄凉？
是啊
万岁！
- 还不过去求婚？　　- 是啊
怎么求？
过去跟她说爱情五字咒
什么爱情五字咒啊？
“你嫁给我吧”
好啊！
不行，爱情不是用嘴巴说的
要用眼睛去表达的
怎用眼睛去表达….
“你嫁给我吧”这五个字？
- 是啊　　- 很容易，你看着
（怎去开始，解释这段情…）
你长针眼吗？
我的眼睛太小，无法表达大时代的爱情
还是用嘴巴说吧
不是那边，是这边
我要喝杯酒，才有胆量说的
拿点酒来吧
哎啊，她送上门了
- 还不快去求婚　　- 对…
爸爸，你的
- 全家的幸福就掌握在你手里　　- 我…
去吧！
你们别推我，我会害羞
你们躲起来…
都叫你们别看着，我会害羞的
你嫁给我吧
不行，没说服力
不行，太凶了
你嫁给我吧
太女性化
拚了！
你嫁给我吧
还没打？
小心！
嗨！
你要找谁？
我问你要找谁？
这个位置是你的
请问老乡，我表妹是不是住这儿？
你是谁？
我是我表妹的表哥
你表妹是谁？
我表妹很漂亮
表哥
表妹，你的
谢谢表哥，进来吧
- 大光头，你的！　　- 你…
女人
这个世界有廿几亿女人
少了一个有什么关系？
女人等于巴士
过了一辆搭不到，还可以等第二辆
况且这世界，还有廿几亿辆那么多
爸爸，你今年都几十岁了
还有几辆巴士让你等？
再不上车，你就要走路回家了
爸爸
有辆拖车要拖走你的巴士了
那怎么办？
抢啦！
- 抢吧！　　- 不可以…
那么不道德的事，我做不出来
你的巴士快给人杀了
那拚命也要抢了，抢啊！
表妹请
老乡
表妹请，表妹啊！
- 你在干嘛？　　- 救命啊
发神经啊？
不是啊，他打我！
我看见你打人
表哥，别管他，送我上班
送多拳
他又敲我的头了
好重手，很残忍啊！　穿了…
不是啊，他嫁祸我！
你真卑鄙！
你不要装蒜了
他又捏我的手了
不是啊，我们聚聚乡情！　来吧
不要再打了，我们不打不相识
我们是好同乡嘛
你逗留几天？
我后天和表妹走了
你那么久没回来，我要尽地主之谊
明天带你到处游玩
不要告诉表妹
表妹，他说明天带我到处游玩
好啊
这张是我酒店卡片
房间号码 2236
我明天到酒店接你
没问题
还来？
又打人？
不是，我送客啊
走吧
我那位邻居，最近行为有些古怪
明天你跟他出外，他说些什么
你帮我录起来
好啊，走吧
试机…
（叉烧包、广东包、金山包）
（死仔包、死女包、光头包）
为了全家的幸福，赌一次
放心
（还有那个鸡尾包、菠萝包、光头包）
来啦
找谁啊？
是你召吗？
召什么？
召妓罗！
我没召啊
你没召
香港O娘帮你召了
谁是O娘？
香港O娘就是小凤啦！
兄弟，别装无知了
我查清了你的背景
你知不知道我是谁？
- 不知道　　- 软饭强
搞定了，强哥
那么久？
小费呢？
臭丫头
想私吞？
你再耍花招
就晒黑你，卖你去非洲
你知道我对她们有多重要吗？
我是她们的衣食父母
O娘是我旗下，最红的一位妓女
你千万不要碰她一根毛
要不然…
她没跟我说是做妓女的
我也没告诉你，我是靠吃软饭的
难道我会写一首歌
唱自己拉皮条吗？
你不要再撮了
我喜欢撮就撮
你管得着吗
臭小子，撮得那么过瘾
让你叔叔我打到你吐血
- 大哥　　- Danny
没事嘛？
不要打…　怎么样，没事吧？
死老头
再给我见到你跟小凤在一块儿
我就撮死你
姊妹们，我们走！
真的没想到，小凤是那么坏的
不过你不用伤心
香港到处都有美女
尤其是以你这种条件
我比得上你一半的话…
十二个老婆都能娶到
你的条件胜我几千倍
我约了个媒人婆
今天介绍女孩子跟你相亲
相亲？
倒贴睡床
我始终喜欢我表妹
她喜欢她什么？
我喜欢她又老又风骚
走吧！　去拍照
我这个人，最不喜欢搬弄是非
不过大家是老乡才说几句
小凤的为人真要不得
勾三搭四、水性杨花，不值得娶
这都是人家的私生活，别多管闲事
好…　不讨论她的私生活了
那边风景好美，我们去拍照
小子，好了吗？
你放心，搞定了
来了，好了吗？
早就好了
- 不准偷窥　　- 我还没看到，再来一次
- 干什么？　　- 快走吧！
爸爸
OK 了
我们继续谈谈小凤
她心肠很恶毒的
你以为小光头是天生秃头，你错了
是给她一根一根的拔光了
那么残忍
不要说她了，我最讨厌搬弄是非
做善事有抽奖啊！
怎么抽的？
把钱放进箱里，就可以过去抽奖了
奖品很丰富的，你看
- 有这么便宜的事　　- 我给钱，你抽奖
好啊…
慢慢来，先放回去
做善事要拍照的
快点吧…　过去站好
可以了吗？
快好了
盯着箱子，开心点，笑啦
像寻到宝一样，抽吧…
可以了
你的
谢谢了
做善事要什么奖品，给回人家
龙啊…　乡下没有的
- 过去拍照吧，站那边　　- 好啊
来…
好了，看这边
好了，再看这边
好了，开始拍后面了
像那条龙一样伸长脖子，笑啊
知道了
预备，笑吧，笑开怀一点…
OK…　我再给你拍一张给小凤
- 证明你是惜花的人　　- 好啊
过去那边
你站在这儿盯着花，我去那边拍
你闻一下花朵，亲一下，好香的
预备，来
不是，过一点…
OK
来了，拍了
搞定了
小凤姐看了这辑相，保她爆血管
爆硬
老乡，有传这炮可以射到对岸去
你蹲下来，看哪个角度可以瞄得准
蹲低一点
过来，老乡
- 英明神武，先拍张照吧　　- 好啊
你边打拳，我边替你拍，明白吗？
起脚
快到了
- 那么久啊　　- 刚刚冲好
进来…
阿 John 说照片有很多漏动，你自己挑
我知道了
这个不就是你
穿崩了
又是你
太离谱了吧？
你都不会挑
让我来帮你
这张可以了
小光头，来
这些穿崩照，你有多远扔多远
不要给小凤阿姨看到
姨姨
拿着什么？
什么来的？
给我看看
姨姨教你做一个好孩子
千万不要跟你爸爸一样，偷偷摸摸
要不然晚上睡觉会撒尿的
- 真巧…我刚想找你　　- 挑完了吗？
小凤姐，我在布置新年舞会
是为你和爸爸而开
你要像去年那样唱歌
别说舞会，先说是非，不是…
我这一生人，最讨厌搬弄是非
可是为了你，我要说两句
你的表哥不是人，要不得的
小凤姐，你不要跟他走
关灯
我今天带他逛了一天
就拍了很多罪证回来，你看着吧
女生的裙短一点
他就故意扔零钱在地上去捡
目的是偷看人家的内裤
零钱用光了，就干脆探手进去摸
你说他是不是变态色魔？
小凤姐，你千万不要跟这个色魔走
还有啊
他自称功夫了得，身手敏捷
立即示范给我看
哗！
真的很过份
不止，最容易使婚姻破裂的
就是这种嗜好
你看
小凤姐，你千万不要跟他走啊
还有很多…
不用了…　我赶着上班去
唱完今晚最后一晚
还有这些，你们慢慢看吧
怎么会在你手上的？
你个小汉奸！
还有很多是非，你们三个慢慢听吧
（找谁啊？）
（是你召吗？）
（召什么？）
（召妓罗！）
（我没召啊）
（你没召）
（香港O娘帮你召了）
（哪个O娘？）
（香港O娘就是小凤啦！）
那怎么办？
夜总会！
好！
♪ 银光台上照耀
♪ 我变星星般闪耀
♪ 有你台下拍和
♪ 那掌声激奏热情调
♪ 华彩台上阔步
♪ 要唱出歌里喜与怒
♪ 若有无限困倦
♪ 也只收心里未流露
♪ 献…　献君千阙歌
♪ 请你跟我齐唱和
好啊…
♪ 世界的喜与哀
- 喝杯奶吧　　- 喝吧
你喝什么？
♪ 虹光埋没着困虑
♪ 怅网空虚心里聚
- 爸爸　　- 你看他的死相
你失败了
你看他有够嚣张
爸爸，过去叫他自己滚回加拿大
爸爸，我说你没种过去
我没种？
对小凤我就没种
- 对这个混蛋…　　- 有种你就过去
别打了，我现在去了
去！
♪ 华彩台上阔步
♪ 要唱出歌里喜与怒
下巴承得起
还用说？
- 不错　　- 爸爸，好！…
光头老乡，我有个好消息告诉你
你的狗嘴，好的也会变坏了
不是啊
我表妹真的爱上你了
真的？
♪ 此际不记只为热情堕
其实你很有希望
我不会说谎的
我是加拿大童军总会副会长
要日行一善
你日行一善，回去做童军多有意思
让我照顾小凤吧
不！　谁叫你戏弄我
你日行一善，别破坏小凤的幸福
你们八岁才见过一次，哪有感情
就算结了婚也会离婚
你错了
我妈妈跟爸爸，没见过面就结婚
结果不知多恩爱
我姐姐和男友苦恋了八年
然后私奔去结婚
唉！　结果八天就分开了
所以我还后悔见过表妹一次
死老头，你誓要跟我过不去？
是啊，来啊…
表妹
♪ 要唱出歌里喜与怒
哦，玩完了
表妹
♪ 请你跟我齐唱和
♪ 世界的喜与哀
湿透了
怎么办？
表妹看着呢
没有啊
干嘛？
给我拿着
干杯…
喝光它吧
儿子，我打不过他
好…
谢谢各位…
谢谢你们了
- 表妹，等等我　　- 你想溜？
按着他
压死你个死老头
不要啊！
不要啊！…
小心嘛
来…　新年快乐！
新年快乐，干杯！
冯 Sir，你的
帮我拿着
大光头，大除夕应该开开心心的
脾气那么大，竟然敲破人家的头
到底是谁敲的？
不是我
与我无关
我！
诚实
这是奖给你的
现在伤者愿意和解
不过夜总会就要追究责任
赔钱！
姨姨
就是他们了
行了，你在这儿签个名
爸爸，她好像是来保释我们
爸爸，看来还有机会
冯 Sir，有人保释他们
他们可以走了
走了…
乖，以后别打人了
袭警，快锁起他！
你说什么？
没事…
小凤
小凤姐
打…
魔鬼怪婴！
爸爸，你还不去，最后冲刺了
过去也不知说什么
- 没时间谈情了，直接求婚　　- 是啊
阿珍，你上
还是让我来
表哥，你先上车
你想说什么就说吧，我赶着上飞机
你这样就跟他走了？
你不想念小光头
也念在我们十多年的同居吧
- 同居？　　- 不是，是邻居啊！
- 表妹好痛啊！　　- 好啊，报应！
我表哥做错了什么？
他回香港才三天两夜
就给你们弄成这样
怎么说他也是一个游客
我发觉你不是一个人
你是一个野人！
野人…
你没话说了吧
我走了
小凤姐
爸爸这样做
只是想试探你对他有没有意思
还有想向你表示爱意
爸爸你快点说吧
我…
不要听他说，一定很肉麻的
要说就跟我说
姨姨
亲姨姨一下
阿珍，以后要好好照顾小光头
时间到了
Danny，再会了
♪ 等
♪ 寂寞到夜深
♪ 夜已渐荒凉
♪ 夜已渐昏暗
♪ 莫道你在选择人
♪ 人亦能选择你
♪ 公平
♪ 原没半点偏心
♪ 苦涩
♪ 漫漫向着心里渗
♪ 何必抱怨
♪ 曾令醉心是谁人
♪ 自愿吻别心上人
♪ 糊涂换来一生泪印
♪ 何故
♪ 明是痛苦伤心
♪ 还含着笑装开心
♪ 今宵的你可怜还可悯
♪ 目睹她远去
我要出去看爸爸
那我呢？
准你喝酒吧
那又不同
♪ 他朝你将无穷的后悔
♪ 这一生你的心里满哀困
爸爸
- 别搞我　　- 戴吧，每人都戴着
进去玩吧
不用理我了，你们玩吧
这里冷啊
小光头，冷不冷？
- 跟姐姐进去吧　　- 跟我进去吧
你先进去吧
为什么不进去啊？
世伯不肯进来吗？
让我出马吧
世伯，进去跳舞吧，我邀请你
不跳了，你们玩开心点吧
帮我抱小光头进去吧
♪ 糊涂换来一生泪印
♪ 何故
♪ 明是痛苦伤心
♪ 还含着笑装开心
♪ 今宵的你可怜还可悯
♪ 目睹她远去
♪ 她的脚印，心中永印
♪ 糊涂是你的一颗心
自己去玩吧
♪ 这一生你的心里满哀困
姨姨
- 小凤姐　　- 小凤姐回来了
那衰人呢？
- 去吧…　　- 先戴上…
都说不跳舞了
妹妹，进去跟他们玩吧
要玩得开开心心
妹妹，人一生没多少次机会
一有机会开心就要开心
一有机会爱就要拚命去爱
千万别害羞，不要学我这样
连尾班巴士都走了
明明喜欢人也不敢说
“你嫁给我吧”这五个字
唉，现在又说得那么顺畅
说什么也没用了，人都走了
哪五个字啊？
“你嫁给我吧”
啊！　原来是你啊！
出丑了！…
好丑啊…
- 别这样　　- 丑…
不要…　不好的
来吧，坐下吧
快点…
搞什么？…
♪ Merry Christmas
♪ 分享这普世的爱
♪ 开心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 倾出你心里的爱
♪ 可相爱就相爱
♪ 情共爱如幻彩
♪ 能令你一切更改
♪ 在爱里一切忧郁也避开
♪ 已找到想要的爱
♪ 谁愿变谁愿改
♪ 其实你我早分不开
♪ 自见你心扉天天笑着开
♪ 为何不敢示爱
♪ 愿你冲破心中那些障碍
♪ 愿我心结可放开
♪ 愿意相爱不必将真心掩盖
♪ 为何愿意去爱却未敢爱
♪ Merry Christmas
♪ 分享这普世的爱
♪ 开心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 倾出你心里的爱