朋友我当你一秒朋友
朋友我当你一世朋友
奇怪过去再不堪回首
怀缅时时其实还有
朋友你试过将我营救
朋友你试过把我批斗
无法再与你交心联手
毕竟难得有过最佳损友
从前共你促膝把酒倾通宵都不够
我有痛快过你有没有
很多东西今生只可给你
保守至到永久
别人如何明白透
实实在在踏入过我宇宙
即使相处到有过裂口
命运决定了以后再没法聚头
但说过去却那样厚
问我有没有
确实也没有
一直躲避的藉口
非甚麽大仇
为何旧知己在最后变不到老友
不知你是我敌友
已没法望透
被推着走跟着生活流
来年陌生的是昨日最亲的某某
生死之交 当天不知罕有
到你变节了 至觉未够
多想一天 彼此都不追究
相邀再次渴酒
待葡萄成熟透
但是命运入面每个邂逅
一起走到了 某个路口
是敌与是友
各自也没有自由
位置变了 各有队友
问我有没有 确实也没有
一直躲避的借口
非什么大仇
为何旧知己 在最后
变不到老友
不知你是我敌友
已没法望透
被推着走 跟着生活流
来年陌生的 是昨日
最亲的某某
早知解散后 各自有
际遇作导游
奇就奇在 接受了
各自有路走
却无人像 你让我
眼泪背着流
严重似情侣 讲分手
有没有 确实也没有
一直躲避的借口
非什么大仇
为何旧知己 在最后
变不到老友
不知你又有没有
挂念这旧友
或者自己 早就想通透
来年陌生的 是昨日
最亲的某某
总好于 那日我
没有 没有 遇见某某