我1911年出生于奇克索县的皮德蒙特种植园
你小时候就知道自己长大了
会成为一名女佣吗?
是的 夫人 我知道
你之所以知道 是因为...
因为我妈妈是女佣 我祖母是家奴
家...奴
你有没有想过成为别的什么?
你在照看白人家的孩子 而你的孩子却在家...
托别人照看 你是什么感觉?
我感觉...
我这辈子拉扯过17个孩子
我的工作就是给白人看孩子
艾碧 艾碧
- 嗨
- 艾碧
我知道怎么哄他们睡觉 逗他们笑
一大早替他们把屎把尿
那会儿他们的亲妈还躺在被窝里
小家伙们都喜欢肉乎乎的胖人
他们也喜欢厚实的大腿
你和善 你聪明
你很重要
- 你聪明
- 聪明
- 你和善
- 你很重要
真不错
真是不错
我在李弗特家从早上八点干到下午四点 一周六天
工钱一小时95分 一个月是182块
我要做饭 做清洁 洗衣服 熨衣服 还要买菜
但最主要的活是照看小姑娘
老天 我真担心你以后长成个胖姑娘
梅・莫布丽
更当不了选美皇后了
艾碧莲 桥牌聚会一小时后开始
鸡肉沙拉弄好没有?
- 好了
- 哦 还有西丽的魔鬼蛋
- 别放辣椒
- 嗯哼
这裙子像是自家做的吗?
做好了就一点都不像了
很好 谢谢
李弗特太太现在仍然一天都抱不了一次小姑娘
李弗特太太的产后忧郁症可实在厉害
当小孩子有了自己的孩子后
这种事情我见得多了
杰克逊的年轻白人女子...
哦 老天 她们都有了自己的孩子了
除了雯小姐之外
(女主人公身高手长 绰号"长脚蚊子" 此处译为"小雯")
她没结婚 没孩子
"杰克逊日报"
- 早上好
- 嗨
- 我是尤金娜・范兰 我...
- 来吧
尤金娜・范兰来了 布莱克利先生
把该死的门关上
我敢说总有一天他们会弄明白香烟能致命
好吧 范兰小姐 我们来看看你的情况
木兰高中编辑
密西西比大学《叛逆者队》编辑
主修两个专业
青年联盟会编辑
- 妈的 我说姑娘 你就没点有趣的事?
- 那个重要吗?
- 有推荐信吗?
- 有
给
这是...
这是一封回绝信
不完全如此 看 斯坦小姐认为...
谁?
伊莱恩・斯坦 纽约哈珀罗出版社的
哦 老天
我想当名作家 布莱克利先生
我想申请个职位 可是斯坦小姐认为...
她说不行
呃 是要求我有些工作经验
看到没有? 就写在这儿
"潜力巨大 先获得一些工作经验 然后再来申请"
哦 老天 我想你会做的
你知道怎么做清洁工作吗?
- 对不起 清洁工作?
- 清洁工作
把那个筐拿下来
玛瑞娜太太被我们逼疯了
喝了发胶还是什么的
读读她的专栏
再看看这些信 照她的样子写读者问答
没人瞧得出差别
你知道玛瑞娜太太是谁吧?
我整天都读她的文章
文章? 范兰小姐 这是家政清洁建议专栏
一周8块钱 星期四截稿
喂?
萝・安 亲爱的 现在不好说话 我在忙
什么? 把该死的门关上
妈妈 桥牌聚会要迟到了
西丽小姐是第一个生孩子的小孩
一...二...三...
什么事都得由她起头
就好像是大家必须遵守的戒律
因为西丽小姐有了孩子之后
牌桌上的每个姑娘也都得生一个
明尼 带妈妈下来
怀特夫人 要我帮忙下楼吗?
- 我下来了
- 噢
- 已经下来了
- 吓了我一跳
等等 等等 怀特夫人 我来帮你
把这个脱了吧 外头有36度多
- 是吗?
- 是的 夫人
那得把大衣穿上
- 算了吧 明尼
- 好的
- 给你皮包
- 谢谢
好了 我拿上派
慢点 怀特夫人 慢点
自从怀特夫人的动脉血管变硬了之后
西丽小姐就接她住进了自己家
然后她解雇了自己的女佣 好给明尼腾地方
知道吗? 明尼大概是密西西比最好的厨子
西丽小姐想要她
我自己的儿子 崔劳 四年前死了
打那以后 我也不想活了
是上帝和明尼帮我撑了过来
明尼是我最好的朋友
像我这样的老太太有她真是福气
我儿子死了以后 苦涩的种子在我体内悄然埋下
我不再敞开胸怀
不
你喝了两大杯葡萄汁 我知道你想尿
不嘛
你要是尿了 我给你两块饼干
梅・莫布丽 尿出来了
艾碧莲 人都要到了 桌子还没收拾好
梅・莫布丽尿出来了 妈妈
现在就回自己的房间去
准备一下吃甜点的叉子
赶快让妈妈坐下 别让她屁股摔成两半
我还没聋呢 西丽
嘿 姑娘们
哦 明尼 你去看看艾碧莲做了什么好吃的没有
别动 那是给西丽小姐的
她看上去就像是在肯塔基赛马会上的获胜马匹
身上大红大绿的 还满是蝴蝶结
本来应该放辣椒粉的
哦
上帝啊 宽恕我 可我真想杀了那女人 艾碧莲
现在她开始在我用的厕纸上用铅笔做记号了
- 真的?
- 嗯哼
可我用从自家拿去的纸 那傻瓜不知道
李弗特小姐头上抹太多发胶了
如果她要点烟的话 就会把我们全炸飞
你知道她会的
- 做好吃的没有?
- 当然做了
好了 我回去了
明尼 电线 姑娘
别笑了
"照明灯"
嗨 怀特夫人
我在看电视剧
好吧
是不是很漂亮?
对不起 我迟到了
你回来了
我也想念你们大家
如果不是你就在眼前
我们都还以为你一辈子
都要呆在密西西比大学了
哦 是要用四年时间的 乔琳娜
我已经为你制订了一个很棒的夏日计划
好极了
我今天早上去干洗店取回了我的黑色连衣裙
怎么了?
- 今天晚上的晚餐聚会...
- 怎么了?
亲爱的 斯图尔特被迫取消了安排
又取消了?
他在钻井平台上耽搁了 小雯
那是...那是在海上
我在想这个斯图尔特是不是你虚构出来的一个人物
那就忘了这回事吧
我去拿点吃的
- 嘘
- 对不起
我今天找到份工作
在杰克逊日报社
他们要不请你就是傻了
敬小雯和她的工作
结婚前的最后一站
哦
- 是写玛瑞娜太太的专栏
- 嗯
伊利莎白 我能和艾碧莲聊聊吗?
只是在我找到窍门前 让她帮我回复一些读者来信
我的艾碧莲?
你为什么不去找康斯坦丁帮忙呢?
康斯坦丁不在我们家干了
哦 老天 小雯 真是遗憾
总之 我就是 嗯 确实不知道该如何回复这些信
嗯...只要不影响到她的工作
我觉得可以
李弗特寓所
你好 伊丽莎白在吗?
她正在打桥牌 我能为您捎个口信吗?
好的 请告诉她希莉亚・夫特又打电话了
我明天再打来
- 好的 夫人
- 呃...
还有事吗?
我家里想找个帮手 你知道有合适的女佣吗?
不知道 夫人
好吧 我是希莉亚・夫特
电话是爱默生-684 再见
你吓死我了
现在是午饭时间 我突然感到很饿
真的
哦
我还没吃完呢 艾碧莲
刚才谁打电话来?
希莉亚・夫特小姐又打来了
我从没给她回过电话 西丽
她是不是领会不了你的暗示?
希莉亚・夫特是谁?
和约翰结婚的那个破落户
是糖沟人
（位于密西西比州最南端的贫困地区）
本来应该是你和约翰结婚的 西丽
那就要住在开车30分钟才能进城的地方
不了 谢谢
我在美容院碰到了她 她还腆着脸说
想在今年的儿童慈善会上搭个手
我们今年不正准备吸纳新成员吗?
既然慈善会越办越大了
对 可我们不告诉她
谢谢 艾碧莲
西丽 我想你最好去趟卫生间
不用
哦 她担心
黑鬼们上宾客卫生间 那是咱们用的
艾碧莲 去看看梅・莫布丽
是 夫人
那就去我和拉雷的卫生间吧
如果艾碧莲上宾客卫生间 我敢肯定她也上你们的
她没有
怎么不让她们在外头解手呢?
你们看过"生活"这周的封面吗?
杰奎琳看上去比以前更华贵
告诉拉雷 他投在那个黑人卫生间的每分钱
在你们买房子的时候 都会一分不差地收回来
太危险了 他们携带的病菌和我们不一样
过牌
就为着这个 我拟定了套"家庭健康卫生守则"
什么?
是份疾病预防倡议书
要求每户白人家庭给黑人帮佣辟出独立卫生间
已经得到了白人公民委员会的认可
不如我们给你在屋子外头盖个卫生间
你不该在黑人问题上开玩笑
我会不惜一切保护咱们的孩子
该你了 伊丽莎白
- 艾碧莲?
- 什么事 夫人
你愿不愿意帮我回复玛瑞娜太太的那些来信?
玛瑞娜太太搞错了很多次 纠正过来也挺好
谢谢你 艾碧莲
今天那番话...
西丽的那番话
非常抱歉让你听到那番话
那是格林牧师的布道吗?
是的 夫人
这让我想起我的保姆 康斯坦丁
我认识康斯坦丁 我们是一个教会的
你最近有没有见过她?
没有 夫人
你知道她从我们家辞工了吗?
辞工?
我一周前从学校回到家 我妈妈告诉我她辞工了
三月份回去的 回去和她女儿瑞秋一起住 在芝加哥
你听说过吗? 你有她的电话号码吗?
你在这儿呢 小雯
西丽想让你把她的倡议书登在联盟会简报上
好的
我明天再来 艾碧莲
开始回复玛瑞娜太太的来信
不要花太久时间
明天还要擦银器呢 行吗?
嗨 詹姆斯
你好 尤金娜小姐
妈妈
在这儿
在这儿 亲爱的
是不是显得有点太年轻了?
有点太那什么了
哦 该死 你说的对
怎么样?
好多了
这件裙子是你爸爸1958年给我买的
妈妈 我想问问康斯坦丁的事
就在密大赢得了糖碗之后 来 你试试
(一项大学橄榄球季后赛事)
到底是怎么回事?
小雯 你妈妈病了
她想看你穿上这条裙子
拉开拉链
来
我跟你说过吗? 范尼・皮乔订婚了
自从她找了个出纳的工作
她妈妈说求婚者络绎不绝
好事啊
尤金娜 你已经不小了
约个会会要了你的命啊?
要有点进取心 小心点
哦 看看吧
这裙子穿在你身上真是漂亮
把这儿 还有那儿改小点就行了
- 把头发拾掇拾掇
- 我今天找到份工作
什么工作?
给"杰克逊日报"写稿子
好极了
你可以写我的讣告
"夏洛特・范兰 死了 她女儿 仍然单身"
妈妈 要是我一辈子不嫁人 又能怎么样?
小雯 小雯
小雯
我得问你一些事
我有天读到有些女人会失衡
会产生一些...
非分之想
你是不是...
你觉得...男人能够吸引你吗?
你有没有对女孩或是女人生出过什么非分之想?
哦 老天
因为那篇文章里说有种治疗的方法 有种草药
妈妈 我想和女孩子在一起就如同
你想和詹姆斯在一起一样
- 尤金娜
- 莫非你真想和他在一起?
哦
卡顿要带瑞贝卡来吃晚饭
别太不像样了
你根本不知道怎么打理房子 小雯
这是个开始 卡顿
这么回事啊 我还以为你想写书呢
别和你妹妹贫了
- 我为你骄傲 亲爱的
- 造化弄人啊
为打理房子提供建议 而她根本就不...
哦 不要 帕卡古拉
你可能还不知道 我对杏仁过敏
对不起 尤金娜小姐 我再给你做一份
知道吗? 上次我吃了杏仁以后 就不喜欢男人了
哦 天啊
哦 没事的 瑞贝卡 现在有种草药可以治疗这病
你太过分了 小姐
爸爸 康斯坦丁到底怎么了?
呃 这个嘛...
康斯坦丁去芝加哥和家人住了
人们总是要往前走的 小雯
可我很希望她能留下来和我们在一起
我不相信
她应该会写信告诉我的
你是不是把她炒了?
对她而言 我们不过是一份工作而已
亲爱的 和她们不过是金钱关系罢了
等你自己请了帮佣的时候 你就明白了
- 她带大了我
- 不是
她在这儿都干了29年了
黑人的事 我不想再提了
抱歉失陪一会儿 瑞贝卡
我女儿气得我胃溃疡又犯了
躲在这儿干什么呢 孩子?
没人邀请我参加舞会 我不能告诉妈妈
没事的
有些事还是只有自己知道好 对吧?
男孩子们都说我长得丑
妈妈以前是南卡罗莱纳小姐选美比赛亚军第三名
我希望你不要再为自己感到难过了
现在这样才真丑呢
丑是长在人心里面的东西
丑是自私自利 伤害别人 像那些男孩子就是丑
你不是他们那样的人 是不是?
我觉得不是 宝贝儿
每天...
如果你还没躺进棺材
每天早晨睁开眼 你都得思考这么个问题
你要问自己
"我今天该不该相信"
"那些蠢人所讲的我的坏话?"
听见了吗?
"我今天该不该相信"
"那些蠢人所讲的我的坏话?"
好吗?
至于你妈妈 她没有选择她的生活
是生活选择了她
但是你...
你的生活里会成就一番大事业
等着瞧吧
走吧 和我回家等舞会结束 走吧
斯坦夫人 你在信里让我写一些感到困扰
特别是别人未曾在意过的事物
端过来
我现在理解这话的意思了
接着说
我想通过女佣的视角写些东西
这些黑人妇女抚养白人孩子
而20年后 这些孩子又成了她们的雇主
我们爱她们 她们也爱我们
但是她们甚至都不能用我们屋子里的厕所
你不觉得这很有讽刺意味吗 斯坦夫人?
接着说
玛格丽特・米歇尔赞美过黑妈妈的形象
(《飘》的作者)
她把毕生都奉献给了
一个白人家庭
但没一个人问过黑妈妈她是怎么想的
所以 你想展示不为人知的那一面?
对
因为在这儿没人说起过这些事
小雯 你在里面和谁通电话呢?
走开
- 谁啊?
- 我妈妈
听着
哪个有脑子的女佣会告诉你实情?
在密西西比杰克逊这种地方
这么做是个天大的冒险
我已经找到了一个女佣
真的吗? 有个黑人女佣同意讲述她的故事?
是的 夫人
好吧 我或许能看看你能写出些什么
如果写得出色 或许也能用上
谢谢你 斯坦夫人
嘿 嘿 嘿 我的意思是
我会让你知道这事值不值得继续
还有 看在上帝的份上
你一个23岁受过教育的女人
找个公寓独立吧
"亲爱的玛瑞娜太太"
"切洋葱的时候 怎么才能不流泪?"
这简单 你告诉她撑根火柴在嘴巴里就行了
火柴要点着吗?
不用 夫人
李弗特太太说你现在就可以开工了
造个和我家的那个一样的卫生间 看看造在哪儿
- 就那儿 会很不错的
- 好的 夫人
老天 我们得回车里去 快
再见 小雯
艾碧莲
我还想写点别的东西 需要你的帮助
我想采访你 听你说说作为一个女佣的生活是什么样
我要写本访谈的书 内容是为白人干活的事
我们可以把...比如说为伊丽莎白干活是什么样展现出来
如果李弗特太太知道我在谈论她的事
你知道她会怎么对我吗?
我在想我们不告诉她
其他女佣也不会说出去的
其他女佣?
我希望能采访到四五个
展现杰克逊的真实面貌
展现他们付你多少钱 孩子们 卫生间
好的坏的
我给你买了这该死的房子 你买新衣裳
去新奥尔良旅行我都忍了 可这个得花费多少钱
西丽给卫生署长讲过了
而且她还说这能为咱们屋子增值
那梅・莫布丽能在那该死的卫生间里上大学吗?
这笔钱由西丽出
她说你可以用给威廉处理税务来还钱
我们犯不着听霍布里克的支派
小雯 你好吗?
挺好的
给我做个三明治 艾碧莲
艾碧莲 梅・莫布丽在哭呢
小雯
对不起 可是你最好现在就走吧
哦 对 对
还有 玛瑞娜太太那档子事艾碧莲帮不上什么忙
对不起
你那样扇更热 明尼
看 好大的浪啊 明尼
我们去海滩 快 叫上怀特先生
他最爱乘浪前行了
你知道我们去比洛克西度的蜜月吗?
知道 夫人
我们现在是在比洛克西吗 明尼?
不是 夫人 不在
先坐下休息一会儿
过一会我们就去海滩
怎么样?
呃...
西丽太太?
什么事?
算了
你去上屋子里的卫生间吧 明尼 没关系的
哦 真是的 只不过下点小雨
她可以上楼从威廉的书房里拿把雨伞
要不是你把我们硬拽来 我想她是给我干活的
你爸宠坏了你
我去把你的茶端来
明尼?
明尼 你是不是在里边?
是 夫人
你在里面干什么?
滚出我的厕所
你被炒鱿鱼了 明尼・杰克逊
滚吧
那天杰克逊有十八人丧命
10个白人 8个黑人
当上帝决定刮场龙卷风的时候
他可不会在意人的肤色
艾碧在呢 宝贝儿
艾碧在呢
快点 艾碧莲 梅・莫布丽起来了
我要去看医生
那是艾碧的卫生间 妈妈 嘿 艾碧
不 不 宝贝儿 向我保证你不会进去 好吗?
好的 妈妈
我来了 小姑娘
有自己专用的是不是挺好的 艾碧莲?
是的 夫人
你是我的真妈妈 艾碧
- 那是明尼吗?
- 明尼
嘿 艾碧莲
嘿 明尼
嗯哼
你去哪儿?
我有些事情要做 你们管好自己的事就行了
好吧 再见
再见
她是不是在生我的气?
因为我现在在给西丽太太干活
别担心她 她总是因为什么事情生气
艾碧莲
是 夫人 一切都好吗?
都好 我就是想和你聊两句
还有别的玛瑞娜太太的问题要问我?
哦 不是 我就是想聊聊...
上次我们在伊丽莎白家还没说完
就是我想写的那本书
我真的很想采访你 艾碧莲
我知道这让你害怕
他们把我表亲雪乐的车子给烧了
就因为她去了选举投票站
从没人写过这样的书
那是有原因的
我要是跟你做了这事
我的屋子怕是要被烧得一干二净了
我保证会很小心的
这已经不小心了 雯小姐
你不知道我最怕的就是这点
比种族隔离还要怕
好吧
这是我的电话号码
- 我的车在这儿 我可以搭你回家
- 不用了 夫人
"若病人为男性黑人"
"不得指定白人妇女对其进行看护"
"黑人学校和白人学校之间不得转借书本"
"但允许同种族内转借"
"黑人理发师不得为白人妇女或女孩理发"
"任何人不得印刷 出版"
"或传播文字材料"
"鼓吹公众谅解或白人与黑人间的社会平等"
"违者将被予以监禁"
喂?
艾碧莲 我去做了一件事
我今天下午去了西丽太太家
为什么 明尼?
她告诉镇上每个白人太太说我手脚不干净
说我偷走了一个大烛台
可我现在找补回来了
你做了什么?
我不能说
我不会告诉任何人
我对那女人做了件很糟糕的事
现在她知道我也不好惹
对不起
明尼
她罪有应得 艾碧莲
可我现在没活干了
哦 老天 劳力准得杀了我
劳力?
你都干了什么 明尼?
- 把电话挂了 女人
- 劳力 别这样
明尼 明尼
别这样 别这样
过来
请把圣经翻到"出埃及记"
第四章第十节
上帝要求摩西带领以色列人获得自由
摩西回答说
"上主啊 我没有口才"
"我是一个笨口笨舌的人"
看到没有? 勇气不仅仅关乎勇猛
阿门
勇气是不顾我们肉体的软弱
敢于去做正确的事情
上帝吩咐我们
命令我们 强令我们
- 去爱 对吗?
- 对
看 爱
就像我主耶稣基督所作的那样
爱就是随时可以为了自己的同胞
而身涉险境
所谓同胞 是你的兄弟
你的姐妹 你的邻居 你的朋友 还有你的敌人
如果你能够爱自己的敌人 那你就已经取胜了
大家站起来 好的
快 快进来
我把车远远地停在州立大街上了
搭出租车到这儿来的 都按你的要求做的
在两条街以外下的车?
对
我现在知道了 我们在做的事情是违法的
我还没见过你不穿制服的样子呢
看起来很不错
谢谢
还从没有白人来过我家呢
雯小姐...
要是你不喜欢我说的怎么办? 关于那些白人的事...
这和我没有关系
我怎么看无关紧要
你要把我的名字换掉
我的 李弗特太太的 所有人的
你还知道别的对这事有兴趣的女佣吗?
那就难说了
明尼怎么样?
明尼有她自己的故事 确实没错
不过她现在可没啥意愿跟白人谈话
你在照看白人家的孩子 而你的孩子却在家...
托别人照看 你是什么感觉?
我感觉...
那是你儿子?
对 夫人
能不能跳过这个问题?
你不用称呼我夫人
在这儿不必
呃...
你想不想谈一谈卫生间的事?
或是李弗特太太的事?
她怎么待你的?
她有没有当着梅・莫布丽的面责骂过你?
我原本的想法是把我的故事写下来读给你听的
这和写我的祷告词也没啥差别
好的
好啊
我不会大声说出我的祷告词
把祷告词写下来我理解得更清楚
我每天晚上都写上一个小时 有时候两小时
昨天晚上写完祷告词后 我还写了些故事
开始吧
"我看顾的第一个白人娃娃"
"名叫奥尔顿・卡林顿・斯皮尔斯"
"那是1925年 我刚满14岁"
"我退了学帮妈妈养家"
"奥尔顿的妈妈得肺病死了"
我爱那个娃娃 他也爱我
打那以后 我便知道自己擅长鼓励孩子
让他们为自己感到骄傲
奥尔顿一直问我为什么我皮肤是黑的
这让他很苦恼
有一次 我告诉他是因为我咖啡喝得太多了
你应该看看他当时的表情
这真是太棒了
实在是太感谢你了 能和我一起做这件事
是什么让你转变了心意?
是上帝
还有西丽・霍布里克太太
西丽太太 我想求您和威廉先生一件事
我的双胞胎儿子高中毕业了
两个都是优等生
我和我丈夫这些年一直在攒钱
好送他们进托加鲁大学
我们的钱不够付学费 每个人还差75块钱
喔 要迟到了 我得走了
晚上见 亲爱的
好
接着说
好 现在我们...
如果凑不够钱的话 就必须要
做出选择 哪个孩子能上大学
您能考虑给我们一笔借款吗?
我会每天免费干活来还钱
不是免费干活 是还债
对 夫人
作为一个基督徒 我帮你个忙
看 上帝不会施救济给手脚齐全的人
你们得靠自己去挣这笔钱 懂吗?
是 夫人
总有一天 你会感谢我的
你给白人家烧菜的时候
得换根汤勺试咸淡
如果他们看见你再把那汤勺搁回锅里
一锅东西都得扔掉
汤勺也是
你每天都得用同个杯子 同把叉子 同张盘子
把它们竖着搁到橱柜里
告诉白人太太往后你就用这些餐具
不这样做 没你好果子吃
早上好 女士们
给白人端咖啡的时候
要把咖啡放在他们面前
不要直接递给他们
因为你们的手不能碰到一起
不准打他们的孩子
白人喜欢自己管教孩子
最后一条 过来
看着我
不许顶嘴
我是说真的
亲妈妈一下
劳力让蜜儿退了学帮他挣钱贴补家用
而明尼每天都无所事事
也许劳力已经认定她再也找不到活干了
大家早上好
但是 我知道
我知道西丽太太的谎话唯独没给一位白人太太说过
嘿
过来
不许顶嘴 明尼・杰克逊 不许顶嘴
艾碧莲说你会准时到
我是希莉亚・瑞・夫特
我是明尼・杰克逊
你...在做饭?
正学着杂志上一款倒扣蛋糕
可惜做砸了 来 我给你拿瓶冰镇可乐
来
这儿就是厨房
这是怎么了?
看来我有的学了
你是该学着点
约翰的外婆死后把这幢房子留给了他
约翰的母亲不让我改动屋子
依我的想法
满屋都铺上一色儿的镶金边的白地毯
把屋里这些破烂全清走
主楼里有五间卧室和五间卫生间
泳池小楼还有两间卧室和两间卫生间
你们打算什么时候添些娃儿
把这些空床填补上?
- 我已经怀上了
- 哦
那得吃两个人的饭 煮饭的活要多点
我知道 活儿可真是不少
已经有五个女佣拒绝了我
起码让我补贴你点公车钱
呃...你啥时候听见我说我不想料理这屋子的?
等一下 那你是愿意干喽?
哦 别抱我 别抱我
对不起 这是我头一次请到女佣
来
- 你饿不饿?
- 不饿 夫人 先等一下
我们先得把一些事谈妥
哦
我从礼拜天干到礼拜五
不 你周末别来
好吧 你想让我从几点干到几点?
九点之后来 得在四点前走
好的
那么...
你先生说你能付多少钱?
约翰不知道我请女佣
那要是约翰先生回到家见着个黑女人在他家里
他会怎么办?
我不是想对他撒谎
我只不过想让他觉得我自个儿能料理家务
我真的得请个女佣
我明天早上大概九点一刻来这儿
好极了
- 希莉亚太太?
- 嗯?
我看你那蛋糕焦糊了
可恶
好 来看一下 最紧要的事情是什么?
募捐衣物活动我们有点滞后
得抓紧点 把衣柜腾出来
但是我们的圣诞慈善活动一点都没耽误 玛丽・贝丝?
好 谢谢大家 我宣布我们已经
拍卖所需的所有点心都准备好了
那是不是今年我们能减轻些非洲儿童的饥饿啊?
减轻很多
现在...
我刚得知 卫生署长...
已经审核了我起草的"家庭健康卫生守则"
并把它递交给了巴尼特州长
小雯 我们什么时候能在简报上看到倡议书啊?
我一个月前给你的
我亲手给你的
能请你站起来一下吗 小雯?
我很快就刊登出来
好极了
- 不好意思 来晚了
- 嘿
谢谢
西丽 简报的事真的很抱歉
都是因为我妈妈病了
哦 没关系
给你做了黑麦配鸡蛋橄榄 雯小姐
哦 谢谢你 亨利
你还记得
不客气
哦 西丽 告诉她 我都忍不住了
他要来了
哦 小雯 斯图尔特这次绝对会来 下周六晚上
呃 他已经取消了两次了
你们难道不认为那可能是个征兆吗?
你怎么能这么说
你们知道我不会是他喜欢的那型
去他的 我绝不会让你错失这次良机
就因为你妈说你配不上他
星期六晚上
早上好
早上好 小姑娘
我想我现在已经准备好谈谈李弗特太太了
小姑娘晚上睡觉的时候还裹着尿布
在我早晨去之前 也没人给她换
差不多有十个小时 她都得带着脏东西睡觉
现在李弗特太太又怀了第二胎
老天 我祈祷这孩子能有个好结果
如果一个母亲认为她的孩子不漂亮 那是条孤独的路
你说的非常对
李弗特太太就不该有孩子
把这句话写下来
崔劳一定很高兴我做这事
他总是说这家里总有一天会出个作家
我以前一直认为那会是他 现在看 也许会是我
艾碧莲 艾碧莲
他们把梅捷・埃弗斯的车库给炸了
月梅告诉我你们在忙乎什么事
我还不相信她说的
你凭啥以为黑人需要你的帮助?
- 你为啥要在乎这些事?
- 明尼
也许你就是想坑害艾碧莲
不是
我想展现你们的观点
这样人们就可以从你们的角度重新认识事物
好吧 我们乐得跟过节似的
盼了一个周末
就等着回去给她们擦银器
我们就是喜欢薪水达不到最低工资标准
喜欢没人给我们支付社会保险
当他们还是娃娃的时候 我们多么爱他们
可他们渐渐地变得和他们妈妈一个样
我知道
也许事情会有改变
什么法令会规定你必须对你女佣好点?
你现在可以不做这事 明尼
你说的太对了 我不会做的
你们两个让我心颤得厉害
她今天心情不错
好吧 我要做这事
但是我必须让她明白 这事可不是闹着玩的
把椅子拖出来 面向我
我要始终瞅着你正面
我是不是也要回答你的问题?
哦
呃 先说说你在哪儿出生的吧
密西西比贝尔佐尼 在我大姨的沙发上
下个问题
- 我先把青豆撂进锅里
- 好
随后就煎猪排 这样就能开始做玉米面包了
明尼只要一说起吃的 就会滔滔不绝
而当她说到白人太太的事 那就得花一通宵
她说 "哦 明尼 我给你放个带薪假"
我这辈子连不带薪的假都没放过
一个礼拜后我再去她家 他们已经搬去莫柏了
这个懒婆娘怕我在她搬走之前找到新的活
是不是这么回事 艾碧莲?
我们要再多找些女佣
很难的 你去试试就知道了
好 我去
现在可脱不了手了
小雯 快下来 从纽约给你寄来的东西到了
是什么东西?
直发器 是从纽约寄来的
我可是个好母亲 来 坐下
这套东西要11块钱呢 听着都贵
约会之夜你得打扮得漂漂亮亮的
我能感受到你指间的希望
真他妈的
- 你矮了有5英寸
- 哦 老天
今天晚上你能穿高跟鞋了
穿着这恶心的墨西哥人鞋子 不许走出家门半步
我能开凯迪拉克吗?
我们答应了凯迪拉克今晚给卡顿和瑞贝卡用
威廉的表弟得过来接你
- 那我开卡车
- 卡车后面还挂着拖拉机呢
我开慢点
小雯 小雯
记着 没有那个男人愿意和一个绷着脸的女人呆一晚上
别寒着脸 要面带微笑
还有 看在上帝的份上 坐要有坐相
别像个印第安土人 要交扣起脚踝
我爱你
斯图尔特 她马上就到
嘿
小雯
我们马上就回来 你们随便聊聊四分位什么的
月梅 给雯小姐拿瓶可乐
是 夫人
想喝点酒吗?
水就好了
一杯双份老肯塔基牌威士忌 不加水
再要一杯加水的 两杯加水的吧
你何不干脆点上一整瓶 再来根吸管?
亲爱的 副州长在那边 我们去打个招呼
很高兴见到您 先生 还记得我太太吗?
嗨 你好 很高兴见到您
那你平时都做什么?
你工作吗?
我写作
不过目前我为《杰克逊日报》
写家政专栏
你是说打扫房子吧
老天 我想不出还有什么
比读打扫房子的专栏更逊的事了
除了写这种专栏
哦 我知道
就是和一群浑身油腻 臭烘烘的男人在大海里工作
像是为了找个丈夫设计好的
扮成一个打理家务的专家
哼 你可真是个天才 看穿了我整套把戏
这不就是你们密西西比大学女生的专长吗?
专长猎夫
谁饿了?
对不起 可是你是不是小时候把脑子摔坏了?
还是你生下来就是个蠢货?
你都会做些什么?
哦 我会做玉米饼
煮土豆
土豆泥
好吧...
我寻摸着你要想把茶饭学上手 得先知道这个
自罐装蛋黄酱以来最伟大的一项发明
你头发上粘上了口香糖
你家的门轴嘎吱作响...
用克莱思黄油
多漂亮啊
看上去像糖霜
要是长了眼袋
想让你家男人起了皮的脚软和点
对 用克莱思黄油
但是 最好的用途是拿来炸鸡肉
炸鸡会...
让你觉得生活更美好
起码我是这样
我就爱吃炸鸡
现在...
摇一摇
哦
真好玩
好了 好了 鸡已经死了 希莉亚太太
对 死了
你在这儿呢
饿死了 看着真不错
这儿的事都完了 希莉亚太太
你应该在饭厅吃 那才像样子
我把你的盘子拿回去
我在这儿挺好 明尼
怎么了?
我只是想让你知道 我太感激你能在这儿了
我该感激你才是
听着 我不想再这么胡闹了
约翰先生会逮到我在这儿的
他会开枪把我撂倒在这不上蜡的地板上
你得告诉他
难道他会不奇怪饭菜水平怎么上去了?
你说的对
也许我们应该把鸡肉炸糊一点
明尼不做糊炸鸡
我喜欢这位萨拉・罗斯 她不怎么抱怨
还有那个伯莎 她有点无法无天
那你喜欢它喽?
尤金娜 马丁・路德・金刚刚号召全国人民
和他一起八月份在华盛顿进行游行
自从"乱世佳人"之后
还没有这么多黑人白人协力同心过
到目前为止 你记录了多少个故事?
就是你看的那些
两个女佣 就这些吗?
我马上就能采访到更多人了
在采访到更多的女佣之前 不要给我寄稿子了
好的 夫人 多少...多少才够?
我不知道 起码得十二个
我的建议是继续写 抓紧时间写
别等到这阵人权风刮过去了
晚安 范兰小姐
还得再找十来个
我和艾碧莲问过了我们认识的每个女佣 有三十一个
她们都怕得要死 觉得我们俩疯了
如果找不到更多的人 就不能出版
我的故事多着呢 雯小姐
你写下来 再编个女佣 说是她说的
你都是用的化名 再编几个名字就行了
不能那么干 那样不对
这事你别放弃 雯小姐
这事办不成的
他们害死了我儿子
他在工厂搬木料的时候栽倒了
卡车从他身上碾过去 压烂的他的肺
艾碧莲
那个白人工头把他扔到卡车车斗里
开到了黑人医院...
把他倒在地上 然后摁喇叭
医院无能为力 我就把孩子带回了家
让他躺在那张沙发上
我眼睁睁地看着他死去
他才24岁啊 雯小姐 正值好年华
每当他的忌日到来
我都伤心不已
可对你们来说 不过又是一个桥牌聚会日
你要是放弃了
我和他写下的每一件事 他的遭遇
都会和他的死一样 无人知晓
非常荣幸由我做东为伊丽莎白举行送礼聚会
大家看她是不是容光焕发啊?
对
亲爱的 你要保持住呦 保持到最后
- 我会尽力的
- 好的 恭喜你
我饿了 妈咪
她就不知道什么是饱
你知道她听得到的 伊丽莎白
我给你切块蛋糕 宝贝 来
艾碧莲 你喜欢伊丽莎白家的新卫生间吗?
有自己的是不是很棒 艾碧莲?
是的 夫人 谢谢你
隔离但平等
这是罗斯・巴尼特说的 你怎么能向州长叫板
在密西西比当然不行 这儿可是现代政府的发源地
嘿 雯小姐 要我给你拿点吃的吗?
不了 谢谢
月梅 我想跟你说件事
我知道你想问什么 雯小姐
明尼和艾碧莲已经问过我了
我正在努力送两个儿子进大学
你们做的事是值得的 可是...
可是我的儿子们更重要
我理解
你理解什么 小雯?
月梅的俩儿子要上大学了
她正在说她有多激动
你有没有也向雯小姐借钱?
当然没有
我带比利去睡觉
对不起
来 宝贝
小雯 你是不是故意不把我的倡议书登在简报上?
完全不是 是因为我一直在忙于照顾我妈妈
我知道
我知道 你一定很担心你妈妈 可是...
我很担心你
看这种东西?
信不信由你 城里可有真正的种族主义者
如果被他们逮到你在看这种东西
那你的麻烦就大了
我会小心的
把我的倡议书登在简报上
好吗?
小雯 快起来
- 怎么了?
- 得赶快穿戴整齐
出什么事了?
别慌张 别慌张
有个特别高 特别英俊的叫斯图尔特的男人找你
哦 老天
哦 妈妈
你不会喜欢他的 相信我
他是个醉醺醺的混蛋
爱与恨是一只山羊头上的两只角
尤金娜 你得先把山羊找着
穿上 快
我知道这事已经过去一段时间了
可我还是想来为我的举止说声对不起
谁叫你来的 西丽还是威廉?
没谁叫我来
是西丽 可是我也想来
我那晚有些轻狂 事后我想了很久
- 我可没在意过 你可以走了
- 该死
我给西丽说过我还不想开始一段新的感情
我还没准备好
我去年定了婚 可她甩了我
她做的没错
不是你想的那样 我不是一直都那么混账的
我们15岁起就开始交往 你知道那是什么感觉
说实在的 我不知道 我从没谈过朋友
从没谈过?
从没
好吧 我 呃...
哦 难怪呢
- 难怪什么?
- 你 小雯
我从没见过哪个女人能够如此直言不讳
- 哦 我不讳的事还多着呢
- 是 我猜也是
你使我开怀大笑 会心微笑
你愿意与我共进晚餐吗?
我们再聊聊 这次我会认真地听你讲话
我想不出比这更逊的事了
我理解 对不起
我只是想过来和你说一声 我也说了
等我一分钟
我去拿件衣服
你不爱吃生蚝?
生蚝是拿来盛饼干和番茄酱的
好吧 为了新的开始
嗯
你真恶心
这点你表情已经表达得很清楚了
只是要你知道 有一天在钻井平台上
小伙子们逮到我在看你的玛瑞娜太太专栏
真的? 你看了专栏?
全都看了
很长知识
我真的不知道鸡蛋壳能去掉衣服上的油污
我可是做足了功课的
你写的很不错 小雯
谢谢
我想当一名记者
或者小说家 或者两者兼备
我喜欢你这想法
你真的很聪慧 而且漂亮
小雯
我希望你能写出点名堂
写出你的真实想法
喂?
什么? 我马上来
艾碧莲 快 我们得去帮帮西丽 快
哦 你擅闯民宅
是小雯干的
是她写在简报上的
哦 老天
我说的很清楚 "送旧衣服到我家来"
不是马桶
她为什么要这样对我?
我不知道 我不知道 西丽
太难堪了
哦 老天
我要嘘嘘 妈咪
不 梅・莫布丽
从马桶上下来
- 你会染上病菌的 听到没有?
- 妈咪
坐上面你会得病的
你和善 你聪明
你很重要
不要去国会大街的商店买东西
(麦格・艾维斯 密西西比黑人人权活动家)
让国会大街上的店主们感受到经济上的困难
我给你们说件事
一个店主打电话给我 他说
"我给你说 我今天和政府的人谈过了"
"他们让我告诉你 我们不需要做黑鬼的生意"
就是这些商店在支持白人公民委员会
而这个委员会专门干保留你和我二等公民地位的事
妈妈
不能像那样怂恿他们
- 那是国内新闻
- 那不行
你听到没有?
你还好吧 克拉克夫人?
我没事 亨利
谢谢 你好吗?
我挺好 克拉克夫人 我挺好
那就好
- 是啊
- 那就好
外面发生什么事了 先生?
黑人下车
其他人告诉我你们要去哪儿
我尽量载你们到最近的地方下
出了什么事?
不清楚 有个黑鬼挨了枪子
- 你要去哪儿?
- 伍德罗・威尔逊大街
伍德罗・威尔逊大街 好的
- 你不会有问题吧 克拉克夫人?
- 我不会有事的 你干你的去吧
- 要我送你回去吗?
- 不用 谢谢 我不会有事的
祝你晚安
你去哪儿?
我们认为这是发生在
(罗伊・威尔金斯 全国有色人种协进会领导人)
一个野蛮而愚昧的州的
一场冷酷 残忍 蓄意的杀戮
密西西比在残酷谋杀 残忍野蛮和种族仇恨
上的记录没有哪个州
可以比拟
它绝对是劣迹斑斑
零点十五分
麦格・艾维斯在他位于一处黑人居住区的家旁边下车
在40码外的一处空地上
枪手使用强力步枪射出一发子弹击中了艾维斯
我没事 坐下 你没事吧?
- 我没事
- 子弹击中了他的背
击穿了他的身体 穿过窗户 射进房间
他一小时后死于杰克逊医院
警察认为射出这致命一枪是...
三K党杀了他 一个小时前
当着他孩子的面 艾碧莲
我们要为艾维斯祈祷 为他妻子麦莉祈祷
我们住在地狱里 被困死了
我们的孩子也被困死了
蜜儿 带你弟弟妹妹们去睡觉
晚安
晚安 晚安
晚安 宝贝
要是他们逮到我们和雯小姐 会怎么对付我们?
我们要非常小心
是把我们挂在车后面拖 还是当着孩子们的面把我杀了?
我们并非推行人权运动
我们只是在真实地讲述所发生的一切
你是个傻瓜 老太太
傻瓜
范兰小姐 报纸要开印了
半小时前玛瑞娜太太专栏就该交稿了
是的 先生
赶快
老天
希莉亚太太?
你回家吧 明天再来
你又把头发染砸了?
我上回帮你修整了一番
还挺漂亮的 记得吗?
希莉亚太太
我说过了 回家去
我说了 出去
为啥会有这么多血?
下一个准能保住 希莉亚太太 等着瞧吧
我们当初是奉子成婚的
可是一个月后就掉了
约翰现在就想要孩子
他会怎么处置我?
呃...
约翰先生会把这事忘了的
他不知道孩子的事
前两个也不知道
是月梅・戴维斯吗?
- 你们要干什么?
- 你被捕了
给我丈夫打电话 给我丈夫打电话
- 等一下 我要拿上包
- 不行 你被捕了
我要拿上包 我要拿上包 艾碧
- 别挣扎 月梅
- 艾碧
艾碧 我的包 我的包
放我走
月梅 别挣扎
从第一天开始我就知道她手脚不干净
一个黑鬼怎么可能有那么大 成色那么好的戒指拿去典当?
他们花了十分钟就查出来了她在谁家干活
我好想吃个烤奶酪三明治啊
你呢? 你想吃烤奶酪三明治吗?
想
在那边坐下吧
雯小姐 你最好去趟艾碧莲太太家
现在就去
我会帮你完成那本书
我也会帮你
我们都会帮你
- 对
- 我会帮你
以前我在迪克森医生家干活的时候
每天都会穿过一个农场抄近路去他家
这样能少走40码路
有一天 农场主拿着把枪等着我来
他说如果我再踏上他的土地 就会开枪打死我
后来 迪克森医生花两倍的价钱买下了那两亩地
他给农场主说自已也要开始种地了
但他其实不过是为了我买的 好让我上班少走点路
确实如此
乔琳娜太太的母亲去世之前 我一直在给她干活
之后 她的女儿 南希太太让我去她那儿干活
南希太太真是位贴心的女士
可是乔琳娜太太的妈妈说过
我得去乔琳娜太太家干活
乔琳娜太太是个刻薄的女人
以刻薄为乐
老天 我试过另外找家人干活
但是他们每个人都觉得
我是属于弗伦奇家和乔琳娜太太的
属于他们的
这周是感恩节不上班
今年最后一次审定会是在12月17号
你要想赶上趟
- 就得在这之前把稿子寄到
- 只有三周了 斯坦夫人
不然只能先被搁着
你不想被搁着吧?
对 夫人
还有 加点私人的东西进去
写写那个把你拉扯大的女佣
我知道了
慈善会前还有好多事情要做 对不对?
是 但我们在按计划进行 我们做得很棒
- 真不错
- 对
- 谁呀?
- 不知道
艾碧莲?
嘿 伊丽莎白
是我 希莉亚・夫特
我在附近 觉得应该来顺便拜访一下
大家藏起来 都蹲下 蹲下
蹲下 蹲下
- 把音乐关了
- 我们在躲谁啊?
嘘
嘿
我带了个巧克力派
是我的女佣明尼做的
她在灌木丛里
别再跟那些女人说什么派了 知道吗?
她们不让我进屋 好像我是个推销吸尘器的
为什么 明尼?
因为她们知道你被约翰先生搞大了肚子
恨你抢走了她们的男人
尤其是西丽太太和约翰先生那时才刚刚分手
西丽或许以为我在他们还在交往的时候
挖了她的墙角
对
怀特夫人一直说西丽太太对约翰先生念念不忘
怪不得
她们嫌恨的不是我 嫌恨的是误会我干的事
她们嫌恨你是因为她们认为你出身不好
我得和西丽说清楚 我没抢她的男朋友
就在周五晚上的慈善会上 我就要告诉她
你不必去慈善会 希莉亚太太
听到没有? 呆在家里
伤得挺厉害
让我看看
我得剥豌豆
我知道这不是磕到浴盆上弄的 明尼
知道要是我会怎么样吗?
我会打回去
我会用煎锅给他脑袋上来一下
再对他说 "去死吧"
从这里开始 第一家庭的成员
外国来宾及其他人士
将步行到圣马修大教堂
爱德华・肯尼迪参议员正在下车
肯尼迪夫人
罗伯特・肯尼迪 司法部长
亲爱的 我得出海了
我会按时回来参加慈善会的
这世界都疯了 雯小姐 我很害怕
倘若他们察觉出和美镇就是杰克逊咋办?
把谁是谁对上号咋办?
也许我们该上个保险
我发过誓不再说这件事
但是我们别无选择
对不起
我要告诉你们我对西丽太太做的那桩大糗事
这可能是唯一能保证我们安全的办法
这么说...
没人愿意请个爱顶嘴 手脚又不干净的黑鬼
对吧?
哦 派还是那么好吃 明尼
很高兴你爱吃
哦
如果招你回来 我要每周扣你五块钱工钱
招我回来?
你都在里面加了什么那么好吃?
墨西哥带来的上等香草...
还有一些非常特别的东西
不 不 怀特夫人 这是专门给西丽太太做的
给妈妈吃一块
给她切一块
去拿个盘子
吃屎去吧
你说什么?
我说 "吃屎去吧"
你是不是疯了?
不是 夫人 但你快了 因为你刚刚做的事
做的什么事?
你还不止吃了一块
你吃了两大坨
快跑 明尼 快跑
你是不是不要命了?
不是 我本没打算对她说的
我只是想看着她吃一块
然后就离开 和她永远了断
还没等我醒过神 我就给那女人说了派里面有什么
我祈求上帝能宽恕我
但是西丽太太对怀特夫人的所作所为更加恶劣
她把可怜的怀特太太丢进了养老院
就因为她笑了几声
不能把这件事放到书里
我们别无选择
西丽・霍布里克不会让任何人知道派的事
对极了 如果他们发现这桩糗事
发生在你和西丽太太之间 我们的麻烦可就大了
对 可你们难道不明白吗?
她到死都会让别人相信这书里写的不是杰克逊
那就能保证我们的安全 上了保险
不行
不行 这太危险了
是你们俩把我拖进这事的 可我想把这事做完
要么把这事放进去 要么把我的整章故事去掉 你们选吧
谢谢 汤米 我十点钟出来 到时见
我是乔琳娜・弗伦奇 在美国儿童慈善舞会上进行报道
我身边的是联盟会主席 西丽・霍布里克太太
谢谢 乔琳娜 想到今晚的拍卖我就异常激动 你呢?
我绝对是极其激动
真不像话
谢谢
嗨
有没有看见希莉亚太太穿的什么?
老天 太太们今晚可得看好自己的男人
李弗特太太花了四个星期做她那件衣服
结果就做成了那个样子?
给
吻我
今晚大家尽兴吗?
让我们把热烈的掌声送给佣人们
感谢他们为今晚付出的努力
我相信这也是出自他们自己的爱心
- 您的鸡尾酒
- 谢谢
亲爱的 是不是已经喝得够多了?
你最好吃点东西
我不想让肚子鼓起来
各位 请安静 我来宣布拍卖的获胜者
好的
赢得美丽的貂皮大衣的是...
夏洛特・范兰
祝贺你 范兰太太
女士们 希望你们的先生们留意到此景
现在宣布点心类
哦 真好吃
获得最高出价的点心是...
明尼・杰克逊的巧克力派
恭喜...
西丽・霍布里克
- 哦 西丽
- 真有趣
我没标任何东西
好了 现在是丹妮卡的草莓果酱
嘘
恭喜 西丽
没想到你也喜欢明尼的派
我整晚都想找你说句话
明尼说你对我有成见
那是因为你以为我和约翰背着你好上了
等等 我想说...
哦 不
真是对不起
过来 亲爱的
我带你回自己的桌子
- 真是对不起
- 没关系 别放在心上
你想拿我怎么样? 你和那个黑鬼想干嘛?
我不知道你在说些什么
你这骗子 你都告诉谁了?
西丽 我是在你和约翰分手之后怀的孕
- 哦 糟糕
- 闭嘴 妈妈
约翰从没背叛过你
起码不是为了我
哦 约翰绝不会背叛我
对不起 我以为你会为赢得那个派感到高兴
你告诉那个黑鬼 她要敢说出来
我让她有的好受
嘿 够了
希莉亚
嘿 宝贝 怎么了?
- 哦
- 希莉亚?
哦
哦 可恶 真是一团糟 给我餐巾
我们何不转回到拍卖的正题上?
- 下一个是黛比的薄荷巧克力
- 希莉亚
配热可可美味极了
哦 今晚和我们一起回家 妈妈
不 谢谢 我还有个派要吃呢
赶快把派扔了
这个派我可是花了大价钱
这是我替你赢下的
你为我签下的?
我兴许想不起我叫什么名字住哪里
但是有两件事我似乎忘不了
一是我的亲生女儿把我扔进了养老院
二是她吃了明尼的屎
晚安
- 嘿 去喝一杯怎么样?
- 走吧
我不配过这种日子 明尼
我用不着十二人的大餐桌
我求也求不来两个人来家里
我再不能拖累约翰了
所以我要回糖沟去
你不能回糖沟
老天
是时候让你知道了
坐下
西丽太太以为你知道那件糗事
便认定你在戏弄她
她冲你发火都是我的错
你要是离开约翰先生
西丽太太可就大获全胜了
她拱倒了我
又扳倒了你
谢谢你告诉我这事
老天 看看这稿子 有266页
把稿子寄走等结果?
盼着斯坦夫人出版?
呃 寄走之前 我还有一个故事要写
不过其它的都写完了
你还差谁的故事没写?
呃 我自己的
我要和你谈谈康斯坦丁的事
哦 尤金娜 那事已经过去很久了
到底发生了什么?
哦
发生了什么?
她没给我选择的余地
当时 美国女儿会刚刚任命我为州理事
我们尊敬的主席格蕾丝・希金博特姆
远道从华盛顿特区赶来我们家参加任命仪式
真是漂亮 看看
她年纪太大了 行动又慢 小雯
是的 夫人
您大老远赶来 实在是不胜荣幸
行了
- 你好 夏洛特太太
- 瑞秋
我们还以为你下周才来呢
我决定早点来 给妈妈一个惊喜
哦
我在招待客人
你从后门进来 在厨房等着
快去
对不起
瑞秋 你在干什么?
我在按你的吩咐行事 夏洛特太太
去厨房
但我要先看看我妈妈
你好 妈妈
快去厨房 宝贝 我马上过来
你能容忍她这样胡闹 我可不行
出去 瑞秋
你都听见了 走吧 孩子
夏洛特太太 让我带她去厨房吧
走 宝贝 走吧
夏洛特
你们两个
都出去 马上
走吧 妈妈
走吧
康斯坦丁没做错什么事
而且你喜欢瑞秋 我知道你喜欢她
她是我们的主席 我能怎么办呢?
她帮了你这辈子最大的忙 是她教导了我
哦 你太把她当偶像看待了 你一直这样
我需要找个人去敬仰
呃 我...
我第二天去了她家 但她已经走了
你为什么不把这些事告诉我?
我不想在你毕业考试的时候让你烦心
我知道你会责怪我 可这不是我的错
我要去找她 她需要我
- 尤金娜
- 怎么了?
我们让你哥哥去了趟芝加哥带康斯坦丁回家
他赶到的时候...
她已经去世了
你伤透了她的心
对不起 对不起
对不起
"相助" 无名氏著
出版社发行了几千册
稿酬是斯坦夫人见过的最少的
宝贝 你拿着艾丽西亚的书干嘛? 你又不认识字
出版社给了雯小姐600块钱
她把这笔钱拆散分给了我们每个人
十三份 每个人大致是46块
明尼:以后还有 小雯
你们赶快写作业
艾碧莲 艾碧莲
雯小姐刚刚给我们寄来的 快看
快看
看呐
明尼 我们发财了
"因为上了她屋子里的厕所 她就炒了我"
"把我赶到暴风雨中 对我说永远别回去
但我回去了一次"
"我带着一个自己烘烤的派回去了
我对她说对不起"
"然后看着她吃下了..."
哦 这是本非常精彩的书 西丽
收录了密西西比女佣讲述的扣人心弦的故事
好的 妈妈 我要挂了
哦 你该读读这本书 西丽 全是诽谤啊
要我说的话 看上去就像是...杰克逊
全是诽谤
什么书?
你再说一遍书叫什么名字
呃...
"相助" H-E-L-P
就是那本书
你告诉我要写出点名堂
- 写出我的真实想法
- 可你写的不是我的真实想法
你用马桶捉弄西丽 那很有趣
你为什么要对我们这样?
我甚至不理解你为什么要去理会这些事
- 什么?
- 现在不是安安稳稳的嘛
你为什么要去自找麻烦呢?
麻烦已经在那里了 斯图尔特
我必须把这事告诉你 你应该知道
真他妈的对 我是应该知道
你应该从一开始就告诉我
你是个自私的女人 小雯
斯图尔特
我想你最好早点结婚
对
你有没有看到我给你讲的那部分?
无论如何别往前看了
"你都放了什么在里面?"
"她回答道:我的屎"
出什么事了 西丽?
- 放开我 放开
- 噢 别打我
我听说书里那个贝蒂可能就是玛丽 伊丽莎白
写的不是杰克逊
这本书整个就是垃圾
我敢说整件事都是那些黑鬼编造出来的
乔琳娜 你妈妈不就是
在遗嘱里把考拉留给你了吗?
对 可这没什么稀奇的
这种事常有 对吧?
这本书写的不是杰克逊
希莉亚・夫特
(西丽要求希莉亚赔偿衣服 希莉亚寄来了支票)
付200元给吃了两大坨的西丽
录用你担任哈珀罗出版社编辑助理 伊莱恩・斯坦
搞什么鬼?
你来干什么?
我已经联系了我的律师
西比・古德曼 他可是州里打诽谤罪官司最好的律师
哦 小姐 你要进监狱了
你证明不了什么
哦 我百分之百肯定这是你写的
城里没人像你这么不知廉耻
你根本什么也不知道 西丽
哦 我不知道 是吗?
你告诉艾碧莲 下次她要再想写
我的朋友伊丽莎白...
哼 你还记得伊丽莎白吧?
她还邀请你参加过她的婚礼
我们说回艾碧莲 她下次得放聪明点
记得不要再提可怜的伊丽莎白家
餐桌上那道L型裂缝
还有那个黑鬼明尼 我有个计划等着她
小心点 西丽 那是第十二章
别把自己暴露了
那不是我
我来告诉你妈妈 你现在变成了一个什么样的嬉皮士
她会被你恶心死的
怎么了 西丽? 没事吧 你们俩?
哦 范兰太太
西丽 你怎么汗津津的? 是不是病了
没有 夫人
亲爱的 没有哪个丈夫回到家愿意见到这么一张面孔
哦
我没来得及好好打扮
知道吗 西丽 如果不知道底细
我还以为你吃太多派才搞成这样的
范兰太太 我是来...
实际上 我很肯定就是派闹的
赶快把你的烂屁股挪出我家门廊
走啊
滚出我家 快
别把你嘴唇上那恶心的东西传染给我们
尤金娜 扶我进去
好的 妈妈
小雯 你明天有事吗?
- 没有 妈妈
- 那好
我们去逛商场
我的女儿要代表伟大的密西西比州
去纽约了
怎么能没有款式齐全的体面衣服呢?
你怎么知道纽约的事?
哦 是这样 斯坦夫人昨晚打过电话
勇气有时会离一代人远去
谢谢你又把勇气带回我们家
你病成这样 我不能走
尤金娜 我已经做了个决定
过去几周里 我病情有所好转
我也知道医生说这不过是回光返照什么的
但是我决定不能死
哦 妈妈
太迟了 我给范尼梅美容店打过电话
给你安排以后二十年做头发的预约
但是他们不允许
我真的以你为傲
谢谢
妈妈
要不要帮你拿东西?
明尼
- 希莉亚太太
- 明尼 嘿 别跑 明尼
- 明尼
- 退后
- 我不会伤害你的
你能不能把棍子放下?
听着 希莉亚终于把孩子的事告诉我了
所有的孩子
可我也知道 自从你来我家干活之后
她的状况越来越好
是你救了她的命
你一直都知道我在你家干活?
还记得第一天晚上的炸鸡和秋葵汤吗?
你们起码应该放点玉米饼在桌上
不行
我不会再让你吃玉米饼了 约翰先生
谢谢你 我现在不得不把我每条裤子的裤腰放宽
就别管那个了
走
我们进屋
怎么回事?
全是我自己做的
对 是她做的 忙了一晚上
我想做些特别的东西
我想说声谢谢
那就是说...
我没丢了这份工作?
对 你可以在这儿干一辈子
如果你愿意
听见这话人就像掉进了蜜罐 希莉亚太太
- 请坐
- 谢谢
哇
没忘了在鸡腿上划口子吧?
- 没忘 熟透了
- 中间也熟了?
对 完全按照你教的做的
瞧这个
那一桌子食物给了明尼她需要的力量
她带着孩子脱离了劳力的折磨 再也没有回去
这些车停在这儿干嘛? 我们迟到了?
没有 没迟到
你今天怎么不唱歌了?
我们快点进去坐下吧
快点 我们迟到了
- 我们为谁鼓掌呢?
- 亲爱的 我们是在为你鼓掌
过来 克拉克姐妹
来啊
好了 好了
这是我们社区一个重要的时刻
我们要为你所做的向你表示感谢
现在...
我们知道 你不能在书上署上真名
所以我们大家签上了自己的名字
谢谢你
收下吧
两个县的教友在我们的书上签了名 为了你和我
真美
怎么了?
我得到份纽约哈珀罗出版社的工作
恭喜
- 我想放弃这份工作
- 你这是怎么了 放弃这份工作?
我不能留下你们两个一走了之
事情越来越糟 都是我造成的烂摊子
不对 如果有不好的事情发生 你也做不了什么
现在我们有了引以为傲的东西
我这不是在伤口上撒盐
可你在杰克逊这儿的日子并不好过
再说 你妈妈的身体也好转了
你在这儿啥都没有 除了青年联盟会的那些死对头
你在这儿没后路了
谁都知道你在这儿
再难找到男人
所以 你别磨磨唧唧的了 赶紧去纽约
听着 雯小姐 我会好好照顾艾碧莲的
她也会照顾我的
去寻找你的生活 雯小姐
艾碧莲 能过来一下吗?
早上好
艾碧莲 是我上周借给伊丽莎白的银餐具的事
擦得不够亮吗?
这些天天气太潮了
你昨天还给我的时候 毡套里少了三件餐具
一把银叉和两柄银汤匙
我...我去厨房找找 看看是不是落在那儿了
你我心里都明白 银餐具不在厨房里
你查看过梅・莫布丽的床吗?
自从李乐曼出生之后 她就一直放东西在...
听听 伊丽莎白
她竟然把错都推到一个娃娃身上
我没拿任何银餐具
她说她没拿
那我只得通知你 你被辞退了 艾碧莲
我会报警的
艾碧 我喉咙痛
我去拿糖浆 李弗特太太
伊丽莎白会照顾好自己的孩子的
- 我去拿咳嗽糖浆
- 我来抱李乐曼
我自己行
我没有偷银餐具
也许我没法因为那本书把你送进监狱
但我可以把你当成小偷让你坐牢
我手上拿着你的短处 你别忘记这点
我听月梅说 监狱里闲得很 有大把的时间写信
有大把的时间来写你的事 纸张还是免费的
- 没人会相信你写的东西
- 这就不知道了
但有人夸我文章写得好 已经卖掉了好些书
报警 伊丽莎白
你的所作所为尽是恐吓和谎言
你就靠这些来得到你要的东西
艾碧莲 别说了
你这个邪恶的女人
你难道不累吗 西丽太太?
你难道不累吗?
艾碧莲 你得走了
别走 艾碧
宝贝 你得回床上躺着
- 求你 别走
- 我必须得走 宝贝 对不起
你要去照顾别的小女孩吗?
不 不是那原因
我不想离开你 可是我要退休了
- 你是我最后一个小女孩
- 不要
宝贝 宝贝
你要记得我告诉你的所有事情 好吗?
- 好的
- 你还记得我对你说过什么?
你和善 你聪明
你很重要
对 小姑娘
别走 艾碧
我必须得走 宝贝
给我的乖乖女一个机会
梅・莫布丽是我管带的最后一个孩子
仅仅十分钟 我知道我仅有的生活完结了
艾碧
上帝说我们要去爱自己的敌人
这真的很难
但可以从讲述自己的真实感受开始
没人问起过我 做回自己是什么感觉
当我讲出自己的真实感受
我感到一身轻松
我要想想所有那些我认识的人
还有我的所见所闻
我儿子崔劳总是说这家里总有一天会出个作家
我想那会是我
片名:相助
导演 编剧
塔特・泰勒
原著
凯瑟琳・斯多克特
杰西卡・查斯坦 饰 希莉亚・夫特
("生命之树" "罪孽")
薇奥拉・戴维斯 饰 艾碧莲・克拉克
("毒品网络" "危情谍战")
布莱丝・达拉斯・霍华德 饰 西丽・霍布里克
("水中女妖" "终结者2018")
阿丽森・詹尼 饰 夏洛特・范兰
("朱诺" "为子搬迁")
克里斯・劳威尔 饰 斯图尔特・惠特沃思
("在云端")
阿娜・欧蕾利 饰 伊丽莎白・李弗特
("忘掉莎拉・马歇尔")
茜茜・斯派塞克 饰 怀特夫人
("魔女嘉莉" "矿工的女儿")
奥克塔维亚・斯宾瑟 饰 明尼・杰克逊
("堕入地狱" "笨人晚宴")
玛丽・斯汀伯根 饰 伊莱恩・斯坦
("假结婚")
艾玛・斯通 饰 尤金娜・范兰(雯小姐)
("疯狂愚蠢的爱")
西西莉・泰森 饰 康斯坦丁・杰弗逊
("我为什么也结婚了")
迈克・沃格尔 饰 约翰・夫特
("牛仔裤的夏天" "科洛弗档案")