我不走
你不走？那你想怎样？
我要陪着她！
我叫发仔呀！你叫甚么名字？
我也要她陪着我玩！
她怎么得罪你了？为甚么要整她？
她像我妈妈
你也懂得说她长得像
她不是真的是你的妈妈
你几岁了？
十岁
我很想我妈
你想要她的命？
关你甚么事！我就是不走！
你已经整她有一个月了
你甚么时候收手呀？
100年！
你还想搞甚么？还想怎么玩？
我喜欢呀！我会告诉我爸爸！
你记得告诉他，是你先惹人家的！
他会烧死你！
还玩不玩？
走不走？  不玩…
走不走？  走啦！
从哪里走？
老婆，你怎么样？可好吗？
快拿药给太太吃！
还拿甚么药？搬吧！
好！搬！谢谢你！
好点了吗？
他们是甚么人？
他们…是中医来的
你怎么不告诉医生他撞鬼了？
你刚才有看到鬼吗？
这一栋楼的天台
这么多的卫星天线，接收器，发射站
好人也住坏吧！
你就是说接收器能把鬼吸进来吗？
喂！你说那个女的有情绪病啊？
她可是精神科医生啊！
精神科医生不可以有精神病吗？
你也是有钱人
不也是傻傻的跟了我多年！
是我爸有钱
不过刚刚哪些櫈子？
算了！不用你回答我也知道你说甚么
我为甚么老想问你问题
去告诉街坊，别让人再住这里了！
其实那房子挺别致的，你觉得呢？
我觉得你应该快点上车
让我女儿出去！
女儿！
搞甚么？你在查电表吗？走吧！
秋生最近怎么样？  老样子！
好了，导演，可以去看看画面
好的，你先坐一会
（关你甚么事！我就是不走！)
换50镜头，机械上车轨慢慢推前
刚才说到哪儿？
秋生的事他自己会想办法…
我刚刚看到一个视频，点击率很高的
（我喜欢呀！我会告诉我爸爸！)
导演，以你的专业判断
这个鬼上身是真的吗？
还挺像，其实鬼上身是很难演的
那专业演员呢？
也不是每个都可以的，你去了解一下吧
是真是假，这都可以报导的
如果你觉得他们是演出来的话
介绍他们来试镜
好呀
Henry！谁挡住了镜头？
没有人啊，导演
没有人？
好了！叫演员快点！实拍！
你是？
是，伤尽天下女人心
好了！看出来了
宝贝，你要的东西我可搞定了！
先说说，你想怎样报答我？
我一定会报答你！大师在吗？
在吃饭
其实我和大师很熟
你要不要先访问我？
你是他助手？
也不是，我们从小玩到大
提醒你，很多大师说我能开天眼
这只要天眼一开
从肛门射上大脑，射到通处也是
你觉得我怎样？
我觉得你好可爱
大师在里面吗？
喂，还没说完，你怎么报答我？
怎么报答我？说呀！  我一定会报答…
好了，你去招呼客人吧
喂！那个女的要喝甚么？
怎样问都不说
（我会告诉我爸爸！)
（你记得告诉他…）
和我做个访问吧
我是1＋8 周刊的记者方紫宁
你是怎么懂得驱鬼的？
怎么样才能驱鬼？
你真的能见到鬼吗？
不是每个人都有机会做专访
很多网友都说你是装出来的
喂！别这么过分呀！
不是说你！
有鬼吗？叫它出来！让我拍下来
哗！吓死我了，师傅！
小姐！没事吧？
有些事你承受不起，别乱报导！
你有这个能力，为甚么不告诉大家
有就要告诉大家吗？
以后别再烦我
Yes！
其实她是我表妹，帮亲戚这多正常
是的！一看就知道！你们两个长的特像！
你妒忌我！你没有朋友
又没有女生喜欢你
所以天天在我餐厅吃饭
想学我做翻江胶龙
情场浪子，伤尽天下女人心
我看穿你的底牌了！
真的？
但我还是不会接受你亲戚采访
不是吧，这次真的是亲戚来的！
每次来这里扔糖果样
喂！你们两个在这里做甚么！
你继续扔！让我来！
怎么样？阿Sir！散步而已
你！身份証！叫里面的那个也过来
喂！人家不就扔糖果，这关你甚么事？
你认识他？身份証！
你是不认识我地头龙白面坤吗？
把身份证给他！
你为甚么老是那么粗鲁？
有一只猛鬼刚醒了，像刚出狱一样
吃了好多孤魂野鬼
他是不是带着一个女孩
全身黑得黑黑的？
我怎么知道？我也是听说的
最近有没有去看我爸？
有，我帮他镶了副假牙，他可开心了
你看你，笑声又恐怖，箍牙又恶心
你是真该死！
你抄写了一个多星期还没抄完
你看甚么？
要我换颜色吗？
阿Sir
把帽子戴好吧，警徽会保佑你！
你！身份証！
不认识我！
我在西环奸淫掳掠，他居然不认识我！
别闹事呀！
发仔，这阵子运气真不好！
你有甚么法术可以治一下？
做善事吧！
正所谓一善挡三灾，没灾，还不是走运？
喂！行！这个没问题！
有那么惨吗？
又来这一套！
喂！韩国发型师赚钱真容易
每个人都要求剪一样的发型
还没发生的事情就别想那么多了！
喂！别起来到处乱走
Michael
喂，来还鸡吗？
废话！难道来「做鸡」？
喂！这两只鸡可生猛呀！  对呀！
Michael！你穿上点衣服吧！
今天只有8度
喂！再多给五十块
干甚么？
你上次还的鸡，指甲都断了
知道你是帮人，我也不跟你计较了
（现场是西环一座大厦内的房子，今日下午）
（警方在一个做法事的神坛）
（找到一具烤干的男性尸体）
（死者年约五十岁，生前自称通灵大师）
（由于现场并没有被火烧过的痕迹）
（警方觉得事件极不寻常）
（要等待法医官调查死因）
喂，宝贝！
喂，阿葱！
我刚才去躺洗手间回来
就找不到发仔
你知道他现在去哪里了？
你整个晚上都没回家吗？
你为了工作甚么都肯做
这样吧！
其实这个世界上不只发仔能满足你
我也能满足你的，你觉得怎么样？
喂！挂线了？
喂！
怎样？
其实…我也可以带你去见鬼！
黄永发和我算同行
他有阴阳眼，白天也能见鬼！
那你觉得他有料子吗？
他赶鬼我请鬼，大家做法不同
我不会评论人的
那你来是八卦，还是请鬼？
请鬼
好，在路票上写上先人的名字
最好有生卒日期
待会我作法时
鬼差就会带先人上来
先人是你亲戚？
我姐姐
那开始了
呀！这是哪里？
为甚么我会在这里？
你们不要乱来！我不认识你们！
你是谁？走呀！
呀！为甚么你们要叫我来这里呀？
我都没叫你们，你们为甚么要整我！
我不知道我在哪里！
喂！发仔！这次出事了！
呀！放开我呀！
放开我呀！
今天好日子呀！快脱裤子！
师傅，我今天不方便双修！
我给钱你帮我祈福就好了！  免费的！
你别这样子！我报警呀！
拉她去那边！
呀！我叫你们放开我呀！
别怕，我可以帮你
不要伤害这个女孩，你说吧！
坛中请
脚踏如云，身带仙衣
喂！我是「祥乐」的人！
祥乐你个头！
混蛋！
推你的油！去你的神打！
按你的摩！去你的香薰！
薰衣草！  别打…
改你的运！
留长头发！
不刮胡子！
还要穿唐装！
你个贱货！
呀！
黑社会！修你的指甲！
怎会有这么多烟灰缸？
自己带就有呀
赠你一个
还给我吧！
有充电器吗？
（师傅，我今天不方便双修！)
（今天好日子呀！快脱裤子！)
哇！样子恶心得…
报警吧！
好呀！做善事，来！
做人那有捷径可以走呀！
我想红！有错吗！
当然错，他有我这样帅气就还好
下回遇到这种情况，我帮你！
对！他帮你起码不用你花钱
他上你那是肯定的！
别听他胡说，别理他！
来！其实我也能开天眼！
宝贝！
谢谢你
要不然，我喝那么多汽油一定会疯掉
我来是想跟你说
你别再惹他们了
人和鬼一样都要尊重
鬼以前都是人
你将来也会做鬼
我会做天使
你吗？我觉得有点难
还能走路吗？去洗一下头吧！
跟「花轮同学」似的
你还是常笑笑，显得爽快些
你不找我麻烦，我就会很爽！
你别再找我了
这首歌好好听，是甚么歌来？
愈问愈伤心呀！没听过吗？
好了！你走吧，我要去洗澡
一起吧！
你呀！忘恩负义，勾引男人！
开玩笑！
黄永发！你泡义嫂，我认真的！
完了吗？
完了！
坐你车过九龙
哪条隧道呀？
这个时间走红隧吧！
好！  那走吧！
来吧，吃块糖
喂，他不能吃糖的
都几十岁了
现在不吃，难道要等到死了才吃
神经病！胡说！
他儿子为了操练肌肉
个子那么矮，还节食
只吃类固醇，最后死得比他爸还早！
你在这边待着吧，我该下班了！
你在这里打工，人家在这里住到死！
哎呀！你怎么又啦了！
换了副新假牙，父子俩还真像的！
咦？你在这里？
我在这里很久了！
有多久？
60年了
今天下午你有个朋友来过
我跟她玩了一阵子
是人还是鬼？
是个女生，蛮漂亮的
你们很熟吗？
正好，你多去找她玩
她说很喜欢见鬼
其实你多去认识些朋友挺好的
这间房子又旧又破
不知道可以住多久
不能搬！
不会
怎么舍得搬
好棒！来！孩子们！
这是硬币
给你一个，给你一个
你从那里得来的？
我问你呀！是怎样得回来的？
抓住！
抓住呀！
为甚么你那么像他？
为甚么你愈大愈像他？
去死吧！贱骨头！
快点去死吧！
为甚么你那么像他？
我求你自己跳楼死呀！
外国游客拍照后给我的！
自杀或枉死的人只能做鬼
直到他们生前的阳寿结束
才有机会再投胎
我妈死那年35岁
算算今年，应该有75了
你猜她投胎了吗？
如果她还没投胎
为甚么不回来看看我？
妈！
你妈是个很好的人
她肯定已经投胎去一户很好的人家
她的命苦
希望吧！
我在你生命当中，重不重要？
又问这些傻的问题！
有一个女孩
她为了供她男朋友出国读书
就很努力地工作
有一天她老板突然对她毛手毛脚
她反抗
不久就被开除了
她今天到医院检查的时候
更发现自己得了癌症
真可怜！
这不就是韩国电视剧的剧情？
是真的！
警察部请到你多好
经常偷听到别人的说话
喂！喂！
发仔
你看这个女孩
她也有阴阳眼的
不出奇吧
你不要再驱鬼了
大不了再多纹一个图案吧
你没地方再纹了
有能力的话就多帮人吧
多做点好事，你排号就可以快一点
早点去投胎
发
你认真去交几个朋友吧
你不觉得跟人交朋友很复杂吗？
我要去投胎了
到时候再说吧
到了
我已经收到鬼差的通知
七天后便走了！
本来我的阳寿应该是还没到的
也许是因为你帮我所以提前了
发
我走的时候你会不会哭呀？
不会
来了，终于都来了！
喂，罗总！
喂！
今天是化财挡灾的好日子
所以我特地来提醒你
好吧！按摩完把钱给你
行，没问题！谢谢罗总
为甚么要这样急着走？
没事
内地有个奠基仪式要我亲自主理
回来帮我多放几个阵势
将其他行家也搞垮
无问题，这都很简单
再恶毒的也可以
我去按摩了  好呀！
人都到齐了吗？已经被封锁了！
还要几个人？有发仔一个就够了！
你们快点，警察就要回来了
可别弄乱了！
知道了，帮我多谢大哥诚！
好！快点！
死了个大师！
不会吧？又大师？
这种嫖赌毒的大师满街都是！
这么爽？
当然淫邪！
不过，一个星期死两个就太邪门！
那外面还有多少个这种大师？
发仔，那下一个会不会是你？
谁敢整发仔呀？
有没有在这里爽过？
比你捐血还要多吧！
记着88号，手法特别好！
啪一声
啪一声？
啪一声！
多伤身呀！你试过吗？  没有！
没有？  看你的尾龙骨爽歪了！
你就装吧！
把他拉过来！
开门！
兄弟，你有两下子
这两个神棍顶多是骗人
不用死吧！
他们帮不到我，就要死！
下一个就是你
咦？你应该已经死了！
怎么弄成这样呀，宝贝！
可以进来聊两句吗？
你知不知道你那个房子有鬼？
早就猜到你家里不干净了
你那么爱咬劲，有兴趣帮我查那个案子？
你也需要人帮忙？
人命关天！
其实是这样的，有个厉鬼，一直逼着发仔
我弄成这样也是被你的那个鬼害的！
死了两条人命了，来帮帮忙吧！
鬼的怨气是消不了的
一定要找到源头才能化解
所以想让你上网搜一下，看看他生前…
在网上搜一下他的电邮，甚么都找到了
不用找我吧
你说得也对
不过他死了那么久，有没有电邮？
就这么多？没其他的？
下一条人命，就是发仔！
这个恶鬼是被浓烟熏死的
当时他身边有一个大概十岁左右的女孩
还有一个女人
我猜他们是一家人
时间地点？
要是有
我早和你去了杜拜度假，爽得死去活来了
让我女儿出去！
女儿！
我看到案发现场挂满了电线
牙医招牌
还有吸毒的
是拆了的九龙城寨！
九龙城寨吧！
以前没有计算机
但图书馆已经有很多人
把以前的旧报纸放在网上
发大师
要找二十多年的旧报纸，怎么找呀？
不如你仔细想想，还见到了些甚么？
有一份马报
甚么报？
天下马经
天下马经是天下晚报的副刊
专门报导娱乐新闻
以及追查那些偏门的内幕消息
在1969年更特设马报专栏
可惜同年已经宣告结业
也就是说那年是1969年
看！
是不是他呀？
是他
疑屋主因不小心煮食罹祸
不小心煮食罹祸…
但当时他家里的门闸是被铁链锁住的
那可就不是不小心了
他要找出烧死他全家的那个人
我明天可以去消防处
申请这个案件的调查报告
这样我们就可以知道当年是那支警队负责的
发大师，你不要死
我会救你
谢谢你
这几年我累了
我今晚在你这里睡怎么样？
我有事情要宣布
我决定不走了
那我死了你怎么办？
等轮到我做了鬼，你又等我，我又等你
难道要等到世界末日？
这次你不走以后就要留在这里
雪
别这么傻！
只要想到我走了只剩下你一个人
没有人陪你
我只是觉得很难过
其实一个人又有甚么不好呢？
我一直以来都是一个人
你打开报纸看看
每天都是杀来杀去
搞小孩，虐童，两公婆互相厮杀
都是熟人干的
你就是要我走，你不喜欢我？
不喜欢
乌鸦嘴！
总之我答应你去好好交朋友！好不好？
欢迎光临！
多谢八块半，请拍卡
你叫阿花？
我叫发仔
阿雪说你也有阴阳眼
说我们可以做个朋友
你几点下班？我们可以去…
去…
交流一下是可以的
但我不需要你做我男朋友
你不是我的菜
好
不过你挺可爱的！
慢慢来吧！
也不是完全没机会的！
我吃点东西就回去！
上次是我偷偷进入他家的，他不知道！
我和他没甚么！
我不会再帮他，也不会再见他
我以后都会很讨厌他！你走吧！
发仔要我走，你也赶我走
是发仔说你喜欢见鬼，要我多来找你
混蛋！他整你的，不是…他是整我
你能不能帮我？
只只鬼都要人帮，你们不是很厉害的吗？
在阳间四处游荡的鬼
都是受了很大的冤屈而死的
吓人也是因为我们怕人
其实做鬼很惨的
行了！
知道你可怜了！
那你是怎样死的？
我生前是一个特别无知，特别蠢的女人
大小姐！
你好日子过腻了
你是否饭吃多了，想试试吃屎吧？
不用怕！我很快就走
他就给你这些？
混蛋！
你要坐呀？
再灌！
你可以去报警
灌药的是我律师
打你的是我的警察
如果这孩子能生出
我要你俩陪葬
竟敢勾引我老公！
我不说了我很快就走！
之后发仔就搬进来了
发仔那时候多大？
发仔六岁
他那个时候整天不说话
但是他的眼神非常坚定
你擦干净吧，不然妈妈会打你的
看到我也不会害怕
你别看他奇奇怪怪的
其实他很善良
你能不能跟他做个朋友？
我没有问题，是他自以为是而已
我一直都…
做朋友没问题
不过你别再整我，赶我走…
不是…赶你走…
总之我答应你，好吗？
你老这样吓我，你可以帮我一件事吗？
好呀
我就是想要这个人
把当年的一切都说出来
你吓鬼呀？我们都是鬼！
我要你去灵福疗养院
找一个叫刘江的人出来
就是烧死你的那个人吗？
我要给我老婆报仇！
我已经在调查
我可以帮你报警重新翻案！
我还会信警察？刘江就是警察！
我给你三天把他弄出来
否则你就要死！
喂！上次…
这只恶鬼那么猛，为甚么不自己找刘江
还要靠人帮忙？
其实鬼的行动是受限制的
一些阳气重，杀气大的地方他都不能去
你看，右边是警署，左边是消防局
灵福疗养院就在这里
哦，那就行了！
喂！等等我不用死吧！
怕堵车而已，来！吻一个当赔罪！
试试看！
哦，原来是社工！
要死呀，弄那么多纹身在身上！
现在流行呀，大姐！
你都长成这样子，去吃屎吧！
我知道我丑，就是习惯了没办法！
不然你来做吧！贱人！
他来这里都躺了五年了，一无所有
等他去的时候你们帮他处理后事吧
我就不管了！
红色万宝路呀，抽死你！
那还交他出来吗？
我做不出来
其实我还查到些资料
是负责黑哥案子的警察告诉我
吃鬼的鬼很凶的，这一次你别管了
阿嫂，我是阿葱，发仔老朋友
放心，有我支持他！
哈！我看见你了！
无问题，阿嫂，其实我也有天眼！
掉头！
加速！
发仔！
回去！
死都不肯回去！
明天你再不杀刘江
我女儿就带他去跳楼！
如果你当我唱歌
明天看报纸吧！
你会唱吗？
你斗不过他！
你答应我一次，明天不要去
那阿葱怎么办？
我们还是先答应他
或者把这个鬼给杀了，你一定有办法的！
鬼本来是死了的，怎样杀？
一定会有懂杀鬼的人！我现在就去找他
喂！我愈叫你别做
我偏要做，看我的！
我再过两天就要去投胎了！
我真不希望我这边去做人，你就做了鬼
鬼才能吃到鬼
你会死的！
你意思是我不死就行
其他人死就无所谓？
喂！先生，为甚么打我的车？
甚么事？  干甚么？
没那么多时间了，先这样吧，Vincent
我是在帮你
每次都说跟我吃饭每次都放鸽子
你们当监制的整天都那么忙
你有空随时打给我
先这样吧，我到了，再见
我常常做的！你别给我，给我助手…
别挡路！
大师，你好，我是方…
方紫宁，对不对？Vincent跟我说过了！
多谢大师你肯帮忙
法事的过程将会全程实地拍摄
披露给全港观众看
这些我每天都做
下期由大师来做封面
我们另外会多加十页纸
给你做详细的个人专访
标题就是…
四川能让大师
对，四川能让大法师
秒杀猛鬼，震惊中外
但为甚么要加四川？
有区域性，有点文化
呀…
我要有剪接权
没问题！能让大法师！
唔？
四川
发仔！
不会连你也撞邪吧？  是呀！
好！不问！
我忙着去新界东北区开发展会议
走！
雪
我不喜欢你这么自私
当年我看见我妈跳楼
我救不了她
直到现在我的心一直隐隐作痛
现在你要我看着无辜的人死而不帮忙
我做不到
记者姐姐
你可记得你说过甚么
没问题，不单是封面
如果你真的能杀到那个鬼
在节目播出前，我们在红隧卖广告都行
我搞定之后，就请你吃个消夜
但大师，这只鬼
真的不是和你开玩笑的！
喂，你拍甚么拍？
开机的时候要说一声！
对不起！
我倒要看他有多厉害
太上老君教我杀鬼，与我神方
前有黄神，后有越章
神师杀伐，不避豪强
先杀恶鬼，后杀夜光
何神不伏，何鬼敢当？
急急如律令！
先生去哪里？
上车吧！回家了！
我们时间也不多了，你不陪我吗？
喂
紫宁？  发仔！
没事吧？  他们…
发仔，不要去呀！
这个人话太多！我把他的嘴撕了
刘江都成植物人了，住手吧！
你又忘了是谁作主！
发仔！
雪！
对不起，这只恶鬼会不会再回来？
会
从我失去知觉开始算
六十秒之后帮我打开胶袋
发
我去那边找
小心
发…
发仔！
快过来！
发仔过来！
是妈妈！
发仔！
你过来，妈妈很想抱你！
我很久没抱过你了！
过来呀！
太太，在我帮你做审查之前
麻烦你拿出身份証和孩子的出世纸
我帮你做登记
你在干甚么？
呀！太太，对不起！
对不起！我知道我有病
但我真的控制不住
你别报警，我也不会认的
如果我乱写你的文件
你以后就不能领救济金了
对不起！…
你不顾大的，也要顾小的！
你那天应该跟我一起死去
你阳寿本来就结束了
是江雪逆天救了你
你现在的命是她用下辈子的阳寿换来的
是她想拆散我们
可是…
现在我们终于能重聚了
你根本不是我妈
因为我妈从来都没有笑过
看你演得这么卖力，我才认真听你说罢
陪我！
陪我呀！
我要你过来陪我呀！
发仔！
找到了！
发仔！…发仔！
你的怨气今天到此为止了
你说的是真的，但不是事实的全部
明天开始，你的白粉厂保护费多加一倍
好，没问题
可是刘Sir，上两个月已经加了一次
去你妈的！
政府都没规定保护费不能两个月加一次？
喂，别这么粗鲁！
可是他也没有说错！
不知道为甚么，我一见到你顺景
我就极度讨厌你！
个人针对！
爸爸
有只老鼠进屋里了，我好害怕！
别怕，爸爸杀了它！
老大，干掉了两个警察，但刘江跑了！
妈妈  黑哥不要再打了！
黑哥！
不要打呀！
黑哥…
女！
让我女儿出去！
刘Sir！
对呀！是我叫人杀刘江的
那又怎样？他死了没有？
没有呀！我老婆和我女儿便死了
我一定要杀了他！
好！我也猜到你一定会有这个反应
老婆！
黑哥！
你老婆死得这么惨！
亲人你不找，只记着报仇
其实真正害死你老婆和女儿的是你！
我知道刘江也不是善男信女
但是你先动手杀他，才弄出这个悲剧
你生前也是贩毒的
你该不会指望可以安享晚年
儿孙满堂吧？
你别以为找我老婆出来就能了断
女儿，上他身！
上天台！
跳楼死！
黑哥！
做这么多坏事会有报应的
我没怪你
我们一家可以团聚，我已经很满足
这么多年我四处漂，好凄凉
我们全家现在可以在一起了
所有事都不重要！
黑哥，放手吧，我们走吧！
就算你不顾大的，也要顾小的！
好！我跟你走！
但是…
我要先杀了刘江…
我只是想让女儿快点去投胎
对不起
你还好吗？
怎么了？
不对了，我刚才看见的事很古怪
会不会是我的天眼开了？
应该是
那我可以跟你一起拍档驱鬼了？
可以！
是我
紫宁很好，她帮我…
怎样叫都不像
Yes！
发仔
发仔！
发仔，你干甚么？
这样够不够凶？
唔…
鬼知道我看见到他们就整天来吓我
我就是要比他们还凶！
发仔！你为甚么这样残忍？
有野鬼附上了狗身，今天已经咬死了人
我又吓不走它，那就烧死它好了！
你这样做
对那些被鬼上身的人和动物都不公平！
你应该要可以驱赶感化他们吧
那你教我怎样驱鬼吧
鬼怕鸡，盐，鞭炮，电
我改天再跟你说吧，我们赶快回家
今晚电视播「亲情」大结局
「彤彤」就要死了
不知道「木咀辉」会怎么样
你刚刚说甚么？
说你是内鬼呀！
配你呀！「男鬼」呀！
我恨你！
（我从不会轻易许下任何诺言）
（也从不会为一个人如此心碎）
（而现在我可以敞开我的内心）
（你是我唯一真心爱过的姑娘）
（可突然有一天你离开了这里）
（带走了整个世界没留一片云）
（从此我就像抽离麦芒的青稞）
（在那凄风苦雨中晃曳彷徨）
（但是希望你明白）
（我就在你身旁）
（无论你在多远的地方）
（即使你变了模样）
（即使你把我遗忘）  雪！
（你永远都是我心爱的姑娘）
雪！
我还有些事没跟你说！
你整天问我
你在我生命里面重不重要
我说不重要
是因为你比我的命更重要
你又问我
你走的时候我会不会哭？
我摇头说不
因为我现在已经想死去
你最蠢的问题就是问我
我喜不喜欢你
我还会喜欢你吗？
因为我爱你
雪
这么多年来
你已经问过我无数次了
其实你也很烦的
雪
我知道当年我应该和我妈一起跳楼死了
是你救了我
是你把投胎的阳寿给了我
雪！谢谢…
（从此希望你明白）
（我就在你身旁）
（无论你在多远的地方）
（直到你变了模样）
（直到你把我遗忘）
（你依然会是我心爱的姑娘）
（真的希望你知道）
（我就在你身旁）
（无论你在多远的地方）
（直到我去了天堂）
（直到你把我遗忘）
（你依然会是我心爱的姑娘）