--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q群: 324446465
张兄弟遭到什么人的毒手？
叉手
叉手无恶不作
可恨我们花了大半年的时间
仍然一点消息也得不到
张兄弟
你可曾探听到什么？
我…
- 又是一点头绪都没有 - 不
有头绪
张兄弟去探听叉手的消息
被对方发现
遭到围攻 负伤逃回来
他说他知道叉手的总坛
是在景阳镇
景阳镇？
景阳镇不过三五天路程
我们…
还知道叉手的首脑
称做叉头
叉手行事都戴面具
叉头的面具是金色
使用的是金叉
鸡血太不过瘾了
我会给你们另外一种血
让你们过瘾
杜刚
你平日自命英雄好汉
现在怎么样了？
你们这帮贼子
趁夜偷袭
杀我杜家一门二十八口
只要姓杜的还没有死绝
还剩一个
也会杀尽你们这帮贼子报仇
等一等
我知道你姓杜的全家
一共是二十九个人
你为什么说二十八口？
是你兄弟杜猛逃走了是不是？
他会回来为你们报仇？
不错
是
大哥…
二弟
在我们手下
怎么会有漏网之鱼
现在我让你在临死之前
再知道一点
这些钱
就是你们仇家用来买你家
二十九条人命的
此刻都归我们享用
好 大家拿了钱
大家拿了钱
得人钱财与人消灾
该叫杜家人一个不留
你全家人都已经死绝
再也没什么指望了
你也可以死了
我死不瞑目
就是要看你死不瞑目
叉头
景阳镇
我们知道的就是这些
景阳镇？
凌云志不就住在景阳镇上
他是当地世家
我们可以去找他
再做调查
凌云志？
有什么事吗？
门口有个人要见公子
说是姓曾 叫曾军
快请
说我出迎
是
请曾爷
公子出迎
请
已经客满了 对不起
好走好走
这边走
好走
对不起
一批客人把这里包下来了
一样是客人
这叫什么话
他们都是一些江湖好汉
只怕你住在这里不方便
对不起
这小客栈多不舒服
凌云志富甲一方
为什么不住在他家去？
景阳镇上以武著名的人不多
我们既然知道
叉手的总坛是在镇上
我明白了
你疑心凌云志就是叉头
他妈的小心点
别摔了老子的东西
我可没怎么说
请
齐山云
好
八臂哪吒齐山云
少年英侠 名动江湖
今天来到这小小的景阳镇上
不过你们来了
怎么住在这种小客栈里？
来 快到我家去
有的是客房
凌兄
曾军可对你说了我们的来意
说了
奇怪
我家世代住在这里
我怎么一点也没听说
叉手的总坛设在这里
叉手行动隐秘
神出鬼没
我们得慢慢查
府上是世家
忽然多了一群外来的人
只怕不方便
所以还是住客栈的好
胡说 哪有这道理
传出去叫人以为
我凌云志不够朋友
别听齐山云的
跟我来
为了对付叉手
我们前后已经死了好几个人
不能不小心
我们来的时候都曾经宣过誓
没有人会单独行动
好
今晚我作东
大家畅叙一下总可以吧
当然可以
这小客栈的饮食怎么能吃
你赶快回去
叫家里整席好酒菜送来
是
大家干一杯
干…
你们怎么会知道
叉手的总坛
设在这里景阳镇上
刚才匆匆忙忙给你介绍过
不过我们人多
想来你也记不清楚
你可曾听说过洛阳龙家
跟济州韩家
当然知道
龙家路云龙
龙老爷子虽已过世
但他的长子
玉面小孟尝龙从风
年纪轻轻已经威震一方
听说他还有几位兄弟
人称龙门四杰
韩家的旋风刀韩老英雄
也是鼎鼎大名的前辈人物
这里就有龙门四杰的两位
龙从雨
龙从江
还有韩老英雄的公子
小旋风韩炎彰
你叫他们几位一说就明白了
事情就发生在前一个月
当时我家跟韩家定下亲事
我大哥从风和五弟从海
送我四妹仙儿与炎彰兄弟成婚
就在这镇外遇上叉手包围
救命啊…
- 大哥… - 大哥…
大哥…
我和三弟从江等在镇上陪着炎彰
正准备迎亲
闻讯赶去
我大哥已经奄奄一息
大哥…
- 大哥… - 大哥…
是叉手
四妹和五弟
已被他们带走了
大哥…
因此我们一班弟兄
就在出事的地方附近
分别探查
其中张成兄弟
查探到叉手的总坛
就在景阳镇上
可惜他受叉手袭击
身带重伤
没能说出详情便伤重身亡
你刚才把酒烫热了送来
怎么一直站在这儿不走？
你出去 我们有事商量
这伙夫鬼头鬼脑
不知道什么路数
来 吃…
我看不是什么好东西
那倒不一定
不过这个人像是有功夫的
刚才小杨推他那一下
看起来是把他推跌了
其实他是就势翻滚过去
身上一点都没有受到力
如果这样的话
对这个人
我们得多留点心才好
奇怪 这个伙计
我看着好眼熟
凌兄 小弟再敬你一杯
兄弟已经不胜酒力
今晚就睡在这里了
公子 这地方怎么能睡？
我喜欢睡在哪里就哪里
你管得着
凌云志今晚要睡在这里
是什么意思？
凌云志出名的公子哥儿脾气
饮食起居十分讲究
怎么会肯睡在这种地方？
刚才更不像是真是喝醉
这事有点古怪
王振林
你就住在他隔壁
睡觉要惊醒一点
留心有什么动静
方英
就趁凌云志今晚睡在这里
你偷进他家去看看
要是找到什么
好好写
手要用点力知道吗？
知道了
现在我们把书再温习温习
你们跟着我念
赵钱孙李…
赵钱孙李
周吴郑王
冯陈褚卫
蒋沈韩杨
朱秦尤许
何吕施张…
还不好好练字
到哪儿去？
口渴 想喝水
好 我跟你一块儿去
起来
哪儿不好躺拦在门口
好小子
怪不得曾军说你有功夫
看起来是有点门道
我倒要看看
你的功夫究竟怎么样
两位在干什么？
喝了酒口渴
想找碗水喝 你呢？
我也想喝水
你说这家伙会武功
我看倒不见得
刚才你避开小杨那一脚
是什么功夫？
什么功夫我不懂
你是…
小客栈的伙头
抱歉 打扰了你睡觉
还是醒着比较好
凌家没什么可疑的地方
我被叉头袭击
金面具…
金叉…
凌家的人…
都不知道… 不知…
上去看看凌云志是不是还睡着
慢一点
别有声
去看凌云志
走
什么事？出了什么事？
- 别抢… - 我抓到瓢我先喝
别抢 你别抢
多谢
我不明白你说什么
看看可有人认识
- 好 - 好
- 不认识 - 不认识
不认识
方英 王振林
都给叉手杀了
凌云志呢？
一直在那里睡觉
看起来好像跟叉头不相干
把尸身抬出去
凌兄 叉手进厨房偷袭
给曾军他们杀了
你看看可认识？
不认识
请坐
凌兄 请你想想
在这景阳镇
有什么人可能同叉手有关
人倒是有一个
叫方祖光
武功很高
不过大家都知道
他专和我作对
说起来好像是
我有意诬害他一样
凌兄只管照实直说
不必避嫌
这方祖光有时也抱打不平
可是都只凭他喜怒行事
而且他手下有不少人全会武
再说叉手总坛
如要不为外人所知
必须设在深宅大院
镇上除了我家之外
就只有方家屋子最大
这个方祖光…
方爷
方爷…
请
方爷来了
- 方爷请 - 方爷请
- 您请 - 请
酒来了
方祖光进去了
出来买菜？
是 别满街乱跑
等屠夫落刀的小猪
为了要找到屠夫
小猪不得不冒点险
不怕死？
明知这样还是要找屠夫
告诉我
小猪怎么样才能找到屠夫
回答我的话
我不知道
我自己也是猪
屠夫在找我 我也在找屠夫
我去市场买菜你去不去？
我去…
来 我们烧什么菜？
我看先来个红烧大鱼头
再来个四色大拼盘
这个菜…
你去生火
我… 生火？
你看看清楚
生火是不是委屈一点
我能生火 你为什么不能
我们住在这里天天都会见面
还没请教你尊姓大名
无名小卒 不值一提
我叫曾军
我不知道你的来历
不过我看得出你是热血汉子
热血汉子？
我的血早已冷了
要是你不会生火
就不如走开
灶头有什么好站的
别生不着火 当心火烧死
你是说我们还是会死在叉手手下
我虽然不会生火却会做大厨子
你想做侠士？
谁不想做
是
谁都想做大侠士
只怕做不成就变成了灰
变灰也比窝窝囊囊活着好
你为什么不像他们一样
别来理我
非理不可 我想帮你
好
那就去把火生起来
我不相信这里面流的是冷血
只怕连你自己都不信
凌云志说你像他的一个熟人
大丈夫男子汉
藏头缩尾还不如死了的好
好手劲
抓在手背上可吃不消
来不及了 我已经看到了
你究竟在躲什么？
去生火
好 生火
别哭…
买个东西给你玩
- 买一个 - 好…
不要哭 你看好玩不好玩？
来 再过来看看
小杨
杨清彪
快…
让开…
大家别客气 起筷
这是我的杰作
看什么？
菜是吃的不是看的
怎么只有这几个人
小杨他们呢？
怎么还没有回来
杨清彪跟徐大哥
在饭店监视方祖光
陈生康和炎彰在街上接应
大概是方祖光一直没走
他们就都不能离开
杨清彪一定跟徐大哥
在饭店吃了
在饭店吃又怎么样
哪一家饭店的菜
有我煮出来的那么好吃
来… 吃
快吃 吃…
别客气…
吃… 多吃点…
吃… 别客气
吃…
杨清彪的运气真…
差
我说杨清彪运气真差
杨清彪又死在他们手里面
杀他的叉头用的是金叉
你在这里干什么？出去
又是一只小猪死在屠夫手下
你说什么？
梁勇
别乱发火
他刚才那句话
不是你所想的那种意思
是什么意思？
好了 大家都过来
这个家伙鬼头鬼脑
我看不大对路
方祖光不是叉头
杨清彪遇害的时候
我同他都在酒楼上
方祖光不是叉头
凌云志不是叉头
两个都不是叉头 谁是？
你们想到了什么？
两个全不是叉头
也就是说两个全可以是叉头
我们只知道叉手的头子叫叉头
叉头可能不止一个
我们监视一个
另一个就可以逞凶杀人
所以凌云志和方祖光
两个人可能全是叉头
那还等什么？
我们把凌云志和方祖光约在一起
看有什么事发生
不错
明天就请方祖光
到凌云志家见面
曾军和我一起
其余各位在凌家附近监视
要是方祖光离开
由陈生康负责跟踪
是
天涯海角在找你
没想到你就躲在这里
真聪明
可是一样躲不过
两位在讲什么？
你们是从庙会来？
没有听说这个镇上还有庙会
挺会装的
是啊
给他看点藏着的东西
他就装不下去了
你想说什么？
给你说
好 我说就我说
小猪就算不满街乱跑
躲在猪窝里
屠夫一样会找上来
你看到了
你想怎么样？
想你和我们一样
不过方法不同
你打算混进去当叉手
可惜你弄来的面具和叉
是叉头的
你一个人对付不了叉手组织的
不如…
为什么你没想到
我根本就是叉头
你这样说该打耳光
我把你当朋友
你自已拿自己当混蛋
对不起 我言重了
或许你不愿意和我们在一起
等一等
你几次问我姓名
我现在告诉你
我姓高叫高耀
方爷到
真敢来？
你敢请 我就敢来
可不是我请你
有两位朋友想见见你
齐山云
曾军
久仰久仰
两位想是远道而来
这位好像在街上
跟过我好几次
至于齐兄…
两位要是对我有什么误会
不妨直言
我们来查叉手的总坛
我听说了
连日来好像已经报销了几个
也不知道你们从哪里得来的消息
会跑到景阳镇来找叉手总坛
要是叉手总坛在景阳镇上
恐怕只有凌公子知道其中详情
我倒是真不知道
只怕得问方兄
两位侠名远播
想来为市除害总肯出力的
这是义不容辞
今日既在舍下聚会
兄弟备下水酒
大家从长计议
来… 干一杯
- 干 - 请
你…
陈生康死了
他手里抓的是金色面具
那杀他的一定是叉头
陈兄弟临死之前
把叉头的面具抓了下来
那他是看到叉头的本来面目
可惜他不能告诉我们
叉头是谁
那么叉头…
我知道叉头是谁
一直在我们身边
一定是他
别胡说 不会是他
回去再说
梁勇
别乱来
让开
我知道在这里
一定能找出东西来
就真找出来
也证明不了什么
曾军 你说这话什么意思？
到底是怎么回事？
齐大哥
其实我早发现
高耀有两件古怪东西
是他偷偷藏在一处地方的
我发现之后
替他换了一个地方
就是这两样
看
这伙夫就是叉头
不对 高耀不是叉头
他和我们一样想对付叉手
准备这两件东西
是想混进叉手组织去
曾军 你看看清楚
这把金叉
和刺死陈生康的一模一样
你究竟和他有什么关系
要这样庇护他？
朋友
还有叉手来袭客栈的那晚
要不是他
我和杨清彪 陈生康
都已经死了
这只是你的说法
杨清彪和陈生康现在全死了
还有谁能证明？
叉头
他怎么会是叉头？
你们想想
近年来叉手犯了多少大案
劫了多少金银
叉头不去花天酒地
躲在这小客栈里当伙夫
我说他就是
我们疑心来疑心去
弟兄们不断死在叉头手上
陈生康死的时候
你可是和凌云志 方祖光在一起
大家都不要意气用事
看 他回来了
凌兄来这里想做什么？
方兄来又想做什么？
想找一个人
看看是不是旧朋友
方兄说的人
如果是一个伙夫
那我倒见过他
很像个老朋友
方兄 请
凌兄 请
真想不到
我们千方百计要找的人
就在我们身边
天下想不到的事情太多了
朋友
我也看得出你身怀武功
并非寻常
你究竟和叉手有无关连？
几年来叉手组织罪行滔天
你该知道会有什么下场
知道 早知道了
男子汉大丈夫 敢做敢当
你要是叉手组织中人
就请亮叉吧
我已经发过誓
除非对着用叉的人
我再不用叉
齐兄 你还不上
看他有同党
你快躲起来 现在讲不清
他们迟早会明白
- 快走 我等你 - 好
齐兄 你问他
让叉头逃走是什么意思
高耀如果真是叉头
我会和他拼命
一定是他
齐大哥 你相不相信我？
我当然相信你
我还相信
不管高耀究竟是谁
都不像是坏人
那好极了
只要你给他分辩的机会
我会把高耀找回来
你知道他的去向？
不知道
不过我说过等他
我把他当朋友
他也一定把我当朋友
绝不会给我留下麻烦
一走了之
好
什么人？
未奉御召擅入禁地
偷窥参观习禅
三叉头
大叉头
你我既已互知身份
不如以本来面目相见
此后更可齐心合力
好
怎么？
等了一夜你朋友没来？
告诉你他就是叉头
是无恶不作的罪恶组织头子
你瞎了眼才会把他当朋友
住口
你想到了什么？
我忽然想起你的叉法
怎么会这样纯熟？
我是叉手组织中的二叉头
叉法怎么能不成熟
你开什么玩笑
一点都不开玩笑
你…
我拼着得罪齐大哥他们
原来我真是看错了人
不会
你不是
我是
我是叉手组织中的二叉头
你还记…
你们刚住进客栈那晚
我在旁边
听龙从雨兄弟说
他们大哥被杀
四妹五弟被掳的事
我当时在场目睹
叉手的总坛所在
是一座破庙
五弟…
姐姐别哭
我们龙家人都是硬汉子
这样一个小子也充好汉
五弟…
这个女娃儿…
给弟兄们享用如何？
好
走…
等一等
怎么？
二叉头也有兴趣
我们叉手组织
虽然杀过许多人
还说是为了收人重酬
这次所劫的嫁妆彩礼
所值无几
却杀了个颇有侠义名声的龙从风
刚才这个龙从海
更不过是个孩子
这还不算
如何又犯淫戒？
我们不怕犯杀戒
淫戒又算得了什么
走…
二叉头 你要到哪里？
站住 不然我当你有心反叛
不然我当你有心反叛
反叛？
好 从现在起
我退出组织
和叉手再无关系
你不怕我们找你
你我个人之间
一直戴着面具相见
互不相识
我用我的本事躲
你们可以用你们的本事找
你不肯同流合污下去
已经脱离了叉手组织
我还是没有看错人
你就一直躲在小客栈里
是
一来他们料不到
我还敢留在景阳镇上
二来在镇上
我可以查出大叉头
和三叉头究竟是什么人
是谁？
大叉头是凌云志
三叉头是方祖光
果然是他们两个
不对 陈生康死的那夜
凌云志和方祖光两人和我在一起
陈生康手里
还抓着叉头用的金面具
是
在我离开之后不到半年
又有一个人加入当了二叉头
是新加盟的老二？
是
可有投名状？
有
杀的何人？
奉大叉头之命
杀的是白虎庄的少庄主崔亮
请来验过
是崔亮 不错
付钱杀崔亮的人
酬金是黄金百两
半数归公
半数送过去给二叉头
多谢大叉头
你现在是二叉头了
请入座
参见二叉头
这里是二十两黄金
分赏大家
新加入的二叉头是谁？
不知道
我费尽了心机
查不出来
高耀 你现在打算怎么样？
远走他方
别再躲了
和我们一起对付叉手
你相信我
你那几位朋友根本不相信我
他们总会明白的
你已经知道了大叉头
三叉头的身份
回去告诉齐山云
可以多召集人
你们以为叉手总坛
一定是在巨宅大厅
想不到是在一座破庙之中
现在只要密切的监视
等叉手集合之后
可以一网打尽
你该回去了
高耀
想不到吧
你以为来得神不知鬼不觉
其实我早知道了
怎么样 可是想通了？
我看还是…
你干什么 还没玩够？
好
三个叉头全到了
我的面子倒不小
我真笨 早没有看出
你们的衣服跟高耀不一样
你是方祖光 是三叉头
我也知道你是谁
你是凌云志 是大叉头
不错
我也让你死个明白
二叉头 你是…
我不骗你 不知道你是谁
我知道你是谁了
原来真是你 我猜的不错
看样子 除了梁勇的身份
对方好像没有觉察之外
我和方兄的行藏
可能已经泄露
现在请方兄立即发出召集令
梁勇回去诱他们到
总坛来一举歼灭
- 今天该轮到我请你喝酒了 - 好…
你干嘛拉我？
别管闲事 走…
这…
走吧
这到底怎么回事？
- 别管别人的事 - 那小伙子
- 都快死掉了 - 你看看你…
我说该去报官
少惹这种麻烦
你没看到插在小伙子
身上那三枝叉
那么老长把人穿透了
钉在树上 你说多吓人
曾军
二叉头？
梁… 勇…
添点水
好… 来
齐兄 我想我们该派人
监视昨晚高耀现身的地方
对
街上也该派人去
查探有什么动静
不过前几次已有人单独出动
就遭到叉手偷袭
这一次
我们得加派一个人掩护
从雨
你和炎彰去监视
昨晚高耀出现的那里
就是你哥哥遇事的地方
我知道
魏方和从江
去街上查探动静
- 是 - 是
各人都要小心行事
喂 躲起来
- 客官 买什么？- 买张席子
好…
曾军到现在还没有回来
真叫人担心
我看他靠不住
他硬说那叉头是好人
还当他是朋友
梁勇 曾军是好兄弟
好兄弟？
为什么他当叉头是朋友
我看曾军他…
各位想知道曾军在哪里？
就是他 他就是叉头
齐朋友
曾军是你的好兄弟
这是他的衣服
你该认得出来
- 像是被长叉所伤 - 是
齐大哥 凶手就在眼前
为曾兄弟报仇
等我说完再动手
没什么好说的
齐山云 你不让我把话说完
你那些朋友白死了
听他把话说完
他手里拿着金叉
不是叉头是谁
曾军和我分别
我离开之后
三个叉头出现
围攻他一个人
他力战不屈 以一敌三
还认出了三个叉头的真面目
你们怎么了？
听他胡说八道
少鲁莽
听他把话说完
有什么好听的
根本就是他杀了曾军
再来胡言乱语
那也等他把话说完
大叉头 三叉头是谁
我早已知道
谁？
大叉头是凌云志
三叉头是方祖光
二叉头呢？
就是他
虽说贼咬一口
入骨三分
不过
鬼才会相信你
你信不信？
齐大哥 你要是相信
你就太糊涂了
反正曾军已经死去
死无对证
他可以血口喷人
我从来没说曾军已死
何以我一到
你就口口声声说
他已经死了
长叉穿身怎么能不死？
你怎会知道他被长叉穿身？
曾兄弟…
曾兄弟 你过来
你刚才说梁勇是二叉头
让他跑了
真相已明 他已经是穷途末路
跑不到哪儿去
现在你们相信了
刚才他太心急了
我已经起疑
不过要不是曾兄弟没死
还真没法证实
曾军早死了
我赶到
他只对我说出了梁勇的名字
- 就死了 - 啊？
不这样梁勇的真面目不会暴露
曾军？
曾兄弟也遇害了
我们总算活捉了一个叉手
可以拷问他叉头的真面目
这小子咬断舌头自杀了
又没有活口
不要紧
三个叉头是谁
都已经知道了
凌云志 方祖光还有梁勇
梁勇也是？
我们刚才抓到叉手的时候
他手里还拿着这个
这是叉手的召集令
此令一发
全体都会在总坛集合
总坛是座破庙 我知道地方
梁勇现在无处可去
一定逃到那里
我们即刻就去
正好把他们一举歼灭
四妹
仙儿
仙儿 你怎么了？
- 四妹… - 仙儿…
还妄想追查我们的行踪
从此龙韩两家
在江湖上除名了
大叉头
我们的身份都被高耀揭露
他现在和齐山云那帮人在一起
高耀知道这个地方
他们一定即刻就到
我们退到后院去
这两个
正好留他们一口气
告诉来人我们去了后院
只要齐山云 高耀他们
进了后院
就插翅难飞
炎彰哥
二哥
他们…
进后院去了
二哥
炎彰哥
门在佛像后面
门旁边有机关
进去
快