我怎么能活下来呢？
这真是一场惨烈的摔倒
哦，糟糕，我的通讯中断了
我的所有保暖内衣也都破了
我应该被折断成两半，然后死在下落的路上
而不是慢慢的变成肉冰棍
凉爽的
蒂莫！
蒂莫！我在这里！
米奇？
蒂莫！蒂莫，我在这里！
米奇！哇哦！你还没死吗？
不！稍等一下
妈的！
你的火焰喷射器仍然完好
没有一丝划痕
我想到这儿来真是件好事
武器看到这个一定会很高兴
是的，我会把这个交上去，可以吗？
我可以接受
你没生气吧？
我就拿这个吗？
我的意思是，这对你来说不太好，对吧？
而且，线路只能到这儿
嗯嗯
是的，不我们很冷静
你不应该冒这个险
是的，这就是我的意思
而且无论如何，他们明天都会重新印刷你的书
是的
嘿，米奇
是的？
死亡的感觉是怎样的？
我确信你现在已经习惯了
仍然
这是第几次了？
你是米奇，16 岁？
17.
混蛋
此之后为 18
嗯，很高兴认识你祝你有美好的一天
明天见
噢，太好了
为什么不呢？
噢，那可真大啊
希望我能一下子被吞掉
我想，这总比慢慢冻死要好
或许不是
但每次我死了，他们就会再次将我打印出来
我的所有数据都被保存了，而且我得到了一个全新的身体
他们会定期上传这些记忆
以及我的性格特征，并将其重新植入我的大脑中
这真是一些疯狂的技术，伙计
我们就说它很先进吧，非常先进
快点
稍等一下放松呼吸
全身训练和记忆移植的事情，
说实话，它太超前了
它引发了许多道德斗争和宗教纷争
它实际上在地球上是被禁止的，
而且他们现在只允许像我这样的可扩展人员进入外太空
所以从我们离开大气层的那一刻起，
他们让我拼命工作来到这个星球，
给我一个又一个的任务
呃，科技？发生什么事了？
实际的电缆已经到了
嗯，问题是，米奇，要付医疗费你想告诉他们吗？
告诉我什么？
嗨，米奇你好吗？
您是否感到眩晕、恶心或头晕？
我觉得有点头晕
米奇，情况只会变得更糟，还会发烧
事实是，你现在正暴露在难以想象的辐射水平下，
这就是我们一开始派你出去的原因
好的
如果您能向我们完整描述您的症状
因此，我想在我们的宇宙辐射清单上介绍几件事
首先，多久之后你的皮肤会开始灼伤？
那么，多久你会失明？
当然，你还有多久才会死去？
这才是我们真正要找的东西
有一次，在我四年级的科学课上，
我和一只实验室青蛙玩耍
我只是觉得这一切都一定是对我的惩罚
米奇，脱下你的手套，这样我就能看到你的宇航服下面发生了什么
哦！哦！哇！你看到了吗？
早上好
保持身体水分充足，米奇
这并不是感到极度沮丧
我们的心脏嵌入剂量太高了
谁在乎呢，多萝西？十分钟后他就会死
只需集中精力获取血液样本即可
他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵和直肠都会流血
确保从每个家庭收集单独的样本，好吗？
同时保持内存上传持续进行
这个米奇很特别，你知道吧？
但是在所有的米奇中，你的寿命是最短的
我聽到了流泪了
哦其实，这是个好消息
它更像是 15好多了，不是吗？
如果我买的是人寿保险，现在我肯定已经非常富有了
但我的消耗品显然是无法投保的
没有工伤补偿、没有工会、没有养老金福利
现在，如果你现在想，我不会感到惊讶，
“那么，你为什么要这样对待自己呢？”
因为我的一个朋友有一天告诉我
马卡龙的销量会比汉堡更好
因为我信任了这个混蛋朋友
我从一位了不起的绅士那里得到了一笔巨额贷款
去马卡龙店帮忙
妈的
上帝！
好啦好啦，冷静点
我很清楚你还剩四周的时间
就把这当作一次小小的实地考察吧
万一有人跌倒，
您无法及时偿还我们
此外，你们俩有很多空闲时间
你的小马卡龙店倒闭了
你在这里为我呈现的表演真是精彩极了
真是一场精彩的演出信息很明确我明白你的意思
我听得清清楚楚我迟到了我迟到了
钱迟到了快到了我后面还有两个人
达赖斯·布兰克我希望自己从来没有听说过这个名字
布兰克先生并不那么关心金钱
他有很多东西这个比利只是他众多资产之一
看着拖欠债务的借款人死去，
品味死亡的细节，他真正享受这一点
信息很明确你现在可以停下来我们也可以停下来
你知道，这是...我听到了
只需两周现在就需要
大多数人...
看起来很贵
最值得保证的是，任何错过最后期限的人，
我们会追捕他们，直到天涯海角
所以我们决定离开地球
什么都没有解决，也没有家人支持我
所以我申请了殖民探险，
但还有大约一百万人有同样的想法
似乎整个腐烂的星球都在逃离某种东西
我想每个人都有钱的问题
但无论如何，我们必须登上这艘船，
因为这是本赛季的最后一场比赛
一波又一波的人们渴望离开地球
显然，反移民主义者是在自找麻烦
当他们坚持修复地球时
而不是冒着生命危险移居到另一个星球
感觉这些充满热情的申请者已经飞向太空了
更重要的是，这是一次远征
由前国会议员肯尼斯·马歇尔领导，
他在最近两次选举中均告失败
这位失败的政治家现在是否正试图建立一个星空之外的王国？
是他的狂热支持者为他赢得了慷慨的赞助
来自某个特定的宗教组织和公司？
还有许多问题尚未解答
我们去和人群交谈吧
打扰一下，您是肯尼斯·马歇尔的支持者吗？
是的，我确实是，而且是大问题
我全力支持基本上我是唯一的支持者
你是来自 马歇尔 官方渠道的吗？
不可能！那么马歇尔 现在正在看这个吗？
我的天啊
你必须选我我发誓，请选我
你需要年轻、健康的人
女士们、先生们，今天我们又迎来了一场轻微风暴
现在访问仅限于第三场比赛
请访问我们的展台，了解折扣护目镜和面罩
和往常一样，目前还与马歇尔湾有关
其他探险队不会带我去，但是他们错了
我保证我能修好厕所
我做姜饼你一定要给我拍这张照片
“消耗品”？
你打算成为一个牺牲品？真的吗？
您已通读整个申请
嗯，是的
我应该把它读一遍
我没有太多选择
我没有任何真实的证明
我确实没有任何技能
然后我发现蒂莫已经为自己争取到了一个位置
就像一位翱翔天空的飞行员，
几周前他才刚刚拿到学习驾驶许可证
不知道他要怎么做才能实现这个目标，
但你得把它给他
打扰一下
我……我……我希望有一些正在进行的建设
抱歉，什么？
我没听见像......
就像电锯一样
呃，不
我真想赶紧离开那里
在某个地方，声音跟不上我
我已远离太空
您仔细阅读了文件
是的
你读过它，所以你知道对的
这将是一份相当艰巨的工作，
但这也会很有趣
我会解释所有细节
那股味道让我心神不宁，
呃，这个女人头发的味道
就好像它唤起了某些遥远的记忆或某样东西
楼下那个巨大的水箱被称为循环器
它吸收宇宙飞船中产生的有机废物
苹果皮、鸡骨头、臭鸡蛋、
尸体、人类排泄物，随便什么都可以
然后将其组合、提炼和回收，
并将其中一部分发送至该打印机
人体的原材料
一旦你去世，委员会批准了，
它将在20小时内打印出你身体的新版本
脱掉你的衣服换成这个
我甚至听不见她说的话
就好像我所有的感官都集中在我的鼻子上
就像真实的似曾相识一样，
但为了闻气味
我们将对您的个人资料进行全面扫描
这意味着你将被重新打印成现在的样子
永远
我最好不要这样做
否则它每晚都会在那里
好吧，我很高兴她不知道我屁股上的那个
所以她做完身体扫描后就上传了我的记忆
称之为个性备份
我每周必须这样做一次，这样我就不会
每次打印出来时都会有很大的差距
在过去，你需要一个硬盘
商用冰箱的尺寸可以复制成年人的大脑
这块小砖头看起来聪明吧？
因此我注射了一些特殊的溶液
它让我回想起许多往日的回忆
太多回忆
我们正从超市回家
我要求坐在前座位
我说我已经够大了
就在那时，我看到了红色按钮
我按下它，她就崩溃了
把它放到头上并扣动扳机
这是成为消耗品的最终要求
向我证明你对这个系统有信心
从现在开始你需要习惯死亡
这是你的工作
我以米奇一号的身份开始了四年半的旅程
当你在宇宙飞船中滞留那么长时间时，食物就是一切
警告，米奇一号
比目前的配给量多出 7 卡路里
在食堂的第一天，我想我可能开始想，
我做了什么了呢？
整个房间里都是吃这种垃圾食品的人
周围一片寂静
你能听到针掉在地上的声音，直到肯尼思·马歇尔
和他的妻子伊尔法走了进来
一大群人就开始发疯
我在想，我到底在这里干什么？
但就在那时我看到了她
我们的
那是我第一次看到纳沙拦河坝
这是漫长旅程的第一天
好了，够了，够了
坚持一分钟，你就会浪费五卡路里的热量
这只占您现在所吃宝贵一餐的 2%
众所周知，我们的首要任务是节约粮食资源
直到我们抵达尼菲尔海姆
这样我们就能最大程度地提高生存率
所以听好了，以性交为例，
每次训练都会消耗掉100卡路里的热量
至少，取决于参与者的持续时间
乘以摩擦力，等于
重点是肯尼斯正在与委员会交谈
关于禁止节目中出现一切性行为
亲爱的，你确定现在是提起这件事的合适时机吗？
噢，亲爱的，对不起我只是想帮助你
不，没关系，阿尔菲
我做的还好吗？
我是否应该更加努力？
是啊是啊，再加把劲
重点是，一旦我们到达尼菲尔海姆，
我们保障了粮食生产
我们将发起历史上最大规模的性鼓励运动
你将把你的种子传播到整个地球
于是我们开始用爱去滋润
不幸的是，现在还不是时候
不幸的是，这是...
得了吧，这不会发生
如果没有 纳斯卡，那四年感觉就像是四十年一样
她陪我度过了最好的时光，
并在我最困难的时候陪伴在我身边
并非每个人都足够幸运，能够找到这样的灵魂伴侣
如果我没有登上这艘宇宙飞船，这一切都不会发生
因此我要向大高利贷者达赖斯·布兰克致敬
谢谢，大流士
但你知道，这并不意味着我懈怠了
我每天都忙着照顾纳莎，
她是一名全能型精英特工
支持一名军人并不容易，
一名警察和一名消防员，
但我不知道她在我身上看到了什么
我只是心存感激
但当我走出门时，
船上挤满了大部分的混蛋
嘿，米奇，对吧？
来找我，问问就行
躲避的感觉怎样？
你知道，当你被重印的时候，感觉怎么样？
哦，来吧，直接告诉我们吧我们真的想知道
想象一下与这些笨蛋并肩作战数年
这足以让任何人崩溃
有时，即使 Nascha 是一位模范公民，
必须介入并提醒我们，我们都是一个幸福的大家庭
他们要互相帮助
他们应该互相支持
一个紧密团结、和谐的社区
委员会将米奇·奈斯的配给减少了一半
并指派他负责手动循环清洁
直至另行通知...
嘿，米奇
你肯定饿了再吃点吧
呃，谢谢，凯
一...
你能换一下洗发水吗？
洗发水？
整个飞船里就只有一种洗发水谢谢
好的
这是一次在一个美丽社区里进行的非常漫长的旅程
你好
但是，呃，纳斯查显然是我唯一的，你知道……
真正的
对于我唯一的工作，我感到很自豪
我感觉自己是团队的一员
死的！死的！
来吧，我们走吧！
赶快！
噢！快点！
我的旅行者兄弟……
还有姐妹
我们一起在这艘船已经走过了四年
我们爱你，就如同爱我们的马里奥家人一样
而我们就在这里，就在我们下面醒来......
我们自己的纯净星球
他怎么了？他飞走了！
我们可以要一些蓝色或者别的东西吗？
就像纯香草冰淇淋
第一次这么感动
好吧，我们确实打电话了
谁先下去都会被冻死
就这样深吸一口气
填满你的肺部
想象一下空气中存在一种未知的病毒……
你正在吸入周围漂浮的每一个微小颗粒
所有病毒...
让病毒填满每一个肺泡
超好的
杰出的
空气中确实存在未知的病毒……
呃，致命的吗？
加入我！
哦天啊，他还活着
那又怎么样？
噢，我的天
谢谢
最后，感谢实验室老鼠米奇12、13、14、15、16......
通过倾倒和燃烧刺毒气，我们得到了疫苗
我给予人类的伟大礼物
因此，我们不需要氧气面罩，而且我们
可以尽情地看到我们的呼吸
看看这个，詹妮弗太可笑了
我不敢相信我们仍然过着这样的生活
我知道，对吧？
行星着陆已经是很久以前的事了，而我们仍然在吃着同样糟糕的飞行电视晚餐
这就是为什么我们应该建设住宅小区
不，尽快种庄稼
是的，当然
不，传播种子投资土地繁衍物种
该物种
哇哦看看那个颜色
是的，很漂亮
他太接近了你应该学学折断技巧
你还沒有事嗎？
是的，我很好
快点
什么是战术滚翻？
看看这辆车带我们去完美的折返点
是的
住口
天啊，这是什么？
那是什么？
我的天啊！
出去！出去！
我不知道洞里是否还有更多
我们赶紧离开这里吧
来吧，米奇，我们走吧
走吧，走吧，走吧动起来，动起来
米奇
米奇，我是马歇尔
你这个他妈的没用的小混蛋
你只是个消耗品
你来这里就是为了消耗体力，该死的
对不起
为什么詹妮弗·奇尔顿是一个珍贵的、多产的、
邮件教父的猎物清单里没有你？
我要回我的房间了
我来了，试试这个
你知道，这正是我想知道的
令人龌龊的……
真的吗？你想要我的酱汁吗？
不，不，不，不，亲爱的
那些东西，看看它们
这是怎么回事？
它们很美味，不是吗？
噢，你怎么不喜欢它呢？
你，站着别动
他们贪恋人肉
并且令人毛骨悚然
噢，亲爱的，太完美了
你应该称它们为爬行者
我称它们为爬行者
我称它们为爬行者！
总统先生，您在听吗？
可消耗的，我在委员会里决定，今后，
你的口粮将减少一半
所以我的班次增加了一倍
每周七天、每天14小时，
直到我带了一个爬行动物样本回家
前进！前进！
我怎么能活下来呢？
哇哦！你还没死吗？
死亡的感觉是怎样的？
即使已经是第 17 次了，我仍然非常讨厌死亡
依然，始终
每次
祝您用餐愉快
我在哪里？
这是怎么回事？
我没有从打印机里出来
我还只有 17 岁
那东西为什么不吃我？
我昏过去了
现在我看上去够美味了
哦，明白了
他们把我留给他们的孩子们
多么伟大的妈妈啊
噢，请快点
来吧，伙计们大口吃，大口吃
哎哟！
你现在要带我去哪儿？
经过这么多重印，我的肉是不是变质了？
快点
哦亲爱的
嘿！
我还是好肉
我是一块完好无损的肉
我感觉味道不错
把我丢在这荒无人烟的地方
这不太酷！
嘿！
哇哦，哇哦！
你真的在乎吗？嘿，等等！
停止！
不，停下来！
没法通过我说停下来！
现在是什么情况？
该死！
嘿，看看那块石头有多大你宽吗？
你不能仅仅拥有权力就把这样的东西带进来
你认为你能把这么大的东西戳进去吗？
这是科学所要求的，所以别再跟我纠结这件事了
您尝试在这个日期（我的日期）的任何地方戳它并抓挠它，这取决于您
我是说怎么办？怪罪科学家吧
他们干涉这门科学，但我得到了明确命令，要求其按原样带来
我今天一点都不在乎
通过会议或其他方式，我无法联系到他们
我不会承担这个责任
我的约会对象，住在三号门，每次你来这里，都表现得像是这里的主人一样
为什么不把这些垃圾全部拿走呢？
你他妈的应该闭嘴，好吗？
你知道吗？他需要做爱
去你的！
哦，该死，尼基
没想到今天会在那里见到你
等一下是这个时间吗？
现在是 3 点半
这没有任何意义
你还记得我留下了什么吗？
你说什么？
快，快，快，快，等一下，蜂鸣器响了
别再这样了你只会制造横梁
关掉电源
开关！嘿！
不不不不不，停下来！
我在房间里
就躺下
又到了那个时候
与肯尼斯·马歇尔共进梦想晚餐，
谁将成为本月的幸运嘉宾
大惊喜正在等待着您
坚持住，因为幸运鸽可能会飞过来振翅
并附上一份邀请函
灰鸽亚特兰大分队，完毕撤离
这是什么？
你怎么还没死？
噢，天哪噢，天哪噢，天哪
不，不，不
嘿，18 岁？他们今天把你打印出来了？
到底发生什么事了？
根据 TM，你应该滑出来
现在其中一个爬行者的屁眼
你必须这样说
哦天啊我彻底完蛋了
你是什​​么意思？
倍数
我必须杀了你
杀了我？
如何？
如果我们其中有一个必须死的话，你最好自杀
从我被打印出来到现在已经有两个小时了
我几乎没怎么享受过生活
我从未死过所以你不算数
回到循环器！
呃，多个我该从哪儿开始呢？
人类没有能力应对法律和
采用这种人体打印技术的伦理影响
请告诉我，你们当中有人能诚实地
保证该技术不会被滥用？
他们的研发部门没有人能够给出令人信服的答案
但真正的问题是，幕后的策划者之一
人类打印原来是一个经过认证的精神病患者，
艾伦·马尼科夫
我认为是他
你确定吗？
发生了一系列特别残忍的谋杀案
针对无家可归者，而且只有一名目击者证词
但它与艾伦·马尼科娃 (Alan Manikova) 的外表完全吻合
警方以为他们抓住了嫌疑人，但马尼科娃有短期不在场证明
谋杀案发生时，他正在
他为儿童科学节目化了妆
但警察知道他的底细当他们突击搜查马尼科娃的
房子里，他们带来了两副手铐和逮捕令
他们发现了他或者更确切地说，他们发现了他们
马尼科瓦主脑是你们哪位？是你？...还是你？
是的，呃，有两个一个是谋杀，另一个是不在场证明
在公司不知情的情况下，Manikova 又印刷了另一份 Manikova 纸
我要问你一个问题他们
是共犯还是一方奉另一方之命行事？
这些犯罪行为是单独且独立的吗，还是从一开始就是一个人所为？
他们在监狱里只能得到半份饭菜，或者每人只能得到一顿全餐
警察、法律专家、哲学家，每个人都被难住了
但当马尼科娃一号和二号都被关在审讯室时，
另一名无家可归的男子被残忍杀害
瞧瞧，马尼科娃三号
我认为这是某个廉价小报记者
称他们为多重人格或者某位教授或者类似的
无论是谁想出了这个主意，它都流传了下来
很快，“多重”一词就开始传播恐惧和蔑视
所以多重性是令人厌恶的它们破坏了自然秩序
每个灵魂只能有一个身体，对吧？一个灵魂，一个身体
主只祝福这种一对一的结合
但前国会议员马歇尔确实有一个值得考虑的观点，这将是
不去探索这项先进技术的潜在应用真是令人遗憾
我很高兴收到这个委员会的邀请
马歇尔先生，您已被传唤
当然，当然无论如何，我想拿这个
作为探险队指挥官发表演讲的机会
人类的印刷是一种罪恶多重印刷是撒旦的杰作
然而，我一直在思考我们该如何使用
这种令人憎恶的行为损害了我们的共同经济利益
我提议试行人体打印
远离地球，在最严格的监督下，
限制此类人员每人
每个星球的探险，指定为消耗品
如果有多个，我们会消灭每个犯罪个体
尽心尽力，一切为了大众
在这次尼维尔海姆探险中，所有倍数将
立即被逮捕，处决并且被永久删除
哦天啊这家伙到底是什么鬼？
娜莎告诉我，米奇 3 很爱发牢骚，很粘人5 优柔寡断，而且显然
8 相当烦人，也有点愚蠢，但他们都不是十足的疯子
连我这个疯子都害怕自己是多重娃娃那是永久删除
你想在循环器里毁掉我
如果我们其中有一个人必须走的话，那个人不会是我
你怎么了？
我们必须休息我们也可以分工我们可以轮流开始
你已经 18 岁了，所以你可以把你的所有号码都
死我只介绍 1921 年和热门数字
你怕死吗？
是的，有点
你已经死过很多次了你为什么这么害怕？
到现在为止，我死了，只是重生了
你知道吗？感觉就像是我在继续前行
但现在，一旦我死了，一切就都结束了
你会继续活下去你懂我的意思吗？
我不喜欢你你真是个小贱人
但我就是你，对吧？
我不是你我不会像你一样生活我要杀了你
什么鬼啊，哥们？你是想引起注意吗？
他们甚至没有摄像头把它拿掉吧，笨蛋
业余？第一次吗？
不，不这是最纯粹的东西，对吧？无限制？
你认为你在和谁说话？
这是纯无氧太罕见了你
只剩两罐氧循环胶囊加一把喷火器了，伙计
那是什么？
我感觉到了
你在干什么？这不是什么事打开
难道我们要杀了这个混蛋吗？
什么？
不要表现出惊讶你的记忆就是我的记忆你的
钱被打了那个混蛋把大部分贷款都放到我们名下
达里乌斯·布兰克斯 账簿，上面由你们负责监视
那需要检查脂肪
玩得开心，老兄
让我们杀了他
你疯了吗？他就像是我唯一的朋友永远和我一样在打仗，妈的
等一下，等一下
迪莫！
米奇，什么？
看起来生意兴隆啊？
你在说什么？
又一个笑话来了
迪莫！
嘿！你疯了吗？
如果你快速杀了我，我就会离开这里，但我会杀了你！
这他妈是什么情况？
下来点，你这个白痴！好好来吧
米奇，帮帮我
那是什么？为什么这么红？看起来很热
你在干什么？
我要让你的车报废，你这个狗娘养的
什么？
快点
停！停！
哦，那是米奇吗？
嘿，发生什么事了？
米奇，你在这里干什么？
听着，德莫机体刚刚坠入量子阱...不过已经完成重组了
该仿生体隶属本舰资产，叛变者！注意你的通讯权限
发生什么事了？你还好吗？
你的手怎么了？
我正在倒垃圾，然后就掉进洞里了
如果不是米奇，我早就完蛋了我差点成了一个精神病患者
嘿你还好吗？
别在床上待着你被打印出来才几个小时
噢，是的，我本该死的
你听见房间的声音了吗？
嗯？
这里有些人正在偷未稀释的氧区
什么？这太疯狂了这太混乱了
德莫，这是我们之间的秘密，对吧？
嗯哼
睡觉前我会时不时地喝一杯来缓解压力我明白了
但未经剪辑的纯粹内容却越界了
哦，是的，当然那太糟糕了
娜莎，带米奇回家吧我就到此结束了
是的谢谢明天见
再见
嗯，今天我觉得好像是六点
做好准备
是的
飞翔的娜莎
哦！
哦，没有你，我仍注视着正确的地方
这是怎么回事？
毫米
米奇
B6
B6 是我们的储藏物
米奇？
嘿，兄弟
我本来要去你的房间找你，可你却在这里
看起来不错，米奇
是的，先生
好的
你站在那里请搂住我
很好很好
大大的笑容，米奇你会……
是的，笑容灿烂
稍等一下太好了
抱歉你能站在那里吗？
太好了谢谢好的
然后...行动
恭喜
本月的幸运儿，幸运的灵魂，
有机会在镜头前享受私人晚餐，
谁将与独一无二的肯尼斯·马歇尔共进私人晚餐？是……
没有桶
是的
这是米奇
太棒了笑容灿烂
微笑
是的
太棒了好的，停
肯尼斯·马歇尔希望你尽快赶来，可以吗？
他为你准备了一顿盛宴
米奇，上帝今天确实保佑你
是的，女士
我得回我的房间了
你得吃点他妈大餐，米奇
我敢打赌，那个怪物可能已经对我美丽的娜莎流口水了
那真令人恶心
更恶心的是，我一想到
我为马歇尔的晚餐订了里脊牛排
这太错误了
很高兴你看上去很喜欢它
酱汁怎么样？
哦
哦，抱歉抱歉请继续
是啊，是啊米奇，听着，回想一下发生的一切……
詹妮弗？
是的，詹妮弗
詹妮弗……
被抛弃
我知道，我知道
当我们失去亲爱的詹妮弗·奇尔顿时，
我可能有点生气，说了一些非常不友善的话
我知道已经晚了并且我想道歉
噢，他一直都是这样
这么可爱的一个男人，可偏偏有人这么残忍
没什么我正试图再次来到这里
抱歉你还很脆弱，刚刚从打印机里拿出来
继续喂自己
哦，对了，我们这里还有一位特别的客人嗨，凯
抱歉我迟到了
你看上去很漂亮
谢谢
怎么会呢
很高兴见到你
坐
你还好吗？感情上？
是的，如果您没事的话，先生谢谢您
我很高兴听到这个消息，凯我对詹妮弗的事感到很难过
我听说你们非常亲密，你最好的朋友，
但我知道你会通过我们的法律保持坚强
谢谢您，女士
但我们邀请你来这里并不只是为了安慰你
我们一直在关注你，堪萨斯
噢，是我，先生
请问是为什么呢？
你是我们中的一员
凭借你无可挑剔的基因，
你就是我所设想的殖民地的完美样本
谢谢您，先生
这就是为什么教会，我的意思是公司，
选择我来领导这次探险
除了拯救我们所有人之外，还有泥泞的人
但你听到一些特别的东西，
我正在一颗纯白的星球上创造一个世界
充满了像你和我们这样的优秀人才
不是吗，亲爱的？
是的这是他的愿景
他的感知能力
但说实话，手里有你的医疗记录，
你跑来加入我们的探险队，而不是那些
可悲的星球，他们在那里植入微芯片
在他们人工授精的婴儿胚胎中
你确实是完美的候选人
亲爱的，你不想尝试一下尼福尔海姆的自然分娩计划吗？
马歇尔先生，对你来说我只是一个子宫吗？
不，不，不，不，不，不
根本不是那样的，凯
不，这个男人不是物化女性的人
我丈夫只想省钱，因为他的标准很高
他唯一的梦想是拥有一个专门属于人类的星球
吃真正的农作物和真正的肉
以及配有精致美味酱汁的晚餐
噢，酱汁才是真正的点亮胡子
文明的真正亮胡子
吃焦肉的人是野蛮人
凯，一定要尝尝这个酱汁给这是我自己做的
哦，谢谢
但首先，我想说几句话来缅怀詹妮弗
一个祈祷
时刻准备祈祷
詹妮弗，四年前我第一次在餐厅遇见你的时候，
你是……
你是...
亲爱的主，
詹妮弗·奇尔顿唯一的灵魂
是从她的好朋友凯  手中接过的
亲爱的主，
詹妮弗·奇尔顿……
你们要靠主欢喜，
我们唯一的
全能者，让我们歌唱
感谢天父的恩典
感谢全能的上帝，我终于自由了，
我们要去往应许之地，
你生命中的白色海洋，
你的王国就在我们眼前
哈利路亚！哈利路亚！
哈利路亚！
抱歉，先生这太令人尴尬了
他刚刚给出的培养月包括一个实验性的增长警告
显然，这仍然很危险我非常抱歉，先生
你确定不是因为他吃得太多
他正在填满他那堆东西吗？
不，不完全是，先生你看他脖子上有红疹子
这是生长激素的副作用
我感到很惭愧
我承担全部责任
并立即辞去职务
不，不，不，一点也没有
我的意思是，人造肉很糟糕
如果我们没有达到完美，那我们怎么能认可它呢？
不
阿尔卡季，像我一样，勇敢面对失败，我的朋友
是的，先生谢谢您，先生
指挥官，所以您在用飞机上电视晚餐来测试他吗？
飞行途中享用电视晚餐？
现在的年轻部队就是这么叫的吗？
打扰一下
你很痛苦吗？
我正在受到惩罚
什么？
这是对我的惩罚
我应该去火星而不是来这里
多萝西，把紫乔给我拿来
先生，您还记得我们正在研制的特殊止痛药吗？
没错，紫乔这就是你那些特工的快速扫描图，对吧？
是的，因为米奇听到了如此可怕的痛苦，
这是一个进行小测试的绝佳机会，所以请好好尝试一下
来吧，紫乔
请不要碰他
米奇，你能看到我吗？
米奇？
米奇！回到那儿去
米奇，这很糟糕
哦，天哪
我的天啊
噢，你在干什么？
抱歉，先生止痛药不起作用
别拍这场新闻拜托关掉它
这更好，对吧？更人性化
是的，先生更人性化
不不不不不不不不不不不不不不你在干什么？
嗯？
你不能在我的地毯上弄出一个洞
好吧，我们就从侧面射击他
那血呢？这是波斯锥形烟斗
你怎么能平静下来？
立即拍摄
到底发生什么事了？
这应该是一种稀释剂
他是你的客人
特工盖伊·卡兹，你到底发生什么事了？
他是一个肉体矩阵他是一个该死的印刷品
不可消耗
他已报名参加这项活动
是的，先生
这是为了我们的星球，特工
对不起，先生
快点
请不要开枪
哦，肯
我不这么认为
他看上去仍然很痛苦
当然是
哦，不
你真的还好嗎？
只是谢谢你的晚餐
我的房间就在那里
你需要收拾一下然后休息一下，米奇
别担心我
我可以步行到这里
我只需要回到我的房间
很好，马上就要……
实际上，我们要去我的矿场
这儿，很干燥
每当我胃痛时，我就喝这个
它来自地球
它很珍贵
所以我一直保存着它
但我为你做了一些
谢谢
坐
你知道，米奇，
我本来不想问你这个
但就这一次，好吗？
我感到十分抱歉
感觉怎么样...
...死了？
你要找的是詹妮弗
是的
我们失去了眼睛……
...在最后一刻
你感觉如何...
...当所有的冰都砸在她身上时？
我无法停止思考这件事
我认为这不是我通常的感受
我经常死
因为你知道你会再次醒来，对吧？
因为你死前就知道这一点
我知道
我总感觉害怕
太可怕了……
...死亡
我恨它
无论我重复多少次，
这很可怕
仍然
总是，每次
但你在这里
但詹妮弗不是
在那里
整个宇宙
她无处不在
你看上去不像是被打印出来的
你只是一个人
您在 拉夏托 吗？
我得走了
拉莎，请原谅我
和你在一起的那个男人很性感
这不是我
你这个混蛋
你怎么碰她？
十七
这事必须办成，阿扎沃恩
等一下，等一下，等一下站在一起
等等，我讨厌这一切
什么？
是的，我希望你看起来和我一样
我的天啊
拉莎，你现在怎么能笑得出来呢？
这属于多重违规行为
我已经跟死了一样
哦，来吧
我什么时候才能得到这个机会？
想一想
如果有两个我，那真是太疯狂了
这是温和的米奇
这是哈瓦那辣椒米奇
这太令人兴奋了
这太不同了
拉莎，你也变了你看起来不像你自己了
哦，天啊你刚刚给他用了羟考酮吗？
只需一点点，就能容纳大量的水
什么，两个吗？
是啊，是啊，放松别紧张
拉沙，这个混蛋刚才试图杀了我，就在这房间里
瞧，我正在流血
就像您没有想过尝试同样的事情一样
我看到你偷偷地走到我身后
嘿，嘿，闭嘴，闭嘴
坐下
噢嘿，注意了
从现在起，我会尽可能多地喂你们两个，
所以做个好孩子，不要打架
现在，任何事情都告诉我你们已经把事情解决了
E一半，工作一半
交替死亡，甚至不死亡
这是一个很棒的系统正在协商
所以大家就冷静一下吧
好的？
您曾在沙龙里生活过一秒钟
啥？有什么问题？
瞧，我要走了
噢，你真是个孩子
我只需要一些嗜酸细胞毒素
放松
那是门吗？
一...
哦，操
什么时候！
好啦，我们聊聊吧
聊啥？
我不关心你的私生活
好的，很好但是发生什么事了？
急啥？你要去哪儿？
我刚刚亲眼目睹了多次违法行为
我有义务记录下来
好的，很好
你什么时候来过米奇的房间？
这是你的第一次吧？
兄弟，你和凯怎么样了？
她为什么在这里？
你现在该怎么办？
直接向玛莎举报我们，不是吗？
你需要放松一下
玛莎正在处理此事
她能说服任何人相信任何事
呼天啊
此外，我们还有很多事情要做
我正忙着这场小丑表演
你的眼睛，你将在尘埃中徘徊
并把它们放在这个美丽、有男子气概、英俊、鸣叫的……
这个混蛋，真是个爱出风头的婊子
富有魅力
那混蛋晚餐吃的什么？
是好还是这样？
你真的想知道那顿晚餐上发生了什么吗？
胸前写着“17”的那个，
这就是刚才在我房间里的米奇吗？
嗯哼
你抓的那个人，他 18 岁，对吗？
是的
好的
拍摄 17 张照片时，您可以拍摄 18 张
嗯，有两个为什么不分享呢？
好的
所以，你明白了
他把你的裤子拉在地板上，
然后他走过来用注射器刺进你的脖子
事情就是这样的
哦，我并没有吓得拉裤子
我……我有点想吐
这不是重点！
我看到你一有机会就去讨好米奇，你这个混蛋
你知道吗，我一直想把你打得屁滚尿流
噢，先生，别这样我正在尽力体谅你
米奇，17岁……
即将出现双重下滑，如果你明白我的意思
从你那里转移到我那里
事实上，我们几乎...
双重下跌？
住口！
米奇并不是一块可以掰成两半的饼干
17和18都是米奇
都是我的米奇
那么在马歇尔 (Marshall) 把你干翻之后
你真让他得到了它，对吗？
正确的！
你说什么？
我原本想说...
我说谢谢你的晚餐
你說什麼？
谢谢你的晚餐
你他妈谢啥？！
我要走了...
别把它扔到我脑子里！
在他打爆你的脑袋之前！
天啊，你这个混蛋！
他妈的失败者！
我...
我猜我是卷积
什么...
是吗？
你是什​​么？
有了它！
这不是你的错
让我们杀了那个混蛋
这个家伙年纪不小了
殺掉這個，殺掉那個
我们为什么不杀死所有人？
如果你愿意的话，你可以留在这里看电视
等一下，等一下，你是认真的吗？
用这种态度你根本无法进行谈判
嘿，耶稣你不会抓住我的你不会抓住我的等等，这种态度
嘿，耶稣
你的氧气含量很高
米奇！
你不能来这里阻止他
什么？！
他要去哪儿？！
为什么？为什么？为什么？
马歇尔指挥官正在切割那块美丽而又巨大的岩石
美丽的
它光滑、火热、精致
精美的
我们的名字将铭刻在这里
我的和你的
你呢！
还有你，我美丽的洋子
几乎你们每一个人都将被历史铭记
作为尼夫海姆第一代自豪的创始人
基石，黑色钻石
美丽而闪耀纯洁
这块岩石将成为尼夫尔海姆的象征性纪念碑
唯一的纯粹殖民星球
独一无二的尼夫尔海姆！
先生，别碰我们！
噢，也许它会传染！
它具有传染性！
你会让我们死的！
待在家里，背部受损！
留在我身边
开始待在家里
你呢！
你也没有食物
然后我就把它剪掉
逮捕他该死的多聚体
告诉委员会你的目标是马歇尔身后的爬行者
否则您可能会被永久删除
省省吧，蠢货你真以为‘鹤派’船长会留我们活口？
他很可能会亲手射杀我们
他是个疯子他不听任何人的话
他是米奇家所有家伙中最大最愚蠢的疯子
这说明了一些问题他毁了我的一生
真的吗？你一出现，我们就会完蛋
决定不死并爬回家来到我身边
这不是我的错这是我这个怪人的错
爬行者？
如果那个爬行者像他们一样吃我
那么我们就不会陷入这种情况
但他们会把我赶出去，而且不会把多个人赶出去
他们把你踢出去了？
是的你们都在推我、拉我
然后他们都把我扔回雪地里
也许我看起来不够美味，或者闻起来味道不对我不知道
我可能陷入了某种困境
等等你是说他们救了你
想想吧你不应该死在那个裂缝里是那棵爬虫救了你
我想如果你这样说的话，它就会把我打磨掉
也许我应该说声谢谢
是的我不认为他们会吃掉你对吧？
天哪我们必须向科学界报告此事他们拯救人类
是的人们需要知道这一点
他们救了我
嘿他妈的梯子在哪儿？你应该带个他妈的梯子
我不知道
就在这儿在上升
停停停停我自己来
我自己下来了滚开
喂，T-商城！你在这儿搞什么鬼？
哦，哇哦你俩和我都是多胞胎，对吧？不过是你
是的，我从那张傻瓜脸上看出了这一点是你给我这个的对吧？
哎呀
给你们，伙计们你们一定饿坏了
谢谢，伙计我知道你会来找我们的
你在干嘛？这到底是怎么回事？
嗯，事情是这样的
我需要尽快拍摄一段视频并将其发送到地球
视频？ TRF？
是的嗯，这是给达里乌斯·布兰克的
达利斯·布兰克？他是谁？
今天在我家门口发现了这个
这是手写的
字迹很漂亮
这是达里乌斯·布兰克的同伙送来的
是的是同事
操他的同伙
你懂我的意思吗？当然懂
当然是高利贷了
鲨鱼会想办法派他的一个家伙
一路跟着我们来到尼夫海姆，来到我们现在所在的地方那里距离 L 世界和地球有他妈的一百万英里
这真是太疯狂了
捕捉死亡细节的视频文件
读一下背面
上面写着“切成至少 13 块”
砍碎？
这他妈是什么情况？
嘿，我刚才说过什么特写镜头吗？
特写更重要，好吗？
把32K摄像机组装到这儿，给达里乌斯·布兰克先生用
你明白吗？
对不起，尼基
是的，一切都在信里
如果我拍摄这段视频并将其发送给他，他就会让我活下去
如果我不这么做，你就会派他们的人来，他会先杀了我
我该怎么办？
得了吧，哥们如果我死了，那就完了
但你却是可以被牺牲的，只需将你重新打印出来即可
请你这样做，尼基，我是你的朋友
好的，请为你的朋友做一次这个
你必须为我做这件事，老兄我是你兄弟
对不起
我很抱歉
妈的
有机会的时候就应该杀了这个家伙
你就为我做这一次吧
我只想问这些非常抱歉
别哭了，你这个混蛋！
让我烦躁不安
你们为什么不玩石头、剪刀、布呢？好吗？
然后我们就会为你开枪
不？
好吧开枪打死他
他？
是的，就是他
我没想到这一点我以为你会选择他
是的，你会这么想，但柔软的更容易来吧
你真是个愚蠢的婊子，T-mo
如果你这样做，一旦空间让你
生活，你认为事情就这样结束了吗？
你不认为我会亲自告诉你这两件事吗？
天啊这有什么大不了的？
就带我去吧
什么？
他在砍我，而不是他
看看他
他曾用猎枪向他射击过一次
就像他刚刚放了一个他妈的电动高跟鞋一样，伙计
但你可以把我的整个身体切成十块米奇块，
而我依然会第一个——第一个抵达‘蚀谜’
昂首挺胸
大流士一定会喜欢这个
我只需要你一点帮助
我的帮助？
嗯，不能再这样了，呃，
毒蚀还抱有希望
嗯，我搞到些‘毒蚀’了
但没有稀释
你想要——你现在想要未稀释的毒蚀
是的
就把它想象成——
就把它当作执行死刑前的最后一支香烟吧
所以至少你可以为朋友做点什么
把你的给他
啥？快点
不
下次我会送你一份免费赠品你了解我
这很贵
钥匙！
我们的！
这都是——
做吧！
娜莎！你在干什么？
这里发生了什么事？
我们的
为我留下来
这确实让我有点震惊
我的意思是，她真的要用电锯砍掉他的头
但后来我仔细想想，还是很感动
她是唯一一个对我如此失控的人
这也不是第一次了
你好？
我们应该帮助你吗？
嘘
脱掉它我需要进去我需要进去
你为什么不把它脱掉？
我要进去你把他一个人留在那儿了
这是他的工作
我不在乎！
好的，听着我要打电话给保安
我不知道什么——
我是保安！
把那套衣服给我拿来！
请，请，请
我将支持那场旧暴乱中的人们
哦，来吧
好的
娜莎，她是唯一一个一直陪伴着我的人
她一直爱着我
每一个我
甚至包括他
我完全不了解这个我
这是什么？
哦，你不知道这件事
它们已经盘旋了一整夜，并且还有更多鸟儿飞来
他们在做什么？
我们不知道
它们可以穿透坚固的冰和石头
想象一下如果他们都来自这艘船
太可怕了
但他甚至无法在食堂撕破那只袜子
你听见了吗？
它来自我们昨天捕获的那只
继续前进，继续前进
等一下，等一下你是指孩子吗？
嗯，是的它一直像一只小鸟一样尖叫和哭泣
从那时开始他们就开始聚集
嘿，我阻止不了
那是我一直注视着的
没关系
嗨你好吗？
打扰一下
快点
不好意思，路过
咦，他们为什么不在那里设立情况室呢？
我不知道我只是被命令把囚犯带过来
显然，奥莎大吵大闹了她现在想要那只爬行者
达西，我掌握了有关爬行者的重要信息
米奇需要与科学主管一起寻找一个正式的法庭
哦，等一下
是的，我知道
昨天在食堂，你抱着宝宝的时候，我看到了
你看到了嗎？
我不知道这对我意味着什么
哦，原来你是在贬低我
嗯，最初——
别想了，我来了
现在真的很忙我们以后再聊吧
我们正在录制声音，看是否可以分析出任何类型的模式
该委员会宣布进入三级紧急状态
灵魂指挥和控制已被授予
以 36 比 21 的投票结果，任命马歇尔司令为团长
谢谢
真是一个盛事
这是一种真正新颖的成分
这为潜在的酱料开辟了一个全新的世界
哦，太棒了，嗯——
我该怎么说呢？呃——
机会，女士
是的，这是一个相当不错的机会，超级——
是的，这是一个绝佳的机会
哦，哇哦
这也是天赐之物
它不含有害病原体，对吗？
是的，女士，当然可以
米奇 18，是哪个十年？
吉姆的头一动不动！
现在我能区分你们两个了
肮脏的倍数
哦，是的这确实看起来很公平
哦天哪，肉真鲜亮
这没什么，亲爱的
等到这两人都变成旋风中烧焦的香肠
你打算如何处理那股恶臭？
米奇
我很抱歉
你们两个
这块砖头存储着你的记忆，对吗？
现在你将眼睁睁地看着我把你从其中永久删除
这样你就会理解终结的意义和恐怖
不再转载！
当你们死去的时候，你们俩都应该这么想
永远死了？
如今记忆已消失，哪具身体会先消失？
一次之久，双倍乐趣
爬行
马歇尔指挥官，萨姆
我说几句
不管谁先烧起来，简单的事实是，
我们面前目前有两位米奇
我想补充的是，这并不是他们的错，
其中一人被诬告向你开枪
但事实是，
他担心你的安全
他是第一个注意到第二株从你身后的石头里冒出来的蔓生植物的人，
你们也知道，消耗品印刷出来的那一天——
足够的！
你为这些白痴辩护，应该先收拾好你自己的烂摊子
非法持有嗜血杆菌，隐匿多重违法行为
真令人失望
用他妈的电锯谋杀未遂？
我的意思是，这份犯罪记录相当丰富多彩，你不觉得吗，巴拉格小姐？
嗯嗯，战争阴云滚滚
看看那些缅甸人游泳的样子
在这个关键时刻，人类必须团结起来
我们为什么要浪费时间在这些社会毒品上？
先生，听上去就像一位真正的战时指挥官
非常令人印象深刻
如果可以的话，这是一个很好的条目，可以添加到您的战斗语录收藏中
你喜欢吗？我喜欢
还有更多吗？拜托
你一直提到我们正处于战争状态
先生，我可以大胆提出两点意见吗？
我愿意成为我的客人
首先，打仗需要消耗大量的能量和热量
鉴于我们正处于
定居和我们的生存处于危险之中，
我不知道这笔开支是否明智
其次，我们明显的敌人是爬行动物，
但我们知道他们是否真的想参与战争吗？
几个小时以来，他们一直盘旋着，什么也不做，只是等待
天哪，巴拉格特工
你曾五次获得元帅杯冠军，
本月最佳经纪人
现在你正在为这些外星昆虫而焦虑吗？
你跌落到什么程度了？
当他们的船被撕开一个洞并把你扯下来时，你会怎么做？
这些怪诞的粪便——
无论是否怪诞，他们都是这个星球的原住民
我们有证据证明他们救了我们其中一人
它们没有吃他，也没有攻击他
救了没吃掉谁？
呃……我
他们……他们救了我
他们当然不会吃你！你真是个废物，维尼！
宝贝，你就是回收的垃圾邮件！
你一次又一次地被咬伤、被拉屎！
好吧，我想它们不仅仅是愚蠢的虫子，亲爱的
我的意思是，他们知道传递垃圾、废品
他们必须具备一定的认知能力
确切地
事实上，他们表现出了高智商的迹象
他们也许能够进行有意义的对话
我们正在分析这一点，并且...
先生，您必须尝试亲自与他们沟通
我们正在开发一种翻译器
就像这样？你的意思是……你认为我是个白痴？
哦...
跨越银河系四年半！
只是为了听到这些该死的外星人的尖叫声！
告诉我这他妈怎么可能说得通！快来人！
这有什么意义呢？
你的胡言乱语有何意义？
你知道吗，你那张他妈的臭脸实在是毫无意义！
你这个白痴！
你称他们为外星人！
我们是外星人，笨蛋！他们应该比我们先到这里！
还有米奇！
米奇永远只是米奇巴恩斯！
你明白这是什么意思吗？
在你胡说八道之前，他们只是过着自己的生活！
你认为你能决定谁生谁死吗？
你真是个蠢货！
难怪你选举失败了，你这个白痴
不！不，不，不！不，停下来！
你他妈怎么了？你竟然在骚扰一个孩子！
等待
什么？
落成三、二、一
最后，她终于闭嘴了
这明显是虐待，一个接一个的吻
滚动
变成 32K
我确信你已经了解一切
不，令人印象深刻的牙齿
我们需要更多的队员
先生，现在可能是开始彻底灭绝的最佳时机
单单是那里的那些就已经足够了
你在说什么？
我们要用毒气熏他们，我们要用毒气熏他们所有人
看看，那是什么表情？
仍然不是警察，这是你的失败吗？
不，不，先生，我们的 COTI 3.0 已经经历了几个细致的阶段
我们的 COTI 3.0 是终极神经毒气
先生，我对此充满信心
正如你所料，阿卡蒂，这一定会成功
我会为此祈祷
先生，这是我们期盼已久的一天
未来的历史学家会把今天标记为错误定义
用于清除殖民星球上的危险物种
为什么你不稍后亲自登上飞机呢？
你是指我们喷洒毒气的时候吗？是的
我扣动了扳机？没错，先生
如果你写了一份引导性文件，并试图指挥行动，
我所拍摄的镜头将具有历史意义
而教会成员，地球上的教会成员，都会崇拜它
是的，是的，公司
好吧，现在是我们启动彻底灭绝行动的时候了
亲爱的，我能和你说句话吗？
是的，女士
我有一个主意
我希望你们俩都能体会到这是一种多么大的荣幸
我的老婆正在给你添屎
这样我就可以同时按下两个按钮
是的，先生，按下它们，它们就会同时响起
如果它们超出遥控器的范围，还会自动爆炸
你听见了吗？我抓住你的把柄了别想逃跑
当你们出发时，每个人都会得到一件原始武器
你尽可能多地剪掉藤蔓的尾巴，
最先让你带回 100 个尾巴的人就是获胜者
胜利者不会死
但失败者会...
树！树！树！
世界从这里继续前行
你的工作就是让他们大声尖叫
每一个爬行者都会跑来拯救他们
我们可以一石二鸟，对吧，亲爱的？
哦，当然了100 条尾巴足以制作可用几年的酱汁
最好保持警惕
一个错误的举动，你就会被打败
我懂了这都是惩罚
那是什么？
我的整个人生就是一场该死的惩罚
当我五岁时就按下了那个按钮
噢，又这样
事故是由汽车缺陷引起的你知道吗？
我不知道
嗯，不是按下了那个愚蠢的按钮
这也不是妈妈开车的
我只需要告诉你几次
对不起，米奇
米奇，你现在就需要行动起来
你至少能把斜坡放下来吗？
我们现在无法做到这一点很抱歉
你必须跳起来
米奇！
等一下！米奇！
拿着这个
它还没有完成，但它可能会帮助你与爬行者进行交流
走吧这就像翻译器一样？
是的祝你好运
不管怎样，我怀疑马歇尔不会杀了你们两个
快点
嗯，我……
不管怎样，对于这个设备，我还有工作要做
好吧他们救了我现在我去救他们
那些混蛋在干什么？
甚至我都能数出他们留下的数十个新鲜故事
他们疯了吗？
噢，亲爱的
我只需按下按钮吗？
哇哦
我们坐下来走一走吧
他们会开始砍尾巴，只要他们
意识到其中一个人必须比另一个人活得长久
嘿！
是我！等一下！
你得逃跑！
你必须把他们都赶出去！
你必须回去处理你的案子！
噢，回到你的情况！
好的
你们都会死
什么？
哦，你好
一...
是的，我只是...我想要...
关于上次我……
我想说......
谢谢
一...
你还记得我吗？
我，金
我不知道我的名字
秘密
等一下，他们正在谈话吗？
是的
我们刚才已经解释过了
这怎么可能呢？
哦，嗯，​​它仍然是一个原型，但它就像一个翻译设备
多……多萝西？
哦不，多萝西在哪儿？
由于静电干扰，我什么也听不到
我是说，连视频都这样！妈的！
抱歉，先生暴风雪加剧了吸收……
那这个呢？这个雷管能起作用吗？
是的，先生这是特殊的短波信号，所以没问题
那边那个大人物是谁？
那是蜂王和一群人吗？
它看起来就像浸在粪便中的羊角面包
呃，官方报告还在最后定稿中，
但我们认为一切都围绕着‘它’运转——那个‘蔓母’
那么那个人就像你一样是老板吗？
说什么？
你们必须离开这里，否则他们会用这种毒气杀死你们所有人
Arkati 3.0 上的那种气体，我被它炸了
这真的是极其痛苦的
你知道什么是煤气吗？煤气？
我...
我嗎……
管好你自己的事吧，傻瓜
管好我自己的事？你呢？
你为什么在山洞里救他？
应该杀了他吗？
不不
我们非常感激，仅此而已
那为什么呢？
为什么要杀死卢卡？
呃卢卡？
宝宝卢卡？
哦
你摸索
破碎了
血
是啊，呃…哦，那是呃…
那是卢卡
我们拯救你
你杀了卢卡
那么另一个婴儿叫什么名字？船上的那个？
角落
也杀了佐科吗？
如果蚀骸 死了怎么办？你会怎么做？
死亡
全部
你的意思是所有人类
这就是小工具
如何？
简单的
捂住耳朵
但我会爆炸
脑子爆炸
你们所有人
停止！
噢，小心！
他怎么了？
他怎么了？他们说了些什么
那个白痴在说什么？
这不是手语
C...3？
3？
C3？
不是 C3
7、重度
把她带进来
带上宝宝
带上宽敞的空间！
我们不带炎帝
你们来的真早
亲爱的，这让我很不舒服
那两个失败者为什么要和虫子老大聊天？
他们认为他们是在代表人类进行谈判
先生，您应该站在那里，迎接这个历史性的时刻
两位老板在暴风雪中面对面会面，
命运的时刻
你所要做的就是走出去
我知道我可以创造一个标志性的场景，
这是尼福尔海姆定居点历史上的决定性时刻
噢，我现在能想象，
装饰大冠军的天花板和墙壁
是的，女士是的
最后再说一遍，先生
我认为如果你给他们留言就好了
在喷射气体之前
一条消息？
没有这样的辛酸，
今天将是一场三流的狂欢
我们在那里喷洒廉价的杀虫剂来消灭蟑螂
是的，它们是令人厌恶的、肮脏的、邪恶的昆虫
对吧？这将是他们的最后一刻
你可以对他们说几句仁慈的话
作为适当的告别，
就像一位睿智仁慈的牧师
给我找一个摄制组，告诉第一个小队，
并全副武装地迎接我是的，长官
我的爱、处境和你的爱
我们还能再见面吗？
C-3，不确定您是否要移动
我不这么认为
我会非常接近 C
我是认真的！
不够
但还有什么呢？
我们失去了卢卡
一
他很公平
他公平吗？
而我们还要为死亡做出贡献吗？
是的
那里
你的一个
这
所以如果我们恢复德尔科州立大学
一个人死了……
和平
你能听到我吗？
摄制组，在火车上，你们不能......
好的，无线电信号现在有点弱，
因此近距离的发言者将会在你即将乘坐的飞机上
你需要两个，老兄你告诉我的
我得和大家一起送你去学校
我会这么做的！
我会跳舞！
不要！
我送你去飞机！
我失望了
我不是来拍你的
真的很棒
好的，先生，在您演讲结束后，
我们会立即关闭顶篷，
这将是向空军小队发出的信号
喷洒那种气体
光荣的歼灭战，先生
你对，就是你过来
马修，你叫什么名字？
哦，马修，你有一副天使般的面孔
来，尝尝我的配菜
干得好
告诉我你的想法
她已经做好了脊柱骨折的准备！
我要撕毁这个恶毒的......
不不不不不放轻松
别紧张
一响即死
纳沙拦河坝，你想要什么？
婴儿
我们必须抓住时机
就这些？是的
保证我们安全离开
是的，你想看我扭断她的脖子
不，纳莎，请不要这样做
看，我们按照谈判确保了纳沙的退出
娜莎，你能小心地放开她吗？
让我去抱孩子小心点
娜莎，你还好吗？我得赶紧走
我能买到飞碟吗？我不太确定
你必须跑
逮捕那个混蛋！
今天，你和指挥官表现出
大量言语和身体虐待
以及远远超出你所授予的权限的残忍行为
你想在我附近被处决吗？
所有虐待的视频证据
将提交委员会审查
我建议您为听证会做好准备
多谢，蚀影
保持现场控制
当我们在爬山虎中高速行进时，先生，
我们将开始缓慢地绕着这个生物转
不仅是你开始最后演讲的信号，
另一台摄像机将从外部跟踪你，
先生，这场景真是太壮观了
我的演讲将简短而紧凑
托尼的演讲非常精彩
然后我会吹掉那些嘲笑我的家伙
你能做到的，纳莎
我们会控制住里面的情况
好的，好的
再见祝你好运！
纳莎会为这一切付出代价的
一切都结束了，后座
那是谁？
谁要来？
妈的
等待
但这纯属胡说八道
哪一个是你的妈妈？
我他妈到底该看什么？
当我發表演講時！
我本来要发送炸弹或什么东西，是的！
现在我就是他们所要求的！
秘密准备好了吗？
是的，先生现在就装
我们要把那张妈妈的脸炸到火焰上
它需要一场他妈的演讲
我会努力的
先生，这就是妈妈！你看见了吗？
这是一场与众不同的表演！
是的，我们的末日到了！
这不是我们的死！
抱歉，先生
理查德！
就是她！就是她！
来说再见吧
发生了什么？
冲向最近的堆！
转向墙壁，这样我们就能找到妈妈！
粉碎他们！
相机！一定要拿到该死的枪！
等待！
那儿有那個！
选择那个更快、更大的！
开火！马上开火！
是的，先生！
去吧，先生，妈妈！
砍柴工！你这个该死的白痴！
不！不，先生！
别担心哦天啊
我们的！
我知道你会成功的
这样可以嗎？
发生什么事了？
我们抓到佐格了！
主人，操，操！
哦，娜莎
佐格 还好吗？
嘿！
你是认真的？
你为什么这么做？
你也是我的朋友
我们都是朋友
是的，我很害怕
我需要你，人类
你很重要
到我身边来，我的孩子
好的，伙计们
伙计们，别害羞
如果你坐下，请把脚拿开
奠基仪式稍后举行，
但我们先从消耗品开始
米奇，米奇，到前面来，伙计
有人可以坐在前排吗？
你他妈内向吗？
大家好
我是委员会成员纳莎·巴里奇
经过数周的辩论，我们终于
直到这重要的日子，
我们废除消耗品计划的那一天
我要感谢委员会的其他成员
感谢他们的支持
我真的感受到了他们的爱，
尤其是战斗到最后一刻
并说服委员会
永久废除人体印刷
我要感谢我们自己的米奇·巴恩斯
说实话，我真是太开心了
我要和米奇一起变老
而我却陷入困境并在夏天变老
好的？
尽管人们讨论了好几个小时
在特里普广场 ，委员会......
所以你按下了按钮
等待
纳莎会发出信号
你按下了按钮
等一下还有那边
我该站起来按它还是......
不，这是我的秘密
说实话我根本不在乎
从今以后，在尼普尔海姆，就像在地球上一样，
人类印刷术现已被永久废除
[掌声] 今天，人体打印机将被烧成灰烬
并从记忆中抹去
娜莎真是天生如此
我认为她甚至可以在下次选举中竞选委员会主席
想到这个了不起的女人，我仍然感到震惊
六个月前还和我们一起骑行
在那座糟糕的监狱里
马歇尔被炸成灰烬的那天，
伊尔福陷入休克并被送往精神病房
有传言说她在那里割腕了
其他涉事人员都被关进了监狱，
幸运的是，蒂莫  设法获得了假释
但出狱后，他每天都
害怕他面对面的那一刻
和送信的人在一起
达里乌斯·布兰克 (Darius Blank) 的同事
有一天，终于跳了他
这是一场殊死搏斗
最后，这位助理成为了......
环状汤
除了一只耳朵
即使在审判中，蒂莫也选择为自己辩护
当他抓住我时，
他用刀抵着我的腹部
然后他切了
然后他被释放了
出于自卫
经典的蒂莫
但另一方面，我们的考验却永无止境
成为所有支持元帅的人之间的一场政治斗争
以及反元帅
但那时，纳什尔已经下定了决心
她彻底改组了委员会，也改变了自己
所以她退役后确实参加了选举
她以压倒性优势获胜
在她进入议会的第一天，
纳什尔对整件事表现得很冷静
我非常非常紧张
但我认为她并没有真正注意到
尼基，我得到了升级版的翻译
它刚刚出来
好吧，让我们公平一点
我可以问你一个问题吗？
去
你之前说过的关于灭绝之类的事情，
当你们都像...
还有尖叫声和其他声音吗？
毫米...
这真的会让我们的大脑爆炸吗？
从球场上来看？
爆炸
但你说我们的眼球会爆炸
为什么不是我们的耳塞？
因为它就像声音
全部爆炸
真的
你能在这里尝试一下吗？现在就试一下？
谁说虚张声势只是人类的专利？
一定会喜欢那张扑克脸
是的，还打了个嗝
呃，你好
你在这里干什么？
半夜的时候
嗯，我只是......
我以为你一直在医院里
嘿，小心点往下看
别踩到它
这真是无价的美味佳肴，爸爸
来吧轻轻一抹尝一尝
哦，怎么了？现在你太厉害了，连地上的酱汁都吃不下了？
你认为还有人会允许你这样的败类品尝如此精致的东西吗？
什么是...
它是由什么制成的？
太粗鲁了！事情不是这样的
首先要尝尝信仰的滋味
然后我告诉你里面有什么
米奇，你不会以为我会让你尝尝这个吧
并高度重视你的味觉，是吗？
事实恰恰相反
真正的杰作是酱汁
甚至对你这样无知的白痴都有吸引力
随便吧去他妈的尝尝吧浪费吧我不在乎你现在一文不值了
最好能带回我平常的品尝师
口感真正精致的极品
等一下那是……
连肾脏都比你帅
不是他的头不可能
当然可以承认吧，这就是你想要的
这是每个人都想要的
嘿，阿尔法
我刚想起来
马歇尔死后的第二天你就去世了
前进
抚摸我
看看我是否接近了
或人类
自从我小时候起，我就经常做可怕的梦
这次我没有害怕
我心里就在想，18 岁会做什么呢？
滚开
你在做什么？按下按钮
米奇，按下它
去做吧
我很高兴打印机没了，但我心里还是忍不住感到内疚，因为我
没有让其他米奇有生存的机会
我必须停止感到内疚
我开心就好