《夺宝奇兵2---魔域奇兵》--字幕压制：姜嵩
1935年  上海
小心
琼斯博士   原来你会说我的语言
只在特别的场合才说
那你真的找到努尔哈赤了
明知故问
昨晚你的手下还想把它抢走
你侮辱我儿子   是你侮辱了我
我饶了他一命
你不打算作介绍
这是威莉丝葛   印第安纳琼斯
著名考古学家
还以为那是四处找木奶妈的矮子
是木乃伊
琼斯博士替我找来努尔哈赤
而且会马上把它交出来
谁是努尔哈赤
把枪收起来   小子
快还清你欠我的   否则一切告吹
打开它
我要钻石   大家有言在先
阿劳
祝你身体健康
我的法国裙子给他捅了两个洞
坐下
现在快给我努尔哈赤
乐意之至
究竟谁是努尔哈赤
就在这儿
这个努尔哈赤果真是个矮子
里面是努尔哈赤的骨灰
满清的第一个皇帝
欢迎你回家来
现在快还我钻石
你是故作幽默还是我听错了
那是什么   解药
解药    解你刚喝的毒酒
这种毒效力迅速
阿劳    我大可以另找女歌星
这儿服务周到    他不是侍应
胡汉是老朋友  胜负未分…解药
印第
放心    我会救你走
这次不行了
我们曾多次探险  但神秘的灵界
我要先行一步了
别伤心   你很快就跟他共赴黄泉
喝醉了   琼斯博士
可恶
解药     钻石呢
你站住
过来
我不想死
你是谁
厉害      紧急着陆
豆钉      快开车
好的      你坐稳吧
司机是个小孩
解药呢    我们只是初相识
给我解药   我不是随便的女孩
博士   没空缠绵了   后有追兵
真希望你呛死
别开枪
是你自找麻烦
真刺激
拿稳这个
我的枪呢
枪在哪    很烫手   指甲断了
博士   我叫韦柏
早跟你助手谈过  已预留三个位
可惜你们要跟家禽同舱
他在说笑吗   时间太仓促
你不是那美国红歌星威莉吗
我欠你一个人情
你抓不到我了
劳澈空运
再见    琼斯博士
你是驯兽师吗
我让你跟着来  但你少开腔吧
行吗    美女
我跟着来    每次在俱乐部
是你一直盯着我
是吗
中国    上海
重庆
糟了
糟了  先生
快醒来...  你要叫他琼斯博士
琼斯博士   快起来
到达了  好极   不是
没人驾驶飞机
机师都走了
你会驾驶飞机吗
不    你呢
这会有多难
测高仪  没问题…空速  没问题
燃料
我们有难了   琼斯博士
豆钉    没有降落伞
快来帮忙    推开箱子
豆钉    拿我们的东西来
橡皮艇   这不是沉船   是撞机
抓稳     豆钉
抓稳     我透不过气
快减速
这也不是太糟吧
停下来
我讨厌水  我讨厌弄湿身子
我还讨厌你    好极了
豆钉    你没事吧
我们究竟去了哪里
印度    你怎么知道
真希望这代表吃晚饭  我饿死了
谢谢
我不能吃这个
这些粮食比这些人所需的一周还要多
时值饥荒
抱歉   你可以吃   快吃掉它
我不饿
你在侮辱他们和让我出丑
快吃     吃掉它
该有坏消息
可否派导游带我们去德里
我是个教授  我要回大学去
沙努可作向导
在去德里途中  你会路经彭高
那才不顺路
你会去彭高皇宫
还以为那已经荒废了   不
那儿有一个新王公
而皇宫再次拥有邪恶的力量
就是它杀害我的人民
怎么回事
邪魔以彭高为基地
然后这股歪风
为祸无穷
令整个国家遭殃
陷入水深火热之中
邪魔
什么邪魔    听见吗   坏消息
你听我苏华武的话   就会更长命
皇宫的人
拿走我们村的湿婆石
什么石
是保护这个村子的圣石
是湿婆派你来的
没人派我们来    我们撞机后着陆
飞机撞毁了    不
我们祈求湿婆帮我们找回圣石
是湿婆令你从天而降
你要去彭高皇宫
把湿婆石拿回来给我们
解我们之困
是他们令飞机坠毁  要你来这
不    那只是个鬼故事
放心吧
他们在这里把圣石偷走
圣石表面光滑   如圣河之石
对  石上有三条纹
代表宇宙三个层面
我见过那种石头了
为何王公要拿走这圣石
他们要我们祭拜其邪神
我们不肯就范
一块石头   怎么能毁掉整条村
圣石被偷走后
井干河涸
农田尽毁
禽畜皆亡
有一晚田里着火
村民赶去救火
回来时愁云惨雾
孩子们…
他说小孩子   都被坏人掳走了
商羯罗…
商羯罗
那小孩从那魔宫逃出来
还有无数小孩被困
该怎么办
你认为呢
有人相信这条村的幸运石
是已失散的商羯罗石之一
商羯罗    即是财富和光荣
财富和光荣
威莉    别再闹了
且慢    我不能就这样去德里
我们不是去德里
而是去彭高
我不能去彭高   我是个歌手
我要联络经理人   有电话打吗
别再抱怨    这是贵价货
跟我去美国   加入马戏团好吗
你是我最好的朋友
好大的鸟儿
甜心   那不是鸟   是大型吸血蝠
蝙蝠
稍安无躁    这不痛的
可知道你需要什么  就是洗个澡
真有趣
浑身湿透
我本来在上海过得很开心
有一间小屋和一个花园
我的朋友非富则贵   我们去派对
我讨厌在野外
我是个歌手    这会弄坏嗓子
今晚我们在这里露营
别烦着我
怎样    两张六点
三张A  我赢  你快要输光了
玩扑克牌    输赢可说不准
你在哪找来这保镖
抓来的
什么   他的家人被日军杀害
他四处流浪
扒我钱包时被逮着
她最麻烦的就是那把声音
你出千    你拿了四张牌
快付钱
一时错手
别出千欺负小孩子
博士   你出千   你欠我一毛钱
看这个
你还敢说我出千
你要我输钱   跟你玩真没趣
不玩了    我也不玩
这儿到处都是野生动物
这是森林    还会有什么
威莉…
那是一个简称吗
那是我的艺名   印第安纳
小姐    你要叫他琼斯博士
我的艺名
为何要去这魔宫  财富和光荣
财富和光荣
这源自古代的手稿
在这幅壁画里的是祭司商羯罗
小心点  这个有百年历史
这是文字    对  是梵文
别闹了    源自商羯罗传说
他攀登凯拉萨山   拜见印度神湿婆
这是湿婆  他给祭司的是什么
圣石  他吩咐他去对抗邪魔
给他五块有法力的魔石
魔石
我爷爷是魔术师
帽子藏兔子
让不少小孩开怀大笑却潦倒终老
魔石    财富和光荣…
做个好梦吧
你上哪去   你该靠近我睡觉
为了安全起见
那我与蛇共枕更安全
我叫你别再瞎闹了
这大象真讨厌
印第  你看
我看见了  那就是彭高皇宫
博士  你在看什么
别过来
印第    他们带走我们的大象
我们从这里开始要走路
你好    看来你们迷路了
但在这世上   你们视何处为家
我们没迷路   要去德里
这是丝葛小姐
这是豆钉    小豆钉
我叫印第安纳琼斯
琼斯博士  著名的考古学家
难以相信吧
我在牛津初闻你的大名
我是查达拉尔    彭高王公的首相
幸会      谢谢
欢迎来到彭高皇宫
幸会
豆钉     我的剃刀呢
很高兴今晚来了多位稀客
这是上尉…
庞拔     浦那步枪队
你该是琼斯博士了    没错
上尉的部队来作例行检查
英军喜欢随时来监察
倒希望没为你带来不便  首相
英国很关心其帝国
让我们觉得是受宠爱的孩子
你明艳照人
王公财雄势大
也许来这儿也不是那么糟糕
你活像一个皇妃
拉尔先生  王公的老婆叫什么
陛下还没成亲
有趣    也许他还没找到意中人
有请陛下  彭高传统的守护者
彭高王公
沙林辛
他就是王公  一个小孩
也许他喜欢老女人
庞拔上尉告诉我皇宫的历史
还有它在叛乱时期的重要性
看来英国无法忘记1857年的叛乱
我认为叛乱前的一些事件…
一百多年前的克莱夫时代更有趣
哪些事件
若我没记错    这个地区
曾盛行邪教
是大蛇宝盆     有什么宝
邪教的歪风已灭绝近百年
那些坏蛋祭拜卡莉   以人祭神
英军已把他们铲除
我看邪教的故事难以失传
没有这种事发生了
这个说不得准   我们来自小村落
农民说彭高因有邪魔之力而大盛
那都是骇人听闻的民间传说
你令庞拔上尉担心起来了
没这回事…我只是觉得有趣
你不吃东西    午餐吃过甲虫
给我帽子
为什么    因为我想呕吐
村民说彭高的人拿走一些东西
在本国  很少有宾客侮辱主人家
抱歉  还以为我们在谈民间传说
请问有没有简单点的  例如汤
他们到底有什么东西被拿走
一块圣石
听见吗   上尉   一块石头
那块圣石
跟商羯罗传说有关
大家都明白人言可畏的道理
我记得洪都拉斯曾指你是盗墓者
报章把事情夸张渲染了
马达加斯加国王
不是说要斩你头吗
不是斩头    那是斩手吧
也不是斩手    是我…
是一场误会    现在正是如此
我对邪教的恶行有所闻
我还以为那只是吓唬小孩之说
后来我发现曾经真有其事
他们作恶多端
我以这一段历史为耻
也向你保证本国不会再有此歪风
我出言冒犯了陛下  对不起
甜品
冰冻猴子脑
我先去看看威莉
你该这么做
然后告诉我情况    别多事
我拿了一些东西给你
你绝不会有东西是我想要的
没错
你真好人  也许可做我的爱奴
戴着珠宝颈链睡觉
对
还只穿了睡袍   觉得意外吗
我不会大惊小怪   我是个科学家
那你yao 做不少研究   经常做
你会拿我作什么研究
夜间活动    我搽哪种面霜
我的睡姿    交欢的习惯
做爱的方式    原始的性趣
你是个中权威     多年研习
我不怪你气我     我挺难缠的
我遇过更糟的    但我是最好的
我不知道
做实验不能先入为主
明早再说
你这个自大鬼    我可没那么随便
我也不是那么随便的
你太习惯人家顺从你的做法
你太自负    不肯承认为我着迷
若你要找我    你知道我在哪里
你一定会在五分钟内回头
那时我已睡着了    这自有分晓
五分钟
四分半钟
"爱奴"
"夜间活动"
我是个"自大鬼"
"明早再说"
难以置信
他不会来
她不会来  难以相信我不过去
印第安纳  这一晚你会毕生难忘
因为这一晚你错失了大好良机
祝你睡得安好  做个美梦
我本来可以是你最大的寻宝收获
博士    你的皮鞭
豆钉    关掉风扇
印第
对我温柔一点
我在这里
没人在这里    不  我在这里
印第  你古古怪怪的
我就在你的面前
"跟随湿婆的足迹"
这是什么意思
"别背叛他的真理"
豆钉    拿工具来
豆钉    留在我背后
跟着我走    别碰任何东西
我有照你吩咐做的
印第
我踩住一些东西    我也感觉到
地上好像铺满签饼
那不是签饼
让我看看
不是签饼    好了  我弄走它了
快跟我来
停步    你靠着墙站好吗
是你叫我靠着墙站的
不是我的错    威莉   我们有难
威莉
又要弄得一身脏了
快下来  我们有难
有难  什么…
不是闹着玩的    这儿有两条尸
这儿也快有两条尸   快来
我受够了你们
赶什么    快点   我们快丧命
老天     这是什么
印第    这是什么    这儿漆黑一片
赶快     好了
指甲弄断了
威莉    赶快  它们在我头上
闭嘴  威莉
让我进来    不   让我们出去
闭嘴     我满身都是虫
一定有机关    什么
开门的机关    不   只有方洞
去右边的洞
赶快     威莉
另一个  你右边那个
里面湿漉漉     我做不到
你做得到的     伸手进去
你伸手摸摸看     快点
好了
威莉…我们快要死了
软软的
它在动
找到了
快帮我拍走身上的虫
不是我    是她
快来     快点
是邪教仪式    他们在祭拜卡莉
你见过这个吗
百年来没人见过
他还没死掉
那是村民的圣石
商羯罗石之一
它们怎么会发亮
传说当圣石汇聚在一起时
里面的钻石会发光
钻石
钻石     钻石
你们安静地留在这…
你要盯着她
你要去哪里    下面
你疯了吗    我要拿圣石走
你会为追求财富和光荣而死
也许
但今天不会
小心点
他要去哪里
威莉  快逃跑
琼斯博士
早说你听我的话就会更长命
求你让我死掉
我祈求湿婆让我死掉  但死不了
现在卡莉的邪力占据了我
怎么会    我会被迫喝卡莉血
接着我就会受邪魔操控
即是怎样    就像他们那样
我们虽生犹死   是活死人
你喝了魔血就会如行尸走肉一样
你偷商羯罗石时被逮个正着
本来有五颗圣石
几百年来圣石因战乱散失
或被你这种盗贼偷走
我这种盗贼
你还欠两块圣石
一百年前英军血洗这间庙宇
祭司把那两块圣石藏在地下墓穴
所以你要那批奴隶替你掘墓
他们只是小孩
他们采宝石来资助我们
他们也在寻找那两块圣石
不久我们会集齐五块圣石
我们这帮人就能大权在握
你的想像力真丰富
你不相信我
你会相信的    博士
你会成为其中一个虔诚的信徒
你好
琼斯博士  别喝魔血
快把它吐出来
你别胡来
别打他    混蛋
英军会被歼灭
我们控制回教徒
然后犹太人的神会没落
基督教的神也会随之被摒弃
不久卡莉神就会统治世界
琼斯博士
我们是她的孩子
我们以人祭神   以显虔诚之心
你在做什么
还奉上鲜血
你的朋友对这一切已耳闻目睹
现在她要守秘密
我对这个地方毫无好印象
印第  快救我
你怎么了
来
印第安纳
救我们
求你快醒过来
你不是他们的人
求你醒过来    别舍我而去
你在做什么    你疯了吗
这不会是真的
威莉    快醒来
博士    快醒来
琼斯博士
印第    我爱你
快醒来    印第
你是我最好的朋友   快醒来
等一下
他是我的人
我没事了   小子
莫拉林
帮我一把
威莉    快醒来
威莉    是我    我醒过来了
印第
印第    我的朋友
对不起    小子
我们快离开这里
对    所有人离开这里
替我解锁
不行
我要去救他    他会照顾自己
我要去救印第
好吧     救他去
把他放下来    否则我宰了你
他怎么搞的
用这个打他
是卡莉邪术令你失去理智
豆钉
别跟那小子瞎闹     快下来
好的    印第    听着
沿左边隧道逃生
谢谢你
豆钉    快走
快走    印第    快走
豆钉  小心
赶快
印第    沿左边隧道走
不    左边隧道
他们追来了
放开刹车掣    什么
放开刹车掣    这才有机会逃脱
豆钉    过来控制刹车
小心弯位    否则会脱轨
知道
你在做什么    走捷径
小心
印第    救我
抓牢
拉他进来    放开我
放开他
好了    刹车
快减速    好的
这大错特错了    一如所料
车速太快   我们会撞车
水
你的鞋子冒烟了   水   水
洪水  快走
威莉  小心
赶快去吊桥那边
威莉  快来  走这边
老天    快走
吊桥很稳固    快来
木板很坚固    快来
救命   我要掉下去了
救命
这才不有趣
欢迎
放她走   莫拉林
在这关头你才没本事发号施令
小心你背后
你想要圣石   那快放人
放开她    你尽管把圣石扔掉
圣石可以寻回  但你却不可以
印第     小心背后
快上桥
快
快走
抓稳    小姐   我们要玩命了
我的天
我的天     他是神经病吗
不只如此     简直发疯
莫拉林  去地狱见你的卡莉吧
你在做什么
印第     护住胸口
我的天
小心
糟了
快爬上去
圣石是我的
你背叛了湿婆
也是时候了
停火
当村里恢复生气
我们就知道你们会平安归来
现在你该明白圣石的威力了
对    我明白了
你本来可以保留圣石
还不是放在博物馆
等铺满尘埃
它本可以为你带来财富和光荣
世事难料   去德里路途遥远
不   谢了  我不要再跟你冒险
我们这旅程不是充满乐趣吗
若你以为你让我吃了这么多苦头
我还会跟你上路  你可真会做梦
我这就回家去
不用吃蛇    被挖心肝
这对我而言   绝不是乐趣
先生   我要找向导带我去德里
真有趣