龙虎少爷
快一点
不是在走嘛？
天这么热，不走死也得给晒死
你怎么那么多话呀
走呀，这个死马，走
当心摔了我
又上坡又下坡的，走得我累死了
走…连马都在欺负我
你走不走呀你
老婆，你回了娘家
你可别住那么久呀
家里可有一大堆孩子没有人管
你知不知道呀？
二十年都没有回过娘家
回去一次你就唆个没完，快点走
你可真是，你倒挺舒服的
你知道我走得多辛苦呀
没完没了的，走呀
我走得可直喘气
站住
你是什么人哪？
你别管我是谁
我现在来收买路钱，抢钞票
我你都敢收买路钱？
我看你八成是不想活了
枪没有用，你有多少颗子弹哪
你看看我的弟兄
弟兄？
还有那一边
怕了吧？两百多人而已
我才不怕呢
你指著我也没有用的
我这帮弟兄这儿不讲道理
只要我一挥手
你跟那肥猪就变成箭猪了
死鬼，你不要乱来，当心我呀
我少一根头发都要赖你的
你何必怕成那样呢？
我又不要你老婆跟钱
我只要你那支枪跟臂章
要我的枪跟臂章？
你快点给他吧
他又不是要你的钱
不给
你说给就得给呀？
你不给是不是？
变了箭猪可别后悔呀
我挥手了…
有什么严重的后果我不负责
你快点给呀，快给他呀
要不然人家要挥手了
快点给
给他个屁，我说什么都不给
人家射箭了
给…
不要射了
拿来…
枪
臂章
拿
还有你老婆那匹马
你太过分了，这连马他都要
不给，这怎么可以给他
这马要给了他，我怎么回娘家？
那是你的事
不下来我就一枪打死你
下就下好了
记住，我走了以后
你要数二十下才能离开
要不然我那帮弟兄冲下来
你们就没命了
记著数呀
没了，老婆，什么都没了
没有就算了还不快点数
数…一、二、三、四、五
六、七、八…十五、十六
十七、十八、十九、二十
老兄，我数完了，我们可以走了吧
老兄，我们可以走了吧？
老兄，你不理我可以骂我呀
我数完了
我说你真是瞎了眼，那是个草人
是呀？老婆，我的眼睛是不太好
还不过去看看清楚
好
你这个臭小子，你居然敢骗我
要是让我捉到你
我一定要让你坐牢
坐得你屁股生疮带疣囊
说什么呀，还不走？
再不走天就黑了
别多说了，背著我走
老婆，你知道你有多重呀
真倒了楣了
这叫做王八驼石碑呀
你胆子真大
当然了
你们现在服了吧
我们这十块大洋应该输给他的
是呀…那还用说
你怎么折腾他的
我告诉你们
我连他老婆那匹马都拿来了
他老婆没有马骑，怎么回娘家呢？
她肯走就没问题了
最惨的是要斗鸡眼背著她
他老婆这么胖要压死他了是不是？
你们现在每个人都满意了吧
满意，满意…
那么十块大洋嘛这个…
拿来吧…
我现在去发财了
这支枪你们看著办吧
我走了
请
师兄，他已经来了
岑施主
你就是那位圣僧无相？
上无下相，正是小僧的法号
大师，你约我来究竟有什么指教？
据我所知
施主对张保仔的宝藏有很大的兴趣
你的意思是…
你不必紧张，我只不过想…
我不信
小僧所言，句句属实
如果施主还是一意孤行的话
那就恕小僧得罪了
施主，你还是回头是岸的好
你以为人多我就怕你吗？
各位师弟，既然这位施主这么好动
那就让我来会会他
是
请
岑施主，到此为止了
我刚才所说的话
希望你最好考虑一下
岑添
莫大侠，你怎么会来这儿的？
无相跟你说了些什么？
他跟我说了一些我没办法相信的话
莫大侠，你号称仁义无双
你不会想来分一份吧？
你当我飞燕双刀是什么人？
我要分一份？
除非我不要，要就统统是我的
你…
对不起了
每个大侠都要有人为他牺牲
老板来了
老板
老板喝茶
放在这儿，今天生意怎么样？
今天生意很好
里面牌九档呢？
也好，都不错
去看看
抽抽，天地斧头
那执到宝又来这儿捣乱了？
不是，老板，他今天有很多钱
难道今天是好日子？
也许是呀
其他地方没什么事吧
老板，今天招九积在上面赌钱了
什么？招九积？还不上去看著他
好
把茶拿来
翻开…有了…你也有了…
不到八九的统统有
怎么搞的，八九都输呀，真邪了
你来做吧
什么？
执到宝
有个小子到处找你呀
找我？
这么大胆子，他在哪儿？
来吧
这家伙嚣张得少见
连鼻子都比你大
怎么嚣张法？
他呀，不但赌钱嚣张
连吃东西都很特别呢
九少爷，今天中午吃什么？
我想吃北京填鸭
有呀
…的鸭眼皮
眼皮？
我还想吃老鼠斑
也有呀
…那条须
还有，我要吃龙虱
龙虱？正是时候
…它的鞭
少爷
我开了
买大还是买小？
限注多少？
三千
三千？小…
是
我是说限注三千太小
好了…叫他买三个一
三千块都买一？
赌钱可以输，不可以小
输是输点钱，小是失身分
输点钱事小，失身分事大
果然嚣张
拿镜子来
你是谁呀？
我真服了你
嚣张得连头都不肯回一下
你是谁？
你不是在找我吗？
执到宝？
你这么嚣张，难道你是招家的人？
拿开
不错
我老子叫招也么
我大哥叫招一积，我二哥叫招二积
我三哥…
你排行第几？
我排行第九
那你是招九积了？
不错
找我有什么事吗？
本少爷有好事情找你
好事？真的假的？
是有关于一个宝藏
宝藏？
从现在起你跟我搭档一起混吃
有福同享，有难同当
你的就是我的，我的还是我的
好呀
以后我们有钱大家用，有架大家打
好，行
君子一言
快马一鞭
我们出去谈
走
等一等，开吧
开了，双么二，四点小
输了
走
这儿赌钱有银盘送的
九少爷，谢谢你付了这笔帐
一共是九万四千六
单子给我父亲
我们老板说了，从今天开始不能欠
快点给吧
那收不收支票呀？
对不起，要收现金
给呀
我今天不大方便，你付了它
那你就不用想了
我刚才不是说过有架大家打
有钱大家用吗？
是呀…
吃就吃些补的，死就死点小的
赌就赌点大的，你真聪明
这是我的习惯
你自己给吧
朱老板
九少爷，你不方便可以留下来
叫你朋友找你父亲来赎
朱老板，我可不是他朋友
刚才认识的
那就是叫我招九积下不了台？
没钱别学人充阔，充头
好，我给你
刚才我不是说过有架大家打吗？
现在不行了
是吗？
是呀
揍他们
快拿家伙，不做生意了，叫他们走
再不走要揍人了，快一点
不关我的事，是他
我都说不关我的事了
朱老板，不关我的事
真不关我的事
臭小子，还说不关你的事
怎么打我呀
活该
玩完了没有呀？
你就好玩
拖我下水
这就叫做有好的开始
好，这件事跟我没关系
别让他们跑了
你们有完没完？
是我，快走
这笔帐你自己还，我走了
等等我
还敢不敢说我赌空头了？
不敢了，九少爷，你先放了我
放你？
刚才当著那么多人的面丢我的脸
快点叫他们向我赔罪
你们快过来
走
快来赔罪
对不起，九少爷
九少爷，这样可以了吧
这还差不多
那我的钱呢？
你放心，我招九积从来不赖帐的
至于这笔钱，我父亲会拿来的
你们这帮王八蛋，全都是饭桶
队长
朱老总，这么空呀？
不是呀，我听人家说这条街上有宝
我一找马上就找到了
是吗？在哪儿？
就在这儿
真的？
向前走四步，横走四步再退后四步
再横走四步，这就对了
一二三四，二二三四
三二三四，四二三四
朱老总，还是老地方嘛
是呀
那宝呢？
宝？在这儿了
看呀
这像我嘛
就是你呀
半个钟头以前你是一文都不值
不过现在可不同了
你现在值三百大洋
你以为我不知道？
你大闹赌场
我上司已经通知我，叫我捉你回去
你可以不说话，保持缄默
就算你说
我也不会把你的话作为呈堂证供
你告我什么罪？
一条罪就够了
那你告两条吧
怎么又多一条？
打你
你打我，打警察，伙计们，捉住他
往哪儿跑？
来呀…
真好玩
过来…
这边
一个一个来呀
你还跑
砍他
全是我的罪呀
把他砍下来呀
我看你往哪儿跑
不跑就不跑，告多我一条罪吧
告多你一条什么罪呀？
多告你一条用粗话侮辱警察
干什么？别吵…
你们统统不要吵
我告你三条罪
第一告你蓄意破坏他人赌场
第二条…打警察
第三条用粗话侮辱警察
你认不认罪？
你以为不开口就行了？
就当你默认了
你怕了吧
来人哪，把他给我押下去
是
停
你们谁那么大胆敢捉我的朋友？
你是谁？
这个就是我的卡片
是不是真的？这么厉害？
怎么那么多洋文哪？
洋文你都不认识
你怎么做政府公务员的？
三军司令天天找我聊天
国务卿下班替我看孩子
委员长替我擦鞋底
总统隔壁有我的位子
你别以为你了不起，我当你是弊十
弊十？
总之我的朋友都是些要人
如果你不想开罪我的朋友
就把他给放了
这个…
不过我要公事公办
对，我就是要秉公办理
现在我要保他出去
保他出去？
不过…
这个我明白
你们收过哪一种信用卡的？
我们不收这些的
不要紧，我开支票给你
两万够不够？
够了…
叫什么名字？
我叫朱三
朱三
支票抬头写你的名字
恐怕不合规矩吧
那怎么办呢？
我相信你，你别贪污哦
当然…
谢谢…
快点走呀
走呀
这个年轻人可真有钱，两万块呢
他的名字怎么那么长？又不像洋文
念给我听听
两万块
他写的是…
念哪
我是你爸爸
你这小子，居然敢骗我
我找人把你给捉回来
你走快一点嘛
那边
两位，请这边坐
先生，喝什么茶？
水仙
执到宝，我救你出来
你还发我的脾气？
不是你这小子害我
我怎么会进去的？
执到宝，我这个人可一向很嚣张
我现在很客气了
你别惹少爷发脾气
怎么，咬我呀？
那倒不会，你还不够份量
你可够嚣张的
我倒想神气一下
我家从上到下个个都那么嚣张
就我没有过
那不是很委屈你吗？
嚣张这种事要有得嚣才张得开
那容易呀
干件大买卖，就有人知道你了
所以我找你合作嘛
犯罪的事我可不干
你可一定要帮忙
因为我要找张保仔的宝藏
张保仔洞随便找也都有一千多个
怎么知道哪个有宝呀？
你是寻宝专家嘛
我要找得到就一个人独吞了
还会找你这个傻瓜呀
我有线索
线索？有线索？
什么线索？
还有，找到宝藏之后我只要一成
其他的全是你的
那么好？
我老子有钱，我只要威风就够了
他要威风，我要钱，划算
我知道张保仔有一批生前的书信
在一个老头那儿
那容易，把它抢回来不就可以了嘛
听说他会几招
能打，我们可以试一下
没用呢，我们就把它抢回来
能打呢，我们就把它偷回来
那老头在哪儿？
古老庄
两位来到我古老庄有何贵干？
你跟他说
想到您这儿捡几样旧东西
那好极了，两位请到里面
阿福，赶快准备点点心来招呼客人
是…
两位，请到里面看，里面…
我老实说这里是什么都有
连咸丰年间的都有
请随便参观，随便参观
随便
这儿的东西都很值钱的
老头，怎么夜壶也放在这儿？
有历史了，彭祖都在里面撒过尿的
不臭吗？
你自个儿闻闻看
不用客气，看清楚一点，慢慢看
这花瓶不错
成对的
别客气，随便看…
别紧张，我也学过点小功夫的
对不起，我鼻子痒
没关系，随便再挑一挑
老爷，吃点心了
请过来这边吃点心
这两个小滑头
老爷
请用茶
两位，请随便吃点点心
老爷
你家里的东西样样都古老
这炸丸子倒蛮新鲜的
是呀…那是去年的
你噎住了吧，赶快喝口茶呀
你家里的茶冲得真浓
是呀，那是大前年泡的
别说那么多废话了
你是不是有张保仔的信？
我猜都猜到了，为什么最近
有这么多人喜欢这个信呢？
我们就是想买这些信件，多少钱？
你们年轻人喜欢这些旧东西
我可以算便宜一点，三万块好了
什么？
行，我马上开支票给你
我们老年人是不相信这些东西的
给现金吧
哪有人带那么多钱在身上
没有就回去拿
那我们得先看一看货物
好，两位等一等
两位，信在这儿
先回去拿钱
好，我们回去拿钱
没有钱就想拿我的信，耍什么花样
这个死老头
说你嚣张他比你还厉害
不知道吃错了什么药了
三万块，神经病
你真的回去拿三万块钱给他呀？
骗他的，晚上他就知道了
我们下去吧
有狗
是我呀
你早说嘛，吓死人了
黄狗问路嘛
你干什么？
透透气，绑成这样怪难受的
你没看过武侠小说
夜行人都是这个样子
绑这样喘气就没人听见了，弄好它
怎么，有人？
不是，把鞋脱了
脱鞋？上床呀？
有声音的，脱了它，快点
真麻烦
快脱
把鞋穿上
这么多事，又要脱又要穿的
有地毯嘛，穿上
那老头睡著了没有？
十个老头九个早睡，你放心吧
快点
你干什么？家伙戳到我了
后面有东西顶著我
什么东西？
你自己看呀
你知不知道十个老头
有十一个起夜的
不带钱就想拿东西，好难
你要我们给钱更难，糟老头
是我
好危险
阉春   鹤嘴
左腿   蛇形
小腿   龙形
下面你的
下面没问题，上面是你的
统统全是我的，现在不拿四万块来
休想买我那一些信
你…
你以为是股票呀
下午三万，现在四万的
你不如去抢
你们两个臭小子半夜惊动我老人家
我不收回点服务费呀
服务费？阿宝
你跟他打，我去拿
好
我按住他，快点拿，快点
你干什么？还不快点拿
拿呀，快一点
死了，吐白沫了，糟老头
气出了吧
屎都快出来了
好大胆子，偷我的东西，那儿跑
这么打不行呀
走
别跑
站住
好小子
再跑，打到你趴下
你们以为我老了跑不动
追不到你们，是不是？
别跑
往哪跑，别跑
还跑
别打烂东西，往这边摔
这点本事也学人家来偷东西？
不关我的事，是他叫我的
你这个臭小子
明明是你叫我的怎么说我叫你的
是你叫我的嘛，是他出的主意
是你出的主意…
不关我的事
不要吵
你们两个臭小子
当心，当心我的福禄寿
不要怕，没有打破，还给你
谢谢
我也还给你
看我捉住他，捉住脚
好
我的脚…
不能动了吧
夹著他
我拿东西
你这小王八蛋
放开我…
糟老头子，你可看清楚了
我的古董很值钱的
你这个小王八蛋，我跟你拼了
你还跑呀你
留神…别踩下去呀
拿我的古董这样玩法
是呀，怎么样嘛
你还气我，要是我捉到你
我非打死你不可
留神，别乱踩
小心，小心一点
这有历史价值，不能乱踩呀
踩…
这下子不能动了吧
没那么容易
再来一遍，这回动不了了吧
慢慢撒泡尿吧
臭小子，看不出来你还真有两下子
老头子，怎么样呀？
老头子你放心
我们只是要信
绝不会打烂你的东西的
你们不给钱哪？
找到宝藏就给，拿东西
拿东西
拿东西，来
你们气死我了
你们千万不能够拿我的信
找到了
你这老头子还真唆
阿宝，加两件东西
再加两件
这一回你还能动吗？
不能动，我能够叫，有贼…
贼？贼在什么地方？
有贼，有贼呀
把你的嘴堵上
有贼
张开嘴
咬住了
不要动，一动就全完了，走
你等一等，拿著，我再加点料
好
老头子，你好好顶著
这可是很有历史价值的
走
有贼，哪儿有贼？
你这个贼，偷古董，我打死你
是我
老爷…
母亲大人亲鉴，好，先看这一封
这个人的字这么差劲
上面好多圈圈，我看不懂呀
所以说嘛，有字就念字没字就念边
连边都没有你就念形嘛
快看看说些什么
那这些圈我就念洞了
母亲大人膝下敬禀者
正是闻涧高山流水洞
谁人出入不思洞
好久未逢妻妾洞
深深怀念母亲洞，他倒蛮孝顺的
日前得遇法华寺天君大师
蒙大师开解顿悟前非
并讲好改邪归正，幸得大师指点
怎么处置多年来打劫得来的财宝
正在想…
这些字模模糊糊的看不出来
是吗？
不信你看看嘛
照这样看，张保仔的宝藏
跟法华寺的天君大师有关系
可能
几位大师，到了，这两间房就是
你素菜预备好了马上通知我
是，大师
素菜一弄好我马上通知你
请进去休息吧
大家休息一下
是
把轿子抬出去
刚才那帮和尚
其中有一个就像你那么嚣张
全身穿了白衣服，我看有点道理
人家穿得好就说人家有道理
我穿得够漂亮了吧怎么没听你夸我
你…
你什么你？吃饭去吧
走
里面请
请
刚才我跟你说的白衣和尚就在那边
大师，素斋就来了
谢谢
我们叫的东西半天了怎么还不来
人家一到就能吃，这是什么意思
朋友，人家叫得比你早多了
你等著吧
他妈的
小心一点
谢谢
你怎么那么不小心呢
对不起
对不起，大师
没有关系
以后小心一点
知道了
那个和尚比你还神气
碰碰盘子就要擦手
问问就知道了
老伯，那个大师是什么人哪？
听说他是法华寺请来的高僧
法华寺？
他的武功非常好的
谢谢你
你说在那个和尚身上
能不能找到线索？
那个老头说这个和尚很能打的
不容易搞
他能打得过我？
不是什么都讲打的
用用脑筋，省点力气
咱们先吃东西
今儿晚上再动手，喝茶
外面那位施主有什么贵干？
我不是施主，我也是和尚
要找无相大师
师兄，让我出去看看
不用了，你先去休息，我出去看看
师兄，你深夜到访有何贵干？
不，我听到圣僧的名字很久了
就是想跟你谈谈
今天晚上我知道你在这儿
所以来跟你聊聊天
请问师兄出自哪一座名山古刹？
我那间…
请
请，我那间很小的
说出来你也不会知道
小僧自幼记忆甚佳，过目不忘
曾参阅全国庙宇目录
只要你说得出，我一定知道
我这种人不知道什么庙
就知道钞票
钞票？
钞票你也没听说过吗？
恕小僧孤陋寡闻
不知道师兄的法号是…
我跟你同辈，你是无相我是异相
今晚月白风清
最好是吟诗弄月，是吗？
今天晚上初八也有月亮吗？
所以说色即是空，空即是色
天边何须有月
只要心中有月就可以了
师兄博学湛深，真是佩服佩服
失礼失礼
讲起诗，我最喜欢杜甫了
床前明月光，疑是地上霜
举头望明月，低头思故乡
小声点
师兄的博学真是令小僧茅塞顿开
何足道哉
师兄，你真是文武双全嘛
我习惯晚上练功
你把我当聋子，但是我不是瞎子
你回头看看
你怎么不帮忙？
帮什么忙？穿梆了
师兄，这个人在你房里搜索
怎么处置他？
你们都是想找宝藏，是不是？
你怎么知道？
我可以告诉你…
请问几位，哪位是无相大师
小僧正是，这位施主是…
在下是飞燕双刀莫聪
原来是江湖上号称
仁义无双的莫大侠，久仰
大师，客气话不必多说了
我们三天来日夜兼程
是赶来向大师示警的
示警？
江湖正传说
大师是法华寺派出来的杀手
专门暗杀对张保仔宝藏有线索的人
罪过，小僧并无此念
但是你约见过的人全部都死于非命
这是事实
小僧生平未开杀戒，莫大侠你…
大师，我相信你
江湖上的朋友未必相信你
人人都说法华寺知道
张保仔宝藏的秘密，想独吞宝藏
所以派大师出来杀人
我可以公开解释的，连这两位施主
也是为这件事情而来的
你们两个是什么人？
竟敢骚扰圣僧，走
去你的，你说走就走呀？
你们两位还是走吧
在我身上是得不到什么的
还不快点走？
你怎么不走呀？
大家都是江湖上的朋友
何必动手呢？
这种臭小子，不教训他怎么行呢
有话慢慢讲
我知道
算了，快走
那些信
信个屁呀，打不过人家
还真不要命了？走吧
大师，万事你要小心
我只能尽报讯之责
不过如果我查到此事和你有关
我一样会与你为难的
这一层当然了
大侠高风亮节，小僧铭感五中
客气，那我告辞了，请
请
张保仔大鉴
真是倒霉
想不到我招九积一世英名
今天会落到这个地步
连信都落在客栈里
还可以拿回来的
那个和尚那么能打，你去拿吧
用用脑筋嘛，老是想打
如果用脑筋可以的话
我们就用不著在这儿洗澡了
有得给你洗澡不便宜你了吗？
你一个月没洗了吧
谁说的？
可找到你们了
你们两个臭小子是窝里反
执到宝，麻烦了
有什么麻烦
放心，他一个，咱们两个怕他什么
一个？今天是十三个对你们两个
十三？十三不祥呀
你怕了？
来呀，带他们上来
是，上来，走
岂有此理，上次开张空头支票给我
大叔
我不是你大叔，我没你这种侄子
朱老总，我们给你现金支票行不行？
这次的案子跟上次的不一样
惨了，这次不知道是哪一件了
老古董去报了官
说你们两个人偷了他的信
那可不关我的事，是他干的
是他？这回你们这两个小王八蛋
最少要关上十年
十年？一切都完了
是呀
朱老总，可怜我们年少无知
朱老总，求求你
我们是被逼的
我们被逼的，我们是被逼的
被逼的？
是呀…
我们是被逼的，有人指使我们
难道还有幕后主使人？
是呀
幕后主使人？谁主使我们？
哭呀
我大哥好厉害
他的名字叫光头老虎
老是穿一件白衣服，很能打
能打得过我？
那倒不是
他的大本营有一百多人
我们要不干，他就要我们的命
那不成了黑社会了吗？
是呀
我们偷来的信都给了他了
朱老总，如果你能够捉到他
破了他的大本营你一定会升官发财
他在什么地方？
如归客栈
全部跟我来
是
为了这些宝藏不知道死了多少人
法华寺的大师没有一个会武功的
万一发生什么事
我们怎么回少林寺向师父交代呢
师兄，不必想那么多了
我们看一步走一步，我先回去了
慢著，哪一间哪？
那一间
跟我来
走
你们都站在一边，看我来收拾他
开门哪
施主有何贵干？
我是警察
找我有什么事吗？
你不必多说，你的事我全都知道了
你知道什么？
你近来收了两个年轻人，是不是？
你怎么会知道的？
这个嘛，这个我当然知道
你还打过他们
无须解释
只要你说是或者说不是，这就够了
是呀
你的老巢是不是有好几百人？
大约三百人左右
是不是天天在开大锅饭，轮大米？
早午晚都要轮一次
什么时候开始的？
一代传一代的，我自己都不知道了
不过我本人从四岁就开始了
四岁就开始，一天三次
发育时期还不止呢
每天晚上都要吃宵夜的
不过要是在外面，很不方便
什么都要靠自己的双手
在这儿还好一点，有店小二
你们一会儿马上给我捉店小二来
告他与人做不道德的行为
是
你是玩扇子，玩棍子还是玩鞋的？
我不会玩扇子，只会玩棍子
原来你是双花红棍
照这么看，规模还挺大的
你受过戒没有？
我四岁入门，五岁就受戒
你那么小，进感化院都差不多
戒律院，达摩院我就进过
感化院我倒没听过
你还装蒜
我问你，张保仔的信在不在你那儿
在
我现在告你身为三合会的会员
没事
待会我们就看热闹
密谋行劫，在街上贩毒
伙计，捉住他
是
你们想怎么样？
你还企图袭警
你不用抵赖了，是我们告你的
上…
你们两个
快进去拿信
那些信
你们快走，还要做证人呢
你被那两个小伙子骗了
人证物证都有，还骗什么
那些信是假的
你这套和尚衣服也是假的
我是正式受戒，请你看看
倒有点像
你被人家骗了都不知道
他们两个又骗我
别打了，追
就这样算了？什么都没拿著
就拿到一封信
回去再拿
朱老总他们在里面呢
不要紧，咱们等他们走了再去
好
岂有此理
给那两个小王八蛋骗了一次又一次
干什么？
就别看了
我一定要捉到那两个小王八蛋
要是捉到了，有他们好看的
这朱三真是笨得到家了，走吧
那个和尚会不会有防备呀
我告诉你，虚则实之，实则虚之
咱们刚刚走出来
那个和尚怎么也想不到
咱们又回去拿
你还真聪明
那当然了，走
跟著看看
师兄，潜龙庄已经到了
通传
是
法华寺无相大师求见潜龙帮帮主
无相大师，我们帮主恭候多时
我们帮主只请无相大师一个
请引路
请
你就是那位圣僧无相
小僧正是
你写信约我见面，究竟有什么目的
听说曹帮主对张保仔的宝藏
有很大的兴趣
宝藏是无主之物
谁有本事就谁拿好了
但是我有几句话想跟曹帮主谈谈
他们说些什么呢？
小点声
这个嘛…
这儿不太好，咱们进去吧
你讲的那些要人相信就很难了
小僧所言，句句属实
你一路上杀了那么多人，我还以为
你一定是三头六臂那么厉害
想不到你连吹牛都不会
那些人不是我杀的
难道是我杀的？
不过我倒想领教一下
你的十八般绝技
曹帮主，小僧这次来
是为了平息江湖上的纷争
我不会跟你打的
不由你不打
现在是不是要打了
如果我要杀你，实在易如反掌
不过我希望你明白
那些人不是我杀的
法华寺也无心吞那些宝藏
你以为你不杀我
我就会相信了吗？
信与不信，由施主决定
小僧告辞了
别动
让他走吧
那个和尚不杀他，我看法华寺
跟张保仔宝藏一定有关系
你又知道
小孩都知道
曹洪
又是那个王八蛋
那个和尚怎么样？
莫大侠，我觉得那个和尚
不像你说得那么残忍
那么你觉得他像什么人？
如果他要存心杀尽
所有知道张保仔宝藏的人
那么他大可以把我也杀掉
那你是信他不信我了？
不敢
不过我总觉得他不是那样的人
你说的一点也不错
那些人的确不是他杀的
那么是…？
是我杀的
你？
我要嫁祸给他
等那些武林中的人群起而攻法华寺
这个王八蛋
到时候我可以名正言顺
要法华寺交出宝藏
你真是卑鄙
你还不打那个王八蛋
老兄，你别说话，你真是…
两位没事吧
王八蛋，满口仁义道德
原来他是凶手
你们快点走
把他的阴谋讲给别人听
好
走什么走，我们一块打这个王八蛋
你真多事
小心小心
我的手呀
我来帮你
这个丫头好厉害
你的伙计全让她给宰了
叫你走你不走，现在一塌糊涂
不成，我还没干掉他呢
现在不是时候，打成这个样，走吧
曹帮主死定了
你没种，我去打
咱们一块上的话一块死
死我也要去打
咱们要是死了，谁去送信？
走呀…
小子不要走
我不走，我跑
不要留活口
这家伙跟得还真紧，我都没气了
我都喘不过来了
你这老奸巨猾
你叫仁义无双？我看你是仁义双无
无论你两个小子说什么
今天晚上都跑不了
你说不跑就不跑了？走
不要走
还好有扇门顶著
你还不死？
我们俩合作愉快
愉快个屁，我都起不来了
我来替你出这口气
压死我了，妈呀
炮仗？
看镖
这种破瓦当飞镖
怎么样？左一镖右一镖
还给你
还有
想不到宝没找到，让人打成这样
还被人追著杀
谁知道那个飞燕双刀武功那么高呀
这个王八蛋，武功又高名誉又好
就算我们去报信，人家也不信
那我们该怎么办？
我怎么知道呀
张保仔宝藏，法华寺
你说有什么关系？
我知道就不用问你了
我们上次捡的信还没看过呢
你来研究一下吧
又是我？
粗活当然是你干了
粗活…好…
张兄大鉴，与君一别
有很多字我不认识
没人让你念，让你看看有没有用嘛
你认识又不干？
稍加整记，成广东海盗志一书
特奉上一册…
海盗志
信上写明有本海盗志
可能有资料，咱们去找找看
你说找就找了？
好了，别废话
莫大侠
出了意外，你知道吗？
我知道，你怎么会…
看见你杀曹洪的那两个家伙
一个叫执到宝，一个叫招九积
你找到人了没有？
我已经找了鬼影杀手来追杀他们
这一件事我不能出面
我要全力对付无相
我要煽动死掉高手的门下弟子
去对付他
但是他们的武功
都不是那个和尚的对手
这就叫做一石二鸟
等他们两败俱伤
然后我再出面收拾残局，到时候…
法华寺的宝藏就没有人跟我们争了
莫大侠，你名利双收
千万别忘了兄弟
我一定会记得你
多谢莫大侠
老兄，我换更了
我今天有公事
保安队
帮我追那架车
我还没上车呢，等等我呀
还书呀
那个女的胸部好大呀
是不是真的？
是真的，不信你看
是不是呀？
你们…
我要去厕所
图书馆这么大
连本参考书都找不著
找清楚了没有？
找清楚了
这间那么大，一定有了
我们进去看看
好
嘘什么？
说话呀
不要那么大声
找到了
这书真奇怪，怎么拉也拉不出来
世界海盗大全
什么声音？
这本也不是
快点过来看
看什么？
过来看哪
全爆气了
原来是假的
假的…
不要吵
这里是图书馆不是迪斯可，回去
这儿没有，我去这边找你到那边找
大家不要动
不要动
全都站起来
站起来…
我是警察
如果不是学生，马上给我站出来
站出来
听见了没有
糟了
叫你站出来
快一点
我不是学生
快出来
俺不管你是谁
这里是图书馆，不准吵
我是来捉贼的
俺不管你捉啥，就是不准吵
那我小声点
对了，说话小声一点
你们跟我过去认人
队长，都不是
他们在什么地方？
我看见…
我看见他们进来的
真的吗？
真的
不是学生的，马上给我出去
出去…
走
是学生的继续看书，继续看书…
给我搜
搜
他们在搜了，怎么出去
出去？他们好多人哪？
就几个，咱们打他们
是呀，可是书还没找著呢
想想办法
有了，你看
看报纸的是你的，四眼的是我的
好，走
坏了，这下我看不见了
什么看不见？
你那边找，我这边找，小心一点
摸什么？
对不起，我找书
睡著了？
神经病
这怎么回事？
来人哪，在这儿呀，来人哪
队长，怎么了？你怎么了？
在里面…
安静，这是图书馆哪
队长在那儿
队长你在哪儿呀？
我受不了了
队长，你在哪儿呀？
队长
帮我把它推倒了
一、二、三
俺的书架都完了
把他给拉出来，给我锁上
好
队长，他不是执到宝呀
不管了，见一个就捉一个
把他拉出来
是，拉出来
你们干什么？
这里是图书馆
你把这里搞成这个样子
算啥意思？
我是来办公事，你管不著
办啥公事？
你以为当警察就了不起了？
现在这件事我会向上面报告的
不管他上面下面，我们把他赶走
对，赶走
走什么呀？
我为什么要走？我就不走怎么样？
不走我们拿书扔他
对
扔他…
广东海盗志，我找到了
你又干什么？
看清楚点，是不是这本？
好像是喔
可以走了
咱们别扔了，他们要是不走
咱们把他赶出去
对
杀…
你究竟看好了没有嘛
据这本书说
张保仔跟法华寺的天君大师
真是好朋友
还有他什么都请教他的
同时张保仔有一件宝物
最后一次离开法华寺就没人见过了
难道张保仔宝藏真在法华寺？
总算有点头绪了
莫聪到处跟人家说
法华寺想独吞宝藏
原来他真有根据呢
当然了，不然以他的名誉地位
还要到处杀人呢
这法华寺一定有宝，走呀
走？到哪儿去呀？
去法华寺
你不记得莫聪追杀我们了？
对呀
我们应该跟那个和尚
同一阵线来对付他
莫聪那么能打
我们不跟和尚在一块儿
可又打不过他
但是又想要法华寺的宝藏
这事还挺麻烦
针就没两头尖的了
等我们对付完了莫聪
再去找那些宝藏，对不对？
对
我今天请各位来这儿
是因为无相妖僧为患江湖滥杀无辜
他已经有信来说
要来聚贤庄找徐庄主
莫大侠，家师岑添死在恶僧手上
请莫大侠主持公道
敝帮的帮主
也是惨死在恶僧无相手下
请莫大侠代雪沉冤
请莫大侠主持公道
想不到法华寺
居然会做出这样的事情，但是…
我又不想干涉江湖上的是是非非
无相妖僧武功那么厉害
如果莫大侠不肯出面
试问我们有谁是他的对手呢？
看起来，我只好勉为其难了
多谢莫大侠
那我们怎么对付无相？
对付这些奸恶之徒不妨用计谋
无相既然想在这儿生事
我们就要在这儿杀了他
然后上法华寺，要主持交出宝藏
用来造福武林
好呀
的确好计
我们就请莫大侠领导我们行事
好
请莫大侠吩咐
好，既然大家这么看得起我莫聪
我就要那个妖僧死在这个义字前面
伙计，来壶铁观音
好
听说那个无相大师又投帖去聚贤庄
要见徐庄主
是都不要那么大声说
听说个个见了他就要死
我可不要见他
说得是，那个和尚为什么要乱杀人
聚贤庄？
是呀，这个莫聪等那和尚一走
就出来杀人
徐庄主这次死定了
我们马上通知他吧
走呀
莫大侠
你准备好了没有？
已经准备好了，只要我一声号令
那个和尚插翅也难飞
还有你吩咐我做东西也全都弄好了
我示范给你看
你用手按著那张桌子坐下来
可以放手了
你办事很妥当
你锁住他双手
到时候你想怎么样都可以了
莫大侠，我…
不错…
徐庄主，外面有人求见
无相来了，快通知那帮人准备
不是，是两个年轻人
叫什么名字？
一个执到宝，一个招九积
叫他们进来
快去
好
记住
你是徐庄主吗？
在下徐宁，有何指教？
来救你
救我？
无相来这儿是吗？
他到哪儿，哪儿就有人死
不过我可以告诉你
那些人不是他杀的，是莫聪杀的
是吗？
当然了，你以为骗你呀？
不是…
请这边坐，请
请椅子上坐
不要紧，我喜欢坐这儿
还有呀，你不要以他是什么莫大侠
他卑鄙下流无耻下贱，什么都齐了
你怎么会知道的？
当然知道了
我们亲眼看见他杀潜龙帮帮主
我不相信莫大侠会做这种事情
无相大师求见
好极了，你不相信可以问那个和尚
小僧参见徐庄主
你看看，圣诞老人的脸
羔羊心肠，怎么会杀人呢？
蛇鼠一窝
怎么你们两个也来了？
来帮你呀，证明你不是杀人凶手
你可小心点
徐庄主，你这是什么意思？
什么意思？你心里有数，上
有事慢慢讲
别便宜了他，上
你没事吧
还有没有人？
我来
好小子
偷懒
住手
这王八蛋出来了
你们这些人都不是大师的对手
大师，这个人就是在潜龙帮
杀了所有的人
嫁祸给你的那个王八蛋
是吗？
我们亲眼看见的
莫大侠
大师，这两个小鬼的话你都相信
以我莫聪在江湖上的名誉地位
我会做出这样的事？
别说那么多了
先杀了那和尚
对，杀了那和尚
我自有分数
大师，请坐
大师，小心一点
我有分数
请坐
我上次已经警告过你
现在我亲眼看见你杀伤那么多人
还有什么解释
我一来到这里
他们就不分青红皂白动手打我
你的确是杀伤了他们
莫大侠，你这都不相信我？
莫大侠
你的死期到了
师兄，上
这儿扎我
这一枪
快点帮忙
我的脚趾头
你…
天妒英才
你们先护大师兄走
大师，不要怕，我陪著走，你挡著
莫大侠
莫大侠，我的那帮高手都受了伤
不如先跟他们料理了伤势再说吧
好
我有一种药，让他们吃了
包他们什么痛苦都没有
毒药
你给他们吃吧
大师，不走了？
我师弟还在里面没出来
我在这儿等他
如果你师弟有什么三长两短
莫聪追出来，咱们就全完了
要是你怕死的话，你先走
你…真是麻烦
等等我…
这小子还没死呀
干什么？你这小子真不讲义气
走也不说一声
我以为你死了
我那么容易死的吗？
那个和尚怎么样？
我走的时候他们还正在打呢
大师，你不用担心了
你师弟还没死
没有死？那我们在这儿等他
等他？你流血不止呀
不如回法华寺包好了伤口再说吧
这样呀
好了，走吧
莫大侠，不好意思，让你久等了
来…随便坐
外边有什么消息？
这两天在外面都打听不到
那两个小子跟无相的消息
我想他们一定躲在法华寺
那么有没有听到外边的人
讲聚贤庄的事？
知道聚贤庄事的人
都在聚贤庄死光了
莫大侠，我们可以堂堂正正
杀上法华寺
再也不会有人说我们的闲话
好，来，喝一杯
好的
干杯…
你…
现在再也没有人讲闲话了
我…我跟你拼了
大师，你走来走去也没有用了
我们在这儿等这么久
你师弟还没回来，我看八成是完了
无相，我们从少林寺
请你们到这儿来平息这一件事情
想不到反而害了你的师弟
身为出家人，迟早都要皈依我佛
我现在担心的就是莫聪那个坏蛋
会不会杀来法华寺
大师，这有什么好怕的？
你们的五行罗汉阵那么厉害
就算他真的上来，也可以打倒他的
我现在担心的是我受了伤
剩下四个师弟
而法华寺的大师没有一个会武功的
那就麻烦了
怕什么？你受了伤还有我呢
加上我，不一样是五个？
你的武功怎么跟大师比呀？
怎么不一样呀？
打起来也是一拳一脚的
你少在这儿吹牛行不行？
你这是什么意思嘛
不错
不过那个哑丫头的双刀那么厉害
我们怎么对付呢？
那倒不必怕的
只要我拿回两件家传的法宝
再运用我的头脑
别说两把，八把我也不怕
主持，有没有浆糊让我把鞋粘上？
施主，浆糊就没有了
橡胶倒是有的
什么都行
悟能，拿些橡胶给这位施主
是
她的双刀
好厉害呀
有什么办法能破呢？
有办法了
你就是净空主持吧
不错，施主你是…
这个就是那个人面兽心的莫聪
你身为法华寺主持
不应该放纵无相这个妖僧
在江湖上滥杀无辜
我现在来，就是为江湖上的朋友
跟你讨个公道
施主
主持，让我跟他说
你这王八蛋，恶人先告状
不是你嫁祸给无相大师
怎么会死那么多人哪？
你不用说那么多了
识相的快点交出无相跟张保仔宝藏
我们法华寺没有宝藏
没有？如果你不交出宝藏
你们一个也出不了这个门口
你当我们是死的？
有本事你破了五行罗汉阵再说
啊！
少一个吧
没有少
还有一个在这儿
如果你有用的，上次就不用跑了
是吗？摆阵
你们快进去
雕虫小技
你不能进去，和尚不能近女色
你要玩，我陪你
不错吧
你为什么不打？
我打完了
还有第二段
你在干什么？
我这一段就只有一下
准备第三段
动不了了吧
我刚才补好的
看家伙
还想跑
我捅死你，捅，我捅死你
我铲…我铲死你，铲…
锤…我锤…
那我干什么？
你还想动呀？
你怎么样了？我这儿差不多了
我这儿不行了，快过来帮忙呀
我弄完这儿就来帮你
大师，我们怎么对付他？
那么快就散了
那你还不上？
你没教过我
上
我缠你…
我锯…
锯…
你还不找东西来锁她双刀？
在这儿呀
不是这个，双刀的
你收起来了
快去找呀
我找
我来扶你
来…砍…
来…砍哪，砍我
粘住了，来，砍…
粘住了…
夹住了，阿九，我成功了
大牺牲
不能动了，砍哪
你全动不了了吧
你再砍哪，砍这边…砍哪…
你过来，你过来砍哪，你砍哪
你不过来，我过来了呀
砍哪砍
真好看
别不好意思
真是好
臭丫头，你打我是吧，我…
飞燕合v
什么？
摆阵
阿九，快来帮忙呀
挡著，拉著手，你快拉住他的手
拉呀
踢到你了？
不要紧，继续打
快救人
好
踢他
阿九，死都顶著
放了
来呀
来呀，再来呀…
来呀，过来呀…
打死他
压著他
还不死？
真是辛苦两位师叔了
辛苦了，你说得倒轻松
那个丫头怎么样？
那个丫头，我的师弟已经制服她了
这一件事算了了
现在轮到我们这一件了
你说哪一件哪？
宝藏呀
装傻呀
刚才你已经听见主持说过
法华寺里根本没有宝藏
真的没有？
这是什么？
是九九金
当然是九九金…麻烦来了
辛苦你们各位了
阴魂不散
这个斗鸡眼怎么会找到这儿来了？
告诉你们，什么秘密都瞒不过我的
上次你们两个
在古老庄偷他的信的老古董
他什么都告诉我了
什么？
照看这个金佛
八成是张保仔生前
搜刮得来的财物铸成金佛像
把它藏到这个地方来的
你又知道？
这些事已成过去了
这座金佛就让它摆在这里
让人们来供奉
你想得美呀你