又忘了洗掉面膜才睡觉
喂，你一大早喊什么？
神经病
才五点多这么早起来干什么？
对不起
我上班前约了人
顺手关门
今天很开心，不用去上学
蹦喳喳…
蹦你个头
吃早饭了，别玩了
喂，你这么大劲打孩子
就不怕把他打傻了？
你这么打我，就不怕我傻了？
你都傻了几十年了
快点吃吧，迟到了   快点吃
七点了   七点了
哎呀   哎呀
你那几个同学都发财了
我们一家一二三四
五个人还困在这个鸽子笼里
好了…我找到地方就会搬走
拜拜
我有一个七年的男朋友
爱情这只股票
我抱着长期持有的心态
因为我深信
好的投资者是不会乱做买卖
这样才能获得最大的利益
我有个预感
今天的股市
会是一个大红盘
荣荣
干嘛一大早就摆着一张臭脸啊？
没有呀，我…
我…什么啊？
我拍戏都拍了一个晚上
到现在还没睡
你说我容易吗？
荣荣，我们在一起十五年了
可是，现在我的演艺事业还停滞不前
我的新老板跟我说
我的女粉丝都不喜欢我有女朋友
荣荣，你知道吗
我把我的艺名改成谢乐彦是为什么吗？
因为他们都说，我是谢霆锋…
古天乐和吴彦祖的混合体
可是，我觉得你的本名董小强挺好听的
就不要因为你是明星就…
不要说我是明星
你知道，明星这两个字
需要背负多少痛苦和责任呀？
我真的想过放弃
你不要，不要放弃呀
你也不希望我放弃，对不对？
嗯
我真的很难
我真的希望
有人能分担我这些痛苦
我愿意分担你的痛苦
你就告诉我吧
只要我做得到的
我一定愿意
跟我分手
啊？
分手
分手？
分手啊
你知道，这几年我为了我能红
我付出了多少心血
我换了经纪公司，换了名字，换了鼻子
能换的我都换了
这个世界上
只有你能帮到我的
帮帮我吧
你真的是我的大救星
过两天我会开一个记者发布会
宣布我们两个
已经和平分手
啊？
啊，对了
这个手表
是你过生日的时候
我送给你的
把它还给我吧
对…我留个纪念
这个表我花很多钱买的
还是新的
分手就分手吧
现在是我甩你，听到了吗？
你这种三四线演员
我想甩你很久了
我…的新男友
最起码有九位数的身价
你还是算了吧
你…     你别打断我说话
董小强
我是谢乐彦
你还讲下流话
以后不要再找我
快点，发微博
荣荣
荣荣，别哭了
来，别一个人在这里哭了
起来跟我们聊聊吧
怎么了？
荣荣，别哭了
分手费跟他怎么算？
陪聊小妹还一小时八十
你跟他在一起七年
你亏大了
这种男人你为他掉眼泪
他用你的眼泪冲马桶呀
荣荣，我再也不谈恋爱了
我以为你很幸福
你说你找到一个李泽楷
没想到你找了一个正仆街
别哭了…
好了，你们两个…
已经哭了五分钟了
太奢侈了
东邪
西毒
南妖
北骚
中美通
东邪、西毒、南妖、北骚
中美通一起开会
会有什么事吗？
公司被收购了
我们公司已经卖给了古须仁
古须仁
听说那个古须仁
连香港的八卦杂志都很少拍到他的长相
没错
连上市公司年报都没他照片呀
人家根本就不参加股东大会
他下周一会过来这边
你准备好部门的资料给他介绍汇报
给新老板一个好印象
把她丢下去
你真是个卑鄙哥
卑鄙哥是你叫的吗？
把她也给我丢下去
宝贝
别玩了
你妈咪我爹地回来了
先过来帮忙把她们都给我丢下去
原来最正点的在这里，妈咪
阿姨
你们玩吧，就当我不存在吧
我们不是玩的
喂，你在这开比基尼派对吗？
是的，星期六又没有股票抄
不开派对干什么？
你不怕你未婚妻嘉嘉来查岗吗？
嘉嘉她出差去了
怪不得
所以哒哒，哈哈，娜娜全部都来了
是吧？
妈咪，你不能这么说
你儿子号称一双铁臂千人抱
两片朱唇万女尝的偷心小王子
有一个星期的空闲
搞出点惊天动地
可歌可泣的爱情故事消遣…
难道你约了…
不用难道了，就是她
宝贝  亲爱的
哎呀，儿子啊，先别泡妞啊
妈咪有点事情想问你啊
你上个星期叫我进那个未来电视
是什么东西？
七仙涨到七块
你管它是什么东西
不知道你还让我炒？
炒股票不是炒业绩
是炒希望
宝贝…你先等等啊
妈咪有事情要跟你说
那你在哪个什么地方…
印度尼西亚，是吧，买了工厂
立即你就炒掉了八百个员工，是吗？
你说那间工厂是吧？
他们做罐头香蕉的
现在做香蕉生意很难
拆了它，建别墅
又赚两个亿
你说对不对，九叔？
对啊
你看我这儿子真是
我们司徒家的家规就是
老板永远都是对的
你老板我老公他老爸
就是做得坏事太多
四十岁就死掉了
儿啊，你今年三十九岁了
妈咪，你不要把我总跟老爸比
我现在身家比他多十几倍
若这么算，我四岁就该死了
你说对不对，九叔？
对…
对什么对啊
那是我不对了？
那就不对了
你是他母亲
你不管怎么说都是对的
你说什么啊你？
D.O.G．中国分公司
被古须仁的中华魅力集团买了
怎么同一天之内
发生这么多的坏事呀？
好了…   别难过了
这样吧
我们上百合网吧
那边今天晚上有大型的相亲活动
来，看看
你不是不谈恋爱了？
是啊
玩玩嘛
反正闲着也是闲着，是嘛？
希望找到一百分的男人
宝贝，过来鸳鸯戏水
嘉嘉突然回来
特击检查
老板要小心，要小心
不好了
杨家有女初长成
养在深闺无人知
天生丽质难…
嘉嘉
你不是去米兰开会了吗？
航空公司罢工
所以我回来了
你在干嘛？
你没看见吗，我在吟诗
吟是吟
可吟的是诗，还是什么别的
那我可就不知道了
我最近爱上了剑道
哎呀，女人嘛，丰丰胸，修修身
剑道这么危险，就不要搞了
喂…
我特意弄热个西瓜
等你从米兰回来吃的嘛
你现在都砍烂了，怎么吃啊？
你说，你把狐狸精藏在哪？
哪里有狐狸精啊？
你找吧找吧，尽管找
把整个房子都劈烂，我不管你
枉我对你痴心一片
你把我当神经病
狐狸精是吧
这里有没有啊？
来…
有没有啊？
有没有狐狸精啊？
这里没有吧
你觉得狐狸精在这？
没有啊，怎么会有狐狸精啊？
你是不是思觉失调？
你给我出来
死八婆
快进去帮忙啊
别打了  这么大件事？
还好不是很痛
忍着点吧
我觉得还好啊
我正想去拔火罐
那就刚好省钱    是啊
喂，你老爸晕过去了
没办法啊
几十岁了碰到这种事
不死算幸运了
那也是
那吃冰棍  有吗？好！
神童星来找你
他找我有什么事？
看他这一次又能怎么样
喂…衰鬼  星爷
亲爱的  最近在那里发财啊？
老样子…
跟你说点正经事
好啊
就是上次你说的那个北极农业
你不是说会涨到二十块嘛？  对啊
怎么现在跌到只剩一毛钱？
你不会买了吧？
我没叫你买啊
我是买了一点
我记得上次这么跟你说的
阿星，这件事情你千万不要泄露出去
但是你自己别买
我给你留了一份
我是不是这么说的？
对啊…你是这样说的
但是呢，我想了又想
北极，又怎么可能发展农业呢？
所以我就放弃了
你怎么没跟我说？
你也没跟我说过你买了两个亿
老板，求求你救救我
那两亿是我的全部身家
全部身家？
九叔，他在什么价位进的？
平均价十块
均价十块？那就是说还剩…
应该还有两百万
那还剩下两百万
没问题的
不会再跌的
老板，怎么说…
我也跟你十年了
你也记得跟了我十年是吧
我把你从小明星变成总经理
再变成大老板
你不感激我不要紧
这两年一次一次泄露我炒股的计划
你当我白痴啊？
我有苦衷啊，宝贝哥
你给我一条生路，宝贝哥
你还想干什么？
你这张臭嘴
在外面宝贝…
搞到全世界都叫我卑鄙哥
我真是要多谢谢你了
你是要我去死？
怎么会了？
你还有两百多万，比很多人都有钱
可以重头再来嘛
这样，我帮你
打给乐小姐，请他回去做一档儿童节目
好…
你不知道我不喜欢小孩？
你演技这么差
很难做影帝的
很难的
古须仁
我在你身边做了十年的狗
你真的一点人情味都没有？
你值得吗？
好
反正我什么都没有了
那两百万我也不要了
我就用它来买你的命
喂，怎么了？
你有话慢慢说嘛
哎呀，妈，混蛋的话你也信？
你买凶杀我？
我现在给你一只鸡
你在我面前亲手杀给我看
你敢杀我就给你十万
我还可以告你恐吓
走着瞧
走啦
那边
拉屎行不行？
拉屎也是那边
宝贝，这怎么办啊？
妈咪，你不用担心
我移植一个最大的胆给他
他也不敢乱来
你现在赶狗入穷巷
他非得咬你一口
好了…
明天我补给他几百万，就没事了
笑笑
你不要让妈妈整天担心啊
这怎么笑得出来
笑笑-----
对了，妈咪
明天我去北京收购一家新公司
做什么生意的？
管它是做什么生意的
我只知道那边厂房公司的地皮很值钱
我过去炒掉那些人
地皮改建，又赚了
都是这样
就是的
对了，关人，明天你陪我去
九叔，你也去
好啊  散会
陪我尿…
你不尿？
我尿过了
再尿…
有个人神神秘秘的看着我尿尿啊
不会吧
没人啊
不会吧？
走啊…
你还没洗手啊
九叔，走啊…
怎么了？
刚才在厕所的那个散打王
一直盯着人家尿尿，真是的…
这么搞笑
你不看他？
我为什么要盯着他呢？
九叔
如果你尿尿
你会不会盯着旁边的人尿？
我不会，我怕被人打死
就是嘛，肯定有问题
就是
你别搞我
别搞我
厕所里那个人
干什么？
散打王
是婆婆
他躲起来了，一定是他老妈
那这样…随便转个弯
找家餐厅吃点东西好吗？
吃点什么？
我们菜单都没…
随便点点招牌菜好了，美女
你不说我还不觉得什么
看着还挺好看
你别那么胆小嘛
我会保护你的嘛
这是什么？
驰名炸蝎子
你先吃两只看看，老板
我吃斋的啊
你保护我嘛
日做，夜做
家里是我做，这里还是我做
什么都是我做
吵什么啊你？
死佬
小李飞刀？
宝贝，先走
走啊…   好惊啊…
开车…
走啊…
实在太专业了
搞得就像意外一样
又是他？
快把手机掏出来，把卡扔了
哦
通了…
这里是神童星的留言信箱
各位亲爱的朋友，还有仇人
我要宣布一个消息
我已经做了一件想了很久
但一直不敢做的事情
现在我好开心
这些都是他应得的
你们不用找我了
因为我已经到了一个
很远很远的地方去了
你个扫把星
这个扫把星，一定是买凶，跟着就自杀
我们要冷静点
除了这个人以外
还有没有其他人想杀老板？
九叔问得好
我先列了一个名单出来
想我死的人
怎么着也有个一千六百多人
不过最可疑的
就是神童星
不说这么多
直接报警
报什么警？
我们没有证据
那直接回香港
我们会安全一点
不如这样
再多请二三十个保镖保护老板吧
别吵…
没用的，一个真正的高手
是会找到最好的时机下手
我们连防守都没办法
一定要反击
引杀手出来
抓住他
那就知道幕后主谋是谁了
宝贝，你真是聪明
D.O.G．上上下下
没有人见过我古须仁的脸吧
说得对
那古须仁才是最大的目标吧
好
明天你扮古须仁
什…么？
你明天扮古须仁
扮我去D.O.G.
我…
如果那个杀手在D.O.G.对我下手的话
自然会杀你
跟着我就亲手抓住他
哇
到了…
干什么？
谁让你照相？
神神秘秘的
解释一下
我想拍下老板的样子
发个微博
我知道大家想看嘛
想拿去卖，是吧？
可以吗？
其实我也没有拍到
没有了
那么紧张干嘛？
古先生，请
这就是你的办公室
老板
怎么样？
可以了，跟我来
麻烦你们给我十五分钟
我有些私人事情要处理
当然
我等你的电话
关人
是
很好玩是吧？
现在才舍得上来
是
我已经在八十八个点
放了摄像镜头还有窃听器
二十四小时监控
任何对你不利的举动，都不会放过的
这个手机可以看到八十八个点
所发生的任何动静
不会这么厉害吧
厕所也拍？
还有，我在我们公司的电脑系统内
用了最新发明的…
无定向干扰追查移形幻影声东击西软体
封锁了所有网路还有人造卫星
这下连美国特攻都找不到你
听你这么说
那不是普通人都没办法打电话给你？
当然  那就太好了
喂
保险？
基金？
拜拜
有时候也会有例外的
我刚才不是说拜拜了嘛？
儿啊
妈咪
你现在去了北京
妈咪在家没事做
我想买一点点美国股票玩，行不行啊？
行，你就买吧
打给投资部
叫投资部经理帮你买
你随便签个字，没有上限的
不用担心我
我只是买一点点，一点点而已
慢慢玩…   拜拜
这个是我专门设置的
因为妈咪一定要能找到你
否则就不孝了
你的鞋擦得很亮
是不是刚才很多人给你擦鞋？
这种不好的社会风气我最讨厌的
功利主意
你继续扮吧
有时间打探多些消息给我
那你说，万一有人色诱我，那怎么办？
吃了她
好
但每次要付给我五万块
为什么？
你没有听说过这个世界上
没有免费的午餐晚餐还有野餐吗？
那我不吃了
十万
为什么？
我让你去吃，你不吃
那就是失职
没人给我爆料，我听什么？
有人来了
上面没人，快点
怎么办？
不能让他们发现
往那边走
哇，很高啊！
小哥，怎么我们大厦
没有吊下去擦玻璃的那种吊船？
吊船？什么吊船？
我们一直用这个
不是吧？
走
快点…
我好想赶紧试呀
我听说
这个是聚美优品最新团购货
特别便宜
赶紧试吧
我们就在这里试？
对呀
谁看就挖他双眼
应该没有监视器吧
这么高，应该没有人会看到
怎样，适合我吗？
这条裙很适合你  那就好了
你看看我合不合适
挺合身的
我的天啊
你发什么情啊？
是啊，我是发情
我从来未有见过这么清纯的女孩
我怎么拉不上去？
我来帮你
吸气
可以吗？
有没有见到丽沙？
我没看到丽沙
那个变态老板
他在外面吊着
偷看我们
先把衣服拉上
衣服还没拉上
你坐稳一点
小心掉下去
当你遇到真爱的时候
你是什么都不会怕的
丽沙
那个是？
什么？你想监视我呀？
我是来…希望你可以跟娜娜说清楚
什么事情要说个清楚？
上次培训报告
是娜娜给你的任务
现在没有完成
是你的责任
你不是答应帮我做吗？
那就是你的工作了
没有完成好，那当然是你的责任了
可是我那天…
我那天…
那天你跟你男朋友分手
拜托，这是你不好好工作的理由吗？
那以后…
恋爱、开房、劈腿都能算理由了
丽沙
出来
我也很想出来呀
好像有人
在这里
我只是出来透透气
那知道看到了一场好戏
如果被我老板知道
他刚刚买下的这间公司里的男男女女
不做事
搞乱七八糟的男女关系
不知道会怎么样呢？
这位保镖大哥
你刚来
我们也没尽什么地主之仪
喜欢什么？尽管说
我最喜欢的，还是这个
我手上的表都不止这些
豪爽…
行了，我现在开始喜欢这里了
你们放心
我不会把你们的事情说出去的
不过刚才那个女的会不会？
就不知道了
干杯
老板
今天晚上这个欢迎晚宴
是我们人力资源部专门为您而准备的
希望你在北京的第一个晚上
是个绝对难忘的夜晚  好的
那个穿白衣服的女孩是谁？
就那个女的？
是的
那个叫丽琪
人事部的
那个色狼是不是在看我？
他是在看你的…胸
那个死变态
早晚把他调教到俯首贴耳的
变态？
变态还夸奖他了
荣荣，你怎么了？
还没出战就已经阵亡了？
你行不行啊？  你少喝点
就是啊
娜娜姐，我有话跟你说
工作上的事情，明天再说吧
不…特别重要，我今天一定要说
荣荣，你喝多了
我没醉
娜娜姐
我说过了，明天再说
你明天见不到我了
我不做了
这家公司我不想再呆了，我跟你说
睡的多过说的
说的多过做的
大会小会没完没了的
所有人都在说废话
我不干了
明天就递交辞职信
我立刻批准
干杯
古先生
你看那边
你在干什么？
老板刚才把我踢下来了
这么残忍啊？
是啊，他脾气很大
他一不顺心就对我们拳打脚踢的
我们很可怜的
但我刚刚看他还好好的
他…喜怒无常的
他一分钟前是白切鸡
一分钟后就是辣子鸡
总之想不到的
你没事吧？
现在是没事
不过一会回去再被他踢就不好说了
你回去他还会再踢你？
好几次都这样
他怎么这样？
他这个人就是这样的
看你这么瘦
吃了没有？
其实我也想走了
宵夜？
你慢慢吃吧
不够我们再点
这个女人对我这么好
难道知道我不是保镖？
从来没有遇到过女人接近我
不是为了钱的
对了，吃了这么久都不知道你叫什么
我叫叶欣荣
我的姐妹都叫我荣荣
你呢？
我叫古…关人…
关人
对了，其实我身上没有人民币
只有港币
这顿饭…
你就吃吧
这顿我还请得起的
就当是庆祝我
脱离苦海吧
这就放心了
难道她真的喜欢我的帅气？
不是吧
这个年头还有女的喜欢穷帅哥吗
好，让我试试她
我还是不吃了
怎么了？
没事
我要回去陪老板了
被他多打几次也是在所难免
吃这么多还是要吐出来
浪费
这么玩命的工作
不要干了
上下都是这样
那么辛苦都不知为了什么
不行
我老板预支了很多钱给我
帮我老爸治病
签了约走不了的
没想到你这么有孝心
我还是先走了
如果我没死的话
我们有缘再见吧
你不要走了
你就跟他说
你在医院住一个晚上
明天再回去
医院那么贵
那住宾馆
我都说了我只有一百港币
现在只有八十元了
这样吧
你不介意的话就睡我家沙发
我那有资格介意
但是我家住得很远
要坐一小时的公交
辞职真的运气也来了
连坐公车都有座位
我平时挤得连早餐都可以吐出来
你说话很风趣
你家住哪里？
怀柔，郊区
我跟我哥我嫂还有两个侄子一起住
这么晚不会打扰你家里人吧？
应该不会
他们睡了
你不要大动作就好了
我不会…
这就好
你别客气
随便坐
我去换衣服
早点休息
明天六点叫你起床
哦
晚安
死鬼做坏事不敢进来睡
打爆你…锄爆你…
爬山吗…锄你心口…
让你爬山，爬到三点
吵什么？
大嫂，你在打谁？
我能打谁？打你大哥
谁打大哥啊？
贵姓啊？
你打错人了
你是姑姑的老公吗？
为什么这么问？
我们家的女人都很爱打老公的
早点认识你就好了
早
对不起
昨天晚上我大嫂以为你是我哥
我还以为她是甄子丹
不，她是前省级运动员
她的强项是铅球和摔跤
快吃啊
你也伤了？
这么伤啊？
敷敷吧
你先敷
你是客人嘛
你是主人嘛
那我不客气了
好
一定要找到老板
我不管
一定要找到老板，我不管的
我知道了，我们一定会找到大少爷的
回来了…
你们两个怎么这个样子
发生什么事了？
你怎么这么轻桃？
吃了过期春药吗？
你回来就好了，你妈咪正满大街找你
快，电话…
妈咪
宝贝，你不要吓妈咪
你出门应该多带几个保镖啊
我带了八十几个
好…不用担心
我下回多带几个
妈咪想告诉你
我又买了一点点美国股票
你不用跟我说了
你喜欢买就买
自己拿主意就行了，行了…
好了，那你万事都要小心点
好，我一定小心
好…
心情很好
吃了好东西？
帮我办一件事
人事部那边，有一个叫叶欣荣的
叶…世…荣…
叶欣荣，不是叶世荣
这个叶欣荣好像更能抚摸到你的内心
老板
你干什么？
对不起，老板
你以为肚子疼就可以坐我的位子吗？
你去死吧
死跟班
老板，我有点事情想单独和你说
好疼
对了，九叔
我昨晚在派对上见到神秘人了
他做了什么？
那没有
对了
你说我是不是应该找点东西防身？
你放心吧，我早就准备好了
防狼喷雾
警报器
很大声的
你一按月球都听得到
还有，铁莲花
如果你真的打起来了，用这个
铁莲花？
这么早就在老板的房间
成何体统
羡慕了吧？
我的唇膏没有花吧？
老板
你们没有电邮的嘛
每一个人讲话都要进来
我想问一下
你需要安排哪位美女做你的秘书呢？
就找昨天晚上穿白色裙子那个女孩子吧
丽琪？
另外有一个员工叫叶因荣
是你们部门的人吗？
就让她来做我助理的秘书吧
你的助理也需要秘书？
我的事情什么时候轮到你来安排？
出去…
美女们好
姐夫好
说什么啊？  你们别乱说
查过没有？
他什么家底？
年薪多少？
看起来他是个可调教的对象
怎么样，有什么事情可以帮到你？
没有
丽琪被老板调去做秘书了
好啊
大老板在香港的声誉不太好
所以丽琪挺担心
还很害怕
担心什么？
担心他乱来
对啊
不要把我的老板说成是个大色魔
可是网上好多他的传说，都说他好变态
网上个个都变态
你为什么这么帮他？
难道你们臭味相投？
怪不得你还帮他工作
你不要这么误会
我老板不是这样的人
他…就是聪明点
为人机灵点
那些人得不到什么好处就到处造谣
但是他真的打你
我工资这么高
打几下无所谓了
全包了…
好变态
他给你多少钱？
给多少也不去
这么变态
对啊
我看你这么担心
有样好东西给你
这是最新的防狼警报器
很大声的
你有什么事就启动
上海都听得到
挺好的
有点饿了
你们吃不吃东西？
她们三个减肥
我陪你去吧
好啊
你说真的有用吗？   行不行啊？
看看他还有什么别的法宝
别，人家在那
防狼喷雾？
铁莲花？
我喜欢
干什么？
没有，我看你面泛红光，又鸿运当头
马上有好事情就要发生在你的身上
会有什么好事？
连工作都没了
喂
我不用辞职了
还加我薪水
是不是，好准的
算命先生见到我都要拜
我姐姐说天天喝这个美容液
坚持一个月
雀斑消失，排泄正常了
但是这么多
我们三个喝都喝不完
喝不完就放冰箱下次再喝嘛
我觉得
老板喜欢上丽琪
你说这个没有三围，脑部发育不全的人
老板都喜欢上她
就是啊
明明已是中了头奖
还装可怜，委委屈屈的
别这么大声，小心被人听到了
万一她做了你的老板娘你就惨了
乌鸦嘴，不灵…
怎么搞的？
整个人事部都来茶水间
谁来干活？
给你
明明是她们在这里偷懒
还说我们
试试把本小姐惹怒了
我就把泻药
放在她们那个什么屎一样的美容液里
好啊…
你们别闹了
我没有打这些啊
喂
丽琪，进来帮我打封信
不用坐得这么远吧
最近我感冒越来越严重
我怕坐近了
会传染给你
不要怕
感冒这么小的事情
吃点药就会好
吃吧
不…  吃吧…
我没感冒
不是…
我已经吃过药了
吃过了
快好了
你写给谁啊，老板？
是写给我一个心爱的女人的
谁啊？
先不告诉你名字
开始了
可以
你眼中的我
并不是真正的我
我是谁？
我连自己也不知道自己是谁
可是，我知道你是谁
而且，我知道你老爸是谁
你老妈是谁
你的母校在那里
变态
你的银行帐户多少号
我通通都知道
甚至于，我可以把所有的钱
放进你帐户
我不玩
防狼喷雾
抓色狼啊…
铁莲花？  你个死色狼，打死你…
伤不起啊
你们听我解释
他当时的样子特别恐怖
我非常害怕
我只是在自卫，我在保护我自己
马上收拾好你的东西
五点之前离开公司
不是吧？
你想开除我
我是受害者啊
四点
那你们起码把我这个月的工资给我吧
三点
哎呀，你现在就走啦
不分是非黑白
走就走
丽琪…
你们还在这干嘛？
还不回去干活
知道了
这美容液还真是管用    来…
我们刚好，一人一杯
我来…
快点…
让我先去
我忍不住了  不要阻我
不行了…
爹哟，丽琪误会我了
丽琪呢？
她被炒了，刚刚走
炒掉了？哪个炒的？
我不知道
把他们都叫来
哦
爹哟，他们炒了丽琪
都是你做的好事
好在老板去医院了
他要现在找我们
我都不知道怎么办
娜娜，你在吗？
我在
老板找不到丽沙她们
你赶快来
怎么会粘住了？
我被粘住了
这是谁干的？
为什么会是这样？
怎么这么倒霉啊今天？
丽琪是一个多么负责任性格又好的员工
公司正在用人之际
你们竟然有胆子辞掉她？
是她自己走的
什么？
她…把你打成这样
我好心痛
谁说她打了我？
摆明就是没睡好的黑眼圈
这么帅，没看见
我不管你们怎么做
明天早上九点零五分
我看不到她来上班的话
你们通通都要死
不是炒鱿鱼
是真的会死的那种
你知道我的意思
走
等等
平时偷一些什么铅笔间尺
我都可以当看不见
现在连马桶盖都偷
有没有品味？
难得老板那么看重你
你应该很荣幸地留下
公司所有同事都以你为荣
在老板的办公室
我们真的找到那个踩扁了的高尔夫球
看来他说的是真的
是啊…你真是要好好考虑一下
好的，我考虑一下
不许考虑，明天必须回来
想得怎么样？
我想好了，但是我偏不说
就是不辞职了？
加百分之二十的薪水，当然不辞了
这么好？
早知道我也摆个谱了
那太好了
功夫熊猫？
你干嘛，报复是吗？
保镖
保镖？
我告诉你
我小时候是武术儿童班的
来吧
对不起
我吓到你了
真是不好意思
送我的？
我把你打成这样的吗？
当然是你，难道我自己打自己吗？
老板
你太大量了
我冤枉你了
老板你太好了
对不起…老板
对不起…
来，往这边看
各位团友跟我来到这边  站到那边啊
来…过来…
这里就是水坝    笑一个…
大家看看，漂亮吗？
大家过来看  真漂亮
让一下…
这里就是万里长城   你们别挤了
很宏伟
我们上长城  荣荣
跟着…
大家小心
你不管你老板了？
水
对啊
好漂亮
老板的事那管得了那么多
对了，哪里看北京夜景最美啊？
北京夜景？
来
你看
最美丽又最便宜的地方就是这里
不过还有更好看的
跟我来
谢谢
你看
闭路电视
我们都没有隐私了
又是这个小子
你坏了
哎呀，别搅啊
我很久没有买新衣服了
有没有带钱？
打车
谢谢
后会有期
没期了
快…
你坏人家好事
我保护你啊
是嘛？
是啊，你要不要？
不用了
你这么怕打雷？
亏心事做多了？
不是
我从小到大都很怕打雷
我老爸更怕，遗传吧
你说你老爸也做了亏心事？
做人…多少…都有些无奈
1央下雨了，我们赶紧走吧
开不了？
早知道不跟他们玩了
那怎么办？
就快下雨了
我们先去那边躲一下
好
又打不通
等我打给保安让他们来开门就行了
算了
我们这么晚上来
被人家知道明天又是流言满天飞
你那么怕别人说你？
说我就算了
无辜把你卷进来
就不仗义了
如果你再被人打就更不值了
从来没有一个女人跟我讲义气
那她们会跟你讲什么？
买包包，买钻石，买车…
你又不是有钱人
你哪有钱买？
就是因为没钱嘛
所以我没跟她们在一起了
你那边会淋到雨，坐过来一点吧
我的事情你都知道得很清楚了
关于你的事情我一点都不知道
这不公平吧
那你想知道什么？
那你最喜欢吃什么？
我哥的饺子
最不喜欢吃什么？
我嫂子做的回锅肉
你怎么这样？
好了
那你最讨厌什么？
别人骗我
我小时候
有人告诉我雨是甜的
我就真的会伸出舌头去尝一尝
人家说…
玻璃球是…
水晶
我就会把它们当宝贝收藏
长大以后
人家说一句
没有我不行
我就以为自己是救世主
卷起衣袖就冲出去了
被人骗了都不知道
其实
我不是想做一个被保护的女人
我也不介意去为别人冲锋陷阵
我只希望
那个人能跟我说实话
爱我也好，不爱我也好
就这么简单
你是我见过最傻的女人
但是如果所有女人都跟你一样
一有什么事就冲锋陷阵
那男人还有什么用处呢？
你知道男人最大的作用是什么？
就是让自己的女人开心
做你女朋友挺幸福的
答应我
我只要求你
不要骗我，就够了
好了…
差不多了，吃药吧
老板，你发烧了
今天就不要上班了
不行，我还是要去
我不能再骗荣荣了
真的吗？那太好了
我不想再骗丽琪了
你做回老板吧
但是
我需要一个无懈可击的计划
无可抗拒的场面
让她可以接受真正的我
那还不简单
送点花，送点珠宝
送辆车再送间别墅就搞定了
怎么会伤脑筋呢？
难道这个女的真的那么重要？
她的确跟我以前的女人不一样
所以这一次一定要小心处理
万无一失才行
中国 D.O.G. 和香港总公司
中间就好像缺了一个桥梁一样
所以我就想调个人回去
这个人呢
最重要就是要有工作能力
适应能力，亲和力等等
一定是丽琪了
我已经看过所有员工的资料了
我决定调
叶欣荣小姐过去
我今晚回香港
帮我通知她
最好明天就到
口味变得好快啊
太好笑了吧
说我跟老板
我也觉得不可能
一定是有人在挑拨我们的关系
神经病
我们去一趟洗手间
真行，现在的流言越传越离谱了
公司就是这样了，七嘴八舌
恭喜你
恭喜我什么？
你升职了
老板说要派你去香港担任高层
我？
真有你的
我去香港？
人不可貌相
为什么这样？
为什么是我去香港？
怪不得他走的那么急
连招呼都没有跟我打
丽琪，你不要乱想
丽琪
喂
喂，我是荣荣
荣荣，怎么了？
老板要调我去香港
丽琪很不开心
现在全公司的人都在传我跟老板好上
怎么办？
那你自己清楚就好了
但是…
但是我在香港没有亲戚朋友
我一个人去有点怕
怕什么？
我怕他乱来
不怕，我会保护你的嘛
我马上告诉他，你是我的女朋友就行了
不要…
你现在先别说
到时候看情况吧
很难瞒的
你知道我老板很聪明的
什么都瞒不住他
不过我还是相信他喜欢丽琪
你放心吧
我去香港你会在吗？
会啊，你一定能够见到我的，你放心吧
等等…
老板说有人会送你去机场
让你别带太多行李
可能住几天就回来了
好吧
拜拜
下一次可不可以不要这么肉麻？
我的手好累啊
当你真心爱一个人的时候
你就不觉得肉麻了
我不信
车子很漂亮
姑姑的车好威风
那是不是很贵啊？
我们坐的公车比较贵
拜拜
真是嫁错你老爸
叶小姐，我们到了
谢谢
我们不是去三号航站楼吗？
老板的私人飞机
叶小姐
谢谢
叶小姐想喝点什么吗？
给我一杯茶吧
十二年的普洱可以吗？
我要杯水就好了
好的
叶小姐
这是贵公司为你安排的总统套房
这些人员全部都是专业人士
他们等一下会专心为你打扮的
老板为什么对我这么好？
这你就问到我了
我也不知道他为什么对你那么好
叶小姐，请来这边
转一转
可以
这个多少钱？
不到四千万
那我不是带着十几套房子在身上？
没问题
去年古先生的女朋友身上有八千万
请在讯号之后留言
叶小姐，准备好了吗？
可以下去了
好漂亮，好豪华的派对
好热闹
真豪华
怎么她们几个也来了？
宝贝，干杯
干杯
娜娜她们在那边
走吧  走
晦
你们怎么会来的？
我们也不知道
是老板打电话叫我们来的
不是，是请我们来的
应该是公事吧
反正他也没说清楚，是吧？
我们坐的还是头等舱
什么？
为什么我们坐的是经济舱？
她们居然穿的是意大利名牌
这是意大利名牌？
那边不是香港女星安吉丽娜和嘉嘉嘛？
走…  我们先走了
干杯   拜拜
看来今天我们要见证一个奇迹的发生了
他这样的花花公子
跟外星人结婚我就信
看来这次是遇到真爱了
你不是这样还信他嘛？
叶小姐，你不用客气，先休息一下
我们老板就快到了
九叔
我待会到底要干吗？
等一下你就知道了
各位亲爱的来宾，大家晚上好
很开心跟大家在这里见面
接下来呢，请我们用最热烈的掌声
欢迎今晚晚宴的主人翁
古须仁先生
干嘛？他们笑什么？
到你出场了
到底要我干什么？
是不是很搞笑？
我当然不是古须仁
好了，各位
请以热烈的掌声
欢迎今晚晚宴的主人翁
古须仁
还有他的未婚妻
很漂亮
各位亲朋好友
一直以来
我都不喜欢将我感情生活公开
就因为这样
很多传媒都在猜测我的女朋友是谁
也都幻想了很多美丽的可能
但今天
我决定将我女朋友的身份公开
跟大家一起分享我们的喜悦
你才是老板？
这位是我从小玩到大的好朋友，伙计
关人
他旁边那位就是他爸爸
也是从小看我长大的九叔
当然最漂亮的那位
就是我妈咪，古太太
各位朋友
我的女朋友
叶欣荣小姐
老板是深藏不露
丽琪  丽琪
现在我们就有请
古须仁先生和叶欣荣小姐
为我们跳今晚的第一支舞
同时我把舞台交给苏醒
一样的街灯
一样还回荡的钟声
而夜微凉
你在谁的心上
一样的天窗
一样还未眠的月光
会孤单吗
情愿你对我说谎
怎么样？
开不开心？
你为什么要骗我？
有人想杀我嘛
所以我就跟关人换了身份
有人想杀你
你有没有想过别人的感受？
丽琪怎么办？
很简单
如果他们结婚，送套房子给他们就好了
很快就会忘记了
你以为钱可以解决一切问题吗？
当然
对不起
荣荣
以前我们有做得不对的地方
请你多多原谅
多多包涵，你不要放在心上
对不起
宝贝
追啊
有没有见到荣荣？
丽琪叫我以后不要找她了
我问你有没有见过荣荣？
我进来的时候她好像往那边去了
不知道是不是
出大事了
什么事？
美股跌市
现在道指跌了一千多点，还在跌
关我什么事？
你老妈买了
就一点点
不是一点点
原来你妈咪有老年痴呆症
他买了两万张
啊？
谢谢
好了，算好了
输了多少？
全力平仓
加上各路朋友帮忙
输了四十多亿港币
算了
钱财身外物
我去游泳去了
不能去了老板
游泳池裂了
水已经流光了
不会吧？
是啊
而我们的马王瘸子
瘸子？
它的眼睛也老花了
不会那么惨吧？
还不止啊
古须仁，你一辈子在得罪人
现在仇家比朋友多
大家知道你输了大半家产
一定会想尽办法抢走你的生意
那银行就会逼你还钱
就是说，你的上市公司很快就会清盘
你会破产了
喂
不会吧
谁啊？
荣荣把礼服和首饰留在酒店房间里
十分钟之前买机票飞回北京了
那我妈呢？
她没事，在医院
她以为自己只买了两百张
那还好
帮我准备飞机，飞北京
你疯了嘛，去北京？
你不能走啊，你要留在这里收拾残局
算了…
我留在这里还不是让那帮人落井下石
破产算了
喂
如果你觉得坐飞机太奢侈的话
坐火车吧
你干什么？
等你老爸死了之后你再哭行吗？
你不要死啊
喂，你是不是傻了？
为什么走？
亿万富翁你不要
地就别拖了
事不宜迟
快去享福
说句话
到我，轮到我说了嘛？
荣荣，不如你说说
你拿个主意，你觉得怎么样？
她拿什么主意？
她脑子长草了
怎么会长草呢？
姑姑，上次被妈妈打的叔叔来了
原来是你  你好…
你真来的不是时候，荣荣刚刚出去了
是啊…先进来坐
想不到你这么痴情  要不然坐着等她
这就对了，喝杯水
你是不是要跟我姑姑结婚？
你…
你去玩，别烦
我现在老老实实问你一句话
你对荣荣是不是真心的？
真心的
大声讲
是不是荣荣怎么拒绝你都不会放弃？
不会
大声讲
当然不会
好，就凭你这句话
荣荣身份证在我手上
等一下你就跟大哥去注册处办登记
这都行？
古须仁，你进来
说吧
荣荣  你为什么骗我？
你明明知道我最讨厌人家骗我了
我有苦衷啊
你有苦衷就可以把人家耍得团团转吗？
你这种人
我知道你以为你拿一束花
给我一大笔钱
然后来哄一哄我
我就会做你女朋友
对不对？
是这样
我这种女孩对你会有什么吸引力？
一年？半年？
一个星期？够吗？
我知道为什么
因为我跟你以前的女朋友感觉很不一样
所以你对我有兴趣
以前你吃惯了鱼翅
现在你想尝尝粉丝
是不是？
我不知道你从哪里听到这些话的
但你怎样才能相信我对你是真心的？
我就知道你会逼我
如果你想让我相信你是真心的
你先走吧
让我想清楚
你真的那么想？
好
开不了
你又骗我
要是以前的我
一定会做出你刚才说的所有的事
但是这一次不行了
前晚美股大跌
我损失很大
我破产了
快查查网页
快点去
关我什么事？
我什么都没有了
但是我一点都不在乎
因为我知道
如果你肯跟我在一起的话
有没有钱没关系
没有钱可以再去赚
如果没有你的话
我相信
我永远都找不回一个真心对我的人
叶欣荣
你愿不愿意跟我这个死穷鬼在一起？
谁？
老公
对不起
古先生在嘛？
有贼啊，救命啊
砍死你
你是什么人？
你是谁？
我跟你拚
老公
我保护你
你要杀就杀我
不关他们的事
老公…你怎样啊…
什么人啊？
他就是想杀我的杀手
我…
你杀我好了
不要杀她，跟她没关系
我…   等等…
你怕有人证是嘛？
我跟你去很远的地方
你再杀了我不就行了
不要
我怎么会杀你？
我是来保护你的
保护我？
没错
是妈咪叫他来保护你的
妈咪？
妈咪
妈咪，你叫他来保护我？
就是啊  哥
你以为妈咪不怕那个神童星
真的买凶杀你吗？
飞虎队教练
很能打
我差点被他打死
那我老公怎么办？
给你一百万行不行啊？
妈咪
我已经没钱了
对啊，你破产了，宝贝
好在妈咪很有钱啊
她又犯老年痴呆了
你妈咪原来很狡猾的
她用公司的帐户买了两万张美国期指
竟然用她的私人帐户
就卖了两万张美国期指
她买两万卖两万
到底干什么？
因为我们平仓平得快
所以只输了四十亿
但是你妈咪看得准
所以平仓就慢了一天
那就赢了六十亿，倒赚二十亿
我没有破产？
你老爸当年白手起家
就是靠妈咪的生意头脑
你这个人
比你老爸还心狠手辣
我给你一点教训，吓吓你才行
古太太，我们荣荣好乖的  是啊
就你儿子一个男朋友
是啊，真的
从来不去人家家里过夜的
从来没有  七点半就回家
九点就上床  对啊
古太太，你弄清楚就好了
请你们离开我家
古先生
我也请你离开我平静的生活
这一个半月对我来说
太刺激了
为什么你不给我机会？
给我一个机会
我请你给我一个机会吧
我只想做回普通人
我可以陪你
我陪你做普通人
你可以住在这里嘛？
你可以天天坐公车嘛？
你可以脚踏实地做生意吗？
可以
我觉得你不行
我会证明给你看
上天都给我机会让我重头来
我的生活为什么就不可以？
我要证明给你看
好
虽然他的目光很有诚意
但我还是不太相信
他会为了一个像我
这样平凡的女孩而改变
如果我留在北京
我害怕自己会再一次…
踏进了一个不受我控制的生活
再一次迷失自我
所以我去了上海
在那里找了一份工作
开始我的新生活
荣荣，在上班？
我现在很喜欢公交
坐公交不但环保
还有很多有趣的事情
我到站了，你自己小心点
我有空打给你，拜拜
我现在在一家交友网站工作
每天很忙很累
也很充实
在这里可以帮许多单身男女
找到他们的另一半
但我自己还是单身
至于他
我偶尔会在睡觉之前想起他
荣荣，你什么时候回来？
我们都已经看不下去了
是啊，老板没有离开过北京
而且这几个月来
他把公司来了一个大革新
现在完全不一样了
他常常从早上九点多
干到晚上十一点才回家
是啊…
我现在才知道为什么那么多人都说
工作中的男人最性感
他真的很棒
喂
喂，睡了嘛？
马上
有事嘛？
预祝你生日快乐
下星期二
这么早就打来？
我明天去欧洲开会，我怕赶不回来
又怕时差乱了忘了打给你嘛
对了
我生日那天打算回北京
那我赶回来吧
不用了
我现在还没有决定
好吧
随缘吧
晚安
拜拜
如果他真有这么大的改变
我为什么还要拒绝他？
各位乘客
我们抱歉地通知
你所乘坐的京沪快线ZZ105号航班
未能按时起飞
新的起飞时间在下午七点三十分
喂，航班延误了
整整晚到了八个小时
大哥，大嫂，我回来了
大哥，大嫂
我们今天晚上有事不回来了
生日快乐
这是送给你的生日礼物～大哥
生日快乐？
我的生日只剩下四十二分钟
还是一个人过
喂
荣荣，到家了？
刚刚到
那就是我们都在北京了
你回来了？
你真的为了我…
我现在在公司
赶着修改一份文件明天开会用
要不然你来公司等我一下吧
我尽快弄完跟你吃点宵夜
看看来不来得及给你过生日
很快的，我叫司机去接你，挂了
叶小姐，请
老板在天台等你
你干嘛？
跟我来
你搞什么？
过来你就知道了
你站在这里别动
看那边
喂
古先生赞助我们去欧洲玩
是啊  好爽啊
过生日开心一点
拜拜
我在做梦吗？
这是我的生日礼物？
这个才是你的生日礼物
钥匙？
这是火星别墅的钥匙
是我们公司搞的火星地产
第一期建了二十栋
一分钟之内就卖完了
专门给你留下一栋
住旁边的是比尔盖茨
这么厉害？
是啊
我什么时候可以看？
样板房，什么时候都可以
不过实物，要等十五年吧
对了，去的路程也要两年
我觉得刚刚好
等我们宝宝出生就可以一起去看房了
我什么时候说过我要嫁给你了？
是嘛？
那你现在可以嫁给我了吧？
等等
我梦想的婚礼不是这样的
我希望我的男朋友跟我求婚
是在冬天
还在下雪
然后他抱着我跟我说
嫁给我
下雪了
荣荣
谢谢你给我机会让我重新认识自己
可不可以再给我一次机会
照顾你一生一世
嫁给我
好漂亮
为什么夏天会有雪？
你以为拍戏？
这个是由我发明的
由北极农业生产的六月飞霜
让他下就下的下雪机
好聪明啊
什么东西？
怎么下冰雹了？
冰雹？
都让你有空锻炼一下嘛
这么小的冰块都能晕
我就在身旁
陪你走过每一步每一段每一个地方
那里曾许下的愿望
我就在身旁
为你守候每一天每一夜不能遗忘
哦原来爱就是这样