师兄，为什么他们都不用练字
只让我一个人天天晚上练字呢？
小龙，我也不知道
但师父既然说了，就一定要服从
反正早晚都要练，用心点吧
小龙
师父
小龙，字练成怎么样？让我看看
拿来，让我看看
小龙，我不但要你练字
而且还要你练心
钟海，你对这件事情有何高见啊
有是有，不过…
你尽管讲吧
师父
小龙师弟虽然天赋慧根，他日必定成才
但可惜童心未泯
师父要他修心养性
唯一的方法就是
让小龙下山
让他了解世情，体验民间疾苦
正所谓，先入世，而后出世
你讲的很对
钟海，那可要靠你了
弟子尽力而为好了
小龙，虽然你天赋慧根，但如果与佛无缘
一样难以得成正果
所以，希望你这次下山
能够早日寻得佛缘，成佛得道
师父 师父
弟子小龙遵从师父教训
但是，师父可否告诉小龙
怎么样才可以寻得佛缘呢？
佛在心在，心中有佛，一切随缘
师父
小师弟，你不要担心
有师哥和你下山
你想寻什么都寻得到的，知道吗？
小龙别担心，我想佛祖一定会保佑你的
小龙，真可惜
我们不能下山助你一臂之力
无所谓，帮忙有许多方法的
师兄，我已用尽全力了，够不够？
少是少了一点，不过积少可以成多
下一个
四百 这可差不多
二百 少了一点
五百 你真能帮忙
看车
马车…我们要车
你干什么？
下山，难道走路吗？
坐马车？
你真是一点都不进步！这么落后！
现在是九十年代了！
你以为现在是唐三藏取西经吗？
有车来了！
坐这些才现代
慢上啊
师傅好！
小师父好！
师傅好
这是什么植物？
这是菩提树啊
里面坐
好
行李，放在后面就可以了
司机，到站别忘了叫我们啊
好的…没问题…大家坐好了
小林
风哥，这种场合一定有你的份儿
当然了！这个拍卖会是为我而设的
看来又多一个对手了
你还不够资格做我的对手
你不要胡说八道
看不出你真懂开玩笑
我跟你开玩笑？谁跟你开玩笑？
不懂得古董，你就不要在这儿充内行
古董的知识你懂多少？
你…
你只是看看我女人的头
你就知道我懂多少
我大哥…
什么大哥？哪用你附和？
是否正点？正宗陕西出土的大头佛
先生，对不起，这儿不准戴帽子进场
你有没有结领带？
帮我存一下
成交！
有没有搞错，你是真的还是假的
花一千万买这破缸瓦
告诉你，我家到处都是这种破缸瓦
你们喜欢的随便拿
他真是傻得可爱！
各位来宾
现在轮到今日全场最珍贵的拍卖品
它就是陕西出土的大头佛像
根据资料
大头佛像是所有佛像的始祖
一切佛像无论是造型刻功与神情
都是以他为根本
今天他拍卖的底价是三千万，而每一口价是一千万
好，这位小姐出四千万
五千万
有没有人出价多过五千万？…
六千万
有没有人出价多过六千万？…
有没有…七千万
八千万、九千万
这位先生出到九千万
有没有人多过九千万？…
够了吧，小子，竟敢和我争？
九千万第二次
有没有多过九千万？九千万第三次
九千万成交！
你怎么了？你没事吧？
没事吧？别吓我
你们快扶他出去吧，走吧！
小心点
怎么了？你好了点没有？
老板，你没事吧？
还呆在这儿？
还不快给我找那佛头回来？  是…
风哥，别生气，那个是你的弟弟
很容易说话
都不知道搞什么鬼
他总是要跟我作对！
我们是同一个母亲生的
为什么我妈生得我这么聪明
却生得他那么笨！
古董这回事当然是用来赚钱
谁会像他一样，要不物归原主
要不放在博物馆里！
你说是不是？是不是？
你说得对
但不要紧，不见了那个佛头
我帮你找一个又大又漂亮的回来
你知道什么？
我答应了阿拉伯人下个礼拜交货
立即找那佛头回来 是
钟先生，你弟弟刚刚拿走了佛头
我知道，那怎么样了？
不过，钟先生
你弟弟叫我把这帐单交给你
臭小子！
花光我的钱？！
风哥 你怎么了？
你怎么了？风哥，你没事吧？
就算我追到天涯海角
都要找回那佛头
好漂亮！到了
师兄…起来…
外面有好多东西看，起来
好漂亮！
真的到达了
到了
走咯！
下车了
各位师父
请慢走
师兄，快点，我们到了
真的好漂亮
我们都是年轻人，要力求上进，寻求刺激
找那些桑拿，还有卡拉OK，要唱个饱
还有，洗头剪发的正确地址！
现在最重要是把肚子填饱
然后直捣黄龙，就这么决定！
好…
先看看地图
小心
危险！  小心，小子！
师兄，你没事吧？  没事…
走吧！
先拍个照！
师兄，你还拍照？  闯祸了，快走
烧鹅包、超级汉堡包
梅菜扣肉包、粟米玉粒包
真是色香味俱全
小姐，有什么好介绍？
师父，我们这儿没有素包的
师兄，我们是不可以吃肉的
但是，那些肉真的好香
谢谢你提醒，但出家人有云
酒肉穿肠过，佛祖心中留
你明白吗？
让我看看这里有什么好吃的
师兄，这个就够我们吃了
好，就试试这一个
小龙，你想吃什么？
我不要，这个不是麦包！
我们这些年轻人都能接受新食物
你这种小朋友为什么那么固执呢？
小姐，我要一个巨无霸
好，请等一等
谢谢
这个这么大，那个那么小
你有没有搞错？
打她
你看…这个包好大一个
这块是你的
好吃…真的好吃
果然适合我们和尚的口味！
Yeah！
师兄，你说乘地铁好舒服的
你看，我现在的样子
师兄，我们什么时候才能找到佛缘呢？
小龙，这你就错了
当年 唐三藏取经还要到印度去呢
要得到真佛，守株待兔不行
所谓“读万卷书，行万里路”，你明白了吗？
让一让…要下车
请让一让…
小龙，小龙，你在哪里？
你怎会在上面的？
我被人逼了上来
我还以为你迷路了
那个人偷东西，有扒手
还想走？
你还想走？
走开…  别走，别挡路
走开
还想跑？
师兄，你去挡车我救人 是
走开，走开…
他走了，抓住他！
去了哪里？
小龙…
师兄现在怎么办？
请让一让…
你这个小偷，快把东西拿出来
偷东西的那一个不是我，你认错人了
师兄，快给我抓住他
真的不是我，你认错人了
这钱包是我捡的，不是偷的
走吧！走吧！走吧！别在这儿说！
糟了，小龙会不会返回少林寺呢？
当然不会了，外面这么好玩
让你也不会回去了
那倒是，师兄，我们一定要找回小龙
我知道，最重要的是要找到小龙
我们答应师父要照顾小龙的
什么事，师兄？
你躺在这里干什么？
我在等小龙
你在这等他，我就去买个传呼机
让小龙回来了，你传呼我
师兄，等我
师兄…
师兄…  小和尚，你也想喝？
我不喝…  一齐吧，别客气
好心，福心，可怜我这个瘸子
先生，可怜我…
先你个头，我是母的 兔子！
行乞走远点，小心撞死你
我告诉你，你千万别撞到我
不然我可要跟你慢慢算帐
好心，福心…可怜我这个小瘸子…
美太太，施舍一下吧，可怜我！
我几天没吃东西了，施舍一下吧
十块钱？十块钱能买什么？
现在生活水平那么高
那么，多给你一百块吧
加起来有一百多元了，够了吧？
够了…好心有好报，拜拜…
吵死人了！
数数看
小朋友…
你没事吧？不如我扶你到路边
多管闲事！
关你什么事？开你的车吧
美味锅贴…
阿姨，我肚子好饿
有什么可以让我吃？
小光头，你肚子很饿吗？
没东西吃真的好惨，来
阿姨请你吃的，拿去吧
谢谢，我还是不吃了 拿去吧
不香吗？
羊肉串…小朋友，来一串
好香的羊肉串
老板，我肚子很饿
可否给我一个馒头？
给你一个馒头？没问题
你喜欢吃多少就拿多少
来，先来一个 谢谢
先放好这个，好热…
小兔崽子！偷我的馒头？
还给你
还给我？你这个小偷！
我不是小偷
你不是小偷，你没付钱
快点走，真是大笨旦一个
你别去，我去抓他回来
我一定抓到你们两个
借来用一用…  搞什么？
那小偷呢？在哪里？
你干什么？  对不起
还给你了 别走
小心
试试我的棉花元气弹
别烦我！走开点
别走
那小偷呢？
无敌大炮车，看你这一次怎么挡！
去死吧
去死吧，射死你…
是大奖…厉害…
还想跑？
别走！别走！你这个小偷
你为什么要偷东西？
霸王哥，你回来了？
霸王哥，有否东西吃？
我们肚子很饿
你抓我都行
不过在你抓我之前你先帮我喂饱他们
拿去吃吧，吃饱一点
可能这是我最后一次拿东西给你们吃
其实，你抓走我也是好的
因为，反正我一个人也不能照顾他们
你抓了我，我大不了坐牢
但是，他们就没有人照顾了
他们好可怜！
他们没有爸爸也没有妈妈
每一晚我还要拉二胡哄他们睡觉
他们才肯睡觉
不要再拉了！你的音乐太伤感了
你还抓不抓我？
你两个小偷，我说过一定抓到你们的
你们跑不掉！
偷了我的馒头！还我馒头！还我
放手，大胡子！放手…
我们不是小偷…
不…我不是小偷，他是小偷
不过他是一个好小偷
我捏死你…  好小偷？
我们快点走吧，走
我们不是小偷
你两个小偷
我把你们剁成肉酱做包子
如果你再来我就不客气
好，我就看看你怎么不客气，我剁…
刀子很锋利的！不要乱来
走运了！
你好棒…
幸好他跑得快，不然我把他剁成肉饼
好棒！万岁…万岁！
欢迎，谢谢
对了，你两个师兄是光头的
应该很容易找到的
我也以为是
但是上次看见那两个光头都不是
是，最近流行剃光头
小霸王，你以后不要再偷东西了
我可无所谓，但那些小孩子怎么办？
靠自己，自食其力
靠自己？
看你有多少本领，走吧！
等等我 你们还没付钱
快！走得这么慢！快点
被人抓到不关我事
下次再是这样，不要叫我一起
你怕吗？
什么来的？
这是什么？好难吃，太过分 走
你们还没付钱 想收钱，还没打你
有表演…快过来看…
少林真功夫，千万别错过
每人收一块，决不二价
第一招，胸口碎大石
小霸王，可以来了
胸口碎大石？胖子，力气够不够…
小霸王，行不行？
行了，不好意思，刚才有点失手
又来了，小心…
厉害吧？厉害就快点给钱
快点给，别到处看
你自己表演就算了！干嘛把我拖下水
你真是坏旦，你，没好关照！
一…
等一会！
我自己来比较好
好棒…
失礼了…  好棒…
我小霸王最棒，我小霸王最行
我是不是好棒？
真的好棒…
有你的捐输，我会更加努力的
胖子，好棒！
捐多点…我会更用心的
接下来有更好的节目
看什么看？信不信我揍你？
走慢一点我可要拆你的骨头
小姐，这本杂志不适合你看
我给你介绍一本96年最新的时装杂志
所介绍的时装是最流行，最适合你看
谢谢，不用了，我只是随便看看
正宗野山人参
老板，请过来，介绍你一些好货色
正宗野山人参 卖多少钱？
二千元而已 二千元？！
这人参卖二千元？！
这种货色到处都可以买得到
没可能！怎会随处都可以买到呢？
看来这笨旦很容易欺负
我们就在他身上讨点便宜
我会了
老板你的货究竟是真的假的？！
我怀疑它是假货
我怎会卖假货呢？这全都是正宗人参
别说我唬你，我认识很多公安朋友
如果你卖假货，我一定叫他们抓你
识相的话就低价卖给我们
老头，我朋友的话说得不错
这里二百元，有你便宜了
我买一点回去试试
如果发现是假货
一定叫公安来抓你，知道吗？
二百元连本钱也不够
你想我破产吗？  就这样吧！
如果你被公安抓了，你就血本无归了
有你便宜的…就这样成交吧
这不行的
二百元真便宜
你怎么搞的？！走路不长眼睛吗？
对不起，我帮你捡回来吧
对不起 不要紧
那个女孩子挺不错的…
糟！着道儿了！
表演完毕
你们该知道怎么办吧！快给钱…
只有这么一点而已，怎么办？
看来要我出马了
各位观众，我要为大家表演
少林失传了很久的绝学
就是超级无敌何B仔
什么超级无敌何B仔…干什么…
看着吧
干什么…
不是吧…
多谢…
献丑了…
各位观众，我所表演的动作难道极高
所以没人指导的话，你们千万别模仿
真了不起…我的何B仔真了不起
你们多给赏钱，我就转久一点
真棒…真棒…
给钱吧…给钱吧
你们多给赏钱，我就转久一点，谢谢
人参还给我…
先生，多谢你
有空再来光顾
你看清楚，这是清朝古董花瓶
你不买的话就错失良机了
看清楚吧，是古董 老板
这价钱真便宜，就卖给我吧
不行！是这位先生先看上的
做生意一定要有原则
如果他喜欢的话就要卖给他
这怎么行呢？
当然了！这是做生意之道
看来它值一万元
让我看看
先生，请看看，古董
老板，这花瓶何止值这个价钱？
最少值五万元
我已经买下了 小心
你糟了 我的花瓶
原来如此！
你看，香港制造的！是假的
老板，有没有弄错？
又说是清朝花瓶？
原来是香港制造的，你骗人！
我们走了！
是假的，还给你
有否弄错？打烂我的花瓶，你给钱！
这是三百元，已经多给你了
臭小子，把花瓶打烂了就想走？
算了…捡回三百块就算了
不要生事，走吧…
小姐，你没事吧？
他们非礼我
你们干什么？
又是你在架梁子！揍他！
揍他！
敢架梁子？
你没事吧？
知道害怕了吧？
看看你，平时只懂欺负别人
现在怕得撒尿 拉我进去
小心点，这儿好高，风也很大
小心摔死你
抓牢一点！我拉你上来了
佛在心中？就是他了
你自己去好了，我继续数钱
揍他！
好棒！
走…
真功夫！
为什么看着我？
师父叫我下山寻佛缘，你…
你喜欢的，送给你吧
就这样子
是这样的，师父叫我下山寻佛缘
所以就找你，糟了…
是因为你有佛，所以心中有佛
不是，怎么说好呢？
小龙哥，救命，小龙哥，救我…
小龙哥…
你停手！
不是我打他，是他打我
快点起来，你干什么？
这么迟才来救人
几乎弄出人命了 走
他不见了，我们走吧
大哥
对不起，我失手了
我本来偷到一个钱包，但…
我放在另一个人的身上
我会想办法找回来的
那是什么意思？
我不管，你无论如何都要拿回来
羊肉串，好香的羊肉串…
不要再叫了，再叫我受不了！
麻烦你五串
师兄，你还有没有人性？
不见了小龙那么久了
你有没有担心他有意外？
你少担心，小龙的武功比你好
就算你有意外，他也没事
师兄，我们已经破了肉戒了
你不是想连酒戒都…
对，我就是想喝酒
我虽然是酒肉穿肠过
但佛祖心中长留
走吧 这也可以？
谢谢
你们不能进去
为什么？  那是什么意思？
对，那是什么意思？
因为我们…
（不招待僧侣）
你以为这样子可以为难我吗？走！
羊肉串，好香的羊肉串…
小霸王，找了那么久都找不到
你是不是骗我？
我像这种人吗？走吧
过来看看
他的车子在这儿！  什么事？
他一定在里面
我都说过准会找到他的，担心什么？
进去看看吧
你们不能进去 为什么？
你们两个看一下
（不准儿童进内）
先生，请问几位？
两位…不…是一位
请进去
小心走
谢谢
小姐，你的头发蛮漂亮的
是吗？
你老是想出那些馊主意，一点都不行
快点走
怎会这么巧？又是你们两个小朋友
什么巧？我们找了你一个晚上了
找我？  是
你找我干什么？
我师父派我下山找寻佛缘，我想…
你就是师父指引我寻找的佛缘人了
你师父？你师父是谁？
我师父就是少林主持圆下大师
小朋友，什么都好
你想我怎么帮你？尽管说好了
可以帮你的，我一定帮忙
还看什么？
你可不可以让我跟着你
因为我真的不知道
怎样才可以找到佛缘
你喝赢我，就让你跟好了
没问题，这次他跟定你了
因为喝酒是我的强项 好
喝得快好世界！
行了没有？  你行不行？
没问题！我喝酒以来从没输过
好，来 我才不怕你
加油
简直是透心凉
我不行了，快把水桶拿来
撑着！继续喝吧
只剩下一杯，喝完了我们就赢了
你醒一醒吧，继续喝…起来
帮忙喝一点吧，否则就输了
身为少林子弟，我是不能喝酒的
你还骗我？什么少林子弟
谁晓得你们是不是来骗酒喝的
酒肉穿肠过，佛祖心中留
你真有一手，你赢了
你刚才说过
如果我赢了就可以跟着你
连上厕所也跟着来吗？
上完了厕所才跟吧，你在这儿等我
小霸王
小心点
混旦！停车！你不守信用，你说谎
停车！混旦
小子…小子，你没事吧？！别吓我
你说谎！
对不起，你别死！我马上送你去医院
让我…让我跟着你吧
好的！只要你不死，我什么都答应你
你终于知道被骗的滋味了吧
臭小子，耍我？小心我揍你！
别跑！我抓到你的话你屁股就好受了
看你能跑去哪儿
再喝
怎么搞的？吐得我满身都是
对不起
小心
真讨厌
幸亏我的假发没事
师兄，你看看
我的名贵时装有没有给弄脏了
没事！现在更帅呢
走，我们进去吧 是
看来这次一定让我们进去了
欢迎光临，请内进
小霸王…小霸王
再来…我要跟你再喝 你没事吧？
这次我一定要把你灌醉
真是拿你没法
怎么搞的？现在还不来？
老板，才刚刚出发不久
出发去哪里？
昨天你说去陕西大头佛那里等你弟弟
昨天说的，今天还来不了
叫他开快点
有死尸！
什么事？
死尸！很恐怖！
小姐…小姐，你怎么样？
醒一醒…醒一醒
她还有呼吸
她醒来了
她还没完全苏醒，让我来吧
小姐，你醒来了？
你怎会在我的车上？
我记起来了
你就是在长城的那位小姐
为什么你的耳朵受了伤？
真可怜
很痛
我知道了
你一定又是碰上那群韩国人了
他们就只知道欺负女人
对了，怎么你会在我的车上？
你真笨，她一定是被那群韩国人追
她于是到处乱逃
一不经意就逃到这儿来了
逃到这儿？！这儿是郊区
所以她就躲到车上
想不到你这么笨
无论如何
不如我送你到下一个车站坐火车回去
好的，谢谢你
是了，你叫什么名字？
我叫小瑄，你呢？
小霸王
我们起程吧
山哥，其实你去陕西干嘛？
送些东西回去
你本来是做什么的？
做一些其他人认为是笨旦
但我自己觉得有意义的事
你一定很有理想了
你呢？你住在八达岭的吗？
不是！我的家在很远
其实我去八达岭的目的…
我知道了，你还是在求学阶段
是！我还在念书…
山哥，你的领带给弄湿了
我习以为常了
又不是穿西装
真不知道你干嘛要学人家结领带
变态
你又不是和尚，干嘛你又剃光头呢？
我是不是光头关你屁事吗？
谢谢啊
我们就在这儿等那小子出现
是，老板
你弟弟一定会把佛头送到这里来的
肯定万无一失
等这么久还没出现，你还说万无一失
我最讨厌守株待兔的，去死吧
一分钟还没到，他妈的！走
别再睡了，起来吧
起来吧，别靠过来
这儿附近应该有一间宾馆
到时候大家就可以好好的洗一个澡了
真棒！可以洗澡了
老板，一块蛋糕
大家没事吧？
为什么不见了那小孩子？
我应该没有碰到他
是！我也不觉得
别说了，先将车子推上来
来吧
快点！快点！在那边！
这次糟了！小龙哥，你撑着
你们干嘛？
原来他们是来帮忙的，来，快点
（跟我走你就别回头）
各位同志，大家准备吧，开始
（男子汉小丈夫 有泪不怕流）
（仰起你的头 哼起你的调）
（英雄自古出少年 出呀出少年）
（跟我走你就别犯愁）
（男子汉小丈夫 闹闹又笑笑）
（记得你的坏 记得你的好）
（英雄小小志气高 志呀志气高）
（跟我走你就别回头）
（男子汉小丈夫 有泪不怕流）
（仰起你的头 哼起你的调）
（英雄自古出少年 出呀出少年）
（这世界呀 妙呀妙）
（龙兄虎弟乐淘淘 乐呀淘淘）
（功夫练得高呀高）
（对付坏人出怪招 出啊出怪招）
（这世界呀 俏呀俏）
（海阔天空任消遥 任啊任消遥）
（功夫练得高呀高）
（地也动来山也摇 摇到外婆桥）
欢迎光临
老板，有没有房间？
有！你们夫妇俩住一间
你们两个小光头住一间，好吗？
什么？
要四个房间
四间？好的，请进来
怎么搞的？他真不会做生意
谁跟谁是一对都分不清楚
换转是我，我宁愿关门大吉不干了
用不着那么生气
有房间睡总比露宿街头好得多
小瑄 什么事？
今天晚上早点睡觉吧
明天大清早我送你去车站
小瑄，你找我吗？
干嘛不出声呢？
送给你的
答应我用心念书
有时间的话写信给我
干嘛乱七八糟的
幸亏佛头没有被偷
真想不到那些贼…
我就是那些贼了
韩国人的钱包是我偷的
是我将它放在你的旅行袋中
我跟着你的目的
是希望取回我偷的钱包
你到底明白吗？
你干嘛要偷窃呢？
我不只偷窃，而且我还欺骗你
我根本从没念过书，我是个文盲
你送书本给我干什么？傻瓜！
佛在心中，心中有佛
小瑄，是我！我有话要跟你说
原来是你，进来吧
小瑄
你跟一山究竟发展到什么阶段？
你说什么？
你们有没有发生超友谊关系？
你胡说八道些什么
快回去睡吧，别胡思乱想了，走吧
夜了，快回去睡觉吧，早点睡
救命…
何方妖怪？
不要…别打
还想逃？！
不要打！是我！我是小霸王
是你！干嘛不早说？
你们干嘛？
我问你们搞什么才是
你们做出来的事难度极高
我不想看，即使玩也别太过分
还生气吗？
我提议你别再叫小霸王了
叫小器鬼吧
早安
不用送我了，我自己去火车站就行了
上车吧！就在附近而已
谢谢你！再见！
再见！
小瑄…
不管你看不看得懂
留下来做个纪念吧
你们两个在干什么啊
现在去哪里？
去陕西
我为什么要跟你去陕西呢？
我没让你跟啊
那你送我回火车站
我要见小瑄
你可以自己去啊 对吧
那你快停车呀
你自己跳车吧
停车！ 哎呀，你们俩别吵了！
坐好了
把我送回火车站
我要见小瑄
你是不是觉得小瑄姐姐欺骗你？
可能她确是有些事情欺骗你
但我肯定她喜欢你
你感觉不到吗？
还找不到你？
这么多个零，真的还是假的？
还给我…还给我
再乱动的话我就不客气了
滚！快滚
开支票的人现在在哪里？
小妹妹，告诉我吧
这个钟一山是国际刑警要通缉的犯人
他是个危险人物，他现在在哪儿呢？
你告诉我吧，我会给你花红
你别被他的外表欺骗你
他杀人不眨眼 你才不眨眼
你查归查，干嘛要诬蔑我弟弟
我叫你逼供，不是叫你说谎
我要将这份礼物送给小瑄
你还不说…还不说？
停手！
你们干嘛？！快放了她
臭小子！
快将物件交出来然后向我道歉
我就放了她
大哥，你已经很富有了
别再卖这种稀有古董赚钱吧
你在拍卖会中将价钱抬高
我还没跟你算帐
我答应过一个阿拉伯人
明天就交货给他
快将佛头交出来
佛头？
拿出来吧！不然我就杀了她
好！我给你
放了她
先将佛头交出来
给他吧
你没事吧？
停手
小龙哥，救我
不要过来…不要过来
放了我…救我…
站着！  别过来
站住…  别过来…
救我！
上车
小瑄，是我害了你…  别哭…
上车 快点
快点吧
上车吧
你再叫一声吧
小瑄，我们俩是不能分开的
你原来有一个佛
你分明知道我是来寻佛缘的
干嘛你不告诉我？为什么？
我的只是个佛头而已
不是什么佛缘，你明白吗？
我不管你们是什么佛
总之，我要你马上送我回去见小瑄
快点
别瞎搅和！危险 送我回去
我答应你就是了
找回佛头之后我马上带你回去见小瑄
凭什么要我相信你？
凭这个吧
出去
我要小睡片刻
你吃错了药吗？还不出去？！
他们在那儿！
我们绕过村庄去拦截他们
搞什么？
糟了！刹车掣坏了
不是吧？！
小龙，我尽量靠近，你想办法跳上去
知道了
你们怎么样？没事吧？  没事
你们没事吧？  大概没事吧！
太黑了，我什么都看不见
谁？是不是小龙？
小龙？小龙
他一定伤得很严重，快去找他
你没事吧？
你怎么搞的？一直坐在我身上
你的体重不轻，我怎能起来呢？
够了，别再吵了！快去找回佛头吧
去吧
救救我
我们是不是已经死了
要不然又怎会见到耶稣呢？
原来是个光头
活该！你怎会被人绑在这儿的？
别提了
一定是被人黑吃黑
走吧！我们去找佛头吧
晚一点回来才救你吧
阿门
小胖子，你帮我一个忙可以吗？
你？
你帮我抢回那佛头，我就给你十万元
你不满意吗？
好，我就给你二十万，够了吗？
你别想欺骗小孩子 我不会
凭什么我要相信你？
这副金牙算是订金吧
余款事成后再给你，你拿着吧
真恶心
勉勉强强答应你
小龙，你猜他们会将佛头藏在哪里？
一定在一个很秘密的地方
看来你猜错了
小龙
出来
小龙，抛过来给我
这么重！
别跑
山…哥，接着
别过来
你果然比你哥哥厉害得多
所以你能摆平他但却应付不了我
好了，别再打了，我们议和吧
佛头卖了之后你占一半吧
好！你有本事的话就过来拿吧
还说？已经被他抢了
这一次想不发财也困难了
给我
你使诈！绑我的脚
拿过来
你不要走过来，不然我把佛头扔下去
不给你
小龙，接住
小龙，扔过来给我，扔过来给我
你没事吧？
大哥，你救人可不可以救得舒服点？
别动
你两个很急着用钱吗？
就算你们两个急着钱用
都不及我那么急着用钱了
你两个加起来超过一百岁了
居然跟我争？真幼稚！
这儿交给你
好棒，原来你懂骑马的
看你以后还敢不敢结领带
上来
先拿回佛头
给你
快点走
你走吧
开门…快开门
对不起，我是不会把佛头交给你的
因为交给你了
我就什么都没有了 开门
发财了！不知道这次
我可以开多少间卡拉OK呢？
那么巧！你也在？
对了，我已经把佛头拿到手了
你什么时候给我钱？
胖子，居然学人家收钱？
走投无路了
其实我不大喜欢开卡拉OK的
大哥，我不如把佛头送给你吧
小龙，他们好奸诈，竟然不给我钱
你还说？
其实我这样做
不过是为了那群小朋友而已
你要打，就打我好了
别说那么多了
要他的头，就用佛头来交换吧
其实我跟他不太熟
你喜欢怎么做，随便好了，随便
给我！
那佛头不能够给他们的
放了他，佛头我给你
我们快撞向山崖了！
大哥，你怎么了，大哥？
你没事吧？  我没事
我该死，我不该相信那个女人
你原谅我吧
算了…
你们两个不要婆婆妈妈
山哥，你快追回那个佛头吧
你哥哥和小瑄就由我来照顾好了
你放心吧
他们想乘飞机走
快走…快跳车…
你压死我了 我不是有心的
还说什么？我们快点走吧
糟糕
山哥，我还是第一次坐飞机的
对了，你可否送我回去少林寺？
起来…
你干什么把她叫醒？我不想再打了
我已经打得好累了
不叫醒她，你懂驾驶飞机吗？
不行了，看来，要赌一赌了
跳下去吧
快准备，拿回佛头，预备
跳
山哥，我们什么时候放降落伞啊？
你有吗
你可以打开啊
我没有
那你看这边 不，你看那边
不，你看这边
过来，这边 是那边
我们没事 好极了
你是否无论以后…
贫穷、生病、富贵和幸福
都不会让别人抢走它？
是
小龙，你是不是真的愿意支持他呢？
我愿意
我真是没眼睛看！
师父…
拜见师父
师父，弟子下山那么久还没找到佛缘
但找到一个佛头
我想…师兄他们定是找我找得好辛苦
找得辛苦？
玩得辛苦才对！
我已经按照寺规惩罚了他们了
师父
弟子无能找不到佛缘，甘愿受罚
小龙，与佛无缘又怎能找到佛头呢？
山哥
好棒，你做了老师
我拿了你给我的钱去帮助这些小孩
那你有没有读书？
有，已经开了学
小霸王，你又怎么样？
当然有了
由现在起，不要叫我做小霸王
叫我做小文
那就乖了
当然了，爱情可以改变一切
蜜蜂…