经漫画守则理事会批准
好,我们再来最后一次.
我叫彼得帕克.
我被一只放射性蜘蛛咬了.
十年以来,我一直是那一个...
...也是唯一的
蜘蛛人.
其他的故事,我相信你知道了.
能力越大,责任越大.
我救了一些人,恋爱了,救了城市.
然后我再救这城市.一次又一次.
然后我...
我做了这件事.
我们没真正提过这件事.
看,我在漫画书和玉米片出现.
做了一个圣诞专辑.
我有个很棒的主题曲.
还有不错的冰棒.
我以前更糟.
尽管如此...
...我还是喜欢做蜘蛛侠.
谁会不喜欢呢?
无论我挨打多少次...
...我一直找到站起来的方法.
因为唯一阻挡这城市被摧毁的东西...
...是我.
只有一个蜘蛛侠.
而你就在看着他.
米勒斯!
米勒斯,爸爸,上学时间到了!
-米勒斯!
-是?
预备好上学了吗?
是的.
我在熨烫最后一件衬衫.
快!走吧,小子!
现在你是个大人了.
我们让那些老师看吧.走吧!
米勒斯!
-我的电脑呢?
-最后你把它放哪里?
如果要我载,现在就要走了.
不用了,爸,我自己走.
-私人司机一次.
-不用了.
-米勒斯!走了.
-等一下!
-该走了.
-等等!
-妈,我该走了.
-等等.
星期五再见.
好的,妈.
看谁回来了.你好吗,兄弟?
我只是路过.你好吗?
-米勒斯!新学校还好吗?
-当然好.
有感觉到昨晚的地震吗?
你说什么?昨晚我睡得太好了.
-新学校怎么样?
-太容易了.
-我们想念你,米勒斯.
-你想念我?我还住这里!
等等,你想念我?
没用!
拜托.
说真的,爸爸.我自己走路就可以了.
你把那些贴撕了就可在周六走个够.
看到没?不知道那个是不是我.
还有昨天来自克林顿的两个.
是,那些都是我做的.
看那个.又一间新的咖啡店.
-看到没?
-是的.
-那个叫什么?
-泡沫派对.
"泡沫派对"?拜托.
还有每个人都在排队.
-看到吗?
-看到.
-那是咖啡店还是迪斯高?
-爸,你老了.
昨晚有多起
关于另一场神秘地震的报道.
亲近蜘蛛侠的消息来源
指出他正调查问题.
蜘蛛侠每天摇荡一次...
...带着面具进出,
也不听令于任何人.对吗?
是的,爸.
同时,我的人在外...
...赌上性命,也没有面具.
-我们展露我们的脸.负责任.
-快点.我认识那些孩子.
-能力越大,责任越大.
-不是那样说的.
我还蛮喜欢他的玉米片.还真的不错.
天啊.警察不都闯红灯吗?
是啊,有些有.但不是你爸爸.
为何我不能回去布鲁克林中学?
你已经尝试了两周.不要再谈这个了.
-我只是觉得这新学校很精英主义.
-精英主义?
我比较喜欢和人们一起在普通学校.
"人们"?这些就是你的人.
我只是因为赢了那笨蛋抽奖才在这里.
不.你和每个人一样通过了入学考试.
在这里你有机会.
你想毁了它吗?像你叔叔一样?
亚伦叔叔怎么了?他是个好人.
在人生中我们总是在选择.
-感觉上我现在没选择.
-你没有!
我爱你,米勒斯.
是,我知道,爸.周五再见.
-你应该说"我爱你".
-爸,你说真的?
-我要听."我爱你,爸."
-你想听我说?
-你在送我上学.
-"我爱你,爸."
-看看这地方.
-"爸,我爱你."
爸爸,我爱你.
收到.
请绑上鞋带.
"我爱你,爸."
早安.你好吗?
-周末太短了吧?
-"收到."
天啊!真不好意思.
我们穿着同样的外套.
你的鞋带没绑.
是,我知道.我故意的.
谁可以解答这个XY?
这一课说西班牙语.
这被称为三段论.
今晚,读两章"远大前程".
体积压力测验.
五页强调你的结论的文章.
...有很多可能.
也许某个世界的我穿红色.
或皮裤.
莫拉莱斯先生.
在黑暗中移动.你又迟到.
爱因斯坦说时间是相对的,对吧?
也许我没迟到.也许是你们早了.
抱歉.只是刚刚太安静.
你想继续站那里,还是要坐下?
事实上,我们的宇宙
是众多平行宇宙中的一个...
...在同一时间发生.
感谢菲斯家庭基金会的所有人...
-我喜欢你的笑话.
-真的?
不好笑.所以我才笑了.
但很聪明,所以我喜欢.
我想我没见过你.
我们所做的每一个决定...
...会产生很多可能性.
从假设直到无限.
零分?
我在拿几个零分就会被休学对吧?
也许我不适合这学校.
如果你闭上眼睛
随机选择正确或不正确的答案...
知不知道有几个正确?
-50%?
-对了!
为了得到所有错误答案,
你肯定知道正确答案.
是你想休学.
而且我不允许.
我会分配给你们个人文章的功课.
不是关于物理学,
而是关于你和你想成为什么样的人.
-米勒斯
-我在监督你!
亚伦叔叔!嗨!你怕吗?
你要?
-学校还好吗?
-很好!我有很多朋友.
别告诉我那边都很糟.
聪明的女孩都在那边.那里一定有很多.
不,没有女友.
我不能接受我的侄儿不会追女生.
我知道.
有个新来的女孩.
其实她蛮喜欢我.你也知道的.
她叫什么名字?
我们才刚认识.
知不知道拍肩膀那招?
当然.
但你还是告诉我吧.
明天,去找那女孩.你走上前然后这样.
"嗨."
-你说真的,亚伦叔叔?
-相信我,是科学.
所以你走向她然后说:"嗨."
不.是:"嗨."
"嗨."
不."嗨."
你肯定你是我侄儿?
-爸:功课做完了?
-是她吗?
我该走了.今晚还有功课要做.
你在隐瞒我?你什么时候要做这个?
不.你也知道我爸爸.我不能.
拜托.我有个你不会相信的好地方.
不,我不能.
我一定会惹上大麻烦.
告诉他是美术老师叫的.
禁区 仅限授权人员
-你如何知道这地方?
-我曾在这里工作.
什么事?
是的,我就知道我们有血缘关系.
哇!
布鲁克林!
这些墙都有很多历史.
这些还很新.
现在你自己来了,米勒斯.
哇,慢点.
好点.
太好了.
看你现在有什么?
犯错是正常的.
真正的米勒斯出来了.
现在你可以用另一个颜色划那条线.
要帮忙吗?
要让它滴下?
你要的话很酷,不然就该继续.
故意的.
没有期望
-会太过火吗?
-不会.
米勒斯,我知道你的意思.
是.我和你爸爸以前总是这样做.
-别骗了.
-是真的.
然后他当了警察然后,我不知道...
他是个好人,只是...
你明白我的意思.
好,来吧.我要走了.
米勒斯,走吧.
奇怪.
我的裤缩水了.
看来我进入青春期了.
我应该...保守这秘密
我必须买新的裤子.
等等.为何我脑里的声音如此大声?
什么?
-你还好吗?
-什么?
你为何流那么多汗?
是青春期.
我不知道我为何那样说.我没在青春期.
我有,但过去了.
我已是个男人.
你是新来的吧?我们有共同点.
是.是一个.
酷.好.
我是米勒斯.
我是娟...达.
等等,你叫娟达?
是的,非洲名.我是南非洲人.
我没有口音,是因为我在这里长大.
马上在她走之前拍她肩膀.
为何那么恐怖?
是我在慢动作还是只是感觉?
开玩笑的.是曼达.
没有"G".那是疯的.
嗨.
好吧.
再见.
-抱歉.
-喂.
-糟了.
-你能不能放手?
-我不能.
-冷静点.没事.
-米勒斯,放手.
-我在努力.
是青春期,我发誓.
我不认为你知道青春期是什么.放轻松.
-好,我有个主意.
-很好.
-我会用力拉.
-好糟的主意.
-一.
-别那样.
-二.
-三!
很高兴认识你?
当然.很荣幸.
没人看见.没事.
没人知道.
大家都知道了.
大家都知道.他们在谈论我.
他们看到全部了!他,她,他们都知道.
哇,她好高.他为何在笑?
现在我是怪人吗?我在干什么?
-那人真是怪人.
-我该如何停止?
他们听见我的想法吗?
我的想法为何那么大声?
我知道你昨晚偷溜出去,莫拉雷斯.
扮傻.
谁是莫拉雷斯?
没那么笨.
嘿!
好,你没事.
-保安主任
-他永远找不到你.
不.
保安
你在我办公室干什么,莫拉莱斯?
莫拉莱斯!开门!
为何会这样?
我最喜欢的假期.
开门!
别再粘了.
继续粘着,米勒斯.
--霍夫施塔特建议...
--我们...
看--
好.
我的房!
蜘蛛侠真实故事
"为何会发生?"
"请别再粘了."
"请继续..."
等等.
为何有两个蜘蛛侠?不可能.
可能吗?
快,亚伦叔叔,接电话!
我是亚伦.我出城几天.
回来再打给你.平安.
不.
不可能!
一定是青春期.
那只是普通蜘蛛,我是个普通小子!
好!
那天晚上...
米勒斯寻找着答案...
我必须告诉一个人.
爸爸
好,你疯了,米勒斯.
找出蜘蛛.
你再看吧.
只是个普通的蜘蛛.
这蜘蛛又普通又无聊.
为何发生在我身上?
那边.
我知道了.
小心.
小心!
诺曼,听好.
蜘蛛侠?
你不能打开到另一个空间的门.
布鲁克林无法承受那个.
不在我控制之内.
那不是绿恶魔吗?
你为什么不放弃?
我想我不要布鲁克林被吸入一个黑洞?
我想我该走了.
也许是斯塔滕岛.不是布鲁克林.
不!
又怎么了?
这是什么地方?
知不知道你的鞋子没绑好.
这是连身衣,我觉得不要太担心.
我以为我是唯一一个.你就像我.
我不想要.
我不觉得你有选择,小子.
你应该很乱,我肯定.
是.
你会没事的.我可以帮你.
如果你跟着,我可以指导你.
好.
我只需要赶快消灭...
毁灭这大机械,在时空连续体崩溃之前.
别动.
再见.
他怎么做到?
这里?不,在这里.
好,各位.
我总是搞错这个.
不好了.
猎兽.
我还在忙呢.
好累.
你生气我?我觉得你生气我.
你就只能这样?
好恶心.
我应该上去帮他.
开玩笑?我不该那么做.
小心.蜘蛛侠来了.
你喜欢我的新玩具?
我花了好多钱,但死了也带不走吧?
你一路走过来了.
就是个很棒的灯光秀.你会喜欢.
已触发探头
不!不,别这样!停手!
你不知道它的威力!你会杀了大家!
我看见多个空间正打开!
有三,四和五个不同空间.
它不稳定!我们应该停止.
诺曼,你对头部创伤的看法是什么?
我已经警告过你了,老友.
警告
绿恶魔,不要!快把他带走!
我们在哪里?
真奇怪.
威尔森!
嗨!你还好吗?
我没事.只是在休息.
-你可以起身吗?
-是的.
是啊,我总是会起身.
那咳嗽也是不是好征兆.
去找他.马上.
听着,我们必须组队.我们没什么时间.
这超控键是停止碰撞机的唯一方法.
上去,用这钥匙,按键然后炸了它.
把你的脸藏起来.
别告诉任何人你的身份.
没人可以知道.
每个人都被他收买了.
如果他再次启动机器,
你所知的一切会消失.
你的家人,每个人.
每一个人.
答应我你会这样做.
我答应.
去.摧毁那碰撞机.
我会来找你.
会没事的.
墓碑. 实验已完成.
预备好那东西,再测验一次.马上.
跑快点!那些人很弱.
我想说再见你真好,蜘蛛侠,但不好.
嗨,金霸王,生意好吗?
蒸蒸日上.
哦,那不好.
这也许会在布鲁克林地下开一个黑洞.
不值得冒这个险.
这不一定和钱有关,蜘蛛侠.
你不想知道我在里面看到什么吗?
等等.
我知道你想做什么...
...没用的.
他们已不在了.
把他的尸体丢掉.
那是什么?
杀了那人.
别再粘了!
请远离正在关闭的门.
是,我认为是班克斯做的.
纽约人正投报断断续续的停电...
...源自另一个奇怪的地震.
警察!举手!
米勒斯?
你为何不在学校?哇.没事.
米勒斯?你怎么了?
是因为地震吗?
今晚我能不能在这里过夜?
米勒斯.是周日.你答应要到学校去.
他在伤心.
你当然可以留下.
-爸?
-是?
你真的恨蜘蛛侠吗?
是啊.一个治安维持者...
杰夫,我的爱
什么?他问我的.
宝贝,你知道我对蜘蛛侠的感觉.拜托.
你知道爸爸是爱你的.
所以他对你很严格.你知道吧?
妈,有没有想过搬离布鲁克林?
我们家族不会逃避问题,米勒斯.
是,我知道.
-他怎么了?
-他在痛苦中,杰夫.
陷入困境时,就是他开始勇敢的时候.
你应该温柔点.
我们中断广播给您一项特别报告.
今晚噩耗.
我们的英雄,蜘蛛侠已去世...
...因布鲁克林另一强大地震受的伤.
多个消息来源证实彼得帕克...
...一位26岁研究生和兼职摄影师...
身为蜘蛛侠至少十年...
...在全球的救援,初步估计,有几千个.
他遗下妻子玛丽珍和姨妈梅帕克.
我们的英雄,蜘蛛侠已走了.
纽约英雄,蜘蛛侠,终年26岁
我丈夫,彼得帕克...
...是个普通人.
他总说在面具后的可以是任何一个人.
他只是刚好被咬的小子.
-斯坦纪念品
-我会想念他.
是.
我们曾是朋友.
如果不合身我可以退货吗?
它会合身的...
...迟早的事.
不可退货或退款
他没要求他的能力...
...但他选择成为蜘蛛侠.
我最喜欢彼得的事...
...就是他让我们每个人都坚强.
我们都有某种能力.
但以我们自己的方式...
...我们都是蜘蛛侠.
而且我们都对你有期待.
他们指望着我.
也许不特别是你.我认为这是一个比喻.
蜘蛛侠真实生活故事
只有唯一方法,你必须完成
无论多危险
蜘蛛侠死了
抱歉,彼得先生.
你给我的东西,那钥匙...
...看来我真的搞砸了.
我想做你吩咐的事.
真的.
但抱歉.
我不肯定那是我.
没有你我做不到.
嗨,小子.
我又对他做了什么?
不.
你是谁?
好,我们再来最后一次.
我叫彼得B帕克.
我被放射性蜘蛛咬了,过去22年里...
...我以为我是唯一一个蜘蛛侠.
好累的一天.
相信其他的你都知道了.
我救了城市,谈恋爱,结婚...
再拯救城市,也许太频密.
我的婚姻面临考验,
做了些不好的财务决定.
别投资蜘蛛主题餐厅.
TGI蜘蛛关闭
然后大约15年过去.什么的.超无聊.
我的背伤了,一架无人机撞上我的脸...
...我埋葬了梅阿姨,我和妻子离婚.
但我一一妥善处理了.
因为,无论我被击倒多少次...
我总会爬起来.
而且我有很多时间反省并改进自己.
你知不知道海马会一生相伴?
可以想象吗?
一只海马和另一只相遇...
...然后维持它们的关系?
她想要孩子,而我却害怕.
玛丽珍 通话结束
我蛮肯定我伤了她的心.
预叙:我在我的公寓里做掌上压...
...做仰卧起坐,健身...
...突然这奇怪的事发生了.
我必须说,发生在我身上的怪事还不少.
但这个真的很奇怪.
你看,我在纽约,但情况已不同.
-同时,我也死了.
-蜘蛛侠被发现身亡
还有金头发.
我还蛮完美的.
它就像看着一面镜子.
我觉得把我带到这里的东西杀了他.
你想知道接下来发生什么事?
我也是.
你是谁?
你在这里干什么?
别动!纽约警察.
你开玩笑吗?
停!
我在这里.
喂,小子.放下尸体.
-小子,过来!
-快过来!
再见,警官!
拜托.
-嗨,小子.
-小子,快来!
举手,小子!
呃...再见?
救命!快让火车停下来!
噢嗨.什么--?
抱歉.
我会死!
一穿着蜘蛛侠衣的孩子
在火车后拖着一乞丐尸体.
是!我没杀你.
-你是谁?
-你为何要杀我?
-我没有.我想救你.
嗨,也许你们可以从旁边绕?
好.谢谢,纽约.
那是什么?
那小子电击我...
...用他的手.
-你就像我.
-我有些问题要问你.
你为何长得像彼得帕克?
因为我就是彼得帕克.
你为什么没死?为何你的头发不一样?
你为何比较年长?为何你的身体...
...形状不一样?
我肯定你刚说我肥.
你看来也没什么酷,小子.
大多英雄都不穿自己的商品.
-你是鬼?
-不.
-是丧尸?
-够了.
-我是丧尸?
-完全差多了.
你来自另一个空间?
就像一个平行宇宙,
一切就像这个宇宙,但却不同?
而你就是来自那宇宙的蜘蛛侠?
但你不知何故却来到这里?
-哇.那只是个猜测?
-我们在物理学中学过.
-量子理论.
-太棒了!
-你可以如彼得说那样教我.
-在他死前.
-是,没错.
-是.
你看,我和他做了个约定.
这是第一课,小子.
别看嘴巴,看手.
彼得,说真的--
相信我,小子.
这会让你成为更好的蜘蛛侠.
-你还好吗?
-不,不好.
你的身体怎么了?
我觉得我的原子
因为在错的空间而不稳定.
我不是来赚做蜘蛛侠教练的外快.
在我的空间里有很多事需要处理.
"能力越大,--"
你敢说完那句子.别说了!听腻了.
要不要我的建议?回去做个普通的孩子.
我没有选择!金霸王有个超级碰撞机.
他想要杀我.
-你刚说什么?
-金霸王想杀我.
-那个不重要.碰撞机呢?
-在布鲁克林.菲斯克大厦下面.
-再见.
-你要去哪里?
-它启动时,我就可以回家.
-不能让他们启动它.
我应该毁了让它从此不能启动,
不然大家都会死.
"不然大家会死."他们时常那样说.
但在大家死前一定会有一点时间...
...那是就是我发挥能力的最佳时机.
你不需要这个?
你有热花生.给我.
等等,不.没那么快.他称之为超控钥匙.
总是会有旁路密钥,
病毒密钥,谁理什么钥匙.
我总是不记得,
所以我一直叫它热花生.给我.
-我需要它来毁了碰撞机.
-我必须回家.
我会吞了它.别跟我乱来.
-什么?
-我是说--
碰撞机开了一个门让我来到这里.
我必须--
-是你打碎的?
-不.它已经碎了.
我不记得发生什么事.
看吧,所以我才没有孩子.
-能不能做多一个?
-我们不能做什么.
多亏你,我必须重偷你们
从艾肯马斯偷的东西...
...然后再做一个这个东西.
如果你离开后没关闭碰撞机...
...城里每个人,包括我父母,
叔叔和几千万人会死.
而你就想回家留我独自想办法?
-你真的想那样做,蜘蛛侠?
-是.
你在干什么?
让你觉得内疚.
有效吗?
怎么可能...?不.看着我.有效吗?
不.不,不关...
不!别让他赢!
好,小子,你赢了.拜托,我们没时间了.
我爱这汉堡.太好吃了.
这是我吃过最好吃的汉堡.
在我的空间里,这地方六年前关了.
我不知道为什么.真的.
你有钱吧?我现在手头紧.
-我们能不能专心点?
-当然.
-另一个彼得--
-你要吃吗?
我在听.
另一个彼得说他会教我.
现在你有没有蜘蛛侠贴士可告诉我?
有啊,我有很多.
给面具消毒.
蜘蛛侠衣要撒婴儿爽身粉,关节处多些.
你也不想皮肤发炎吧?
-还有吗?
-没有了,就这样.
我觉得你是个很糟的老师.
去查艾肯马斯在哪里.
"位于纽约哈德逊山谷的
私人科技园区."
在路上你可以教我如何摇荡.
我不会摇荡到哈德逊山谷,
尤其在丰富的汉堡早餐后.
让你的脚休息.等一下你会谢我.
-还有别穿披肩.
-我觉得很酷.
脱了它.是个侮辱.蜘蛛侠不穿披肩.
-我们如何追溯彼得的踪迹?
-很好的问题.
如果是我的话我会怎么做?
知道了.
第一:我潜入实验室.
第二:找到研究主任的电脑.
那位骑自行车的女士是主任.
我在学校纪录片见过她.
很好!
第三:我重新审视自己的个人偏见.
第四:我侵入电脑.
在技术上并不是黑客攻击.
等等.我刚忘了我在想什么.
第五:下载重要文件.我看到就知道.
第六:到餐厅拿个百吉饼后逃.
那我该做什么?
第七:你留这里.你是看守者.很重要.
你一定要教我如何做蜘蛛侠,
不然我不帮.
边看边学吧,小子!等一下我给你测试!
我为何和这又老又穷的
流浪汉蜘蛛侠困一起?
那个没发生过.
金霸王.
我在干什么?
彼得!
-你来这里干什么?
-金霸王来了.
-走开.
-你踩着我的脚.出去.
不!我不能坐那里白白让蜘蛛侠去死.
我不再那样做了.
什么?
我在工作上遇见的大多数人
都要杀我,所以...
...你是个很好的改变.
菲斯克先生!看这个数据.
我知道你不明白,但这一切是好的.
而且我有密码了.
菲斯克先生.
如果我们这星期再次启动...
布鲁克林地下会有一个黑洞.
看到这个吗?还有这个?
多个空间开始相互碰撞.
这是蜘蛛侠的标准风险.你必须习惯.
看这个.他会说."你有24小时"
你有24小时.
这意味着时空连续体中可能存在破裂.
那不好.其实,她所说的一切很不好.
之前我在骗你.
等等.我可以给你更多数据.
-你在干什么?
-我不能动.
好.手指放松.
我们没时间.放开.专心点.
我在专心.真糟.
-我没有在抗拒.
-别再找理由了.
我需要更多时间.
他们就在那边.他们会看到你.
米勒斯,你必须松手下来.
你通常如何放松自己?
放松.好.
噢,我的天.
少年人:最差劲了.
-米勒斯,你去哪里?
-我在这里.
-哪里?我看不到你.
-我就在你前面.
-蜘蛛侠会隐身?
-在我世界的不会.
你刚刺到我的眼!
好神奇.是防卫及逃生技能.
那是什么?
记得这暗号.
D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
慢点,彼得!
慢点!我要写下来!
-然后下载概要...
-我该怎么做?
...同时让我施展魅力.
蜘蛛侠?
嗨.没见到你.
好,你让我害怕.你原本死了.
惊喜!好.不行.我们不喜欢那个.
这好惊人.
好,那是我的脸.
整体来说是不同的彼得帕克.
有点肚子,也许因为空间翘曲.
是啊,我被扭曲前更瘦.
穿越多元宇宙,似乎已经恶化--
还有什么?
言语明显恶化...
你几岁?
因为你看起来不像超过35岁?
-他们说我疯了!
-你证明给他们看你没疯.
这也许有点痛.
我知道.我只想拿点样本.
好.
整理你的桌面吧,小姐.
哇.完全是细胞衰变.
我从没看过这样的事.
-你在干什么?
-我要带走整个电脑.
很明显地你有干扰的问题.
"干扰问题"?没有.你为何这么说?
如果你留在这空间太久,
你的身体会分崩离析.
你知道那有多痛吗,彼得帕克?
我不知道.
你无法想象.
而我本身...
迫不及待想看.
你刚刚说你叫什么名字?
奥利维亚奥克塔维奥博士.
我能不能假设你的朋友
都叫你奥克博士?
我朋友其实叫我丽芙.
我的仇敌叫我奥克博士.
我可以应付!快逃!
你和谁说话?
-我可以应付!
-你"可以应付",彼得?
情况受控制,老友!
一切都很好!
好,这不太好.
噢,你很多话说.
该走了!
这就是我打败战的时刻.
我有好消息.我们不需要显示器.
彼得!
你没告诉我你有隐形朋友!
-能不能把它还给我,年轻人?
-彼得!
它是专有的.
-这是隐形的好时候.
-是的.
好,不能隐形.去挑一个百吉饼.
扮超级正常.
蜘蛛侠?
-奇怪,很多人那样说我.
-嘿.
-蜘蛛侠?
-喂!举手!
现在我们来交换.
回来!你要去哪里?
他拿走一个百吉饼!
-是摇荡时候,就像我教你的一样.
-你什么时候教过我?
我没有.就只是团队建设的小笑话.
喂!
-好,你准备好了?
-我当然没准备好!
我还不会这个!
大家都知道受生命威胁的压力下
是学习的最好方法.
加油.
目标出现.
你在下面干什么?
我跑比摇荡好.
你一定要摇荡,不然他们会抓了你.
这就是你要的.
糟了.
回来,小男孩.
用你的臀部设定目标!看着你的目标.
摆正你的肩膀.别忘了重复刚才所学的!
别射你的后脚!
-太多东西了!
-那就别听我的!
那是你一整天里最棒的主意.
很好,米勒斯!
很好.你做得好.
按两次来释放并再次发射.
发射然后释放.
-然后发射.释放.发射.
-再释放.
你有天分.发射.释放.
-感受到节奏了?
-发射.然后释放!
-很好,米勒斯.
-我必须说,你真棒.
我们是个小团队!
我就是那个还行的老师.
你就是那个做到的学生,只是不比我好.
我为我们而骄傲.有什么要对我说吗?
彼得!
-什么--?
-谁做的?
嘿,各位.
娟达?
其实是格温.
你认识她.好酷.
我来自另一个空间.
我是说其他的空间.
好,各位.我们再来最后一次.
格温蜘蛛.
我叫格温史黛西.我被放射性蜘蛛咬了.
两年前,我是唯一的蜘蛛女侠.
其他的你们都懂.
我加入一个乐团.
救了我爸爸.
我无法救我最好的朋友...
...彼得帕克...
...所以现在我救所有的人.
而且我不再交朋友...
...以避免我分心.
有一天,这奇怪的事发生了.
我的意思是,很奇怪的事.
我被丢回上星期.
真的.
我在纽约出现,但不是我的纽约.
很幸运地,蜘蛛侠救了他们.
我的蜘蛛感应告诉我去愿景学院.
...你们来早了.
在遇上你之前不肯定为什么.
我喜欢你的发型.
你没权利喜欢我发型.
走吧.
-还有多少个蜘蛛人?
-等动漫展吧.
动漫展是什么?
你完了,蜘蛛侠.
威尔森! 你在做什么?
凡妮莎.
李察,来.
凡妮莎!李察!
不!
别往后看了,亲爱的.没事.
我杀了蜘蛛侠.
为何我又看到多了两个?
其实,有三个.
不,很好.非常好.
意思是你会得到你想要的.
意思是我的碰撞机有效了.
我们只需要杀一些蜘蛛.
然后碰撞机就能把你的家人带回来.
无论你要多少个家庭都行.
明天.在我的碰撞机.
我们的碰撞机.
他弄坏这个?
是,其实他很不好意思,
我们知道就好,好吗?
我知道可做个新的地方.
这一次不会让他弄坏.
我对你的朋友感到遗憾.
谢谢你,米勒斯.
我知道这多不容易.
必须独自面对这一切.
有其他蜘蛛人在也不错.
是的.
如果你决定再次交朋友,我一直都会在.
我会让你知道.
很好.
我们也许该走了.
在皇后区某地方...
彼得,我们确实在门前了.
-坏主意.这是坏主意.
-别紧张.
你们都很好,
但今天我不想见粉丝了,拜托.
我还没预备好.
彼得?
嗨,玛丽阿姨.
这听起来很疯狂,但我肯定我来自...
另一个空间.
是.
你看起来很累,彼得.
是的,我很累.
-还有更老更胖.
-是.那个我听过.
我的天.是运动裤吗?
是,就是运动裤.
一切发生时...
...我在当场.
我很抱歉.
你来自哪个空间?
布鲁克林.
彼得是不是有个地方
可以再做一个这东西?
哦,一个热花生.
跟我来.
是,这个我也有一个.
我收藏我蜘蛛装备的小地方.
这地方很做作.
哇.
老兄,你的也是这样?
我的像是这样,但没有吉普,飞机.
想象它更小点.想象一个被褥.
我可怜这家伙.
嘿,彼得.
我觉得这是个披肩.
彼得知道这工作有多危险.
但他知道唯一可制止这人的是蜘蛛侠.
金霸王知道我们会来.
我们会寡不敌众.
别那么肯定.
你也许需要这些.
你以为你是唯一想到要来这里的人?
嗨,各位.
他是不是黑白色?
那风从哪里来?我们在地下室.
无论我去哪里,风会跟随我.
还有那风闻起来像雨.
你好!
这的确不能再怪了.
还可以更奇怪.
我刚洗手.所以还湿.
没有其他原因.
你像我一样.
-黑蜘蛛
-佩妮帕克
火腿蜘蛛
我是彼得帕克
-我叫佩妮帕克.
-佩妮帕克
-我叫彼得博克.
-彼得博克是蜘蛛火腿
-我被放射性蜘蛛咬.
-我被放射性猪咬.
在我的世界,1933年,
我是个私家侦探.
我喜欢喝鸡蛋奶油,
也喜欢对抗纳粹.非常喜欢.
我来自3145年的纽约.
我与活在我父亲机器人里的蜘蛛
有精神上的联系.
我们是好朋友.永远.
有时我让火柴烧手指来感觉,任何感觉.
我是猎犬日报的摄影师.
我不四处荡的时候,
像狗一样工作来发掘最新新闻.
我嬉闹,跳舞,用我的裤来做.
好!够了!
你如何来到这里?
很长的故事.
也许没那么长.
我们刚在想办法回家.
回家的唯一方法
就是碰撞机那玩意.唯一的问题是--
我们其中一人必须留下来毁了它.
我来做.
不.你们不明白.
不明白什么?
没人能留下来.留下来的话,就会死.
我就是那个把它关了的人.
而且在我关上前会让你们全都回家.
我做了一个承诺.所以必须守诺言.
你说你是谁?
-这是米勒斯.他会拯救多元宇宙.
-是啊.
这小子会隐身.看.他现在可以示范.
-我不能按意愿隐身.
-他不能按意愿隐身.
但很酷.
让他们看你的功力,米勒斯.
-不能如我意愿.
-他不能如他意愿发功.
但他能做的可多了.你还会什么?
-就那两招.
噢,老兄.
我看过他发功.他有潜质.
我想他可以让我们回家.
好,小子,金霸王会派很多手下来捉你.
我是说硬汉,真正残暴的拳手.
你能够一次过打败他们?
-我没真正和任何人打过.
-突击!
你可否在被开枪时重新连接大型机吗?
-什么?
-让我看看!
突击!
你能像训练有素的舞者
优雅地摇荡和翻转吗?
你可否无视你残忍行动
带来的道德歧义?
你能不能帮你阿姨
注册一个网上约会档案...
...让她不时能够离开这屋子呢?
-你能不能在闻到好吃的派时飘在空中?
-什么?
-你能不能坚强?
-无情?
-守纪律?
-不知道.也许会.
-灵媒?
-让我看看你的精神,兵士!
最重要的,无论你被打多少次...
...你是否能够站起来?
因为当一个蜘蛛侠在地上时...
当你以为你无法走下去时...
-加油,米勒斯.你可以做到.
-起来.
各位,冷静点.
-你可以做到的!起来.
-起来,米勒斯.
加油,米勒斯.起来.
你必须对自己诚实.
-他还没预备好.很明显.
-不可能.他只是个小孩.
如果他做不到,我们必须留下帮他.
我们谈论他时他正看着我们.
米勒斯?
看到吗?他可以,唔...
他会隐身.
爸爸 你有新的留言
米勒斯,你怎么了?
没人有你的消息.我们不知发生什么事.
如果你对我们有隐瞒,必须对我们坦诚.
回电给我.马上.
他也不接我的电话.
是亚伦.我出城几天.
回来再联络你.平安.
亚伦,是杰夫.
请打给我,如果你有米勒斯的消息的话.
他...
他和你比较亲...
...我们也没有他的消息.
你也知道如果不重要,我也不会问你.
希望你一切安好.
亲爱的亚伦叔叔.
我必须做些事,但我不知道我能否做到.
我很害怕.
我只是厌倦总是让大家失望.
你是我唯一可以倾诉对象.
真希望你在这里就好了.
嗨,菲斯克先生.
我这里有隧道的保安录像.
如果那小子在外面,我会找到他.
你了解我,先生.我从不放弃.
增强热度
这是...紫色.
不是.
-蓝色?
-不是.
有没有人听到米勒斯的消息?
他只是在整理思绪.我了解那小子.
他有能力.
我打赌他会回来,充了电并准备战斗.
-我叔叔.
-嘿,你去了哪里?
我叔叔亚伦,他是猎兽.
-慢点,米勒斯.
-他是金霸王的人.他要杀我!
这是相当惊人的起源故事.
没事.我们会想办法.
-你是否被跟踪?
-不,我想没有.
-可爱的地方.很舒适.
-很好.是莉来了.
-看了我是被跟踪了.
-噢,不.
快离开,小子.
你犯下大错,小子.太粗心了.
看这些小蜘蛛...
让我猜.你是蝎子.我们是蜘蛛党.
你能不能到外面解决?
我们不选舞厅,我们跳舞就是了.
噢,我想那个要给我.
准备去死吧.
笨蛋枕头.
我说了到外面解决!
让我来!
我可以的,朋友.
放过那小子!
不!
你必须离开.
各单位注意,我们有个涉及
多个蜘蛛...人的骚乱?
是.我正来着.
那东西给我.
别傻了,小子.给我,快!
已经无处可逃.
米勒斯?
亚伦叔叔.
不.
求求你,亚伦叔叔.
猎兽.
你在等什么?解决他.
快离开这里!
不.
米勒斯.
亚伦叔叔.
是我的错.
不,米勒斯.
我很抱歉.
我骗了你.
我要你仰慕我.
我让你失望了.
你是我们之中最棒的,米勒斯.
你在成功的路上了.
继续努力.
举手!
把手举起.马上!
转身.
喂!
亚伦.不!
全部单位.
我要发通缉令追捕新蜘蛛侠.
没有期待
嗨,老友.
你还好吗?
我们都经历过.对我来说...
对我来说,是我的本叔叔.
对我来说,是我的本杰明叔叔.
对我来说,是我爸爸.
对我来说,是我最好的朋友.
米勒斯,这工作最难的事...
...就是你无法拯救所有人.
是我的错.你不会明白.
米勒斯,我们也许是仅少数会理解的人.
不好了.
那边.
另一边.
不止一个蜘蛛侠
你好.
这空间的动物是否会说话?
我不想吓到他.
怎么了?
再见,米勒斯.
-米勒斯,我来道别.
-我们可以在碰撞机那道别.
你还不明白.你必须留在这里.
我必须到那里去.这样你们全都能回家.
他们会回家,米勒斯.只有我留下.
你要取代我?如果你留下,就会死.
我在做该做的事.而我只想亲自告诉你.
玛丽珍呢?
并非一切都是顺利的,孩子.
我需要超控器.
别逼我抢走它.
不公平!你必须告诉他们我可以做到.
那不是他们的决定.
我会让金霸王付出代价!
你必须让我报仇!
米勒斯,你会害死自己.
但我预备好了.我答应你!
那就马上用毒液攻击我.
或如你所愿地隐身越过我.
我知道你有多想要加入,小子.
可怜的小子.
但你还没那个本事.
抱歉.
彼得,我什么时候会知道我预备好了?
你不会知道.是信心之跃.
就那样而已,米勒斯.
信心之跃.
米勒斯.
米勒斯,是你爸爸.
请开门.
米勒斯,我可以看见你的影子在动.
好.我明白.你还是不理我.
我们能不能谈一阵子.
有些...
有些事...
有时,人们会渐行渐远,米勒斯.
而我不希望那发生在我们身上,好吗?
我知道我时常没做
或说你想要的话,但我...
我看见你的精神.真棒.
所以我催促你,但...
...一切在于你.
无论你选择做什么,你一定会做得好.
有机会就打给我.好吗?
我爱你.
你不需要回应.
你也拖太久了吧.
我看见你的精神.真棒.
无论你选择做什么,你一定会做得好.
我们家族从不会逃避问题.
你是我们之中最棒的,米勒斯.
你会成功的.
继续努力.
我什么时候知道我是蜘蛛侠?
你不会知道.
就这样而已,米勒斯.信心的一跃.
我自己做的.
十分合身.
蜘蛛侠 米勒斯莫莱斯
金霸王有个私人电梯,
从他公寓到下面碰撞机的入口.
没想到我们有观众.
请看这里!
不是吧.
谢谢.很高兴今晚和你一起庆祝蜘蛛侠.
他和我很熟悉.
-猪.
-我就在这里.
等等.看看那些侍应生穿什么.
没有品味,但...
不可能那么容易.
真的那么容易.
我只想感谢玛丽珍帕克今晚的到来.
玛丽珍?
注意.不是你的玛丽珍,彼得,知道吗?
抱歉,我马上回来.
彼得!过来.相信我,我经历过.
继续往前看.
一下就好.让我...噢!
-你好.
-噢,哇.
能不能给12号桌送多点面包?
好的.
我...非常抱歉.
不用道歉.就只是面包而已.
你需要我的时候我不在.
我连尝试也没有.
没问题.我该走了.
我知道如果我还有机会,
我会做得更好...
...给你所值得的面包.
-你还好吗?
-我们会马上送面包过去.
很高兴和你说话.
为了你,他们应该把新鲜面包填满这里.
-你还好吗?
-是啊.很好.
很好,因为我们不会送什么面包.
还一样.只是我的家人
看不见今晚我们在这里做的事.
开始主要启动序列.
睡觉.
开始序列.
上传凡妮莎菲斯克
和理查德菲斯克DNA序列.
开始扫描空间匹配.
二级启动倒数五,四...
...三,二,一.
彼得,你不需要留下来.我可以做到.
没关系.
我已经决定了.
我会把热花生放进去然后控制光束.
你走了之后,我会把它炸了.
祝你好运,各位.
他们知道我们来了.
很高兴再见到你,彼得.
我可以保护你!
这些人最糟了.
为什么这总是很难?
你要去哪里,彼得?
有什么遗愿吗?
能不能让我想想?你有笔吗?
再见,彼得帕克.
谁做的?!
-米勒斯?
-蜘蛛侠?
-哇,米勒斯.你可以随心所欲了!
-也是时候吧?
米勒斯!
-看谁来了!
-你自己想吧.
我爱你!我为你感到骄傲!
我要不要孩子?
对了.我忘了她.
-看起来不太好.
-才不是.
我找到配对的基因.等等.
太冒险了.
闭嘴,加强它.
-在你左边!
-在你右边…!
五点!三点!两点!
每一个方向!
到避难处去.我马上过来.
拜托,先生.
我去了学校,但却无法联络上.
各位,你们看到吗?
看来我们的空间正在来着.
看来很酷吧?
我们必须再上去.
你只会这些?你要大家或信口开河而已?
没用的废物!
一头猪？
你是什么,蠢蛋卡通?
卡通有问题吗?
那个感觉像卡通吗?
格温!
我喜欢你的衣.
谢谢.我自己做的.
那个真可爱!现在,抓紧吧!
撑着吧各位.这会需要一段时间.
好.没关系.
-我们解决这时.
-各位,让我来.
我会去.我是拥有超--
开玩笑吧.
别看着嘴巴,看着手.
-米勒斯!
-小心!
真疯狂.
我们教他的,对吧?
我没教他那个.你肯定没有.
你没事吧?
来.
各位,光束已被控制!上来!
小心!
量子极性已被逆转.
应该是现在了.
很高兴知道我们并不是一个人.
-对吗?
-是.
我把门开了.你先,佩妮.
谢谢你,米勒斯.
来自我们俩.
我,爱你们.
我会把这立方体带走.
我不明白.
但我会的.
我要把这个给你.
它适合放在你的口袋.
就这样,各位.
他是否可以合法地那样说?
现在我能不能称赞你的发型呢?
你知道我比你年长.
15个月,对我来说很重要.
爱因斯坦说时间是相对的,对吧?
很好.
朋友?
朋友.
好酷.
再见,蜘蛛侠.
到你了.
好.
你别想逃!
我来阻止他.你把它关上.
-彼得,我们不是说好了吗?
-按青键!别等我!
-你在干什么?
-彼得,你必须回家!
这人会杀了你!我不能让蜘蛛人死.
我也是.
没关系.
是,没关系.
你必须回家,兄弟.
我怎么知道我不会又搞砸了?
你不会的.
对.
是个信心之跃.
还不错,小子.
金霸王!
不.抱歉.那是作弊.
再见.
我一定要去到那按钮那边.
不.
自己一人还真的不容易吧?
我迫不及待地要杀多一个蜘蛛侠.
-我在哪里?
-什么?
威尔森?
-这是你要的吗?
-你在干什么?别靠近我.
凡妮莎.
-我们为何在这里?
-我不知道,李察.
是我.你们认得我.
现在我们要走了.
别走.
别走.求求你!
你不能阻挡.不是今天.
我会阻挡它.马上!
我需要后援.
真正的蜘蛛侠也打不败我.
你什么都不是!
你夺走我的家人.
...现在我要确保你永远见不到你的.
起来,蜘蛛侠.
起来!加油!
加油.
我会一直和我家人一起.
你有没有听过搭肩膀?
什么?
嗨.
金霸王!帮我按青钮!
米勒斯
米勒斯.米勒斯?你还好吗?
是,我没事.
你也许在忙,所以...
不!我可以说话.
之前我去找你,因为...
-你叔叔--
-我知道了,爸.
我很抱歉.
是.
知不知道是谁做的?
我以为我知道.但我错了.
米勒斯.我在门前说得,不只是空谈.
我在想,也许我们可以找一副墙...
...私人的,例如警局里的...
...然后你可以展现你的艺术.
天啊,我真不在行.
好,米勒斯.米勒斯?你还在吗?
拜托.C-电讯!
-警官.
-蜘蛛侠!
听着,下面,那个...
我是说,我欠你--
好!
我期待着与您合作.
是的,我也许.我想.
我不赞同你的方法,但...
...我们只能异中求同.
谢谢你今晚的勇敢.
我爱你.
等等,什么?
看你后面!
来自你的友善邻居 蜘蛛侠
好.酷.好的.
-谢谢你,蜘蛛侠.
-蜘蛛侠,乐意效劳.
-嘿.你好吗?
-新蜘蛛侠.
对了.我是新的蜘蛛侠.看.
那个是故意的.
好,我们来最后一次好吗?
这次是真的.就是这一次.
我叫米勒斯莫拉莱斯.
我被一只放射性蜘蛛咬了.
大约两天,我一直是唯一的蜘蛛侠.
其它的我想你已知道.
我的作文写完了.
救了一群人.
被无人机击中.
这是我和爸爸一起做的.
亚伦叔叔 安息于能力中
认识我室友.终于.
最好朋友
哈罗我是蜘蛛侠
把贴纸贴在爸爸永远不会找到的地方.
当我感觉孤单,
例如没人了解我的经历...
...我想起了解我的朋友们.
我没想过我有能力做这一切.
但我的确能.
任何人都能戴上面具.
你也可以戴上面具.
如果之前你不知道,
我希望现在你知道了.
因为我是蜘蛛侠.
而我不是唯一的.
绝不可能.
米勒斯!
你有时间吗?
蜘蛛侠：平行宇宙
那些纯粹因为
应该或必须而帮助人的人,
也因为是做正确的事,
可谓是毫无疑问的,真正的超级英雄.
-斯坦李
谢谢你 斯坦李及史蒂夫迪特科
让我们知道我们并不孤单.
同时,在纽瓦约...
-你有点迟了.
-我们不能马上到处出现.
尽管如此,来点讯息就好.
我走了不到两小时.发生什么事?
好.我知道看起来...
-但有好消息.
-来了.
多元空间没有倒塌.
-很好!
-不太确定.
但的确奏效.
-很好的故事.热花生完了?
-那不是花生.是小玩意儿.
你为何总叫我出来?让我又失望又累.
别太兴奋,米格尔. 这只是一个样品.
-没兴奋.
-你也许是第一个...
...自主多元宇宙跳跃的人.
也许是最后一人.
好,我们就碰碰运气?
你觉得呢,朋友?
你想先去哪儿?
我们从头开始,最后一次.
地球1967.
-地球-1967
-纽约警察
哇!搞什么...?
我是蜘蛛侠.请跟我来.
你是谁?
我刚告诉你...听好.我来自未来.
-你竟敢指着我!
-是你先开始.
-没礼貌.
-你非常没礼貌.
是谁先开始?
蜘蛛侠先开始.很明显.
-你现在指着我.
-我没有.
-看看你.看你的手指.
-我在指出你所指的...
...比普通人的不同.
-你在指着我...
-你没见过...
你指责我指指点点,而你...
完
字幕翻译：
Elisha Chew