片名：偷自行车的人
瑞奇?
瑞奇在吗?
你聋了?
快点! 过来.
我是一个泥匠。
我就该饿死吗?
你们想要什么?
耐心点，我们会想办法的。
我们会试着找到工作的。
- 瑞奇,你去贴海报.
- 海报?
去招聘办公室。
他们会给你工作证的。
天呐，工作!
嘿，我们怎么办?
我有两份工作，
但不是给你的。
就因为不是给我的，我就该在这里等到死吗?
这里只是没有给你们的工作!
瑞奇，不要忘了骑上你的自行车。
你得有辆自行车。
那个上面写了。
自行车?
我有, 只不过它坏了。
我一两天就修好了。
嗯，那样他们可能就不要你了。
为什么?
我先步行几天。
你到底有没有?
没有的话，这工作就给别人了。
我有自行车!
不是就你有!
我也有。
你是泥匠，
是不同的类别。
- 那就改一下!
- 不可以。
瑞奇，你到底有没有自行车？
我有，我有。
现在就可以拿来。
记住，如果你没有自行车的话，就没有工作了。
我不会再等一年了。
D不用担心。我有自行车。
玛丽亚!
怎么了?
我的烂运气, /怎么回事？
我找到了一份工作，但是却没办法得到。
你说什么啊?
站住，安东尼奥，告诉我。
在一座好城市，还有工作。
好了，可以搞定。安东尼奥。
搞定什么?
我需要自行车。
我今天上午就得去报道……
否则就没有工作了。
我能做点什么吗?
你当时当你的自行车时怎么没想到今天?
你吃了什么药了?
我一生下来就被诅咒!
我像戴着枷锁的人。
起来!
- 你干什么?
- 你睡觉用不着床单吧?
都是床单, 六床。
尼龙和棉的。
真正的好东西。我的嫁妆。
用过了。
不是都用过。
有两床是新的。
- 一共多少?
- 六床。
3床双人的, 3床单人的。
- 7,000.
能不能多给点?
用过了，已经用过了。
好的，拿走吧。
7,500.
名字?
玛丽亚 瑞奇.
瓦米拉尼亚.
一辆自行车
- 6,500.
- 为什么?
利息。今天31号。
红色旁边的那辆。
我知道，我知道。
等一下。
主管在哪里?
那边。
把那个放下来。
什么事? 你很紧张吗?
把自行车放下来。
我叫瑞奇，瑞奇安东尼奥。
瓦米拉尼亚的招聘办公室叫我来的。
明天早晨开始工作。
去储藏室，他们会给你需要的东西的。
明天早晨6：45
- 怎么样?
- 很顺利。
你得等，但是一切都好了。
有些给你的活。
我帽子的带子松了。
你得弄好它。
你过来看。
每个人都有一个储物柜。
看，多大啊。
他们以前还给鞋呢。不过报酬仍然很多。
6,000 加上全家的津贴。
还有加班费!
你能在 Via della Paglia停一下吗?
- 干什么?
- 我得去看一个人。
就在楼上。
谁住在上面?
我告诉你了。 我很快就下来了。
快点啊!
- 这是我的!
-不，是我的!
你好! 有人吗?
打扰了.
Santona 住在这里吗?
Santona?
是的，可以通神的那个。
我不知道。
我们试试一楼
- Santona 住这里吗?
- 是的，最后一间。
你能帮我看一下自行车吗?
他怎么样?
病了一年多了。
最后一间。
卧床多久了?
快一年了。
你应该早点把他带过来的!
这个可以，但是这个不行。
万能得主啊，给我指引吧。
在第一片树叶落下之前，你的儿子就会好了。
“在第一片树叶落下之前”是什么意思?
你儿子秋天就会好了。
玛丽亚，走吧。
- 你在这里干吗?
- 我欠她50里拉.
走吧，别傻了。
她预料你会找到工作，你果然找到了。
- 我得去做我应该做的。
- 那我就告诉她我心理想的!
一个长着一个脑袋的，有两个孩子的女人怎么能...
怎么能想出这些乱七八糟的东西呢?太愚蠢了。
你干吗?
你钱多的没处花了。
我真不知道你脑子里想的什么。
女人啊!
你就不能把钱花更有用的地方吗?
更有用的? 我很感激她。
因为她给我找到了工作?
走吧。
回家啦。
快点, Bruno. 6:30了.
天还黑着呢，我弄不干净它。
爸爸，你知道他们干什么了吗?
这里凹进去了。
或许本来就那样。
不是的，这里被人碰了。
谁知道他们怎么照料自行车的，他们才不会付修理费呢。!
- 别说了。
- 我会闭嘴的，但是我...
因该告诉他们的。
我的帽子好了没有?
- 好吃的?
- 蚵仔煎。
- 我帅吗?
- 你看起来像个警察!
别这样! 你弄疼我了!
听见了没有?
你会吵醒孩子的。
这是蚵仔煎。
咱们走吧。
再见, Bruno.
晚上7：00见面
在这里等我。
您好。
首先，你在上面涂上一层浆糊...
这样。
然后把海报放在上面
像这样。
然后在海报上面，像这样...
把海报铺平整，
知道了吧?    安静点，臭小子!
如果你留下一点不平整的地方...
探子都会发现，他们就会开除你的。直到了吧?
瑞奇...
干这个活，你得非常机灵，
还得眼疾手快。
看，这样就好了。
走吧。
我回来看你的。好的。
- 小偷! 小偷!
- 怎么了?
进来! 进来!
追上他，快点! 快点!
进隧道! 我看到他了!
再快点!
怎么了?
认错人了。
我确定它从这条路走了。
可能是别人。
是的，旁边有很多人。于是我开始跑着追
出来开会。
但是 Capece准备去的。
现在改了
Capece 留下来, 你去。
在这里签字。
Quadrone，我们得去开会了。
你们会帮我找到它吗?
你自己找。
我不可能找遍整个罗马城。
你是唯一认得你自行车的人。
我可以向你描述一下，
再把证件给你。
是啊，可是这会浪费掉我所有的时间。
那我报案还有什么用呢?
如果你明天在街上某家店里看到你的自行车。
你可以叫警察。这里已经备案了。
有什么事吗, 长官?
没事，一辆自行车而已。
- 这就是我的事了?
- 我已经告诉你了。
你已经有备案了。.
我已经没有更多要交待的了。
爸爸，已经 7:30了。
我乘公交车来的。 走吧。
自行车呢?
是不是坏了?
是的，坏了。
你先回去，
我一会就会来了。
这不是不工作的问题。
问题是人们没有地方安置。
我们已经同劳动局讨论过这个了。
补贴不能解决任何问题。
福利资格审查时对工人们的侮辱...
而且没有使局势好转。
我们需要社会学导向的运动。
在会议中, 他们也这样说:
''我们无法创造奇迹。''
你能保持安静吗?
''我们能保证...
我们会尽量帮你们找到工作。...''
我有话对你说。
有人偷了我的自行车。
真的? 在哪里偷的?
在 Florida
我正打算开始工作。
- 你怎么会...
- 你必需得帮我, Baiocco.
我一定要找到我的自行车。
我会帮你的。
嘿， Baiocco, 注意听。
我们要一晚上在这里排练了。
我在听着呢。
安静，安静。!
继续排练! 我一回就来。
他们会在 Piazza Vittorio卖掉它。
他们一偷到就会把自行车拆了。
不会拖延时间的。
我们明天一早就去。
是真的吗?
我不会回去的，
不要在这里哭，
我不想哭。
但是听到这样的消息...
你有什么行动了吗?
你找了吗?
不要哭，
你这样想个小孩子。
我们会把它找回来的。
会在集市上找到的。
我们会检查每一辆可以看到的自行车。
我们会把它带回来的。
是吧, 安东尼奥?
今天晚上你估计会睡不着了……
不过明天就会找到自行车的，不用担心。
哦，不! 你们不能在这里开会!
你们回去，要不我们就得出去了。
- 明天，就这样。
- 晚安。
请... 不要担心。
加点汽油
我们不会落后的。
把那辆推车拿开!
Meniconi和Bagonghi,
过来。
什么样的?
一辆 Fides. 帧号: 12033.
他比我清楚。
好... 我们可以分工。
赃车往往会被拆卸。
Bagonghi, 我们到这里。
不，我们走这里。这边好。
你们两个找轮胎
你，看帧号。
Bruno, 你找链盒和铃。
出发。
一辆Fides的帧号。
我们会把它一部分一部分地找回来。
然后再组装起来。
这里都是蔬菜，我们不找这个。
记住我们为什么来这里。
看看，这么多自行车。!
这地方全都是自行车。
记住, Bruno, 链盒和铃。
如果发现什么的话，就打口哨。
Bruno, 如果我们找到的话，就去庆祝一番。
注意, Bagonghi!
一辆Fides.
嘿，你是来买的还是来摸的?
我在工作呢, 走开!
你把这里搞砸了。!
走开。
我今天早晨成了瘟神!
快点消失!
我们在一起找不行。
安东尼奥, 你去找轮胎
Bagonghi找号码,
小孩子找链盒。
我找我的。
看一下这个的号码。
嗯?
- 我看看下面。?
- 你要买吗?
不要动，刚刚漆好了。
我想看一下序列号?
为什么? 你收集序列号啊?
不，他不收集。
让他看看。
- 如果我不给你看呢?
- 那我就叫警察。
好啊! 你叫!
你认为这是赃车?
谁说是了?
我们要看号码，你就得给我们看。
我是不是也要看你鞋子的号码了? 没有!
所以我是不会给你看我的号码的!
- 你买彩票吗?
- 不，我不买。
你想要个铃吗?
你在这里半个多小时了，一直在看。
这个铃多少钱?
150 里拉。
他会给你看号码的。
让他看看号码。
看啊!
安静地干点活都不行。!
你连我也不相信吗?
12024.
是你的吗?
给你。 您的手上沾了油漆了。
听着，一个被抢了的人是有权力查看的。
你看到了，这是我的车。
我们都搞错了。
嘿，朋友!
我们这里的人都很诚实的。
来。
记住, 一辆 Fides.
- 我儿子呢?
- 估计在汽车附近。
这里没有什么。
太难了。太难了。
想要点别的什么吗?
我告诉过你叫你跟着我。
走，我们走。
安东尼奥，他会跟着你的。
说不定我们得在这里呆下去。
我是说在这里更好。
现在去另外一个集市有点晚了。
来，把他带到 Porta Portese.
每个礼拜天都下雨!
礼拜天我都1：00 睡觉。
看电影一点意思也没有。
在家里呆着，很无聊。
看人!
你这个蠢猪!
我差点碾过去。
有时候车下面有个人你都不知道。
看看雨下得多大啊。
真是没救了
每个星期天都下雨。
- 怎么了?
- 我摔倒了!
拿这个擦擦。
100 里拉? 就这么点?
这已经很多了。
他是小偷!
拦住他! 小偷! 小偷!
我们得找到那个老人!
爸爸，这里! 他在这儿!
妈的!去哪里了?
回来, 你去哪？
我找到他了!
快点!
对不起。
我要问你点事。
哪个年轻人--
我在哪里能找到他?
- 哪个年轻人?
- 骑自行车的
他做错什么了吗?
没有，没有。
一点私事，没什么大不了的。
我能做什么呢?
我不认识他。
你们刚才在桥洞下面在一起了!
那里站了很多人呢。
等一下!
我必须找到他，知道吗?
他去哪了?
求你了! 我是个老人.
放我走吧!
我只管我自己的事。
没有惹到任何人。
结果得到了什么?
一堆麻烦。
又迟了? 你 10:00之前就该来.
这里每天都开吗?
快点准备
- 汤呢?
- 我没有看到你拿外套。
你们新来的，把外套放在院子里。
好，快，快,
快点排好队。
这里要有点秩序。
你需要理发吗?
到里面去。
快完了吧 , counselor?
快了，就剩下这两位了。
不，我不用。
我们很快就可以开始了。
不要刮下巴。
只刮两边，我要留胡子。
快点, counselor!
大家都等着呢。
一个律师有事!
我能进来吗?
听着,我必须找到那个年轻人。
我有话和他说。
你能告诉我,我到哪里能找到他吗?
听着，我根本不认识你说的人。
你放过我吧。
第六页
''哦，主啊，我们可怜的灵魂向往着圣洁。
我们愿意接受生活的审判...
- 通往痛苦的道路...''
- 他会得到好处的。
关于赚钱的事，
他在哪里?
我没有责任一定要告诉你。
说，否则我就叫警察了。
我究竟做错了什么?
你走吧。
不要来烦我了。
''哦，主啊，我们愿成为你的追随者。
指引我们...''
我保证他会感激你的。
告诉我吧。
你又没有损失?
我希望你能告诉我。
我会给你钱的。
- 今天我们吃什么?
- 面食和土豆。
那么... 你会告诉我吗?
监狱里可是很可怕的。
否则你要在那里等死了。
- 他在哪?
-好的。他在 Via della Campanella。
几号门?
大概是 15号.
- 你得跟我一起去。
-我? 我不去。
要不你跟我去...
要不我就带你去见警察!
安静! 安静!
在做礼拜时讲话是很不礼貌的。
你来不来? 来不来?
你走吧。
我只是个老人而已。
你能损失什么?
- 我没有耐性了!
- 随你便。
最后一次问你，你到底去不去?
你想干什么?
我是不会走的!
你得跟我走
你听好了!
我谁也没招惹啊。
你放过我吧
我跟他没有任何关系。
来，我们走!
至少让我先喝了汤再走吧。
我跟你一起去。
我来这里做礼拜，这汤是为我们准备的。
- 你去哪?
- 喝汤。
女士们，你们看到一个老人吗?
请先做礼拜。
现在还早。
站住! 你想干什么?
- 我要出去!
- 门锁了。
你出不去
钥匙那个律师拿着呢。
你不要大声喧哗。!
这里是教堂!
你打扰了做礼拜的人。
你还是走吧。
我一定要找到他!
你是来捣乱的
还是找麻烦的?
我在找一个老人
他刚才在这里!
我一定要找到他!
现在人太多，等一会清静了你就找到了!
看，他在这儿!
谁知道他去哪了。
他不可能长翅膀飞了
你干吗不让他喝汤?
闭嘴!
你去哪?
过来, Bruno.
回来。
我们走! 我有好东西
过来, Bruno!
你干吗打我?
你让我生气了。
我们走吧。
你干吗那样打我?
你过不过来!
你就像你外公一样。
大嘴巴!
我要去告诉妈妈。
一会你有更多要告诉她。
站在桥那里等我。
站在那里别动。
我去找那个老人。
救命! 一个小男孩掉进水里了!
Bruno, 穿上你的夹克。
累了吗?
坐下来歇一会吧。
我们现在做什么也没用了。
我们回家吧。
''支持 Modena.''
你觉得Modena今天会赢吗?
你饿了吗?
想吃皮萨吗?
咱们去。.
我干吗要把自己急死呢？
反正人总有一死?
来
我们找点吃的。
忘记一切，今天我们一醉方休!
半瓶酒?
- 一瓶酒和一张皮萨饼。
- 我们这里没有皮萨饼。
这里不是皮萨店。
那我们来点别的。
你想不想吃拉丝面包?
两分拉丝面包和一瓶酒。
我们边吃饭边喝酒
留着肚子一会吃甜点，好吧?
怎么了? 喝。
要是妈妈看到了我们!
我们想干什么都可以,
我们都是男子汉。
我们现在要吃饭，还要快乐。
什么都能解决...
除了死亡。
想要吃那些，你得...
一个月至少挣一百万。
吃吧，吃吧。不要紧张。
喜欢吗?
想想,
如果我有自行车...
我可以挣多少
我们可以好好生活了。
我写下来，给你看。
开始12,000 一个月
都写下来。
12,000...
2,000 加班费...
加上家庭补助...
一天800
800乘以30 ...
都加上。
谁会不满意?
我能失去这个机会吗，刚刚工作了一天?
我不想。
你知道我们为什么要找到它了吧?
否则，我们就没的吃了。
我们能做什么呢?
我们要找到它。
我们每天去集市。
他们已经溜走了
你妈妈和她的通神者也帮不了我们。
除了圣人，谁也帮不了。
...下一场足球赛会按期举行。
最后一个门。
她知道一切
请真诚地相信她。
我只希望你是对的。
放松，放松。
这个可以，这个不行。
你必须在另外的土地播种。
你知道我的意思吗?
不懂。
很简单，年轻人。
如果土壤拒绝了种子，
播种还有用吗?
你付出，但是没有回报。
懂吗?
一点也不懂。
她不喜欢你。!
忘了她吧!
年轻人, 你太丑了。
是的，太丑了。
还有很多女人。
去找新的对象吧。
妈妈，茶凉了。
- 日安
- 日安。
爸爸，这里! 看这里，快来!
对不起，我们在这里等了几个小时了。
请排队
- 我们的事很着急。
- 我们也很急啊，而且我是先来的。
希望你能理解。
求您了。
好了好了。
看, 这位女士先来的,
然后是我。
我的神光会照到所有人的。
这个可以... 这个不行。
亲爱的上帝，请给我指引。
怎么了，我的年轻人?
他们偷了你什么?
- 我的自行车。
- 你的自行车?
我能告诉你什么呢?
万能的神灵光芒普照。
现在仔细听我说:
如果你今天上午找不到的话，
你永远都找不到了。
要不现在找到，
要不永远找不到。
知道了吧
现在? 在哪里?
不能再多说了
你自己理解吧。
很简单，现在找到，否则就找不到了。
今天怎么了, Adele?
我丈夫还在酗酒。
这是你的原因，不要给他钱。
我能怎么办?
他可以自己拿。
要关门了!
女人们要吃早饭。!
你去哪里?
还带着孩子!
不能到楼上，
关门了!
不能上楼!
现在时间不对!
关门了,
谁也不能进来。
谁也不能进餐厅!
我有话跟他说。
我?说吧。
这里是餐厅。
你们出去!
玛丽亚，别说了我头疼。
把他轰出去。
把自行车还给我!
到外面来!
这里是罗马第一楼。
要是上尉发现了...
你偷了什么，还给我。
我偷什么了?
自行车!
什么自行车？我又不是贼。
放开我，否则你要惹麻烦了。!
你要是不还给我，我就杀了你!
还给我!听到了吗?
看看他， 他简直疯了!
放开我。
把你的手拿开!
我什么也没干。
你要是不给我我就不走。
你在Florida偷走的!
我根本没去过那里!
你昨天在那里，带着这顶德国人帽子!
带着一副眼镜。
你不能这样冤枉人!
你偷了东西跑不了的，知道吗?
阿尔佛多! 怎么了?
放手吧!
昨天我在水果市场。
怎么了
这个人偷了你的自行车?
是的，我要把它要回来。
你确定是这个人吗?
绝对确信!
在哪里被偷的?
- 在 Florida.
- 如果你却心的话，叫警察。
不，不要走!
别碰我!
把他带走!
你指控了别人，但是你又不确定。
你怎么还不走?
阿尔佛多! 他要杀了他!
把他的头拧下来!
你最好还是走吧!
下次看准点!
你知道吗，诽谤是要上法庭的?
把他轰出去! 这个杀人犯!
天哪，看看我的儿子!
阿尔佛多, 我的儿子!
保佑你妈妈的心灵吧!
你已经把自行车丢了，笨蛋!
钱包也不想要了?
退后!
你们都一样!
你们都是小偷!
- 你疯了吗?
- 没有，只是让他冷静一下!
那个年轻人在哪?
这里呢, 看看吧
看，他被吓成什么样了
他已经快死了。
我说了，我什么也没有藏。
你不能冤枉我的儿子!
他可没有前科!
大家都知道!
就因为他戴了顶德国帽子。
看来我也要被捕了。
- 快点，起来.
- 他不能动了!
让他休息一会吧
他生病了，长官。
好吧，让我看看你的房子。
我们都是诚实的人
你可以检查
你诽谤他人，我要告你.
别跟他过不去。
他连苍蝇都没伤害过
我们住在一间房间里
找你的自行车吧
这是他的床
看，这能藏得下自行车吗？
我女儿，一个孩子还有我
睡在这。
你们侮辱了我们,
你得给我可怜的儿子一份工作。
为他的灵魂祈祷
这是我姐夫的汽车轮胎
他以前有辆汽车。
看吧! 每个地方都检查一下
有没有目击证人?
我自己就能确定
你能到外面一下吗?
相待多久待多久
我又不在乎
你确定是他吗?
你没有搞错?
就是他
过来，看看他们
所有的人都会向着他的
你肯定你当时看到他的脸了?
是的
尽管他没回头
- 你看到的是他的后脑勺?
-不，我记得他的脸，真的。
- 还有其他人看到吗?
- 有。
你知道目击者的名字吗?
我不可能当时停下来问他们的名字
那你就不走运了
你已经看到了他的脸,
但是你没有目击证人
你可能是对的，但是没有证据
如果他是清白的.
你就麻烦了
你得在这里找到被偷的东西才行
如果我拿不回自行车，我就把他的头打烂
那我就要逮捕你了
你根本不知道这对我来说意味着什么
我什么也没藏
满意了?
他找到了什么? 什么也没有!
我有清白的记录
你叫什么名字?
想要收费吗?
他没有前科!
给我们寄张明信片!
不要忘了:
以后别来了!
再也别来了!
来，上汽车
在Monte Sacro等我.
听到了没有，快走!
来人哪! 他偷了我的自行车!
小偷! 拦住他!
抓住他!
来! 让我教教你怎么偷车吧!
罪犯! 歹徒!
- 去哪里?
- 去警察局
等一下, 让他走吧
你不怕投诉吗?
我不想惹麻烦
这个人已经够多麻烦了。
给你孩子做个榜样
算你幸运，这么容易就逃脱了
要是我的话，你早就进监狱了
谢谢这个人吧
没把你抓进去
你也得谢谢上帝