片名：《沙丘魔堡2003》
《沙丘之子》
12年的战争
12年，自萨丹四世被击败
而保罗·摩阿迪巴的弗曼人横扫宇宙
消除宇宙中所有已知的殖民
星球的旧帝国的残余军队…
把一个一个星球置于他的统治之下
扫除一切抵抗的人和事
上百万的敌军被消灭了
更多的人被屠杀
没有一个地方能幸免
人们不再为摩阿迪巴之名祈祷
对于许多人来说，它是个诅咒
「纳拉加星球」
「摩阿迪巴的第二次宗教战争」
摩阿迪巴的仁慈…
…是我们最危险的敌人
摩阿迪巴的怜悯…
法洛克指挥官，行刑已经开始
任何拒绝摩阿迪巴和平的人将被处死
命令就是这么写的
拒绝摩阿迪巴荣誉的人
将被宣告有罪而处死
长官，你的儿子…
他受伤了
我的眼睛！我的眼睛！
我瞎了，父亲，我瞎了！
求你别把我丢到沙漠去，父亲
别让我去死
摩阿迪巴
如果历史教会了我们什么…
很简单…
任何变革的进程中都带有毁灭的种子
崛起的帝国某天将会垮台
爱瑞克斯（星球）
沙丘
宇宙中曾经的荒地…
现在的帝国首都
只有这里，巨大的沙虫还在漫游着…
创造的香料…
还是宇宙中巨大的财富…
还是阴谋的动机…
出卖和谋杀
主演：阿力克·纽曼
[饰：保罗·摩阿迪巴·阿崔迪斯]
主演：朱丽·考克斯
[饰：伊茹兰·科瑞诺公主]
主演：爱德华·阿特顿
[饰：邓肯·爱达荷]
主演：艾恩·摩南斯
[饰：弗拉德玛·哈科能男爵]
主演：芭芭拉·库德托瓦
[饰：倩妮]
主演：史蒂文·伯克夫
[饰：斯图加]
主演：丹妮拉·艾玛威
[饰：阿丽雅·阿崔迪斯]
主演：P.H.摩瑞特
[饰：加利·哈勒克]
主演：詹姆士·摩阿乌  [饰：李图·阿崔迪斯二世]
主演：杰西卡·布鲁克斯  [饰：伽妮玛·阿崔迪斯]
主演：乔纳森·布朗恩  [饰：法拉德·科瑞诺]
主演：瑞克·杨  [饰：加威德]
主演：马丁·摩度哥  [饰：斯克坦拉]
主演：纪·威廉斯  [饰：毕加兹]
主演：艾丽斯·克里奇  [饰：杰西卡·阿崔迪斯女士]
主演：苏珊·萨兰登  [饰：温西娅·科瑞诺公主]
阿丽雅
导演：格雷格·亚塔尼斯
阿丽雅，阿丽雅…
开始时，我们一无所有
不懂任何事情
我们不知道每个居住地的力量
而现在
他就是唤醒灵魂的力量
并带给我们幸福
摩阿迪巴！摩阿迪巴！
摩阿迪巴！当你徒步出去时
我认为你必须通知我
你只是又要阻止我
- 街道充满了危险
- 事实是，街道上…
不像这里周围漂浮着成群拍马的人…
带着无意义的统计表和空洞的仪式
仪式是启迪人们的方法，摩阿迪巴
告诉我，科巴…
什么时候你彻底从弗曼人的
突击队员成为狂热的修士？
从你击败萨丹和他的
军队那天，摩阿迪巴
那天我看到了未来
城市里到处是冒险家，摩阿迪巴
不用提及空间行会的密探，
班尼·杰纪瑟瑞教会…
和前皇帝家族
阿拉肯街道的暗杀者的确比
他们阴谋的事情要简单些
你很易受到攻击，摩阿迪巴
不管你有多强大…
你不能逃避这个简单的事实
有件事你一直都是对的，斯迪欧
没有逃避
倩妮
我睡不着
我认为那些医生说你应该休息
只要你坚持像个远离世界的
朝圣者在城市中漫游…
我会永远不能休息
你也要对我说教？
当我走着，我踏进了污水坑
街道上一个水坑
人们说摩阿迪巴给阿瑞克斯
带来很多奇迹
摩阿迪巴像疯子样消耗着水
他们是这样说的，倩妮
老弗曼人
当我在街上走时，我听到他们说
我们成了水胖子
他们怨恨我带给他们沙漠的奇迹
他们怨恨我
你知道我为结束这些
战争付出了什么？
从自己已经成为的
神话中独立出来吗？
什么会阻止你呢？
克制它，摩阿迪巴
毕竟，你是皇帝
即使我明天消失，革命
也会跟随着我的幽灵
这不是安全的地方
是时候回到沙漠去了
我们在那里是快乐的
父亲
我在等着，我准备好了
知道将来会被它困住
但是知道有陷阱是避开它的第一步
那是迈向金色之路的第一步
我就是答案，我准备好了，父亲
我准备好了，父亲
答案就在你前面…
…在金色之路中
没有其它的路吗？
「沙鲁萨·瑟坎德斯星球」
「克瑞诺家族流放地」
我们在每个地方的行动，
他都能对抗我们
- 他是个诅咒
- 他是个弥赛亚(犹太人盼望的复国救主)
你不可能在弥赛亚面前发动攻击
即使你成功了，他仍有余力
但他是人，因为他是人
他就有弱点
那么，你有何高见，公主？
某些微妙的事情，某些…
…意外的事情
或许一个幽灵
请允许我介绍我的朋友，教母，
泰雷拉叙，行星的斯克坦拉
正经点，温西娅
我不会走了那么多路来到宇宙边沿…
就是和一个假面舞女讨论废话
你们班尼·纪瑟瑞教会是不顾一切
要收回摩阿迪巴的血统控制
因为你们想打破他的香料垄断
他控制了香料控制了宇宙
只要摩阿迪巴控制阿瑞克斯星球
我们都是他宽恕的产物
这就是为什么我想摧毁那控制…
拿回科瑞诺家族
凯腾星球的皇帝宝座
那是属于我们的
假面舞女的人，无性别的…
音乐家，技师…
无论需要什么…
我们都有
- 万能的神阿
- 像这样优秀的化学家有很多
邓肯·爱达荷
是的，阿崔迪斯星球的英雄
保罗·摩阿迪巴最爱的朋友和老师
但爱达荷已经死了
被你父亲的萨督卡军队杀了
甚至在失败中，我父亲的人
都没有放弃理智，教母
爱达荷肉体的少许部分…
被藏起来，保存下来
等待着恰当的时间
和正确的地点
完美的复制品，完美的复制人
一个为孤独皇帝准备的完美礼物
一个等待引发的定时炸弹
- 你想杀了摩阿迪巴？
- 正确
但那意味着混乱
- 香料的生产将中断
- 学习我父亲忽视的
不是谁控制香料…
而是谁有能力使香料混乱控制宇宙
什么使你认为摩阿迪巴
会接受这个…幽灵
我会把他留给空间行会
那么什么引发呢？
要使用定时炸弹爆炸的设备吗？
交给我好了
测试又测试，还是什么都没有
我很健康，强壮
不管那些医生做什么，他们
找不到我不能怀孕的原因
摩阿迪巴说什么？
摩阿迪巴害怕了
他害怕我有孩子
我能感觉到
可能他的害怕是对的
有人已经给你吃了毒药
只有一个可能
但是医生们还未找到证据
他们不会
它的迹象很狡猾，混乱
大多数化学家久经世故
超出了他们的知识
就安全地回避
但是…
有治疗法
远古的弗曼人食物…
可以克服避孕的成效
但是危险
你要吃大量大量的香料
如果你要怀孕
它能加速你的怀孕
但剩下的问题…
谁能喂你吃避孕品那么久？
像那一样…
这是不能再拖延的问题
大家族依然苛求…
宪法要在下次的立法会议程中
这没有什么，除了人为的诡计…
被阿崔迪斯家族的敌人隐藏了
更深更多险恶的动机
或许我们能提出宪法的架构
某种仪式
不需要成为真实的东西
毕竟，谎言是国家管理的合法工具
精彩，嫂子
我不能说更好的了
是的，或许某些当地水平的事情
某些无效的，实质上无意义的
不
阿崔迪斯家族的权力永远不能
被民主政治的混乱忽视
- 我相信我哥哥同意
- 父亲
我在等着
你必须决定
第一步，你不能等了
走向金色之路吧
答案就在你前面
但是你必须决定
摩阿迪巴
阿丽雅知道我的想法
我废除了宪法
在今天的元老会下的命令
伊茹兰，你记下来了吗？
是的，我的大人
当行会大使抵达递交他的国书时，
我们会正式陈述宣言
那么…
如果没有什么事情…
一个行会的大使，摩阿迪巴？
在阿瑞克斯星球？
元老会不会喜欢这个，摩阿迪巴
我们记得…
行会怎样压迫我们…
为香料勒索我们…
保守我们敌人的秘密
你以为我忘了？斯迪欧
这个…决定使我烦恼，摩阿迪巴
还有…
它不计后果
不是不计后果
是必要的
不用多久你会知道原因的
现在，我相信你会使
元老们信服…
这是聪明之举
行会的大使现在正在阿瑞克斯
摩阿迪巴的决定打击了
某些神秘甚至危险的人
但是摩阿迪巴做任何
事情都不需要理由
我要为你做过的事情，
让你的水洒在沙地上
我知道是你，伊茹兰
你是唯一能藏起毒药的人
别撒谎！
如果你撒谎，你就侮辱了他
生养皇室的继承人是我的权利
那是你这角色的责任，没有其它的
- 我是他妻子
- 你有他的姓
我是他称之为“妻子”的人
你以为你是唯一真正爱他的女人？
不是
但我是唯一他爱的女人
我可以对他不贞
不怕他揭露我
你若喜欢对他不贞…
只要你谨慎就行
他不会否认你
但是没有孩子，伊茹兰，永远
「科瑞诺家族大本营」
「沙鲁萨·瑟坎德斯星球」
那么，你怎么想，泰亚克尼克？
我的小王子有天能领导萨督卡军队吗？
有许多方法领导一支军队，公主
成为他们中唯一的勇士
而不必要是最好的
法拉德王子，轮到你了
摩阿迪巴认可行会大使的决定…
会导致阿瑞克斯上更多的动荡
很好
一旦假面舞女潜入摩阿迪巴的地方…
我们就会烧掉保险丝…
而爱达荷复制人将开始它的工作
妈妈？妈咪？
- 这是什么？
- 抱歉，公主
未来的皇帝，在哭吗？
我不想成为皇帝，让别人去当吧
胡说
擦掉你的眼泪，这里，
马上都给我擦掉
对，现在，回到你的人里去
回去，走
你要让人看见你在哭吗？
你要让他们认为你软弱吗？
我不关心
噢，我关心
那么现在你回去…
而这个时候
你会照着做的
你不愿意吗？
法洛克指挥官，纳拉加战役的英雄
我从你沙鲁萨·瑟坎德斯星球的
新朋友那里带来了问候
快点，摩阿迪巴的眼睛无处不在
以前摩阿迪巴教我们超自然技能
期间占用的定居点有些地方
自你见过他至今有一些时间了
我认为他已经忘记我的存在了
他瞎了，你的儿子
在纳拉加星球的战斗中
我怀疑摩阿迪巴是否知道…
有多少人因他受伤
我不能把他留在沙漠里
我甚至违反的古老的法律
人类的法律已经消失了
神的法律取代了它们
我们曾是高尚的民族
我们有固定的定居点
我有自己的克瑞斯小刀
（用沙虫牙齿制成，其中注有植物毒粉）
我有自己的香料配额
我曾是个沙虫骑手
而摩阿迪巴来了…
带着他的巫婆母亲
他承诺实现列艾特的预言
我们跟随了他
- 你参加了他的圣战？
- 你知道原因吗？
我听说有种东西叫海洋
从摩阿迪巴的战争中回来的人
都说他们已经见过海洋了
那么你找到你的海洋了吗？
它治愈了圣战中的我
现在我准备好要除掉宇宙的
毒瘤，就是摩阿迪巴
那是奥西姆的女儿？
莉奇娜
如果你把她带给摩阿迪巴…
他不会拒绝见她的
我希望会如你所说
莉奇娜，我很高兴叫莉奇娜
这是什么意思？
班尼·纪瑟瑞教会的海伦·圣·莫莲
你违反了摩阿迪巴永恒的命令…
决不再次踏足阿瑞克斯星球
我不是在阿瑞克斯星球
我是在自由的空间
摩阿迪巴的统治无处不在
我谦卑地在皇帝面前
我们欢迎你来我们的皇宫，
空间行会的爱绰克…
和我们之间的新的谅解
请接受我的敬意，我们尊敬
他皇权的礼物
据我们的调查，这个人
被杀于阿瑞克斯星球
在阿崔迪斯家族和哈科能家族
不幸的冲突之后，恢复了身体
可怕的创伤需要几个月的时间用
泰雷拉叙星球的技术再生
我们得知他是一个适合皇帝的礼物
你叫什么，复制人？
他们说是邓肯·爱达荷
爱达荷死了
这件事…
是一件惨事
让他离开
你喜欢这名字吗？
它激起了我好奇的感觉
你不知道你是谁？
我不知道我过去的事情，阁下
这人是怎么训练的？
泰雷拉叙很高兴把他当做
曼塔特人那样训练
我请求你，我的大人！
让我拿走它的水
为复制人找个地方住，斯迪欧
我们接受这个被给予了灵魂的礼物
皇上，还有莫莲教母的事情
她从我们的飞船上被
你的密探带走了…
违背了我们的中立
小心点，大使
中立是无关紧要的
你最好远离那些不是我们的人
你会认识到的，爱绰克，我
妹妹有宫廷的决定权
是忠告
教母
看着你在这样的环境中我发抖了
我已经处在恶劣的事情中
卡片回答了你所有问题吗？
答案只会产生更多的问题
重要的是怎么在两者之间驾驭
那么，你已经忘记我们
教你的一切事情了
皇帝解释了拘留我的原因吗？
「手语：皇帝知道你来这里吗？」
他没有对我说，教母
但我希望这不会太长
「手语：当然知道，他的眼线到处都有」
我们明白
「手语：那么我们没有多少时间…」
「手语：那情妇知道避孕品的事吗？」
教女们明白我的延期吗？
根据形势，她们已经改变你的时间表
「手语：她改变了她的菜单」
那么我会忍耐的
「手语：那么我们也必须改变」
你似乎很快适应了这里的生活
「手语：如果她怀孕，你必须使她流产」
「手语：你要我…杀了孩子？」
我用它来使我平静
我希望你的训练有帮助
「手语：不能让弗曼人血统给我们施加压力」
一个安慰
「手语：我不明白」
某天，摩阿迪巴会知道你曾做的好事
「手语：必须不惜任何代价防止那个来源的皇帝继承人」
为我们所有人
你知道那是多危险？
十一个刀片，保罗！
十一个啊
最好的剑客也没有超过九个
富有经验的剑客决不会不计后果的
这就是你侵扰我隐私的原因？
不喜欢我的鲁莽？
- 沙漠中发现一具尸体
- 是年轻女子
- 弗曼人
- 弗曼人？
她的头和手被斩掉
有人怕她在沙漠埋掉她前被发现
我要你用我们母亲教的方法调查现场
你带曼塔特复制人去
我想你能运用他
我要安排一架扑翼飞机
中过毒
- 你怎么说？
- 皮肤上的蜕皮
急速神经萎缩显现的结果
泰雷拉叙人的专业
泰雷拉叙人？假面舞女
这是一个死去的弗曼
女子，我的女士
如果弗曼人中没有失踪
女子的报告会怎样？
奥西姆的女儿，大人
- 莉奇娜
- 多年没有见了
还有我的父亲
对这样的闯入我必须请求
摩阿迪巴的宽恕，但…
我是夜晚驱逐睡眠的烟雾
坐下
那么说说你的警告吧
你必须去见我父亲…
越快越好，大人
- 有一个反对你的密谋
- 有很多反对我的密谋
这是弗曼人的密谋
我父亲要向你报告
但是他很虚弱
他病了
他需要你去才能告诉您
为什么他不告诉你，让你转达我呢？
他怕我在见到您前被捕
如果我不知道，就不能泄漏
我今晚去奥西姆家
奥西姆很想他的老朋友
一个假面舞女
- 也是胆大之人
- 让我拿走他的水
不，斯迪欧
这必须以我见过的方式演出
诅咒你的名字，阿崔迪斯
你的期限终于到了
科巴，石头燃烧弹准备好了
让其他人知道摩阿迪巴正在街道里
去
那么，你来了
我们又见面了，摩阿迪巴
回应突击队员的呼叫
我送来了你的水，奥西姆
支配我吧
我在泰拉海尔得了病
- 部落不久会取走我水
- 我叫我的医生来
我们有与摩阿迪巴一样好的医生
有背叛，摩阿迪巴
我惭愧说这个
弗曼人密谋反对你
他们想要时间停下
他们想要他们过去习惯的东西
毕加兹已经告诉我他们的名字
在我们泰拉海尔胜利后…
他曾是给我的礼物
我是人，不是礼物
抚养便宜但是满足却昂贵
如你希望的使用我吧，阁下
他总是像这样胡说，
他是个很好的间谍
今晚你带走他
我们的敌人会认为我
为了钱把他卖给你
死去的会成为过去
让过去成为过去
而毕加兹和摩阿迪巴现在必须走了
他是对的，摩阿迪巴，
你在这里不安全
混乱的时代，老朋友
在我们和唯一的敌人哈科能人……
进入沙漠的时候要好的多
敌人和朋友的界限很小的
界限没了，就没有了开始…
没有了结束
过去会成为过去，让他们
降临在他们可能的地方
这是恶劣的一天
风说着魔鬼的话
那不是风
石头燃烧弹
不要看它，大人！你不能看它！
我的眼睛！
这在老地区更恶劣，
肯定是石头燃烧弹
- 魔迪巴怎样了？
- 我们正进入这个区
我的眼睛！
大人！是你吗？
这里！我在这里！
带上这个人，保护好他
你的眼睛…
行动！突击队员，立刻行动
这边
我的大人
你的眼睛
我的眼睛没了，斯迪欧
摩阿迪巴
我的众神啊！摩阿迪巴
冷静，斯迪欧
他们弄瞎我的身体…
但不是视觉
有人需要你的帮助，突击队员！
这里和这里！
什么法律，摩阿迪巴
我们现在用阿崔迪斯的法律，斯迪欧
这些人都不要送进沙漠
任何想要眼睛的人都可以装上
泰雷拉叙技术的眼睛
没有眼睛，他也看得见
没有眼睛，他也有视觉
你知道这事会发生
是必须的
为什么？
为我们的儿子
你知道有多久了
我一直都知道
只是什么时间的问题
原谅我，倩妮
没有办法我能留下我们这个
我尽可能地等待
我们要回到沙漠去，我的爱人
去我们儿子将要出生的定居点
我害怕，摩阿迪巴
我突然感到我们没有多少时间了
我们有来世
你有来世
我只有现在
那么你是毕加兹
我曾是毕琼而不是毕加兹
宝石总是比马屁股漂亮
那么你是个笑话
自然界的恶作剧意味着混乱和骚扰
骚扰，是的
混乱，不是，风是恶作剧吗？
那么你是风
不，我是风里的暗号
是有名字的暗号
名字就是死亡
他知道的
- 什么意思？
- 我的意思是我说的
而我说的就是我的意思
该说明来意了吧，除非你
只是为了嘲笑我而来
我哥哥说你知道叛徒的名字
可怜的摩阿迪巴，可怜的毕加兹
被背叛的和背叛者终于在一起了
你要给我背叛者的名字
很好，那么让我们从
你的牧师开始吧
他有别的打算
你怎么知道？
我感觉到
感觉是危险的，他们能欺骗你
没有感觉的只是机器
你是机器吗，复制人？
我是个曼塔特人，我只
信任逻辑和统计学
不是神秘主义和预言
我哥哥的曼塔特老师也那样说
哈瓦特
（指前部中Thufir Hawat屈富·哈瓦特）
你记得
- 你有目的地那样
- 你回忆起来了
不是
我感觉到
有差别
在哪里？
那吓着你了，不是吗？那回忆？
你害怕你会回忆起你是谁
没有复制人曾经恢复到
他的原型，孩子
我不是孩子
（此时的阿丽雅15岁）
在我母亲子宫里就唤醒了我的意识
我有活在我身体里的
许多女人的记忆
我熟悉她们熟悉的，
我感觉到她们感觉到的
但是我能把握它，你能吗？
宫廷突击队员遍布各处
当阿丽雅通过时，一个
普通的小偷不会安全
即使蠢人有石头燃烧弹
他们也不会成功
我们的间谍们不知道谁该负责
可能是来自沙漠深处的弗曼叛逆者
这可能是奎兹瑞特本身内的一种
要素，我们不可能知道
- 斯克坦拉呢？
- 他没有暴露
- 那个侏儒呢？
- 限制了自由，没人知道在哪里
那么我们的计划仍然在适当的位置
「卡伦丹星球」
「阿崔迪斯家族的祖传家园」
他活着
加利，告诉我他活着
他是活着
但是他瞎了
是石头燃烧弹，斯图加怀疑弗曼人
阿丽雅和倩妮呢？
都安全
瞎了，瞎了
有传闻，尽管保罗瞎了还能看见
幻象视力，他们说那是奇迹
- 摩阿迪巴神话的另一块砖
- 夫人？
与行会大使协商直接传送到阿瑞克斯
我认为这不明智
在这发生之前，这只是时间的问题
不久会再次发生
而你不会想鼓励它
啊，原谅我，夫人
但是，摩阿迪巴母亲的
到来只会更加激怒…
要摆脱摩阿迪巴的人们
如果保罗需要你，他一定会给你信息
我们前进，我们退后
不要害怕，父亲，答案正在你前面
- 金色之路
- 但是你必须决定
这是唯一的路
什么使你烦恼，大人？
未来
你陶醉了太多时间
我陶醉了太多的我
你知道自我成为皇帝，
有多少人死了？
即使你的帝国必须存在
在它的时代…然后消亡
那就是你为什么在这里，不是吗？
那是你看到的？用你的幻象？
对任何人能看见的人那是明显的
那是泰雷拉叙人已经写在你身上的…
杀了我
什么事，斯迪欧？
我刚收到来自沙鲁萨·西坎
德斯星球的消息
萨丹四世死了
摩阿迪巴很慷慨地允许他的妻子…
参加他致命敌人的葬礼
你一定对我的牺牲来保证
我们父亲和你的安全…
多么的感激啊
没有人来参加家族的仪式，没有人
摩阿迪巴不允许任何
正式的代表团，夫人
一直与他有关，你们的父亲死在了
被打败在阿瑞克斯星球的这一天
我的父亲是第81任帕迪沙
皇帝，他是伟大的人！
阿崔迪斯的私生子是谁？
贝多因人的骗子？
不要低估摩阿迪巴
先见的能力，夫人
你父亲死，是他巨大的不幸
我的父亲是被你…
和你们可笑的空间行会出卖的
还有那些班尼·纪瑟瑞教会的人，
为了什么？为了香料
你们为了香料抛弃了你们的皇帝
没有香料我们不能领航飞船，夫人
而这就是为什么你要帮助我绑架
一只小沙虫带来这里
我无意无敬，公主…
但是从阿瑞克斯星球抓一只沙虫？
尽管爱达荷复制人成功了，
还有妹妹和我们竞争
我们必须准备用另外的手段
减少阿崔迪斯家族的权力
你想要我带一只沙虫到这里？
沙鲁萨·西坎德斯的人会证明对
来自阿瑞克斯的巨大沙虫是好客的
如果它们成长，一个新的
香料循环就会开始
然后？
阿崔迪斯家族的垄断将被打破
计中计
如果摩阿迪巴怀疑这个局面…
他会粉碎这颗星球而科瑞诺
家族的名字会被遗忘
我们已经被遗忘了
从阿瑞克斯星球绑架一只沙虫
香料必须川流不息
离开！离开！
医生们说她的新陈代谢已经加速
怀孕进行的比正常快
出生时就危险了
亲爱的，对不起
我让你心烦意乱了
只有你能永远令我这样
我的身体使我困惑，摩阿迪巴
我的生命燃烧的太快了
我很饿，总是饿
安排一下，斯迪欧，
我们尽快去定居点
孩子将在那里出生，通知我妹妹
- 你在那有多久了
- 很久了
你病了，我的女士 ？
你不知道探索未来是怎样的
你吃了香料，很多
我哥哥需要我，邓肯，
而我的幻象不完全
我需要回忆，我需要回忆起未来
- 我马上叫医生
- 不，不
别离开我，我只是需要…
只是要…
我不能动了
你对我做了什么？
我在演戏，制造你就是为表演的
就像奥西姆，可怜的伙伴
你在恐怖的挣扎
肉体不愿合作
- 你是泰雷拉叙人
- 出生和抚养…在同一个罐里
就是我们俩…在同一个罐里
首先是我，然后是你…然后是你
你要给我来些更强烈的
噢，不，还没有到时候
剧本写好了，但是舞台没有搭好
但是这天很快，皇帝会想起你…
不幸的面具模糊了他的脸面
而他会说，“她死了，她死了”
然后你会知道你期待做什么了
- 她死了
- 她死了，邓肯
现在是时候忘记在白天变成
夜晚时你回忆起的东西
直到这指令实现，你不会遗忘的
你这样的眼睛看见了什么？
人人都能看见的
今天早晨我们将去定居点
- 我随后会去
- 是时候了，我要说…
考虑到你做过的事
我从来没有伤害倩妮和你的意思
我只是…
我已经发出命令不能危害你…
不管发生什么
- 她…
- 她很好…
只是暂时的
我对你已经残酷了，伊茹兰
- 我不要你可怜
- 我什么都没有给你
简单地告诉你真相
你命中注定受制约
我知道的很清楚
命中注定的被利用
- 被你？
- 被你父亲，被班尼·纪瑟瑞教会
被空间行会，从我这里保护他们
而他们会如愿的，虽然不是
完全地像他们喜欢的那样
我不明白
密谋和复仇的时期将会结束
你一定有机会找到安宁
我会给你那个机会
真是讽刺
你自私，笨拙地试图成为
皇帝继承人的母亲…
实际上延长了倩妮的生命
就为这，我是感激的，永远
摩阿迪巴，真的需要带
假面舞女和侏儒…
他们有他们的角色，
斯迪欧，正像你和我
- 倩妮和我要带走这个人
- 摩阿迪巴…
我知道这比其它方式都好，斯迪欧…
只要，或许，你
你必须留在这里，正如我们同意的
结清账户的时间
- 待在那儿别动
- 这是什么意思？
你密谋反对摩阿迪巴，科巴
你密谋反对你的皇帝，
你因叛国而被捕
我是弗曼人，我要求按弗曼的法律审判
你会得到的，科巴，你会得到的
当我小的时候，我常在这里猎取这些
真令人吃惊，简单快乐的人会像孩子
但是现在沙漠正在离去，
它正带走简单的快乐
我怀疑是否我父亲会
满意他预想的未来
风暴来了，夫人
我是沙漠中人，复制人
我知道什么的时候该躲藏
保罗说元老会一结束会来找你
你叫他保罗，他阿崔迪斯族的名字
是的，记忆闯入到不应该去的地方。
还会有更多，而那会让你惊恐的
邓肯的记忆，他们惊吓你
那是邓肯的记忆？还是
创造我的人的发明？
当决定的时刻到来，你会知道的
夫人
摩阿迪巴
生了，大人，他们说她身体脱水太快
这是你的孩子们，摩阿迪巴，
两个都活着而且健壮
- 孩子们？
- 双胞胎，大人
一个男孩和一个女孩
我从没有看见是孩子们
摩阿迪巴
亲爱的
原谅我
有些事情没有人能负担…
万物的难题--没有答案的…
无能为力的
对不起
这个宇宙中没有什么…
是巨大的…
像我对你的爱那样
我看不见了
大人？大人！
她死了
她死了，邓肯
那么你终于知道期待做什么了
动手吧
这是你回到我这的时刻，邓肯
你们俩个待在那儿别动
我警告你，假面舞女的人
会比你能想像要快
那么，那是真实的你
阿崔迪斯家族的邓肯·爱达荷
复制人能够恢复他的过去
告诉我，你回忆起了什么？
- 告诉他
- 所有的事，我的孩童时期
我的青春，我的死亡
我们做到了，皇帝，你不
明白这意味着什么吗？
你能再次让她回来，你的爱人倩妮
这个证明就在你面前
我们能恢复肉体和灵魂，
我们能重新制造她
这就是你们在进行的全部计划
计中计，大人，你应该知道
这对任何人都是好事
我们努力了数十年才完成这个
和我们结盟，摩阿迪巴，泰雷拉叙人
让我们恢复你的爱人倩妮
你能过着安全休闲的生活…
和她，和你的孩子们
大人，请不要听这些亵渎的话
别动，邓肯·爱达荷
你杀了我，你也会杀了
摩阿迪巴的孩子们
你能感觉到，不是吗，摩阿迪巴？
不是吗？你能听见她
- 我害怕，摩阿迪巴
- 在叫你的名字
摩阿迪巴
父亲，不要害怕，父亲
我在这里，父亲，
像你知道的我会在这里
我们前进，我们后退，不要害怕
我们是早产儿，我妹妹和我感谢
我们的母亲和香料
谢谢你，父亲，是，是我
我们前进，我们后退
我们是早产儿，我妹妹和我谢谢你
我的眼睛，让我为你看见
我能做到，我能把她带回来给你
用我的眼睛，父亲，用我的眼睛
我的眼睛，让我为你看见，
让我为你看见
- 使用它们
- 我能做到
我能把她带回来，让我们
给你带回你的爱人
- 孩子们！孩子们！
- 他们安全了，摩阿迪巴
我曾干预了未来，所有可能的未来…
试图创造他们
换过来，他们创造了我，
而我成为它的陷阱
是的，知道有陷阱是
避开它的第一步
走向金色之路的第一步
不要害怕，父亲，
答案就在你前面
终于，我自由了
历史被写在阿瑞克斯星球的沙子上
那些希望了结阿崔迪斯
家族的人害怕了
没有永远的皇帝，没有永远的神…
一个朴素的瞎了的弗曼人独自
漫步进入沙漠，走向死亡
他们说他继续着旅行…
进入人类步行没有踏足的陆地
他不会被找到…
所有人还会找他
我怀疑是否那就是他想要的
我需要你，邓肯，比任何时候更多的
留下陪我
摩阿迪巴死了，但是他的孩子留下了…
而阴谋继续在繁衍
沙丘的传奇远不止这些