背着耀眼的阳光走到街上
如平常一样被拍打肩膀
你是我梦中女神一事没有因由
而且亦没有那双手
不知不觉之时
目光已被牵引住了
不会放开不会犹豫
crazyforyou
我想高呼喜欢你
试图去改变明天
我想劈开冻封了的时光
我想高呼喜欢你
鼓起勇气踏出第一步
请你接受我这份灼热的思念
争取进入决赛周机会的
第五场比赛
湘北面对去年度排名
第二的强队翔阳高中
比赛开始就连连失分
幸好在宫城的快攻
跟三井的三分球进攻下
终于追成平手
眼看着藤真
即将披挂上场的时候
花形燃起了斗志
重新鼓舞全队
矢志展现神奈川县
第二强队的实力
再度拉长跟湘北的差距
然后上半场最后30秒
在湘北急需将差距
维持在个位数的时候
花道抢到维系下半场
一线生机的重要一球
花道受到晴子的鼓舞
士气高昂的
迎接下半场的比赛
好，进攻吧！
大家一口气反败为胜吧
翔阳皇牌藤真登场
过来
宫城，传球
传呀传呀传呀
樱木花道这个小子突然自信满满了
太勉强了
篮下的王者樱木！
笨蛋
我自已抢回
篮下的王者樱木！
什么…
我自已再抢回
我再抢，我再抢…
篮下的…
把球给我
进了！
只相差7分而已
你真的只有十七岁吗？
猩猩，你居然抢我的功劳
狡猾，抢夺，小偷…
花形，你不要再疏忽了
这样一点都不像你啊
真奇怪，他的行动…
令人无法预测
后半场湘北先得分了耶
主要得分来源是
赤木的大猩猩灌篮
上半场以个位数差距收场
影响果然不小
也就是说樱木的篮板球
是一大功臣罗
没错，湘北还会继续到追上来的
防守…
外行人给我滚到一边去
篮下交给我吧
来了！
把你挤出去
这个家伙
又看看怎样！
什么？
抢得好！
这个家伙…
篮板球啊！
回防啊！
我太小看这个十号了
虽然他的射篮是非常的不济
但他抢篮板球的功夫真的不同了
基本的拦截技术都很熟练
也很有力量
怎样了？
花道，给流川！
谁要传给他呀
好，只差一分了
只差一分了
而已湘北的天下了
你看到了没有，流川
大白痴
以后不要再冒险传球了
球场的气氛完全转变了
扭转比赛走势的人
是那个红头发的
是樱木
我一定要记下来才行
好厉害的樱木哦
连续抢到篮板球
再快速传球令人料想不到的行动
而且对手可是县内平均高度
最高的翔阳啊
樱木抢篮板球…
我一定要记下来
记住保持这样
努力啊！花道…
樱木，努力啊
士气提高了不少耶
我们会赢的
防守，防守，防守…
樱木，这一球绝对要守住
能够控制篮板球的人
就能够控制球赛
高野，别着急呀
居然能够跳得比我跟赤木还高
这个家伙的瞬间爆发力好强
真是太棒了
樱木好厉害哦
做得太好了，樱木
他已经开始展露出
抢篮板球的才华了
安西教练…
我果然是个天才
篮下是我的天下了
白痴，少得意忘形了
天真！
流川
不要让他们快攻呀
好快
反败为胜了
湘北太厉害了
赢了赢了…
流川…
流川，我爱你，流川…
反败为胜…
湘北很强啊
这很利害耶
好啊！
流川，你最好别忘记
这可是我给你的灌篮机会
你别忘了是我抢的篮板球
什么了
得意忘形起来了
干得好啊！花道
好
藤真…
我要换人
原本以为翔阳会轻松获胜的吗
有必要去报告阿牧了
海南？
湘北挺有一手的
想不到居然会把
仅次于我们的翔阳高中
逼到这种处境来
可是不管他们谁输谁赢
都跟我们没关系
今年的海南大附中拥有
史上最强的阵容啊
因为…
海南有我这黄金新秀
也就是清田信长的加入啊
报告
湘北反败为胜了…
你是谁
陵南？
我弄错了？
你说湘北反败为胜了？
三年级的池上…
湘北还不错嘛
越野…
小鬼，你是谁呀
间谍吗？
队长鱼住好高…
你少瞧不起人了
陵南这种球队
还不需要我们派间谍的
什么，陵南这种球队？
别嚣张好了
小鬼
我是神奈川县最强的新人
清田信长
是海南大附中的
你们就好好的记住吧
这小子来干什么
清田信长，好臭屁的名字
自樱木花道以来
他便是最没礼貌的了
那么…
翔阳的四号上场了没有？
信长
刚刚才上
好，走吧
是！
那个…就是仙道…
走吧
是！
翔阳换人
终于出来了吗
这再好不过了
连候补的都派出来了，究竟…
大笨蛋
真正的王牌终于登场了
记下来，记下来…
伊藤
你回去吧
是…
藤真…
藤真
大家不要一脸颓丧的样子
海南在看着耶
好！
他们的选手表情都变了
彩子，这几个人就是
翔阳的最佳阵容对了吧
没错，现开始才是真正的比赛呢
教练
藤真跟宫城一样吧
他们都是控球后卫吧
再也没有人比他更适合
控球后卫这个位置了
藤真的加入
会使得翔阳产生何种变化
彦一，你要好好的看好呀
是！
要记下来
真是好臭屁的眼神
那儿！
看我的
什么？
要上了
休,息区那个又冷静又酷的藤真
他简直换了一个人似的耶
眼神完全不一样了
选手兼教练的藤真
在休,息区的时候是教练
必要自制而冷静
但是他下了球场
就卸下了教练的重责
他下场以后成为球员
再用冷酷来形容就错了
流川也被突破了
藤真上呀！
好！
藤真
藤真…
这个气氛真是惊人
湘北离前四名还早得很！
来吧
什么？
好小子
有趣
这个候补的家伙
居然那么臭屁…
错了错了，他不是候补啊
我就要让你看看
我们是否尚早
来吧！
藤真…
在所有人都认为下半场
已经是湘北的天下的时候
翔阳真正的王牌
藤真终于登场了
他的存在挡住了湘北的攻势了
眼中只注视着你
从邂逅的那天开始直到现在
只要有你在我身边
其他我什么都不要
梦想的hightension
看到你那么高兴的样子
我决定不再化妆
携带传呼机让你随时能找到我
我对车子了解多了
料理也会更加努力
虽然有点迷惘
但我还是决定一辈子跟从你
眼中只注视你
独自一人在我俩的屋里等待着
你的微笑犹如玫瑰色的锁
向前冲的梦却没有梦的女孩