--==本影片由 魅力社 荣誉出品==--
看高清1080P版最新电影请访问 http://www.989pa.com
加拿大来的？！
是的！
在香港停留多久呀？
三个礼拜
好了！
谢谢！
小姐，喝点什么？
可乐！
好！
小姐，借坐一下
你…
温哥华来的！
一看就知道了，问也是白问！
小姐，贵姓？
我叫…
一个人呀？！
我还没有被你钓上
就已经在找下一个目标了，罩得住！
对不起，下次我再来钓你！
对不起！
我等你很久了
跟我到警察局
这是房间钥匙，欢迎光临！
有浴室两百，没浴室一百！
要几十块加币住一个晚上呀？
有没有便宜一点的？
贵？我们已经是最便宜的啦！
有没有五十块港币一个晚上的？
有！在隔壁
隔壁？
来来饭店，一个钟头五十块
我想取门匙
三零六，请问有留言给我吗！
请等一下！
灿记地产公司，三七五！
吹牛王，帮我照顾一下！
没有空！你没看到我正在吹牛呀？
吹了半天，你满意吗？
你这辆车是旧货嘛！
旧？赵先生，买车是不可以说旧的
因为买车是等于娶老婆一样
你老婆也是旧货呀！
你说我是旧货？
我说衣服
是啊，这件衣服是旧了一点
但是仍然掩不住你的内存美呀！
你看！死鬼！是不是？
早就叫你给我多买几件新衣服穿的嘛！
没有错！你能娶到大嫂是三生有幸
你能买到这辆车，更是祖上积德
因为这辆车就你老婆一样嘛！
这车怎么像我呢？
像你的气质啊，很有内涵
因为这辆车就像大嫂一样，很有安全感
你想开快一点都不行的
这样还有用吗？
还有用吗？
嫌它旧呀？喜新厌旧！
每个男人都是这样，这也难怪呀！
每天面对着黄脸婆
一定想换换新鲜的口味
我很花，他花也情有可原嘛！
你要是敢去花，我可是非跟你拼不可！
不会错的，不是我吹牛…
好啦…你别吹到大西洋去了
你马上一个价钱
好，不二价！一万五！
你想抢钱哪？二千！
有一套！我们就从这两千起价
看在大嫂的面子上
九千！
两千
好！日行一善，八千！
两千！
赵先生，有加有减才有得商量嘛！
先看看里面嘛！
地毯发霉啦！
不厉害啦！
座位也裂开啦
一点点嘛！
方向盘都松了
没关系啦！
好了，三千块，包括冷气跟收音机
这辆车还不错，给他三千五吧！
你们慢慢加吧！
你给我闭嘴，老三八
能杀多少杀多少嘛！
小姐，找房子？
是呀，我一个人住，想租便宜一点的
这一间最便宜，三千块
有没有一千五的？
有，我们合租不就有啦！
这间不是一千五百块吗？
是呀，我帮你查查租出去没有！
窝打老道二号是不是？
还没租出去！
我租下来好了！
要不要先看看房子？
不用看了，只要价钱适合就好了
要不要订金？
不用了，反正公司又不是我的
你住了以后，不给房租也可以
找到了，我带你去，你跟我来
好！
让我来…
谢谢！
小姐，叫什么名字？
安琪！你呢？
HANSOM！
HANSOM？
我叫HANSOM王！
谢谢！
花心王，我老婆肯出七千啦！
你叫我花心王！
现在你肯出九千五，我也不会卖给你的
赵疱疹！
赵疱疹？蛮有意思的！
现在流行的嘛！
小姐，你不像本地人哪！
是呀！我十一岁就移民到加拿大去了
这次回来是收集资料写论文
一个女孩子从那么远跑回来写论文？
我还有一些同学经常一个去百幕达啦！
尼泊尔啦！喜马拉雅山，都是这样去的！
顺便可以观光嘛！
你写的什么论文哪？
CHINESE SUPERSTITION！
就是叫…叫什么？
中国迷信！
你找我可找对啦！
我是在一个封建家庭长大的
还没有出生就已经算过命了！
三岁就穿耳洞，拜关公老爷做义父
为什么？
怕我养不活呀！
迷信！
所以，你要找我
我对算命、占卜，很有缘份
有很多地理先生
风水先生、相命先生都是我的好朋友
那你要帮我忙哦！
没问题！你是研究中国迷信
我呢是从小迷信到大
现在我们碰到一起
缘份！
是我的前世跟你的前世的缘份
那么巧还结婚吶！
我帮你拿
谢谢！
这里就是了
请！
就在三楼！
这里不能停车啦！
不要理他，请…
A座，对…
各路英雄好汉，请让路，打搅啦！
你在跟谁说话？
当然是跟鬼啦！
通常房子这么久没人住，一定是阴盛阳衰
可能有鬼也说不定
这房子有鬼吗？
有没有都照做
不过这招不算厉害，我还有一招更厉害的
怎么的厉害法呀？
如果你不嫌弃
我可以脱光了衣服在这儿走一圈
保证什么鬼都吓跑了
我看哪你有神经病！
所以我没打算那么做
这个屋子这么大
除了男人之外，什么都有，最适合你了
那有人把桌子摆在中间的？
过来帮忙把它移开
你到那边去
这么重呀！
这么大一张床，一个人睡太浪费了吧！
你真好！煮咖啡给我喝呀？
想喝，自个儿冲！
干嘛又搬出来啊？
喝杯咖啡总可以吧？
喝咖啡也用搬出来呀！
拿罐奶精出来，别紧张嘛
以前留下来的，又不是喝你的奶！
HANSOM王，快点出来
什么事呀？
给你看样东西！
这杯子怎么会自己动？
这里不干净，这房子你多少钱租的？
一千伍呀！
这么大的房子一万五都不止呀
没理由那么便宜
就像我卖车子，除非那辆车子撞死过人
我才会马马虎虎地卖掉
一定有鬼，安琪，跟我走！
到哪儿去呀
到我家！
你家很大吗？
只有一个房间，一张床呀！
那我睡哪儿呀？
当然跟我睡啦！
不…我睡床，你睡地上！
不…你睡地上，我睡床！
你想得美哦！这房子没有鬼
你看！是桌子不平衡
对啊！
好了，我要洗澡了！
我也要洗澡了
好呀！你回家去洗
拜拜！再见啦！
谢谢你！
不送了，拜拜！
明早十点我来接你！
干嘛？
去看中国迷信呀！
好…拜拜！
拜拜！
你有没有看到我的车？
老兄！我的车呀！
你的车就停在这里
就算是市长的车也要拖走！
有车位你不停，是我打电话叫人拖走的
你这个王八蛋！
你不要当街脱衣服！
怕我打你呀？
我是怕你追不到那辆车，笨蛋！
我的车？警察先生，请你等一等
拜托…再给我一次机会嘛！
王八蛋！我会记住你的
好呀！金字招牌！上过电视的
人家都管我叫二齿！
改天我再找你算帐！
警察先生，请你开慢一点嘛！
香港真是个很奇怪的地方
尤其是香港人，好坦率、好可爱
当他需要钱的时候，他就会拼命去赚钱
当他在追求爱情的时候
他会很坦白的叫你去他家，跟他一块儿睡
来到香港的第一天
就遇到两个有趣的青年人
第一个英俊潇洒，可惜是个大色狼
只要是女人就行
另外一个是自称HANSOM王的吹牛王
还不到三十岁
可是他却比我的老奶奶还要迷信吶！
他还说明天要带我去看那些稀奇古怪的事
都一点多了，人家要睡了，不要吵了！
你跟你老婆摊牌没有嘛！
没有啊！
那你对我又怎么安排呢？
我可不愿意一辈子
没名没份做你的黑市夫人
别心急嘛，总要给我一点时间哪！
时间？我等了你整整一年了
为了这件事情，我们也吵过好多次了
不要吵了啦！
谁呀？
是谁呀？
真是傻瓜！
半夜三更还送花
你是谁呀？
我是管理员潘伯
每晚这个时候，都要巡视过大厦才睡的
晚安！
为什么三更半夜的
隔壁还有人唱歌，吵架呢？
没有呀！我没有听到
这层楼除了你之外，没有别人住的
对不起！死二齿的
这个位置已经有人订了
我一会就走
帮帮忙
早
小姐！你要是早十秒钟出来
我就可以少二十块钱啦！
真衰呀！
你能不能不抽烟呀？
对不起！
这两句话很有意思，你念给我听听
虽不是同年、同月、同日生
但愿同年、同月、同日死
I LOVE YOU！
这么肉麻，谁写的？
你囖！
我？
是呀！昨天晚上你送花给我的时候写的
我送花？我会送花？
五十块钱一束花，你不知道？
我把马子从来都不送花的
你真会演戏呀！
是呀！有个星探也是这么说
他还说要开一部戏，让我当男主角
哪一部戏呀？
碧海浮尸
演什么角色？
演那浮尸呀！还要脸朝下
连我的脸都看不见，简直唬我嘛！
周警官，网民说上面有一票未成年少女
你打电话回警局里叫人，我先上去看一下
是！
这是什么地方呀？
色情场所！男人乐园嘛！
你常来吗？
没有，我从来不到这种地方
里面都是未成年少女，不适合我
老板，一位吗？
警察临检！
高抬贵手，我们这里是有后台的！
什么后台呀？
把灯打开
我要看看这里有没有未成年少女
出来…
警察临检！出来！
警察临检，快点出来
全部到外面集合，快点！
对不起…
警官，这门千万不能开的
为什么？
你要开了，你会后悔的
走开！
不关我的事，都是他
原来是你呀 ！
对不起…
周警官，卑鄙陈不可能得罪
我们当做没看见
警官！
阿发，自己人，你该知道怎么做的
怎么做？当作我没看见，你快闪吧！
我闪？
要闪就快点
待会警车来了，就算我没看见
别人又不是瞎子！
你带种！
妈的！
这间“车公庙”很灵的
有些出租车司机买了新车
想平平安安生意兴隆
都喜欢到这里来拜拜
很奇怪吧！
有时候遭人暗算，又无计可施的时候
就会到这里来打纸小人
我也时常来
去年我还打破好几双鞋吶，很驴吧？
这个叫做“扶箕”，你想求什么？
一作法这支杨柳神就会写首诗，帮你解答
王先生，你又来问姻缘啦？
这支签楚霸王乌江自刎，没希望啦！
我每年都求这支签，真背呀！
这叫“牵魂”，也就是跟阴间的亲人联络
这位祁太太在香港是第一把交椅呀！
又找你死鬼叔叔要赛马情报呀？
你已经输了两次啦！
帮帮忙再找找嘛！
好吧！
又找我要情报呀？
我输得连裤子都当光啦！
侄儿，你应该多烧点纸钱给我呀！
废话少说，给点赛马情报吧！
快说！
好吧！二号波斯王子
上礼拜不是刚赢过吗？
上礼拜你又没来找我
谁叫你现在才来找我嘛！
情报已经给你了，你要烧点什么给我呀？
还要烧呀？
你不烧，我会来找你
我怕你，你要什么？
那就电视机、录像机好啦！
鬼叔，上次不是给你了吗？
这个是烧给我马子的嘛！
你旁边这妞很正点！
你别动歪脑筋，我会翻脸的
那就烧部呼叫器给我好啦
阴间也有呼叫器？
有！方便你找不到我的时候
可以呼叫我嘛，笨蛋！
厉害吧！
到了！
我看你不要回家，我请你吃晚饭
讲鬼故事给你听
不要了，太晚了，谢谢你哦！拜拜！
安琪！不吃饭会饿坏的
我楼上有生力面嘛
我陪你一块儿吃
对不起，我只有一包生力面
我的记事本留在楼上
什么时候留下的？
昨天陪你看房子的时候留下来的
好！我上去找！
只有我知道在那里，我帮你拿
请！
你快找吧，找到了就请吧！
好！
真的在里面吶！
怎么会掉到花瓶里去呢？
不是掉下去的，是我故意放下去的
为什么？
如果不这样，我怎么进得来呢？
那现在可以走了吧？
不能走，因为我的手拿不出来 了
我总不能打破它吧！
好！
那你想怎么样呀？
我想…喝杯水！
这房子里有鬼，我昨天晚上碰到鬼啦！
你不要用鬼来吓我
我现在色胆包天，什么鬼都不怕
刚刚明明是右手，怎么变左手啦？
你说这儿有鬼
那我就吃点亏，晚上我留下来陪你抓鬼
你到哪儿去呀？
一身臭汗，洗个澡总可以吧？
HANSOM王，你快来呀！
你这样就想吓我
我是出了名的“石敢当”
算命的说，鬼由心中生
你心目中鬼什么样子
鬼就会以什么样子出现
你刚才装的鬼，都不是我心目中的鬼
我怎么会吓倒呢？
你心目中的鬼什么样子的？
你想知道？很恐怖的！
继续说！
鬼呀很吓人的，鬼…
我的眼镜差点被你撞破了
开门啦，快开门啦！
你在外面说好了，我害怕啦！
你听好！鬼的样子就是青面獠牙
七孔流血、两眼发光、头发竖起
脸像纸一样白，两眼流着血，好恐怖啊！
而且还有张血盆大口
还有算命的说，鬼出现之前会吹走阳气
于是乎就阴风阵阵
好冷啊！
别开玩笑了，总开关在什么地方？
机会来了！
吓死我啦，好可怕哦
快抱住我，快抱住我嘛，好可怕！
放开我嘛
让我亲一个嘛
放手！你想吃我豆腐啊你！
我的眼镜，我的眼镜到那儿去了？
打死你…
不要打…好痛哦！
不要理你了啦，不要脸！
妈的！
我来啦！
救命呀…
我不玩了…不要开玩笑…
HANSOM王，你穿女人的衣服干什么嘛？
心理变态
人妖！你在我车上干嘛？快下来！
不许走，抓住他！
抓住他，打他一顿！
他妈的！你还跑？
车顶破了，快打电话报警！
活该！
警官！
什么事？
刚才有个男的穿着女人睡衣
跳下来砸烂我的车顶
还好我不在车上，要不被他压死了
人呢？
我一喊打，他就逃上楼去了！
走！
警察！开门！
原来是你呀 ！
我们好像见过面！
印象深刻！
你叫什么名字？
安琪！不能告诉他
大哥，你是来办案的，还是来泡妞呀？
你以为当警察就了不起啦！
原来你就是三更半夜穿着女人睡衣
跳楼的那个傻瓜
我是被鬼推下街的！
你看到没有？
他是你男朋友？
未婚夫？
我才认识他两天
就死皮赖脸的不肯走哎！
我明白了！这位老兄是求爱不遂
想跳楼博取别人同情
好啦！既然没有人受伤
我看你赔五佰块钱给楼下那位司机
算是庭外和解
你土匪呀？一个烂车顶要五百块
可以买辆二手车
阿超，看看够不够五百块？
够啦！
老哥，你可以走啦！
走？我伤成这样，怎么走啊？
你伤在什么地方？
伤我的心呀！今天晚上我是不走了
安琪
你要不要留他在这儿？
老兄！人家不喜欢你留在这儿
阿超你告诉他
我们警察平常是怎么样
对付死皮赖脸的人哪！
隔山打牛呀！
警官，我现在没事了
只要擦点药水就可以走啦！
那要很久咯？
是呀，最快要到天亮啦！
不如让你饱餐一顿，你可以擦到明年啦！
我马上走！对不起，警官！对不起！
我先走啦，明天再来看你呀！
你的钱包！
谢谢…
阿超，你陪他去，我怕他会被人打死
是！
小姐！香港环境复杂
你人生地不熟的，要小心点
像刚才那个人，蟑头鼠目，贼头贼脑
十足是个大反派
像我不同了，我是有身份的
我叫“范伦铁诺”
你有什么事打电话给我，再见！
慢着！我看你有没有东西留下来！
我留下东西？
好了！没事了，你现在可以走了！
再见！安琪小姐！
拜拜！色情狂！
色情狂？
我会再来的！
安琪，你在家呀？
我有好东西给你，我马上到！
神经！
这么快啊？
是你呀，你来干什么？
昨天晚上我想了一夜
你为什么叫我色情狂
后来我终于想通了
是误会
误会？
上次你在机场碰见我的时候
我正在跟踪一个女扒手
那你到色情场所干什么？
抓未成年少女呀！
你现在来干什么？
钓你呀！
安琪！
你来干什么？
泡妞呀！
我警告你，你快走！
昨天当你是警察，所以我怕你
今天当你是情敌，一定跟你拼到底
夹到我的脚啦！
你怎么可以这样子嘛？
脚好痛呀！
怎么样？没事吧？
刚才有事，现在没事了！
你的脚痛不痛啊？
脚是不痛，可是心痛呀！
你知道，这双二十块的鞋差点报销了
你到底来干什么？
来驱鬼，贴符呀！
贴符？
是呀，今天早上算命的
替我画了几道符，很管用的
一贴上去，什么鬼都悄悄溜溜啦！
你少听他胡说八道的
你干嘛撕掉我的符？
全撕光啦！
你不怕砬到鬼？
是你自己装神弄鬼
这个屋子除了你这个讨厌鬼外
什么鬼也没有
你没见过鬼，最好不要说没鬼
我昨天晚上就是被鬼推出窗外的
你说你见到鬼，那你说鬼什么样子？
青面獠牙、七孔流血
两眼发光、头发竖起
以前电影中的僵尸就是这个样
你有没有听过外国灵魂学是怎么说的？
有呀，他们说那些鬼就像是白色的电波
软绵绵、飘飘然，像棉花一样
棉花糖？！
是呀！飘呀飘呀！就像前面那堆东西呀！
鬼呀！有鬼呀！
不要跟着我，我求求你，不要跟着我！
他疯啦！
不要…我不要，救命呀…
你没事吧？
没事，你扔五百块钱下来就没事了
对不起…
搞什么鬼？又掉到我车上来
跳楼很过瘾呀？
我打断你的狗腿！
别打…我赔钱，赔钱！
小心哪你！
左一次，右一次，你跳上瘾啦！
奇怪！他不像自己跳下去的
好像是被人丢下去的
你看！
这照片没什么！
吉他，这屋子里面没有吉他呀
对呀！这屋子是有点怪怪的
我们下去问管理员去
你没事吧？
没事！又泡汤五百
上楼休息一会吧！
还上楼，就算有四大美女，我也不上去呀！
不要啰嗦了
安琪刚才拍了这张照片，有点邪门
我们去问问管理员
我就是管理员
潘伯
找我有事吗？
上面闹鬼呀！
鬼？
不！我们想请问一下
这位小姐住的房间以前谁住过？
女歌星，罗莉萨！
她死了好久啦，都快一年了！
你看吧！我早说过这里有女鬼呀！潘…
这么快就不见啦？
安琪，不要多想了，赶快搬家
搬？搬到哪儿去呀？
我家咯！
你们两个先猜拳决定好了，拜拜！
安琪，你上哪儿去？
我上楼睡觉咯！
你为什么不跟上去呀？
你以为我像你那么闲呀？
我在警察局还有很多事情要办的
都是你不好！
我不好？你以为你多好？
你还不是跟我一样，想跟她上床睡觉！
老兄，想把马子呀要看有没有本钱！
我下的本钱还不够？两天就花掉我一千块
是我拼老命赚来的
那就不要那么拼命了
你放心！我一定拼到底
明天我就找算命的指点迷津
我是一个最不迷信的人
偏偏硕士论文就要写中国迷信
还真巧
我在这儿认识的人个个都那么迷信
HANSOM王说见过鬼
连身为刑警的现代人都相信有鬼
虽然照片里无端端的多了把吉他
但是这些都不足以证明有鬼呀！
守夜潘伯说
以前住过这个房子的人是个女歌星
她死了将近一年了
我忽然对她的身世发生了兴趣
我决定搜集有关她的资料
终于让我找到了，她是开枪自杀而死的
我自己也不明白怎么会那么好奇
很想去了解罗莉萨生前的一切
我去了她以前驻唱的夜总会
知道她很喜欢化妆、抽烟、戴假发
还喜欢搽红色指甲油
后来我又在唱片行
找到一张“夜夜痴缠”的唱片
同时我还找到了一张她生前的海报
周警官，林组长找你
给我影印一份！
是！
组长找我？
是呀，阿发！
坐！
阿发，你已经很久没有放长假了
从明天起你放长假
直到我通知你回来为止
我做错了什么？
有人在背后捅我？
金手指？
卑鄙陈？
是呀！他想拱你走
我们只好合演一出戏了
不过你放心了，他嚣张不了多久
因为反贪污组已经在调查他了
是！
有没有罗莉萨的资料？
我已经查到了
原来跟她死在一起的男朋友也是个探员
还有老婆、孩子
而且他老婆是现场唯一的目击证人
他老婆在不在？
在！还有地址吶！
走！我们马上就去！
干嘛那么急呀？喝杯茶再去！
走啦！
你们两个想撇下我偷偷去约会呀？
门儿都没有啊！
我们有了罗莉萨自杀的线索
现在要去找目击证人
我也要去
谁说让你去啦！
我有车，总比你坐出租车好
你那儿借来那么骚包的车？
什么借？是我花钱买来的！
马子不下本钱是不行的
这车扳金还不坏！
里面更好，昨天有个傻瓜说要卖车给我
被我贬得一文不值，还差倒贴送给我吶！
老兄，来个人坐前面嘛，当我是司机呀！
司机开车啦！
他妈的，真背！
你问那死鬼呀？他死有余辜
整天跟那个狐狸精鬼混
吃饭呀，讨债鬼
他死了什么也没留给我
留下这两个讨债鬼
吃饭啦！
王太太，你是现场唯一的目击证人
能不能把当时的情形说给我们听听？
那个死鬼跟那个歌星在外面鬼混
我早就知道了
后来让我查到那个狐狸精的地址
就在去年九月十十四号那天晚上
我突然找上她家
罗伯
终于让我抓到你跟这狐狸精在一起了
太太，你听我解释！我…
罗伯
正好
我们三个人都在这儿，你要把话说清楚
你究竟是爱她，还是爱我？你说呀！
不错！你是要这狐狸精？还是要我？
你说…你给我说个清楚呀你！
你先坐下！
莉萨，这件事过两天再说好吗？
莉萨！
你还要我等多久？
你不要乱来呀！
我明白了，原来你一直都在欺骗我
好！现在就让我来解决一切问题
罗伯！
莉萨…我…
罗伯…
当时我被吓晕了
是管理员潘伯听到枪声才去报警的
对，潘伯曾经跟我说过
什么？他跟你说过？
你遇见鬼了，他都死了半年多了
我们明明见过他的
你活见鬼了吧！潘伯他是心脏病死的
现在那个管理员叫什么二齿的嘛
不可能的，我们三个明明都亲眼看见潘伯
怎么说他已经死了半年多了？
回去问问二齿不就知道了吗？
我不去行不行啊？
为什么？
天就快黑了嘛！
干什么？怕遇见鬼呀？
不是！我约了客人晚上看车嘛！
那怎么行呀！我们现在是三人行
要找二齿，一块去
对呀！
小心点！
车子有毛病嘛！
我看你的脚才有毛病
我要检查车子，你们两个先上去吧！
你真是个胆小鬼！
潘伯！
过去看看
你们两个鬼鬼祟祟的干什么？
我住在这里啊！
周警官，不好意思，我不知道是你
没关系，我们要找管理员
管理员？
他出来了！
周警官，你们慢慢聊，我过去看一看！
好！
二齿！请问你这里有没有
一个管理员叫潘伯的？
潘伯？有呀，不过死了半年多啦！
就是因为他死，我来上班哪！
你有没有在晚上遇见过他？
见过他？那不是遇到鬼啦！
真是爱说笑了！
我只上早班，晚班从来不上的
你们晚上有没有管理员？
以前有啊，不过都做不久啦！
第一个上班七天病六天哪！
为什么呢？
怕碰到鬼啦，其实这是心理作用嘛！
说这个楼上曾经死过人哪！
你们问完了没有啦？
我要赶回家吃饭咯，再见！
老兄，你的马子都快成别人的
你还在这儿干什么？
关你屁事，死二齿
这些日子真是倒霉，回家睡大头觉算了
人倒霉，连名牌打火机也打不着
谢谢呀！
妈呀！
安琪，你听我说，你一定要搬家！
潘…潘…潘…
看到没有？吹牛王也赞成你搬
我住得好好的，我为什么要搬家？
有鬼呀！
有鬼又怎么样？她又没害我
其实在这种气氛下我写论文最适合了
你怎么这么倔呢？安琪！
好啦！好啦！我累了，我要休息了！
真…真的有鬼呀！
安琪怎么会变得怪怪的？
我刚才看见潘伯坐在我车子里面
不行！我要找师兄去
等等我！
师兄！
阿发，你脸色怎么那么难看？
是不是做了亏心事啦？
不要说了，我遇见鬼啦！
我带你去见一个朋友
罗警官以前是我上司
十八岁进入警界
就已经对占卜星相有所研究
他曾经用这方面的心得
跟灵感破了很多奇案
一九七五年他误杀了一个犯人
内心一直不安
他怕那个犯人的冤魂向他报复
同时他也算到命中有个劫难
所以在退休前的一年
宁可放弃几十万的退休金而离开警界
进入佛门，念经度日
把他对灵魂学的知识
用来做善事，普度众生
那有这么伟大？
你刚才做什么？
我在打坐！你的事，阿发已经跟我说过了
你目前的情形，最好是立刻搬家
为什么每个人都叫我搬家？
我住得很舒服！
你还不明白？
我师兄是说如果真是鬼
你早晚会被鬼附身的
你错了，我没有这么说过
我的意思是当一个地方有人冤死的话
他就会冤魂不散的停留在里面
人的脑电波如果跟鬼的脑电波接近的话
冤鬼就会附身，让悲剧再重演一次
如果两者的脑电波格格不入的话
那就绝不会附身
所以HANSOM王被鬼推下去两次
而我一点事都没有？
这就证明鬼不会上我的身的了，是不是？
叶小姐，既然你不想搬家
为了安全起见，我看我还是教你一个方法
什么方法？
你信不信宗教？
不信！为什么这么问呢？
我的意思是说假如你有时候感到心神不宁
那你就要马上对你心目中的神打坐
譬如你信耶稣就向耶稣打坐
信佛吶就向佛打坐
只要你集中你的意念，念着“他”的名字
也就是说你即是佛，佛即是你
就算有妖魔鬼怪，都会退避三舍
既然你没有宗教信仰
我看你就请这尊观音菩萨回去
只要你念着观音菩萨
就什么事也不会发生了
师兄，如果祷告的对象不是佛而是鬼
又会怎么样？
都有一样的，你即是鬼，鬼即是你
鬼一定会附上你身的
不过没有人会笨得这么去做的
这未免太离谱了嘛！
不贴满符呀，鬼又会上我的车咯
安琪！
贴了这么多的符咒，不要说是鬼
连人都不敢上你的车了
安琪，你以后不用怕了
早上我去打算命的求了两个符咒金牌
你戴一个在身上
保证除了我之外，绝对没有人敢摸你
还敢不敢上楼啦？
有了这个，别说是跟你上楼
就是跟你上床也不怕
你干嘛抢我金牌？
我不准你跟她上床
还给我，不然我翻脸了
翻船我也不怕！
我会揍人的
你不要忘记，我可是带枪的
我没有时间跟你们聊了
一人一个！我要上去了！
安琪！
我有点事情要跟你商量
好！谁怕你呀？
走！
你喝咖啡还加胡椒啊？
不用你管
我劝你死了心吧！
你亲眼看见安琪对我有好感，对你反感！
真搞不懂，怎么会有人喜欢你这苦瓜脸
好了，废话少说！
我们都关心安琪，对不对？
对呀！
都不希望她被鬼附身
是呀！
所以我们有了共同的理想目标
希望她赶快搬家对不对？
对！所以我准备把我的床一半让给她
你胡椒粉怎么乱吹嘛？
对不起！
落汤鸡！
好笑！
好笑呀！
还笑？
这有什么好笑的？
罗莉萨！
你出来吧！
你快点出来！
我很快就可以看到你了
死兔崽子！
安琪？
安琪！
会不会出事啦！
把门撞开！
好痛呀！
用力点！
好狗不挡路！
怎么会这样？
在那儿！
安琪…醒醒呀，安琪，醒醒呀！
抬到沙发上去
她好重呀！
你想干什么？
帮她人工呼吸呀！
快进去帮她收拾东西
你也不能帮她人工呼吸哦！
安琪！你怎么啦？
好冷啊！
好点没有？
到底发生什么事？
安琪！
安琪！东西收拾好了，带她上哪儿去呀？
到我师兄那儿去！
来！
快一点啦！
好啦…
搞什么鬼呀？
不要说！
你是谁？为什么要霸占她的肉体？
我是谁不用你管
这是我跟她两个人之间的事
更不要你管！
我知道，你是想找个替身
这样做是不管用的，只会多害个人
你这种做法，永远也得不到超生的
我管不了这么多
我死得好痛苦，好冤枉！
我是被人害死的！
死都已经死了
干嘛还要去伤害无辜的性命啊？
随你怎么说都没有用
我一定要让这个悲剧再发生一次
你这么做太自私了
罗小姐，不如这样，你离开她的肉体
我答应做法事超度你
不行！我不会再受你们男人的欺骗
臭娘们，跟你讲道理是没用的！
不让你偿点厉害，你当我们是瘟猪？
臭男人，你又能怎么样？
我警告你，要是不离开她的肉体
我就封你的五窍，等你走投无路
就像屎尿一样的拉出来，永世不能超生！
你他妈的犯贱！竟敢跟我作对？
我会把你家闹得天翻地覆的
让你永无安宁之日
好！
快！抓住她
我要点她左右肩头跟四喉四窍
快，帮我把她的衣服脱掉，把衣服脱掉！
不能脱呀，非礼勿视！
我要点她最后一个穴，“喉咙”
快把她抓住！快点！快抓住她！快点啦！
快点，抓住她！
她咬人，我不玩了！
别吵了，如果点不到，她就没命了！
快点！抓住她！两位抓住她！
救人要紧呀！快点！
来！喝杯热茶！
安琪！你刚才被鬼附身了！
还好我师兄帮你赶走了恶鬼，现在没事了
不是没有事，只不过是暂时没事！
怎么办？
我看要另外帮她找个地方住
千万不能够再回鬼屋去了
安琪对不对？
我早就劝你搬家，你就是不听
你有劝过我搬家？
为什么前几天的事
我脑子里都是一片空白？
是这样的，你住那个鬼屋
厉鬼早已经选中你了
你说几天前的事一片空白
其实你已经着了魔！
怪不得你又抽烟，又涂指甲油的
原来是你着了魔
怪不得你喜欢他，不喜欢我
原来你是着了魔！
你不说话没人当你是哑巴！
既然这么怕人，我回加拿大算了
没用的，她的冤魂不散
就算你回加拿大，她也会跟着你去的！
你把这个护身符挂在身上
找个地方暂时住几天
我想办法作场法事超度她
你要记住！那个冤鬼生前是个歌星
过惯了夜生活
她死后的冤魂也是在晚上最活跃
所以你要记住，千万不要当夜猫子
这房子是我姑妈的
她们全家都移民到外国去了
已经空了很久了
等一等！
一个房子这么久没人住了，一定阴气很重
我看，非要我脱光了衣服
绕两圈来驱邪不可
好啦，你神经病呀！
谁神经病呀？
上次就是没有先驱邪才会闹鬼的
这次我才不管那么多
说什么我都要我牺牲色相
你喜欢脱衣服，到外面脱去
你关门干什么嘛？快开门哪，快开门！
好了，好了，我不脱啦，对不起…
过瘾了吧？
对不起呀！对不起！
我真搞不懂
你为什么老喜欢把你的短处露出来？
我也搞不懂呀，你怎么会那么空闲？
都不用回警察局上班的？
放长假！傻瓜！
阿灿呀，我是HANSOM王呀！
我现在在相思湾别墅，我会长住的
电话你不用知道了
有什么事也不要通知我呀，拜拜！
老兄！谁让我住这儿！
你能住，我不能住？
这房子是我姑妈的
不准再吵，再吵我就回鬼屋去了
听到没有？是叫你不要吵
想好晚上睡那儿没有呀？
晚安！
晚上我睡那儿？
地板！
你真是一点礼貌都不懂！
我是客人
让我睡沙发这才是待客之道啊！
如果不是你碍手碍脚
我才不会睡这儿呢？
那你睡那儿？
我忘了告诉你，里面有张双人床
好呀！原来你有不良企图
晚上说什么我也要看住你，我不睡啦！
怎么连指甲油都带来啦？
让我来！
找谁呀？
等等呀！
范伦铁诺，电话！
糟了，双人床！
这通电话来得是时候
让我来一招调虎离山计，叫他回来听电话
我就可以跟安琪戏水鸳鸯了
打中了！打中了！
讨厌呀你！
范伦铁诺，电话！
你听到没有呀？
我会被你气死
干嘛！
一个人长得丑就不要叫范伦铁诺
你看！所有的人都在笑你
是的！
美人！
安琪，不知道怎么搞的
今天每一个女孩子看到我
都对我笑得那么暧昧
是吗？
是呀！
你看！又有两个美人对着我笑哎！
大男人还擦脚指甲油，笑死人了！
好小子，你这个死范伦铁诺！
这样子，是没有用的
除非你挖个洞，把头也埋进去
阿发，告诉你一个好消息
卑鄙陈已经被反贪污组扣押了
真的？
是呀！你今天就可以来上班啦！
今天？
放了那么多天假，玩也玩够啦！
组长，我…
有什么事，回来再说吧，拜拜！
红指甲油的故事教训你
在情敌面前不能睡觉
对了，我昨晚睡着了，你睡哪儿？
关你什么事？
你发誓！
我发誓！
你发誓昨天晚上没有动过安琪！
你神经呀，我偏不告诉你！
那就是有咯？
完了，我真笨
大敌当前，我竟然睡着了！
我笨，我二佰伍
没有呀！
当然没有了，现在什么希望都没有了
安琪，真的没有呀？那我还有希望咯！
没了！
你到哪儿去呀？
上班！
拜拜！
孤男寡女，我又有希望了！
你也要去上班
我现在没事做呀！
你有事做，帮我去找一辆
五百块钱的二手车
我不做你的生意可不可以呀？
不可以！
又没希望啦！
快去换衣服！
待会先送我到警察局可以吗？情敌！
没关系！人生难得有几个情敌呀！
不过几天安琪就要回加拿大
我看我们两个都没有希望了
为什么？
两男一女谈恋爱
本来就是一件没有希望的事情
所以我决定退出这声爱情三角锦标赛
成全你们两个
那么伟大？
为什么我认真的时候你总觉得开玩笑呢？
其实只要安琪平平安安的回加拿大
我就很开心啦！
我现在才发现你真的伟大
所以你今晚一定要找师兄
看他摆平那冤魂没有
好！
以前我歧视中国迷信
但是这几天发生的事情
令我不得不相信这个世界上
确实是有鬼神的存在
以前我讥笑那些迷信的人无知
其实是我对迷信一无所知
我最开心的就是认识了两个好朋友
一个叫HANSOM王
还有一个叫做范伦铁诺
他们两个都好喜欢我
但我还是喜欢…
罗伯！
不会错的！
我是最喜欢罗伯的
我不够放弃他
罗伯曾经跟我说过
他最喜欢我搽红色指甲油
还有红色的唇膏
最喜欢我穿红色的晚礼服
我还知道他喜欢女人留长头发
兵不厌诈！我骗那个笨蛋去找他师兄
我就又有机会单独会佳人了
安琪！
这条路到鬼屋去的
安琪搞什么鬼？
车子怎么发不动了？
你不要过来…
求求你！
救命呀！
三更半夜的把车停在这里干什么？
有鬼呀！你看看！
哪里有鬼呀？
我看看！
我警告你，马上把车开走，快点！
对不起呀！
对不起！我是进来借电话的
你们继续玩！
警察局吗？我找周警官！
昨天我已经做了场法事超度她
但是她不肯妥协
那怎么办？
替她多做一场法事呀！希望她会回心转意
讨厌！要是我的孩子
我就一巴掌打死她！
不要吵！死老头，你说什么？
不要理他们，我们自己喝我们的
那个老家伙，一直在偷瞄我
胆子不小，看我马子？扁你！
算啦，扁他别人会说我们以小欺大
而且还白白浪费力气吶！
就是嘛！
像这种老头，踢他一脚就莎哟哪哪再见了
莎哟哪哪再见！
站好…起来…快点…站好，别动！
你过来！
你不要碰我，我会叫非礼的哦！
你少唬我，你今年几岁啦？
十八岁！
十八？身份证拿出来！
十四！
十四岁？我现在要告你们几个
诱拐未成年少女
把你们带回少年组去
警官…
不要吵！
我限你们在一秒钟之内
马上离开这里，快！
快！
当警官就有这种过瘾
你们过瘾了，赶走我的客人
他们都还没有付帐吶！
全算我的！
范伦铁诺先生电话
哪位是情圣范伦铁诺先生？
是我！
情圣！
哪一位？
我是HANSOM王呀！我找你找得好苦呀
什么事呀？
安琪去鬼屋了
什么？
你不要去救她，先来救我呀！
你有没有钱赔呀？
有！
我找我干妈来赔！
老兄，你还没付钱吶！
对不起！多少钱？
十一元三毛！
对不起！
开门呀…开门
我老婆有没有来过？
等一下她来了，你千万不要说出我在上边
你什么都不能说！
罗伯！
你跟你老婆摊牌了没有？
坐下，慢慢说！
你要想办法安置我呀！
我不能没名没份的
一辈子做你的黑市夫人，罗伯！
你别心急嘛，总要给我点时间
罗伯！终于让我抓到你跟狐狸精在一起了
我的声音？我的声音怎么变啦？
老婆！
你来干什么？回家我再跟你解释
不是呀！是我呀！
你先回家去！是我！你先回家去嘛！
罗伯！趁着我们三个人都在
你得给我解释清楚
你到底是爱她还是爱我？
你说呀！你是爱她还是爱我？
我…
你先回家去！
坐下，不要哭！
罗伯！
你不要这样！我会跟她说的
过两天我再来看你
你们这对狗男女，敢在我面前做戏
罗伯，告诉她，她是贱货
她配不上你，说呀！
你干什么？把枪给我！
你不说，我就一枪打死你！
罗伯！
当我作法超度那个女鬼
她不肯妥协的时候
我已经知道，我们一定要在九月二十四号
她忌日那一天
让这个悲剧重演一次
这样她就会平冤
那天晚上我跟那些小孩串通好
在酒吧演一场戏
把你的枪里换上了空炮弹
想不到案中有案
虽然他太太认了罪，可是最可怜的是孩子
安琪！
看到你这身打扮，活像个福尔摩斯
师兄，来办案吧！
你别逗了，我今天心情特别哀怨
因为我要跟我的情人吻别！
请吧！
我要上飞机了，谢谢你！
别客气！
这篇论文我想我一定会写得很精彩！
一路顺风！
谢谢！
HANSOM王！
谢谢！拜拜！
拜拜！
我会想你的，我会给你写信的
要乖一点哦！
拜拜！
我会想你的，我一定会给你写信的！
一路顺风！
拜拜！
老兄，不要失望
你错啦，希望尚在人间
小姐，你一个人从加拿大回来呀？
我叫HANSOM王！
我有车，我送你回家好不好？