(第105话)
喂 李民浩
啊  叔叔
是要回家吧? 跟我打车回去
打车? 太好了
再见了
好 再见
允浩呢?
好像已经走了
过来了 允浩
过来 一起坐出租车回去
喂 这小子 去哪啊? 不回家?
走着回去
这小子怎么了?
不知道 这几天一直都奇奇怪怪的
李老师 我们走了
啊 好
允浩
辛苦了 星期一见
创立纪念日? 对
从爸爸创立汉医病院那一天开始算
整整40年了
40年的话 是很了不起的事呢
怎么也要简简单单地办一个纪念仪式吧
啥哈 那个破药房算什么 还创立纪念日
以前就是那么一个小药房 真是
要是这么说 还真是了不起的事啊
妈妈 起初虽然微小 终究必甚发达 您不知道吗?
什么? 那是什么意思
啊 我儿子们回来了啊
妈妈 奶奶
好玩吗? 允浩呢?
一会儿就来
OK 小范 好玩吗?
你叔叔没来?
回房间去了
唉 连个面都见不到 怎么回事
喂
李老师 是我
知道
说话啊
想打电话的时候就能打 真好啊
民龙啊
那个 我再给你打过去
我们...复合吧?
吓着了吧? 吓着了吧?
看你那样 开玩笑呢 开玩笑
你来啦
啊 嗯
什么时候来的?
刚才 旅行回来了?
啊? 嗯...
那个 你听说了吗?
啊?
那个 嗯 我找民龙哥有些事...
所以去了一趟那边
可是没有时间了 就没联系你...
没 没听说
啊 我以为孩子们跟你说了
就待了一会儿 马上就走了
哦...
那 休息吧
他们没乱说吧
唉 谢天谢地
哦? 回来得挺早啊
您好
嗯 快进来 快摆饭
快过来吧
妈妈
这些都是缴费单
怎么又这么多啊
怎么这么快又来了
这个是我的 这个也....
这个是给爸爸的
嗯? 是什么?
给爸爸的信 可是没写发信人
是不是哪个喜欢爸爸的邻居大妈写的情书啊?
臭小子 净瞎说
这是什么啊
嗯? 这 这是恐吓信啊
什么?
给我 怎么回事
医院创立纪念日 给我小心鸡蛋
这简直是疯子嘛
这是什么疯话啊 谁因为我嘴歪了?
难道是十字路口的金奶奶?
金奶奶不是被院长扎了针灸后嘴歪了嘛
去年10月初
我不记得啊
什么啊? 你说什么呢?
那时候那位奶奶在医院里还大吵大闹了一通啊
还真有这事啊?
那怎么是我的错?
那个老太太本来嘴就有点歪
除了那个奶奶 仔细想想还有挺多的呢
最近虽然没有
有段时间院长您的外号不是
专把嘴治歪的江湖郎中
什么 胡说什么
啊 对啊 爸爸您以前
不是一天连着把三个病人的嘴治歪过嘛
臭小子 真是
哪有? 哪有?
这可怎么办呢?
爸爸 要不要报警呢? 感觉不太对啊
哎 报什么警啊
肯定是开玩笑吓唬人的吧
我说 土都起来了 坐下不行吗?
喂 你们想不想挣点钱?
钱?
好啊 只要是能挣钱 我都乐意
什么事啊?
又能帮爷爷 又能赚钱的好事 就是保镖
保镖?
什么? 什么事啊? 说什么呢?
这还真是...
最近中了什么邪了
怎么老有这么多奇怪的人 真是
爷爷 那个恐吓信
嗯 怎么了?
越想越觉得 要是就这么不管的话 会很危险
不用操心 没事
疯了 自己嘴歪了 干嘛非要推到我身上
肯定是自己不知怎么弄歪的
甭管了 这人肯定不正常
正因为不正常才危险啊
要是在人多的地方往爷爷身上扔鸡蛋
对医院的形象有多大的影响啊
说这么一大堆又想干嘛?
要卖我东西?
让我买防弹衣?
用不着 出去
呵呵 不是
明天 我们保护您一整天怎么样?
就是我们
对 我们给您当一天保镖
虽然没有专业经验
我们四个加起来 飞来的鸡蛋还是能应付的
怎么样?
这个 我们能行的
就交给我们一次试试吧 好吧? 爷爷?
那 保护我当然好了
好 那我们就准备了
相信我们吧
怎么还不出去? 还有话?
这个 不是要得到什么报酬
但是 可能会有一些必要支出...
你个臭小子
跟骗子一样 开口就是钱
您给我们多少?
哦 宝英啊 什么事?
啊? 天啊? 对啊
我给忘了
是啊
哎呀 怎么办呢
大概30分钟吧 怎么了?
怎么办啊 我忘记今天朋友结婚了
啊 是吗?
那没办法了
好吧 嗯
都准备好了吧?
实战演习啊 实战
Ready? Action
你个死老头
啊 啊 胳膊胳膊
OK 就到这里
由美啊 你真厉害
我小时候练过一点
可以了 这样就可以了
我说你们干什么呢?
现在练习用雨伞挡鸡蛋
给 扔那个
Ready? Action
你个死老头
OK 行了 再从头来一次
一群疯子
再来 再来 开始
我说臭小子 你头上戴什么呢?
扮爷爷练习呢
您真的不用担心 我们一定保您万全
万全什么万全 别扯了
你这是什么啊你
人家一张好脸都让你糟蹋了
喂?
哦 宝英啊 正要出发呢
啊? 已经完了?
那现在去也晚了
那 能帮我给礼金吗?
我可以不去结婚典礼了
现在能出来吗?
当然了 现在在哪呢?
我已经出来了
我穿了衣服就出去 30分钟以内到
喂?
李老师 是我 这可怎么办啊?
怎么了?
不去还是不行
我现在工在去结婚典礼的路上
什么?
已经出来了吧? 真对不起啊
啊 那 知道了
这可怎么办 真是对不起
(开玩笑的 快点来吧 呵呵*^^*)
收到 收到
呦 你们这是干什么呀?
怎么穿的这么俐落?
阿姨 我们帅吗?
Very good啊
你们穿这衣服是要给爷爷当保镖?
很期待嘛 呀 真帅啊
爸爸 走吧
你们干什么?
我们不是要保护您嘛
开始行动
要把爷爷安全护送到医院 明白了吗?
这些孩子 乱糟糟的 还不让开
爷爷 这都是为爷爷好
堵死了 快让开
爷爷
活动时干就得了 家里搞什么 乱七八糟的
在医院里保护吧 别瞎折腾
爷爷 您就这么走了很危险
这样不行啊
真是不该给他们钱 让他们这么闹
不管怎么说总比没有强嘛
怎么连招呼都不打?
现在几点了?
突然叫我出来 这已经是最快的了
怎么 自己已经喝了
等闷了
那我去点...
看我干嘛?
怎么说着说着不说敬语了?
你自己早就不说了
我也不说不行吗?
不行吗? 李老师?
怎么回事?
真好玩
一个月人就变奇怪了
你是徐老师吗?
是的(敬语)
快去点喝的吧
(庆祝: 李&朴 创立40周年纪念仪式)
(李&朴 女性专门汉医院)
有没有嘴歪的人?
还没有
没有 没有
有可能故意掩饰嘴歪 注意
知道了 OK
发现可疑分子 嘴有些歪
小范方位 发现嘴歪者 支援支援
我过去
不是嘴歪 抱歉
都注意了 嘴歪的人有可能派killer
不要只看嘴 要注意可能的鸡蛋携带者
明白
但是人比想像的要多 有困难
是的 人比想像的要多
怎么又来了?
现场的管制不当
只有改变仪式顺序了
在爷爷致词的时候挨鸡蛋的机率最大
把爷爷的致词放在最后吧
这子子 又小题大作了
行了 行了
欢迎词放在最后还算什么欢迎词
别妨碍我 出去
爷爷 您不听我的出了丑可怎么办啊?
别这样了 还是把致词... 烦死了
出去 出去
怎么了?
现在这么看 一点也不像布莱德彼特了
啊?
什么啊
还以为和布莱德皮特长得一模一样
真是一点都不像
什么啊 又怎么了
唉 真是一点像的地方都没有
我之前是看了哪觉得像了的?
说实话 我像汤姆克鲁斯还差不多
布莱德皮特可不行
布莱德皮特不是
什么?
一点也不好笑
还以为你的才气像刘在石...
一点都不好笑
哇 真是一点都不幽默
我怎么之前觉得超幽默呢? 这么冷
唉 无话可说 真是
真是 那再见了
不是
还是和布莱德皮特一样 比刘在石更好笑
以为我会这么说吗?
真是一点都不像嘛 怎么回事啊?
哈哈 真好玩
不知道逗你这么好玩呢
真是
我现在好像在和别的女人在一起 怎么这样?
上当了 真好玩
爸爸
民浩他妈送人出去了 还没回来
现在开始吗?
开始吧
你来介绍我
爷爷要上去了 准备
明白
那么 现在仪式正式开始
我们李&朴女性专门汉医院...
还没发现嘴歪的人吗?
好像没有嘴歪的人
可能持有鸡蛋的人?
正在监视手放在口袋里的人
致词过程中 注意突然行动的人
明白 OK
大家好
我是院长李顺载
目前没有发现移动的人
发现了可疑的奶奶
干嘛?
干什么? 你们? 您拿的是什么?
是犯人吗?
奶奶 您拿的是什么? 是鸡蛋吧?
你们这是干什么?
是吗? 是犯人吗?
不是犯人
不是鸡蛋 是手绢
他们干什么呢?
怎么这么吵吵?
这些家伙 真是
40年前 敝人正值三十而立之年 在这里...
紧急状态 发现鸡蛋 发现鸡蛋
发现犯人 快挡住
不可以
老公 爸爸
挡住了 我们挡住鸡蛋了
做到了 做到了
爸爸 爸爸
电影比我想像的还有意思
不怎么样啊
怎么了? 挺有意思的啊
不怎么样
原来摇头说
一直很好奇呢
现在我们去哪?
是啊
徐老师喜欢的酒吧... 又是酒吧?
每天都去的那个酒吧?
我说喜欢 就以为我有多喜欢了呢
不喜欢吗?
装着喜欢而已 我讨厌那里
那 想去哪?
看看 什么男人啊 也不开发点儿新项目
说好说好 就每天都一样的流程
啊 失望啊 失望透顶
还以为今天会不一样呢 一点都没变啊
那...去兜风?
不去不去
去汉江呢?
真不想去?
对 不想去
为什么? 为什么不想去?
难道以为我每天都只会说
我也有脾气 怎么了?
我等到你想到好地方为止
跟我来
去哪啊?
不知道你喜不喜欢 去了再说吧
哎哟 人活着真是什么事都能碰见
怎么成这样了 就是啊 头疼死了
爷爷
好点了吗?
我们过于关注鸡蛋了 就...
不管怎么说 鸡蛋是挡住了嘛
这不是最重要的吗?
这个重要?
也是 鸡蛋重要
我脑袋破了算不了什么 对吧?
不挨鸡蛋最重要 我脑袋破了算得了什么?
是吧?
不是吗?
快出去
你们都死定了
过来 你们 过来
爷爷 请冷静
你今天死定了
放开 快放开
对不起了 爷爷 请冷静
你得躺下啊
快快悚
满意了吗?
这绝对是我们第#次来的地方
不怎么样啊
啊 真是
怎么都不喜欢啊
啥哈 相信了
快点说好
真的?
真的
哈 真是累啊
怎么变得这么挑剔啊?
逗你太有意思了 没法停住了呢
啊 怎么这么好玩啊
哈 真是
看来以前对我积攒的怨气不少啊
今天都补回来了
其实...
其实什么
其实以前每天都想尽力做到最好
都没有心情开玩笑了
现在 我不用那样了 对吗?
这个嘛...
现在我不用那样了吧?
这个嘛....
我以为走散了得各自回家了呢
不会放手的 别担心
啊?