（第93话）
呀 李俊河
吃午饭了吗 正好要吃午饭呢
怎么了
你这家伙 我说过在车里面别吃东西吧
开车的时候乱吃些什么啊
方向盘上 座位上都乱成什么样子了
干嘛这样啊 收拾不就完了
别吃了 现在就去收拾了
改天再说
又不是什么大不了的事 干嘛这样啊
快去收拾
别打了
呵 你要打一架是吧
门开着呢
你怎么还不出来啊
真是快疯了 哥 给
我午饭时间快结束了 快点
知道了 等我一分钟
俊儿的药呢
对了 药
药和治疗卡在我房间抽屉里 哥你去拿吧
哪儿啊
在抽屉很里面
我好了
找到了吗
怎么了 看什么呢
怎么了
你怎么还留着这个
什么意思
留着结婚戒指不可以吗
分手了就得扔掉吗
怎么了 哥一分手就扔掉了啊
看来是真扔了啊
呼 你可真冷酷啊
至于扔了吗 那么贵的东西
扔的话还不如给我 卖了还可以买米
不是说要晚了吗 快出来吧
这好像是结婚戒指 您要卖吗
是的
请稍斗 我去问问价格
大概能卖多少钱啊 请好好估一下价格
吃午饭了吗
吃了 你要出去啊
是啊 有约会
今天很暖和啊
是啊
最近过得怎样
啊 我们不是每天都见面吗
老师 范啊 吃午饭了吗
吃了
大家
大家 你们在干吗 赶快打扫啊
不想干 怎么干啊
快点干完了回家 5分钟内结束
承贤啊 干嘛呢 快点拿起抹布
允浩啊
在那儿拍黑板擦不就都进来了吗
去走廊那边的窗户那边弄吧
太麻烦了
麻烦也得去啊
老师 我去吧
承贤太棒了
那么大家辛苦了
呀~~你怎么了 居然打扫卫生
我们班主任很可爱吧
什么
以前不知道 真是越看越可爱
有什么可爱的
不就是个烫了头发的爱哭鬼啊
不是 我觉得很可爱 很有魅力
看什么看 想打架
没事
真新鲜
民龙啊
这么早就睡了
现在才几点就睡
吃了点药 有点困
你这家伙整天病恹恹的
是不是感冒了
不是
跟我下盘围棋吧
不下
我说下就下一盘吧
您跟哥去下吧
我也想啊 他还没回来才来找你的啊
下一盘吧
你这个家伙 居然敢无视爸爸的话
你真不下
不不
好 别下了 别下棋了以后也别当我儿子了
怹原来也没把我当儿子啊
再见
就这样也叫儿子啊
早知道就不生出来了
真是一点意思都没有的家伙
谁啊
是我啊 爸 长子啊
俊河回来了啊
听起来像喝酒了 该不会又喝醉了吧
等一下 我去开吧
你喝了多少酒啊
爸
你这个...
开玩笑的 没喝醉
吓死了 真是被你吓到了
你这家伙 吓唬老爸
看看爸爸吓到的样子
像是见到怪物似的
给你倒点汤喝 过来
妈 我亲爱的妈妈
您去哪儿啊 这孩子怎么了
妈 我在世上最爱的人
罗文姬女士 我妈
我亲爱的儿子
你这家伙 我呢？
爸 怎么了 爸一边儿去
什么
爸干嘛去一边儿啊 你爸会生气地啊
爸一边儿去 一边儿去
亲爱的妈妈 我们罗文姬女士
呀! 为什么我一边儿去
你在跟我说你更喜欢妈妈
当然更喜欢妈啊
难不成喜欢爸 当然的事干嘛要问
什么
妈比爸好100倍 不 1000倍 不 比天高比地厚
你真心的吗 真的
真的~真的~喜欢你~喜欢妈~羡慕吧
不是爸是妈~真的很喜欢~讨厌讨厌
这汤真爽口
特意为你煮的豆芽汤醒酒
不愧是我妈
奶奶 汤好像有点咸
对啊 是有点咸 咸什么咸
跑别人家吃饭真是
妈 再给我点汤
别喝了 喝什么喝这么多
怎么了 再喝点 民龙啊 快下来
妈 给我一碗饭就行
又怎么了
不想吃
你来做作业的
做了啊
到学校去确认
啊 我们可爱的老小来了啊
怎么了 我们老小没胃口啊 感冒还没好吗
干嘛呢 快点给我们老小上好吃的啊
老小 难道是指我吗
当然是你啊 哪儿还有老小啊
忽然叫什么老小
怎么了
我们老小怎么还是这么瘦啊
你好好给他做饭吃了吗
爸 您别叫我老小 都快30了
你这家伙 拿过来
我们老小喜欢吃杂烩吧
我不是很喜欢吃杂烩啊
爸 干嘛这样啊 都掉出来了
别吵 你敢吃 你从早上不就在吃
我们老小得多吃点病才能快好
您干嘛这样啊 忽然叫我老小
因为爸疼你啊
喂 等一下
爷爷 您没事吧 这是几
别吵 秀美你好好吃饭吧
我不叫秀美 我叫由美
别吵
管你叫秀美 由美 海美 湖美 珠美的
大家好
老师好
这是什么
真漂亮 给老师的吗
是
又不是什么节日 谁给的啊
不知道 刚才就在那儿
谁啊 到底是谁啊 老师很好奇
承贤吗 承贤给的吗 为什么啊
老师您被我看上了
我知道老师您没有男朋友
我怎么样啊
跟老师开玩笑的没有意思 别闹了
不是开玩笑 我在跟老师您表白呢
交往吧~交往吧~交往吧~
安静安静 不安静的话老师生气了
还有 承贤 谢谢你的礼物
再开一次玩笑老师就生气了
到此为止 知道了吗
现在发复印材料
班主任完全给吓到了
是啊 应该吓到了 难道知道自己被我看上了
看什么看
你这家伙
真是 真是 有意思
您回来了啊
老伴儿 开饭
爸 您看那个新闻了码 #正建设的EB#水平
我们老小怎么了 怎么这时候回来了
忘带东西了 妈我吃完午饭再走
我们老小很久没有和我们一起吃午饭了
去哪儿啊 老小
等饭的时间 我们下盘围棋吧
老小老小的 别这么叫了
怎么了 坐那儿 下盘围棋吧
我没空
－你这家伙－ 干吗
你这家伙不能这样
什么
坏家伙
我多不容易把你养大 一盘围棋也不跟爸下
叫你老小是因为很久没见你疼你才挂在嘴边叫的
您疼我 我怎么都不知道
疼过你啊 背着你不知道多疼你
什么
过来
怎么了
你这家伙 人生不是这么过的
一副爸烦死了的样子
你这家伙 我是口香糖吗
我是黏在你鞋底的口香糖吗
您干嘛突然这样啊
我的人生态度本来就这样
怎么今天忽然觉得遗憾
别吵 所以别人都说养孩子没用
你更喜欢妈妈吗
说啊 是妈好还是爸好
什么
你也更喜欢妈妈吗
白养了个坏家伙
我回来了
怪累的 放我下来吧
民龙你干什么
不是背着爸爸吗
怎么了 干嘛忽然背啊
没什么 就是想背了
这家伙 都说不用背了 非得背
现在下来吧
一直走到门口
行了行了 放我下来吧
为什么 怪累的
不累 还想再背您一会儿
真是活着活着长见识了啊
你看到俊河的表情了吗 怎样
没看到
肯定吓一跳
以为我除了他没儿子了吗 白养了个坏家伙
老师 把球给我
在打篮球啊
吃午饭了吗 吃了
接着
老师 在那儿等一会儿
干嘛
我想送给老师一个灌篮
wow
算了 你们好好玩吧
我说了让您等一会儿 呀 抓着老师
老师 您就看一下吧
你们真是
老师 您好好看着
来了 开玩笑 谁允许你灌篮的
我自己 灿成啊
不算不算 允浩先犯规了
我 什么
这家伙真是
大家小心点啊 承贤啊 灌篮下次再看
那么好的机会
看什么看 你这个脑子不正常的家伙
什么
说什么灌篮 真搞笑
你每天在漫画书的吧
那家伙真是
李允浩 去哪儿啊 不打了
不打了
怎么了 手腕受伤了
你又打架了
打篮球了
怎么现在才出来
刚才来电话了
怎么了
什么
那为什么眨眼啊
我什么时候眨眼了 快吃饭吧
老小 多吃点啊
爸 您忽然叫小叔
对我来说不是老小吗？
我们离婚的老小
我们可爱的老小
你好 范啊
来吃饭的吗
不 吃过了
我去房间等你 嗯 我马上就吃完了
给我夹点菜
爸 您尝尝这个 特别好吃
唉 知道照顾我的只有我们老小啊
我们老小最棒了
好的好的 我尝尝
好吃 最好吃
小叔也很奇怪啊
以前从没这样过怎么忽然夹菜了
我原来就这样
你说原来你给爸夹菜 好像不是
肯定有什么事 对吧
你很好奇吗
当然很好奇 什么事啊
您不知道也可
爸 索正建设好像涨了 涨了很多
我知道 你别管
老小 尝尝这个
好的
怎么这孩子越来越瘦了啊
你要不吃点补药
明天来医院
民浩 我妈说我们可以去露营
真的 这么说我们俩都能去了啊
不错吧 太好了
又开始了 又
喜欢恶心的家伙们
干嘛
真是爱的深刻啊
怎么不去参加个广播节目啊 (我们曾经相爱过)
别吵
跟你的爱情比 我们算什么啊
什么
和喜欢班主任的李允浩相比的话
什么 什么意思
你不知道吧 他喜欢我们班主任
真的吗 真的
你没看那个吧
承贤想给老师表演灌篮的时候
他把球抢了 自己灌篮
真是 今天真是事多啊
怎么 无话可说了
难道还有话说吗
所以 你以后不要取笑我们
你要是继续我也继续
金范 你可气还真大
别再给我开玩笑了
你别生气 只是说着玩的
李允浩 脾气真是好了很多啊
什么 真的吗 我也不知道
什么啊
重要的是我们对付他了
以后他再说我们是亲热夫妻什么的
我马上帮你反击
"喜欢班主任的李允浩" 不正合适吗
正好! 范啊 真是太帅了
怎么了 没事
可乐怎么在这儿
拿来 这是可乐吗
可乐在哪儿来 妈
民龙啊
我们老小再干嘛呢
下盘围棋吧
爸 跟我下巴
别生气了 和我下一局吧
民龙啊
又怎么了
跟我下盘棋吧
爸 跟哥有不愉快的事跟哥说 干嘛老是拉我
做了那么点事儿就这样 你这样也叫我儿子
好好 去
快点下来
跟我们老小下棋 究竟谁会赢呢
爸 爸您最近真的太过分了
什么
不是
什么 说啊
您怎么这么偏爱民龙啊
没头没尾地说什么呢
我真的说出来了
最近都不跟我说话
只关心民龙
我知道爸从小就偏爱他
爸没变
过了几十年也还是跟那时候一样
我什么时候偏爱他了
您就是啊 就是偏爱他啊
这家伙
我说您偏爱他
现在也是这样
你也是 你不是说你更喜欢妈妈吗
你不是这样说的吗 你喜欢妈妈
啊? 我什么时候
说完酒那天说的
说更喜欢妈妈
哎 那个
自己先说的干嘛冲别人大吼大叫
难过的是谁啊
爸
你以为我喜欢民龙那个冷冰冰的家伙喜欢到不行了
我也...放手...
爸 我只是喝醉开的玩笑
您又不是不知道我最喜欢爸爸吗
算了吧 现在说什么
明明知道为什么这样啊
您不是知道吗 我最喜欢爸爸了 真的
不知道
算了
爸
您看看我啊 爸
真得更喜欢我吗
当然啦 爸
放我下来 晕
明明知道我最喜欢爸了
那对父子又怎么了啊
不知道 我活下来了
唉呦 大好事啊
快迟到了 上车吧
你怎么也骑摩托车
老师不是说过不许骑吗
你怎么这么不听话
李允浩 去哪儿啊
又打算接老师去吗
＜因为喜欢你＞
民龙啊 我们老小啊
又怎么了
上班去吗
是啊 怎么了
就是 俊和那小子又
爸 我快迟到了
好 走吧走吧
老小这家伙 我怎么把你养大的
你这个老小 我多不容易把你拉扯大的
您又想干什么
干什么呢
爸 您会掉下来的
老小最棒了 在高处果然很爽快啊
怎么了
他说要让我坐啊
爸 现在可以了吗
呀 前进前进
要死了
哎呀 我们老小最棒了 放我下来吧 没事了