（第24话）
世上怎么会有这种事？像话吗？
我朋友开成家不是开成家
开成家死了 但开成家活着 死的不是开成家
是开成家杀了开成家
这到底是怎么回事
别再提开成家的事了　头疼死了
我是害怕这险恶的世界　相信谁啊？
相信我就可以了　相信我
你不知道这世上唯一可靠的是李顺才吗？
穿什么出去呢?
天气啊
看起来不冷
好冷啊
李老师　下雪了　你看啊
不是下雪 是积雪在飘
那也是雪啊　不高兴吗？
下雪的夜晚 太浪漫了
下雪的夜晚　但不是没有一起的男朋友吗？
那倒是
如果结冰又要堵车了
那个...李老师
堵车会肚子饿　要不要和我吃晚饭再走？
不是说好一起吃晚饭吗？
不是说好一起吃晚饭吗?
真的吗？我们说话去吃晚饭了吗？
不记得了吗？
这约会是什么时候定的 记性有点
记忆力真差啊 走吧
有喝酒的地方？我为什么不记得了
今天要出去会餐　都没开车过来吧？
一个都别想跑　今天要跑三圈　三圈
又要去练歌房了
所以今天是
会餐　每月第三个星期五
是这样啊　是会餐啊
妈妈　妈妈
爸爸 看这个
可爱吧？
哪儿来的兔子？
想给由美送礼物
快到生日了　想养胖了再送给她
不是犯人　又觉得好了？
男人不能这样
妈妈　有没有白菜叶之类的
俊河 你去阳台看看
阳台吗　为什么？
快去看　快去
为什么啊？
好冷　好冷
爸爸　爸爸
爸爸 冷冷冷
冷吗？超级冷　简直是刺骨
但叫我出去干什么？
看来得换一件衣服了
要去哪？
有聚会
走好
妈妈
我可以吃这糕点吗
已经吃了
Bravo
encore encore
encore就算了
怎么这么能唱歌啊　简直是歌手啊
我吗? 第一次听人说我歌唱的好
真唱得很好　音色就像赵容弼
教导主任　李老师的声音和赵容弼一模一样吧？
啊？
徐老师的耳朵真好使啊
李老师和赵容弼一模一样？
是　徐老师以后不用带助听器了
祝贺你
徐老师别这样
为什么总让人看笑话
真很像啊
一起来
一起来　一起来
舞跳得也这么好
李老师跳舞的样子就像Se7en
在煮拉面吗？
你妈怎么话都不说一句
跟我说啊
算了 我会煮拉面
李允浩　别玩游戏　回房吧
这要够辣才好吃啊
这可怎么办
允浩　你要尝尝这个吗？
不要　我快撑死了
俊河　你来尝尝
是什么？
是拉面　给我吃的吗？
嗯　尝尝看吧
看起来真好吃
爸爸最好了
先尝尝汤吧
能吃吗？
好像有点辣
你怎么了？吃什么了？
看来不能吃了
你到死为止就一直当爸爸的手下吧
嗯？
Taxi Taxi
真是...打不到呢
怎么办？
没什么
Taxi
一个人没问题吗？要不要送你？
是　送我回去吧
什么？
已经停了　你先走吧
大叔　那男人像不像布莱德皮特？
布拉德 皮特是谁?
什么啊　就是只鼬鼠啊
不是啊 真像布拉德 皮特啊
这位小姐眼睛进沙了啊
是爱人吗?
是那样就好了　但有主了
是谁？
门开着
真是门庭若市啊
来收租金的吗？
真是刻薄啊　我有事找徐老师
徐老师
在洗手间
是吗？那就等吧
在看什么？
结婚是疯狂的
是不是说到心坎儿里了？
弄得我心坎儿疼
我们可以理解啊　就是疯狂的
解除警报　舒服啊　爽快啊
祝贺你　解除警报
我也祝贺你
我不管
喂 要去哪? 说找你有事
对了　我有事找徐老师
徐老师
我可以进来吧
本来我不是那种人...
因为一周以来　第一次有感觉...太高兴...
花了一周的成功的话　够跳屁股舞了
原谅我吧　拜托
不记得了　我为什么在这
啊？
李老师真是太好玩了　李老师像搞笑艺人
第一次听人说我像搞笑艺人
真的　比刘在石还搞笑
按徐老师的话说 我脸是布拉德 皮特
歌是赵容弼　舞是Se7en 才气是刘在石
真是这时代的King card啊
是King card啊
徐老师别这样啊
是真的
对了　找我有什么事？
事？没事　只是...
来看申智的啊
不是...我来看看申智有没有闯祸
和徐老师住在一起　也好出入　真好
谢谢
是
我得装作是有事 可以坐5分钟左右吧?
什么都扔　也不问问我
唉哟 在这啊
我说去哪了
怎么了？
是电热毯 你带着看看怎么样
谢谢
这是怎么回事? 这是怎么回事?
爸爸　这电热毯漏电啊
漏电吗?
是 电量再高点 我就死了
我就觉得是这样
脱了吧 脱了吧 看来得扔了
等等
爸爸不会是怕漏电　才先给我戴上的吧？
是这样吗？
爸爸真是太过分了
好奇就亲身体会一下啊
我是实验小白鼠吗?
哪儿有像你这么大的老鼠
非要让你年老的爸爸触电而死才爽吗?
你小子
虽然不是那意思...
好烫
太搞笑了　真的
过5分钟了吧?
事办完了
所以呢？
什么？已经12点多了
肚子饿了　要不要去吃饭？
我有约会　和敏静一起吃吧
什么约会？
你穿的像个很随便的女人一样　要去哪？
是去勾引男人吗？
随便的女人?
我是不想提高嗓门才忍着
还有一个请求　敏静的事就在学校解决吧
不要干涉别人的私生活
那你倒是叫我别干涉啊
孩子他妈穿成这样　像什么样子
申智出去了吗？
是 又在她面前出丑了
那我走了
不吃午饭吗　我也肚子饿
肚子饿吗?
是 听说前面的寿司店很好吃
她像不像有男人了?
穿的像个风流女人
午饭...
您慢用
真的是磨新豆芽作的啊
当然　不然就不好吃了
是啊　不好吃了
老婆
之前拿来的腹泻药在哪？
没牌子的？
爸爸拉肚子了吗？
嗯　肚子有点不舒服
刚才允浩说肚子疼　吃了那个
允浩应该知道
对了 快踢球了
允浩
去哪了？
是这个吗?
这傻瓜
俊河　你尝尝这个
是什么？
那不是药丸吗
你尝尝看　我觉得好像不是腹泻药
为什么？又想拿我做实验
我肚子快疼死了　随便吃什么药死了才好吗？
你这不孝子
虽然不能那样...
来
这是什么味道
怎么了? 是什么味道?
这药怎么有屎味　像狗屎一样
是屎啊
啊？
民浩啊　兔子在地板上拉屎了　快收拾一下
爸爸　你刚才给我屎吃？你让我吃屎？
我猜的　去漱漱口吧
又不接了　这丫头
在和谁 做什么
嗯?
你在这做什么？
是约会吗？
约会？哦　看到车了啊
是朋友
朋友？还和朋友拥抱
什么拥抱啊
他是海外来的　本来就很开放
你的想法怎么这么肮脏？
是我肮脏　还是你太随便了？
在外国待了一阵 真是...
这段时间已经几个男人了
光是我听过的俄罗斯人就...
怎么了？哥哥算什么？
我跟谁拥抱　约会　关你什么事？
还有
为什么总是打电话？
约会的时候　前夫老打电话
那男人心情一定很好
那是...
我不管哥哥在敏静屋子里做什么
那不是礼仪吗？
忘了吗？
哥哥是我的前夫 现在对我来说什么都不是
拜托　不要干涉别人的人生
听明白我的话了?
哥哥和我已经结束了
好啊　知道了
哥哥
太过分了吗？
老公　听说你吃兔子屎
爸爸真是的
所以说你一辈子要当爸爸的手下
爸爸有多奸 从不会做没有意义的事
所以以后爸爸叫你干什么时想想为什么要干
怀疑一下吧 不要什么想法都没有就照做
这次真的怀疑了　怀疑了啊
怎么想都不是药丸　问他是什么
但没说是屎啊
谁会想到那是屎
如果是我 会怀疑是兔子屎
真的？
样子差不多啊
民浩　如果你爷爷给的不是药　你怀疑是什么？
兔子屎　样子差不多啊
你看
虽然爸爸也是　但你才是问题啊
有点想法吧　为什么荒废我们家最大的头
李老师
越来越会做人了
叫你把报告用邮箱发给我　等了一晚上
人怎么这么老实啊
对不起　因为昨晚有点事
在下课前给我
好冷
会议没什么内容吧？
是
看来一晚上没睡啊
黑眼圈...
我本来就以黑眼圈出名
不是啊　到昨天为止皮肤还像权相佑那样白嫩
啊？我皮肤像权相宇了？
真是的
我昨天看见你们俩吵架了
啊
我觉得应该没睡好
不是的　睡得很好
完全的断念了
啊?
断念后　舒服多了
现在才有了找别的女人的想法
真的吗？
是真的
现在开始要恋爱
做以前因为老婆没做的趣味生活
就像年轻时一样潇洒的生活
趣味生活是什么？
我本来是照片班出身
因为以前老婆吵着说买设备会花钱
碰都没碰
天啊　照片班的话　拍的一定很好
最近我也想学摄影
啊　学摄影好啊
那能不能教教我？
我非常非常菜鸟
没什么不可以的啊
真的吗？
那今天下课叫我可以吗?
今天吗？
就这样吧　这么好的天气
拍照一定不错
李老师越看越有气魄啊
叫你下课前把报告交上来
还有聊天的工夫
这么有气魄的人怎么能当老师
该去当总统啊
在做 我现在在做
（12.8第一次约会）
我带着俊儿过来了　要不要一起出去？
不了　在公园见面比较好些
12点前一定到
敏静　我们中午吃什么呢？
嗯？
我中午要出去吃
和谁啊
一个朋友
俊儿　让妈妈看看
我8点来接他好了
你忙吗？
怎么了？
我得一个人吃饭了　如果不忙想一起吃个饭
我有约会
有约会就没办法了
你也要出去？
嗯？不是现在　过一会的
是两个人约会吗？
是...
不　不是啊
我走了
俊儿再见
我先去趟洗手间
什么啊？
您回来了
俊河　你去那屋子看看
为什么？
去看看啊
等等　又为了什么？
又瞒着我什么?
有什么好瞒的 快进去看看
不要　我不进去
说下理由啊　是不是有什么东西？
里面是不是有什么东西　对吧？
废话真多　不去就算了
是什么啊？肯定不是什么好事吧？
有老鼠吗？
什么？
看你慌张的样子　是老鼠啊
就知道　肯定不是什么好事
如果是老鼠就不抓了
要把粮食吃光了
如果是老鼠 要去抓啊
拿个更大的进去啊
抓老鼠这个就够了
怎么了？是什么？
小偷　小偷　小偷啊
是小偷吗？
我就觉得是
喂　是警察局吧
叫他拍的性感点吗？
李老师
来得真早
刚才为什么对申智...
啊　觉得对不起申智
有什么对不起的 是去拍照
那也是...
那是什么?
我怕拍的时候会饿　做了点三明治
徐老师真的
去哪拍啊
去那边吧
稍等
（申智）
喂　敏静　我怎么办啊？
怎么了？出什么事了？
奶粉都撒了
俊儿呢？俊儿没受伤吧？
真幸运
我现在离家很远
什么？受伤了？
在哪？有多大？
什么？是两个人在一起啊
伤的有多重?
我没给哥哥打电话
不是说过不要管我的事吗？
那怎么是你的事了？
是我家俊儿的事
傻瓜　你连孩子都看不好吗？
你还算孩子他妈吗？还不如交给保姆
你喊什么?
不用管　好好约会吧
你哭什么？烫得有多严重？
你要带孩子去哪？哪儿都不要去
这傻瓜
要走吗? 好像烫得不严重...
那也是　好像得送医院
是
徐老师　请稍等　我马上回来
感觉不会回来
啊？
没什么　没什么了
我马上回来　你先拍着
俊河　怎么样了？
好点了吧？
为什么用那种眼神看我？
我怎么知道是小偷
只是猜的
谁知道真是小偷
那这年老的爸爸和小偷打架　死了就好了吗？
怎么说也是抓了小偷啊
孝子啊　孝子
给　用这个擦擦　马上就消肿了
怎么这么热呼？这不是煮鸡蛋吧？
就这么擦吧
要用生鸡蛋擦啊
爸爸　给我个生鸡蛋　这个我留着吃
爸爸　这是生鸡蛋啊
生的吗？为什么把生鸡蛋放在这？
差点把这个吃了
看
明明不会来
肚子饿了
谁叫你来的
这不是我打电话给你的
你要清楚
烦死了　现在那个重要吗？
重要　是哥哥破坏约定过来的
不是我叫的