第53话
民浩啊
哦  由美啊  怎么没打个电话就来了
你不联系我就只有我来了啊
啊  做完这些就想打电话来着
啊  先别算这个  你知道允珠吧
上次生日的时候跟我们一起玩的那个
啊  和允浩很熟的那个女的？
哦  哦  她有去蓝宝乐园的免费票
说是要招待我们周末都过去玩呢
要不要一起去啊
蓝宝乐园？ 那里门票很贵的啊  很好啊
是吗  那就跟她说去了啊
嗯
啊  但是  那个
你知道的啊  他们不都以为你很高吗
哦  啊  又要我穿增高鞋？
你知道的啊  他们都认为你是完美的王子啊
我可不想让他们失望啊
一次是可以的
但是每次跟他们见面都要骗他们我有点
所以是说不要  不想一起去？
没有啊  要去  当然要去
我知道了  别担心
嗯  谢谢啊  我走了  快点学习吧
喂  英民吗  怎么了
我在你家楼下 快下来吧
怎么来了  我过去见面不就行了
不是说最近一点钱都没有 连汽车费都舍不得花吗
什么？  谁说的  我怎么会没钱呢
什么？
不收你车费的  快点下来吧  申智物品
呀  徐敏静
哦？
你为什么要到处说些无聊的话
我说什么了?
听说你跟英民说我最近没有钱活的很艰苦
哦？  我没那么说过啊
怎么  那说什么了  完全把人当成乞丐一样了
没有啊  上次来的时候什么都问了些
什么家里怎么样啊  为什么没有车啊之类的
方方面面都问了啊
方方面面都问了？
所以连我钱包里装了多少都告诉他
让我处境这么难堪
呀  我也有自尊心啊
难道需要男人为我担心汽车费吗
对不起  只是  他问我了  不想说谎就
你跟民龙也是说我活的跟个乞丐似的吧  是吧
没有啊  你怎么了
怎么会没有  看看你表情吧
是啊  相信你还跟你合住的我才是傻子啊
我是傻子
呀  你怎么连这些都
换个立场想想看吧
哦？  关于你我可是什么都没说
要不然我也去见见民龙  把你的事都告诉他？
那么你的心情是不是就很好了
啊  说什么  我的什么事
你之前的那个男朋友啊  要说的话实在是太多了
什么  呀  你怎么这么卑鄙
我现在还只是说说啊
实际做了这些卑鄙事的是谁啊
都说了不是故意那么做的
啊  算了  虽然是室友但是也不能干涉对方的私生活
我以后再也不会关心你的私生活
对我的事情你也保持沉默  行吗
知道了  就那样吧  随你的便
好啊  都随我心意了
大家好
哦  来了啊  您好
见你经常光顾啊
允浩啊  能不能叫下民浩
呀  真是  就在房里  你进去就行
进去太麻烦了
哎
哥哥  呀  睡觉的样子也跟个女孩子似的
呀  起来了  由美她
呀  起来啊  都说由美来了啊
由美你来了啊
你的脸
什么？
怎么了那是  谁干的啊
还真是漂亮啊
什么啊
你真漂亮  民浩姐姐
这个真棒  一定要传到个人主页上
哎  别照了
怎么了  你怎么化妆了
啊
怎么了啊
民浩还真是挺漂亮的啊  真漂亮
我当时看民浩妈妈肚子里的时候还以为是女儿
真的吗
那小子就该是个女儿啊
大家都太过分了
这个有趣吗  有趣吗
爷爷  奶奶  如果我是女儿身真得更好吗  啊？
如果那么好要不要每天都化妆给你们看
要那么做吗？
还有你  你为什么这么幼稚？
你是小学生吗
先去上幼稚园吧
还有你这臭小子  这么做了心情好吗
呀  就是为了搞笑有那么
难道不是应该的吗
由美你为什么来了
哦？  为了给你这个
这是什么啊  增高鞋？
对不起  我买的一双
拿走  我以后再也不穿这些了
由美  我有没有说过你成绩不好的话
哦  没有  没说过
那你为什么老拿我身高的问题开玩笑
个子有那么重要吗
你觉得我们国家总统的身高有多高
我们国家国务总理  国会议员其他等等人个子都高吗
问你个子高吗
你下次再敢说说看  知道了吗  拿走
呀  李民浩  真的得另眼相看了
魅力无穷啊
我估计是疯了  我现在死定了
为什么？
允浩那小子不会傻呆着的
由美也会说分手了吧
好好对她的时候还每天烦恼来着
都对她发火了就
哎  怎么就发火了
说什么呢  都说你帅到不行了
很帅气  都不会跟你说什么的
真的啊  好像都很怕你的样子
害怕？  怕我？  为什么？
那就是强悍的魅力啊
反正你今天太帅了  小子
最强的  以后干脆都那样吧
哦？
你们俩唧唧歪歪的  在交往吗
那小子怎么什么都没说啊
我说什么了  完全被吓住了
民浩啊  我想的太肤浅了
以后不会再说你的个子问题了
消消气吧  对不起
什么啊？ 看看吧  由美也完全被震住了啊
你真的很了不起啊
允浩瀚由美都被制住了啊
呀  我心里都很爽  小子
喂
是申智吧  我是借钱给你的人
啊?  啊  是
今天怎么钱还没到帐呢  到底要怎么样啊
哎？  啊  是  那个  一定
但是信号不好不怎么听的到呢
强悍的魅力  强悍
大家都太过分了
这个有趣吗  有趣吗
是啊  就应该强悍点
要做完美的民浩就需要强悍
现在  我会重生为强悍小子的
李民浩  李民浩  快来吃饭
哦  哦  哦  好饿啊
(charisma)
charisma
基督教上指具备神的力量
开始于描述德国的领导者能够捉住人心的非凡的领导
怎么突然要去吃烤肉了
人类谁都会有着自己的强悍的一面
那么我的家人们
哎呀  怎么这么热啊  为什么
汤要是不热的话要冷的吗
闭嘴  太烫了啊  太热了
经常展现强悍一面的爷爷
强悍魅力指数 80
嗯  爸爸  好久才能聚在一起吃饭  这是干嘛呢
不是因为太烫了才
但是至少以后啊  在饭桌上不要大声叫了
怎么样
嗯
同意了吗  OK
强悍魅力绝对至尊的妈妈
强悍魅力指数  98
嫂子  话太多了  真是
隐隐的强悍的叔叔
学生们把他叫做疯狂的恐怖战争
强悍魅力指数  90
耍性子吗  要不要干一架
干嘛呢  又是
干嘛呢真是
啊
在家里虽然是看不出来
在学校是强悍魅力至尊的允浩这小子
强悍魅力指数  85
你们妈妈怎么有这么多话要说
老是这样的话我就很为难了啊
怎么就这么不守约呢
哎呀  对不起啊  就一次了啊
甚至于奶奶也是有强悍魅力的 (30)
人类谁都是有强悍一面的
老婆  这个真的是太好吃了
这个还有吗
有啊  还要吗
嗯  哈哈
除了我爸爸
我肯定是先天性的像爸爸
但是从现在开始会改变的
通过后天的努力可以开发出无限的强悍魅力
孩子们啊  怎么能在这玩球呢  要去运动场啊
外面太冷了啊
那也不能在这玩啊  玻璃碎了怎么办
以前不就说了不能在这玩  呀  快点进教室
不要啊
什么?
你们是李老师班的吧
不行了  要跟你们班主任说
班主任今天说不来了
啊  真是
真是不行啊
你们过来  还不来吗
班主任要是在的话肯定会教训你们的
既然不在我就代替他了
把手拿出来
啊？
老师生气了  快点把手伸出来
真的要打吗
当然啊
要打十下  快点伸出手来
你真是
身体反射太好了  自动的会避开呢
你现在是开玩笑吗  快伸手
哦  又是身体反射   啊  对不起啊  老师
呀  去小卖部吧
下次再打吧  老师  啊  肚子太饿了
要去哪啊  都说了把手伸出来
怎么办  没事吗  怎么办
我回来了
哦  民浩回来了啊  肚子不饿吗
不饿啊
干嘛呢
我有点要看的东西
为了要学习强悍比起其他的
要先从研究一下强悍的表情开始
到底为什么他们会给人们压迫感
那小子是怎么了
哎  怎么就偏偏打了那里啊
真丢人  哎  真是的
对不起
不是都知道吗 怎么就那样了
年轻的女老师打了男学生那里
哎  真是
哎 真是 年纪轻轻的怎么就这么紧张事情呢
关于强悍的学习已经结束
现在要开始实战了
好啊  开始了呢
呀  我可看着呢
所以怎么了
我说了我在看
那怎么了
知道了  你看吧  你看
爸爸  在吗
哦 行了 行了
呀  小子  闪开  我要看新闻
不会对爷爷也行的通吧
怎么还不闪开
爷爷  我在看着呢
比起新闻我觉得电视剧更有意思
说什么呢
闪开  要看新闻
爷爷  我说我想看时代剧
这小子固执的  好吧  你看吧  小子
行的通啊  行的通  我的强悍成功了
民浩啊  去学院之前来我们家一趟吧
这是叫谁去呢
由美
为什么叫我过来
拜托帮我折点鹤
鹤？ 怎么了
你不是知道吗  我是BLUE DRAGON的FAN啊
我这次想要送过去2000只
自己一个人折不了
想拜托你下  哦？
所以呢  送给你喜欢的哥哥要我做鹤
拜托你啦  你上次不是折了很多吗
看你那个时候折的很好呢
哎呀  真是  你听好  我以后不会那样了
呀  李民浩  你到底怎么了
我生气了啊
我才是有点生气了呢
我知道了  算了  就当你没听过吧
呀  我似乎蛮有强悍魅力的体质的啊
非常简单的也没有关系的
是啊  已经收到发过去的履历表的传真了吗
不是啊  不要那种长时间的立马能做的才好
我就要有公演了
是  拜托了啊
啊  疯了真是
都说不看音乐剧真是委屈死了
不发钱  又不给打工的时间
喂  是徐敏静老师的家吗
是  对啊
你是徐敏静吗  看看真是
我不是徐敏静啊  等一下
怎么会被人骂了
什么？
真是  不该问的  对不起
喂
你就是徐敏静吗
是  您是？
我是黄灿成的妈妈
你对我儿子做了什么啊
你要废了我们儿子?  故意的吧
那个  您好  不是那样的  等一下
是谁啊  是谁
你就是申智吗
是啊  谁
是说  债主的朋友
天啊  您好
太上火了才找过来的  你怎么这样呢
对不起  我已经说明了情况来着
本来有钱交订金的突然出了车祸钱就
那是你的事啊
跟她借的钱一直这样现在我们却成了仇家
现在赶快还吧  快点
已经决定了  不收到钱就不走了
对不起啊  真的对不起
我不是故意那样的
只是为了教育他们简单的体罚来着
为了教育的简单体罚?
现在是开玩笑吗  真是越来越
不是说你是新手吗  狗啊牛啊的都是老师吗
我不会就此罢休的
会一直告的教育机构的  到你无法做老师为止
那个
请不要在这里这样啊
我会写欠条给你们的
我也不是信用不实的人
真的会有钱的
欠条就算了  直接把钱拿出来吧
住这样的家还没钱  像话吗
不管什么都拿出来
那个  这里现在不是我家
那  是那个人的家吗
跟那个人借不就行了啊
哎？
要移走垃圾桶吗?  我非常赞成啊  非常赞成
这样找过来不知道有多庆幸呢
本来我也觉得味道太大想要快点移走呢
那么  签名以后拿到903就行了吗
还是要另外付费呢
但是啊  这里的价钱涨了多少啊
她这是说什么呢  这个女人
下周一定会给你们的  真的约好了
所以是说谁都没说你什么
谁敢啊  就像你说的  强悍
我作战之后成功了啊
呀  我不能看会吗
哥哥我看着呢啊
知道了
是这样的吗
不是的  是这个啊  呀  看哪呢
什么啊  这是在模仿谁啊
你不知道啊
妈妈  给我杯可乐
可乐？  可乐可不好啊  喝牛奶吧
妈妈  给我可乐
不是说想喝可乐吗
知道了  去学习吧  会拿给你的
给我可乐  给  我  可乐
什么啊  模仿民浩的吗
很像啊  我更像吧
呀  民浩啊
怎么了
你不是有那个强悍的吗
我认为不要太滥用了才好
怎么？  说什么呢  很行的通啊
呀  要吃整鸡吗
什么  你这小子
怎么
你
我知道了  要一只整鸡吗 大哥
拿来
是  大哥
反正下周就会拿到的
空一周不就行了
好像不行啊
拜托了啊  真的很急啊
明天团长来的话会跟他说的
但是不要太期望了
一般不行的
一定  拜托您了
啊  怎么都这个点了
哦  STOP  大叔  带我走  带我  呀
对不起  真的很对不起
都这样道歉了还请你们谅解
学校这么吵吵闹闹的也不好
我真的很上火啊
是是  知道啊  当然知道
但是  是新老师啊  还请手下留情不要断了后路
真是
怎么这么堵啊
是啊  不是出车祸了吧
大叔  我就在这下了
在这吗
对不起啊  我没有现金了
对不起啊  连教务主任都要因为我
都是经验啊  以后好好干就行了
你怎么了
什么
你为什么哭
没哭
你怎么了
什么
呀  你没受伤吧
别管
管什么
你怎么了
别管我
随你的便吧
老师  妈妈要我
大家好
哦  来啦
民浩啊  范儿来了
你要吃玉米吗
哦  玉米啊  我可喜欢玉米了
来啦  走吧
哦  等一下
怎么不在家里
说是要到我家里去啊
这么冷别来来回回的就在家里吧
晚饭会准备的很好吃的
妈妈  已经约好要去范儿家了
哦?
我走了
去范儿家
那  想去的话就去呗
那几点回来啊
那个一定要定下来吗
知道了  好吧  去吧
那  我走了
怎么现在才出来
民浩啊  现在已经够了
干嘛啊
现在强悍已经够了
已经展示的很充分了
嗯  拜托  民浩啊
干嘛啊  放手  不放手吗  恩  小子