(第129话)
俊儿过来
怎么这么慢
抱歉 要忙死了 你去吧
等等 包呢?
嗯?
你怎么没拿包出来?
要疯了
我现在迟到了  你能不能自己去拿
我?
拿给我吧
我现在太急了
包在我屋里
你去吧 抱歉
真是的 怎么能这样
怎么能这么随便生孩子
那要怎么办? 都动弹不得了
俊儿呢?
带他妈那儿去了 民龙应该送去了
来尝尝这个
她最近没时间看小孩啊
早上带去 晚上带回来
听说在有名的作曲家下面工作
很成功
成功什么啊 只是那么说而已
连饭都吃不起
炫耀说很成功啊
最近又因为没钱
开始唱广告曲了
上次民浩他爸的事务所也请了她
但歌太差而作罢了
歌很差吗? 她这么没实力啊
有实力早成功了
俊儿妈妈也真是的
不适合自己就该换个自己合适的啊
因为自尊心做不到这点
真是让人担心啊
那不是俊儿的声音吗?
就是啊
民龙 你还没送去吗?
民龙
在干什么? 和我下盘棋吧
爸爸看这个
有什么好看的 下棋吧 下棋吧
一会的 马上结束了
我想现在下棋
你下不下? 下不下?
疼啊
失礼了 你们好
由美在这吧?
哦 由美
你好
爸爸来这做什么?
我们要去个地方 快出来
做完再去吧 马上就做完了
抱歉 我走了
失礼了 以后见
没事吧?
是
那家伙到别人家里演喜剧做什么?
印象很差吧?
看到那家伙就心烦
你好
李老师
你嗓子怎么了?
我出事故了
出交通事故了
那可怎么办啊
看来伤的很重啊
我在急救车里 在急救车里
救救我 李老师
救救...
哎哟 死掉了
吓一跳吧?
开始是吓一跳的声音
哎哟  吓死了
怎么能这么不明不白的死去
太好玩了
我不好玩 快腻歪了
明明挺享受的
享受什么 是快腻歪了
还要很久吗? 去吃午饭吧
30分钟
我肚子饿了
(家)
你好
是
什么事啊? 我在学校
家?
我这周回不去
我有约会
不是啊
是公事 真的
妈妈别这样
有实力早成功了
俊儿妈妈也真是的
不适合自己就该换个自己适的啊
因为自尊心做不到这点
真是让人担心啊
真是的 忍不下去了
越想越来气
她算什么
她算什么管别人的事情啊
她知道什么
自己有成功一样
真气人 这烂桶瓢
好烫
你好
是导演
是 我在家
啊?
真的吗?
那杂志叫什么名字来着
啊 音乐的殿堂
买来看看
有申智你的短篇报导
上次记者叫我推荐个新人
我把申智的档案和照片给人了
好像写的不错
叔叔 音乐的殿堂出了吗?
音乐的殿堂是什么?
是音乐杂志
要五月份的
这儿没有那种东西啊
去大的书店看看吧
是这样啊
谢谢
说没有还这么高兴
真是的
吃什么呢?
小心
是
又开始了 又开始了
不玩了 快喝吧
嘿嘿 你看看
真可惜
这么爱恶作剧的人是怎么忍到现在的
因为我每天都是全新的吧?
好玩吧?
好玩什么  都说腻歪了
今天我们吃完饭要不要去公园?
今天那儿有庆典
应该很乱 今天吃完饭就散吧
为什么?
上周也没回家啊
回家怎么样?
可以不用回
但回的话 会更高兴吧
为什么啊?  为什么总想着把我送走啊?
能为什么  我们今天见过了
昨天也见过了 前天也见过了
我们见面是不是太频繁了?
频繁怎么了...
本来在学校就天天见
在这样会腻的
我们要好好调整
是这样吗?
其实最近我也有点腻了
今天也是犹豫了好久要不要见面
嗯? 徐老师也是吗?
我就知道
说出来总算安心了
其实最近我也有点腻了
以为只有我是这样 没敢说
哪儿腻了?
哪儿腻了? 整天叫李老师这个有点腻
真的吗 这个听多了
也有点腻了
还有好啊  什么都好啊
还有那冷清的玩笑电话
已经腻了有段时间了
我觉得是因为我们见得太频繁了
减少见面会变新鲜吧
怎么样?
嗯 好啊
我也赞成
那就简单的吃个饭
还吃什么饭啊?
我会把你送到站点的
你在那下吧
饭还是吃吧 肚子饿了
整面对面吃饭也会腻啊
什么啊 不是生气了吧?
生什么气啊 一点都没有
不是吧? 不是吧?
别碰我
既然起了话头
其实我也腻了
没事就抓我的脸
腻了? 脸腻了可不行
那就抓鼻子吧
别碰我
你好
是 午饭吗?
稍等
真不和我吃午饭了吗?
要回水原得准备行李
那就这样吧
好 我回家吃
是 大概20分钟
是
小心开车
到了给我打电话
打什么电话啊
总打电话会腻啊
一天一次不会腻的
去吧
徐敏静 我在等你
这是什么?
完美融合了Opera和PO
雄壮而又优美这首曲是
音乐剧演员出身新作曲家申智
括号右边照片括号的出道曲
金在勇导演把她比喻为没有加工的宝石
称赞说有望成为美丽的宝石
很值得关注她以后的活跃
这报导写太好了
我真是太高兴了
心脏都为之一振
能上杂志看起来很了不起
你真像明星
说什么没有才能就找别的路?
没别的 得快叫烂桶瓢看见这个
你有事要做
今天和民龙哥哥见面时带着这个
装作是无聊买来看的
悄悄放在车里
哥哥会不会带回家?
嗯 不见了
今天我要去水原
真的? 那怎么才能让烂桶瓢看见这个
俊儿
拿着
你拿着有些重吧
直接拿给她看又太露骨
妈妈
嗯 来得真早
俊儿再见
妈妈拜拜
去吧
回去吧
你好 妈妈
我现在正要回
嗯 事情取消了
我回家吃饭
是 是
其实最近我也有点腻了
以为只有我是这样 没敢说
什么啊
是真的吗?
减少见面会变新鲜吧
怎么样?
不是的 是在开玩笑
当然是开玩笑
不要想的太严重
徐敏静 你被骗又不是一两次了
整天叫李老师这个有点腻
真的吗 这个听多了
也有点腻了
还有好啊 什么都好啊
还有那冷清的玩笑电话
已经腻了有段时间了
不会吧
玩笑中有真言
是真腻了吗?
真的看腻我了?
不会的  不会的  怎么会呢
是玩笑啊
不对 那怎么会说只吃饭
在这么好的星期六
不会是有别的约会吧
真看腻了不想见面?
不会的 徐敏静
你怎么了?
不要乱想
怎么又开始乱想了?
你一直是自信满满的啊
别这样
不要动摇
筷子
嗯 饿了
怎么有本书
奶嘴在哪儿?
来吃吧
别就你们两人吃 我也要吃
你自己煮着吃吧
这刚好是两人份
你们别小气 没事的
走开
爸爸 爸爸 爸爸
好烫
怎么这么吵?
抹布 抹布
你怎么能这样对待一本书
真是的
要自然的到烂桶瓢手里啊
因为喜欢音乐一定会看的
妈妈 什么事?
你的书在包里
啊?
对了 原来在那啊
没事的 我以后再要回去
没事就看看吧
汤撒上面 我给扔了
没事吧?
啊?
孩子们把拉面撒上面了
是很贵的书吗?
啊? 没什么
不是的 只不过是杂志
是 是
没事的
是
什么啊
男朋友说腻了 要求减少见面的次数
我总得是开玩笑
是开玩笑吧?
怎么会是玩笑
那只是一厢情愿的想法
不想被甩就先提出分手吧
那是守护自尊心的方法
相貌很差吗?
男人说腻时改变相貌是正解
趁这机会 全拆了重新改了吧
男人说腻有99.99%的是委婉的提出分手
没有男人会开这种玩笑 醒醒吧
小子 你拿我的电脑做什么?
谈论爱情
请进
你好
俊儿妈妈有什么事吗?
肩膀不舒服 想来治疗一下
真的吗?
肩膀再不舒服也不会找我治疗啊
怎么回事?
啊? 什么怎么回事啊
我知道嫂子的实力啊
好 让我看看
是
不严重啊
很疼吗?
是 非常疼
那打点针吧
跟我来
护士
太明显了吗?
在做什么?
来了 来了
明天应该就好了
还不舒服就再来一趟吧
是 谢谢
再见
辛苦了
是 再见
俊儿妈妈  你把书落这了
你的书落这了
书落这了 书落这了
什么啊? 耳聋?
那怎么开车
下去吧 下去吧
李允浩 李民浩快点
一个一个来 小心点
我明天再来
不来也行
下去吧 快下去吧
真是的
等等
怎么8点还不来电话?
那个人不会那样的
是玩笑 一定是玩笑
真不懂男人啊
虽然有点失礼 多大了?
太单纯了 卡卡卡
(民龙)
那个人来电话怎么办?
义务性电话概率100%
那种男人卑鄙的不想先成为坏人
冷静而有无情的接吧 光当 Fighting
你好
到水原了吗? 怎么不打电话?
我没去
为什么? 那在哪?
我在家
为什么不回去?
说要回去才叫你走的
怎么了?
不是一般的不听话啊
为什么不回家? 父母在等啊
为什么总叫我离开?  为什么?
我不想回啊 为什么叫我回?
不想见面可以不见
谁求你了吗?
为什么装作是关心我?
真讨厌
谁说我想回水原了
把看腻的人送走
一个人像干什么?
要玩得多开心啊?
喝酒了?
想分手就分吧
不要卑鄙的找藉口
谁欠你的吗?
夸你像布拉德皮特还趾高气昂了
长得就像个貂
徐敏静小姐
一个人喝闷酒还不如出来
我很无聊
怎么样咧? 干净俐落的解决了吗?
光当 说话啊
好奇 好奇
这么长时间 应该看到了啊
怎么一点反应都没有
你好 这里是李&朴汉医院
把书忘在这里了
今天有夜诊
就算很晚也可以回来找
从刚才开始一直在做什么?
什么啊?
光当找我们商量
怎么没消息了
光当是谁?
你来了
是  看到短信了
刚才那么追都没听见
这里
也不是什么重要的东西
院长呢?
去开会了
哦
再见
什么啊 有没有读啊
这是怎么回事
怎么被撕掉了?
这是谁撕的?
啊?
这页啊
本来好好的
不是我
我也没动过
那会是谁?
只有院长看过
是院长做的吗?
烂桶瓢真是不可理喻
就算不说句好话
还不让别人看
良心被狗吃了吗?
对我有什么意见吗?
怎么会碰上这种人
真气人
噢伊 酒鬼徐老师
这到底是第几次啊
喝酒耍酒疯
一点都不新鲜
这可真是腻了
真是腻啊 腻啊
就是为了说这个才把我叫出来的吗?
对不起让你腻了
又要去哪?
耍性子这个也腻了
放开我
怕本来就垫底的分数再被扣才叫你回家的
会以为每周不回家都是我在作梗啊
该有多气啊
本来就不喜欢我了
那么为你着想 还一个人喝闷酒
早知道去公园看庆典了
你早这么说啊
说那些让人误会的话做什么?
怎么会听不懂 是傻瓜吗?
还没完全清醒吧?
在这待着 我去买药
你怎么了?
这是没做过的动作啊
真新鲜
一点都不腻啊
越想越来气
忍不了
你又来了
院长回来了吗?
是 但我们诊疗时间结束了
俊儿妈妈
是 我来了
喝酒了? 怎么喝这么多?
真是太过分了
我做了什么对不起嫂子的事吗?
那是什么话?
看杂志了吧? 看了吧?
看到我在杂志里的报导了啊
但别说是祝贺了
还给撕掉了
怎么能这样?
我知道嫂子经常被人采访报导
这种短片报导很可笑吧?
那也不能这样
这有多珍贵的
怎么能撕掉
我的心都碎了
把这个拿去吧
本来打算明天给你
做得好啊
这是什么?
(报导1号)
当然祝贺你
但不会满足于这种报导吧?
再成功些 把这本书填满吧
俊儿妈妈脾气太直是个问题
真想成功的话 要先改变性格
人际关系也是很重要的
那是什么表情
我们之间不适合感动的表情啊
回去吧 我有事先走了
不回去吗?
我们要下班了
哦
又自己耍帅
就知道自己耍帅
好啊  我会在这
把我的报导填满给你看的
一定要给你看
朴海美女士
没事吧?
嗯?  没事
我本来不想说来着
要看看这个吗?
喝了这个醒醒酒吧
谢谢
但其实刚才说的腻了
不是开玩笑
刚才是哄你
最近真的有点腻了
嗯? 坐过去了
这很新鲜啊
别瞪着我 太腻了
做了太多遍
又开始了吗? 别这样了
生气 生气这个还行
可以再做些
脸的话...发型
腻了 腻了
太久不换了
眉毛 眉毛还可以
鼻子  鼻子也腻了
嘴唇
嘴唇还没腻
走开
别推我 真别推我
这太腻了
真好笑
打什么啊 别打了
真是的
用包打我...