(第43话)
起来起来
怎么感觉最近一直在睡觉
晚上因为孩子睡不好
快点做饭  饿了
知道了
我说
有儿媳在 就这么出去吗?
是他  是他
我说过的四班李允浩
摩托车样子太棒了
太帅了
怎么办  怎么办
冷淡都这么帅
李允浩
妈妈全看见了
还骑摩托车  还骑
这次又是借谁的？
还回去就借  还回去就借
你以后想干什么?
是谁的  快说
怎么了? 又闯什么祸了?
又是摩托车
你被爸爸收割一下吧
老公
阳台有棍子  我拿来很多
别打孩子了  怎么就没一天安静日子
你又去哪？
昨天不是说过要去练瑜珈吗？
瑜珈？  我没听说啊
人说的话从来不听
又当作耳边风了吧
我走了
练什么瑜珈啊
别人做什么就学什么
你没事吧？
我昨天做了这个后困死了
困是正常的
是全身放松造成的
是吗?
你们好
是 你好
女士也在这社区住吗?
是
昨天来时太显眼了
我想打个招呼
昨天来时风太大 关门声才那么大
不是那意思
真美丽啊
啊?
我不是瞎说 是真的
女士真是太美丽了
什么？ 我吗？
(是  今天课上怎么样？ 看你很累？)
说  说什么？
(不想回答可以不回)
(下次换个允浩喜欢的话题再谈吧  大家再见)
别碰我
走开
真好笑  再说一遍看看  什么？
别这样
你们是干什么的?
是什么敢碰我们学校的？
那又是什么？
允浩
允浩  允浩
允浩？ 允浩好像又打架了
你们没事吧？
嗯
那我走了
真是混乱啊
总之打架也挑人多的地方打
由美
嗯  民浩
你在这做什么？
你看到了吗?
你弟弟打架真棒
打他们的样子  就像黄斐鸿
是黄飞鸿吧？
管他是什么 是你弟弟吗?
我感觉要成为他的粉丝了
敏静  管理费通知书放那儿了？
(民龙)
电话  电话
通知书在哪？
这里
接电话吧  要挂了
嗯?
我出去你才好意思接吧
不是那样的
你好
那个 女士
啊？
你忙吗？
有空的话 我想请你喝杯咖啡
咖啡吗？  为什么是咖啡？
我不喜欢咖啡
女士
怎么回事
天阿 这是怎么回事
今天开始上补习了吧?
嗯
要把补习当作是正常学期才会有成果
我的儿子们  要不要一起喊Fighting？
今天就略过吧
Fighting
李允浩  为什么不喊Fighting？
OK  妈妈走了
正好从今天开始去学校
运气真好
运起好什么啊？ 要去补习
已经传得沸沸扬扬了  本该被招待一下的
你这走了狗屎运的家伙
什么?
你太棒了
什么啊?
开心吧  小子？
在学院前面做了次秀  完全成明星了啊
嗯？
怎么能那么厚脸皮
世上怎么会有那么露骨的  天啊
只是想和一起学的人好好交流一下吧
什么啊
那为什么不跟别的老太婆说买咖啡?
只给你一个人说买咖啡
总之民龙妈妈真好
这年纪还有人勾搭...
别胡说 勾搭什么啊
您好
你来了
刚才进来时听到的
有人追吗?
没有啊 怎么了?
在瑜珈学院有个追她的老头子
真的吗？
不是啊  我们海美听到会误会的
说什么漂亮  说请客喝杯咖啡
民浩妈妈  你妈妈最近人气爆炸了
是吗?
别笑 别笑 你别这样
永基妈妈是闲着无聊胡说的
看起来不像是胡说啊
在男人心中有人气是好事啊
害羞什么啊  妈妈
她是在嘲笑我吧？
不像是嘲笑啊
是嘲笑啊
这老太婆终于老糊涂了
就是那表情
孩子们  你们在做什么？
为什么围在我们班门口?
孩子们 你们怎么在别的班门口
回你们班吧
孩子们
你好像不是风波高的 你是谁?
我是有忠高的
有忠高的孩子怎么在这？
来看李允浩
嗯？
这些家伙真是
李允浩 因为你吵死了
什么?
让我们学会习 把他们带走吧
是啊
这些家伙
李允浩 听说你一般不走门?
听说走学校窗户
看到会晕倒的
又睡了  又睡了
又一大早开始睡了
我说别在这碍事 要睡回房睡吧
我什么时后睡着的?
提下裤子  都露出来了
出来什么了
这老太婆年纪越大越不知羞耻
是男人啊 男人
怎么会  妈妈有多少人气的
什么?
那是什么话?
听说妈妈在瑜珈学校人气大爆炸
什么？
刚才妈妈的朋友说
有位绅士觉得太漂亮 想请她喝杯咖啡呢
什么？
什么？ 有人勾搭我妈？
是眼睛长歪了吧？
不会是疯了吧？
怎么会勾搭你妈？
妈妈怎么了？
妈妈在那年纪算漂亮的了
漂亮吗？
纯粹是男人啊
是真的
妈妈比起那年纪皮肤也好
也不太胖 个子也高
别人在那年纪都成老奶奶了
是啊  我妈妈相貌是不错的
相貌 相貌 小子
活这么久  第一次听这么胡说的话
肚子饿
大婶 给我个一人份炒年糕
天啊  他不是李允浩吗？
天阿 骑摩托车时样子很棒
在街上看真破坏形象
什么啊
搞笑的家伙们
整天只看纯情漫画
脑袋里装满了奇怪的幻想
真破坏形象
因为使坏  我叫它不如死了算
没想到尾巴就垂下去了
您好
你们来了
回来真早
嗯 继续聊吧
哎呀
妈妈在那年纪算漂亮的了
皮肤也好
这么一看 皮肤确实比年纪漂亮
等等
还有点出众啊
像满月一样白嫩
哎呀 皱纹也很少啊
怎么了? 有什么话说吗?
没有  没有
你看 整天耍帅骑摩托车
穿那么薄衣服时我就看出来了
这样怎么会不感冒
不是因为那个
什么不是因为那个啊
你得感冒也活该
妈妈怎么能打病人的头?
小子 耍帅能当饭吃吗?
又不是夏天  这么冷的天
为什么骑摩托车？  为什么？
结冰还容易出事故
爸爸  他最近不想耍帅都不行
为什么?
我们学校的女生死死缠着他
因为被他的破风度迷倒
现在不想让她们失望的话
出门没办法只能耍耍帅了
我没事干了吗？
为了合她们的胃口耍帅？
好像非常在乎啊
你小子真是
你小子
你打哪？
女孩子们该看看这样子的
辛苦了
爸爸去接水了吗?
嗯
这老太婆身材本来就这么高挑吗？
比海美还高啊
怎么用那种眼神看着我?
嗯？  没什么
现在做晚饭吗？
嗯
把剩饭消灭掉吧  妈妈
好吧  是做拌饭还是炒饭呢？
拌饭好些吧？
是啊 也对
以前在社区里个子也是最高的
怎么了？
为什么总看我?
什么? 没有啊
谁看了
允浩  现在才回家吗？
是
哪儿不舒服吗？ 哪儿？
得感冒了
这样  快回家吃药休息吧
怎么办啊
今天身体真不舒服啊
想从门出去
算了 就从门出去吧
好冷
李允浩
什么?
我是博尚高中 金雄军
听说过我名字吧?
没听说过呢？
听说你碰了我们学校的人?
所以呢？
打一架吧
我没工夫陪你
8点黑山公园见
不会逃跑吧?
不是逃跑  小子
今天身体真不舒服啊
想回家睡觉啊
好啊 打吧
好 一会见
俊儿睡了吗？
嗯
我们家老太太这么一看
还是S曲线啊
我怎么一直不知道
你没出去吗?
嗯
现在几点了？
到了去练瑜珈的时间了
是啊 有老头子追也很正常
没什么掉链子的
这个  有点不安啊  该死
民龙  民龙
看下俊儿
到了去练瑜珈的时间了
每天都去练瑜珈吗?
嗯  每天都去
把孩子都撇下 整天去那做什么
别去 别去
怎么了？ 那对维持老人健康最好了
妈妈不要放弃 努力做吧
嗯  我也这么打算
小子老劝什么
怎么了?
闲着无聊 怎么了?
闲着无聊打儿子  这像话吗
等等
瑜珈对健康好吗？
好啊 有助于血液循环
也可以维持关节的柔韧
爸爸不是知道的更清楚吗？
理论虽然是这样 但我没试过
要不要去学学瑜珈呢
啊？
是啊  学学瑜珈吧
正好冷的不好散步
爸爸不是最讨厌学东西吗？
学就学了 说什么
老婆 老婆
爸爸要学瑜珈吗？
是
怎么了？
我知道要学的理由了
为什么要学？
好奇吧?
好奇
不知道也可以
喂 你真的要去和博尚高中的打架吗?
不是我想打
告诉妈妈就没意思了
这次我不想告状
全校学生都在声援你
我也是风波高中的学生
哎呦 但因为感冒要疯了
你要这么出去？
是为你的形象着想
最好换件衣服去
把那口罩也脱了
为什么？
现在楼下全是女生
什么?
她们是什么啊？ 怎么都追到家了
今天身体真不舒服啊
不想换衣服
是要去骑摩托吧
今天身体真不舒服啊
好想坐公车
嗯? 这是什么
谁干的
为什么要跟过去 真烦
你爸爸要跟我去学瑜珈 别去找了
是 妈妈
爸爸为什么要学不适合他风格的瑜珈呢?
说的就是
我好想知道哦
爸爸啊 是嫉妒喜欢妈妈的那位
什么?
觉得不安想去监视才跟着
什么? 不可能
就算我真去风流  你爸也不会关心
是真的啊
我跟爸爸说后才变成这样的
没发觉爸爸的眼神很奇怪吗？
你真没什么不敢说的啊
不要跟男人说那种话
很高兴吧 妈妈
怎么了?有话说吗?
嗯? 没有 没有
怎么了？ 为什么总看我？
什么? 没看 谁看了
你没出去吗?
嗯
不会是真的吧
天啊  天啊
走吧
唉哟
怎么了?
你个子是多少来着
以前是165
现在的不知道
没错  你长高了
你做过按摩吗？
什么按摩啊 我哪儿有时间去做按摩
不是吗?
怎么了?
感觉比别的老太太皱纹少很多
笑什么?
现在才知道吗?
好冷
一起走
快点来
好冷  冷的厉害
好想换衣服
眼睛好凉
冷的我睁不开眼睛了
好想坐公车
是李允浩
好想吃
太想吃了
想擤鼻涕
想用卫生纸擤鼻涕
太帅了 最高
虽然很讨厌 但同意
我来了
我给你占了个位置
天啊
你好
是 你好
没位置了  坐那吧
好
什么啊? 民龙爸爸来做什么?
不知道 非要跟过来
不可能啊 不是来这种地方的人啊
可能是害怕老婆跑了吧
嗯?
女士 您来了?
老婆 老婆 是这么做吗?
跟我做
天啊 看来是真担心才来的
你高兴吧?
果然在老太婆中是亭亭玉立啊
危险 危险
幸亏跟来了
你们好
你好
要开始了
准备动作