(第64话)
嗯 好的
( 3天前 )
3天前
OK
爸爸
如果明天没事的话 一家人
一起去杨平怎么样？
天气也不怎么样 怎么这么突然
我朋友在阳平开了家旅馆
明天开业叫我们过去玩
旅费打五折
顺便去祝贺一下
如果能去就好了
也行 我没什么事
去吧 去那烤肉吃
烤土豆一定也很好吃
多买点拿去烤着吃
想多买点香肠
这对胖母子高兴了
好啊 去吧
OK 太好了
那么一家人一起
好是好 但把我除外吧
为什么?
我不怎么想去
去吧 去吧
爸爸 一家人都要去的话
不能有一个人例外
不是吗 爸爸？
是啊
这家伙就知道个人行动
这次你也是跟着去
我...
吵死了
去吧 去吧 一定要去
那我就去预约了
我朋友有话跟你说
认识吧? 风波高中老大承贤
如果你没有男朋友就和我交往吧
我看上你了
能不能走开
你们的影子挡到我了
不好意思 我没那意思
叫过来
知道了
她有点讨厌啊
不认识她吗？
彩京高中的金润珠啊
很有名吗？
她可不一般
从初中时就没错过一次全校第一
横扫所有竞赛
对了 还上过金钟
因为这个成为了全国明星
还有...
民浩
由美
我走了
再见 范
吵得睡不着啊
什么? 下课了?
也不说一下啊
疯了吗? 我为什么要跟你去?
就跟我来一次吧
你是不知道
他真的很帅
有话说就让他自己过来
别派你这样的小喽啰过来
这丫头真是
弄在开始丢人的和女人打架了?
放开我 跟你没关系
你就走吧
如果说不呢?
那就被打一顿再走
什么? 我的自尊心啊
真是的
谢谢
你是风波高中的李允浩吧？
你很有名啊
等等
你有女朋友吗?
怎么了?
没有的话 想和我交往吗?
我是愿意
什么?
你不去旅馆吗?
先去吧
我办点事再去
为什么? 要做什么?
你不用知道
是什么啊?
又是去见女孩子吧?
那些女孩子不放过我啊
这次又是谁?
总之追你的人都是不可理喻的
大脑都是空空如也
大脑空空如也？
看样子是不知道我现在是去见谁
听说过金润珠吗?
金润珠?
不会是说彩京女校的金润珠吧?
那个全校第一?
她说要交往
稍微有点麻烦啊
说谎 她疯了才会和你闲逛
她是那么高傲的女孩
说谎?
她亲手给我按的号码
怀疑就打打看
我去见她了
你们俩去旅馆快的度密月吧
真是不明白 女孩子喜欢他什么?
告诉你啊?
算了
小叔子
怎么了?
能不能你来开车?
我为什么要开车?
昨天被开水烫的
抓方向盘有点困难
已经先出发了
就剩我和小叔子了
Thank you
好像非常讨厌去旅馆啊?
是 非常讨厌
为什么会那么讨厌?
总觉得是因为我提出来的 所以才讨厌
天啊 并不否认啊
偶尔一家人一起去多好啊?
我本来就反感一群人涌来涌去的
为什么会这样呢?
我非常喜欢认识人一起去玩
是 大概是这样吧
看来小叔了读书时也是outside啊
啊?
上学时不是有这种人吗?
绝对不听班长的话
一定会远离集体 独自行动的人
那么嫂子就是在前面吵吵闹的班长吧?
虽然没有吵吵闹闹
但一直是班长
是 果然啊
妈妈 现在就出发
是 明白了
我迟到了吧? 对不起
确切地说晚了17分钟
差点就越过理性的自制线
既然是我喜欢的数字就放过你了
嗯?
多简洁高傲啊 不是吗？
嗯
17啊 是单数
我喜欢单数的高洁
因为除了1和自己不会被任何数字除去
高傲的同时展示了自己的本质
嗯?
你没有喜欢的数字吗?
希望你喜欢的不是烂街的自然数
我喜欢高洁的数字
其实我最喜欢的数字是双数
你呢？
这是什么话? 她在说什么?
你没有喜欢的数字吗？
没有
我就知道你不是我露骨恶俗的人
果然和传闻一样啊 李允浩
这丫头在说什么 一句话都听不懂
我可以坐吗?
上来吧
不害怕吗?
还行
我喜欢你这样自由自在生活的样子
是吗?
嗯?
Carpe diem
是我人生的路标
嗯?
Carpe ?
嗯？
Carpe? ?
虽然现在只能机械的重复单调的生活
但我意识的深处一直憧憬着这种生活
像你一样
你也是吗?
所才在这畸形制度外自由的旅行吗?
嘲笑着不合理的社会?
嗯？
(yooyoung? food??)
阳光真好
这么温暖的阳光都可以淋浴了
就像在异域的大树一样
不是吗？
( 异域的? ? )
我们去那边的园啊？
Carpe?? yooyoung?? food??
手凉的冻
这次是脚啊
只有范错了
胖子母子胜利
他们来了
做什么这么开心?
你们来了
在做什么? 比唱歌吗?
只是为了打发时间 玩游戏
你们也进来坐
三个队应该很有趣
什么啊
小子 叫你不要个人行动吧?
都到这了 过来坐
玩什么游戏啊 不是不爱玩吗？
那你一个人要做什么?
叔叔一起玩吧
是啊 小子
海美
你和民龙一队 过来坐
是啊 过来坐
啊?
爸爸 我虽然想积极参与娱乐活动
但和小叔子在一个队有点...
为什么? 怎么了?
小叔子不是不喜欢这些吗?
而且和哦的取向不同
什么取不取向的 只是快乐的游戏啊
快点过来坐
让我休息会吧
是我觉得无聊 我觉得无聊
快过来
海美你也过来坐
是啊 过来坐
要不换个队
民浩 你要不要和我一队?
不要
我们已经团结一心了
应该非常好玩 他们也来了
是啊 这次赌钱吧
赌钱好啊
爷爷 我们没钱
你们输了我给你们出
来吧 来吧
那我们来玩speed game啊?
好啊 speed game应该很好玩
你们输了我给你们出
真好
好久没有这样出来玩过了
其实我最近的心情很低落
就像艾萨克牛顿说过的一样
偶尔觉得自己也是在海边拣贝壳的顽童
大白天的说什么梦话呢
拣贝壳是什么意思?
鸡生蛋 蛋生鸡
一个将要出生的人必须先摧毁一个世界
到底在说什么啊 是韩语没错吗?
这位神的名字是Abraxas
(阿普拉??)
到底在说什么？便秘药吗？
(啊普拉？？)
读到那段时真是个打击啊
你也读过德勉吧?
嗯
我去下洗手间
你去哪了?
去买点书
是俊儿啊
俊儿
哥哥家里人去杨平玩了
所以我可以随便看俊儿的脸
今天正好休息 太好了
没什么
我儿子是不是越来越帅了?
我去换衣服
到那边说要给我来电话 还没到吗?
你好 李老师
不是叔叔 是我
是谁?
是允浩啊 什么事?
有问题要问
允浩竟然会问我问题
是什么?
Carpe是什么？
磨石之类的吗?
不是那个
好像是自由自在的意思
Carpe后面还有些
不会是Carpe diem吧?
对 就是那个
那是什么意思
那是拉丁语
简单来说就是享受现在的意思
哦
还有 那个自相矛盾是什么?
阿普拉什么什么的
嗯? Abraxas?
嗯 就是那个
那是什么意思?
简单来说就是同时具备善与恶的神
xin? 不是鞋吧? ( 谐音 )
是在天上的神吧?
哦 谢谢老师
喂
什么啊? 是考验我吗?
然后是
妈妈 妈妈
(水瓢子)
( 水瓢子 )
（水瓢子）
装水用的
( 水瓢子 )
(水瓢子)
不是水桶 筷水用的
( 水瓢子 )
水瓢子
可以戴在头上
(水瓢子)
( 水瓢子 )
长成这样的
(水瓢子)
三个字
水瓢子
OK 答对
然后是
停停停 时间到了
什么啊
才答了三道题啊
下一队 下一队是哪个？
妈妈和叔叔
快点
快点快点
我先来说明吧
请听好
那样成绩一定会很好
真的是这样吗？
是啊 真的是这样
那要开始了
开始
(水壶)
是倒水用的容器
壶口长长的
( 水壶 )
(水壶)
烧酒用的容器差不多
( 水壶 )
（水壶）
说的简单点啊 说明真难
( 水壶 )
说明很难? 是用鼻子听的吗?
(水壶)
水壶
想一想啊 烧酒用的容器
(水壶)
( 水壶 )
不知道 通过
(水壶)
( 水壶 )
喂 那都不知道啊?
(水壶)
答不了几个了
说明真是...
说明好着呢
听说明时不要使用鼻子 请使用耳朵
(吉他)
这很简单啊
( 吉他 )
不知道对小叔子来说怎么样
（吉他）
( 吉他 )
是什么? 说说看吧
(吉他)
是乐器
( 吉他 )
是什么?
是什么呢? 竖琴?
(吉他)
( 吉他 )
这看起来这是竖琴?
(吉他)
这个?
( 吉他 )
是啊 看起来是竖琴
难道是笛子吗？ 完全看不懂动作
(吉他)
这么快就老糊涂了？
( 吉他 )
我好着呢
（吉他）
通过 下一个
不管说不说明
都是无用功啊
( 木屑 )
这是non-sens quiz 长的像米 但不能吃的米
木屑
( 木屑 )
知道这个吗?
(木屑)
长得像米 但不能吃?
( 木屑 )
(木屑)
发臭的米?
都说是non sens了
木屑
(木屑)
我不知道non sens
( 木屑 )
说明要准确啊
木屑
那就算了吧 下一个
晚上我有事 电影是看不成了
电影下次再看吧
我最喜欢Carpe diem和Abraxas了
是吗?
我下次再联系你
等等
嗯?
我有话要跟你说
又要说什么听不懂的话
今天跟你玩时想了很多
我啊
对不起
我没把异性交往看成是给对方的关心
只当作是自我成熟必须的课程
很利己吧?
到底在说什么啊? 脑袋要爆了
所以一直重覆着同样的模式
好像也要和你这样
能理解我的心意吧?
嗯？ 嗯嗯
到底在说什么?
会者定离 没事吧?
嗯?
今天很开心
到底在说什么? 是高兴吗?
说很开心 是高兴的意思吧
那就直说啊 说的是韩语吗？
真烦
赚了不少钱啊
多少啊?
十二万元
都是他们的
你们输了这么多钱 没事吧?
嗯?
就算今晚去练歌房 明天再吃顿饭还能剩下不少
怎么样? 给你们一次挽回的机会啊?
掷柶怎么样？我在那看见了
好啊 好啊
你们要来吗？
如果愿意的话
好 那么们就来玩掷柶吧
早知道就多取点钱了
一定又想输了吧?
那是叔叔的想法吧
我是什么都想赢的人
那就好好干啊
长得像米 但不能吃的米竟然是发臭的米 真是的
还有人说这是竖琴呢
都过来
是五点啊
俊河再来次
是一点啊
怎么走呢 带上你吗？
不要 不要 安全点
安全点就走一步
轮到妈妈了 掷吧
我也会出五点的
真是吵啊
小叔子 你没事吧?
你眼睛没事吧
就说很吵了
非得这样吵吗?
对不起 但不是故意的
是一点啊 一点
要出三点以上才行
好好扔
是三点
真出三点了
不是越吵就越好
现在要怎么办? 你们...
你要背上它吗?
直接过去吧 为什么要背?
背着一块走好啊
后面就有一个棋啊 会被抓到的
不管是第二名还是第三名都一样
要做就做第一
会后悔的
不会后悔的
OK 反正是小叔子走 要背就背吧
我们出两点就行了吧
出两点了
抓到了
被抓了
我就说会不听我的话会后悔的
真好看啊
都说了当不了第一就没用了
本来是想让你们赚回点钱
看来要出去更多了
是一点啊
我们来了
是朴冠开的车吗?
出五点啊
手滑了
开始了
犯规 犯规
你干什么?
好好扔
干什么? 正玩着呢
给金润珠打个电话
什么? 为什么我打?
刚才分开后一直打电话
怎么打都不接
不知道为什么不接
为什么不接你电话?
所以才叫你问问啊
不接你电话的话 我的电话也不会接啊
不接吗?
是把手机丢了吗?
你好 我叫李民浩
嗯？不是
我弟弟跟我说打不通电话
换我弟弟了
嗯?
嗯 是吗?
没事 知道了
努力啊
嗯 再见
怎么了？为什么要挂电话
为什么不换给我?
什么啊?
不是说好和你分手吗？
什么?
她说好和你分手了
你听成什么了?
这是什么话? 什么时候和我说过?
真是搞笑的丫头啊 自己决定一切
真是飞来横祸啊
要甩也是我 为什么是她？
该死
她说明明跟你说过了
说什么了?
她说了会者定离
你不会是不知道会者定离是什么意思吧?
知道 我怎么会不知道
生什么气啊
会者定离 没事吧?
成了
别担心 妈妈
抓到他们我们就成第一了
不可能 我们都快到了
下一个是谁?
叔叔
跳过吧 我们做也是
哪儿有这样的
快做 快做
嫂子来吗?
是五点
这是怎么回事 百年不遇啊
他一直没扔出来过啊
是啊
随便扔也是五点
再做一次
五点要再做一次
有点晚了 早干什么去了
又是五点啊
这是怎么回事？
你们要怎么做? 要一起吗?
背上吧 反正已经晚了
背不背都无所谓
再来一次就行了
怎么会总出五点
是啊 不容易的
又是五点
疯了 疯了
OK 出一点就抓到妈妈了
不行 不行
不能出一点 不能出一点
一点
出三点就抓到他们了
三点 三点
不可能 不可能
三点 三点 三点
三点
OK 都抓到了
再出个五点就行了吧?
五点 五点
五点
梦幻拍档啊
再摆一下那姿势 让我拍一下
怎么搜不到?
害者吃力
没这个啊
不是害字吗?
慧者定离
这是什么?
到底是什么意思?
照片出来了
哦