(第15话)
你们好
刑事大人 隔壁家老奶奶还没消息吗?
是
如果听到些什么
去打电话的 有你的名片
那么
但是
老公是做什么的?
啊?
因为我每次来都在家
雕刻家
是在家工作
雕刻
是艺术家啊
知道了
为什么问你爸爸的职业？
真讨厌
看到这个信封了吧?
这就是发短信的按钮
信封在哪?在这里
然后按这个 按这个
按这个就看到写新短信
再说一遍  再说一遍
就是按短信确认 按确认
确认在哪？
确认在哪?
旁边看得我都郁闷死了
还不如教俊儿更快些
是因为看不清啊
看不清的东西为什么非要学？
写这个用到什么地方去啊？
严基他妈  辉俊他妈每天都给我发
但我一次都没发过
只有我像个傻瓜一样不会发
我也不会 不会也过得很好
打电话不就行了  学什么尖端技术
我说这家伙怎么这么安静
把我的糕点全吃完了
吃饭的狗都没人打啊
狗会偷吃自己老爸的吗?
交出来
都放进嘴里了
狗会偷 是我的
还有糕点  我给你蒸
好了 我一定要吃那个
交出来
他这家伙
那是人还是野猪啊?
写新短信
泛啊 你妈打电话过来 叫你快回去
是 马上就走
看得正过瘾
你都有女朋友了  看别人的吻戏干什么？
直接拍电影吧
你这家伙
亲个嘴吧
这么说会被扇耳光吧?
说说看啊
不行  应该是没门
看最近的气氛 可能性很高啊
因为上次救了他  由美对你很有好感
也是 最近相当亲切
说一次看看
不  直接亲吧
直接亲?
潇洒的唰  这样才会开心
潇洒的唰
什么   吓我一跳
拜托你打个招呼
你才是 快点回家吧
这儿是我的房间
你不说我也会走
走好
来劲了?
什么?
开心吗?
好好说清楚啊 小子
话都说不清
你长大了
你这家伙真是
你要总这么欺负你哥吗？
欺负又怎么样？
我去告诉爷爷了
爷爷
(谢谢你今天给我解释问题集 晚安 由美)
玩的很开心啊
眼睛充血  头疼 学不好习啊
少玩点电脑 多睡点觉啊
啊？
你是不是通宵玩游戏？
所以眼睛才会充血 头疼
不是的
什么不是啊?想想都知道
都说不是了
什么都不知道  操
什么?操
这家伙
为什么打我?
爷爷算什么啊?操
什么?操 这家伙
操顺口了
没礼貌的家伙
护士 把针拿来
得好好给他打几针 才能让他清醒
是
什么啊？那儿有往头上打针的？
什么啊 操
现在清醒了吧?
你少玩点游戏 趁年轻学点习吧
操
在这等着拿药
成虎 治疗玩了吗?
要气死了
怎么了？
那老头子
(李顺载 女性专门汉方医院)
死老头子
都下班了
已经下班了
什么?谁叫你们随便下班的?
也不问问我
因为朴院长让我们下班
都不知道谁是院长
（老公噢~我会发短信了  家人）
收到我发的短信了吗？
都多大年纪了 还撒娇
打成老公噢了?那是误打
我现在会发短信了
心和星都会打了
就知道学没用的东西
吃饱了撑的没事干
快做饭
要给俊河发一个
俊...
俊河啊  我现在会发短信了
哈哈 妈妈
真了不起啊
我妈妈会发短信了
这怎么会突然掉下来?
真伤心
你拿会吧
给我吧
这家就是新搬来的我同学家
这里住的不是开成家大婶吗?
对了  是搬到隔壁了
让我和亲爱的来喝茶呢
是吗?那现在进去吧
刚好肚子饿了
现在？
那只少要买点水果啊
在做什么？
染上了颜料  蹭不掉呢
蹭掉污渍就能解决吗？
什么？
你是什么意思？
年轻人不能这样
大婶
要尊重长辈啊
说完了吗？
说完了 想怎么？小子
再说一遍看看
你刚才说什么?
这家伙 这家伙
抓谁的衣服啊
再说一遍看看
你
不会是
要去哪?
补习班要迟到了
你能带我去吗?
看来是不在 走吧
是吗?
门开着
是谁?
你好  我是由美她妈的朋友
由美她妈去超市了
在阿
你好
老婆 快过来
你好 我是民浩他爸
是由美她爸吧?
我以为没人在呢?
什么事？
什么什么事？家的问题到底怎么回事？
正在解决 等一会吧
要什么时候解决阿?
看来不行了 把俊儿他妈叫来
别这样了 我会看着办的
什么看着办啊 你这家伙
你来看看 我不带眼镜就看不清
(老头子 管好你自己3 至大zzang...)
(OTL 性情超级狗眼湿)
爸爸跟哪个小学生结仇了吗？
怎么了？是什么？是谁？
虽然不知道是谁  但短信都是骂人的
什么？骂我什么？
我看不清 读读看
只是读给你的话 应该很难理解
老头子 管好你自己3
至大zzang
OTL 性情超级狗眼湿
这都是什么废话啊?
是最近使用的话
首先不是3 要读成撒
管好你自己撒
这是怎么怎么吧的缩写
那就是老头子 管好你自己吧?
是的
至大zzang大概能明白是什么意思吧?
zzang不是这个吗?
是zzang
不是那个 这里的zzang是心烦了的缩写
什么？
至大是非常 巨大的意思
就是非常心烦
真是的
那OTL是什么？
这又是坏话吧?
这是哭的样子
这位什么是哭得样子?
这是人头  是人跪着哭的样子
像这样
有感觉了吗?
在这个文章中的意思就是心烦的想哭
大概是这意思
真是..
超级是和自大是差不多的意思
也是非常 巨大
狗眼湿是有点难度的合成词
眼湿 眼睛的眼 潮湿的湿
眼睛湿润了  就是流眼泪
狗
这个狗是狗崽子 狗东西的狗
那就是狗眼泪  这是什么？
一句话来说就是因为狗心烦的想哭
那就是
老东西 管好你自己吧
超级心烦
性情 超级心烦
想哭  狗让人心烦
是这样的
那从头到尾不都是骂人的话吗?
大概知道是谁了
肯定是脑袋挨针的那家伙
这小子的电话号码是多少？
直接按通话按钮就行了
是吗?谢谢
你小子死定了
真是的 我疯了才会接
是谁?
老东西
再快点
迟到了吗？
不 觉得好玩
抓紧了
不用这样的
出远门了吗?
是 大概要花上30分钟
等等
这个不是人血...
啊？
的话  就是颜料
只是玩笑
看来是在工作中啊?
是
但开成家老奶奶是怎么回事啊?
我怎么会知道
老婆 在推理小说中
不就是在这种屋顶上突然滴血吗？
原来不是失踪 是被杀
被埋在自己家地板下...
招人嫌  怎么说这么不吉利的话
只是为了有趣
可以用下洗手间吗？
是 这边请
人怎么这么认真啊
什么?
在做什么？
内人的项链掉下去了
我给你拿 走开吧
不用不用  我可以
等等
给我这个
你干什么？
交出来
叫你快交出来
老公
在做什么啊
什么啊  完全是个疯子
你开始就招人嫌
为什么要惹他?
是玩笑啊 玩笑
玩笑都不能开吗？
但你的项链怎么办?
最后找郑敏要吧
别管了
怎么会有这种人
真想打他一顿
不是说补习班要迟到了吗？
迟到就迟到吧
好冷
笑一笑吧  看的人都难受
家里死人了吗？
没错 是有人死了
什么?
喝完就走吧  你会感冒的
那不是由美吗?
姜由美
去吧 你男朋友等着呢
男朋友?谁啊?
我哥
你以为是这样吗?
都以为是这样
你撇下男朋友 坐谁的车来的啊?
出大事了 民浩生气了
谁是我男朋友?
我们什么时候是那种关系了?
是你说的吗?谁允许的?
真无奈啊
她怎么了  那家伙又是谁？
什么
这小子是故意不接
得骂他一顿才舒服啊
民龙
这个讨厌鬼不接电话
我想发短信
去那儿了?
需要的时候 肯定不在
民浩  民浩
这些家伙都跑哪儿去了
怎么家里一个人都没有
老婆 老婆
嗯?干什么?
你啊
活这么久 还要求你做这种事
什么请求
会发短信吧?
我读什么 你打什么
给谁?
有那么个讨厌鬼
等等 我找下眼镜
写吧
你知道我是谁吗?
再淘气就找警察
等一等
这是怎么开的？都不会开
信封
确认
然后说什么
你知道我是谁吗？再淘气就找警察
n-i 你 z-h 这怎么写来着?
不能快点打吗?
这机器不一样 有点难
让我看看
就这样 还炫耀会发短信？
蜗牛打都比这快
找别人吧
没有人啊  有谁在啊
快打
这个按错了
啊?
你 我是
这是什么?
什么?
老头子发了短信
但只有你 我是
真来气
要打一整天了 一整天
你知道我是谁后面是什么?
在淘气 再淘一次气
要通宵了   通宵
剩下的要不要吃完晚饭休息一下再打?
有什么东西来了
是什么?
老头儿 性格好吓人啊~怕
这小子又发了 该死
快点打 快点
因为这个 被蹭掉了
要重新打
等等
又要从你开始？
要打到我是谁 又要花10分钟
你发吧 我做不了
快打吧
又来了
不是 那是广告
等等 不会又被蹭掉了吧?
被蹭掉咯
好吧  好吧  打一辈子我是谁吧
等你发完  我都翘辫子死掉了
好吧 等我死了再发出去
我真不打了
这个人怎么了？
怎么能这么生气 你自己打吧
怎么了?你不知道我是蛋白质吗?
不事生你的气  是生这事的气
时间多 慢慢的 仔细的做吧
你们来了
给我
不用了 差点郁闷死
像只乌龟一样
你知道我是谁吗?再淘气就找警察
这么打就行
我开始就跟你说有古怪
朝三暮四的
一个女的有精神病啊
这小子真是快阿
淘气就什么?
再淘气就找警察
明明是她先勾引你的
让你教她学习 让你给她买东西
什么都让你做后说什么不是女朋友
发了
机灵鬼啊 机灵鬼
辛苦了
这家伙是怎么了?她是把你当成是仆人
是你自己的错觉
烦死了  你走吧
为什么跟我生气?都是为你好
拜托你出去啊
清醒吧  朋友
你看 叫你清醒起来啊 朋友
清醒吧 朋友
打电话了吗?
嗯 在做什么?
要不要去兜风？
现在?
姜由美 你真没有男朋友吗?
怎么了?
我讨厌脚踏两条船
我想确认一下
过来吧
妈妈 要买练习册
现在不在吗？
那派我儿子过去可以吗
那现在叫他去好了
民浩 帮妈妈做件事
什么？
昨天在由美家丢了项链
能不能给我找回来?
为什么我要去?
你不是要去补习班吗?
妈妈现在得去结婚典礼
我去也行啊
好了  去了又要闯祸
只能相信我儿子
拜托了 儿子
那项链阿
你要来找找看吗？
好
你今天怎么无精打采的?
身体不舒服吗?
不是的
我要出去一下 你进来吧
是
(想叫警察就叫3~)
好怕啊 老头 ...OTL
这小子又发
俊河
两个人去结婚典礼了
民浩 允浩
去补习班了
民龙在上面吗？
带俊儿去公园了
什么啊 家里又没人了?
不是有我吗?
就是说只有你?
怎么了？
老婆 给我发个短信
好了 又会骂我
我什么时候..
好了 我不愿意
别这样 就打一次吧
这家伙又骂人了
打一次  嗯？
要打什么？
先打个OTL
让这小子吓一跳
英语?英语不容易啊
只要打OTL三个字就行 很简单
哦?让我看看
0在哪？
在这里
就是这个 你做得很好
这是小写?还是大写
大写在哪来着
O 大写 大写
0在哪出来 出来
大写 大写O
你在哪？出来
在沙发的左手边有像血迹一样的污渍
掉那旁边的坑里了
你在这做什么?
不是来看你的
那你在这做什么?
是来找妈妈项链的
放开我 别这样
是你妈妈开的门
不是我自己进来的
你在生我的气?
我?
我有什么资格生气？
我和你有什么关系?
我绝对没生气
民浩 起来
我们出去说啊?
别这样 我很忙
你怎么这么不明白我的心意?
你的心意是什么?
出去说吧 有我妈妈在
先起来
不要  在这儿说
出去说阿
挂到了
是什么？
这是什么?
你这傻瓜
这就是我的心意
知道了?
傻瓜
要愣到什么时候
嗯？
要不要出去?
嗯?
好啊 好啊
对了  项链
最后再来找吧