（第46话）
呀 李允浩
听说你小子又和朴尚君他们干上了
你现在去见他们吗？ 啊？
这小子又想瞒着我
啊 不是 是他们一直在挑事的啊
你以为我会就这么饶过你吗
实在是拿你没办法了
呀 小心我回家给你说出来
哎呀 叔叔 干嘛这样啊 叔叔
还不放手
啊 看上去真好啊
叔叔和侄子
妈呀
没事吗？
我真是不小心啊走着也能跌倒
呀 你 先去上课吧 上课铃响了吧
哦 对啊 得去上课啊你
是
但是李老师
恩
怎么办呢
因为话剧的关系今天好像不能一起吃晚饭了
反正我今天晚上还有约啊
啊？ 是那样啊 我又
什么话剧啊？ 播音班的话剧？
恩 出大事了
票连10%都没卖出去
今天得出去和孩子们一起去卖票
那播音班负责这事都干什么了啊
这事得很多啊 唉呀
就是说啊
给我吧 我去卖点给我们班那帮孩子
真的吗
(罗蜜欧与朱丽叶)
这都是什么啊
（罗密欧与茱丽叶）
主人公都长成这样才卖不掉票的呀
老太婆 老太婆在哪呢
我在这呢
你干嘛呢
洗衣服呢 正拍着
那什么能给做点手切面吗
突然很想吃手切面了呢
把这个弄完了 等一下
哪有洗衣服还用棍子的
哎呀 这不是因为俊儿的屎洗不下来嘛
用洗衣机洗来着里面又都坏了
这真是好久没见用过棍子了
哇 啊
哈哈 吓着了吧
少爷 吓死了啊
哦 哭了 吓成那样了啊
都哭了
对不起 起来吧 衣服得湿了
干嘛呢
怎么 没吓着吗？
看你无聊的 再等五分钟我就出来
这 怎么 小时候很容易被吓来着
手机充电器也带着了吧
电话 记得打电话 知道吗
我回来了
要去哪吗？
不是有训练嘛
啊 对啊
走吧 好好回来啊 是
民浩要走了 不送送吗
走好啊 哥哥
忙着吧 我走了啊
好 走吧
民浩啊
哦 姜由美 民浩去野营了
已经走了？
啊  以为还没走呢
啊 以为还没走呢
怎么？
有要拿的CD
啊 那个啊 我知道在哪
找到了 在这呢
呀 你们站一块看看
啊?
让你们近一点站看着对方
干嘛啊
唉呀 让你们做就做
呀 就是这个 正正好
唔 罗蜜欧 这里很危险啊
赶快出去吧
怎么办呢
一整天到处跑连三分之一都没卖掉
就是 怎么都没什么兴趣呢
明天再做一次吧
不管怎样一定都能行的
等一下
李老师
票卖的多吗
没有
我就知道这样
先把罗密欧与茱丽叶的演员换了
啊？
为什么啊
我看了海报他们那样绝对没人看的
难道不得换角色吗
我派允浩和姜由美过去 把人换了
我派允浩和姜由美过去 把人换人
允浩和姜由美？
大家都已经在练了啊
他们的脸虽然寒碜了点演技很好的啊
换成别的角色不就行了
都说了我100%的保证反响会好是
现在派过去你就知道了
搞什么呀 叔叔
是让你们去做话剧主人公
你是罗密欧 你是茱丽叶
知道了吧
不要 啊 不要我干嘛要演
你们正合适啊
就像奥利维尔和罗纳德一样
奥利维尔 那孩子是谁？
电影里面饰演茱丽叶的女人 不知道吗
那么像的人就只有你了
厄 她漂亮吗
当然漂亮了 可是演茱丽叶啊
怎么样 演还是不演
厄 如果需要漂亮女人的话就
啊 不要 罗蜜欧不是就干些奇怪的事情
多丢人啊
这小子真的要给你说出去吗
叔叔不是老罩着你吗
什么？叔叔还真是快乐至上
（第二天）
我真的很讨厌
李允浩 姜由美 两个都是我最讨厌的人
但是李老师这么做好像还蛮有效的
你辛辛苦苦演的话剧谁都不来看的话
你心里会好受吗？ 啊？
那也讨厌
我怎么也是这出战的导演啊
他们这么插进来演那我算什么啊
那个我能理解啊
光是宣传费播音班就花了不少
票要是卖得不好不就太糟糕了
嗯？ 范儿啊
老师 这么照行吗？
啊？ 哦
呀 好配啊 真的很像罗密欧与茱丽叶
呀 你们两再靠近点
不要呢？
真搞笑 难道有人喜欢吗？
啊 叫你们靠近点
难道有人想给你们照相才在这照的吗？
大家不要吵 和气一点嘛
唔 太配了 哇
那不是李允浩吗 不是姜由美吗
怎么这么近呀 李允浩演罗密欧吧
照片不都出来了
可不是嘛 我们去看吧
快点走吧 这个多少钱？
朱丽叶真像我们班同学
哦 我们去看吧 去吧
呀 什么啊 这是 不是蛇吗
是玩具 病人留下的
是要扔的吗
啊？嗯
给我看看
怎么了？
文熙啊
少爷？
厄 蛇呀
怕吧 怕吧
少爷 别玩了 真的
呀 又哭了
少爷 别吓我了
对不起 好 扔了 真的扔了
真的？
真的
少爷真坏 真的
那个那么吓人吗？
世界上最吓人的就是蛇了
可怕
哎呀 胆小鬼
干嘛啊
有味道吧
俊儿今天又是哪都撒尿了
喂
啊？
蛇呀
嘿嘿 还以为是真的呢
怎么 不吓人吗
不是玩具吗
玩具那也长得像真的啊
以前不是说怕蛇的吗
你怎么不怕了
唉呀 那都是什么时候的事了还拿了说
我这个年纪看见蛇得哭出来你才高兴吗
真是
怎么是这种反应啊
老了什么也不怕了
范儿 范儿啊
范儿啊
票全卖出去了 卖光了
太好了吧
怎么了？
票卖光了干嘛 卖光了要干嘛
看看他们演的吧
哦 罗密欧 这里很危险 请出去吧
不 你在哪里我就和你在一起
我要和你结婚 永远地爱你
我对月亮发誓
哦 罗蜜欧
不要向月亮发誓
既然要发誓 对你自己发誓吧
对我来说你是如同偶像和神那样的存在
我相信你
不是演得很好嘛 怎么了？
演的好吗？ 要看吗？
呀 可以了 拿了剧本对一遍
啊
好 开始
哦 罗密欧
啊 这里很危险 请出去
不 啊
不 不 唉呀
现在是没准备好才这样的吗
五个小时一直在舞台上这么练着
五个小时
不觉得了不起吗
怎么会？
票全卖光了
罗密欧和茱丽叶还不会背台词
我们肯定得毁了
哎 今天不是才第一天吗
很快就会背的
很快就会背？
还不知道李允浩和姜由美吗
我们学校最棒的石头脑子
这个 也没什么时间了
该做一些特别辅导了
范儿啊 不要太担心
一切都会好起来的
要跟你在一起
要和你结婚 永远地爱你
我对月亮发誓
哦 罗蜜欧
哦 罗密欧
啊 我...信你？
中间都省了呀
什么来着？
不要向月亮发誓
既然要
发誓
对你自己发誓吧
你到底怎么了？
你现在在开玩笑吗？
你开玩笑的吧 故意让我上火 是吧？
不是啊
那么 真的是记不住吗
这么点东西怎么可能两个小时都记不住
背完这段戏才能背下一首不是吗
你怎么会这样？
唉呀 记不住要我怎么办啊
干嘛发火啊
就是 为什么记不住
长的句子一句也没有啊
先休息会吧再练吧
什么呀 这么无知 长的又丑
什么？
我上火的快晕了
不行了吗？
怎么也得大概的背了才能练习啊
怎么还有那样的孩子
心焦的 我不行了
放弃 放弃
真是 该怎么办呢
这里很危险 请出去
不
我不出去
不管你在哪
都会和你在一起
哦 哦 都会和你在一起
我要和你结婚 永远地爱你
我对月亮发誓
哦
我要和你结婚
哦 茱丽叶是太阳
差役们都出来吧 把嫉妒的月亮给杀了
月亮之神因为你比主人更漂亮
这小子 你现在向我挑事了吗
啊
真正的 热血踢腿 唔
啊 但是怎么就是记不住呢
啊 真奇怪 真奇怪
怎么了？
那是啤酒吗？ 让我喝点
这小子 疯了吧 干嘛啊
给我吧 给我 我现在就快疯了
怎么了？
怎么 出什么问题了
老师推荐的他吧
那请老师负全责吧
什么？
不是说票都卖了？
我一定会丢死人的
我如果没有丢死人我就在手里煎酱
范儿我永远的最差话剧
石头脑袋罗密欧与茱丽叶
要问谁是导演 就是我 金范
呀 那小子不是真疯了吧
(一周后)
喂 喂
恩？
拿一下 我转一圈就来
太阳啊
呀 顺载啊
哦 哦
怎么 养狗了啊
哦 从乡下带来了一只
怎么样 长得帅吧 哦？
啊 长的挺凶啊
是有点脾气啊
这不是长的就像狼嘛
是啊 长的是很像狼
挺危险的干嘛要出来 少爷
你更危险啊 你这么胆小
少爷
妈呀
好像是狼
狼？
妈呀
别担心 有我呢
唔 喔 狼啊 后退吧 唔 唔
少爷 好像是那边
唔唔 狼啊 后退吧 呜呜
呀 小子 干嘛傻傻的笑呢
呀 这狗 先借我用一下
干嘛？
一会就好
呀 走了
看这个 看这个
汪 汪 汪汪
怎么有狗？
可怕吧 相当可怕吧
是不是就像狼
什么？ 啊 很漂亮啊
什么啊 怎么这样啊
怎么变了这么多 一点都不怕 到底为什么
哦 不怕狗也是罪吗
以前不是很怕来着
以前听到狼的声音就大哭了啊
那个时候是狼这个是狗啊
这个比狼还大呢 怎么就不怕啊
问你呢 怎么不怕
真是 也不怕蛇 吓唬你也没反应
怎么变成这样了真是
怎么了 真是的
看见这些得怕 呜呜的哭 才像个女人啊
怎么这样
哎呀 完全变成老奶奶了
一点意思都没有
唉 我真是
哦 罗密欧
回来了啊
这里很危险
这里很危险 请出去
不
不出去
不出去 你...
你在哪
不管你在哪都和你在一起
和你
要和你结婚
永远的
永远的爱你
月亮 月亮
我要对月亮发誓
哦 罗密欧
你
还顺利吧
怎么都这样？
我们好像真的完了
老师 知道什么时候公演吗
今天啊 今天
今天那两石头脑袋还那样呢
反应不好也应该按照原来那样做来着
怎么办呢
老师
范儿啊
哦 对演出不要绝望 还是有解决办法的
怎么办
别担心 都能解决的
呀 小子
起来 小子
欢迎
哦 民浩啊
啊 海美 啊 胜美 你也来看话剧啊
听说我们允浩和由美是主演啊
可不是嘛 呀 你带相机了没
哦 当然带了
我们从那个开始照吧
孩子们的照片拍得太好了
是啊 我们一起照吧 做个纪念
那个 学生 能帮我们照张相吗？
真的 虽然是我们之间的谈话
我们孩子是不是太棒了
是我毕生的杰作啊
要照了 一 二 三
你有公主病吗？
一开始并不是要让他们演的
呀 我们什么时候开始？
加油 加油 加油 一二三 加油
你的衣服放哪了找了好一阵子啊
你真的因为我没吓着生气了？
我疯了才那么做
我现在都什么年纪了还会像个疯孩子似的吓着啊
啊 真是的
你耍的那个什么50年前的把戏
我不信就生气了
人可以变但是你变得也太多了吧
你跟我以后怎么就变成这样了
唉呀 真是的
对不起啊 对不起 要吃什么？ 啊？
别烦我
哎呀 纯真的顺载少爷 什么都不知道
哇 啊
哈哈 吓着了吧
少爷 吓死了啊
唔 蛇呀
对不起 好 已经扔了
少爷真坏 真的
那个那么吓人吗？
世界上最吓人的就是蛇了
可怕
哎呀 胆小鬼
干嘛啊
顺载啊 在哪儿呢 顺载啊
妈妈在找我呢 那我先走了啊
走吧 父爷
哇 真好吃
还是蛇身子最好吃
唔 狼啊 回退吧 唔 唔
啊 少爷 我有点急
怎么办呢
你先再稍待一会
一个人去的话会很危险的
好像已经逃走了
但是少爷不要走一定要呆在这儿啊
哦 我知道了
对了 少爷 唱歌吧 就不那么害怕了
知道了 快去快回
你这小子
少爷
那是什么啊
喵 喵 喵
家里怎么会有老鼠的
得打扫打扫了
是啊 以前多好啊 以前
没问题吧
是没什么问题吧
没什么问题吧
呀 呀 算了 算了
不要期望太多
一直把布景填满
一直演不就行了嘛
那样就行 嗯？
哎 小子
哇 允浩 真的很帅
出来了
但是那是谁
原来不是只有两个人的戏来着
罗蜜欧
哇 罗蜜欧先生来了
这里很危险 请出去吧 罗密欧先生
不 我来代替罗密欧先生传达他的想法
我不走 不管你在哪 我都会和你一起
会和你结婚 永远的爱你
我对月亮发誓 引号 罗密欧先生想这么说
罗密欧
罗密欧先生 茱丽叶小姐想说什么呢
不要对月亮发誓
既然要发誓 对你自己发誓吧
对于茱丽叶 你是如同偶像和神那样的存在
会相信你的
哦 朱丽叶
罗密欧
茱丽叶小姐听说
罗密欧先生不顾爸爸的反应放弃名号
那么小姐说也要放弃名号
当然是那样的
罗蜜欧先生现在不是罗蜜欧了
不是的
罗蜜欧先生的想法事什么呢
不论茱丽叶小姐在哪里 会和小姐一起的
会和小姐结婚 永远的爱小姐的
罗蜜欧先生 会对月亮发誓吧
朱丽叶小姐这样说
先生 不要对着那月亮发誓
天气变了月亮的形状也是会变的
小姐害怕罗蜜欧先生的爱会像月亮一样变化
对吧 小姐
我们由美没有台词啊
嗯 我们允浩也没台词