(第17话)
至少打个招呼啊
在一个社区的居民
对不起 我是因人而异
那么歧视我 怎么还和我结婚了?
人活着都会犯点错误
虽然晚了 但已经干净利索的离婚了
是这样啊
没看出是个大人物 失礼了
现在知道了 能不能走开?
在前面晃得很碍眼阿
当然要让路了 大人
请过去 请
是4300元
卡片可以吗?
啊?是
这卡用不了
啊?没理由啊
好像欠款被停了
没有现金吗?
和这个一起算吧
那个.....谢谢
很忙
还有好好确认钱包再出来
最近你也不工作吧?
会做的
要我的地方多了
但现在观察业内动向呢
什么业内动向
要做什么大事
至少得开始什么吧
要舔手指过日子吗?
不过是借我几张1000元 得意什么
还你 还你不就行了
真恶心
还有煮好的栗子吗?
吃一个又想吃一个
还有 知道你喜欢 我煮了一锅
我妈妈的风度果然是最高
饭一会儿就好了 吃这么多做什么?
不是说要减肥吗?
别担心 你不知道我吃饭的胃是另一个吗?
想吃的就让它吃吧
俊河在这年纪不算胖
我应该说过减肥成功会给你什么吧?
奖品
不想要奖品了吗?
不 很想要
我不吃 我不吃 我真不吃?
ok 就该这样
妈妈 我和爸爸要去协会
会在外边吃 不用准备了
随你便
我走了
你个癈柴
怎么了?
听到老婆给奖品就摇尾吧
你是从我肚子里出来的吗?
无语了
她说给奖品
能是什么奖品?给你加点零花钱?
要给我买车
车?
是 说减肥成功就给我买车
减肥就给买车?
是 你也知道那个人很大方
一定要拿到奖品才行
为什么要吃栗子呢?
马上运动会瘦下来吗?
妈妈 给我按腿
女人大方有什么用
在那儿都用不到
爸爸 刚才应该右转的
你看 再往前走就是江边了
怎么每次都这样
给我地图看看
爸爸 信号
什么啊
没事吧?
你这人是怎么开车的?
对不起 没事吧?
没什么事啊
好像没什么刮痕
怎么会没有刮痕 这么大声
这是什么啊
那眼睛是做什么的 不好好看路
对不起
这是我的联系地址
先修吧 等我出来监定结果联系我吧
怎么能相信你的名片
把你身分证拿出来
爸爸 没什么划痕啊
什么 什么 那么大坑
那是本来就有阿
什么原来就有
保险杠本来就是让人撞的
没人受伤就行了
这要还会妨碍交通
而且我们现有也没时间啊
ok 走吧
啊?那也是
我爸爸不是那么小气的人
那么谢谢了 对不起
爸爸快点 要迟到了
这么大坑
爸爸
该死
在我抽屉里应该有五万元
嗯 第二格
有什么抱歉的 挂吧
是申智吧?
什么事?找你借钱?
花光钱了?
不 不是申智
不是吗?不是就算了
嗯 申智
什么?
徐老师 申智说第二格里没钱
啊?是第二格没错啊
好好找过吗?
是申智啊
她一点钱都没有吗?
叫我不要告诉人
广告业最近也不景气
在到处了解 看来很困难
不要管了 她自尊心本来就强
我很清楚 那烂自尊心
朴老师
还没联系上胤惠老师吗?
那个...
因为在美国 联系不上
都跟理事长报告说完成了
马上就是校庆 这可怎么办?
你们是不是都太有责任感了
音乐老师一点也不积极
对不起
觉得对不起就快去找个人代替
知道了吗?
是
这些人真是
音乐老师 主任怎么了？
我们主任啊...
听说作曲的人告我们侵权 所以要换
是 所以拜托了位有名的老师
但老师突然去了美国 联系不上
去哪儿找代打呢 真难堪
代打?
就是让别人作曲 老师只是挂名
应该很头痛吧
音乐老师
作曲能赚钱吗?
应该会给不少 怎么了?
我有认识的作曲家
要不要介绍给你?
好的地方能力不行
能做的地方人又够了
要我的地方 我又不想去
你来做什么?
什么为什么啊? 我不可以来吗?
这家的一半是我的
我也有来这家的权利
就为了告诉我这个才来的?
哦 知道了
真狠毒啊 狠毒
是来收钱的啊 4000多块
要成富翁了
赚钱赚上瘾了
癈话少说
你要不要工作?
工作?什么工作?
又想让我吃什么苦?
是什么?
学校要重新做校歌
你能做吗?
校歌?
虽然不是你名字
但好像报酬不错
要做做吗?
我很忙
忙吗?那就算了
不 不 让我看看日程
刚好有空
看在哥哥的面上
我来吧
是吗?刚好有空真幸运啊
但给钱多不多?
会给多少?
因为是校歌会给多点吗?
有没有制作权?
陷进去这么多啊
这不行 得修啊
你好 是郑勇瑜的手机吗?
对不起这么晚打电话
是我
早晨出车祸的
是在莫斯科学的作曲啊
啊?是
干这行几年了?
那个...
刚才说是5年吧?
是5年没错吧?
是
真优秀
希望尽可能的快点结束
因为离校庆没几天了
是
但是...
怎么认识李老师的?
啊?那个...
只是街上遇见的关系
哦 在街上遇见的关系啊
是 只是认识的关系
为什么在这?
你小子
你进教务事来做什么? 一个学生
校徽 领带 鞋子
为什么穿鞋子?为什么?
你这小子 对不起
出去 出去 小子
那个 李顺载老师在这吗?
院长啊?刚刚出去了
有什么事吗?
啊 昨天的车
你好
来这做什么?
这个...
这是什么?
是修理费
昨天本应该给的 对不起
说什么啊 不是叫你走了吗?
昨天来电话说 车坏得厉害
得修理
啊?
对不起 稍等
爸爸
嗯?
爸爸给昨天撞车的人打电话要修理费了？
恩 怎么了?
因为拿钱过来了
又没什么划痕 为什么..
我一般也不要钱
但仔细一看 不简单啊
陷进去很多啊
要干净的处理掉 以免后患
爸爸 不能说一套做一套阿
都说没事了 又要钱的话 不行啊
但已经拿钱过来了
就送走他吧
等等 等等
就算看在拿钱来的诚意上 也不能这么送走啊
让他来 又让他走才更好笑啊 不是吗?
变来变去的
ok 那这样怎么样?
什么?怎么做?
对不起
你好
那这修理费就收下了
一起吃完饭吧
晚饭吗?
既然让大忙人来了 爸爸请客吧
没事吧?
嗯?
我为什么要请客?
要修理费还请客的话 为什么要修理费阿
整天都拿我的车做文章
爸爸快出来吧
嗯 好吧
那个...李老师
你最好去申智那边看看
为什么?
刚才过来时听了下合唱团练习校歌
有点....
有点什么?
在一次
高音要做好
老师 由美要死了
喂喂 怎么老卡在这部分?
不知道这里最重要吗?
喂
老师 能不能出来一下?
这是什么校歌啊?
你在开玩笑吗
你没上过学吗
校歌要像校歌才是校歌啊
世上哪儿有这样的校歌?你听过吗?
你老实告诉我
是不是想让我难堪才这样?
你在开玩笑吗?
什么话?我很认真
认真?哪里?哪里认真了?
校歌都是千篇一律
我想创造一首孩子们更喜欢更有趣的校歌
有什么问题?
真搞笑啊
世上有种东西叫常识
这个不行 绝对不行
你想害谁啊
你干什么?真讨厌
讨厌也没办法 你得重新做
像个校歌一样 平凡的 嗯?
谁听都觉得是校歌的那种
真是什么都要掺和
请吧
是 是
结果是拿修理费买晚饭了
对不起
说的就是
啊?
这里的生鱼片不错吧
对了 看了名片是奉献医生会的啊
在做好事啊
没什么
也常去海外服务吧?
是 刚从非洲回来没几天
是 没有信念应该很艰苦
看到这些奉献的人
身为同样的医生也感到骄傲
很辛苦吧?
辛苦倒没什么 但缺点人手
其实这次回来也是为了这个
很难找到本地自愿者啊
汉方也能帮上忙吗?
当然了
救患者的事上哪儿还分洋汉啊
那我们也去吧
要去哪啊?
非洲
应该不是容易下的决定
事先告诉你们 那是相当艰苦的工作
还有奉献一辈子的人呢
爸爸 怎么样?
一起做 应该能帮上忙
而且很值得
她是相信什么才那么乱来?
以为是去非洲旅行吗?
这次不行 一定要打消这个念头
绝对不是因为小心眼 汉方是不一样的
海美 我怎么看都...
为了纪念我们崇高的目标
我们决定one shoot
为了非洲的兄弟姊妹
什么?
爸爸 为了非洲的兄弟姐妹们
为了
爸爸在做什么阿?
这个我不太会喝
真是太投机了
是女丈夫啊
one shoot
李老师 校歌怎么样了?
离校庆可没几天了
是
听过了吗?
啊?是 是
大概还不错
是吗?唱一下看看
啊?
唱一下看看 我也好奇啊
快点
随便几句
随便
大概是这种调调
不知道唱了什么
总之全靠李老师了
又怎么了
因为不安
你做得很好吧?
教道主任非常担心
担心什么啊
哥哥担心这个做什么?
因为是我推荐你的
如果搞砸了 那责任都会到我头上
是这样啊
可以听听重写的吗?
随便 正在做练习准备
大声点
你疯了吧?
那是校歌吗?
哪很么能是校歌啊
怎么了?多欢腾阿
最近的孩子适合这种音乐
谁叫你做适合的音乐了
叫你做校歌啊 校歌
让你干这个 我这是何苦啊
我是疯子啊 疯子
那我做个规规矩矩的校歌就满足了?
对 就是那个 规规矩矩
拜托做一个规规矩矩的
现在理事长 校长 教导主任都在等这个
你听好我说的话
不管你想做什么都不要做
什么都不要
做一个跟附近学校差不多的校歌
拜托
为什么?校歌不能新颖点吗?
不可以 不可以
为什么老对我生气?
这是我的事 所以哥哥不要管
你的事?这怎么能是你的事?
这是我的事 关系到我饭碗的事
想给你点面子 还没完了
以后不要管我的事
知道了?
你那个不行
绝对不要做 换个别的
知道吗?申智
巴布亚新几内亚在哪啊
这是什么国家名啊
看都看不清
不去 为什么要我去?
越想越来气
拿修理费请客还不够 还要去非洲
我为什么要去?我不去
爸爸
嗯 你来得正好
那个非洲阿
也联系爸爸了吗?
什么联系?
奉献医生会
说在青瓦台举行第5次聚会 叫我们参加
什么?青瓦台?
虽然只是吃一顿饭 但应该很有趣吧？
一直好奇青瓦台里面是什么样的
确切地点到时候再联系我们
青 青瓦台?
进行的很好
是吗?
请期待
听说这次是李老师推荐的校歌作曲家?
是 请来了在俄罗斯学习作曲专业的...
是叫李民龙老师吗？
科目是?
是体育 理事长
这样啊 期待很大
期待校庆那天精彩的校歌
还没下班啊?
期待 他们说期待很大
怎么办?
啊?
这样啊 期待很大
期待校庆那天精彩的校歌
青 青瓦台?
(风波学校校庆 还有顺载去青瓦台的日子)
奶奶 再添点汤
嗯 多喝点
今天是校庆 你们还去学校吗?
有校庆活动 要合唱新校歌
新做的校歌？
妈妈还能去参观青瓦台 太棒了
开心是开心
但和总统一起吃饭 应该会很紧张
亲爱的也紧张吧?
只是去吃饭 有什么好紧张的?
又不是去受刑
怎么会有这么好的机会
家居果然高级啊
能用相机拍就好了
总统要来了
你们好
奉献医生会 会长李秉豪博士
你好 见到你很高兴
见到你很高兴 真的在做好事啊
奉献医生会 徐兴隆会长
你好
奉献医生会 沈惠善院长
汉药协会 龚炳赞院长
奉献医生会 郑勇瑜博士
汉药协会 李顺载院长
这么大年纪了
做奉献活动辛苦了
这次要去非洲
不辛苦吗?
多注意身体
也是汉药协会会员朴海美
您好 总统 比我想的要年轻多了
是称赞吗?谢谢
但是血色...肠胃好像不太好
没错啊 了不起啊
以后来我们医院吧
会不收钱给你做针灸的
谢谢
别让别人说闲话了 都把名片留下吧
安静点 小子们
疯狗今天怎么了?
要打猎?
我是校长
今天发表新校歌
请各班级打开电视
好像在哪听过这歌
李老师 教导主任教你马上去教务室
几天后
有点神经痛 加点中药油 肾子草
这些
那不是从青瓦台拿来的圆珠笔吗?
嗯?嗯
可以这么用吗?好可惜
什么啊?
只是圆珠笔啊