民龙哥
恩 怎么了？
我是说我们两个
重新复合怎么样啊
(第103回)
吓了你一跳吧 看看你那表情
开玩笑啦
我只是开了个玩笑罢了
有意思
什么？ 那个...
有意思嘛！ 想看看你会怎么样
没意思吗？
看起来你不觉得有意思呢...
时间过得真快 他们找不到我该着急了
我得走了
现在吗？
事实上送了红酒就准备走了
民龙哥生日快乐！
怎么跟探监送东西似的？ 等一下！
别出来了 反正这时候还有出租车呢
婶婶 来这有什么事吗？
啊 那个...
真是巧啊 现在准备给叔叔开生日派对呢
等会儿再走吧
啊 不 不了...
一块儿去吧 没什么不好意思的
民浩啊
你在这里干嘛？
啊 叔叔...
问你在这里干嘛呢？
啊 真是的
你们到底...
生日快乐
喂 大家一起唱生日歌吧
喂 你怎么看起来那么没精神呢?
由美啊 蛋糕呢？
怎么了？
啊 他把我拉过来了 我现在得去打车走了
哦 这个都快烧完了 快点先唱了生日歌吧
祝你生日快乐 祝你生日快乐
我们亲爱的叔叔 祝你生日快乐
是吗？　还吹蜡烛了？　恩　真好　晚安
找到了？
恩 在这儿呢
得把金范送回家啊!
他喝了那么多 他爷爷会骂的
让他睡吧 明天送他回去
是我金范的 我金范的...
这小子！
你脸上是被人盖章了吗？
不知道啦
喂 对 没错
啊 请稍等 妈妈 您的电话
谁啊？
文化中心您的朋友 说是上次和您一块去的
啊 是俊石的奶奶吧
喂 对
啊 怎么办？ 好丢脸啊
我要疯了 怎么办？
打扰一下 请问您不认识我吗？
不知道
非常眼熟呢
老公？
干嘛啊？ 又这样 又想去医院拍片啊？
不是的 老公
松开 怎么回事啊你？
这次又为什么呀
要我给你买衣服吗？ 还是？
不是啦 我去的那个做面包的学校
留了作业了
所以呢？ 让我帮你做作业？
不是啦 那个作业是让和老公一起做爱情蛋糕
什么？ 爱情的什么？
蛋糕
我的天
会帮我是不是？
我疯了吗? 做那种幼稚的事...
帮我嘛 是作业啊 老公~
别恶心了
是不是怕我不答应你 所以才装的像个狐狸似献媚？
好了 我不那样了 会帮我的是吧？
我脑子坏了吗？ 别给我献媚了啊！
累死我了 还做什么？ 真是的
哎呀 算了 别管了 我的八字呀
还和老公爱情的蛋糕呢！ 什么啊！
怎么变成那样了？
看那样子 她是黑社会啊 什么啊？
谁啊？
怎么了？
我好像把什么落在这儿了
为什么还准备了生日派对啊？
我知道叔叔不喜欢
可是哥哥非让我准备
哦 叔叔准备一直呆在房间里吗？
不在这儿去哪儿呢？
啊 不是 那个
恩 跟我去散散步 怎么样？
什么散步啊？ 一来就忙 行李还没收拾呢
出去吧你 让我休息
那个... 外面空气真的很好呢
没兴趣 出去吧 小子
去你房间睡觉 快去
啊 现在出去的话好像更奇怪了 怎么办？
您所拨打的电话暂时无法接通
请在滴～的一声后留言
申智啊 是我 到家给我回个电话
卫生间里有一个手表
不是 好的
原来还有让我吃惊的事在这儿等着我呢
啊 那个
很荒唐吧？ 这个要从哪里说起呢？
说是房间换了  我以为这是我的房间呢
原来是您的房间 很不像话吧？
所以我从浴室出来时听见了 准备出去
但是其他人一下子进来了
所以...
啊 生日快乐！
听说今天是你生日 刚才
谁啊？
李老师？ 是我 开门！
衣柜 衣柜
没事吧？
摔伤了吗？
没事
李老师？
啊 来了
啊 李老师 门开的可真快啊！
是不是床离门太远了啊？
真是对不起 我刚在洗澡
头发都没湿 你在干洗吗？
啊 那个... 来找我有什么事吗？
从刚才就开始等你 一直不来
我除了登门拜访 还能怎么办？
等一下 我去您的房间 换件衣服就去
上去干嘛？ 我都来了
这人真是的阿
等下
什么啊？ 不让我进 李老师发什么疯呢？
啊 因为我要换衣服
现在换就是了 都是男人 有什么不好的？
那个被子为什么丢在地上呢？
是不是藏了啤酒在里面呢？
啊 您不要管了
为什么？
啤酒有 有的 先坐下啊
一块帮着做嘛！
什么？
妈妈很喜欢在那个面包学校学习
您就帮帮她吧！
什么？ 面包？
帮她做一次多好呢？
为什么不帮她 让她生你气呢？
又不是什么重要的事 真是烦人
干嘛要去上那什么学校 找活干呢？
盘子都碎了 都碎了
干嘛？ 老婆还不如路上的狗屎显眼呢
你就那么吝啬这点盘子吗？
看你这个人 又生气了
我为什么生气啊？ 别浪费你力气了
进屋去吧
明明生气了嘛！ 是不是？
生气了吧？ 生气啦！
是阿 生气了！ 我的要求过分吗？
我只是要你和我一起做个蛋糕都不答应
哎 我的八字呀 我的命啊！ 生气！
怎么天天怨你的八字呢？ 跟你一起
做不就行了吗？
什么？ 真的吗？
第一条留言
申智啊 是我 到了给我电话喔
我们复合怎么样？
-大叔   -是
我为什么这样？ 为什么会变成这样呢？
为什么这样说呢？
我这个人 时间总是乱糟糟的 人生
一次碰对的时间的事都没有
末班车早已开走了 丢了的东西为什么心还会...
你的心怎么了？
啊 没什么
啊 真是的
喂 李允浩 那些女孩是为了看你才来的
她们现在对你很失望呢
没兴趣
是不是没看上的啊 我知道了
等一下 还有呢
喔 和爸爸一起做啊
说是作业 我这把年纪了 还要做这个
夫妻看起来真好啊 哇塞 加油！
哇塞？
这样怎么不行啊？ 真是的
开开心心的弄不行吗 笑着做的事
为什么发火啊？
要笑的出来才能笑啊！
这个全做要什么时候啊？
大概弄一下就行了
用心好好弄吧 没什么难的
啊 真是的
那你来做这个吧 我做那个
好 换换
别那样弄 都碰到衣服上了
对不起
你不能高高兴兴的弄吗？
为什么干什么都是绷着脸呢？
什么绷着脸啊？ 帮你做了应该感谢
我才对 你竟然...
啊！ 你这死老头 真是的！
啊？ 你这个疯女人
是不是想跟我较量一下？
什么？ 是谁先开始的？
好 那就给你点颜色看看
有色猪啊！
别这样 别这样 停！
这小子 现在还睡着呢
喔 爸爸？
干嘛？ 看我笑话呢？ 啊？
这个不是朴老师应该做的吗？
不是 这个李老师你要做的
朴老师不能胜任
怎么这么久还不走呢？
啊 终于做完了 明天6点开始
注意细节         是
真累 那明天见
晚安
好的
走了 出来吧
徐老师？
穿着大花裤子 从杆子上爬上来
世界上哪有像我这么奇怪的女生呢？
我会都忘记的
说谎！ 怎么能都忘记呢？
我会努力的
谢谢
我走了
我不是你想像中那么善良的女生
而且一点也不清纯
我和别的女生一样 没必要对我特殊对待
徐老师 那个...
我真的没关系嘛！ 我说了没关系了
为什么还那样 真是的!
啊 来这干嘛？
徐老师 徐老师
没事吧？
给你
什么？
是啊 这个包和上相的 这是我们第一次拍照
现在只剩下抹奶油了
好 那快抹吧 麻烦一下子全抹了得了
困死了
所以我说明天抹奶油嘛！
我说了明天没时间嘛！
不工作的人知道什么啊？
哦 怎么回事？ 堵了吗？
我的天啊！ 对不起啊
这是是你先惹我的啊！
失误 失误！
给你一下
别闹了把这个做完就完成了
都快好了 最后再把水果放上就好了
我不满才这样的 你这个白馒头
别闹了行不行？ 幼稚！ 我是故意的吗？
什么？ 说我幼稚？ 看我给你抹一脸！
我说了别闹了！ 别闹了！
你可把我惹我了！
不要！ 不要！
你这个人真该好好教训一下！
别挤 别挤！ 我会喘不过气的！ 不要啊！
我就是要挤 你这死老头！
为什么这样啊？
不要这样啊！ 你们快来挡着啊！
这次饶了你
哦 等一下
哦 到了吧？
恩 现在在大方站呢 为什么打电话了？
申智啊
刚才你说的话...
那开玩笑的 我不是说了嘛！ 玩笑
为什么还问啊！ 你当真了吗？
是吗？ 是玩笑吗？
当然了 还能是什么？
为什么又问 为什么呢？
是啊 知道你到了我就放心了
别喝多了
谢谢你的红酒
恩 知道了 那我挂了
申智 站在那儿干嘛呢？ 快进来吧！
哭了吗？ 为什么啊？
我也不知道 为什么突然流出泪了呢？
我疯了吗? 不知道该说什么了
老师！
恩 允浩啊 不睡觉吗
想问您我们老师的房间是几号？
好像是410号 怎么了？
啊 想问些东西
祝你生日快乐 敏静
李老师 真想为你庆祝生日 可是不能 真是可惜
生日快乐！ 一定要幸福哦！
恩 也祝你遇到好女孩！ 呵呵
生日时想送你做为礼物的一句话
藏了好长时间
(划掉的字： 我爱你！)
是不是在吃蛋糕啊？
为什么这么安静啊？
真的啊！ 为什么这么静呢？
刚才还一直在打架呢！
可恶！ 太可恶了！
别过来 别过来!
你死定了！
啊！ 孩子们 快来啊！
什么啊？       是啊！ 怎么了？
啊 怎么回事？
我的天 疯了！
我怎么在这里睡了？ 疯了！
怎么办 怎么办
李老师