第102话
老师 您是1班吧 先出发吧 我们很快跟上
好的
都做什么呢 现在出发都上车
到了再见啊
好的 老师
都上车
孩子们都坐下 就要出发了
班长 帮我点一次人数吧
好的
对了 金范说明天来是吧
是的 今天家里面有事
啊 那就少一名
老师 您喝吧
啊 谢谢
啊 倒胃口的家伙 看不惯
叛徒
你说谁是叛徒
啊 吵死了 给我安静上那边去
叛徒和叛徒一起玩才绝配
哎呀 允浩啊 干嘛这样啊
恩 干嘛
31 32
老师 32个人
是吗 那么除了金范都来了
司机 麻烦您出发吧
啊 海带汤真好喝
把这个给我打开吧
那当然 我那么用心弄的
丈夫生日嫌烦 等到儿子生日这么用心
今天不是我生日啊
啊 民龙的生日
哎呀 弟弟的生日都不知道
一下子忘了嘛
早上都没切蛋糕 所以不知道啊
去朋友父亲的葬礼 根本没回来
吃不到生鱼片 喝不到海带汤 心疼死了
晚上吃不就行了
学校不是出去修学旅行了吗
说是现在回来取行李 怎么还不回来啊
修学 孩子都去修学了 去哪里
这家伙 弟弟生日也不记得
孩子去雪岳山也不知道 你也算爸吗
啊 去雪岳山了
这酒 什么啊
怎么了 在家用葡萄汁做的 怎么了
没点酒味 没有烧酒吗
有 好时候再来喝 又要讨酒喝
太甜了 我怎么喝啊 给我酒
真要换个喝了 这个太甜像饮料
我正想喝甜的呢
俊儿爸爸
我正想给妈妈打电话请她下来呢 太好了
俊儿玩的开心吗
恩 但是你不去雪岳山吗
敏静说他去修学
啊 我去朋友父亲葬礼
现在换衣服出发
怎么去啊? 开爸爸车吗
不 坐公车去
那坐我车吧 我正要去束草
为什么去束草
我们队今天要去束草MT
我现在正要出发
我顺便载你到雪岳山吧
那好啊 我来开车吧
那也好啊
你能等我30分钟吗
洗一下澡整理一下行李
我也没有什么急事
俊儿 和妈妈byebye
到哪里了 还很远吗
哎呀
哎呀 允浩 谢谢啦
怎么了 不睡了吗
太闷了 还很远吗
在走一个小时差不多了
还要一个小时
这个我喝了
这个也拿去吧
奶奶
你怎么来了 你没去雪岳山吗
啊 我明天去 今天是奶奶百岁大寿
奶奶百岁大寿吗
对了 这个是妈妈让我带过来的宴会食物
怎么带这么多来啊 我们会好好品尝的
奶奶 我今天在这里睡 可以吧
为什么 民浩也不在家
今天家里亲戚太多了 没地方插脚了
我用一下衣柜
这厚脸皮家伙
听说妈妈要去你那
恩 过一段时间
公演之后休息一周 那时候来
这个月真的很忙
下周开始室外演出需要再练习
啊
怎么了
等一下 今天不是哥哥生日吗
哎呀 还能记得 谢谢啦
我都忙晕了 生日快乐
恩
怎么办呢 只能这样说声生日快乐 对不起
算了 我也没给你过生日
那也是
对了 刚才说从医院出来
那海带汤也没喝到了
还海带汤呢
您好 妈 怎么了
你等一下
俊儿 叫爸爸 爸爸 生日快乐
叫爸爸呀 叫爸爸 爸爸
怎么了
爸 爸 爸 爸 爸
听到了吗 孩子现在叫爸爸呢
乖 是爸爸 俊儿 是爸爸
来电了 先挂了
我刚才听儿子叫了5声爸爸呢
现在听到儿子叫爸爸很高兴吗
不是随便叫的
听了我的声音之后才叫的
这孩子像我一定很聪明
可是儿子几个月前就叫我妈妈了
妈妈很容易叫 爸爸不是那么简单的发音
啊 知道了 所以觉得很骄傲吗
骄傲 这个礼物最棒了
将来长大了一定很有出息 有魅力
终于到了
民浩你数下人数
你们不要跑其他房睡觉
如果查出来 就坏了
知道了
那好了 一会儿见
您好 奶奶 我们刚到
原来如此 叔叔生日吗
我也忘了
知道了 不用担心
奶奶说今天是叔叔生日 你也忘了吧
叔叔生日吗
奶奶说一会儿去买个蛋糕之类的 一起去吧
果然有什么
405号在哪里
徐老师 您拿错钥匙了 这个才是
啊 是555啊
那个钥匙请给我
我不在这 一会儿见        一会儿见
哎呀 好累
真是好累啊
装做不知道好吗
可能会觉得尴尬吧
也不是在汉城 可能都没有祝贺的人
哎呀 我该怎么办啊
啊 睡太多了
奶奶 奶奶
都不在家吗
肚子饿了
开车小心点 煞车不太好使
不用担心
什么时候回汉城
明天
哥哥在这里待很久吗
4天3夜
那我走了
李民龙先生
给您钥匙
李老师 现在才来吗
是啊 怎么 喝酒了吗
吃晚饭的时候喝了一杯 吃晚饭了吗
恩 我们班学生住几号啊
7班好像是201号吧
好饱啊
今天中午生鱼片 晚上里肌肉 好奢侈啊
足球比赛还没开始吗
可能还没开始吧
老公 先去换衣服吧
恩 等一下
臭小子 你干的好事
你干什么呢
你你你
怎么了
他脸怎么了
他是不是喝醉了
什么 小子 你喝酒了
怎么了 不能喝啊
臭小子
切 每天都欺负我
臭小子 干嘛拿别人家的房契
这是我的家了 我的家
站住 快追 抓住他
真庆幸 爸爸 房契在这呢
在这儿啊
那孩子昏了 喝醉酒耍酒疯
现在跑哪里去了
天哪 那孩子把一瓶葡萄酒都喝了
啊
一大瓶 所以才成了那样
但是孩子为什么突然喝酒啊
当成是饮料都喝了 也确实像饮料
这小子怎么这样
什么 这是金范的家?
该给他妈妈打电话了
刚才那孩子手里好像还拿着印章呢
那个不是爸爸的印章吗
我 真是
没了 我的印章没有了
是吧 我看到手里有图章了
哎呀 这孩子拿着印章跑哪里去了
真的跑去卖房子了
这个臭小子
老头子 爸爸 老头子 爸爸 一起去
老师好
到处乱走 不要出去了
老师 来我们房间玩吧
不去
一定让您很高兴
没什么好高兴的
老师 您怎么来这么晚
你玩的挺开心啊
看看你那个耳环
怎么了 也不是在学校
不在学校 你就不是学生啦
就今天一次
交出来
老师
真是的 看到背影都讨厌 疯狗
这个臭小子 怎么找啊
爸爸您看这里
这个臭小子 这个
这里也有 边印边跑跟着印章就行了
金范 金范 跑哪里去了
这里也有 小子朝这里跑了
爸爸 这也有
爸爸 印到这里就没有了
这个混小子
这小子一定会闯大祸的
都是我的了 是我的了
抓住了 抓住了
干什么
臭小子 交出来
臭小子 你现在闯祸了
放开 都是我的了
啊 干什么 臭小子
啊 这个
叔叔 你在这里啊
做什么
正找你呢 房间钥匙先给我一下
为什么给你
奶奶让我给你带的东西 我给拿过去
什么东西
一会儿见
啊 干嘛
由美
－民浩
遇到你太好了
我要去买蛋糕 一起去吧
蛋糕 为什么
今天是叔叔生日 开party 帮帮忙
老师生日吗
好的
我先走了
干嘛给死对头准备party啊
真是吵死了
允浩
我和由美去买蛋糕 你拿这个去叔叔房间
什么东西
叔叔一会儿回去 没时间了 快点啊
啊 还真是幼稚啊
叔叔可真是会喜欢这种东西
臭小子 一不留神就闯祸了
世上还有这种小子
爸爸脸上被图章印了
你脸上都是
啊
对了 应该买瓶香槟之类的
对啊
我先进去 你去买吧
给我钥匙
我去去就回
叔叔
谁呀
外面是谁
我一会儿去
说是让您快点去
哎 真是
您好 是
什么?
房间好像换了 555是李老师房间
什么
还没见到李老师吗
刚刚已经上去了
没有啊
啊 天哪
怎么办 怎么办
你也尝尝我的厉害 疯狗
真是的 怎么这么快就回来了
这是什么啊
为什么有拉花
拖鞋怎么在这里
啊 怎么还有芥末
怎么 都不清扫吗
谁呀
是我
是我 俊儿爸爸
你怎么来了
担心你躺着没意思 开个简单的party
真是
怎么知道房间号码的
在下面问的啊
好像已经喝酒了 还来干嘛
聚餐的时候喝了一点点
坐出租30分钟就到了
生日快乐 俊儿爸爸
行了
很不错的酒啊
也没什么好礼物 拿瓶好点的应该的
还是你了解我
还买了 奶酪
奶酪好啊
干杯
怎么样
不错啊
对了 我刚才和俊儿打电话了
他叫了我5声爸爸
那个那么开心吗
多神奇啊 又没看到我的脸
光听声音 太聪明了
要是会走了 你该说他天才了吧
如果像我的话也是有可能的
将来可不可以培养他做宇航员
为什么突然做宇航员
不知道吗 我小时候的梦想是...
好凉
鞋都湿了
对不起
哥哥
恩 怎么了
我们
恩
重新复合怎么样啊