您老公是做什么的呢?
(悬而未决的开成家失踪案
究竟开成家发生了什么事...?)
抹掉痕迹就能解决问题吗?
(有些奇怪的由美爸爸 还有怹们之间的紧张)
(有些奇怪的由美爸爸 还有他们之间的紧张)
说完了 你能怎么样
(由美认为开成家的失踪案与爸爸有着直接关系)
你再说一遍 你说什么?
昨天去由美家 把项链给丢那里了 你去帮我找回来
(另外民浩为找回海美的项链而造访由美家...)
(另外民浩为找回海美的项链而造访由美家)
啊 那条项链啊 你自己进去找吧
我问你趴在这里做什么
(深怕爸爸的秘密会揭穿而紧张不已的由美)
我是来找妈妈项链的 松手
勾住了
(为了转移民浩的视线突然...)
以后再找吧
(究竟开成家怎么了? 由美的真心又是什么呢?)
(第20集)
喂 李允浩
你在上这个班吗? 敏浩可在上A班课程啊
他和我的水平能一样吗
原来如此
你和我是一个档次 很高兴见到你
啊 真困
(下课后见下面吧 有话对你讲 -由美)
第一个
怎么会 当然是第三个要好了
什么 什么品味啊 你看那胸 都没得比
我还以为是什么呢
没事就去睡觉
干嘛关掉啊
作为老师还这么好色
你有时间看这个 还不如去学点炒股呢 别整天赔钱
爸 我现在都这么大了 看电视的自由都没有吗
- 没有 - 为什么
因为这里是我家 电视是我的 遥控器也是我的
我的地盘我做主 怎么着吧你
啊 真是的
爸爸 他生气了
生气? 别生气 我不想看到你生气的脸
连生气的自由都没有吗?
没有 不想看到生气的样 笑吧
快笑 你笑不笑你
我都让你笑了 笑不笑? 你在反抗吗?
好好好 这样笑行了吧
他长得像谁啊 牙都长那德性
不想看 你还是生气吧 生气也好不生气也罢 你随便
啊 真是的
允浩 我们谈谈吧
谈什么? 你想说什么?
我知道你还在生我的气
我和民浩只是朋友而已
- 是你误会了... - 朋友?
你这ㄚ头真可笑 你和朋友都接吻吗?
那是...
迫不得已的状况啊
迫不得已的状况是什么啊?
现在不能讲 就是有那档子事
喂 你真的让我很反胃口
也就我哥那种白痴才会跟你交往
以后再敢纠缠我试试
由美啊
课听得还好吧
走吧
是我
怎么?
吃午饭没 没吃的话 现在在吃
在吃?
怎么了
一天三顿顿顿不落 当然会胖啊
我哪里胖啊
你最近胖了很多 你看那脸胖得都是肉 少吃点吧
打些莫名其妙的电话 都让人没胃口吃饭了
少管我的身材 跟你什么关系啊 前夫
啊 真来气
喂 你好
这ㄚ头 12点都没到就开始吃饭了
好不容易预定到的
怎么了?
这么一看 侧面还真帅啊
侧面很帅?
生来还第一次听说呢
怎么会? 真的很帅啊
天哪 还有点像布莱德皮特
哎呀 干什么啊 难道是偷拍吗?
主任 李老师是不是真的很像布莱德皮特 是吧
徐老师 眼光就是好啊
竟然把李老师跟布莱德皮特比
那么 我像谁呢?
那我像莱昂纳多吗?
不要把人弄得很可笑好不好
真的很像啊
刚才我预定过午餐席位 想取...
徐老师 和我出去吃饭好吗?
我订了色拉自助餐的 约会临时取消了
我很喜欢色拉的 我是色拉杀手
- 那我们走吧 - 等一下阿
没事吧 如果受伤了...
没有没有 我一点事都没有 我们快走吧
似乎有事啊
俊河啊 俊河啊 俊河啊
听说西金金属有点危险 是不是得抛出去啊?
哪来的假消息? 谁说的?
金范爷爷来电话要我卖掉
不是的 很强势的 放心吧
你怎么知道 也没有确切的消息
如果你不信 电脑上有关于西金金属的资料 自已看
电脑哪里啊? 给我找出来你再拉
我很急的 你打开股票文件夹就会看到了
这家伙
这家伙 有利用价值时偏偏不在...
等一下 这个东西...
这东西怎么弄啊
优良股? 是这个吗?
这是什么啊
这家伙偷偷摸摸地
真该把他...
老公 老公
老...爸爸您在那里做什么啊?
没有 有个东西...
天哪 没事吧
没事没事 俊河在卫生间呢
－老公 买的药放哪了 －药? 那个放车上了
您看完了吗?
你怎么上来了?
随便上来看看 原来你在家啊
有点累睡了一觉 怎么了?
没事没事 我下去了
现在可和以前不一样了啊
那东西也发展了不少啊
你现在挺闲吧 出来
干嘛
奶奶说要去开成奶奶家 一起去吧
什么? 好吧
盆栽都谢啊
开成家很喜欢这个的啊
这花都快凋谢了 她到底在那里做什么呢
那个奶奶去哪里了啊
难道你不知道奶奶失踪有段时间了吗?
真的吗? 闻所未闻啊
小子 能不能也关心下其他事情啊
这家伙只对漫画书感兴趣
是不是在哪客死了啊?
客死是什么啊?
奶奶 不会是在什么地方突然晕倒过失了吧?
小子 那就叫客死 你这无知的家伙
你好 大叔
真倒胃口
怎么了
上之就是去他家民浩他妈把项链掉进一个洞里了
我就捅了几下那洞 他就巴不得杀了我 打了一架
这是干嘛啊
你松手
快松手啊
为什么啊? 找点东西都不行吗?
谁知道 神经病
别理他 面相很糟糕啊
听清楚了 小子
(优良股)
我看那些盆栽都快谢了 所以拿回来给谁
警察都干什么呢 还调查不清楚
(优良股)
有人死了
是不是在哪客死了啊?
那是...
迫不得已的状况啊
快松手啊
什么啊
吓一跳
怎么了?
大脑怎么突然运转得这么快了 等一下
真是邪门了你大脑竟然都能好使
烦不烦 让我思考一下 安静点
- 思考什么? - 让你弄混了 给我闭嘴
民浩啊 由美来了
由美啊
这么晚其实不用送来的
你不是说明天要看题吗 总不能因为我耽误你啊
我走了
我送你吧  不用了 我骑车来的
- 再见 - 再见
我问你一句
你和民浩在家接吻时
你说是迫不得已的状况 那是怎么回事?
怎么? 对你来说不是毫无兴趣吗
不会是和开成家奶奶有关系吧
什么意思? 我听不懂啊
随便说说 路上小心
没错 绝对不会出错的
快说啊 你和由美接吻时到底是怎么个状况
你干嘛啊
你不是去找妈妈的项链嘛 那又怎么会接吻的
我在找项链时她突然吻的我
她主动的阿
是啊 那又怎样 你在嫉妒我吗
那找到项链没啊
没有 倒是勾到了什么东西 没勾上来
这是什么啊
你这笨蛋
没错 就是这样 很明白啊
什么?
我知道了 这完全就跟电影一样啊
看来我还是报考警校好了
推理能力怎么就这么出色阿
难道是因为推理漫画看到了
或者难不成是鲜为人知的天才
什么啊? 你疯了吗?
这么一来人生陡然有趣了啊
什么啊?
你不必知道 等一下
爸爸
爸爸妈妈
您在这里做什么啊
没什么 在思考些什么东西
爸爸在睡觉吗?
这真让人不安
这门连个锁都没有
开门啊
什么?
都说是真的了 他们家地板下面肯定有什么东西
所以由美爸爸才对爸爸用暴力的
能有什么啊
可能是开成家奶奶的东西 钱之类的
或者 或者?
奶奶尸体
他们家为什么要杀害奶奶啊
爸不都说人家是神经病了嘛 神经病什么事做不出来
爸爸找项链的地方是不是沙发附近
哥在那里找项链时 勾到了什么东西来着
真的?
是啊 下面肯定有东西
还有 他们搬过来的那天起 奶奶就失踪了
不很奇怪吗?
爸爸 我们确认一下吧
爸爸 不好奇吗?
还有开成家奶奶是奶奶的好朋友
我找出来不是更好吗
尸体?
- 那要报警啊 为什么我们... - 我们来才叫帅啊
爸 我现在兴奋得快要发疯了
只要解决这个 说不定我们还能上电视呢
解决隔壁邻居杀人案的美男探警父子
探警?
我都说过确定无疑了
如果不是就把我杀了 真的很有感觉啊
爸爸 要开饭了
在做什么啊?
没什么
什么啊
从昨天起你也不跟我讲 究竟在干什么啊
大哥 大哥知道了只会吓得尿裤子啊
不知道反而对你有好处
啊 这家伙真是
你回来了
我马上放桌
真是一点机会都没有啊
要路过咱们家啊
是啊 在咱们家集合
你不去吧
哪里?
今天是匀成过周岁啊 你不是说有别的局嘛
都谁谁去啊
孩子们得去补习班 孩子他爸有事要出去
嗯 我有重要的事
都出去啊 除了我?
你也去吧
不了不了 我很忙的 你们去吧
几点去啊
7点在咱们家机会一起出发
7点?
民浩阿 接电话 是由美
好 我接了 挂断吧
是由美吗?
在我们家学习吧 晚上爸爸妈妈去参加晚宴
这样啊 好啊 那我买鸡翅过去吧
好 7点过来吧 等会见
爸爸 我得到消息
今天由美父母外出 由美自己在家
只要让民浩把她带出来就可以了
但是你还是回避吧
怎么了
未成年者不能参与这种事情
不带这样的 都是我推理后策划的啊
是不是爸 你自己想出风头啊
喂小子 一个证据都没有 都是你的推测而已啊
都说过准确无误了
不管怎样 你还是回避吧
不要 我也去我也去
你这小子怎么回事
您有新信息
(由美啊 去你家之家有话要对你说
7点公园见 - 民浩)
(民浩阿 来我家之家有话要对你说
7点公园见 - 由美)
都走了阿
喂 你好
还没出发吗?
现在正要出发呢
晚饭已经给你准备好了 自己拿出来吃吧
好好好 别担心
现在出发是吧
等个五分钟再回去
为什么不直接去我家 有什么话要说啊
你不是说有话要说吗 是什么啊
说什么呢 是你说有话要说阿
什么?
你看 你有话要说 7点见啊
我没给你发过短信啊
那是怎么回事啊
不会吧
由美阿 你去哪啊
由美啊 由美啊
这家伙都跟你说不要跟过来了
老婆
没有人吧
都出去了吧
都出去了啊
把音量调大点好了 声音小真不爽
天哪 这都是舅母做的吗?
这还都是我焊的呢 很结实的
了不起啊
这里不冷吗
还好吧 快迟到了 大家还是快出发吧
我们用这个回去吧 很有意思的
会不会受伤啊
不会受伤的 就学着我吧
我也来
滑下去吧 滑下去
楼上怎么样啊
很有趣啊
都说过很结实了
这样就已经很不错了
这是什么声音啊
- 爸 - 什么啊
哥现在还好这口呢啊 怎么回事啊
真丢人啊 真是家丑啊
爸 爸去哪啊
就是说是这里啊
快拆了啊
拆人家地板能行吗 就凭你那几句
快拆吧 由美快回来了
由美啊 由美啊 由美啊
小子你闭眼睛 可不能让你看到怪东西
没事的老爸 在电影里我看多了
你这家伙
不可以 你们在干什么
- 不可以 - 这是什么东西
不可以 爸干嘛呢 快啊 快开门
什么啊 都说不要你们看了
什么啊 怎么外国都没有啊
你怎么问我啊 你这臭小子
不可能出错的啊
民浩爸爸 你们在做什么啊
你好
我们为了找家人的项链
找到了
就为了找项链把地板都拆了 我的天哪
是不是很荒唐 我会给您维修费的
维修费会是多少呢
早知道是这样 就买条项链好了
我是不是很笨啊
老爸怎么不接电话啊 是觉得害臊了?
我觉得老爸马上是不会回来的拉
因为A片而离家出走的爷爷
风餐灵宿一周之后才回到家中
另外 我呢...
妈妈 给我五万块
老婆别给他 一分钱都别抢
为什么
就因为这小子赔了人家100万的地板修理费
停掉你这小子一年的生活费
为探警的处女作付出沉痛代价后的某一天
这是为什么? 怎么回事啊
姜哲峰 以杀人嫌疑而逮捕您