(第131话)
喂 蚊子
你吃了豹子胆吧
来打一架吧
来啊
放手
罗海美 你才是吃了豹子胆吧
你这家伙
等等 老师
抓我之前要先抓由美吧
什么?
姜由美正在逃学
看到了吧?
那家伙
姜由美 你往哪跑
你今天死定了
疯狗加油
老师加油
姜由美
由美 你去哪?
给我站住
抓住姜由美
抓不住就拿你们试问
抓住
由美 由美 你去哪?
给我站住 你真的想死吗?
抱歉 我有急事
丫头跑的真快
脚上抹油了吗?
为什么要逃学呢
由美要去哪啊? 叔叔
我怎么知道
去哪? 英语学院?
是 要从今天开始上英语学院
说后悔了
老太婆学英语做什么?
真是吃饱了撑得没事干了
下个月俊实结婚
我们家人都要去美国啊
是的 说不想闹笑话要学一点
去美国怎么了? 怕别人叫她说英语?
反正是和我们在一起
连孩子都不管
是想找个美国爷爷吧
Good afternoon
报名了吗?
嗯 报了
和永基妈妈一起报了英语学院
超级初级的和我
向罗文姬女士学习精神致敬
老公 我开始上英语学院了
我听说了
真是吃饱了撑得没事干了吧?
只有我不会遻太丢人了
孩子们会说 你也会说
姑母又在那生活了多久
长辈也会
我不想像个哑巴一样
虽然这位很厉害 但我不怎么样
爸爸也不怎么样
爸爸怎么了? 爸爸英语很厉害啊
爸爸?
是啊 爸爸英语很厉害
以前去美国邻居家说的那么好
真的吗?
爸爸英语真的很厉害吗?
比你强
真的吗? 那我得学英语了
不然就要出丑了
我从没说过我英语厉害
她为什么总这么追捧我
我英语很差啊
不接
这家伙真是
由美吗? 是不是真有急事啊
她能有什么急事啊
电话也不接 应该有什么情况吧
不会是又在哪玩gostop吧
李老师最近越来越没权威了
连女生都管不好吗?
我连男生都能管好
是吗?
事啊
但为什么李允浩和严承贤
今天也开摩托车来的学校呢
真的吗?
两个人又借犘托车了?
看啊 看啊 都不了解情况
我没收了钥匙
这次绝对不要给他们
是
天气这么热 想吃冷面了
那 那家伙
怎么了?
那由美
我就知道是这样 掉头 掉头
在这不能掉头
怎么不能掉头? 快掉头
不行啊
把我当什么了
由美你明天死定了
如果我上学时有疯狗老师
我就退学了
害怕吗?
整天都耍我玩的人会说这种话
你叫什么名字?
What's your name
大妈 你叫什么名字?
我不知道
My name is
文姬
说My name is文姬就可以了
不要害羞 大声点
What's your name
My name is文姬
Very good
太棒了
真的?
老婆 给我杯绿茶
唉呦 来劲了
老公 体育老师用英语怎么说?
什么?
体育老师 我想做介绍家人的练习
体育? 体育是什么来着
体育?
嗯 体育是什么?
体育老师
体育老师用英语叫Sports teacher?
My son is a Sports teacher
Sports teacher?
妈妈 不是的
不是吗?
体育是physical education
又叫gymnastics
gym什么? 怎么这么难
gymnastics teacher
My son is a gymnastics teacher
就可以了
老公 不说是Sports teacher吗?
我什么时候那么说的?
耳朵聋了吗?
刚才还说是Sports teacher
水开了 快泡茶
gym什么?
第一听说这单词
那要怎么介绍俊河
什么怎么介绍啊
股票经纪人啊
股票经纪人?
怎么了?
股票经纪人是什么?
股票经纪人
那是什么
股票是...
是什么来着
问大儿子的职业是什么要怎么回答?
你不知道吗?
castock sell's man
什么? 我是costock sell's man?
co什么?
costock sell's man
大声点 我没听见
co什么?
爸爸 我不是costock sell's man
叫我stock broker
什么? 什么? 什么?
真惊人啊 我以为爸爸英语很厉害呢
我说过不是啊
我从没看过爸爸学英语
真的很差啊
那也是
Sports teacher有点过了
真是的 意料之外啊
那老太婆总问些没用的
真是丢人了
体育教师是什么?
gym...gym...
股票经纪人事stock...
不管了
姜由美
啊?
跟我来
今天是你的忌日
你就继续淘气吧 围脖
老师 昨天有必须那么做的理由
就放我一马吧
老师
把父母叫来
明天为止
老师
我以前说过不能跟你解释啊
不会是忘了吧?
间谍
昨天也是有重要的事情
因为是国家机密 不能告诉你
买衣服是国家机密?
啊?
我都看见了
你想骗谁啊
看到了啊 是怎样看到的
你这家伙
我是办完重要的事才去买衣服的
这是真的
除了昨天的事还有很多要商量
往家里打电话也不接
你妈手机号是多少?
妈妈去地方演出了
现在不在这
那爸爸的手机
爸爸?
号码是多少?
爸爸 有些困难啊
老师想想看
既然是间谍当然是...
这是真的
所以呢?
啊?
间谍就不是家长了?
间碟就可以不关心子女了?
间碟就不关心逃课
全校倒数第一这些事吗?
爸爸太忙 没时间来学校
我在家都很少见
凌晨回家早晨出门
早晨去见面就可以了
老师 让爸爸知道我逃课就危险了
快点
你出去蹦十圈兔子跳再进来
等等 等等
越想越乱啊
老太婆那么努力学英语
下个月去美国我成什么了
不会是
你好 我是文姬
是新娘的阿姨
见到你很高兴
祝贺你们结婚
谢谢你们的光临
你也来打招呼吧
这位是我丈夫
他是新的叔叔
我们都是从韩国来参加婚礼的
真是辛苦了
祝你们在美国过得愉快
老公 说点什么吧
你是哑吧吗?
是傻瓜吗?
爸爸不会说一句英语
希望你能理解
不行 不行 这不行
就算我这么久没用英语
但还是有基础
都上过大学的人还缺什么
到现场应该能说出来
当然 当然
你有什么事吗?
来送俊儿
是吗? 快进去吧
再见
俊儿 爷爷最近也变成这样了
怎么不接电话?
这家伙告诉我的不是错号吧
老师 做完扫除了
嗯 让同学们回去 把姜由美叫来
姜由美已经回家了
什么? 这家伙
知道了
(姜由美)
您拨的电话已关机
真会耍花样啊
你好
你好 是由美的父亲吗?
是的
你好 我是风波高中的班主任李民龙
是 你好
想找你谈谈由美的事
什么时候能来趟学校...
和我夫人商量吧
听说妈妈去地方演出了
爸爸...
没时间 对不起
喂 喂
什么啊
您拨的电话已关机
这该死的
老师
什么事? 允浩
我的钥匙
叔叔给老师了吧? 给我吧
不行
知道是借的啊 老师
老师知道了会教训我的
不让叔叔知道 悄悄的
很简单的
李...
怎么了? 怎么了?
怎么了? 不要误会啊 没在谈论摩托车
你过来下
什么事?
你知道姜由美的家在哪吧?
由美家? 嗯 怎么了?
下课后跟我走一趟
把孩子交给学校也要有最低限度的关心啊
间谍?
真会说笑
你们好
淋到雨了啊
是的 下的很大
阿姨 我去淋浴
这雨下的跟雨季一样
雨? 雨是rain
报纸 报纸
嗯 newspaper
没错 newspaper
是啊 还没死
挂钟 挂钟是什么来着
人偶 人偶
袜子 袜子 袜子
鱿鱼 鱿鱼 鱿鱼
爷爷没香皂了 我用新的了
香皂 香皂 香皂
爷爷吃玉米
玉米 玉米 玉米
漫画 漫画 漫画
(花盆?)
(人偶?)
(鱿鱼?)
(袜子?)
(TV?)
(壁画?)
(钟表?)
(墙?)
(花盆?)
(音箱?)
(玉米?)
(漫画?)
怎么会这样 怎么会这样
不知道 一个都不知道
爷爷怎么了?
我问你个问题
袜子用英语怎么说?
我忘了
袜子? socks
没错 sock's
鱿鱼呢?
没什么
啊?
没什么 没什么
爸爸 饭好了
老公 吃饭时间到了
这是不是说笑啊
英语真的很差啊
允浩呢?
和叔叔去办事了
办什么事?
快过来吧
你今天也去英语学院吗?
要去啊 怎么了?
下这么大雨呢
要不要我送你?
真的?
爸爸怎么会有这种风度
什么怎么回事
我本来就是英国绅士 怎么了?
英国绅士?
好久没听说了
绅士 绅士用英语怎么说来着
绅士 绅士
该死
见过她爸一面 好像是雕刻家
怎么天天都这么忙
不知道 反正有古怪
去年杀人事件时还被怀疑是杀人嫌疑犯
杀人嫌疑犯?
叔叔不记得了吗?
不过破案是挺快的
在这右拐
最里面的房子
哦
我可以走了吗? 我得去还漫画
嗯 去吧
家里见
有自信的来一遍吧
是
从见面时的招呼开始吧
初次见面怎么说?
初次 first
见面 看 看是...see
I see you first
初次见面是how do you do
经常听到吧?
一起读一遍 how do you do
说完初次见面说什么?
应该会说见到你很高兴吧?
见到你很高兴是什么?
见? meeting
高兴
meeting is nice
应该都知道啊
nice to meet you
下回见
下回 next
见 Let's see next
See you later
很简单吧?
这话也经常说 祝你过得愉快
过 send
send nice time
Enjoy yourself and have fun
简单吧?
一起来
Enjoy yourself
这该死的
大不了不去美国
你好
还没有 我先去趟由美家
真的吗?
雨这么大
不在家就不值了
好像在家
以后打给你
是
由美爸爸
雨真大
什么啊 都湿透了
是警察吗?
这里有死人
这儿是...
由美 姜由美
由美
姜由美?
你好
尸体在哪?
那个...
消失了
啊?
明明在那
消失了
无影无踪
啊?
老师
你来这做什么?
警车是怎么回事?