(第91话)
俊河在哪
俊河？
这小子  真是
俊河啊
哎呦  屁股又要遭殃了  就光知道打那
哦  李老师
既然在买咖啡的话  也帮我们买两杯吧
行啊  也可以
谢谢
哦 得去点明了呢  我要牛奶咖啡哦
你喝这个吧
我没关系的
谢谢
怎么了
看到你笑的样子  感觉很好啊
是吗
徐老师 过来这边吧
这里很不错呢
恩
这
谢谢你的咖啡
天气什么时后变的这么热了
呀 蝴蝶
呀 要去哪啊
呀 要去哪啊 蝴蝶
哦 花都开了呢
天啊 花开了呢
哦 由美
看来是去弹钢琴啊
是吗
真的很漂亮
这种时候就陷在她特别清纯，美丽的
由美啊
姜由美 往哪跑 你过来
啊 老师 干嘛啊
你问我干嘛？
上次我是怎么说的 你要是再拿个全校倒数第一的话
你死定了
啊 老师 干嘛啊
我已经用功呢
都已经用功了有什么办法啊
用 用功？
看来由美又垫底了
真的很完美的
功课要是再好那么点就没什么缺点了
呀 你是不是太贪心了啊
是啊 所以我不是什么都没说嘛
切 傻小子
真是 老太太不是去市场了吗
又不是要在那生活怎么
哎呦 爸爸也真是 话说的还真特别
就是晚了点嘛
是要在那生活吗  我就是问问怎么还不回来
要我打个电话吗
春~天来了  春天来了
你去干嘛了也不回来吃饭
看这个  看这个
是迎春花啊
花开了  花
孩子们  春天来了  春天
春天就要来到了
妈妈  不吃午饭了吗
看看  又
又
这个  这个  这个  又被春风搞得晕头转向了
又事吧
好像是的
看看 又开始了又
我还说最近怎么变的安静了呢
哦 永吉他妈
好啊 好啊
在湖水公园？ 好的 2点见啊
俊儿啊 春天来了 春天来了哦
我们俊儿出生以来的第一个春天吧
奶奶我最喜欢了 真的
今年也是一样
罗文姬女士的春天伴随着迎春花的开花到来了
呀  你周末有时间吧
你能照看得在久点就更好
我没问题啊 爸爸他没说什么吗
我也不知道
妈妈 您要去哪吗
春天到了呢
唉?
山上的花全部都开了
不知道  我走了啊
俊儿  再见哦
每年三月中旬开始开花的时候
保准会开始的我妈的春风期
一直会随着花期延续到四月中旬
哎呦  又要飞起来了啊
当然要飞起来罗
啊  真开心
哎  吵死了
呀  还真是荡秋千荡的很爽啊
连成春香都赶不上她
你可高兴了  说你是成春香呢
是吗
您好
哎呦  是  我老婆呢
俊儿的奶奶还没回来呢
还没吗
回来啦
你妈妈啊  果真是春风期啊  果真是
这都是第几年了
算了啦  反正也没什么的
呀  今天说是要去哪的
啊  是湖水公园吧
怎么了啊  要去抓她回来吗
哎  就别管她了嘛
还有像得了病一样的妈妈的春风期
一直能刺激爸爸的愤怒爆发
那个 那是谁啊
不是永吉他妈吗 那个
唉呦 也不看看多大年纪了
不像话啊
我的年龄可比那个大多了
那  不会  是已经过了60了吧
当然的啦
啊 不相信呢
我还以为就五十几岁呢
还真是会开玩笑呢
老太太
老公
天啊 你好
怎么知道这里的啊
在干嘛呢
你都不管俊儿了吗
那个  失礼了啊
起来
老公
走
干嘛啊  孩子已经交给他妈了  你在说什么呢
这老太太还真是
这都是些什么啊 插头上的
干嘛 放手 放手
哦  您好
哦 是民浩啊
是 妈妈让我送点东西过来
哦  是吗
但是怎么办呢
我要迟到了 由美就在里面你给她吧
是
但是您要去哪啊
啊 今天啊
我的专辑有签售会
签售会? 哇 还有喜欢那种歌的FANS吗
由美啊
怎么这么乱
这也不是什么租的房子
好奇怪啊 原来房间很干净的啊
由美啊 在洗手间吗
啊 真舒服啊
哦 民浩啊
你怎么都不说一声就来了
怎么也不打个电话
不是  妈妈让送点东西过来
啊 真是
但是 不知道你视力这么差的
哦?啊 这个 这个 只在家里用的
我原来是戴隐形的
这样啊
等一下 我很快就出来
不了 不了 我走了
不是 民浩啊
看不清楚啊
呀  你干嘛呢
好吃的拉面
哦 拉面好啊 再加上一包#
还有鸡蛋?
鸡蛋也加上
民浩啊 你也要吃拉面吗
范儿啊
怎么了
哦 这两个又开始了啊 真是
什么啊  什么事啊
无法相信 怎么会 怎么会
怎么了
范儿啊 这些都是梦的话就好了
我也希望都是梦就好了 真的
干嘛啊
进来
啊 我是怎么了要这样
这老太太 真是
为什么 到底是怎么了
花开了又怎么了啊
跟你有什么关系  你到处都兴高采烈的
谁那样了啊
把花当作借口老丸太你就到处撇阿子的玩了
现在完全是
怎么 怎么
给我紫菜包饭 我就吃了 怎么了啊
别吵
再来扎着头出去的话
到时候就不像现在这样了
怎么了啊 真是
其他老太太也玩得很开心为什么就光针对我啊
在这样美好的春日里我都不能出去玩吗?
不能 不要去 不行
哦 不听老公的?
过来  话都没说完呢去哪啊
哎呀  别管了吧  爸爸
反正也没什么用的 还是会出去的啊
我就是不明白到底为什么她这么兴奋啊
原来不就那样嘛
不是听说我小时候她就这样了吗
小时候是小时候那样的
我怎么会知道她现在还这样
哎哟 现在都多大的人了
唉 还真是 也不是疯 算什么啊
呀  我不在的时候你看着点啊
我怎么挡啊 爸爸妈妈谁能挡啊
拦 无条件给我拦下来
不行的话 你就先死定了 你
民浩啊 我在练习钢琴呢
先走吧 学院见
不是由美吗 不回她短信吗
不知道
太过分了  洗脸也有可能那样  怎么连这些事都
不光是洗脸
你没看到才这样的
你要是亲眼看到那个场面的话
到底有多严重
总之短时间内想避开她
看到由美的脸 好像就会一直想那个场面
啊 小气鬼
呀 人怎么可能完美啊
长那么漂亮已经不容易了
光凭漂亮这点你就得原谅她
呀 你要是睁大眼睛看到那个场面的话
你也不会说出漂亮的话的
啊  真吵
等一下 由美说她练习来着
由美？由美钢琴弹的很好啊
哦 民浩啊
现在是你在弹钢琴吧
哦？
哦 我以为你钢琴弹的很好来着
哦 我弹的很好啊 怎么了
外面听到的可是相当的噪音啊
再弹一次看看
不要
好好弹一次
刚刚那个应该不是你的实力吧
不要  我弹累了
呀 你不会
等一下
怎么了 怎么了 怎么了
这个不是指法练习吗 这个是指法练习啊
你不会是看指法练习在学吧
好像是谁扔这了 乐谱就放这了
那就弹一次看看
为了我弹一次
这都不能为我做吗
啊  真是  你还真是有点  那个
想听你弹才这样的
那行 好啊
怎么样 帅气吧
不要开玩笑
怎么了 很帅气啊
你 不会弹钢琴吧
是吧 你不会弹钢琴吧
我从来没说过我钢琴弹的好
是你自己的错觉而已
哦 民浩啊
我得走了
对啊  这个是你的乐谱
你现在才勉强看指法练习弹吗?
你好像一直很无视指法练习嘛
指法练习也很难 你以为我不拿指法练习就能弹吗
指法练习很简单的啊
我练指法练习到六岁就都练完了
真倒楣
唉呦 怎么就摘了这么点 刚刚都做什么了啊
咬哟 不摘也很好啊
草莓味道也好 香味也好
什么？ 去草莓大棚了？
玩呢 还真是玩呢 到底几岁了还去摘草莓玩
以后一个月都会这样的
生气的话只是爸爸的损失
您还是放弃 别管她了吧
不能放弃 不能不管
你在家里睡觉看电视怎么都不管
妈妈那么兴奋的要出去  我怎么拦啊
呀 那个草莓大棚在哪 说了在哪了吗
我 不知道啊
等等 这个又是跟永吉他吗在一起了吧
喂
啊 是 永吉他妈在嘛
是 我是民龙的爸爸
是 是是是
罗女士  心情也很好啊
最后选个冠军吧
鼓掌 鼓掌
春  天来了   春天来了
她的心里也
哎哟  哎哟  疯了啊  都疯了
你还会弹钢琴啊
一点
是由美弹的啊 由美
由美啊 你怎么了啊 真是
为什么要一直让我失望啊
姜由美 你到底真实是什么样的
看看 没一个是真的啊
呀 够了啊
呀 了解以后才发现都是谎话不是吗
说不定连名字都是假的啊呢
不是姜由美 不会是姜由子吧
什么？
什么?
谁知道啊 是啊 说不定连我都蒙在鼓里呢
突然有一天  好像她会说她实际上不是17岁
已经是20岁的人了
呀 什么
谁知道啊 了解以后才知道我跟姐姐骗子在交往
我现在谁都不能相信 谁都不能
什么?
好像非常的失望
他真的一直以为你钢琴弹得很好的
不会弹钢琴又怎么了
那讨厌我的理由是什么啊
虽然不是讨厌
但是至少有点虚脱的样子
搞笑啊 还真是
讨厌就说吧
你对民浩说谎是事实啊
我虽然钢琴不大会弹 但是很会吹长笛
他不知道吧
很会吹长笛
去告诉他吧
李民浩所了解的姜由美只是非常小的一部份而已
我说的对吧  很兴奋吧
我怎么了 怎么了
在哪唱歌跳舞啊
摘草莓就摘草莓呗 干嘛要跳舞
干嘛要唱歌
天气也很好 一高兴就那样了
那是什么大错吗 那个
一点都害臊  还一起跳舞
拜托你活得有点品味 正常的
医院院长老婆的人怎么能那样
呀 说实话 院长也没什么品味吧
就是说啊
这群小子 都
草莓有摘的人 干嘛要去摘草莓
要吃草莓到市场买不就行了
现在还要做草莓生意吗
爸爸 那是有意思才摘的啊
怎么会因为莓草莓吃就
都老了还干什么啊
是啊  都老了啊才这样的  都老了
什么？
都老了怕以后没什么可以玩的日子了
趁着还好好活着的时候多玩玩 怎么了
我人生还会有多少个春天啊
我人生还会有多少个春天 你知道吗?
我不知道
我问你知不知道哪天什么时候会怎么样吗
觉得以后不会有什么时间在这样吹吹春风了
想要在还在的时候好好的玩一玩 怎么了!
我真是
又哭了 真是 又
爸爸 妈妈的话很对啊
就让她好好的痛痛快快的玩玩吧
反正妈妈她也不是一年都是那样的
就是啊 心情也好 看着也不错 干嘛啊 真是
爸爸 你就不要再烦妈妈了 唉?
烦她 谁烦她了 臭小子
长笛？
哦 说要吹给你看 约好明天见面啊
还真不知道由美她会吹长笛啊
长笛?
唉呦 说会吹长笛又吓着了吗?
给我泡杯绿茶
嗯? 让你帮我泡杯绿茶
这是长笛的声音啊
由美啊
哇  吹的真好啊
由美啊 你
哦?
你真是
哈哈  发现了啊
我原来吹得很好的
今天状态不太好
去哪啊
民浩啊 我大提琴真的拉得很好
要不要明天拉大提琴给你看
什么？
不要? 不要就算了
啊 没有会的了啊
还要做什么呢
我出去了
再见
要这样到什么时候啊
我怎么了
玩是没问题的 别跟老头子们一起玩
知道了吗
就像你说的不知道还有多少年可以玩了
好好的赏花吧 没有怨恨的
喂  永吉他妈吗？
花开了很多 哪里啊
我们去玩吧
妈妈
怎么了
还想再上来吗 不拿帽子了吗
对啊 扔下来吧
好好玩的啊
多照点照片
海美啊 再见
OK
花之所以美丽
是因为一个冬天都没法展示它的耀眼
但是我们的人生也是一样的
是啊 好好的观赏 放心的玩吧
在这灿烂的春天走之前
(NG场面)
这是什么啊
在这干嘛呢
干嘛啊 到底
到底在这里要干什么啊不让人进的 到底
干嘛啊  干嘛啊  真是  到底
怎么了 真是 哎 真是
PD效果做得还真丰富
都进到嘴里鼻子里了
你妈妈下班以后要回娘家
不论用什么手段都要挡住她
这个是怎么了 等一下
呀 照明是怎么了 好奇怪啊
好像照明灯上有什么掉下来了 怎么了
不行了
那个 你妈她 下班以后 嗯
再来一次  知道吧
怎么会 傻子
到底是见到了多坏的男人
啊  那个  啊  那个之前偶尔  对不起
真的好像是一样的
打开了
石头　石头剪刀布
怎么了 怎么了
什么理由都没有
啊 怎么办 怎么办啊
我20岁了 一点都不惊讶吗 真的吗
肚子好饿  赶快做完进去吧
肚子好饿 赶快做完进去吧
我20岁了 一点都不惊讶吗
怎么了啊