第66话
今天一起去吗?
是 我走了
哦 俊儿再见
他带着俊儿去哪啊
今天是去那哪的日子
那么怎让他带着孩子去
去见孩子他妈把孩子交给她再偷偷带着过去
不是说不要带过去的嘛
怎么那么没有原则啊
我不是已经说过了不能有第二次吗
分明应该是你好好看着的
把事情交给他我也好休息下啊
也让我舒舒服服睡一觉吧
怎么这么计较
如果那些都让他们干的话
干嘛还要我们养着
交给他们自己养啊
我看都一样 要是孩子再大点看看
说去找妈妈还不得闹疯了
他妈妈家又不是在美国就在吉川
怎么会分开啊
如果那么有原则的话
你怎么不好好看孩子啊
对所有的家人就只会说我不知道啊
都交给我了 交给我了吧又开始闹心
到底要我怎样啊 真是
老太太这是冲谁发火呢 这是
该准备一下了 一会得出去
不是在准备嘛
看看你老太太的口气
我们家里啊 真是 都没件能穿的衣服
又怎么了啊 里面不是满满都是吗
过来看看啊 看吧 有什么能穿的
不能早点出去给我买件衣服吗
只是说说而已 你还能给买吗
这是什么呀
永基妈妈自己买的不穿了才给我的 真是
干嘛这么麻烦都给拿出来
什么拿出来啊 得挑看才能穿啊
哦 是由美
由美啊
回家吗 上车吧 我带你回去
真的?
哦 你好 范儿
哦 你好
范儿啊 你先过去吧 我把由美带回家再去
哦
哎呀 哎呀 真是伤感啊
抢了你新郎在嫉妒吗
有什么好看的啊
什么啊
因为由美没法做新婚夫妇委屈死了吧
小子 你去关心关女孩子吧
就别在瞅民浩了 哎呀
哎 真是
我只有三十分钟时间了 你一个人可以吧
哦 反正得带着俊儿去见朋友啊
韩英民那小子没有再纠缠吧
搭档都换了也没什么机会看到反正
哎 别提他了 血压又得高了
不管什么事情都不要再和他见了
是 是 俊儿他爸
我知道了 会记住的
但是 都给送的这种衣服吗
什么?
我上次不是买了几件送过去的
那些衣服呢
这是什么啊 好像第一次见啊
怎么这么旧
我怎么知道
妈妈在家吧
可能吧
喂 是 妈妈 是 见到了啊
俊儿的衣服第一次见但是很旧啊
小叔家不是有俊式吗
把他们家衣服都送过来了
说孩子大了现在不穿了
实在是太旧了反正也没法穿啊
有什么旧的啊 那些衣服还挺高级的
上次我买了外套和裤子送过去的 那些呢
啊 那些啊 呀 孩子穿那些太贵了啊
我觉得舍不得 去了美丽他们家都给换了
哎? 那是买来冬天给他穿的啊
呀 在孩子身上花这些钱一点用都没
老太太 出来 干嘛呢
哎 就来 对不起 我先挂了啊
俊儿又不是什么乞丐怎么穿这些
什么
看这个啊 都是别人的衣服啊 这么旧
都没一件能穿的衣服啊
说是贵的舍不得都给换成便宜的了
孩子穿那些干嘛啊 只要不感冒不就行了
但是至少也得有能穿出去的衣服啊
这算什么啊
他还要什么外出的衣服啊 除了医院还有哪
怎么没有啊 今天不就得见到我朋友
呀 你朋友都要看孩子衣服吗
看啊 为什么不看
她们不知道对孩子妈妈有多关心呢
还有她们孩子不是随便乱穿的
完全是向着高级的
还真是无聊干嘛见面
什么? 话说的真是 哥哥的朋友就都
算了 算了 够了 到此为止
哦 到此为止
好久没这样了
我们怎么总是就着无聊的事情吵呢
是我想问的话啊
还是走的好
我先走没事吧
好啊
走了
走吧
不是在医院吗 应该见过血吧
哎呀 别说了 想想就上火
我们那还真是
老头子 帮我拿点水
哎 谢谢
打个电话吧
好啊
老头子 那没有垫子吗
没有啊
那 那个
你自己拿吧
哦 肚子饿啊 要不我们先点吧
好啊
哦 那 张院长来了呢
哦 张院长
呀 好久不见啊
大家好
你好 你好 你好
来 坐这吧
怎么这么晚啊
周六从盆塘赶到这真费事啊
老公 永淑不喜欢地板硬硬的
永淑是谁啊 还有谁来吗
哎? 是我啊
现在不硬了
THANK YOU 老公
呀 听说你还投资来着啊
谁说的啊
呀 小子 那钱都赚的不少吧
是因为赚钱赚疯了连聚会都不来
我不是因为赚钱啊
哦 老公 永啊太热了
哦 热吗
把衣服脱了 快点脱了
真舒服 现在
哦 申智啊
呀 好久不见啊
啊 俊儿长大了好多啊
哦 看看这孩子 真可爱啊
好可爱啊 你好
老公 小菜 小菜?
来 张嘴 啊
好吃啊
啊
老婆 我不吃了 永淑啊要发胖了
再吃一口
那 老公 LAST啊
来 对啊 好吃吧 好吃吧
哎呀 肚子快撑死了
我也是啊 张院长夫妇感情真好啊
就是啊 还真肉麻啊
老公 老公的喊啊
永淑啊要发胖了
还不知道呢 张院长还真是多情啊
什么多情啊 你是没看到以前怎么样
哎?
我是说几天前死去的张夫人
那个时候对老婆真是木讷
聚会的时候看到的话就傻傻的
是吗
所以说跟狐狸一起生活老虎也没法啊
遇到这么会撒娇的女人就变成这样了
用现在的话说就是完全迷倒了
据说只要开口什么都给做啊
都已经给买了一栋别墅了呢
别墅?
我也认真来一次?
老公 公 仁子啊
呀 你们家零食越来越少了 不是吗
你说少了 那肯定是少了
我们家冰箱里的情况 你最了解了
大家 好啊
哥哥不在啊
想要跟民浩借下笔记本
说是跟你要就行了
什么笔记本?
哦 差不多这么大 蓝色的strike笔记本
哦 等一下
呀 你刚刚说Strike 有条纹的 应该是stripe吧
啊 strite 对啊
不是strite 是stripe
呀 我都知道的
说错了而已
什么说错了啊 明明就不会
呀 你还真是无知啊
应该是说错了吧
你懂的很多吗 有什么好跩的
什么?
在这儿
哦 谢谢
我会在房间里等着知道民浩回来
哦 好啊
你疯了吧
什么?
这小子 姜由美分明就是石头脑袋为什么要
说人石头脑袋是有资格的人才开的玩笑 不是吗
这个 真是 呀 胆肥了你
你死定了 哎
呀 你以为你玩我呢吗 这次我就放你一马
进这里看看吧 有要买的东西
买这些
呀 这个漂亮吗
正好就是给我们海俊的
哦 很漂亮
麻烦拿件这个衣服
呀 这个我们俊儿穿应该也合适
多少钱? ( 20万 )
现在这里不是打折吧
这牌子本来就不打折
麻烦包装这些
哦 撑死了 吃太多了
都不什么话光知道吃了
老公 永淑啊 太热了
热吗?
脱了 快脱了
嗯 老公 我不吃了 永淑要发胖了
就再吃一口
跟狐狸一起连老虎都没辄了
遇到这么会撒娇的女人就变成这样了
据说只要开口什么都给做啊
都已经给买了一栋别墅了呢
我就不期望什么别墅了
我也做一次呗
都老成这样做什么啊
什么?
反正 做一次也不会有什么损害啊
老公 老公
出去的时候能给我倒杯水吗 口渴了
你刚刚说什么了
老公?
嗯 老公 哎呀 说错了吗
冷水?
嗯 冷水
哦 怎么 成功了吗
来
哇 怎么了这是
什么事情都指手画脚的人怎么这么听话了
那个 老公
干嘛
能不能帮我拿下脸霜
谢谢
天啊 真的行的通啊 行的通
今天一句话都没说 天啊
哎 省了午饭
10万4千
啊 根本就买不起啊 伤心啊
俊儿啊 妈妈太没能力了
没法一起生活 连一件衣服都没法买
对不起啊
申智啊 一起收拾下循环用物品
这些就没了吗
#
啊 这里还有
但是上次都给隔壁了
啊 这是 我怎么之前不知道呢
什么啊
今天几号啊
哦 9号
不就是今天嘛
呀 我能借车用用吗 钥匙给我
#
啊 去哪啊
似乎行的通啊 正式的来一次
还不做饭吗 干嘛呢
老公
我太累了 晚饭能不能叫外卖啊
叫外卖?
嗯 要不要再来点
文姬太累了
错了吗 是不是不该说文姬啊
那就叫外卖吧
真的 那我们就点中国餐厅的吧
行吧
谢谢老公
怎么回事怎么回事
文姬的心好像飞上天了
哦 等一下 等一下啊
结束了
营业时间还有呢为什么结束啊
哎呀 刚刚就已经结束了 孩子他妈
哎? 为什么啊
传单上明明写的是到6点啊
哎呀 不都在抢嘛 我一点过来的
什么都没买到 就抢到一件T恤啊
所以我就说应该凌晨过来的嘛
这里剩下的都是不能穿的
正正好的衣服门一开就被抢光了
啊 人那么多吗
当然多了 听说今天凌晨6点开始就排队等着了
哎? 凌晨6点?
哎 明天干脆穿穿运动鞋过来吧
就是啊
你们都要在那吃吗
是
那糖醋里脊得分一分了
叫了外卖就吃啊 老太太又干嘛去了
你们都不回家吗
不回家
很搞笑 哥哥不回来就不走了
呀 你们干脆就合住在我们家算了
范儿你啊 以后干脆叫合住范算了
妈妈 赶快过来吧
嗯
妈妈 点的是拌菜饭吧
对啊 就点的拌菜饭
这是什么啊
麻婆豆腐
嗯 应该很好吃吧
我们能不能一起吃啊 老公
文姬要麻婆豆腐
那 吃吧 这
老公 谢谢啊
一起吃吧
算了 都给你吃吧
真的吗 老公
那个 妈妈 那个
怎么
没什么 没什么
啊 好饱啊
呀 让开下 让我玩会
不行 等一下
啊 让开 这是我们的笔记本
民浩说了我可以用
啊 真是 因为一个ㄚ头就
呀 这是你们家吗 你们家吗
我说了等一下就好
呀 没听到我的话吗
死ㄚ头 我说了我要用
不要说什么ㄚ头 很难听
不要说什么死ㄚ头 很难听
那跟死ㄚ头都不能说死ㄚ头
干嘛啊
你嘴上放了抹布吗 只要张嘴就
什么?
哦 我得走了 再见
哦 走好
呀 你过来 你找死吗
我说你才得注意说话
都是同年级的就可以都不讲敬语吗
那么同年级还有不可以不讲敬语的情况吗
是啊 小子
真是 那小子 今天是怎么了 这是
什么啊 呀
爸爸 吃水果了
嗯 我拿过去给他
妈妈不奇怪吗
是啊 好像是有点奇怪啊
非常奇怪啊
怎么了 我没看到啊
你要是看到的话会吓一大跳的
老公哦 文姬也想吃啊
文姬要吃葡萄
吃吧 那就
啊
嗯 好吃啊 再来一个
怎 怎么
敏静啊 敏静
哎?
帮我看一下孩子 怕他醒了又
你要去哪啊
呀 现在几点啊
啊 申智啊
哇 来的真早啊 是
-我在这就行了吗 -是
啊 只有四个呢
哦 好冷啊
起的真早啊
哦 范儿啊
一个人运动的吗
不是 跟妈妈一起
啊
范儿啊
嗯?
嗯 嗯?
要一直这么明显吗
哎? 什么?
如果连你都突然这样的话
允浩就会觉得奇怪了
啊 那个
看到他那么不懂礼貌太郁闷了
对姐姐你
不是说不要再说什么姐姐了吗
是
如果以后再说次姐姐我可生气了 嗯
嗯 姐 哦
那我走了
嗯 那 再见
什么时候开门啊 快点啊
呀 来了
那 请好好排队
老公 早上好
不知道你知不知道今天是什么日子
文姬可知道呢
怎么 怎么了
今天好像是你要给文姬买衣服的日子啊 老公
老公 文姬啊 想要买衣服
会给买吧 老公
快去穿衣服
要给买吗?
快点 快点准备出去
嗯
范儿啊
民浩啊
呀 正要去见你呢
怎么了
我参加杂志活动 中了三等奖
是不是很好啊
哦 真的? 真好啊
说是游戏机 卖了那个应该就有零钱了
爽啊 可以给由美买礼物
也可以请你大吃一顿了
这俩又大清早就开始甜甜蜜蜜了
老公 这里不是医院嘛
干嘛来这啊 老公
先跟我来吧
干嘛要来啊
文姬想去百货公司啊 老公 老公
老公 干嘛突然让文姬做这个
仔细查查是不是得什么病了
什么时候开始变的奇怪的
没有很久 但是最近越来越严重了
怎么看都不像正常啊
老公
不像是正常一定是得什么病了
不会是什么大病吧
应该不会很严重吧
老公 文姬很怕这个啊
什么啊 怎么连西服都给买了
不是说下周小叔子家有婚礼吗
一定要穿着那个带去 知道了吗
但是谁看孩子啊
谁不看啊 女人都看呢
一定要穿着那个带去
还有包里又放了些新衣服
一定要告诉妈妈不要换了就穿那些
知道了吗 现在穿着很漂亮
但是 那个不是青了吧
什么啊 撞到哪了吗
没有啊
什么啊 到处都是伤
你去哪打群架完回来了吗
是啊 跟一群大妈打群架了
什么?
不过确实很漂亮啊 你就认同吧
我们俊儿的脸都发光了 漂亮吧
哦 漂亮吧
衣服不一样了
看吧