(第146话)
我回来了
你回来了
怎么一个人吃晚饭？
说好一家人一起出去吃的
有约了
有约?
小叔子 那是？
是戒指
第一次见戒指吗？
好像不是一般戒指啊
随你怎么想
啊？真的吗？
反正我说什么你还是会随便想
OK 我会随便想的
对了 小叔子吃糖吧
什么？
让你吃糖
患者送我的糖
真好笑
爸爸笑了
有什么好笑的？
妈妈
吃糖吧为什么这么好笑
李民龙 把这吃了
啊？
把糖吃了 把糖吃了
不好笑吗？
真是的
李民龙出来
嗯
吃#吧 吃糖吧
果然很有感觉
马上就学会了
绝对不是警察或是军队使用的枪
也不是打猎用
能用这种枪的人会是谁?
就是啊 我也托人调查了
但没有情报
其实啊
以前我就对那家很高兴趣
要不要再给你点提示？
尸体不止一具
什么意思呢？
怎么能带着尾巴
危险 把门关上
所以结论是？
就是一直被人打
从上面下来命令不准调查姜铁锋一家
停止调查了
分明是被枪击的
这子弹就是找到杀人犯的决定性线索
就这么扔掉吗？
老师也明白杀人犯不是一般人了吧？
而且只是姜由美一面之词
我们也没找到姜铁锋的尸体
不管怎么说这子但是谁发现的？
我侄子在由美家附近捡到的
现由我来保管吧
老师 由美爸爸去世了吗？
吓一跳 你是什么时候来的？
刚才说由美爸爸去世了吧?
不会是被谋杀的吧？
不是 还没有证据
你不要胡说
别对民浩说
是 我什么都不说
就是不给钱
哦
真是不可理喻
气死我了 要不是又朋友在
朴健不要聊了
吃糖吧
吃糖 吃
我还以为你骂我呢
是想搞笑啊
你们分着吃吧
好甜 好甜
甜吗？
真填
甜啊 甜啊 甜啊
不能理解吗?
因为糖甜
甜啊 甜啊 甜啊
不好笑吗？你们这是什么表情？
真是为了让我们笑吗?
吃饭去吧
这些无知的家伙
不懂我的幽默
什么？真的吗？
虽然只听到了一点 但应该没错
叫我别和你说 但我觉得得跟你说
由美爸爸怎么会去世？
如果是真的 由美要怎么办？
由美
以前由美去木浦时
也是靠你的邮件找到她的
这么做怎么样？
给我开门
稍等 你哥有点事
开门
我听说你爸爸去世了
那是真的吗？
如果是真的 一定要联系我
允浩可能知道犯人的脸
那天允浩看到了犯人的脸
由美 一定要联系我
能行吗？会联系吗？
会联系的 你等等
范 谢谢你
别说了
范
民浩
你们都死定了
占着别人的房间不开门？
就是为了干这种事
真不该进来
不好吃吗？你们怎么不吃啊？
好吃是好吃 但太饱了
我吃饱了
只吃了半碗饭
这就是我的极限了
吃不下了
也是 好身材不是随便来的
我算什么好身材
不是好身材 那是三层肉吗?
啊？
那是四层肉？
你说什么？
没听懂?
两层肉
三层肉 四层肉 五层肉
真是没风度
开玩笑要有点反应啊
真是的
不是我们没有幽默细胞
是院长太冷了
什么？
怎么听都没意思啊
两层肉 三层肉 四层肉
这算什么啊？
师娘 再给我点饭吧
好 真能吃
我去盛
哪里冷清了？
为什么冷清？
明明是不懂我的幽默
有共同语言才能开玩笑啊
开玩笑做什么？大脑空空如也
什么都听不懂
还说我冷清?
大脑空空如也这话有点
不吃饭 去哪啊？
跟没有幽默感的人说什么
两层肉 三层肉
吃糖吧
怎么会不好笑？
真是少见
不好笑
李老师
那人是谁来着
是由美的监护人吗？
来这做什么? 有什么事吗?
姜由美？是见过
偶然在酒店遇到的
什么事？
与我们断绝了联系 失踪了
母亲也很担心
什么？
我们的探员好不容易找到由美
但后来跟一个男人逃跑了
调查了车牌 是老师
那些是你们的人？
真是在那分手后结束了吗?
如果认为是为姜由美而说谎
真会把她置于险地
允浩你不扫除 要去哪？
就一次
允浩
我想和看到谋杀凶手的
侄子谈一谈
你是怎么知道的？
我们能得到#察的情报
为什么不早和我们说?
真正在追捕他们的是我们
读了 由美读了
应该会有什么反应 等等看
再见
李允浩
李允浩去哪儿了？
没扫除 跑了 什么事？
要打手机？手机也放在这儿了
不下班吗？
你好
你来做什么?
带俊儿转转
俊河也在外边吃
我们在外边吃吧
太麻烦了 在家吃拉面得了
晚饭怎么能吃拉面？
做特别的拉面不就行了？
什么拉面？
如果是大海与陆地
还有这拉面?
我第一次听说
真是郁闷啊
嗯？
怎么会有如果是大海与陆地拉面
我是开玩笑啊 开玩笑
幽默 幽默
听不懂吗?
你开了玩笑? 一点都不好笑
不好笑 要开玩笑就想个好玩点的
大海与陆地拉面是什么？
没意思吗？这真没意思吗？
没意思
大海与陆地拉面有什么好玩的
你们说好玩吗?
怎么都这么迟钝
妈妈爸爸
你们回来做什么？
不是说吃晚饭再来吗?
朋友夫妇爽约了
反正已经预约了 一起去吧
又不好取消
好啊
爸爸也好吧？
不好意思 我失误了
没什么
你这家伙怎么了？
适可而止吧
这好笑吗？
啊？
放屁好笑 我不好笑？
真不是一个水准的
谁不会放屁啊？
放个屁就好玩了？
要笑死了吗？
是好笑啊
连1%的大脑都没用
是用身体的搞笑
这比我的玩笑还好笑吗？
这可真是无奈了 无奈了
爸爸怎么了?
那样的低劣搞笑好笑
我的高级搞笑就冷清
搞笑还真是容易啊
那样的我也会做
低劣的放屁声
老太婆 怎么样？好笑吗？
你怎么了？
这些没水准的家伙
你去哪？
真是什么都要找碴
说的就是不好笑啊
因为没被爸爸逗笑生气的？
笑一下啊
爸爸也是有可才的人
好笑才能笑啊
老公 爸爸真的很冷清
那也要抱着肚子笑啊
我在旁边一定会说好校
是你太善良了
就算强迫我也笑不出来
来电话了
奶奶 来电话了
家里没人吗? 范
怎么不出来？
叔叔要送我们去学院吗？
是啊 上车吧
民浩呢？
在洗手间 马上就下来了
怎么还不下来？
你等会
是
你好
你现在哪？
由美？你是姜由美？
听清楚我说的话
我想见允浩 但允浩不接电话
你看到邮件了吧？
民浩非常担心...
叫你听我说话了吧？
你现在在允浩家门口吧？
给我把允浩带来
嗯 你怎么知道？
但允浩现在不在家 你在哪？
是允浩 等等
李允浩
怎么办？允浩骑摩托车...
喂 喂 姜由美?
是谁啊? 姜由美
你
爸爸 爸爸
范 怎么能丢下我?
爸爸
什么？金范
谁再开车？
是民龙吗？
哥 知道允浩现在在哪吗？
你们这是什么表情？
快跑啊 快跑啊
你不是在说谎吧?
允浩确实看到了吗？
我不太清楚
但应该看到了 还捡到了子弹
到底是怎么回事？为什么不联系民浩？
老师虽然见到你了 但什么都没和我们说
你爸爸真去世...
安静 闭上嘴
嗯 是
李允浩 stop stop
怎么能这么厚脸皮
爸爸 别误会
我正要去还摩托车呢
李允浩上车
姜由美 你这丫头疯了吗？
你怎么能开车
没时间了 快上车
快上车吧
究竟是怎么回事？
你怎么在开我爸爸的车？
无照驾驶是重罪吧
别担心 我有驾照
有驾照？
你这丫头胡说什么
你怎么会有连我都没有的驾照？
确实有 安静点
这么突然很抱歉
但需要你的帮助
你要和我去个地方
去哪？
那是来追我们的车吧？不是吗？
抓稳了
你们没事吧？
没事 没事
是开着我的车去哪啊
那么开会把车毁了的
要带允浩去哪
我 怕会出事
出事？什么事？
你在这看车
嗯 是
你跟我来
嗯？
这到底是怎么回事?
这丫头怎么跟换了个人一样
那真的是姜由美吗？
不会是他的双胞胎姐姐吧？
怎么还不下车？没时间了
按她说的做吧
这是侵犯个人自由
别乱打电话 危险
嗯 是
是
都怎么了？
(这小姐真漂亮)
(能跟我们坐吗？我请客)
(你不是我洗欢的类型)
(在我没打碎你下巴前消失)
你刚才再说英语？
你在雨中见到的男人
嗯？
那些带枪的男人
你还记得吗？
不清楚 只是看了一眼
那也应该记得体格和装扮吧？
体格都很强壮
相貌看到了应该能认出来
进去吧
你这丫头
确认一下是不是坐在里面的那些人
是不是未成年? 给我看下身份证
啊？我是来找我爸的
妈妈生气了
爸爸 爸爸
是他们吗?
不是?
不是 肯定不是
脸都没面过 你怎么能确定？
虽然不知道相貌 但感觉不一样
说不出来那天的感觉
见到了应该能认出来
真不是吗?
不是 不是 不是那些人
不应该啊
我们走
你怎么能开我爸的车？
我会停在黑石公园
叫他去找吧
辛苦你了 李允浩
范也是
真不见民浩吗?
真不见民浩了吗？
民浩想你
我怕见到他会心软
走了 再见
姜由美
她怎么这么会开车？
刚才英语说得也很好
英语说得也很好？
能和外国人对话
金范 我现在在作梦吗？
朴健
把预约患者的治疗时间改下吧
改到什么时候？
改到非常兴奋
啊?
非常兴奋?
院长太搞笑了
非常兴奋
好笑吗？
该死的 我知道你们在装笑
完全改变了心意
说再也不见了
真的？他出故障不简单啊
要疯了
不要疯 抓狂吧
啊?
叫你疯狂 抓狂 吵闹
哦
叫你不要疯狂去抓狂
院长真是太聪明了
该死的 我知道你们在装笑
允浩 李允浩
体育老师找你
嗯?
叔叔
李允浩 昨天的事听说了吧？
这个人想问你些事
把你知道的都说出来吧
哦 姜由美？
你好
稍等
但我也什么都不知道
昨天也是没搞清楚状况
叔叔抽卷烟吗？
抽什么烟啊
有种奇特的烟味
烟？那个人抽雪茄
是不是那个味?
雪茄？