(第44话)
怎么了？出什么事了？
完了 完了 妈妈我完了
又怎么了？
股票不景气吗？
爸爸知道了又要大发雷霆了
要疯了
怎么回事？
虽然不知道是怎么回事  用心做啊
说什么不会错的情报
昌福这小子  死定了
俊河  怎么办啊
六点见
啊？ 不是说有聚会吗？
可以不去 就不去了
啊？ 没必要这样的
允浩 你怎么从那...
喂  小子
上课铃声响多长时间了 现在才进来
什么啊
为俊河烦着呢
上回被会社炒鱿鱼后
一直很忧郁  不说话
今天好像又闯什么祸了
不知道爸爸知道了会不会杀了他
事情怎么这么不顺利
担心这一年又要这样了
找孝子洞算命婆吧
孝子洞算命婆？
嗯  有个非常了不起的女人
上回和我儿媳一起去的
真的大吃一惊啊
看得有那么准吗？
嗯？真的？
老师的演技很好吧？
老师  最近有什么开心事吗？
没什么开心事啊 怎么了？
看起来心情很好啊
我吗？
怎么会呢 我没什么开心事啊
这回是孩子的声音
怎么样？一模一样吧？
那么就听到这吧
忘了带磁带
要不要我去？
不用  不用  在老师抽屉里
保持安静  我马上回来
没事吧？
嗯  没事
然后呢？
不行吗？
知道了  等等
那个  徐老师
嗯？
看来今天是不行了
啊？
有个在美国的朋友要来
我不去不太好
啊？
是  没什么
那得去啊
对不起
嗯 要去哪？
嗯  那是在哪？
那是几单元？
是  是吗？
老师怎么不模仿声音了？
嗯？一定要做吗？
因为一直在做
这次pass了吧
已经读过那儿了
妈妈 我不去
她说一定要本人去
去一下吧
算什么命啊
去一次  就去一次
都预约了  快走吧
真是的
我竟然会来这种地方
他们说这儿很准
民浩妈妈知道又要大吵大闹了
别说话了 别说了
两位母子有什么问题？
真神 怎么知道是母子的？
长得一模一样啊
啊？
要给谁看？
这边？
是我家大儿子  给好好看看吧
都出去了  都出去了
整天放屁吧？
没错  没错  是怎么知道的？
就是命啊 什么都会往外漏
钱也飞了 运也飞了 什么都飞了
怎么会不放屁？
所以才整天放屁啊
想成功是不可能了
啊？
沸腾的大海中一块孤独的石头
周围的人都是气势旺盛的人
像这样软弱的家伙怎么能成功
啊？
爸爸是个方面
老婆是气势冲天啊
天啊  怎么知道的？
气盛的话都说不上
他老婆也是 爸爸也是
爸爸已经老了
是没牙的老虎没什么好担心的
老婆是个问题
老婆把老公的运气都抢走了
是吧  是吧  我就知道是这样的
不可能  那个人...
有什么不可能的？
她越顺利 你就越不顺利
你被证券所炒鱿鱼时就是
就是她当上院长的时候
你不记得了？
要折折老婆的气势
怎么做？
先给你写符咒
跳大神就更好了
是 什么都做
做什么都行 只要让他走运就行
妈妈
安静点
(民龙)
你好
周末没时间吗？
周四我有事
没什么 继续说吧
那俊秀呢？
嗯  没事
不行了  老打来电话
五分钟后打给你
怎么回事？
你好
嗯 什么事？
怎么了？有什么事吗？
啊？因为李老师刚才打过来
我看五秒就打次电话  还以为出什么大事了
那倒不是
现在在做什么？
在家
我正在回家的路上
如果不累的话 要不要出来喝杯咖啡？
啊？
是  好的
不 一点都不累
要现在出去吗？
20分钟后吗？
是 我在那等着
不  不  一点都不冷
你好
申智呢？
好像去淋浴了
哦
刚才是在和男人通话吗？
啊？是
怎么了？
是男朋友吗？
啊 只是...
怎么了？
如果是男朋友的话  是不是太低姿态了？
不能养这种习惯啊
啊？
好像是突然叫出去
再高兴也不能是是 这样低姿态
不然最后敏静会很辛苦的
适当的拒绝一下吧
就教你一个吧
男人很单纯
女人装蒜  拒绝的话
会以为真的是很了不起才那样
如果鼓励他  照顾他
会以为是非常喜欢我啊
会这么想的
所以没必要做那么好
真会教好东西啊
做什么呢？怎么还没穿衣服？
要等等
我生气了
是
那边拒绝的太厉害是个问题
敏静从来就不拒绝
那是  我不想带来负担
敏静以前也是这么做的吧？
死心蹋地的为他好
最后还是被甩了吧？
你是怎么知道的？
不能这样调教男人
三次中有一次拒绝他吧
明白了吗？
你好
现在在哪？
在家 正要出去
真幸运 我喝不了咖啡了
啊？
爸爸有急事找我
得直接回家了
没事吧？
是  没事
是 快回去吧
是
那个人知道一定会出乱子的
不要说  为什么非要说？
这么做会不会让那个人不顺利？
应该是让你走运的符咒吧
又不是让海美倒霉的符咒
如果做这个能让你走运  我一生都无憾了
妈妈在做什么？
你回来了
以为会回来很晚 这么早就回来了
什么啊？ 母子间谈了什么？
没谈什么
谈了什么？
明明有什么内幕
说说看
快说吧
没什么
快说啊
都说什么都不是了
怎么会什么都不是
快说
还不说？
那个好像一点用都没有
没什么变化
要有时间啊 怎么会一放就变
听说海美明天要去见亲戚？
是
那我们就跳大神吧
你爸也说要去钓鱼
真的还要跳大神吗？
跳大神才算动真格的啊
那算命婆也很忙
明天不行的话  至少要等十五天
直接定个日子吧
你爸和民浩妈妈都出去的日子很少啊
妈妈 我真的很担心
你就安静点吧
电话号码是多少来着
你好
是和我儿子一起去的人
是是
再高兴也不能是是 这样低姿态
适当的拒绝一下吧
是啊  没错
今天一天都被李老师叫来叫去
像个傻瓜一样
敏静以前也是这么做的吧？
死心塌地的为他好
最后还是被甩了吧？
是啊 没错
这次不能重蹈覆辙
看看申智
已婚女和未婚男交往
都那么潇洒
我缺什么了？
是啊  有自信的去做吧
不要被叫来叫去
是啊 该拒绝就拒绝 敏静
我们诚实的李老师来了
要报告书得等一周的李老师
一个月内能收到吗？
都好了 一小时内交给你
一小时？
不要勉强啊
离一个月还有很长时间呢
果然诚实
Good啊
Good Good Good
今天有空吧？
怎么了？
从剧院朋友那拿了票  今天八点的
是什么票？
李文世演唱会
李文世？
我最喜欢李文世了
不行 不行 不能这样
昨天被耍的那么惨
现在是拒绝的时间
那我们在六点见吧
我去找你
可能不行
为什么？
有约会
不是大事就取消掉吧
太可惜了
那你早说啊
今天的演唱会今天说叫我怎么办？
也是  昨天收到的  我给忘了
你以为我每天都闲吗？
我也是有日程的 以后早点约我吧
今天不行 对不起
那得送人了
看起来很冷漠吧
好像被吓到了
是啊  拒绝的好
这样以后才会小心
吓我一跳
怎么关门关那么使劲
不会是生气了吧
那得到明天晚上才能回来吧
差不多吧
多抓点啊
爸爸 一起出去吧
你也出去吗？
是
你要去哪？
她要去亲家啊
她妹妹从美国回来了
是吗？
玩得开心
我们走了
嗯 走好
走好
爸爸一起走吧
俊河  俊河
起来准备
朴老师  朴老师
真生气了吗？
下班都不打招呼
你以为我每天都闲吗？
我也是有日程的  以后早点约我吧
不会的
怎么会呢
自己昨天放了我一天鸽子
我又没做错什么
现在说要去吗？
告诉他约会取消了吗？
您拨的电话已关机
连电话都不接了
怎么办 怎么办
看来是真的生气了
老师 你没事吧？
嗯 没事
打扫完了
班长你自己看着办吧
做这种事让民龙爸爸知道会出乱子的
所以才选了今天
没有老头  没有海美  就是今天了
这要多少钱啊
听说下一次咒要很多钱
天啊 钱全拿出来了
只要我的俊儿成功  我就没别的愿望了
妈妈
天啊
你们来了
是
这是什么？
你怎么回来了？
不是说在亲家睡吗？
妹妹说今天来不了了
但这是什么？ 妈妈
都过去一小时了
应该看到我打的电话了
为什么不回电话？
真的是很生气吗？
如果是那样该怎么样？
不是的  徐敏静
不要这么小心
是啊 不要担心
又没做错什么
你  你好
不是  打错了
民浩妈妈生气了吧  都不出来了
听说这家儿媳最讨厌这些
怎么都得收拾这些了
只要民浩妈妈来了 就做不成这个了
妈妈
所以才等你爸和你不在时做
怎么能把那么多钱花在迷信活动上啊？
你是不是也太过份了？
怎么能一句话都不跟我说
我也说别做了  老婆  是真的
是啊  你的话没错
你的话都对
但已经要来了  钱也都花了
这次就睁一只眼 闭一只眼吧
妈妈真是...
妈妈  我希望不要做这种事
还不如去捐款
是啊 你的话没错
你的话都对
这次就算了吧
但我朋友都来了
如果这次取消的话  我成什么了
海美  拜托了
OK
OK？
OK吗？
没办法了
我不会和爸爸说的
但是只有这一次
好的  好的
谢谢你 海美
你去阁楼睡一觉
为什么？
既然来了  我也去看看吧
嗯？
很好奇啊
我也好奇怎么跳大神
是吗？ 我也很好奇
看来是来了
退散吧 退散吧
退散吧
您来了
那个人是儿媳吗？
你是怎么知道的？
吃饭吧
喂 不吃饭吗？
喂
你今天怎么了？
你有什么事吗？
没有  没事
你好
是这个啊 这个
哥哥
哥哥有什么事？
天啊  尹善要结婚？
真的吗？
哥哥也去吗？
斫刀大人  斫刀大人
斫刀夫人来了
你这命啊
你这衰命
被这么多妖怪缠着
怎么会有幸福
嫁人了  以为什么都结束了
现在子女又叫人操心
恶鬼退散
恶 鬼 退散
斫刀大人  斫刀大人
斫刀夫人来了
这女人因为身体不好  心都烧焦了
我身体很好啊
只是表面上好  心都烧焦了
全身都是火
怎么可能
我是医生
嗯？
你的胃好像很差啊
我是汉医生
怎么样？
最近有过胃痉挛吧？
有过胃痉挛
得下针了
脸色很差啊
做完这个 来我们医院打针吧
恶鬼退散
斫刀大人 斫刀大人
今年看在这丰盛的宴席的份上
赐给他好的工作
让他运势大盛吧
我恳求你  我恳求你
赶走所有的恶鬼
一点都不锋利啊
我也能跳啊
脚上流血了
被割到了 被割到了
这可怎么办  没事吧？
让我看看
我错了
啊？
要去哪？
敏静
怎么办 怎么办
李老师
叔叔 你去哪？
去学校  怎么了？
晚饭我们要叫中餐馆的外卖
我把手机放在学校了
你们吃吧  我回来再吃
把手机放在学校了？
什么啊
什么算命婆连斫刀都站不了
不会是完全被骗了吧？
哪儿有这样的
真的从没发生过这种事
今天是怎么了
好像是低血压
瞬间休克了
好些了吗？
是  没事了
下了针 一会会好起来的
躺一会吧
没事吧？
是
没看出将军大人
我犯了大错
啊？
不要碰将军大人了
不是像我这样的人压得住的
啊？
是将军啊  将军
如果生在古代
是能号令天下  创建国家的人
建国吗？
民浩妈妈是朱蒙吗？
朱蒙？
还不是一般将军
要建国的人怎么不去当总统
嫁给他了？
是在这啊
(未接电话15件)
怎么这么多
(徐敏静老师)
李老师不会是...
为什么在这？
李老师不会是因为我生气了吧
虽然相信不是  但也说不准
请打电话给我
李老师  我取消约会了
去演唱会吧  嗯？
拜托打电话给我
李老师真对不起
真的太对不起了
打电话给我吧  嗯？
李老师
听说女人要学会拒绝
所以拒绝了一次
消消气吧  嗯？
李老师  我再也不敢了
拜托给我回电话吧
拜托
给你
到底是怎么回事？
很荒唐吧  我觉得很荒唐
电话也打来很多
短信也都是徐老师的吧？
究竟写了什么？
没什么 不要费心了
写了什么啊？
真想拆下那脑子看看  整天都在想什么
我脑袋是空荡荡的
那我走了
要去哪？
一起吃个晚饭吧  都到这了
晚饭吗？
是  好的
徐老师吃过饭了吧
不是说有约会吗？
不  不  我取消约会了
我没吃晚饭  我肚子饿了
去吃晚饭吧  嗯？
知道取消了约会就去演唱会了
白给朴老师了
是这样啊
你穿成这样就出来了？
啊？ 出来的比较急
要得感冒了
不用了 没什么
穿着吧
衣服太长了
李老师  我没事
要不到这里面来
那  那个...
不愿意吗？
不愿意就算了
天气真是冷啊
看我还拒绝不
啊？
没什么
好暖和
我回来了
大清早就开始睡觉了
朱蒙
什么？
朱蒙将军
朱蒙将军？
跟我来  士兵们