第52话
李老师  在家呢
已经到家了吗
恩 恩? 滑雪场吗?
一起去滑雪吧，不是说想学滑板来着
想去啊  要去  什么时候啊
明天怎么样
从朋友那拿到优惠券是到这周啊
明天吗? 啊 这个
现在  在做报告书呢
明天好像都没法完成了
后天去不行吗
后天有朋友的婚礼
那不行啊  下次再去吧
下次是什么时候呢
啊 想去来着 啊 想去啊 啊 真想去
哦 徐老师 怎么样了 都好了?
我 不是因为这个 怎么办呢
我大伯父去世了呢
哎呀  这个  这个  这个
所以 现在急着要下去地方
明天好像没法完成报告书了
哎呀 这个可是挺急的啊
不能尽早完成做好吗
这个 那个 我大伯父家在宝吉岛啊
恩  要去宝吉岛的话要坐火车  汽车还要乘船
光去就得花一天时间了
哎呀  这真是  我知道了
这个能怎么办啊  只能希望校长能理解一下了
恩  好的  恩
哎呀 这真是 大伯父家怎么偏偏就是在宝吉岛
啊  心都跳呢
李老师  我们去滑雪场吧
报告书吗 立马做完就行了 好 好
什么 滑雪场?
呀  玩我吗  呀  你们什么时候看到我有钱了
啊  别算我了  我想放假期间估计一次都去不了
哦 好 挂了
呀  李允浩  你借我点钱吧  我现在很急
你现在是看我好像有钱的样子才问的吗
不是
那干嘛问
是啊  我估计是疯了
啊  该怎么跟由美说呢
那丫头又要你给她买什么吗
俊河啊  你那有50万吗
50?  怎么了?
跟永吉的妈妈借了钱现在正催着我还呢
妈妈 你知道我现在为什么待这不出去吗?
没有参加聚会的钱
哦  好好  你是没理由有钱的啊
吃死了也不会有钱的
呀  你去哪
滑雪场啊
和朋友一起
是哪边的  需要车费吗
在洪川那边  会坐滑雪场的班车过去的
我去了啊
民龙啊
出去了
已经出去了?
衣服带没带啊 他最近难道不像跟谁交往的样子吗
跟谁交往啊
周末不都出去嘛  晚上也很晚才回来
不是说和朋友们一起去滑雪场吗?
不要整天疑神疑鬼的
反正就是有那种感觉的样子
喂  哦  是我  好久不见  有什么事吗
哦 是啊 收到很多新年祝福
恩?  死了?
上哪儿去了
这是什么呀  这怎么都是钱啊
呀 吃饭了 哦 那是什么呀 那怎么有钱
那是我的 别过来
呀  那是从哪找到的?  那是我的钱  我的
搞笑呢  我的钱  呀  还我
不给我吗  都说了是我的
干脆上来抢吧  小子
哎呀 给我 趁我还说好话
是我找到的干嘛插一腿
你们这是干嘛呢  为了什么呀
奶奶  我从书橱里找到钱  他非得要抢
什么  钱?
都说了那是我的钱
不确定的钱找到的人就是主人 小子
呀  都给我停一下  那个好像是我的钱  呀
还不给我吗  小子
是我找到的  干嘛啊
呀  把那个给我是我的钱
恩?  奶奶干嘛要把钱放在书橱里
想放在里面一点就放了嘛  那些都是我的  给我
说了是我的  我的
啊 干嘛啊 是我先找到的 怎么都跟我要啊
放手 小子
呀呀呀  什么  从书房里找到钱了?
从那找到的当然是我的钱啊  我的
啊  说了是我的钱
不是的 是我放在那里的 然后给忘了 快给我
哎呀  是我的钱啊  我  我
在书房里的是我的钱  我的
啊  说了是我的钱
啊  都别来抢了  是我找到的
真是 放手 呀呀 放手
大家好
说了是我的钱 妈妈你干嘛还耍赖啊
你们这是干嘛呢
妈妈 别插手 这是我的钱
看  这里!
都给我闭嘴  闭
李老师
哎呀  正好接到了呢
啊  活过来了  你怎么知道我要跌倒的
怎么知道啊 题目也很奇怪呢嘛
哎  正好来了嘛
怎么了
太高兴了
李老师为什么笑了啊
因为你可爱
是 恩?
快上车吧  干嘛呢
要不要买点咖啡什么的
我们在中间停靠站再喝吧
那就那样吧
怎么了
教务主任  主任
哎?
哎呀  李老师
我不在  我不在
哎  你这是去哪啊
教务主任
呀  李老师这是要去滑雪场吗
恩  那教务主任这是
啊  我不是去滑雪的
我岳母家在那附近 有点事情要过去
坐汽车的话又得转车
坐这个话很方便直接就能到所以就来了
啊  是
一个人去的吗
是  和朋友们约好在那边见面
哦  那正好啊  坐这吧  我也很无聊啊
啊?  啊  是  但是  我的行李都在后面
怎么会在这碰到呢
那个 干脆打个招呼吧 一直这么藏着也不行啊
不行  绝对不行
虽然会想的奇怪一点  但是大概能理解吧
比起那个  实际上我没做报告书
哎?  啊  不是说做了嘛
肯定以为我现在宝吉岛呢
要是让教务主任看到我就完蛋了
啊  真是
李老师
是  是是
喝点这个吧
哎  谢谢
不来前面吗
我的行李比较多  真叫人担心啊
哎 李老师还真是心细啊
还要照顾这么多行李
会不会太心细了啊
一起过去坐吧
徐老师吗
李老师过去坐了  我才能藏的安心啊  快点
啊 这算什么啊
我的钱  是我的钱啊
都怎么了 真是
明明知道不是的还在装着是自己的
谁装了谁装了 你看过奶奶装吗
你小子真搞笑啊
那你钱包里的钱都是你自己的吗
哦  那可是别人藏在那的钱
说了是我的钱  你们都怎么了  真是
来  安静  安静
说是自己的钱的人这么多
先听听你们各自怎么说
我会公平的下结论的
老公从你开始有话就说吧
这个怎么会是你的钱的
哎  这个当然是我的钱啊
除了我还有谁用书房啊
哎  上次我们同学会我是负责人
就把多出来的钱放在那 我给忘了
本来也想在年末的时候都把我的钱整理一下的
恩  是吗  有多少
20万
同学会的负责人做的不怎么样嘛
这里可有30万呢
啊  对了  是30万啊那个
恩  不值得相信啊
什么不信啊  那是我的
OK  奶奶呢
是我向永吉妈妈借的钱多出来的
哦 那怎么会放在书橱里呢
我要是拿钱出来你爸爸还不得闹疯了
所以拿了以后就书啊什么的随便找了个地方放了
后来就忘了啊
那是什么时候的事了啊
恩?  好久了啊  大概有一年了吧
这本书是2006年6月发行的
啊 我搞混了 是6个月啊 对
恩  果然妈妈也不值得相信啊
呀  我记忆力本来就一段一段的
OK  民浩你呢
我不说谎  妈妈
分明不是我的钱
但是  是我从书房里找到的
不确定主人的钱我找到的应该算我的吧
啊  这个大家不都认可嘛
啊  所以你是说这三个人都不是原来的主人
当然不是了 妈妈也知道啊
呀  是我的钱  你说什么呢
安静安静安静  看这里
民浩的话暂且放一边
现在很难让人相信你们二位是钱的主人
那就先把家里其他人当作是钱的主人
先找找看  如果没有的话
先把权力给民浩来
你说的那是什么啊  说了是我的钱
干嘛不算我  我  怎么连问都不问我一下
别吵
啊  干嘛不算我  说了是我的钱  真的
啊  真是  好吧  怎么回事啊
你说明看看
所以说  虽然我不能在这里说来
我攒了30万
你攒钱那像话吗
说的像样的话  小子
真的是攒了啊  所以后来我就把钱插在书里了
算了  给小叔子还有爸爸打电话问问
说了是我的钱
两个都不是吧 两个都不是吧
哎  干嘛要打电话啊
真是  说了是我的钱
这世界真是无法理解  怎么就不信婆婆的话呢
说了是我的钱 我的
搞笑呢 真是 我的钱啊
哈哈  后来啊  朴老师就哼哼唧唧的走出去了
允老师的立场怎么办啊 都在孩子们面前
等一下
喂
是  嫂子
恩?  钱?  在书里
嗯 有没有在书房书橱里 记得吗
OK
说了是我的钱
啊  首先小叔子说不是他呢
看吧  看吧  太好了  我的钱啊  说了是我的钱啊
将在这次停靠站停留10分钟
直接走呗  干嘛还要停啊
去哪
看下行李
真会照顾行李啊  以为谁不知道呢
徐老师  还好吗
不好
怎么了
急着要去洗手间
啊  现在就进停靠站了  再稍微忍一下
但是怎么过去呢
我会和教务主任一起下去喝杯咖啡
徐老师那个时候下去吧  知道了吗?
恩
那个  一起喝杯咖啡吧
我就算了
不闷吗  一直这么坐着
我不闷啊  出去话还冷呢
李老师去喝杯咖啡再回来吧
很急吗
怎么办呢  副校长说不下去呢
把我放这里吧  哎?
啊?
我太急了 就把我放这里带着下去吧 哎?
别这样了  就好好的跟他说说
拜托了  哎?  哎?
去哪呢
恩  我去趟洗手间
去洗手间干嘛拿这个
放着下去就行啊
这个很贵啊  有点担心就
我给你看着
不用了
哈哈  这人还真是细心啊
怎么会拿着那个  以前不知道是这么细心呢
简直太好了 GOOD GOOD GOOD GOOD
徐老师  徐老师  快点  快点去
对不起啊 我太沉了吧
快点去
怎么不接电话呢
拜托要让爷爷不是
爸爸怎么会拿了钱还把钱藏在那里啊
你怎么就这么不相信人呢
说了是我的钱啊 我的
安静安静安静
喂 是 爸爸 是我啊
有点事想问您一下
问我有没有把钱放在书里?
是啊
我没那么做过啊
没有吗
OK  我知道了
好  现在是我的  我的
呀呀  说什么呢  知道是我的了吧
说了是我的钱啊
等一下  等一下
这个怎么感觉很奇怪呢
奇怪什么啊  是我的啊
呀  真是  说什么呢  是我的啊
呀  海美啊  你为什么就不信我呢
妈妈  是我的钱啊  我的
李老师  我
非得这么做才行吗
再忍一个小时不就行了吗
我是没事  李老师很累吧
啊 真是
去老家了吗  怎么花了这么久的时间
恩
怎么  怎么来了
啊 前面太阳光太刺眼了
实在受不了 我也坐这
恩  一起坐这里
是
但是怎么了  说了是我  你不相信你丈夫吗
你怎么了 干嘛拿我的钱说事
啊  说了是我的钱  我的
哦  都没人认的钱  给我吧  妈妈
等下 我们家里人不是还有吗
乘客们  这次停靠站会再次停留10分钟
起来啊
大叔 我在这下车
怎么能在这下车啊
坐下班车过去
李老师 拜托把我
等一下
啊
哦  对不起啊  没事吗
不坐那车要怎么办啊
坐去那个方向的车吧
要不然打电话叫的士过来
先出来吧
哦 身体僵硬了
哎  李民龙
爸爸
进去  进去
哎呀  是你呢
看背影很像来着
爸爸怎么会来这里
呀 真是很久没看到民龙了啊
恩  叔叔  您好
要跟朋友谈事情现在正要去洪川呢
你不是也说要去洪川来着
没想到能真的遇到啊
是啊
呀  民龙啊  你坐我的车吧
不了  我可以坐汽车呢
有车呢干嘛要坐汽车
会把你带到滑雪场的  上车吧
不了  爸爸  我没关系的  您先走吧
一起走吧  好久不见了  还可以聊聊天  一起走
哎?
上车吧  快点
呀 把东西放我车上
怎么偏偏就遇到爸爸了  怎么办呢
我没事啊
干脆就出来打个招呼吧 舒舒服服的坐车吧
现在才出来我岂不是太丢人了
但是
不是快到了嘛  我真的没关系啊  李老师
呀  小子  你和谁说话呢  快上车
恩
这么重的干嘛还拿着上车  放后面不就行了
我就拿着坐了
这不是滑雪用具嘛 这么沉干嘛还
好了  走吧  叔叔
真是
喂
哦 嫂子啊
嫂子有什么事吗
俊儿他妈啊  有点事情要问你
什么事?
怎么连她都要问啊
就是啊 俊儿他妈妈都多久没来过了
是我的钱啦 我的 啊 我真是
书里面的钱?
是啊  好好想想看
有没有那么放过
书里面的钱
放在这里的话就找不到了
呀  你赶快把爸爸给的钱给我
说了没给啊
你怎么这么小气
也给我点  就你一个人拿着吗
哎  说了没给啦  干嘛啊
啊  是啊  去年放在那里的
真的吗
有多少
大概有30万吧
30万?  OK  果真是你啊
没有  现在才找到的  你也给忘了吧
啊  啊  我的钱啊  我的钱啊  我的
这样的话 会把钱给你的
恩? 现在还拿那钱有点
说什么呢  得正确的把钱给主人啊
会给你的
那  谢谢了
哦 这是怎么弄得
俊啊 妈妈拿到钱了
好  现在找到主人了  不要再吵了
放弃吧 OK?
啊  真是  哎  也不是妈妈的啊
以为是我的啊
啊 干嘛要打电话给小姑妈啊 我的钱啊
说了是我的钱  我的我的  我的钱啊
现在93岁死了有什么啊
还行吗?  恩  我没事
再忍一小会 就快到了
恩
呀  你不沉吗  一直拉着那包
不沉啊
看来很喜欢滑雪啊
一直拉着包啊
呀  你和包谈恋爱吗
是
恩?
哎呀 那里不错 歇会再走吧
恩 进去吧
哎呀  这里真舒服啊  恩  真好
啊  闷吧  要出来吗
恩
对不起啊
是我对不起啊 白白因为我受累
呀 你不出来吗
哎  哎
呀 你也来杯咖啡吧
不了
这小子  怎么又拿着包出来了
你跟包交往吗
说了就是啊
呀  疯子
呀  就像你了呢
哎呀 还带着包欣赏风景呢
哎
怎么  要和包留下纪念照吗
啊  是啊  能不能帮忙照张相啊
哦  好啊
但是 要和包一起
是  包要照好点  这是我们第一次拍照
真是  哎呀  疯子啊  小子
民浩啊
您好 这里是钱
哦 好 近来喝点东西吧
不了 我还要去学院呢 再见
哦  走好啊
哇  真的走运了啊
哦  怎么买了这么多的游戏CD
哪来的钱啊
闲钱就应该拿来花啊
什么闲钱?
你辛苦了啊  藏就应该好好藏啊
什么  拿了我的钱  从哪  什么钱?
看看  看看  都不记得了  真是
难道  把那个钱拿走了  夹在书里面的?
啊 真是 那个怎么找到的 疼啊
你说什么啊
那个钱好像民龙拿走都给花了呢
不可能的 那么那是谁的钱啊
不知道  那个就
不会的  不会有那种事的
小叔子也说他不知道来着
绝对不会是其他人
肯定是俊儿妈妈的钱 放心用吧
说了是我的钱  我的我的
是我的啊 干嘛给了别人 为什么
这小子  真是  还真会演啊
呀  小子  你安静点  钱都没了还
说了是我的钱  我的  就是我的啊
我还在吃一块
真是热死了啊
现在再攒一点的花就可以买电动车了
当然要对妈妈保密了
妈妈知道我死定了
好 挂了啊
看看这房间的鬼样子
李允浩  整理下房间  去哪了
老公  整理一下这些书  要用的不要的
这是什么啊
不知道  奇怪的漫画
你看一下  需要的就留下  其他的都扔了
哦  上哪  上哪了啊  都不记得放在哪本书里了
妈妈 这里的书都上哪了
怎么  你们最近都在看些奇怪的书吗
我都给扔了  怎么
什么?
都给扔了  给我学习点  学习