第97话
哥哥
嗯 什么事?
在去剧团的路上
哥哥才是 在这种地方做什么
这种地方？喝咖啡啊 怎么了?
就是问哥哥为什么在这种地方喝咖啡?
太稀奇了
我本来就在这种地方喝咖啡啊
胡说 以前一直说只有中年才回来这种地方
我?
看来是过去很长时间了
还有了我不知道的取向
我去点东西
好喝吧?
焦糖玛其朵
我最喜欢焦糖玛奇朵了
对了 哥哥
明天要去参加同学聚会吗?
怎么了?
如果哥哥去我就不去了
两个人都有点那个 对吧?
会有很多议论吧
你去吧 我不去了
一年一次的
吵着要求一定要去
是啊 所以叫你去
我有事
嗯
知道了 我告诉他们
对了 老师
做了盲肠手术也可以报空军士官学校
是吗? 太好了
昨天忘记跟你说
你本来不是打算报警察大学吗?
现在换了吗?
本来是这样
老师 我是去警察大学好
还是去空军士官学校好?
都很好啊
飞行员很帅 警察也很帅
允浩你要知道空军学校也要努力学习才能去
所以...
喂
喂 允浩在吗?
啊? 是
是 是
妈妈 我们回来了
嗯 你们回来了
老公
做什么呢? 快做饭
知道了
什么啊 这是？
这不是张东健吗？
顾着看张东健 不给老公做饭？
换频道正好看见张东健
怎么又搬弄是非?
去那给张东健做饭吃啊
为什么在这？
你干什么?
怎么飞那去了
为什么事都生气
你这小气老头
什么？小气老头
我敢保证张东健不止长得帅
性格也比你好很多
你这老太婆说什么？
那就去给张东健做饭 跟张东健过啊
为什么在这和小气老头过
这丑八怪
喂 什么事?
生气了？怎么着？
有夜诊申请 要怎么办?
夜诊? 算了
叫他明天白天来
嗯？演出？
是歌手吗?
名字是?
名字？
IVY?
IVY是什么？
IVY是歌手名字？
IVY?
是吗？
是吗?
既然要演出 那就没办法了
接受预约吧
什么事啊？ 爸爸
IVY要来我们医院?
是IVY要来
IVY要
IVY? 歌手IVY?
是啊 那IVY要来
是男是女啊？
是女的啊
不认识IVY吗?
不认识吗? 爸爸
我不认识
IVY竟然回来我们医院
我要跟她要签名
她很有人气吗?
漂亮吗?
漂亮 非常漂亮
人气最高啊 最高
同学们  回到座位上去
同学们 今天怎么这么吵？
同学们
你们这帮小子想死吗?
您继续
李老师
谢谢你
你们又要这样？
怎么越来越过分了?
老师真的很失望
老师  我爱你
安静 安静
灿成还没来吧？
有没有人能联系上?
承贤 知道灿成在哪吗?
电话打不通
怎么回事?
如果有人能联系上灿成
马上告诉老师 知道吗？
是
那么下课 开始打扫
俊河 我们来下盘围棋吧
爸爸来看看这个
这是谁
这是IVY
漂亮吧?
是她吗?
看起来很年轻啊
听说看真人更漂亮
身材也很棒
要看看这个吗？
很棒吧?
快出来下棋
一会来了还要合影
再见
老师
允浩
联系上灿成了吗?
没有 给家里打了电话
说家里也不在
要不要我去找找？
你怎么找?
有个叫大石的家伙和灿成他们一块混
是想成为歌手的家伙们
应该有他们的聚会地
是吗? 那就谢谢了
大石那孩子的电话号码
大石那孩子的电话号
天啊
怎么还放着?
怎么还放着？
嗯
嗯？
嗯?
不是说分手了吗
照片不是该扔掉吗?
嗯？
嗯?
要不要我帮你扔？
嗯？
朴老师 昨天看的资料...
哦 稍等
哦 稍莳
哦  稍等
哦 稍等
先出去吧 有灿成的消息就联系我
是
民龙 快下来
民龙  快下来
你不吃饭 上哪去?
你们不去看IVY吗？
IVY？
IVY今天来医院接受治疗
吃完饭就下来吧
真的吗？
你都多大了？
快吃完下去吧
谁会想到IVY会来我们医院
今天真幸运
你喜欢IVY吧?
有不喜欢的男生吗？
听说真人不怎么样啊
画面里看也就那样
你们在江由美面前拍电影呢?
又是三角关系？
停止这种三角关系吧
你才该停止三角关系了
是啊
什么三角关系？
徐敏静老师 承贤和允浩的三角
是真的吗？
那些家伙干什么
老师听说了吗?
什么？
那些家伙
是真的吗?你真喜欢徐敏静老师?
你是傻瓜吗?
对了 你就是傻瓜啊
我这几天太放任他们了
嗯 在家 怎么了?
李民龙 办完事就快过来吧
不是跟你们说不能去了
因为申智吗?
申智没来 别担心
为什么？  她说要去啊
因为有重要的面试不能来了
你来吧
我要看孩子 你们自己玩吧
有要去的地方? 有约会就去吧
出来吧 小子
至少让我们见一个吧
你们真的要耍大牌?
都这么晚了
去吧
知道了 在哪?
嗯
问过了  听说周末会去夜总会
什么？
太不像话了 学生怎么能去夜总会
老师 学生经常去夜总会
那你也去吗?
不去 我讨厌吵闹
真幸运  不是因为吵闹才不去
是当然不能去啊
你是学生啊
总之就是这样了
谢谢
你知道他去的夜总会叫什么名字吗？
哦 我想去看看
啊? 去那做什么
该回家就回去了
在学校缺席的  我要去找找
啊? 等等 老师知道在哪吗?
都不知道在哪
嗯？
你去哪?
哪儿
哪儿?
没什么
这小子
你们在这做什么?
想和IVY合影
你们可真是
怎么能在医院吵闹？
这么大个人了 还带头
这又是什么?
怎么了? 院长
可笑
出去 出去
去 出
爸爸  我们会安静待着的
又不妨碍治疗 干什么啊？
是啊
叫你们出去
是IVY
我们预约过了
是  院长
嗯 进去吧
是
脸真小
身材完美
我没看清脸
怎么一下子进去了
不怎么漂亮啊
该我我进去的
你为什么要跟来
我一个人能找到的
你就专心开车吧
没电了
老师 让我打个电话吧
嗯? 嗯
(民龙)
怎么了？ 通讯录一号怎么还是叔叔？
嗯? 真的分手了吗?
看起来就没分手啊
照片也没扔 通讯录还是一号
这算什么啊
你怎么生气了?
既然要这样 为什么要分手啊？
既然忘不掉
允浩 不是这样的
什么不是这样的
在学校看见叔叔就不知所措
叔叔肯定都忘了
只有老师还带着迷恋
不是这样的
什么不是这样的
叔叔不是像老师这样的傻瓜
傻瓜？ 你怎么能说老师是傻瓜
还有不是老师还带着迷恋
遗忘...本来就需要点时间
需要点时间
感情这东西不是能一刀两断的
你还小 可能不太明白
你还小  可能不太明白
我也知道
你怎么知道？
你怎么知道?
你不是没女朋友吗?
你不是没女朋友吗？
你知道爱吗？ 真的？
你知道爱吗? 真的?
你知道爱吗?真的?
你知道爱吗？ 真的？
你知道爱吗？  真的？
你知道爱吗? 真的?
你知道爱吗？ 真的？
你知道爱吗？真的？
你知道吗? 真的?
你知道爱吗? 真的?
你知道爱吗？ 真的？
你知道爱吗？  真的？
你知道爱吗? 真的?
民龙
哦 李民龙
已经开始喝了
已经开始喝
怎么在这种地方见面？
怎么在这种地方见面
怎么在这种地方见面?
怎么在这地方见面？
怎么在这种地方见面？
怎么在这种地方见面?
我们这已经是第三圈了 第三圈
我们这己烃是第三圈了 第三圈
喝吧
过得好吗
过得好吗?
过得好吗？
怎么生活啊？
怎么生活啊?
怎么生活啊
怎么生活啊？
对了 你老婆在这
对了你老婆在这
对了  你老婆在这
对了 你老婆在这
什么？ 不是说没来吗？
什么？不是说没来吗？
什么? 不是说没来吗?
什么？ 不是说没来吗？
什么？ 不是说没来吗
什么？不是说没来吗
什么？ 不是说没来吗？
什么？不是说没来吗？
什么? 不是说没来吗?
什么？  不是没来吗？
什么？ 不是说没来吗？
什么? 不是说没来吗?
什么？  不是说没来吗？
什么？ 不是说没来吗？
什么? 不是说没来吗?
什么？  不是说没来吗？
刚跟你打完电话就过来了
刚跟你打完电话救过来了
在那呢
在哪呢?
还好吧？ 听说你们还经常见面
孩子养怎么样？
看她跳舞的样子哪儿是生过孩子的
跟以前一样啊
没错 跟第一次见面时一样
李民龙  这里
怎么这么晚？
教授不放人啊
给我一杯
都去哪了？
在那
很开心啊
她是谁?
申智 上周刚来的
你没见过吗 相当会玩
完全是尤物啊
很上道啊
名字叫什么？ 申智？
她是不是喝多了?
来时就已经喝了不少
都在这做什么？
很快会消肿的
请忍一忍
是
就这样躺一会
好漂亮
真的好漂亮
舒服的闭上眼睛
是
漂亮啊 漂亮
什么时候来的?
不是说不来了吗?
你没来才把我拉来的
你怎么又来了
嗯? 因为事情结束的早
不是说去面试了吗?
看来不顺利啊
突然联系我 我还抱着点希望
我的人生就是这样啦
怎么又是完蛋的气氛?
老实回答我
哥哥开始就知道了
我去俄罗斯也不会成功 对吧？
所以才那么反对吧？
想做的事很多
但没有才能的人要怎么活?
早点看清自己 学别人安静的生老病死吗？
还是明知道不会成功
还要全力以赴到最后？
要怎么办？
谁知道
我不知道我没有才能
越来越了解了
我没有才能
完全是这个
但现在才知道
除了面试 还有别的事情吗？
什么事?
算了 说出来会伤自尊
那该死的自尊心
我除了自尊还剩下什么了?
至少要保住那个
我没有自尊就真成乞丐了
不跳吗?
感觉好多了
不要勉强 一定要吃药
是 谢谢
请跟我来吧
结束了? 要出来了吗?
再见
稍等
能不能给我签个名?
啊？
怎么还不出来?
什么啊 怎么回事
奇怪
名字是?
李顺才
李顺才院长
李顺才院长吗?
但真的很漂亮啊
因为是艺人的缘故吗？
脸也这么小
感觉在我们国家是最漂亮的
谢谢 我要走了
谢谢了
那我走了
稍等
能不能合个影
照相吗?
这没人给我们照
出去再...
不不  希望能在这照  用这个
在这吗?
到底在做什么啊?
照不进去啊
看来要再靠近些
是是  很好
那么一二三
你好
从刚才就一直等着
不好意思 能不能合个影?
合影吧
我没时间 可以一起照吗?
好啊 好啊
要照了
爸爸 我们和IVY签名照相了
爸爸也来照吧
我老糊涂了吗？
这么大年纪还和小孩照相
这有什么啊  只是演艺界不分老幼
演艺算个屁
至少要到这程度
漂亮啊 漂亮
太漂亮了
怎么会这么漂亮？
好像在那
哪儿?
那儿啊 就是那
快停车
等等 要找停车场啊
那要到什么时候
我马上回来
允浩 你不能进去
叫老师进去 允浩 不可以
我看完就过来 就在这等着吧
允浩
你来了？
我要先走了
怎么了？ 不是才刚到吗？
你们都喝醉了
清醒了再说吧
真要走吗？
欢迎光临
李允浩 你真想被老师教训吗?
你干什么？
干什么
李允浩 你干什么？
不在这 去别的地方吧
允浩 你得受点教训了
你知道那儿是什么地方就进去吗?
我叫你来不是为了让你进夜总会
你把老师当成什么了?
教你快跟我走啊
允浩