(2017年5月 首尔)
奶奶 奶奶
爷爷 奶奶在哪?
你是哪个家伙?
我是小俊 爷爷
给我饭  不给我饭？
想要饿死我啊? 饭都不给
饿死了
谁?
由美
没错  叫姜由美
民浩的女朋友
这孩子可真是
全校最后一名
全校最后一名？
嗯 可她花图打得是一流
我见过打花图的人里面
她是第一啊
她和我打的最后一盘
现在还记忆犹新啊
（第119回）
您好
嗯
民浩在家吗?
好像不在
说了不在
不在也要进去 还问什么问
您好
奶奶  我用一下电脑行吗？
不行
您打花图呢
奶奶  您得出
啊？ 噢 对
哈 托你福 我赢了
我觉得在网上打没意思
花图得上手打才够劲嘛
当然啦
你要是没事 咱们打一盘?
好啊 就等您说这句话呢
什么人在这 真是
怎么回事
现在才来? 怎么不早点来
住得那么近
周末嘛 不知道你这么早来
事多嘛
你怎么拿着牌子进来了?
啊 这个掉了 得重贴一下了
你过来
不知道以前你的consulting是怎么做的
不过现在咱们的事业正式开始了嘛
不管是你还是我
都得紧张起来了
你也知道最近这气氛不太好嘛
好 本来我也下决心了
大叔
1408号 要两个年糕拉面和一个炸酱面
上次面都胀了
这次请给煮得劲道一点
啊？
这小姐 以为这是什么饭馆啊?
快出去 这不是
现在不营业了 出去吧 出去
不煮拉面了
真是奇怪的人
怎么回事?
创业企业书 看完了吧?
嗯
要是有补充的地方就补上
从下周开始正式实施
好
对了 广告什么时候拍来着
啊 说6号拍
这是广告创意
好 歌写的怎么样了?
歌?
啊 对了
还没做? 都干什么了
不是让你邀请广告歌的专家
写首容易让大家唱的歌了嘛
知道了
写广告歌的人 我倒认识一个
认识的? 写的好的?
嗯 写的好 经验也丰富
太贵的可不行啊
得在这预算以内解决
知道了
挺熟的人 会少要些钱的
好 那就好
大叔
我们办公室
又是奇怪的人
干什么? 要拉面?
出去出去
那之前也打过一次
输钱了 我
前辈 不错嘛
我还骗你钱不成 50万
Godori! (指拿到三张带有动物的牌 5分)
那时打得是不错
可不知道后来变得那么厉害
Cheotppeok(3分) 加Meongbag (翻番)
没有
可没有Gaepyeong啊(指赢的人分钱给输的人)
知道
花图是用嘴打的吗? 用嘴打?
哈哈 牌不错
这牌可真臭
来 开始啦
吃 再吃
太好了  开头不错
还真吵啊
怎么一开始就没有啊
牌怎么这样
来 又一轮
吃 再吃 对嘛
什么? 广告歌?
说要找其他有名的作曲家写
我还是推荐你了
我不照顾你还谁照顾啊
谢谢您了 可我现在新接了些活儿
可能没有时间啊
别不干啊
作曲费一定多给你
可我真是
帮帮我吧 很急的
我们以前因为没有工作
一起在公园里晃 不记得了吗?
当然记得了
想想当时
我们俩现在这样真是比那时好多了 对吧
那时真是想不到
现在我们俩能这样
是啊
那 能给我写了? 作曲家?
好 社长
早说嘛
那我就期待大作啦
我回来了
一个人都没有
都去哪了?
那什么声音?
好像是从楼上传来的
又没有了啊
可怎么办呢 在我手里了啊
不少啊
真是不好意思  总是赢
那张在你手里?
不好意思
气死了
我这是输了几盘了?
你这突然是怎么了? 以前就打得这么好?
不是啊
靠运气嘛
是Pibag(Pi得分时 Pi五张以下分数减倍) 加上Godo
我不是Pibag
您干嘛啊 我都看见了
是Pibag嘛
什么Pibag啊  我不是Pibag
都说不是Pibag了
这老太婆又打花图了吧?
好像是啊
这老太婆 真是
把那个给我
开门 老太婆 给我开门
好像是爷爷来了
别出声
干什么不开门? 开门
不行 以后再玩吧
您怎么回事 这盘的钱得算清了啊
现在重要的不是这个
这 这是干什么呢
你这孩子 敢打花图?
吗  你这是跟孩子打花图呢？
是民龙吗? 开门
不许开
开门 快点
姜由美 你今天死在我手上了
不行
你去哪?
喂 姜由美你
你个老太婆 和孩子们干什么呢
带着孩子赌博？
妈  那是我们班的学生啊
怎么回事 真是
怎么了怎么了?
我都输了  都
干嘛说我啊
我都要气死了
那丫头连钱都分啊
气死了
妈妈您不会是跟由美打花图了吧?
打了 怎么着吧
全输了 别惹我
（几天后）
申智啊 不接电话?
肯定是催我来的啊
看 是导演啊
真是要疯了
写的不顺吗?
不知道 真想逃跑
好像电话又来了
啊？是大哥？
啊 对了 广告歌
怎么办  一点都没写呢
我帮你说你不在吧?
我最近说谎的技术见长呢
得了吧
喂?
广告歌写好了吧？
今天想听一听
啊? 那个 能不能再给我点时间
不行啊  明天就得用了
啊 是吗 好 好 好
怎么办啊
下午之间怎么能写出来啊
剧团里的事那么忙 干嘛还答应啊
当时没法拒绝啊
真要疯了
吃  再吃
我可不给Gaepyeong啊 跟您说过了吧?
我这没有Gaepyeong
又没了啊
可怎么办呢  在我手里了啊
不少啊
真是不好意思 总是赢
那时怎么能吃
我饿了 有吃的吗?
就该吃屎 吃屎
啊？ 让我吃屎?
我不该吃那个的
什么? 奶奶您这是怎么了
傻子 吃屎 吃屎
喂?
是是 曲子呢?
已经用邮件把样曲发过去了
听听看吧?
啊 是吗？
过来 作曲家说把歌发过来了
一起听听
是吗?
哇 真是好期待啊
要是时间再多写 就能写得更好点了
不好意思
肯定写的不错啦
投资  投资 投资的话
就能成为有钱人
成了有钱人再投资
再投资就更有钱
让你投资成为有钱人的
张&李投资Consulting
怎么样?
嗯 还 还挺好的
真的？
那就好了
因为没时间 所以没多琢磨琢磨
没 没  辛苦了
好 好 那再见了
怎么办 不是说有实力吗?
是不是 因为太忙了
怎么写成这样了呢
让你交给专业作曲家
这人也是专业作曲家啊
不行 让她重写
重写?
可 写一次就得给一次钱啊
那就给
不能让咱们倒了啊
对  得让她重新写啊
可 关系在这 摆明了说有点
怎么办?
问我干嘛? 不是说很熟吗?
你自己看着办
民龙?
让我跟她说?
帮帮我不行吗?
这曲子也太烂了
烂成什么样啊?
太烂了
让我怎么办啊 真是
那让我怎么说啊
哥你自己说啊
要是我说  肯定更不高兴啊
会吗?
真有可能啊
可我不会说这种话啊
怎么说嘛
知道了  知道了
写好点不行嘛 让我这么难办
喂 你来啦
跟我再打一盘
打什么? 花图?
对 就打一局
不行 那天我被老师狠狠训了一顿
还跳了50个兔子跳呢
就瞒着民龙再打一局
他马上就出去
还是不行 爷爷也怪可怕的
就一盘 一盘
干什么呢?
没什么？
又要干什么呢
两个人又要打花图?
说了不是
再带着孩子玩一次 你就看着的
绝不放过你
还有  秀美你也是
爷爷  我叫由美  由美
不是秀美 是由美
吵死了
谁啊?
民浩爸爸 您来这有什么事
您好 在附近喝了杯酒
想起了我们了不起的作曲家
作曲家在吗?
您怎么来这了?
好像喝酒了
我们伟大的作曲家
不过
那曲子是什么啊 什么啊
什么?
曲子不怎么样啊
好好写嘛
曲子？您刚才不是说挺满意的
就那么说说嘛
曲子用脚写的吗?
猪蹄鸟爪?
让我写都能比那好的多
看来不喜欢那曲子啊
真是当然不满意了  能满意吗？
真是太差了
世上第一差
投资 投资 投资的话
就能成为有钱人
成了有钱人再投资
这到底是什么啊
太差了 差透了
不是 要是那么不喜欢的话
早就说嘛
这是哪?
我得回家啊
在哪?
家在哪？
小姐 你好
投资 投资 投资的话
啊 无语了 气死了
醉的一塌糊涂了啊
别太生气了
能不生气吗?
都说没有时间了
那么不喜欢就早说嘛
真是无语了
可能是站在你立场上 不好意思跟你说
要不给改一下？
我都要忙死了 什么时候改啊
钱还就给那么一丁点
头疼死了
那天 奇怪的很 就是想打上一盘
不是有那种感觉嘛
手里痒痒 就想打一盘的感觉
老婆 饭 饿死了
你自己吃吧
什么? 去哪?
我有点事
奶奶 奶奶
嗯 由美呢?
由美回家了?
找由美干什么?
我得找由美 由美
民浩 再见
由美
就打一盘 就一盘
不行 我真会被老师骂死的
就一盘 就一盘
都在等我呢 奶奶再见
由美 由美
（就打一盘）
真是不行啊
就一盘 奶奶的心愿都不能满足吗?
那 就一盘?
就 五盘
什么? 又发了曲子?
改了一下 听听看吧
用邮件发过去了
啊 是吗?
第一次发的也挺好的
昨天来我们家的事 您不记得了?
什么?
我?
嗯 看起来好像很不喜欢那曲子啊
听您喝醉了以后说的
我  我说什么了 都不记得了
没有啊
不管怎么样 我心里也不好受
再听听吧
好好
喂 说又发了曲子
勇往直前去投资
就像Highkick一样
一定要投资
无法阻挡啊
正确投资 投资一区
张&李投资Consulting
怎么样?
昨天的挺好 今天的好像更简洁些了
是吗? 这样可以吗?
好 真辛苦了
这曲子还挺有意思的
投资一区
还投资一区呢
真的没问题吗?
您别不好意思
有不好的地方就说
没有没有  很好  辛苦了  谢谢
满意吗?
到底满意不满意啊
被骗了一次 这次不能相信了啊
肯定是喜欢呗
按照大哥的性格
在面前一边笑一边都说好
等回去肯定又会说些什么的
有点那个啊
再让她写  还能写成什么样
找专业作曲家重写
又要花钱?
我们还有钱吗?
那怎么办?
太不安了
别担心 两边的门都锁了
爷爷在看病  民龙去医院了
那就好了
Cheotppeok (3分) 加Meongbag (翻番)
没有"雨光" (不减分) "五光" 15分
没有Gaepyeong 您都清楚吧?
知道  快发的牌吧
开始
现在想想
那真是命运之局啊
如同跳舞一般
美妙地与牌局结合
打了整整四局
到了决定命运的第五局
那时我只输了一点点
终于等到了机会
出事了啊
Two go
出事了
等等
要Three go吗?
这可是把之前的耻辱
一次都抛开的好机会
Three go
这是怎么回事
是菊花还是Pi
爸爸您干什么呢?
这老太婆 又和秀美打花图呢
得当场抓住她 过来
什么?
是菊花还是Pi
时间在流逝
最后
一把定乾坤好了
那一瞬间
发现我被她骗了
太好了
3 4 5 6 7 7分
都不许动
你 秀美
怎么了?
妈
让开
怎么了 怎么了  老婆
妈
我又来了
又喝酒了?
喝了一点
心里难受
怎么了?
怎么了? 问我怎么了?
我们作曲家在这呢
给点好的曲子嘛  那是什么啊
那曲子又不满意?
当然不满意了 能满意吗?
简直是乞丐  脚布嘛
什么? 乞丐 脚布?
怎么能给出那样的曲子呢
勇往直前去投资
就像Highkick一样
真是跟乞丐一样  真的
还不如把钱还我呢
还钱 钱 还钱
这边 这边
小心
小心  小心
再见 汉方医院十字路口
真是无语了 耍酒疯跟狗一样
汪汪汪
好像跟我一样
我也是不喝酒就说不出来话
你了不起
嗯 是我
她说退钱
我打到帐上
明天我去找找专业作曲家
你找?
那好 对不住了
您没喝醉?
嗯 没醉
不好意思了  弟妹
我也是一分钱也舍不得
被贪婪蒙蔽了双眼
被她那一骗而输掉的一盘
让我很长时间 很长时间
悔恨不已
奶奶 太贪心 所有的都会失去的
是啊
人生中最该学习的重要教训
在哪最后一盘花图里
那孩子教给了我
李俊 洗手了吗?
老婆 快给他洗手
问我认识由美吗?
真是太微妙了
是我见过所有打花图的人中
最一流的