契约金也要回来了
(第164话)
因为突然要去俄罗斯
连劝说的时间都没有
他的曲子被选为新音乐剧的曲目
对申智来说是很好的机会
为什么要去留学呢?
最近看起来很累
家里出什么事了吗?
是 一分钱都没收到
真不幸
学校快期末考了
大家都生不如死
对了
记得越好放假时和范一起
去济州岛玩的事吧？
希望你还记得这约定
由美 不管在哪都要身体健康
我还会发给你呢
又给由美发邮件了?
嗯
整天发没人看的邮件做什么？
这邮箱不用好久了
没什么
万一由美那天打开邮箱看
希望她知道我们还没忘记他
如果一封信都没有会觉得遗憾吧
我们去运动吧
跑步去公园怎么样?
好啊
我在外边等你
什么事?
我什么都没说
谁说你说了吗？
在这做什么?
我来拿资料
拿去吧
如果有待机患者
没有
预约患者呢?
知道了 出去
真的该入选吉尼欺世界纪录了
在我国最容易生病的体育老师在这
不 不
说不定已经刷新了世界纪录
李民龙老师了不起啊
Good Good Good
李老师怎么了?
上课时因为胃痉挛倒下了
啊？
什么时候来的?
没事吧?
这几天一直不舒服
早晨忘了吃药
怎么了？
很辛苦吧?
我也很辛苦
申智也是觉得辛苦才离开的吧
想了很多
我们能用这种心情...可以吗？
如果知道申智这么辛苦
也对不起俊儿
别这样
别丢下我
欠他的债
我来承担
所以
不要丢下我
丢下我会哭的
哭? 天下的李老师
会因为被女人甩而哭泣吗?
老师
你们来做什么？
来看叔叔
我正好没课就来看看
你们谈吧
都处理好了吗?
嗯
叔叔很难受吗？
没事
院长
又睡了
有瞌睡虫吗？
叫院长出来 院长
他人在哪?
我回来了
民浩 我好无聊
休息一会吧
嗯？20分钟就结束了
反正有录像
我们玩会吧
我们来测试一下
这甚么都能看出来
我现在开始提问了
你最喜欢的颜色是？
由美 一会的
什么啊? 真是的
由美
快回答
那就还给你
快给我
没了
真没了
哪儿去了？
消失了
哪儿去了？ 快给我
是你藏起来了 藏哪儿了？
藏衣服里了？
你摸哪儿呢？
抱歉
快给我
不给就亲你了
真的
由美
我找到你那天藏起来的笔了
这沙发上周被奶奶送到活动站
后来又要回来的
如果没要回来就再也不知道了
好笑吧？
尽管生活在同一个时间里
但人们会沉浸在自己的记忆里
你现在在哪做什么?
我妈妈要怎么办？怎么办？
打个针 连腰都用不了了
现在起都起不来了
再过段时间就有效果了
让我等？
我听说你是完全的蒙古大夫
赔
马上陪我妈妈的腰
给我赔
什么事啊？
这是做什么?
有话好好说 这是做什么?
明白了 是不赔我妈的腰
好 很好
你要负责
我就在这睡了
蒙古大夫
你去哪了？ 走吧
民浩 明天有空吗?
明天？没什么事
明天? 没什么事
明天？ 没甚么事
要不要和我去参加见面会?
见面会？
见面会?
嗯 灿成组织的
都是不错的女孩
丰文女校出了名的美女多啊
你也知道我不去那种地方的
虽然知道 但就去一次吧
就当是帮朋友
算了
民浩 其实是我想参加
我想参加 但不敢一个人去
所以陪我去吧
你只要坐着就行
范
民浩
不要
抱歉
一想到由美就办不到
她一个人现在不知道有多孤单
我不能去见面会和女生谈笑风生
你能理解吧?
民浩 你只想着由美 不想着我？
我因为孤单想找个女友
抱歉
民浩一起去吧
民浩
李顺才
汉医师李顺才
虽然每天都早早的去医院
但只能在没有患者的诊疗室睡觉
被别人说成是蒙古大夫的人
连最初听到蒙古大夫时的冲击感
都渐渐消失了
为什么？因为真是蒙古大夫?
这个世界让我隐退 让我隐退
要怎么办? 怎么办?
就一次 就一次
都说不要了
就一次
就一次什么啊？
没什么
就一次
你们都在啊
你们也过来
注意
怎么了?  又要发布什么宣言?
紧接着食客歧视宣言和英语禁用宣言
今天又是什么宣言?
别开玩笑了
没别的事
是我想隐退了
这么突然?
爸爸
为什么?
什么为什么? 以前就在考虑了
干了40年已经不错了
我也该休息了
我还能活多久啊
不想在两平米的诊疗室里
度过余生
明天以后就正式隐退
海美 你做好准备
老实说你一个人就够了吧？
不行就再找个医生
以上 我要说的完了
做得好
做这么久就够了
如果是别人早就不干了
以后就下你喜欢的围棋
钓钓鱼吧
真不明白这么老了还办什么医院
死不松手
吵死了 睡你的觉吧
做得好啊
知道了 睡吧
民浩 去吧 去吧
不要 真不要
你就不能帮帮朋友吗？
只要去那坐着就行了
谁让你背叛由美了?
如果你背叛由美
我是不会放过你的
虽然由美是你女朋友
但也是我的朋友
那我就去那坐着
民浩
想拍电影就出去拍
别大清早就这么恶心
这里
怎么这么晚？
抱歉 有点事
打个招呼吧
这些都是我的帅哥朋友们
你们好
(中间的家伙是我的 你们别插手)
(李顺才院长卸任式)
那么现在开始李&朴女性汉方医院
院长李顺才的卸任仪式
有请院长
爸爸说两句吧
真是的
朴护士还没到吗？
是 正在赶过来
快来 已经开始了
谢谢参加微不足道的卸任仪式
回首往事
开这家医院已经40件了
你没事吧?
看来是扭到了
扭的很严重
哪里？是这边吗？
快带下去
是
不好意思 就一会
看来是很疼啊
摔得很重啊
下针吧
能不能让院长来?
什么？
院长今天就隐退了
我想成为院长的最后一位患者
朴护士 我已经隐退了
让朴院长下吧
不 我想让院长来
我伺候院长多少年了
今天是院长的最后一天了
过了今天
就再也不能接受院长的治疗了
院长来治疗我的腿吧
好吗?
看来只能由爸爸来了
都多少年了
是啊 爸爸
是患者要求的
今天也是为送爸爸的纪念品
才受伤的 好吗?
朴院长
那我去换衣服
朴护士 我是说万一
治疗完就算疼
也能装做没事吧?
啊？
拜托了
是那人的最后次诊疗了
如果失败就不好了
拜托了
我不会说谎
为什么都不相信院长?
我相信院长
院长不是连腿都治不好的人
我来猜那表是谁的
你的
是我
那你们俩配对
然后是我吗?
项链的主人是？
我... 我的
你的？
这对你来说太小了
是我的 很合适的
看 是我的
你在怀疑我?
没有
那你和我是拍档啊
拜托了
爸爸 伤的是腿
为什么动耳朵?
这是调气治神
啊?
通者不痛 痛则不通的调气治神
先要把散乱的气聚集起来
就算是物理原因造成的伤痛
只要能恢复身体的气
就能达到治疗目的
脚的穴道和耳朵的穴道是相连的
所以要打通这里
好了吗?
嗯
我已经尽了全力
剩下的只有等待
因为是最后一次 非常用手啊
我也第一次见这么努力的样子
我为什么总想流泪
你不去滑吗?
我不会滑 你呢？
我也是
其实我没兴趣学那个
看来很好玩啊
你朋友出大事了
艺珠是男性杀手
真的？ 看起来不像啊
对杀手来说太难看了
不是因为漂亮才是杀手
艺珠她会打到对方答应交往为止
所以才叫杀手
真的? 真是出大事了
还会笑啊
我以为是不喜欢我
正在生闷气
不是那样的
那是?
我有女朋友了
我说呢 原来是来陪人的
但我们能做朋友吧?
我也不想和在见面会认识的人交往
既然出来了就好好玩吧
嗯 好吧
我们做什么呢?
要骑自行车吗？
好啊
到时间了吧？
是
这段时间辛苦您了 院长
这段时间辛苦你了 朴护士
好了吗?
人们都等急了
要走走看吗？
好 走走看吧
疼啊
不疼
真的?
是院长
不疼
我爸爸不愧是
你这样隐退是不是太可惜了?
可以吗？ 朴谖士
好着呢 一点都不疼
这段时间辛苦你了
院长
快出来开始吧
各位 刚才在门口摔倒的
院长的最后一位患者
被治愈后正在走路
看到了吗?
院长的卸任仪式有很多意义啊
最后一位患者是
服侍院长多年的朴护士
把扑护士作为最终患者的院长
好感动啊
好疼
太疼了
妈妈 我要疼死了
妈妈赐予我力量吧
就一会 就一会
只要转过去就行了
妈妈
由美 我有了个不错的朋友
叫美艳
和我有同样的兴趣 同样的思维
你看见也会觉得不错的
但是由美
我心里你的地位永不变
知道吧？
什么时候想回来就回来吧
我祈祷什么时候
你能回来填补我心中的空虚
这还不算糟糕