(第139话)
奶奶 奶奶
让我看棒球
不行 等会
就让我看一会 现在是很重要的瞬间
那个节目是给家庭主妇的发明
奖金的节目吧？
对对 没错 是发明节目
也不是什么了不起的发明
就该给奖金呢
啊？啊 好啊 安打
那种东西我也做得出来
也不是什么了不起的东西
就上电视炫耀
好啊 一垒 一垒
只要我想 能做出比这强100倍的
好啊 向着本垒跑啊
本垒 本垒 本垒
真会折腾
那梯子也是我做的
谁能做出来？
只要罗文姬想
能做出比那些发明...
要不要做出来？
俊儿 奶奶去横扫奖金啊？
朴老师 徐老师
你好
李老师有什么事吗？
没什么事 来买咖啡的
两个人在做什么？
是偶然碰上的
偶然？有古怪啊
在约会 怎么了？
啊？
都被李老师搞砸了
坐下吧
不了 我要买咖啡
给我杯巧克力的
李老师 我先走了
明天见
好
好了
约会怎么样？
吓我一跳
没想到会在这碰上
朴老师加在这附近
那不回家买什么咖啡
啊？什么啊
李老师在嫉妒吗？
什么？
为什么骂无辜的人？
这是嫉妒啊 嫉妒
说这说那让李老师嫉妒了 对吧？
得走了 电影要晚了
朴老师确实没爱人吧？
那么帅的相貌为什么没有爱人呢
不会是真的喜欢我吧
故意创造约会的机会
随你怎么想吧 还得了公主病
帅气的相貌？朴老师？
啊？算长得帅啊
公主病加上眼光差
不知道吗？
就因为眼光差才和李老师交往啊
走吧
我...
怎么开车来了？
他们说车少 让我也带来
那就得分开走了
想带我去吗？
不想和我分开吗？李老师
你们好
李老师果然是最后才出现
人怎么越来越灵活了
非常goog
good good good
尹老师好像也没来啊
说好在第四街见面的
太挤了 怎么办啊？
反正很快就到了
大家挤挤吧
是
走吧 上车 上车
这么挤 没问题吗？
反正很快就到了
车也挺宽敞的
出发吧
尹主任的车在那呢
好挤 我去那边了
老公开车过来了
我要坐进口车去
我也要
对不起 我也想坐进口车
快去吧
朴老师不坐进口车吗？
好像已经满了
有车坐我已经感激不尽了
都坐上了吗？
就很面的车很冷清呢
不 不觉得挤吗？
徐老师的车宽敞 过去一位吧
这车好
来看看这个
这是什么啊？妈妈
我发明了很多东西
来看下哪个最好
我想参加电视节目
乱发明什么啊
吃饱了撑的没事干了
有靠这个赚数十亿的主妇
到时候你别和我要钱
先打开看看吧
来看看吧
这是什么？
看不出是什么东西吧？
我来说明一下是什么
首先从俊河拿着的开始
是什么呢？
是什么？
它的名字叫舌帽
舌什么？
舌帽
这是怎么用的呢？
吃热东西时有时会烫到舌头
好烫
这时候戴上这舌帽
那是用三层橡胶做的
一般的都感觉不到温度
怎么样？想法很好吧？
申请专利应该会有很多人买吧？
但是妈妈
在舌头上戴上这么厚的东西
就吃不出味道了
就是啊 味觉要靠舌头啊
嗯？
看 什么味道都没有
烫的话 等凉了再吃就行了嘛
那有什么麻烦的
还要在舌头上套上橡胶？
怎么会有那么无聊的人
这还算什么发明
没有味道吗？
这是我的骄傲
名字叫天线筷子
天线筷子？
这是怎么用的呢？
家里人多
有时夹不到菜
这时候
怎么样？很方便吧？
申请专利能卖不少钱吧？
妈妈 夹是夹到了然后怎么办？
很难吃到
这个更辛苦啊
叫别人夹就可以了
拿碟子吃很花时间吗？
夹个菜都得累死了
这真不是一般的费劲啊
这要怎么吃？
经常洗碗的人都知道
洗碗经常把橡皮手套穿破
就算破一个洞也要买新的
这多可惜啊？
是啊
所以制造了这个
六根手指手套
漏洞了
怎么样？
这样就算依双手套也能用很长时间
但橡皮手套会社会这么做吗？
要多卖出去一个才能赚钱啊
做成六根手指的销售会大减的
嗯？
是啊 没理由做成那样啊
为什么要做成六根手指的？
怎么不做七根八根的？
做成十根的就更节约了
为了做这个才通宵的？
了不起啊 罗文姬女士
你拿这些参加电视节目看看啊
真好奇主持人会怎么介绍
向大家介绍史上第一位发明了
六根手指手套的罗文姬女士
这真不怎么样吗？
真不怎么样吗？
为什么不说话？
这真不怎么样吗？
不怎么样所以才不说话啊
还问什么？这么没眼神吗？
妈妈
自己生什么气啊
做出这种东西还想得到掌声？
好像非常失望啊
该说好听点吗？
值得说好才能说好啊
看这个
怎么能说这种东西好？
这个 这个
快进来吧
我们来的最晚啊
坐这边吧
好
徐老师呢？还没到吗？
不是的 我让她去购物了
哦
尝尝看吧 尝过后只会喝这个
真的吗？那么好吃吗？
那不怎么样啊
你是什么时候来的？
想买点洗漱用具
这个好喝
这个最棒了
朴老师说这个好喝
想买来试试
都说这个好喝了
真不会喝
这个啊 这个
不会错的
买什么没用的
都放进去
重不重？给我一个吧
没事的
在拍照吗？
来这一起照吧
李老师也来照吧
我就算了
靠近点
亲密点啊
怎么办只有我亲密
好的 一二三
再来一张
李老师
来一起照吧
辛苦 辛苦
到这快三十分钟了
明天晚上才能回去
俊儿还好吧？
是
在这啊
我挂了
饿了吧？
我故意买了海鲜
你喜欢吃海鲜汤吧
徐敏静小姐
你要有矜持
啊？
什么都不说 有点过份了
不知道是没眼神 还是没礼貌
怎么了？什么啊？
怎么了什么啊？
真是的
我说
就算神经再大条也不能再我面前
和别的男人搂搂抱抱吧？
如果朴老师提出约会
会很高兴吧？
啊？
刚才照相时吗？
那是看到刘老师抱别人
男人是很单纯的
只要有女人对他笑抱他的话
就以为是喜欢自己
所以那人才会随便的说出约会这种话
我哪儿嘿嘿对他笑了
不会是嫉妒吧？
真的啊
真能嫉妒
刚才在超市也是故意追我来的？
为了监视？
李老师原来是嫉妒的化身
真生气了吗？
怎么小气的为这种事生气啊？
小气？
是啊 有多不相信我才会为这种事生气
我又没有对你隐瞒什么
是吗？只要不隐瞒
我做什么事都不会生气吧？
因为相信我
啊？
李老师在哪？
来了 来了
别再说了
反正说了也只会认为是我心胸狭窄
到此为止
真会斤斤计较
妈妈不吃饭吗？
民浩妈妈都做好饭了
不吃
妈妈出来看看吧
爸爸在用妈妈的发明
什么？
爸爸说喜欢妈妈的发明
主任 主任
回放休息吧 主任
是 来了
回放休息吧
我睡过去了
你们玩吧 我得睡会了
我就睡一小时 别忘了叫我
是 好好休息吧
我们趁这时间玩游戏吧
教导主任最讨厌游戏了
不在睡觉时玩就没机会了
好啊
玩什么呢？
我们男女人数刚好差不多
来玩情旅游戏吧
怎么样？
情侣游戏？
四男五女 不够呢
主任也来吧
算了 会被我老婆杀死的
你们这些年轻人好好玩吧
是啊 我们来当裁判
这样啊
那有个女生得退出了
因为是情旅游戏 不配对可不行
谁要退出？
我们不想退出
徐老师退出好了
因为徐老师太迟钝了
没有运动神经的徐老师就退出吧
太过份了
还好 还好
那徐老师来当主持吧
啊？好吧
那么李老师和白老师是三组
池老师和朴老师是四组
我们从报纸游戏开始吧
报纸
我说开始就上去吧
是
开始
这次叠一下
这次有点困难了
开始
一组淘汰
四组淘汰
二三组通过
请再对折一次
开始
三组胜利
李老师了不起啊
给我钱吧 徐老师
你起来做什么？
要吃就在那吃
可恶的家伙
竟然赶偷我的人参酒
罚你使用一周的天线筷子
原来有这种功能啊
那也比范强
范最可怜了
让他坐在这就该感谢我了
都是一样的家伙
带着那个吃饭有什么味道？
有种嚼橡皮的感觉
很好吃吧
不要吵 你舌头也想套橡皮了？
我们的发明王罗女士
我很喜欢用你的发明品
真是的
真是个好的惩罚手段
还有没有别的发明？
有就给我看看
太适合惩罚人了
真会让人生气
妈妈 这是什么？
这也是妈妈的发明吗？
那是什么？
后面有东西
那不是一般自行车啊
有什么故怪吗？
古怪什么？是自行车发电机
怎么了？那有多好的
停电时用最好了
自行车发电机？
游戏越来越成人了
真是
开始
我们赢了
三组胜利
三组做什么都是第一
看来李老师经常玩玩这种游戏啊
就是啊 一想到有钱赚就来劲儿了
好久没玩了 真好玩
还玩点什么呢
男老师们 我会看谁失误的
到底有没有私心
快开始吧
开始
两个人是不是碰上了？
好像碰上了
没有
都拿去了
赚了12万不能就这么算了
当然了
叫上主任去练歌房吧
我请客
画面不清晰了
只要停下 你们就完了
你来 你来
老婆 你的发明最棒了
是专门用来拷问的吧？
不会是为了省电才做的吧？
又不出来了 又不出来了
走开 走开
不出来了 不出来了
李老师竟然会得第一
真是希罕
就是啊 我也觉得很神奇
不是一般神奇啊
地下一层吗？
那边有楼梯
在那边
徐老师呢？
身体不舒服想休息下
去哪儿啊？
先去吧 我去下洗手间
你 你进来做什么？
你 你为什么哭啊？
谁哭了
为什么会哭呢
不会是嫉妒刚才的游戏才在哭吧
真好笑 嫉妒什么
我没哭
不是？
也对 性格好的徐敏静怎么会嫉妒这种事
我又没隐瞒什么
只要有信任就不会生气吵架了
不过是游戏而已
不可理喻
有什么不可理喻的？
不要误会 听好了
我不是因为嫉妒
刚才李老师干的事
简直适性骚扰的水准
我觉得不可理喻
性骚扰？那算什么性骚扰？
只是游戏而已啊
是打着游戏接口的性骚扰啊
看你很享受的样子
我？我想受了？
没有 完全没有
我是不能容忍在比赛中输掉的性格
我只是单纯的努力而已
真好笑 我都看见了
装作玩游戏
偷偷的搂搂抱抱
我？这位小姐真是冤枉人啊
我怎么了？好好说说看
算了吧 低俗
低劣？好好说啊 我干什么了？
报纸在这
我哪里性骚扰了？
起来 起来
别这样
你是说这个吗？
是报纸太小才抱的
这是性骚扰？
刚才不是这么抱的
刚才是怎么抱的？
这么抱的？
别这样 放开我
真是的
还有什么问题？
抽牌有问题？
不是那个
那是哪个？饼干？
这个怎么了？
这本来就是这么玩的游戏
这么做就有问题了
但我刚才没这么做
说说看啊
你说这么做的？
怎么不追究啊？
要再来一次吗？
没了
那就直接