(第62话)
李民龙老师
李老师还没来吗?
啊？ 那个...
诚实的李老师今天又迟到了
是要吃完午饭再来吗?
这人怎么越长越诚实
你好
诚实的李老师？
不上班 打什么电话?
要吃完午饭再来？
嗯？ 什么？
不舒服?
这次是哪
胃痉挛?
又是胃痉挛啊
怎么不去急救室啊？
真被送到急救室了?
这样啊  没几天就去了两次急救室
天啊 李老师再这样下去
要创造最虚弱体育老师的吉尼斯世界纪录了
嗯？ 是 是
好好休息吧
怎 怎么了? 教导主任?
真是的
因为胃痉挛要缺勤了
我能信吗?
那么诚实的一个人
反正说是不舒服  李老师算作缺勤处理
朴老师去三班代课吧
怎么回事?
允浩
怎么了？
听说你叔因为胃痉挛缺席了 是真的吗？
是
真的吗？ 很不舒服吗？
今天早晨因为不舒服去了急救室
不知道现在怎么样了
怎么办?
怎么突然...
很担心的样子啊
嗯？
允浩
我走了
是不是要给民龙吃补药?
年轻人怎么那么虚  真伤心
喝酒喝的  吃什么补药
让他别喝酒了
你怎么对自己儿子都这么无情?
那是什么?
怎么样？ 有形吧？
买皮靴了?
什么时候？
不是买的
认识文石吧?
他们家老二开鞋店的
给我量了下就送了这个
订做很贵啊
当然贵  而且世界上只有这一双
也给我做一个啊 就给自己要了个
俊河
我们几点出发？
大概11点吧
放着生病的孩子有点不放心啊
没办去啊
爸爸  哪儿弄来的皮靴？
弄来的 怎么了？
颜色不错啊
让我穿穿 我也想买一双
算了 你穿会裂开的
就让我穿一次
爸爸 就让我穿一次
太小气了
就让我穿一下
睡着了吗? 一直不接电话
天啊  不会是
晕倒了吧？
怎么办
要不去探病吧
嗯？
现在家里只有叔叔
如果那么担心就去看看吧
真的？
谢谢你告诉我 允浩
我来了
已经开始啦？
顺才好久不见啊
大军你来这做什么？
听说住在女儿家里
今天突然联系的
这家伙的表情怎么这么冷淡?
过得好吗? 小子
过得好 过得好
见到你很高兴
顺才  你的皮鞋颜色不错啊
李老师
李老师我来了
一点血色都没有
真得和布莱德皮特一模一样
这是什么？
哥哥
徐老师？
感觉已经是很久远的故事了
民龙
爸爸还没回来吗?
我不知道
怎么这么早就回来了?
路堵的太厉害
送到地铁站 我就回来了
喂 你没事吧？
有事
所以少喝点酒啊 小子
你到我这年纪会非常后悔的
出去
怎么办？
李老师
为什么把今天的放在这?
怎么办
怎么又有水
李老师
是谁?
在那做什么? 什么时候来的?
刚过来 很难受吗?
但为什么下去了？
那个... 不想叫醒你的
对不起 我一个人上不去
来了就叫醒我啊
很难受吗？
怎么衣服都湿了？
因为民浩爸爸突然过来
藏那里面...
上去把我的衣服换上  把这些衣服扔给我
我送干洗店去
不用了 我可以这么回去
穿着湿衣服出去会冻死的
怎 怎么了?
上去啊  不是一个人上不去吗？
啊? 这怎么行
快点
这怎么行
又不是第一次 见外了
快上去
太对不起
不该来的
身体不舒服还大为我...
快把衣服扔下来
衣橱里有很多衣服
不该来的
那个 接住
把我的外套也给我
在床上躺着吧
别感冒了
真是对不起
你去哪?
病了就安心休息啊
嗯
爸爸怎么这么早就回来了？
去下棋不会待上一段时间吗？
怎么无精打采的?
嗯?
这算什么啊
对了  得锁门
李老师
李老师 我是洪主任
我来看你来了
我就知道是这样的
因为正直的李老师
要犯高血压死掉了
人怎么能这么诚实？
这还是人吗?
这次要做个了断
我就等到你回来为止
爸爸
新鞋怎么了？
出去时穿的明明是新鞋
回来时怎么是旧鞋？
啊？ 送人了？
送人了
反正要送人就送我啊 送给谁了?
还穿都不让我穿
我送给可怜的朋友了
可怜的朋友?
谁啊？
大军叔叔？
不会是被大军叔叔抢去了吧？
看来是真被抢了
是那叔叔把新鞋抢去的吗？
说说看啊  怎么回事？
起来
你干什么?
为什么白白把昂贵的订做鞋送人了?
是被抢了吧？ 是吧？ 是吧？
就算要也不能给啊
怎么能被抢去?
那叫我怎么办？
那家伙的性格你又不是不知道
真是奇怪的叔叔啊
又不是什么老年黑帮
为什么要抢别人的鞋子
算了 被那家伙欺负又不是一两次了
起来
干什么？
起来啊
那叔叔现在在哪?
你干什么?
得去找爸爸的鞋子啊
这个很急 请用特快的
那也得等一会
多久?
大概一小时左右
快点吧
不打算走啊
怎么办？
只有民浩爸爸在 悄悄的跑出去
白辛苦一场 这算什么啊
我头疼
魔兽争霸的比赛要开始了
没亲自确认日期是个错误
那个...
祭典结束都什么时候了
李允浩  把那个放仓库里
嗯  一会的
快点做
真是的 为什么总让我做?
老师
探病探到现在吗？
不是说没人吗？ 怎么全家人都在
搞错结婚日期了
这是叔叔的...
不要误会 不要误会
不是那样的 绝对不是那样的
啊？ 那个是哪个？
让我悄悄的出去吧 拜托
允浩拜托了
李允浩 怎么又把这拿出来了?
那个...
我想放到阁楼上去
叫你放到仓库里
阁楼更大
妈妈叫你放那就放哪 哪儿那么多？
你好
是 是
啊?
现在就拿过去
李允浩
啊?
DVD租借费是三万元
你真是
为什么看完了不还回去?
在哪? 马上还回去
在我房里吗？
快去找 快去找
那家伙不会给的
不会给的
棋院是那个吗?
是那个吗?
我不进去
为什么?
我进不去
不要
大军叔叔
不在吗？
刚才还在这的爷爷走了吗？
什么样的？
脸是国字形
眼睛炯炯有神
看起来力气很大的人
不在吗？
说什么和不动产叔叔玩去了
不动产叔叔是谁?
看来是去金老头家了
我们不动产
走吧
大军? 刚走
没听说去哪吗？
也没有手机
大概是去女儿家了吧
不对 他说去找朴
朴是谁？
允浩  找到了吗？
不在屋里
你找不到试试
应该是在哪个地方吧
( 在这做什么? )
( 为什么没出去? )
(事情变成这样了)
在那吗？
嗯? 不在
( 趁我转移视线 快出去 )
是在爷爷房里吗?
妈妈 妈妈
怎么了？
来看看我 来看看我
你怎么了？
怎么了？ 怎么了？
玩笑 玩笑
吓一跳吧?
你小子
这里
谢谢
你好
正直的李老师
你在哪？
我来探病 李老师不在啊
啊?
疼得要缺勤的人真能逛啊
整天
没见到什么人吗?
见谁?
我现在过去  现在过去
完了 找不到了
这家伙的行踪很诡异
穿着别人贵重的鞋子去哪了？
真是个搞笑的大叔啊
哪儿？
那儿
走
你好 叔叔
是谁?
等等  你不是俊河吗？
是 是李俊河
你是怎么了？ 好久不见啊
叔叔 这个以后再说
我是来找我爸的鞋子的
什么？
现在穿着的鞋子啊
那不是我爸的新鞋吗?
这是你爸送给我的
怎么可能
我爸没说送过人啊
你说什么？
是你爸给的 你爸
李顺才
你去哪? 小子
叔叔 爸爸没送过人
我是来找爸爸的鞋子的
你子子没大没小的
你瞪谁呢？
给我爸爸的鞋子
在哪啊？
老师
幸亏只有你在
李允浩
怎么办 怎么办
DVD还了吗?
嗯？
还没有
还没有？
你不去还  躺在这做什么？
等爸爸回来问爸爸
你就这样吧
别担心 会还的
什么因担心 找不到就自己看着办吧
怎么这么迟钝?
还没出去
我要怎么出去？
我先出去看看 跟着...
先搜索一下
看  是在排行榜第三啊
我怎么不知道
你们不出去吗?
你拿着被子要去哪？
灰太多 想掸一下
哪儿来的灰? 才刚洗没几天啊
很多灰
他怎么突然有洁癖了?
先去找DVD啊
允浩  很辛苦吧？
怎么办？
真的这可怎么办
叔叔
叔叔把这个拿去
这是什么?
保管好叔叔的东西啊
整天忘
什么?
这是什么？ 被子？
李老师是我
徐老师
正直的李老师
才回来啊
每次来探病都见不到患者
胃痉挛专门患者李民龙老师
这次是去哪玩了?
教导主任 虽然很难相信
我这次是真不舒服
是 当然是真不舒服了
都缺勤了
趁这功夫还去衣服
这是什么?
带着被子去兜风吗？
真是了不起的精神力啊
人真是越看越good
good good good
good
给我写检讨
给
顺才
那弱不禁风的家伙
生了个那么大的儿子啊
真是的
听说亲家是天下壮士啊
虽然以后应该不会了
但如果还跟你要东西欺负你的话
马上就打电话给我
知道了？
嗯
如果可以就不要见那种朋友了
别跟我提那家伙了
你好
嗯
你在哪？ 这么快就来了
稍等
我和同学有聚会得先走了
会回家吧？
嗯 去吧
不要到处显  直接回家啊
知道了
嗯 现在过去了
他起来没有啊
奶奶要做什么?
叔叔吗?
要不要我去看看有没有起来
可以吗? 去看看他有没有起来 给他喝点粥
是
很难受吗?
好像都发烧了
老师
允浩
吓我一跳
奶奶好像要上来了
现在不出去 被发现我可不管
现在不出去  被发现我可不管
是啊 我送不了了
没事吧?
是
太对不起了
因为我吃了那么多苦
老师  我也很辛苦啊
嗯?