天啊　天啊
我一开始就知道他会搞外遇
为什么不打死他
太善良了
妈妈
你们来了
你好吗?
她们带来的参鸡汤
是 谢谢你们
我要看这个
我们正在看连续剧啊
必须现在看
妈妈可以去里屋看嘛
你进去看啊
我们屋没有录像机
是啊 我们进去吧
别妨碍别人干活了
是啊 对不起
进去吧
我害怕这家大儿媳
所以才说要在我家看
为什么进去?
可以在外边看啊
不了 不了 这里更舒服
快给我们放那频道
老师发的男声很像吧?
孩子们 集中
别睡了
还有那边不要吵
为什么?
别这样
你们再这样 老师就生气了
看来还是害怕老师啊
但也不要太害怕
下一段
哇
我的发音这么了不起吗?
李老师？
上课时间 对不起
开TV的家伙出来
是谁? 不出来?
哎呀 你们下节课是体育课吧?
要不要玩刺激的?
做什么呢? 允浩
老师找你呢
该死的
又是你?
徐老师 借我用一下允浩
是
李允浩 过来
你叔叔很可怕啊
天啊 他像不像开成家已故的老公?
天阿　真的一模一样
连长的都一模一样
还没联系上开成家的吗?
都过两周了 还是渺无音讯
开成家又没有子女
在哪儿待这么长时间啊
妈妈 我要走了
出来看吧
不了 这儿更舒服
对了 妈妈又给盆栽浇水了吗?
嗯? 早晨
跟你说过那盆栽不能常浇水
我看叶子干得很
浇水时不要忘记
那盆栽是十五天一次
知道了吗?
那么　请玩得尽兴
是
敏浩他妈说话一板一眼的
就像播音员一样
是啊 非常响亮
孩子们
孩子们 在做什么?
孩子们 孩子们
现在不是休息时间 是上课时间啊
会打扰到学习的同学们
能不能安静点?
不能
安静点吧
但为什么空了几个位置?
不在的是谁?
李允浩?
逃课了
逃了? 去哪儿?
干什么?
我来送炸酱面
外卖吗?
这里是教室 谁叫的?
这里
是
现在在做什么?
你们是谁? 不是我们班的啊
我们是3班的
3班孩子为什么到这来吃炸酱面?
因为我们班主任不让吃
我也没允许过吃炸酱面啊
叫你们不要吃了
你们去你们班啊
你们安静点
你们到底是谁?
生气 怎么会不生气
有婆婆朋友在场 身为儿媳
我老脸都丢尽了 我真的要把那烂桶瓢...
以后打给你
什么时候回来的?
已经上口了啊
整天吃饱了撑的没事 给儿媳做广告?
不知道就不要管
不知道什么? 她为什么是烂桶瓢?
跟你说也不会帮我
刚才敏静她们来看连续剧
她拿来盘录像带 说什么一定要看
把我们赶出来了
把婆婆当成什么了
是协会发来的公文 我叫她上来看的
这就成烂桶瓢了?
说话的口气有多讨厌
还说什么给盆栽浇水...
烦死了
老太婆们一整天看连续剧还不够
还到我们家来看
说儿媳的坏话就是在说我们家的坏话
你就这么不分轻重吗?
白长这么大了?
知道了 知道了
你看 又是我的错
都是我的错 我该死
哎呀 真是
妈妈 吃中午剩下的饭菜可以吗?
可以吗? 妈妈
你随便
啊? 做点什么吗?
就吃剩下的吧 简单点
啊 肚子饿
我们没剩肉吗？
老婆
上次买的排骨吃完了?
又开始要肉吃了
大白天的吃什么肉
爸爸　吃肉还分早晚阿
想吃就吃啊
你今天早晨吃了什么?
肉
昨晚呢?
这是人还是动物啊
你是什么？
和肉有仇吗?
好了 不吃行了吧?
真是的
李老师 是不是太照顾我了?
啊? 什么
为了不让我饮酒过度
听说昨天就落下我一个去聚餐?
年轻人 真会做人啊
你人真是
那个主任 我不是故意的
有什么事吗?
没有
看起来有事啊
说说看
没什么事
那就算了
那个
什么?
那是
在老师的课上学生也会叫外卖吃吗?
有可能
真的吗?
想死的话 有什么事做不出来?
想死的话啊
怎么了? 谁叫外卖吃了?
那个 那是
是
这些家伙
别这样
我也是有立场的
所以不要对学生太好
要偶尔收拾一下 孩子们才会听话
用一般的办法 根本挡不住他们
很开心啊
你觉得生活有意思吗?
是谁？
Hi 申智
他怎么招呼都不打就...
什么事?
听说你缺席　担心你才来的
没事吗?
因为得感冒...
有时紧身裤 要疯了
你为什么这样?
以为很不舒服 练习中跑过来的
拜托别这样了 太有压力了
没事了 快回去吧
都过来了 至少给杯咖啡是礼仪吧?
用这个装扮喝咖啡?
喝吧 喝吧
等一下
怎么了? 要走?
太晚了 以后再见吧
要走就早点走啊
好 走好
再见 申智
再见
汤怎么这么咸？
哪里咸了
是咸 妈妈
煮太久了
就说咸嘛
多倒点水再煮 多好
吃咸了不好
妈妈 这是
土豆?
红薯南瓜
红薯南瓜是什么?
不知道红薯南瓜吗?
有南瓜味的黄红薯
不是红薯南瓜 是南瓜红薯啊 妈妈
真好吃 去超市了吗?
没有
是英吉他妈从地里摘来的红薯南瓜
是南瓜红薯
是 红薯南瓜 不是
红薯吗?
南瓜红薯
南瓜红薯 南瓜红薯
南瓜红薯 行了吧
这老太婆在饭桌上做什么
疯了吗?
严一点  严一点
你能做到
上课铃响了 回到座位上坐好
没听到吗? 叫你们坐下
有效果 有效果
关门
叫你们关门 干什么呢?
哪个门?
什么哪个门？
开着的门除了这个还有别的吗?
不是啊 有两个
老师　裤子拉链
安静点 我也知道
脸红了啊
我的脸本来就红
关上后门
老师 后门关不上
怎么会关不上
真的关不上
这些家伙真是
看来得好好教训你们
要这么拖延上课吗？
门怎么会关不上
老师 看来是坏了
不是说过关不上吗?
不听人话
看来得去叫人 等着
这是什么啊 我不能这样啊
终于老糊涂了 嗯?
要老糊涂也安静点
到底是干什么?
在饭桌上大喊大叫
怎么管理一家的
你不知道 你知道什么
你不知道
不知道什么
心眼跟针孔似的
到处骂儿媳是烂桶瓢
爸爸
爸爸去医院吧
我想跟妈妈谈一下
要这样吗?
妈妈 你骂我是烂桶瓢?
为什么?
我为什么是烂桶瓢?
对不起
不是的 我不是想听道歉
是真的好奇
我真的
不知道妈妈您对我有那么大的不满
有那么多不满的话
为什么一句都不和我说呢? 早点说啊
因为害怕
我可怕? 为什么?
你书读得多
我无知
啊? 你说什么?
能不能大声点?
你书读得多 我无知
快倒闭的我们家也是你救起来的
俊河也是那样子
所以能理解你无视我
无视吗? 我为什么要无视妈妈?
我从没那样过
明明无视了
所以我怕你
我朋友也是怕你怕得不敢来我们家
不是的
是误会 妈妈
妈妈 我什么时候无视过您?
我是真不知道才问的
能不能跟我说什么时候那样过?
告诉我什么时候那么做过
我是真不知道
要知道才不会再犯啊
你这么藏在心里
你那语气
语气? 什么语气?
跟婆婆说什么藏在心里 不是太过分了吗?
啊 确实有可能
还有呢? 还有什么?
一直都是那样 一直都是
我们俩在一起时
我可以理解你本来就是这样的
但在别人面前那么说 我真的太丢人了
我也有脸皮
在别人面前吗? 我什么时候?
连过生日那天 我也那么做了?
正好有录像带
看着有什么想法就告诉我
没必要这样
祝贺您
姐姐过得好吗?
孩子长大了吧?
正实他妈
大家来的真准时
姐姐韩服真漂亮 在哪儿做的?
这个? 金三
知道金三顺韩服店吧?
那个 那个
那个?
大家来的真准时
姐姐韩服真漂亮 在哪儿做的?
这个?
知道金三顺韩服店吧？
Stop
我在跟你姨母说话
你却打断我 我觉得这个很没礼貌
啊　是这样吗？
我跟姨母说话时 你那么说的话
我的脸面成什么了
OK
知道是什么意思了
继续看吧
真好吃啊别吃了 妈妈
过食的习惯不知道会给胃带来多大的负担呢
不当的饮食习惯是成人病的根源
我说过多少次了
妈妈 知道了吗?
Stop
这里吗？为什么？
那也是
你每句话后面都跟一句 知道了吗
我又不是跟你学东西
只是无意识的说出来的
就算是一个意思
我觉得是这样的 不是吗
这不是更好吗?
这句话是那么让人不快吗?
OK 知道了 妈妈
还有吗?
很多
少吃点
午饭吃的也不多 让他吃吧
OK
反正是大喜的日子 就这么办吧
Stop
这个怎么了?
那个也是
你能不能别整天说OK?
那样的话 你就像我的上司
我非得得到你的允许才能做事一样
啊
也可以这么认为
知道了 妈妈 下次开始我会注意的
等等?
啊?
你现在忙吗？
除了这个 应该还有别的
再等等 我马上找
稍等
对不起
徐老师 有什么事吗?
为什么? 没和孩们搞好关系?
你不用知道
是 我就不知道好了
那个
是
想对孩子们严点 但有困难
是吗?
看来我对那方面没有天赋
只要努力哪儿有办不成的事情?
这个 只要这一个什么都解决了
这个吗?
没有抗得住打的人
压压他们的气势 再开始
那能不能借我用用这个?
拿去吧
李老师呢?
这里还有很多
李老师 看看这个
是我留学的女儿寄来的
卡片漂亮吧?
是俄罗斯啊
我个人十分憎恶俄罗斯
没了 没了
钱也没了 护照也没了
该死 到底是怎么回事
难道是那家伙拿去的
不会吧
这坏蛋　坏蛋　坏蛋
Yuri昨天走了　听说要去圣彼得堡
坏蛋
穿着紧身裤到处走时就应该看出来的
俊儿
两点到?
知道了
都知道我家在哪儿吧?
嗯 好吧
有人要来吗?
我朋友
她们要去泰国旅行
去航空公司前到我们家来坐坐
妈妈
今天妈妈的朋友来的话
我会好好表现的
昨天分析录像带时全输进脑子里了
也不用那样
应该的
心性变了很多
安静
从今以后我要用打来教训不听话的学生
知道了?
问你们知道了没?
是
OK 这个有用啊 有用
昨天没上自习的都出来
我跟你们说旷自习会怎么处理?
没说什么啊
什么?
总之
学生不是应该安静的守着自己的位置吗?
把手伸出来
啊?
妈呀
老师 情况不妙啊
少废话 什么情况不妙啊
把手伸出来
真的吗?
为什么随便旷自习?
你怎么了?
刺 刺
进刺了
别动
总之你
轻点 疼啊
谁哭了 你们安静点
进来 进来
过得好吗?
您好
今天没去医院?
是 今天没有诊疗
请坐
我们都不知道 是不是不该来啊
不是的
要不要倒茶?
嗯 好吧
绿茶可以吧?
一半绿茶 一半咖啡
咖啡...
是 妈妈
我说
今天你们家大儿媳有点不一样了
哪儿有?
海美啊
是
我们家有芒果吧? 把那个拿来
是 妈妈
你们要不要吃饼干
好啊 好啊
海美
是
把吃剩的栗子饼干拿来
那个都吃完了
我现在去买吧 妈妈
要这样吗?
为了旅行打扮的这么漂亮
徐敏贞
你在这儿倒下就结束了
要堂堂的面对他们 不要软弱
是啊 加油吧
所以我跟他说 在胡说呢吧
脸一下就红了
做得好 做得好
要不要再热一下? 妈妈
好吧
不用了 没事
今天医院不忙吗?
是
有什么想吃的就说吧
善良温顺 你找对儿媳了
跟听说的不一样啊
我听说这家儿媳妇很厉害啊
是啊
谁说的 都是胡说
她本来就很善良
真羡慕啊
你有儿媳福啊
我家儿媳真的很没礼貌
妈妈我来接吧
也好
是 这里是黑石洞
尚乔奶奶在那里吗?
是 您是尚乔妈妈吗?
要不要让她接一下?
啊?
到几点? 啊?
请注目
这里 注目
请暂时注目一下
你干什么?
妈妈安静
今天要去机场的人有哪些?
请举手
机场? 顺爱奶奶
快举手
听说飞机5点起飞
在这里做什么？
天啊 天啊 怎么办
安静 安静
大家把嘴巴合上 合
合
先确认一些带没带护照
把护照拿出来看看
护照？
前面有公交车站
等一下
快把护照拿出来 快
OK OK
没有时间了 我们要一丝不乱的行动
不听我的话就去不了泰国旅行
先把自己的包拿好 快点
别管别人的 先找好自己的
真是的
这是谁的?
我的 我的
打起精神来　不然就去不了泰国了
拿好了吗?
站成一队出来
快点 快点
在药店门口右转
这里 这里
来 快过来
奶奶坐前面
是我家老头啊
然后是一 二 三
OK
到了免税店 给我孙女...
去仁川机场
从前面
等等 听我说
从这里直走
在第二个路口左转就会看到桥
在那儿向前500米再从岔路进去
就能看到奥林匹克公路
不是那个 前面
等等 听我的
走那条路 那是最快的
知道了吗？知道了吗？
是
4点20前一定要到达机场
尚乔奶奶 到了机场给我打电话
Go Go Go 快点 快点
我跟你说这种话不要生气啊
你家儿媳太厉害了
嗯?
你不上课干什么呢?
老师不进来 叫我们怎么办?
为什么不进来
不知道 教务室里也不在
那不得去找吗? 你们这些家伙
老师行踪不明 很开心吗?
老师 老师
你们有多过分 老师才会逃走?
找不到老师 就等着被我收拾吧
快去找
老师在哪啊?
快出来啊 老师
老师 老师
允浩 我在这里
老师?
喂 找到了
不要叫他们
为什么?
什么事?
在那里做什么?
老师
那个
是 老师您说吧
那个 我
是
我中了一个月一次的魔法
你自己知道就好 不能和别人说啊
是
你好
喂 你去哪儿?
叔叔 找到老师了
找到了为什么出去?
去买卫生巾
什么?
要我买带护翼的
辛苦什么啊
尚乔奶奶也好好休息吧
是
妈妈 朋友都坐上飞机了
嗯
要去哪?
出去一下
朴海美 是儿媳?
气势怎么这么强 这完全是火海啊
就知道是这样的
那要怎么办?
放弃吧 得过且过就好
要一辈子当她是主任服侍
周围的人不接受 辛苦的只能是你们
压压她的气势 给我做符咒什么的吧
符咒对她没有效果 你就死心吧
怎么能这么过一辈子? 我会累死的
写点符咒给我吧
给我做吧 别这样
拜托了　给我做吧