(第99回)
(几天前)
喂 李允浩
啊? 哥?
摩托车你租下了?
干嘛老不还?
啊 呵呵 这正要去还给哥哥呢
我说 我不能再借给你了
你看着办吧
啊? 为 为什么?
我被你叔叔狠狠教训了一顿!
他说要是再借你一次 就绝不放过我
什么?
哥 哥
真是
生日?
这周六嘛
当然知道了
可我要是给她过不好吧
叔叔
哦 怎么了
干嘛那样啊 真是
什么?
摩托车
摩托车怎么了?
叔叔真是我人生的铲球手啊
干嘛啊 真是
对不起 嗯 不是
臭小子 你又偷钱了是不是?
不是我 干嘛天天冤枉好人 真是
吓死我了 你个臭小子
那是谁拿的?
老婆子拿的?
我们家怎么都是些就知道铲球的人 真是
喂 民浩在家吧?
啊 不知道
你去哪? 又和老师约会去?
不是就不是呗
您醒了?
看我干嘛?
啊 没什么
又想干什么?
啊?
你 不会又想亲我吧?
小范
就因为你 以后不能随便找地方就睡了
我怎么了我
什么意思?
没事 开玩笑 别放心上啊
民浩啊 我们去吃方便面好不好?
好啊
你吃吗?
啊 不吃
真的找我了
我一登录 真的联系我了
太好了
是个广告 出演就给80万
厉害吧?
臭小子
既然开始了 当然就是最后成歌手了
谁生下来就是Rain啊
都是这么开始的啊 哈哈哈
什么 你干什么?
干什么能赚80万
什么?
模特?
我说 那个 介绍给我
臭小子你干嘛
到底是什么 告诉我嘛
你吃不吃炒年糕? 我请你
你太可爱了
干嘛啊 干嘛突然套近乎?
我们一直都很近啊
多吃点
我去看看
你好
这是李民浩家吧
是 你是?
哦 承雅
我朋友 我有点东西要给她所以叫她来了
是吗? 你好 快进来
稍微等一下啊
好的
你是广播部部长吧?
你好 我叫尹承雅
怎么了?
没事
金范 电脑又坏了 过来看看
又出问题了?
喝吧
在这居然见到他了
我因为他还想进广播部呢
小范?
嗯 可爱吧 我可喜欢他了
估计没戏
为什么?
他喜欢我
真的?
什么啊
等等 难道他就是
传言亲过你的 那个?
只要你说出来 就什么都答应的那个人?
听说帮你妈卖出去了好多CD?
我都说话 自己就都干了
喂 又不行了 过来
(金范在那一瞬间对由美产生了一股无法遏制的愤怒)
小子 干嘛呢 轻点
臭小子 这是怎么了
2号4点? 有时间
好 谢谢
太好了!
孩子们 再等等啊
(几天后)
真丢人 方便面
臭小子 你说啊
不干? 后面一大群人排着呢
臭小子 谁说不干了
要是什么运动器械的广告就好了
我还是风波的老大呢 这算什么啊
别担心
我们在后面 根本不会看清楚的
不过 谁说你是老大的?
臭小子
我说 还不给我安静点?
都准备好了吧?
开始
这里一说开始 就立刻吃
吃香点 夸张一点 明白了吗?
知道了
要吃光了吗?
吃到导演说停的时候
夸张一点 很好吃的样子 明白了吧?
明白了
林俊 准备好了吗?
好了
准备
后面开始吃
开始
热呼呼的拉面 好吃的拉面
ssam uang拉面
Cut！
林俊先生 胳膊稍微再往左一点
这样?
好的
好再来一次
后面开始吃
开始
热呼呼的拉面 好吃的拉面
ssam uang拉面
对不起
Cut！
重来
啊 卡住了
后面换拉面
化妆师 请补妆
民浩
小范
哦 民浩在洗澡
小范 这衣服怎么样? 我刚买的
嗯 挺好看的
真好看?
嗯 好看
啊 我还买香水了 闻到了吧?
嗯
怎么样?
啊? 嗯 挺好的
好吧?
啊  小范  你现在有钱吗?
有的话 借我5000块好不好?
我想买点东西 可钱不够
好  给你
谢谢 你最好了
那个 你还有钱吗?
我车费也没有
啊 给你
谢谢 你最好了
再见
你不是来见民浩的吗?
以后再见吧
谁啊? 是不是由美来了?
走了
她是来拿笔记的 把笔记给她
笔记?
真的?
你笑了笑 他就给你钱了?
给了
真是被你迷上了 你可好了
被你抓住了
完全被你玩弄于股掌之上了啊
也许吧
笔记怎么没给她?
什么声音?
小范 你怎么了?
小范 要出血了
怎么了?  轻点啊
这是怎么了?
好像是特别生气呢
昨天就狂摁鼠标出气
耍什么性子呢?
是啊 完全是两眼冒火啊
Cut! 重来
Cut 重来一遍
后面好好吃
来 开始!
热呼呼的拉面 好吃的拉面
ssam uang拉面
Cut! NG!
后面给我好好吃!
后面大口大口地吃啊
对不起
想吃也吃不进去了
吃不下去了?
换人
出来
我吃我吃 我好好吃
出来 快点
韩助理去哪了?
我吃我吃 我好好吃 我真好好吃
那算了
快点再来一次
真是
喂 你给我好好干 听见了吗?
热呼呼的拉面 好吃的拉面
ssam uang拉面
Cut! OK
辛苦了
都辛苦了
谢谢
哇
辛苦了
哇 真是太有意义了
那钱要干嘛?
不用你管 臭小子
知道了 臭小子
学校见 臭小子
走吧 臭小子
摩托车 等着 允浩来了
您好
去哪?
买点东西
正好 你要事有时间
把这个给民敏静
老师?
嗯 她把钱包忘我车上了
我现在得去练习 所以没时间了
你回家路上顺便给她行吗?
好吧
谢谢
再见
这是什么啊
真是 太厉害了
4月2号 不是今天嘛
生日?
这周六嘛
当然知道了
可我要是给她过不好吧
喂
叔叔在哪?
家里 怎么了?
不出去?
去叩啊
有什么事?
没事
喂 喂
臭小子
允浩啊
干什么呢?
吃饭呢
一个人吗?
啊? 嗯 怎么了?
也不出去吗? 和朋友什么的?
啊? 什么意思?
啊 周末
今天就是想休息一下
怎么了?
出来吧
为什么?
老师的钱包在我这 我去您那不方便
啊 钱包在你哪?
是吗? 啊 好
那我把饭吃完
别吃饭 出来吧
嗯? 为什么? 哪?
好 那好 知道了
还是跟个傻子一样 真是
我很快就会回来的
再等等
这本书好多地方都破了 得买新的了
对吧?
小范 你怎么了 一直这样
有什么事吗?
哦 我儿子在这呢 干什么呢?
啊 想找点参考书
要是有要买的就说话 别老看旧的
别和民浩说
啊 好 姐姐
以后要是再喊我姐姐 不饶你哦
是 姐 好
那我走了
谢谢 最近我多亏你了 真辛苦你了
哪啊 我只是随处放了一下歌而已
最新专辑 一张一万
原来一万五的 现在特价一万
这怎么了怎么了
又来了又来了 这整个是陷入愤怒了
以后得叫他愤怒范了
是不是疯了啊?
有什么事天天发疯? 还在我家
请给我这个
2万5千块
这么贵
5万块
什么?
什么花这么贵?
这一支就多少钱啊
这还是便宜算的呢
那个很好看吧?
送礼物正好
什么卡子这么贵?
这里有便宜的
就给我这个吧
什么这么贵啊?
太贵了 这原来就这么贵?
允浩
约在这见 没吃晚饭吗?
嗯
真的?
我们吃点好吃的吧
我的钱包
一会儿给您
为什么?
您要点什么?
想吃什么?
什么都行
吃点好吃的吧
吃套餐吧?
啊?
吃A套餐吧? 两个A套餐
(A套餐 13万元)
好吃吗?
好吃
别因为没有男朋友就天天窝在家里
像今天这样的日子就开心地过嘛
不出去见见朋友吗? 这样的日子?
挺开心的
哪能天天玩呢? 也得有在家待着的时候啊
不管怎么说 吃吧
什么声音啊?
不是小范的声音吗?
好像气还没消呢
小范? 怎么回事?
不知道啊 不过这家伙气还真难消呢
是的 金范真的愤怒了
愤怒
愤怒 愤怒
允浩啊 把钱包给我
我来付
什么? 说什么呢? 快给我钱包
我是想请您才叫您出来的
疯了? 你哪来的什么钱
快给我钱包
说过我请的嘛 您等着吧
允浩 你怎么了
允浩 你到底怎么了?
干嘛你花钱啊? 那么贵
最近挣了点钱 别担心
啊 还有
收下吧
这是什么啊
在餐厅里已经蛋糕了 所以没拿出来
回家吃吧
这都是什么啊
回去吧
允浩 允浩
去哪了?
是花啊
谁给的?
允浩给的
允浩? 为什么啊?
不知道 还请我吃饭
她花了不少钱呢
为什么又请吃饭又送花?
这是什么? 蛋糕?
哇 这都是什么啊
(生日快乐)
小子们 再稍微等一等 哥马上就来
(班主任)
老师
允浩
不用谢我 正好赚了点钱
允浩 今天不是我生日
啊?
今天不是我生日 你误会了
什么? 不是生日?
可身份证上
那是户籍上的生日 不是真正的生日
什么?
以为是我生日所以花那么多钱?
怎么办啊? 谢谢你
没事 算了
都给了 就收下吧
都说算了
发卡一定要戴啊 不戴我就生气了
挂了
这算什么啊
这是什么啊
是金范 你的长工
叫叫吧 肯定马上就下来了
得了吧
怎么了 叫一声嘛
“还不赶紧下来”  叫啊
叫?
叫吧 让他请咱们吃冰淇淋
哇  真是马上就要下来
(那以后 小范的愤怒一直持续了很久)