(45话)
民浩
你好 妈妈呢？
怎么了? 受伤了吗?
骑自行车摔倒了
民浩
民浩你怎么了?
没有 没有
这小子最近耍小聪明很难找
先把我除外吧 有钱才能去啊
全部财产怎么会只有三万元
你好
李允浩 来下医院
为什么？我很忙
快点
为什么?
小子 快出来
你去哪？
妈妈叫我去医院
为什么?
不知道
这个是金博士的
这个是文石的
这个是郑敏的
怎么去三个地方啊？
还是星期六
所以才派两个人啊
两个人去送吧
走吧
怎么在屁股上贴着这东西
爸爸为什么站在那啊
你想毒死我啊?
这味道
我有没有说
在我面前放屁就用水泥堵上?
对不起 不由自主的出来了
这家伙整天都是...
是毒气制造机吗?
孩子们走了?
这是什么味道?
是俊河吗?
除了他还有谁会放这种屁
有点奇怪
什么?
以前不是这样的
俊河的屁味有点重
那以前屁味是凉爽清新吗?
虽然不清新 但没这么重
啊? 叫我背回去
暂时不能动腿
不然会出大事的
为什么叫我背? 我做错什么了?
那谁背? 我背吗?
不要 怎么背到四楼去啊？
我也不愿意 我自己能上去
不可以 又不是平地 怎么上去
你背一下吧
为哥哥连这点事都不做不了吗？
我背到四楼就死了 死了
要不给钱
什么钱?
搬运费
坐出租要钱 坐公车要钱
爬我背当然也要钱
这小子真淘气
为什么打我?
那我不干了
好吧 去吧
叫爸爸就行了
爸爸去结婚典礼咯
好 你想要多少?
就一万元
两万元就更好了
一万块 开玩笑呢
这样吧
民浩痊愈之前  一直背他的话
1米给你50元
1米50元？
那到四楼是多少？
一个台阶算20米
50乘60
大概三千块左右
太便宜了
便宜什么啊 比出租车还贵
妈妈发了很大的善心了
做不做?
太便宜了
妈妈 给他钱也会一天内花完
我可以自己走
妈妈现在得出去 快决定
民浩也说没什么必要
上来吧 哥哥
来
没事的
3000块
民浩 只要平安到达房间就开个证明
那妈妈最后给他钱
什么啊 为什么不相信儿子?
直接给我吧
快上去吧  Go Go Go
我屁股要掉下去了
扶好了
闭上嘴 哥哥
不然就把你扔在这
随你便
只会让你白辛苦
我不开证明就什么都没有
真是的
随你便啊
我真的是急着花钱
能不能再加点?
快走
真是的
轻点
快开证明
看来真的急着花钱啊
傲慢都不要了
你不出去吗?
可能吧 有要去的地方就叫你啊?
叫吧 最好是远程的
还剩一个地方吗?
困死了
可能是吃多了 撑死了
这味道
你这人怎么一点礼貌都没有
好冷 把窗户关上
总之不能和哥哥坐一辆车
老婆
嗯 在去文石婚礼典礼的路上
嗯?
是吗？那我去那接你啊？
嗯 好吧
得先去接你嫂子了
要去结婚典礼
现在在哪?
嫂子朋友的剧团
就是弟妹演音乐剧的地方
来这做什么?
跟哥哥过来的
还好吗？
不 只有我在拖后腿
出大事了
那位朋友呢?
永民？
今天不来的 只有演员们练习
那继续吧
这就走了吗?
怎么？
快练完了 要不要喝杯茶?
都到这了
茶?
还要等嫂子...
等我10分钟
是谁？
有邮件
出租 出租
他说什么？出租？
李允浩出租
这家伙真是...
老公 这是给俊河的
好像是健康诊断报告
健尚医院?
结果出来啦
这家伙检查多久时间了
这家伙不知道调理健康的
出租 我要去阁楼
你再叫出租试试
去不去阁楼？
不去的话
去阁楼大概有50米吧?
什么50米啊? 30米都不到
足够50米了
我要不要拿尺量?
什么? 怎么了?
没什么大不了的
就是肥胖啊  血糖也高
这家伙还有低酸症啊
低酸症? 那是什么?
对身体不好吗？
是胃酸缺乏
以为这家伙的胃很健康呢
怎么了？怎么了？
胃酸缺乏会怎么样?
胃酸是促进消化的
吃的像个猪 但消化不行
就给胃造成负担了
所以他的屁才这么臭吗?
那和屁味有关系?
消化不了食物 就会长期停留在大肠里
当然很臭了
我说呢
我就知道
他原先的屁味不是这样的
怎么办
能怎么办
不要暴食 先治便秘
我就知道是这样的
他的屁味不是这样的 觉得奇怪
怎么办
累吗？
你要试试吗？
快给我收据
我还要下去
是往返 稍等一会
一次写给你
要花多久?
马上就找到了
这费用太便宜了
这不行
开始时太低姿态了
周末还做练习
很努力啊
因为我演技差
不是主人公吗?
不是说扮演丑女吗?
丑女有10个 我是第7个丑女
一个丑女就够受了
出来10个吗? 能流行吗?
说是丑女 但这是标准 怎么会呢
你没了我 事情好像便顺利了啊
这是什么话?
你不是整天说我妨碍你的人生吗?
那是...
我现在承认  我好像是拖后腿了
怎么回事? 竟然承认了
懂点事了
哥哥 哥哥
我成了 成了
什么?
通过了第二次大学课外选
真的很棒吧?
只要通过三次就是决赛了
那我就能出现在电视里
变成真歌手了
我收到兵役通知书了
嗯?
本来还可以往后退的
要被爸爸弄疯了
要参军? 什么时候?
12月10日
12月10日?
12月10日是...
我的第三次预选
所以呢? 你的预选比我参军还重要吗?
你真是
你跟我分手一点都不悲伤吗？
不是那样
你还真是翻脸不认人啊
所以你不跟我去报名处?
不是那样
别哭了
停
我不是去死
时间到就回去了
嗯
我那时是痛哭流涕啊
看来那时比我在大学时有魅力啊
就是说我出了很多问题
叫你早点调理了吧?
叫你运动也不做
最少要减10公斤 血糖也要降下来
都是我的错 我的错
那为什么是妈妈的错
俊河的屁味奇怪时我就该注意到了
我只顾孩子 没管他
妈吗 放屁臭不是病
是身体有毛病 屁才臭
所以说啊
我又不是医生 也不会诊脉
我只对屁味很敏感
它变得时候 我该用点心的
我没注意 是我的错
那怎么会是妈妈的错
不 我没资格当妈妈
嬷嬷 妈妈
快给我 快给我
这是收据
收据?
李允浩在1月12日
把我李民浩从1楼背到了4楼 总长60m
请支付约定的金额
让我看看  从1楼到4楼1次
从4楼到阁楼 往返
从房里到洗手间3次
都有签名 没有错的
3000 3000 1500
是7500元啊
妈妈  这比妈妈想的要累
直接给我一万吧
你知道妈妈最讨厌没原则的计算吧?
真是的
不管是不是为了钱 我儿子辛苦了
以后多帮帮你哥
只要有收据 就给你钱
妈妈 但这太便宜了
加点吧 妈妈 妈妈
蔬菜这么好啊
早该给他吃蔬菜的
我太懒了
爸爸 你把昨天的新闻收起来了吗?
不知道 怎么了？
那是要垫垃圾箱的 为什么给扔了?
这家伙又放了
真恶心 真恶心
你干什么?
又不是他想放 是因为身体不好啊
妈妈  你怎么能这么乱打病人?
哎唷 你跟谁吵吵呢?
不可理喻
妈妈怎么了？
俊河
妈妈 怎么了？
味道怎么变成这样了?
味道怎么变成这么臭了?
以前不是这样的
妈妈
妈妈会治好你的
妈妈一定会治好你的
妈妈我没事
我这不是大病
味道大一点也没什么
不是的  俊河  不是的
妈妈
儿子
这是什么？
这对母子又怎么了?
又要干什么夸张事吗?
嗯? 不要小题大作
别做了
俊河
要回家吗?
嗯 哥哥呢?
我也是
坐公交就可以了
怎么这么晚?
哥哥 哥哥
我成了 成了
成什么了?
教授推荐我参加海外巡游演出
真的很棒吧？
海外巡游演出?
嗯 2月出发
一年之内要走遍美国和欧洲
都是免费的
你胡说什么呢？
爸爸跟教堂预约了
嗯?
日子定下来了 是3月5日
结婚日期?
不是说要慢慢定吗？
是很慢啊 还有4个月
那是非常好的机会
真的不会再有这种机会了
什么？你真是
你为了演出不结婚吗？
你是这意思吗?
不是那样的
稍微推迟一下就行了
稍微？
你不是说转一年吗？
稍微?
你真是... 我妈妈现在到处看房子呢
推迟一年?
你不是想和我结婚吧?
我只能这么理解
不是那样的
申智 我们现在在航空公司
我们马上出发去伦敦了
好啊 走好
一起去就好了
但好像不能参加你的婚礼了
怎么办啊
没什么
好好演出
这房子不错吧？
视野也好 我很满意
最适合新婚夫妇住了
是  很好
小心啊
还差得远呢
至少得有十万才能做点什么啊
你还有没有要去的地方？
没有
洗手间也不去吗?
没感觉
你要出去的话 一定要叫上我
把这喝了
这是什么？
蔬菜汁
听说对大肠有好处
喝喝看
蔬菜汁?
太苦了
以后顿顿都要吃 记住了
非常苦啊
2月11日
10点第一次喝了蔬菜汁
等等
起什么名字呢?
最近一直带不了俊儿
妈妈没生气吧?
没什么
演出开始就更没时间了
怎么办?
真想俊儿
哥哥 哥哥
我成了 成了
什么啊?
音乐剧面试成功了
我成了 成了啊
真的？
我老婆干了件大事啊
太好了 太好了
太好了
哥哥 我现在兴奋得要死
那马上就开始了吗?
不是 下个月进入练习
5月份就开幕了
怎么了？
这么显示是怀孕了吗？
你这坏蛋 我说什么来着?
你说你会看着办的
这是什么啊 这是
奇怪
怎么会这么显示呢
我要做  就算这样我也要做
谁会用大肚子啊?
你不是说要演出6个月吗?
你肯定会被炒的
该死 我要去妇产科
你别想阻止我
爸爸  爸爸
申智有孩子了
她说不生
不要说 不要说
是吧 不像话吧?
要不要换一下?
不要说  不要说啊
其实不是哥哥拖我后腿
嗯?
那时以为只要抓住机会就会成功
最近做了才知道 真不容易
肯定不会顺利的
怎么回事?
可能我也懂事了
如果没生俊儿该怎么办？
那么漂亮
出租
出租 起来
不想赚钱了吗?
我要出去
嗯  累得动弹不得了
要去洗手间就自己去吧
不是洗手间 是长途
要去趟文具店 再去阁楼
往返文具店就超过200米了
不少钱呢
累就算了
上来
好冷
能不能走稳点?
看不清字了
你干什么？
实在是不行这有多辛苦的 怎么能是50块
不行
得快点去 你干什么？
你好
嬷嬷 我干不下去了
加点钱吧
加什么啊? 小子
妈妈来试试看
知道有多辛苦吗？
没人让你背 明明是自己想赚钱
加点吧
这是在外边
不加点 我就把哥扔在这
什么? 你小子
李允浩 你别淘气
加点吧 就加点吧
我不能接受这待遇
多少？
每1米100元
这可不行 60元
背几几遍就累的都走不动了
妈妈来试试啊
还有现在都几点了?
都12点多了 把睡觉的人叫醒干活
出租也会涨价啊
也给我加点
60元以上是不可能的
妈妈
你真是越来越过分
哥哥不舒服 身为弟弟连这点事都不做吗？
想当然的事情
还要叽叽歪歪吗?
好 我不干了
出租 你去哪？
喂
怎么能把我扔在这?
我连拐杖都没有
鞋子也没有
李允浩
我回来了
这么晚
嗯
那个...
民龙哥哥和俊儿叔叔来剧团接烂桶瓢了
所以和哥哥喝了杯茶
坐公交过来的
虽然不知道为什么要跟你说这些
但总觉得要说
谢谢
什么?
谢谢你告诉我
我累了
给你煮参茶啊?
怎么了?
哥哥在医院门口 要接就去接吧
70元
100元
70元以上是不可能的
90元
80元
80元 嗯?
妈妈 我真的急着用钱
妈妈
OK
80? OK
坏家伙
真是的
哥哥 哥哥
你叫出租了吧？
我来了
你干什么?
放开我 我不需要
跟妈妈协商花了点时间
对不起
放开我 小子
你竟然卑鄙的撇下你哥
不需要
走开 我要自己走
为了混回饭吃 花了点时间协商才晚的
不需要
你真是
真是有个性的客人
走吧 走吧
(几天后)
掏耳勺哪儿去了
老婆
真是的
这是什么?
放屁宝典?
罗文姬?
判断减少肉食 增加蔬菜摄取量是最佳的处方
所以一直给他喝蔬菜汁
并且把对便秘有效的海带和大酱一起给他吃
妈妈 我热
还有10分钟 差一点了 加油
虽然利用半身浴 早晚各花30分钟排毒
治疗两天后 味道依然浑浊
久久不散
并且放屁多为三连射或四连射
即经常连续放屁 声音是噗噗
治疗三天后
听说梅汁对胃病有特效
每吨饭前都开始喝梅汁
继续用半身浴排毒
并更严格的控制了食量
治疗五天后
浑浊感渐渐消失
声音也轻快了点
真脏
这老太婆什么事都干
(一周后)
味道变淡了吗?
妈妈在做什么?
做面条吗?
是要吃鸡汤面还是海鲜面？
海鲜  海鲜
就知道 喝蔬菜汁吧
治疗七天后
声音终于变成了boom
味道也不再混浊  久久不散
我能感觉到
能感觉到俊河的肠子变好了