（第87话）
李允浩
知道数到三还不过来的后果吧？
就一会  就一会
一  二
你还要这样吗？
玩游戏也要分寸 过来
对了  汉医协会明天给你发奖吧？
嗯  怎么了？
怎么办啊  我明天要去大邱啊
你授奖时我该给你送花的
不用送花了  不是什么大奖
不过是协会轮流发的
好像不是轮流发的啊
不然爸爸也早拿到了
爸爸还没拿到啊
爸爸拿到了吗？
爸爸  不好意思
本来该是爸爸拿的
不是的  算了
不是我没拿 是不拿
是
妈妈对不起  我也去不了
不用了
你好
那也不能这样啊
允浩  你去吧
我为什么要去？我也非常忙
你有什么好忙的？
你去吧
我是人人可以敲打的鼓吗？
整天都说我
真烦人 什么事都要说我
会起灰啊 安静点
先把你的嘴巴闭上吧
什么 ?
你刚才说什么
你敢这么说哥
你还想翻身？
你敢瞪我
别这样
谁瞪你了 是眼睛疼
风波高的老大竟然要去做花童
哦  帅啊
趁这机会买西服穿啊
去那种地方本来就要打扮一下啊
给我买套西服吧
我也想穿的端庄
别烦我 学生穿校服最端庄了
穿什么西服
如果是为了这些没用的就不用来了
就给我买一套吧
妈妈 妈妈 妈妈大人
你小子别闹了
你都多大了
上回都给哥买西服了
当时就没给我买
为什么不给我买？
为什么要差别对待 为什么要偏爱？
因为你哥要以学生代表的身份领奖
你有什么穿西服的必需？
为什么没有 ?
我都长大了  已经是大人了
嗯  嗯？
别烦了  妈妈要睡觉
不要  不给我买西服就不出去
给我买西服
知道了  又没说不去
知道了
妈妈别这样
嗯 知道了 我会去的
4点前到就可以了吧 ?
还做什么心理准备啊  去看看就行了
知道了  我挂了
你去相亲吗？
你听到了？
今天去相亲吗？
嗯  妈妈替我答应了
是这样啊 去相亲啊
是干什么的男人？
听说是会计  不清楚
既然要去就好好干  不要马马虎虎的
今天正好是白色情人节啊
迎接白色情人节的相亲
很有意义啊  fighting
漂亮吧？
这是非常好吃的
喝咖啡一块吃最棒了
还有卡片啊
那个以后再读
为什么？很好奇啊
以后再读吧 太我都丢人
真是的 觉得丢人写它做什么
拜托以后再看吧 拜托了
收了这个 我是不是也得送啊？
当然了  我会期待白色情人节的
你看 你看
只有收到的瞬间会开心
这完全是交易啊
好吃吧？好吃吧？
不怎么样
李允浩
什么事？
知道今天有颁奖典礼吧？
你一下课就回来啊
颁奖典礼不是在5点吗？
不是吵着要买西服吗？
妈妈叫我买给你
真的？真的给我买西服吗？
爸爸妈妈最棒了
别这样  快下来
好重 快下来
Thank you very感谢
别这样  快下来
老公
要去看民浩妈妈领奖吗？
我去那干什么？
也是
老公 给我挠一下
我够不着
我走了
那旁边
好好挠啊
为什么找这么忙的人挠痒
在这蹭吧
嗯？
对着把手蹭
像这样
挠一下能死啊
给老婆挠痒烫手么？
烫手
真是的
好痒
这算什么
再忙也不能这样啊
妈妈
是李刑警
真的呢
你好
你们是罗文姬女士的孙子吧
李民浩  李范没错吧？
我不是她孙子 是金范
是吗？你不是她家人？
叔叔  你的短期失忆症好了吗？
嗯
你们是罗文姬女士的孙子吧
李民浩 李范没错吧？
啊？
怕什么？开个玩笑
虽然还得去医院  但好差不多了
那是什么？
是糖 今天是白色情人节啊
哦 做的不错啊
女朋友一定很感动
你们能不能也给我做一个 ?
啊？
李刑警也有女朋友吗？
不是那个 只是想给一个人送糖
但我们得去上学没时间
那就没办法了  去哪买这个啊
我走了
再见
进来吧
怎么还联系不上
坐吧 我去沏茶
好吧
这是糖啊
这个是我家老头 真不好意思
说是白色情人节送给我的
又不是小孩  真害羞
白色情人节 ?
男人给女人送糖的日子
不知道白色情人节吗？
哦  是这种日子吗？
我们家老头一年365天
什么圣诞节  白色情人节
一个都不落下
所以都没法讨厌啊
尝尝看
你家老头子真年轻啊 还送礼物
年轻什么？都多大了还玩这个
快成老糊涂了
老糊涂了送东西也好啊
我家老头365天什么都记不住
连我生日都记不住啊
别说是糖了
再给点时间能做更好的
不是啊 已经很漂亮了
谢谢
我也稍微帮了下忙
也谢谢范
在我们班里我的应该最棒了
太漂亮了
但你有什么苦恼吗？
看着好像很忧郁
让我苦恼的只有一件事
是什么？难道是钱？
真不知道为什么这么缺钱
三天就花光零花钱了
所以要省着点啊
你以为我不想省啊？
当然应该在省了
但要花的地方太多 对吧？
是啊 要花的地方太多
有赚钱的办法啊  李刑警啊
嗯？啊
我回来了
回来的真早
回来了？民浩妈妈呢？
直接去颁奖典礼了
真的吗？
本来要送糖的
要送糖的
肚子饿了  快做饭
正在煮 再等一会
在做什么啊？也不提前做好饭
等一会 我是做饭机器吗？
整天喊着要饭
怎么又生气了
收下这个
这是什么 ?
打开看看
我能猜到
嗯？
这是糖吧？
打开看看
我在医院脱的袜子太多了
为什么装在这种地方？
那要装在什么地方？
我的命啊
她怎么了？
是 我们会好好做的
是 但这是手工品有点贵
只要做得漂亮  钱不是问题
要把名字写好
是
女朋友名字是？
叫我们做给他
由美  太棒了
钱呢 ? 给多少钱?
没说这个 但应该会给不少
没时间了 快开始做吧
女朋友名字是什么？
听说是申智
两个字的容易做啊
申智是我婶婶
不会是要给我婶婶吧？
那不重要 快开始做吧
是啊 再做几个我们就成富翁了
做什么呢？快开始啊
我去买糖
不能拆这个做吗？
心疼钱
由美
嗯？抱歉  抱歉
最近我太关心钱了
同学身材这么好
这件应该很合适
这件怎么样？
穿这件试试
知道了 我要把这儿的全穿一遍
很般配啊
这小子跟我一样适合穿西服啊
这位同学穿上西服后不像父子
像兄弟了
就是啊
太优秀了
你穿着像热门会社的社员啊
穿一件衣服怎么会
好像真的是呢
父亲  就这件吧
我喜欢这件
什么？父亲？
别叫这位辛苦了 西服都差不多啊
小子
结算吧
这边请
李允浩  你穿着太有感觉了
老婆 老婆
安东锋铁家的电话号码是多少来着？
你知道吧
听不见我的话吗？
叫你找找锋铁家电话号码啊
我怎么知道  去找电话本吧
你这人刚才开始怎么回事 ?
我说什么都这么冷淡
有什么不满吗？
有不满吗？
有不满怎么了？你能解决吗？
有理由的不满我能解决
是什么？
算了 算了 说不说都一样
烦死了
烦什么啊 为什么 ?
不知道  我烦我的人生
要烦死了
这老太婆怎么了？
民浩啊  电话...
你们在做什么？
您好
为什么把糖贴到上面 ?
在做白色情人节礼物
今天是白色情人节啊
白色情人节 ?
哦  女人送男人礼物的日子？
那是瓦伦丁节
白色情人节是男人给女人送糖的日子
我出去一下
你是因为情人节没给买礼物才生气吗？
哎哟 没错啊
我真无奈了
你是不是老糊涂了
这么大年纪 因为没给糖就生气了 ?
什么时侯开始开始注意这些的？
这像话吗？
我说什么了吗？
我什么都没说啊
我叫你给我买糖了吗？
在这搬弄是非做什么？
就是因为没买糖才生气啊
那么想吃就说啊
为什么要生气？
是啊  生气了
你会给我买糖吃吗？
了
怎么了 ?
说起来轻松
什么？
让我用门把手挠痒的人
如果说了就给买糖
算了  算了  我又不是不知道你是哪种人
就算抱怨也是白费口舌
我已经放弃人生了
这老太婆都把老公说成坏人了
给你买糖吗？
给你买？给你买就行了吗？
算了  算了
吃施舍给我的糖会开心吗？
我已经没心情了
这老太婆真是...
怎么了？怎么了？
生气了
管你啊
李刑警
你来了
啊  你把糖带来了
是 不知道喜不喜欢
很好啊   辛苦了
给你多少呢？
做得很辛苦
如果能多给点
李刑警
金苑淑找你
是吗？
对了  电话号码是多少？
刚才不是告诉你了吗？
没错
你怎么还不走？
啊？辛苦费
啊 稍等
三万块可以吗？
给五万块不行吗？
好吧
谢谢
辛苦了
你没事吧？
没事
李刑警
李刑警 金苑淑又来电话了
问你为什么不打给他
对了 电话号码是多少？
啊？
刚才不是告诉你了吗？4868
金苑淑的电话号码是？
4868啊
李刑警你怎么了？
没事吧？
不会是又来...
进去吧
嗯
拿了多少 ?
五万块
好像还能赚更多
李刑警啊
真的？
是啊  短期失忆症
又复发了
上回是三小时失忆一次吧？
没错
三小时后就会忘记我们做糖的事吧
我们做好给他的话 又会给钱
三小时后给他  又会给钱
三小时后给他  又会给钱啊
是啊
太棒了
那到今天晚上前应该能卖4个
一个五万块的话
二十五万元
三十五万元
四乘五是二十
是二十万啊
总之今天真是走运了
但能这么对李刑警吗？
对一个病人这样有点不舒服
虽然觉得抱歉
但没有我们他也会去别的地方买糖啊
与其让别人赚  不如让我们赚
嗯 没错 没错
没时间了  快点做吧
还有点时间啊
要来点什么 ?
来杯咖啡吧
对了  要美式的
淡淡的
我做的太好了
完全是个大人了
妈妈
不对 不亲
是 我已经到宾馆了
别担心了
是  一会见
(你好 我是从美国来的米歇尔)
(在等人吗 ?我们是从美国来的)
（第一次到首尔...名字是?）
时间到了
我去吧
Fighting
如果失忆短期症三十分钟一次就好了
不是失忆短期症是短期失忆症
看来好好说是不行了
你把汽油桶搬到哪儿去了？
还不快说
哦 要行使沉默权啊
李刑警
你有什么事吗?
我把糖拿来了
李刑警叫我做的啊
嗯？
对了 我说过的
是
多少钱?
五万块
你不是给我糖了吗
啊？
刚才好像说到了
在那
啊  在这
有了怎么还来？
我送过了啊
忘记了
怎么样了?
还记得啊
什么啊  不是说短期失忆症吗？
但确实忘了
刚才都把钱拿出来了
再过一会应该就忘了
那再等等?
大概等三十分钟就不多了
拜托  拜托
一定要得失忆短期症
是短期失忆症
时间快到了
得去买花了
是八千元
啊?
是  可以刷卡吗？
是
还是现金吧
穿着西服怎么没事做
以为能做些有趣的事  没有呢
这么有感觉
李允浩 不是吗?
职业稳定 很好啊
教师或医生很好啊
是
听说最近教师的工资也涨了不少
能拿不少吧?
能赚多少啊?扣去税收这类的
啊？我没算过  不清楚
是吗?
看来是没什么经济观念啊
啊 ?
是
敏静
你在这做什么 ?
是谁 ?
现在还瞒着我去相亲了?
起来
允浩 你疯了吗?
你怎么了 ?
叫你起来就起来
你...那个
你是谁?
这算什么啊
允浩 你疯了吗 ?
你在做什么啊？
允浩
对不起
穿西服后就想做一次
经常在连续剧出现的场面啊
什么？
我要不要去和那叔叔说明一下？
你到底是
而且老师好像也不喜欢
一点都不喜欢那叔叔吧 ?
是我解救了你吧？
对吧?
虽然叔叔也不怎么样 但那叔叔真是太逊了
谢谢我吧
那个李刑警
你又...
我是来送糖的
糖? 啊 糖
是五万块
五万
你不是给我糖了吗?
啊?
哎呀
因为吹药状况好起来了
没错的
那要等多久？
再等一小时吧
由美  一个小时就够了
李刑警
嗯  你
我是来送糖的
糖 ?
你不是给我糖了吗?
总来做什么？
哎呀
李刑警呢？
你又来了？
那个
糖？
你给我糖了
分明是给我了
李刑警
再见
你出来一下
怎么了?
出来看看
你干什么啊？我在看日日剧啊
你干什么?
进来看看
天啊
怎么样 ? 你那么想要的糖
我为了解你五十年的遗憾准备的
怎么样？现在满意了？
天啊
不要留下遗憾 尽情的吃吧
我李顺才下决心就会这么干
知道我是多么爽快的人了吧?
太漂亮了
有那么好吗？
老公  我现在最幸福了