(第149话)
李允浩 你要去哪？
不是想逃跑吧？
我有点急事
给我下去
灿成来
你回来了
灿成尝尝这个
真的很甜
我嘴里正嚼着
我自己来 我自己来
这是什么景观？
都快不认识了
我也没搞清楚状况
怎么了?
黄灿成你怎么了？
都到了吧？那么开始吧
喂 导演
是 是
啊? 合同?
对新人来说已经有足够的条件了
我很看好你
足够的条件?
真的吗？
我当然好了 没理由拒绝啊
是 是
那我连系一下?
导演 谢谢
是 是
怎么办 怎么办
天上掉馅饼了
敏静 敏静
徐敏静
我这是往哪儿打呢
喂 刘清秀
是我 过得好吗？
不是那个
这次我签了很大的合同
嗯？老公来了？
那以后再聊
嗯 不急
要快告诉妈妈这个消息才行
现在应该不在家
哥哥 哥哥
我成了 我成了
怎么了？
我面试成功了
嗯？真的？
祝贺你
太好了 太好了
祝贺你 祝贺你
哥哥
太好了 太好了
以后背单词要想着词义背
明白了？
Yes sir
把你们写的英语作文给我看看
昨天的主题是什么来着？
Best friend
你没写吗？
没写就用手撑地
民浩的best friend是灿成？
我还以为是范
不是啊
我是你的BF？我都不知道
范是I've no best friend？
没有能作为best friend的人
虽然才刚开始 但太高兴了
您能出来吗？我请你喝酒
真的？你老公该说了
打了这么长时间
抱歉
好 好
以后见
喂 徐敏静
我打了那么多电话给你
抱歉
因为太吵没听见
什么事？
你在哪？什么时候回来？
我们去喝杯酒吧
我已经喝了很多酒
我今天请客了
你为什么要请客？
嗯？模范教师奖？
你还能得这种东西
总之祝贺你
我也有值得庆祝的事
真的？是什么？
我今天...
我们去哪好呢？
稍等 都走了吗？
嗯 去公园吧
说吧 以后吧
回来在跟你说
嗯 一会见
欢迎光临
大婶 给我瓶白酒和脆骨
这是免费服务
谢谢
好久没来才送的服务哦
还记得我吗？
记得啊
是住第一单元的新娘啊
是 好像好久没来过了
去年这时候经常来
还大着肚子
是 没错
因为天天要脆骨 我记住了
每晚都和新郎吃一盘脆骨
没错 是这样的
天天吃脆骨 你也不觉得腻啊？
只想吃这个
怎么喝那么多酒
这家伙怎么还不出来？
小子 你出来妈妈才能来一杯啊
淘气了 淘气了
吃你的胡萝卜吧
今天怎么一个人来了?
新郎呢?
新郎啊
我现在没新郎了
啊？
没新郎了
我一脚踹开了
为什么？因为什么？
最近这世道...
看起来很和睦啊
怎么会呢？那时也经常吵
看起来不是啊
忘了吗？
哥哥是我的前夫
对现在的我来说什么都不是
拜托不要破坏对方的人生
听明白了？
哥哥和我已经结束了
好吧 我明白了
哥哥
现在这样子最适合我们
想见时见一下
不想见时不见
有了心上人就祝贺对方
像朋友一样
不知道你怎么想
我希望能保持现状
小心回去吧
哥哥
什么事？
哥哥也去找女朋友吧
我一个人找觉得对不起你
好玩 真好玩
看起来不好玩啊
哪儿有 太好玩了
都怎么了？
开里面去吧
那不是申智吗？
下雨天做什么呢?
是不是喝酒了？
我先走了
申智 你在这做什么?
敏静 我太开心了
这怎么行 回家吧
I'm sing in the rain
你觉得这歌怎么样?
我要创作一首这样的曲子
你觉得我能做到还是做不到？
你怎么想？
当然能做到了
当然了 是吧?
当然
我和很大的剧团签了合同
真的？
太开心了
申智 吃药吧
你该去医院看看
算了
我就觉得你要感冒
淋了那么多雨
接电话啊
不用了
是家里打来的吗？
你最近不怎么接家里电话啊
快休息吧
大叔
小姐打扰一下
这儿有位客人
喂 小姨子吗？
姐夫？什么事啊？
在家门口？
干什么？
开车
什么?下去
拜托你开会车
我太郁闷了
这些家伙最近怎么了？
这都是什么？
今天是我爷爷的生日
是吗？
不准你吃零食
为什么？我不会土出来的
不吐出来？土出来
民浩来吃这个吧
金范 你对我隐瞒了些东西吧？
我隐瞒什么了？
你隐瞒了关于由美的事
允浩说你早知道了
嗯？我？我知道什么？
你怎么能这样？
你怎么能不对我说?
快告诉我
我什么都不知道　是真的
遇见由美时为什么没给我打电话?
打电话也不接
那是因为由美不准我打
我想了一下
你以前就是这样的
在木浦也是你一个人见完了
没对我说
这次也是
你真是我朋友吗?
明知道我在由美...
是由美别叫我说的
怕你担心
金范 你总这样的话
我不能不怀疑你
什么？
我只是藏在心理
绝不是忘记了
你亲了由美
为什么要把过去的事说出来？
你总让我想起往事啊
你真是太猥琐了
什么？猥琐？
我正要这么说呢
背叛者
什么?
你要这样吗?
给我站住
再说一遍你刚才说的话
背叛者
怎么了? 你有什么好说的?
你以为什么话都能说吗？
坏蛋
这是什么？
你这坏蛋
别这样
你敢打我 金范
你敢打我
到底是怎么回事？
吵架了?
你们俩吵什么架啊
(有事要回家了 对不起)
民龙
是
你去下俊儿家吧
想叫孩子们去 但都不在
怎么了？
奶瓶这些东西都在那
俊儿妈妈身子不舒服来不了
身子不舒服？
喂
有什么事啊？
我来你们家拿点东西
申智不开门
听说不舒服 不会是出什么事了吧？
早上出来时感冒挺严重的
不会是晕倒了吧?
把密码告诉我
喂 喂
你没事吧?
嗯 你是怎么进来的？
听到门铃了 但起不来
尿布在洗衣机里
拿去吧
吃药了么？
嗯
大雨天跳什么舞
我就知道会这样
看到了？
没问题吗？
感觉很严重 要不要去医院？
我送你
不了 去吧
我走了
到底是什么事阿?
以后再告诉你 对不起
什么时候回来？
那回来再和我说吧
怎么又来了?
你现在是空腹吧？
喝点粥吧
算了
吃点吧
现在只有你一个人啊
徐老师也不在
放这吧 我一会再吃
一会? 一个人能吃吗?
嗯 去吧
再见
辛苦了
不知道有没有帮助
因为是短期的
当然有帮助了 老师
那就最好了
真是辛苦了
是 下回见
好好学习吧
再见
我也走了 再见
不吃晚饭吗？吃完饭再走吧
爷爷 叔叔我走了 再见
怎么还和我们打招呼?
可能以后很难再见了
为什么很难再见了?
要去哪旅行吗？
不是的 是我没来这儿的理由了
你以后不来了?
大概吧
那么...
小子 你们还没和解吗?
这些家伙还挥拳头
快去和解
他们这是怎么了？
金范
坏蛋
竟然这么绝情
好 我们现在断绝关系
以后吃好喝吧
就为了说这个才跟到这儿来的?
不是 你还有欠我的
好了 再见
你给我站住
把用自己名字命名的狗都不要了
小帅哥 爸爸妈妈吵架都不要你了
怎么办啊?
他们终于打起来了
终于要离婚了 小帅哥
民浩
范
那是什么？是打架还是和好啊？
你们就拍电影吧
那天以后民浩和范
把那坡命名为范民坡
恢复了恶心的友情
真是矛盾的人
怎么还没走？
你在发烧
这样待着别动
回去吧
哥哥 走了吗？
怎么还没走？
正要走 没问题吗?
嗯
哥哥
嗯？
我啊
这次要签很好的合同了
上次契约金的三倍
是吗？
不祝贺我吗？
很好啊 祝贺你
哥哥 走了吗？