(第126话)
妈妈 我们回来了
哇 是走出非洲阿
名字是那样的吗
真的好怀念阿 那是什么
是KBS在播的吗
民龙借的dvd 风景真的太美了
那个以前我也看过
这个不是拿了大奖嘛
我很喜欢那个场面呢
恶魔也会划船
很一般阿
很帅阿 那个就是女人的愿望啊
为什么给她洗头
那是爱的表示嘛
给自己心爱的人洗头的那种心情不是吗
啊 这样啊
喂 看这个 看看这个
让你给我把扣子缝上 你在做什么呢
等我看完这个 啊 都过去了
你又要看什么啊
又是张东健啊？
这什么啊 那个人为什么给她揉头发呢
因为爱她 才会那样啊 因为爱她嘛
都一大把年纪了
自己不会洗？还让男的给她洗
这不是疯子吗
一点浪漫没有
浪漫什么浪漫
长的那么丑
什么长的丑 为什么丑啊
长的丑的女人就不能让老公给她洗头了？
连自己头发都没时间洗
还给女人洗头发呢 更何况长得还这么丑
对牛弹琴
快给我缝扣子
就等一会啊 真是的
等一会就行了啊
你这老太婆 还不快给我缝？
真的不给我缝
爸爸 我给你缝吧
就让妈妈继续看电影吧
你这老太婆 越来越不像话了
哎呀 真是的
不要再做这种事了
反应还真是锐利啊 李老师
昨天顺利的回到家了吗？
本来想打电话给你了的 可是太晚了
恩 回去马上就睡着了
早上从水原直接来的吗
是
听了不少唠叨话吧
怎么办？
那个 因为我爸爸 是不是...
民浩 你在干什么呢？
帮我做做这个 汉字要写整篇呢
恩 为什么做这个
我现在快要拉了 腹泻啊
怎么办啊 快去快回吧
那这个拜托你了 结束之前要交上去的
为什么要写这个
民浩
民浩去厕所了
啊 我的练习本
怎么是你在写
给我看看
看来要再写几张啊
你到现在都干什么了
喂 等等
那是你的练习本吗
恩 怎么了
哼 你这丫头
民浩是在帮你做作业吗？
他腹泻 连厕所都去不了
腹泻了？为什么
因为你这丫头 连我都要帮你
什么？你这丫头？
喂 金范
你再给我说一遍 你这丫头?
再说一遍？
就因为你这丫头 连我都白辛苦了
呵 真是越来越能得瑟了啊
越来越怎么了
推我？你这死丫头
我就推了 你想怎么样
由美 范啊 你们在干什么
是不是真的想 挨揍啊？
你们干什么 不要吵啊
干什么啊
让开
你这丫头 你能揍的话 你想怎么揍啊?
正式的 打一架?
什么？打一架？
怎么 没有自信？
自信是有 但是很无语啊
干什么啊 打什么打啊
如果你不是害怕的话 打一架吧 恩？
你以为 你是丫头我就会让你?
不用让也行
到时候你可别哭着叫我手下留情才行
你这
(打 打 打 打) 别这样
好啊 打一架
现在就去啊？
我也很想那样 好像中午时间结束了呢？
那就等下课后
今天有田径队练习 所以不行
呵 就知道是这样
明天怎么样
明天在学校运动场 晚上 8点
怎么样？
好啊
范 由美啊 不要这样啊
我不会因为你是丫头 留情的 给我觉悟吧
担心你自己吧
呀 你们要是有想看的人就来看
会很好玩的
呵 无可理喻的丫头
喂 金范君
还以为因为什么事打架呢
原来事跟一个丫头打架？哎
是我要打的吗？是她说要打的
好厉害啊 一定要赢姜由美啊
fighting!
爸爸 明天晚饭去那里吃呢？
什么去哪吃
家里人出去吃好呢 还是在家里吃好呢
妈妈说 想出去吃呢
明天是什么日子 出去吃干什么
爸爸 明天是妈妈的生日 您忘了吗？
恩？啊 是这样啊
爸爸 过份了啊
怎么能把妈妈的生日忘记呢
啊 因为是阴历 所以...
呵 真是无语啊
你爸爸 就是这样的人
一起生活45年 就没有一次记住过我的生日
就是这样的人
可能是突然忘记了
突然忘记了？
知道 知道 我现在知道了啊
朋友的生日一个都忘不掉
连睡在一个被子下的人的生日都不知道
出去吃什么吃 没必要
哎 我的人生
那个 妈妈
爸爸 妈妈好像生气了
今天又不是生日 记住了不就行了
每年都过的生日
有什么大不了的 吵吵闹闹的
对啊 每年都过的生日
40多年 给我好好的过过一次生日吗？
江山都变了四次了 你怎么一次都不变啊
真是腻死了 真是腻死了
妈妈
你这老太婆 真是
人怎么能这样
怎么能这样啊
一年364天
怎么也要给我好好过一次生日不是吗!
很让您生气了吗?
我就是这么活的
你别怪俊河赚不了钱 唠叨什么
比起赚大钱的人 像俊河的人要强百倍
你知道吗？
我 我没有不满啊 您不是知道吗
明天什么也不要准备
我真的伤心了
我只想在家里呆着 谁都别管我
祝您生日快乐 祝您生日快乐
新爱的我的妈妈(奶奶)
祝您生日快乐
谢谢你们了
奶奶 这是我们俩送您的礼物
你们有什么钱啊 还买礼物 谢谢啊
没有钱 所以买了不是很贵的
妈妈不是喜欢钱嘛
放了点零花钱给您
我最喜欢钱了
妈妈 这个送您
爸爸没有礼物送妈妈吗？
恩？
送什么礼物啊
怎么 你想要礼物？
哎 行了
那说句祝福的话吧
说什么啊
哎 够了 够了
为什么不让说
祝贺啊
唉呦 真的 非常感谢你啊 非常感动啊
姜由美 凭什么那么自信？
为什么那么有自信？
喂 你这老头
由美 你好帅啊
我小时候学了一点
啊 对了
那个时候看 不是一般的水平啊
这么说来
一个女生 怎么跑的还那么快?
我现在跟你讲
我可是比你大3岁的姐姐
别得瑟啊
啊 对了 大3岁的人
上高中也很奇怪呢
那些男人是做什么的
为什么不说明呢？
还真忘了这一荏
由美不是普通的女孩啊
难道
范啊 你难道还不知道我是谁吗？
我在木浦都给你提示了
难道真的是间谍？
现在才知道吗？
你这次死定了 傻瓜
下一个文章 范 来读好吗？
不要！
不要 不要 不要！
好好 那我们找别人来读吧
允浩啊 你来读读好吗？
哦 哦
范啊 怎么了?
对老公非常的感谢 同时非常爱他
哇 这们老公 很了不起啊
小时候 老婆吃过一次后难以忘怀的寿司店
找了两年啊
哇 因为这样男人
像我这样的平均男 所以才会挨骂不是吗？
适当的要爱一些哦
下面送上不足男士的歌曲
金建模的对不起
有的人就是命好
有的人就是生日还要在这里洗碗
尹宗信 我是住在黑石洞的
一个平凡的主妇 罗文姬
今天是我一生中最幸福
也是悲伤的生日
运营着一个小汉医院的我老公
现在非常的疼
得了不好的病
那样的他 或许是最后一次给我过生日
我看到他带着病 从凌晨开始煮海带汤
看着认真给我洗脚老公
不知不觉 眼角 湿润了
这是什么啊  什么时候回来的？
这是什么啊
你在写什么无语的小说呢
无聊才写的！给我
要是让别人看到
想让我在全国丢脸是吧？
我什么时候给你煮海带汤 给你洗脚？
你要是把胡说的邮到电台
那就是犯罪 欺诈 知道吗？
你这无敌的老太婆
也得知道点什么吧
不邮 不邮 谁说我邮了？
妈妈 怎么了啊
要写 要么就好好的写
撒谎做什么
让我好好写？恩？
一生被老公当仆人
连个生日也不给好好过
现在也是 就说我无知
就那样写？那样你就高兴了？
又怎么了
谁说要邮了啊 就是写写看而已
就是无聊写几个字的资格都没有？
这该死的命运啊
你命运怎么了
说什么命运
爸爸 不知道是什么事
就让说妈妈一点嘛 今天是她生日啊
我怎么了我
爸爸 一年就一天
记下来了 买点礼物去约会不是很好吗
妈妈呢 约会一次 也会很开心啊
就那么难办到吗？
别让妈妈难过了
难过什么
都那么老了 期盼的东西怎么还那么多
是小孩啊 还是什么
不是小孩啊 因为是女人嘛
女人就算100岁 她也是女人啊
女人？
她是女人？
哎 你们干什么啊这是
起来吧
起来看看啊
怎么了
不是说无聊吗
出去看场电影吃顿饭怎么样
行了 够了
我不要这种施舍
不给你过 就吵吵不给你过
给你过 又不乐意
快起来
在孩子面前也不丢脸吗？
啊 你干什么！
你这老太婆真是
快起来 起来 快起来
啊 真是
难道由美真的是间谍
就算不是 不过肯定是练过功夫的
啊 肯定没错
肯定会丢脸的
怎么办 怎么办
喂 范啊 走吧
恩 民浩啊 我要不要不和由美打啊？
什么? 真的?
恩 由美那个丫头是挺讨厌的
你不愿意不是嘛 为了你
范啊 早这样多好
范有话想说
范
我可能对你过份了
我们要打一架的事 就当没发生过吧
在民浩面前 不想打架
不是因为这样 而是因为怕输吧？
什么？
呀 听好了
是国为 民浩拜托我
怕你挨揍了 哭哭闹闹的
怪可怜的 想照顾你一次才这样的
知道嘛？
所以啊 打一架再看看是谁哭哭闹闹
好 好啊
由美 和好吧
和好也是 打完的再说
我不管了 你们随便吧
我真的不管了
等等
范 你知道吗?
人要是被揍了 会从嘴里冒出酸酸的味道的
很想知道是什么味道吧?
马上就会知道的
想看看电影
挂号票呢？
挂号票？
啊 没拿到吗？
从那里拿到票后 再过来吧
哎 什么东西这么麻烦
又不是银行
连那个都不知道 还要来剧场
那你知道什么？
你去拿票去
腿疼 你去拿吧
想看什么电影呢？
随便
那最快开始的电影怎么样？
恩 这样吧
最近 最好玩的电影是什么？
帮忙推荐一个吧
恩 大人们喜欢的电影
好了 给我最快的电影票两张
是5分后开始的电影 可是座位是隔开的
那 没事啊 快给两张票
好的
票在这里 祝您愉快
那个爆米花也要去那边拿？
不是的 去那边买就可以了
你去买去
你去买吧
这老太婆真是
我给你几个带子 你作判断吧
毕竟你在电视台比老师还要久
恩 稍等下
啊 你知道吗
人要是被揍了 会从嘴里冒出酸酸的味道的
这是我想像的
怎么说我也是男人
为什么会挨揍
对 应该正确的想像一下
我一定会赢姜由美的
来吧 姜由美
到我了吗？
呀 你干吗
啊 对不起
啊 对不起啊
这个吗？我拿回去看吧 再见
范啊 这里还有几个呢
他是不是装不知道 坐在腿上的？
他怎么了？
不知道
请问要点餐吗？
恩 拿最快的 吃完了 快点回家
牛排怎样呢
那随便点啊
我要吃别的
随便吃吧
为什么！
生日连想吃的都吃不了吗？
我要吃别的
那就吃吧 你挑挑看
看了也不知道是什么
随便吃就是了
给我这个
连吃都不会吃 点那个多好
为什么 这个很好吃啊
你这是干什么呢？
抱歉
连吃也不会吃 点这个干嘛
回变高贵吗
你到现在也没给我买过好的
当然也不会吃了 会吃才怪
无知的老太婆
丢脸为什么要出来吃
谁说要出来了？
闭嘴 快吃
这老太婆也得好带啊
这么费劲 再也不会带你出来了
我要回去了
去哪？还没吃完呢
老太婆应该呆在家里不是吗
老太婆你不回来？
你这老太婆 快回来
您回来了？
看她那德性 去给我倒杯水
疯了 该怎么办？
说我病了？
不行 好好的 怎么可能突然会病
肯定会知道是骗人的
怎么办 疯了
你不走吗？快到点了
民浩 恩？
你要是真的不愿意
我是不是不和由美打会更好啊？
哎 行了 我劝她会有什么用吗？
互相不和的时候
心理学角度上 打一架会更好呢
所以我决定 我会去看你们打架的
呀 时间快到了呢 走吧
呀 快点出来
爷爷 我们出去一会
都出去？那家里一个人也没了？
奶奶不是在吗 走吧
干吗呢 看电视剧呢？
出来看啊
就两个人 干吗在这里开着电视浪费电
出来看吧
怎么说话就那么厚颜阿
想说对不起就说对不起
就不能诚实的说出来
说什么电视啊
你不知道我是这样的人吗
什么都不知道活了40多年？
就当做是那样的人 能过就好好过
怎么一生就那么多不满呢
哼
我想这样才这样的吗？
本来就这样 我能怎么办
学的就这些 我能怎么办？
我要是生在美国
学美国式的东西
也会给你洗头
做些起鸡皮疙瘩的事情
我就是李顺才 那能怎么办
就是个这么样的人 能怎么办？
知道了 知道
谁说什么了 行了
我知道 只是说说而已
出来
虽然不是非洲 而是凉凉的地板
那瞬间自己是这个世界最幸福的女人
但是这鸡皮疙瘩 下次再也不敢做了
永远都不会忘记的生日礼物
顺才少爷 谢谢你
是这么写的
累不累啊
别哪孩子们讲
要是讲了 我就去跳汉江
希望两位的爱情直到这世间的最后一刻
范 别害怕 你一定能行
她是女生 你看
她那小小的身体 怎么会赢我
我是男人 别退缩
别站着了 开始吧
疯了 这么厉害
肯定会丢脸的
饭吃了吗？趁着牙好多吃点多好
你这丫头 光嘴上功夫厉害
你对我来说很菜的
（民浩 我好害怕 救救我）
你那个丫头 想要说到什么时候
你真的非常得瑟啊
要用嘴打架吗？
别废话 来啊
（大家 快劝一劝啊）
好啊 好久没动筋骨了
（大家 快救救我啊）
好 那我去了
（管他的！）
跑 跑 跑 再跑
最后终于 懂得了
因为逃跑丢脸和被打丢脸 有什么区别呢? 的事实