（第101话）
我几点过去呢？
我到8点得去剧场 到7点之前能来吧
知道了 我现在出发好了
对了 吃了晚饭过来吗？
好像吃不了
那么 我也要吃晚饭 一起...
不是
什么
不是 不是
啊 不要 我很忙呢
给你叫做好的炸酱面 就帮我一次吧
我也不是广播班的 为什么就使唤我啊？
允浩帮老师干活不是你的兴趣吗？
现在哪有那种疯子拿这当兴趣啊
不管怎么说帮我做吧
谁允许的
我都知道
没事吧
恩 是
妈呀
没事吧  没事
你去哪？
拜托他去广播室整理资料...
家里见
请走好 走吧
孩子们 前辈们写的绝对不能看哦
只是整理干净哦
是 那么要叫炸酱面和炒杂面吗？
还有糖水肉
糖水肉当然要有 稍等哦
都溅到我这里了
脏的话避开不就行了
你真是    怎么
不要这样
那些人... 还真是
允浩 我们去你家玩不行吗？
不行 别来
啊 我想去 朋友
这是不是可以扔的啊
嗯? 是90年的阿
权伍中 长得还真特别
先放这吧...
您来了
出去一下
回来跟我下回棋吧
我好累啊
你这个家伙
就和你下一盘...
和大哥下吧
这个小子
爸爸回来了
恩 是的
回来了
你这个家伙 你老爹回来了都不出来迎接...
民浩啊 那个...
还不赶快给我
啊 不要
我跟你好声好气时 快交出来
说了不要
哦哦 您来了
爷爷
这又欺负你哥了
爷爷 帮我打打他吧 快把我逼疯了
我把弄得都无法活了 管教管教他吧
拜托了 去抽他吧
什么时候回来的啊
快交出来
这是我的
交出来
爷爷快打打他吧
站住
都乱套了
别吵了 孩子们 什么啊
你这个家伙 你再吃啊
这个也是...
怎么了
看吧看吧 这家子都乱套了
不行 不管怎么样
安静点
来得早啊
是 来得早怎么了
你想这样挑衅下去是吗
啊 真倒霉 怎么就和你走在一块
呀 我也讨厌知道吗？
我们尽快做完 尽快回家好了
您是？
孩子们 你们好啊
您是谁？
我是新来的实习老师
实习老师？
实习老师下周来啊
因为好奇 先过来了
以后再见
什么啊 为什么实习老师周日过来啊
不是说好奇吗
哦 那个人好像在哪见过
脸长的很像
看这个 不是一样吗
真的一样耶 为什么会一样呢？
是兄弟么?
不是鬼吗？
什么？
像鬼
就是
真不像话
什么不像话阿
我见
那个是鬼
听我说
我们昨天在这里清理 发现了这个册子
因为这个册子 正在沉睡的鬼跳出来了
分明这个人是死人 打赌吧
姜由美 原来你很擅长做这么荒唐的事啊
我说过可以打赌 要和我打赌吗?
快点起床 起来 起来
快起来 起来 起来
集合 赶快起床 快点 集合
干嘛啊 星期天都叫人睡不好
你是3号
好 快点穿好 然后吃饭
前往泉水池 知道了吗？
什么呀 这是
我们为什么要穿这个啊
因为是一家人
什么？
我观察了很久 实在是看不下去了
这家伙搞个人主义 这个...
实在关不下去了
以后我们家要加强集体主义教育
每周末都要无条件穿上运动服集体行动
知道了吗？
怎么有这种道理啊
这里有
我们也不是篮球队 怎么穿这个...
周末有很多局的 为什么要穿这个搞集体活动啊
还有这个很难看啊
爷爷 穿着这个出去 家族丢脸啊
不像话
闭嘴
都不穿是吗？这真是
穿 快点穿 无条件的穿
看那
那个 那个就是鬼吗？ 我说得没错吧
看吧 这样 kongkongkong
鬼和僵尸就是这样...kongkongkon
那真的是鬼吗？
呀 那人怎么能跳到二楼啊 就是鬼
你不相信我的话
真的？
在那
我说 您是鬼吧 是鬼吧
什么？
就是鬼嘛
我都看见了 你kongkongkong这样跳着移动
你说的是什么话啊
就是鬼嘛
但是作为鬼 为什么抛头露面的啊？
骑这个勒 怎么了
真的是很搞笑啊 kongkong跳就是鬼吗？
你们想像力还真丰富
这样就是鬼啊
什么呀 不是的
呀 在天上kongkong跳怎么能跳到二楼啊
就是鬼嘛 就是鬼
快出来 在做什么啊
出来吃饭吧
快过来坐下 坐下
这是什么啊
真是花样百出啊
看吧看吧 谁看了都会觉得好笑
这个到底是什么啊
吵死了 吵死了 吃饭
等等
这个衣服是以年龄的顺序排的吗？
因为看小叔子是3号 允浩是5号
都给我听清了
以后不许以下犯上 长幼有序
无条件按照顺序来 知道了吗？
特别是3号和5号你们小心点
你们再敢欺负2号和4号 绝不饶你们
知道了吗 知道了吗
我做什么了 这样
其他先不说 这点很棒
你这个家伙也是一样
你敢犯1号看看
你这个家伙
1号2号都没动筷子呢 你怎么敢吃饭
听清了 以后吃饭也要按照顺序
1号开始后2号开始吃 然后3号开始吃 知道了吗？
什么？
您快点吃吧 我肚子快饿死了
你这个家伙 吃吧
什么呀 这是 我每次都是最后一个
闭嘴 你这个家伙
哇 好有意思啊
军队啊 什么啊
快点快点出来 快点
真的要穿上这个出去吗？
就是要在外面穿的 干嘛不穿
排队 排队
连出去也要穿着吗？
当然
在改变你们脑中的那些思想之前 无条件实施
那么 出发
怎么活啊 真是
长幼什么 说什么？
你不知道也行 5号
你这家伙
5号 现在对4号禁忌了
没有
我是最大的受害者 这叫什么道理嘛
您好啊 您好
和孩子孙子们排着队吗？ 嗯 是的
真得很不错啊 都统一了服装呢
我还以为是蓝球队的呢
快走 快走
顺序都有 12345
我还以为那个小子是老小
看他是4号 原来是哥哥啊
对 他旁边 那个高个的5号是老小
他又来了
呀 男卫生间也要去？
看吧 脚消失了吧
什么？
不是看不见脚吗? 因为他是鬼
孩子们
鬼 什么
您是鬼 对吧
您就是鬼 我们都看见了 看不见您的脚
孩子们到底为什么这样啊 真是
你们到底要干什么
鬼 鬼 鬼
我这样拉的 怎么了
不像话
为什么要这样啦
因为便秘 这样拉是最好的
你就是鬼
像你们这样的家伙都有？
真是哭笑不得 让开
好像不是鬼
是鬼没错 就是鬼
好爽阿
烦死了
李家的男人们 排成一队走好吗？
好啊 邻居们很是羡慕我们呢
金老头都没人跟随他 羡慕得不得了呢
好像就只有您乐意吧
其实吧 衣服看起来不怎么重要
但要求穿制服是有原因的
不自觉的就会产生所属感
快坐下
你怎么了
什么啊
为什么不穿运动服
不是从外头刚回来吗？
从外头回来就行啊
周末24个小时都得穿 你这小子没听见吗
真是 别再那样了
长幼有序的思想记在脑子里就行了
快点穿上过来 赶快
已经丢了
真的？ 真的？
谁让你那么做的？你这小子
谁让你那么做的?
爸 我们也不穿了行吗？
我们也想脱了
不许脱 你敢
爸爸
你现在不是我们家的人了
小子 别吃饭了
怎么了
你这小子到底...
不需要你这样的小子
出去 出去
爸 说了不需要你了
以后我们的队伍当中就只有1245号 知道了吗？
快滚 快给我滚开
爸
你这个李家的男人
爸 请不要再这样了
还不滚
爸 你来真的？
就来真的 怎么了
你好
广播班班长？
你好 我是金范
哦 有什么事吗？ 金范学生
我想问一下
90年代是不是有一个叫权伍中的学生 您认识吗？
权伍中？
挺熟悉的名字啊
眼睛相当的大 鼻孔也相当的大
嘴皮也相当厚 长得很独特呢
哦 眼睛相当的大 鼻孔也相当的大
嘴皮也相当厚
噢 知道了 知道了
那个因事故而死去的学生
啊？ 因事故死了？
看吧 我说什么了
怎么回事？ 什么事故？
啊 好的
是这样啊
谢谢
说3年级时因交通事故死了
我说什么了 是鬼没错
长得像但是...
等下 鬼可是习惯于夜晚行动的啊
3号 快点穿好出来 好像又要出去
又去哪啊
好像还挺远呢
真是
哥 你在做什么呀
身为2号 应该有点发言权吧
发言权真好啊
除了1号 2345号都是一样的处境 有什么差异
看来还是怕老子啊
是啊 非常害怕
都到了吗 报数 1
2 3 4 5 报数完毕
好走啊 李氏们 加油
李家男人们出动了 把路让开
好高兴啊
2号 传过去
我们一个接一个喝 从1号开始
心情真好啊
这些家伙们
孩子们 知道什么是家庭吗？
4号 我们家最了不起的4号 先回答吧
家庭是什么？
以血缘而结成的团体
没错没错 血缘血缘
我说 就算是相同的本人
从在这个世界出生的那一瞬间
你们这些家伙就是一家了
不管你们喜欢与否这个爷爷
我依旧是你们的爷爷
我们的4号和5号是我的孙子
我们到死了也是一起的命运 这句话
爸 不这么强调 我们很明白
明白什么 天天搞个人主义
不管怎么说 我心情很好啊
为我们李氏家族男人们的团结 再次干杯
呀 你真的不怕 好黑啊
你好像一点都不怕啊
我胆不小
我也是
哦 在那
吓我一跳... 什么啊
鬼鬼
你们这些小子真是
大叔说你不是鬼 那就证明一次吧
什么？我为什么要证明啊
看吧 没自信
你真是 什么 什么 要证明什么？
真的鬼是吃不了饭的 你吃吃饭看看吧
你们真的很奇怪啊
不能吃 就是鬼嘛
看好咯
在吃啊
是真的吧 行了吧
好像不是 我们走吧
看那看那 地面
看这个吧 就是鬼嘛
您真的是鬼？
说了不是 真是
没脚了
什么？
什么没脚啊
分明就是没有脚 刚才还没有呢
我有脚 有脚 怎么会没有 看着
您真的是鬼吗?  是鬼吧 就是鬼
不是
你去哪？
承认吧 你就是鬼
说了不是 还不让开
说你是鬼
真的是鬼 没错吗？ 是的话就承认吧
是92年广播班因车祸死亡的权伍中 对吧
不是得 就是
不是 就是
不是 不是 就是得
我就是鬼怎么了 怎么了
看吧 说自己是鬼
怎么会有这帮家伙 你们都不怕？
真是 鬼都不怕
我再也不来了
看吧 他是鬼 还说自己不是呢
我赢了 给我3万
呀 好新奇啊
再走快点 再走快点
等等 停下停下
怎么了
在这里停下 我下来
我现在要撒尿
爷爷 再忍忍吧 回家再方便吧
别说了 别说了
你们排成队组成一组一起放尿
爷爷这算什么团队精神嘛 很丢人的
吵死了 1号的命令 实施
不听话
不方便又得有苦头吃了 方便完快点走
按照号码的顺序
那是什么呀 路上放尿？
那个... 那五个人
是警察
怎么办啊
爸 你去哪？
怎么能在街上撒尿啊
真是很抱歉 因为我们很急
等下 明明有5个人
2 3 4 5号
1号不见了
是不是那个人？
别动 1号 1号 1号
呀 怎么能这样
哦 知道了 但是怎么不回来呢？
好的
现在回来了
怎么了
民浩爸打了电话过来 叫您快过去呢
不知道他在说什么 叫我这样传达
不要这么卑贱的逃走 团队要共存亡
2 3 4 5号 一同
是什么意思啊？
什么时候回来的
您好 允浩找你呢
这衣服怎么样 喜欢的话送你
1号来了 那边