〈第19话〉
真是
我找代理驾驶
带我去？
臭小子
Taxi Taxi
走好 小子
大叔
带方洞文华公寓一单元
是
你好
真辛苦啊
喝醉了啊
今天有什么开心是吗？
是 喝了点
等等 听说那对夫妻离婚了啊
老婆是我
给我留了门啊
老婆大人在睡觉
轻点
不想得奖了？
不想得奖就算了
我想 我想
郑敏
你好
怎么了？你哪儿不舒服吗？
好像闪到腰了
让我看看 在哪？
看来伤的很重啊
得快点给她下针
你来背吧
上来吧
天啊 没什么的
上去吧
不能走着去
真不好意思
没什么
真是的
不好意思 因为是早晨
李民龙
这小子不会是又没回家吧
他没来电话吗？
没回来吗？
这家伙越来越过份了
用电话问问他
申智 我现在得出去
今天一定要交管理费
申智
谁啊？
你好
你现在在哪？
怎么不回家？
在哪儿睡的？
什么没回家啊 我就在家里啊
这是怎么回事？
什么事这么吵？
什么？ 这是怎么回事？
怎么会在这？
哥哥怎么会在这？
别激动 别激动 冷静点
对不起 好像是我昨天喝醉来这了
什么啊 真是的
出去 还不出去？
快点出去
不要打我 不要打我
什么啊 太不像话了
我疯了 我真的疯了
妈妈 昨天我要在学校值班
忘了没跟你说
现在在学校 学校 学校
嗯嗯 是
李老师果然勤快啊
就在上课铃响前一分钟进来了
就是一分钟前
勤快的我都想生气了
徐老师 教务会没什么特别的事吧
是
可以看看会议资料吗
徐老师
徐老师 看着我
为什么？
对我有什么不满吗？ 看都不看我一眼
只要能解决租金 我想快点搬出去
为什么这么突然？
我好像妨碍了两位
啊？ 我们是指谁？
就是那个...
大声点 听不见
就是那个...今天早晨
看见你们两个人在一起
我什么都不知道
徐老师 虽然不知道你是怎么想的
那是个误会 那是怎么回事呢
上课铃都响了 还磨蹭什么？
徐敏静老师越来越像李民龙老师了
两位真是诚实勤劳啊
是
怎么了？
今天有一年级老师的会餐
一位都不要缺席
真丢人
真丢人 真是的
疼也要忍住
大概得打一周
幸亏碰上你了
真的走不动了
对了 几天前我见到永哲了
谁？
永哲 和你交往的
在敏珠结婚典礼上碰上的
是吗？过得好吗？
可能吧 跟我们问你的情况
叫我做什么？
走廊上的灯要掉下来了
得修下 别出事故了
知道了
其实我...
没想到你会过得这么好
以为你马上就会离婚
我也以为会那样
你真的幸福吗？
怎么？ 看起来不幸福吗？
不是 我看挺好的
只是好奇你怎么改变心意的
吓死我了
什么事？
有个很丑的人在看我
就像一头野猪
万一做噩梦怎么办
别担心 我会在海美的梦里守护你的
不要 我只要梦见永哲
不要梦见那个野猪叔叔
简直是Vivian啊 Vivian
叔叔 认识对面的女孩吗？
谁？朴海美？
海美？
朴海美
虽然第一次印象很差 但很有缘分啊
是啊
做得好 做得好
至少钱赚得比永哲多
股票投资赚了不少钱吧？
李俊河 因为你又赔钱了
啊？
等什么等啊？
我叫你卖的时候 你不卖
你给我过来 你这家伙还没清醒过来吗？
给我过来
你给我过来
赚什么钱啊 在迅速的败家呢
就再喝一杯吧 教导主任
徐老师今天喝多了
你送她吧
我有点事
我说 我说
没办法了 看来只有李老师送了
那么
Taxi
教导主任
徐老师 徐老师可以自己走吧？
今天不想看见申智啊
徐老师
徐老师起来啊
打起精神来
徐老师
不在家吗？
真幸运
徐老师 等等
好笑 都搬出去多久了 还会进错门
这像话吗？
是敏静吗？
丫头现在都几点了
你在家啊 我以为不在呢
如果不在你想做什么？
真是个搞笑的大叔啊
昨天爬上那个床
今天爬上这个床
你到底想干什么？
冷静点 只是喝醉酒 送她回来而已
都人事不醒了
所以说啊 用酒做藉口
一天在那边 一天在这边
李民龙你真是无耻啊
你真的...
你来吧 我走了
为什么？ 就当我什么都没意见
继续你在做的事情吧
给她脱衣服 一起睡吧
睡啊 睡啊
怎么？ 这不是你希望的吗？
拜托你以后就躺在敏静的床上
不要爬到我床上来 别让我准备瓦斯枪
什么？你以为是话就可以说吗？
你以为我愿意在你床上睡啊？
我起来后也差点晕过去
还以为回到了过去 吓得
是吗？
我想去洗手间
怎么了？
看来她要吐了 做什么呢？
为什么让我去？ 不是你的室友吗？
一听说要吐了 就让我去？
别耍赖了 真的很讨厌
好晕
忍住 忍住
给我拍下
你给她拍下吧
你拍啊 为什么让我...
不是你朋友吗？你来吧
那是爱人该干的事啊
给我拍一下
你那么说话真的很讨厌
适可而止吧
讨厌啊？
所以才和敏静好的啊 因为是和我相反的性格
是啊 敏静很不错啊
可爱善良 工作也很不错
和讨厌的前夫人正相反 好好对她吧
那就那么干啊？
什么？
是啊 看来得这么干了
这段时间为了你好才没和徐老师表白
如果你这么要求 那我就交往吧
好啊 那么干吧
好 就这么干
徐老师 我们明天开始正式交往吧
知道了？
啊？
祝贺你有爱人了 前夫
谢谢你祝贺我 前妻
那么以后我的房间
打死我也不去 别担心
给我拍下
你好
怎么样了？
好多了
真是不好意思 肚子...
朴海美 海美小姐
出来约会吧
朴海美小姐 就一次约会
海美小姐
我爱你 海美小姐
这野猪真讨厌
对不起 永哲
外边太吵 我没听清
你说什么？
我说分手吧
什么？
我有别的女人了
对不起
海美 你没事吧？
是吗？
是这样啊
很好啊
我也正想着怎么说出口呢
其实我也有别的人了
什么？
我爱你
你说什么？
啊？
请再说一遍
你说什么？
我爱你 海美
大声点 更大声
我爱朴海美
听清了吧？
那么再见
进去吧
花这么长时间
嗯嗯
不只是灯有问题 好像天花板也有问题
老掉渣滓
怎么办？
怎么老这样？ 这是医院啊
拉不出屎 只是一直放屁
好苦 要死了
是谁啊？
门开着
李老师
天啊 终于
是的 终于
我们去约会吧
啊？
快点换衣服吧 徐老师
不要浪费时间
这是怎么...
快快
起来吧
你好
唉呦
我们出去吧
想吃什么？
怎么回事啊？我不明白
昨天我们不是说好要交往吗？
不记得了吗？
啊？我吗？
真的吗？
快点 快点 没时间了
快穿好衣服 出来吧
哦 前夫人 要去哪啊？
不管你事
那个..李老师..
她是去哪？
几天前就开始在电影院打工
电影院？
电影院好啊
那我们也去看电影吧
啊？
唉呀 这是谁啊
你怎么在这？
没想到会在这工作
我们在约会呢
4馆在右边
徐老师想吃爆谷还是鱿鱼？
那个...李老师
不要这样 我很不方便啊
只是一起看场电影
同僚间连电影都不能看吗？
那也是...
知道了
你干什么？
就一会
海美她们去哪了？
俊河去修医院的灯了
海美说中午有什么约会
天花板怎么会无缘无故的下陷
是不是闹鬼啊？
那可能吗？
喂 那为什么不可能？
爷爷 他又跟我说喂
这家伙跟你说了那么多次
怎么就不听？ 怎么就不听？
是我失手了
没事吧？
爷爷
爷爷 你没事吧？
你们在干什么啊？打来打去的
妈妈 饭饭
在这里
这是给他一个人吃的？
这家伙说什么要减肥
已经减很多了 但骨骼是没办法的啊
见过苗条的野猪吗？
把自己比做野猪
他说什么
爸爸怎么老拿吃饭的事说我？
你是怎么听懂的？
难道因为是同一个种族？
什么？
怎么在那吃饭？
想快点搞定后 去睡觉
听说要结婚了？
祝贺你
但是我也要结婚了
比永哲你快10天
怎么？
吓一跳吗？
我不是说过有很喜欢我的人吗？
好吧
我要报仇 走着瞧
睁大眼睛 看清楚我怎么报仇
海美小姐
你说过想和我结婚吧？
啊？
我们结吧
我们结啊 我们结吧
我说要跟你结婚啊
我们马上结婚吧
真的吗？ 是真的吧？
是 但要结婚的话
就快点结 10天之内
啊？
海美小姐
你在看吗？永哲
这就是我的报复
看清楚曾经爱你的朴海美的人生怎么破灭？
看清楚怎么崩溃
是啊 我要这么自暴自弃
要这么自暴自弃
我走了
再打几天就好了
谢谢你
再见
老公 由美她妈要走了
治疗结束了？
实在是难以理解
什么？
民浩他妈
能和那么讨厌的男人结婚过得还很好
可能有好处吧
所以说啊
以为钱赚得多 但也不是
越老越难看
整天放屁
像傻子一样笑
难以理解
真的是像结婚时说的那样
要自暴自弃才这样过吗？
出口在这边 请走这边
我们要不要出去喝一杯？
怎么样？
辛苦了
下雨了
我有雨伞
真的太过分了
就我以后怎么跟申智相处？
没什么的 是她叫我们交往的
我们去酒吧吗？
李老师 真的别这样
啊？老实说我有点生气
老这样真的很困难
啊 是
对不起
我要直接回家
是
都说不要这样了
我怕你淋雨
为了申智才故意这样吧
为什么整天吵架啊？
我也不知道
到底为什么这样
申智会在哪呢？
啊？应该在电影院里吧
怎么了？
因为我淋雨...
我得坐那辆公交啊 那是末班车啊
Stop
快上来
打伞吧
今天谢谢你 路上小心
什么时候下班？
你回来做什么？
不是要去喝酒吗？
徐老师有什么错啊
觉得抱歉 送她回家了
我等你
你走吧
午夜剧场结束才能下班
那就看午夜剧场么
给我一张
我是卖票的吗？
有票啊
给我
老婆
修好了
真的？了不起
下去看看吧
一定很好
辛苦了
得去看看
等等
天啊 干什么？干什么？
干什么？
你干什么？
我得去洗碗
这又是什么啊？
不是说修好了吗？
敢在教室里抽烟？
你们是学生吗？
好冷