(第135话)
你好
这是什么啊？
大清早就这么倒霉
我刚才路过看到你了
没看到我吗？
真的吗? 在哪?
已经有段时间了
因为后面有车
焦糖玛琪朵就可以了吗?
不需要别的?
你是怎么听明白的？
了不起啊
我说英语老师
我也是大学出来的
买点心就更好了
喂 喂
没电了吗?
老师
允浩 你不是说把摩托车送回去吗?
又骗我?
我怕迟到了
就今天
李允浩
今天有门卫 摩托车看着办吧
发来了重要情报
谢了 哥哥
快点去上课
好好做
过来 过来
你好
民浩
那边的那摩托车给我停下
你小子是谁? 过来
那小子 给我站住
你是谁?
那家伙不是李允浩吧?
不是 是严承贤
严承贤?
没错 是严承贤
记录下来
死定了
敢在我面前逃跑
(严承贤 摩托车)
早上好
怎么还不来
早该到了啊
是去巴西买咖啡吗?
怎么还不来? 要迟到了
你好
都到了吗?
要传达的是...
李老师还没到
哦 李老师上班时出交通事故了
啊?
徐老师听说同事出事故吓一跳啊
嗓门真尖锐
非常goog
good good good
伤的严重吗?
好像是被摩托车撞了
哥哥打来的电话
详细的还不清楚 正在检查中
总之朴老师去带七班吧
虽然不好对住院的人说什么
真是变着法疼啊
肠子疼 胃痉挛
现在还被摩托车撞了
人怎么会这么结识
就像石英一样
以后就叫他李石英吧
暂时无法接通 听到哔声后
怎么样了？怎么办啊
都碎成这样了
头没破真是幸运啊
昨晚后背凉飕飕的
大清早就变成这样了
很疼吗?
打了镇痛剂还这样吗?
李民龙的监护者
来了
不吃吗?
不吃就不吃 哭什么
你妈来了
怎么是爸爸
民龙住院 都去看他了
住院? 怎么了?
上班被摩托车撞了
这虚弱的家伙整天这儿疼那儿疼的
伤得很严重吗？
听说没断 谁知道呢
总之你得看几天了
实在忙就打电话吧
回去吧
走好
怎么样了？
有家人又不好去找
老师 扫除完了
嗯？嗯
不好意思 班长能不能去收拾下?
班长 一直在找你
原来在这啊
我? 怎么了?
谢谢你早晨去告密
真是多亏了你
对不起 因为我是门卫
总之出来说话
承贤别这样
我们是一个班的啊 抱歉
就是说不能打班长
很来气
又不好下手
很郁闷啊
怎么办啊?
我们去吃冰淇淋吧
吃点凉快的应该会解气
冰淇淋就算了
好像要吃只烧鸡才行
嗯?
肯德基
烧鸡
很有嚼头 叭叭
要不要再来一次？
肯德基 烧鸡
很有嚼头 叭叭
徐老师 徐老师也一起去吗？
啊? 去哪?
李老师在熙望医院住院
我们打算去探病
啊? 我也去 算我一个
因为家就在附近
既然是顺道
那快出发吧
到周末了 应该都有应酬
走吧
真幸运
一起走吧
我们回来了
你们来得正好
你们看家吧 我去下医院
我们什么时候去探病?
又不是什么大事
好好看家吧
走好
那家伙怎么了?
怎么一副可怜样
别管他了 有那么一回事
怎么回事? 成绩滑落了?
不是那样的
是在学校
嚼头和叭叭？
那是什么？
在喜剧节目中
在那出来了
就是那个
应该是学那个
有人对我们民浩做了那种事？
让我看看
脸都红了
是谁? 是谁把我们长孙弄成这样了?
承贤
什么? 承贤?
承贤是谁?
别操心了 爷爷
我没事
范 我们去看范民吧
范民
承贤? 承贤这家伙
听说是叫承贤的 一个班的承贤
那该死的家伙把民浩的脸弄得通红 这坏蛋
别兴奋了
儿子受伤了一点反应没有
听说孙子被欺负了就这么兴奋
这是安全事故
承贤那是故意的暴行啊 暴行
我能不生气吗?
肯德基烧鸡很有嚼头 叭叭
那是什么？
是这样的
肯德基烧鸡
很有嚼头 叭叭
这里是里民龙老师的病房吗？
你们好
是李老师的父母吧
我们是一个学校的同事
你们好
李老师呢?
怎么办啊? 刚去治疗
怎么样了？伤得严重吗？
没断 但手腕和脚腕裂开了
怎么办啊 来的真不是时候
治疗要一个多少小时呢
是 那就没办法了
等有点那个 还是走吧
等等吧 走吧
告诉他我们来过了
祝他早日康复
谢谢
总之打过招呼就可以了
反正没有断的地方
那我们在这分手吧
好的 过个好周末
再见
脸都没见到
怎么办啊？
送爸爸回家就可以了吧?
我要去事务所
肯德基烧鸡
很有嚼头 叭叭
大军 对不起
求你了
要不要来切五花肉吃?
一人份 两人份
三人份 四人份
五人份 六人份
还没饱
七人份 八人份
不能放过那家伙
啊？
那有多受伤人的 这坏蛋
范 那承贤现在在哪?
在哪能找到他？
承贤？大概在学院
学院? 什么学院?
嗯 知道了
在第四街电影院前停一下
为什么？
我来替我长孙报仇
不能放过那狗崽子
怎么办 怎么办 都是因为我
老师
你们好 同学们
老师在这做什么？
嗯? 路过来看看
你们是来看班主任的啊
你们真善良
但老师在睡觉 怎么办啊?
哪儿来的学生啊
你好
真漂亮
怎么又来了？老师
不是第一次来吗?
嗯
出来办事 正好还有点时间
那我先走了 再见
老师 再见
怎么会来探病?
还是好几次
班主任睡觉时看起来很善良啊
对吧? 睡觉时不像疯狗
我们要不要在脸上涂鸦？
真的？
我们哪儿还有机会在疯狗脸上涂鸦啊
老师 你没事吧?
我真是担心你
不要误会
给我手机
啊?
怎么办？
孩子们好像往奇怪的地方想了
万一在学校传出去...
脸都没看清
手机坏了 没法联系
听说来过了?
我没事 别担心了
以后打给你
又说是来探病的
一定很奇怪吧?
我做错什么了?
真恶心 以为只有这儿有医院弓?
不干了 不干了
看我以后还来不
我说
啊？
反正不干了 能不能把裙子也给我？
真巧啊 你给他打吧
拜托了 我有事要走
到打针的时间了
我最讨厌打针了
这是很疼的针 怎么办呢
啊? 能不能不打?
你胡说什么
轻点打吧 轻点
因为这是痛针要多拍几下
永基妈妈 我现在在医院
伤得疼不疼啊？
可能是打了镇痛剂的缘故
还撑得住
这么一看是歪屁股啊
以后得叫歪屁股李老师了
歪屁股李老师
是我
什么啊
吓一跳吧? 像真护士吧?
真是的 来探次病也真是
怎么回事？
因为来了好几次怕别人误会
很疼吗?
没什么 能走路
总之谢谢你 护士小姐
是为了给我买咖啡才变成这样的吧？
抱歉 我不该叫你去买的
是啊 不该叫我去买的
又要哭了？
每次都是自己恶作剧 每次还都是自己哭
我担心了一整天
好了 好好休息吧
打针了吗？
嗯
那护士怎么带面罩?
得感冒了吗？
大概吧
严承贤是谁？
是在这吧?
我是承贤 什么事啊?
哦 你是承贤
出来一下
什么事？
还问什么事?
肯德基烧鸡 很有嚼头 叭叭
你好
现在在哪？
回家了吗？
嗯? 没有 还没有
在医院门口
我叫妈妈回家了
现在没人了 有事吗?
现在吗？
我很无聊
是 我来了
我现在就去
你好
没人吗？
没有
什么啊
我有点担心
天知道谁会来探病
有人来了我就躺到那边去
真是的
那儿有患者了 虽然逃跑了
是吗?
没有我很孤单吧?
你是什么患者啊?
这儿是外科 你好像没受伤啊
是这样呢 应该缠绷带的
哦 是来整容的
也对 是有不少地方要动刀子
啊? 有不少地方要动刀子?
怕你疯掉才没说
很多啊 这里 这里 这里
切 先把你的歪屁股改改吧
我不是歪屁股
是歪屁股 我都看到了
歪屁股李老师
徐敏静真是厚脸皮啊
怎么会有这种女人
真是的
是这里 是这里
怎么又来了
我就知道会这样了
民龙 永基妈妈来了
是 您来了
我路过来看下
有新患者了
是 刚才
小点声
要吃点什么？冰箱里有很多吃的
算了 算了
我不知道叫民浩的孩子
你不知道李民浩?
你不是风波高中学生吗?
不是 我是上票山高中的
风波高中承贤在哪里?
这风波高中承贤
这里有上风波高中的承贤吗?
啊? 是我
(赵承贤 风波高2年级18岁)
你是风波高中的承贤?
什么事
肯德基烧鸡 很有嚼头 叭叭
那天爷爷为了替我报仇
找了一整天的承贤
黑石洞一带
名字像严承贤的17名学生
在光天化日之下遭到了
肯德基烧鸡很有嚼头 只只攻击
怎么回事? 怎么回事?
真是奇怪的老头
还不离婚
和那种老头过日子？
(困就睡吧)
过这么长时间了
看看 我家老头该找我了
要走了吗？妈妈也一起回去吧
可以吗? 你一个认真没问题吗?
当然没问题 我又不是小孩子
快回去吧
好 走吧
阿姨 您来了
下班后一起来的
我给你买的寿司
小叔子怎么样了?
阿姨 坐这
一起吃点吧
可以吗?
他是承贤?
没见到这个样子的
他的名字叫什么?
承贤 严承贤
没见到
确实没见到
这是怎么回事？
找的都是别人吗?
很有嚼头 叭叭
给多少人做了这个？
我不知道 我不知道 小子
这小子有胡子啊
这就好记了
真好吃 在嘴里化掉了
你也吃点吧
这家是在这附近非常有名的
排队排了很长时间
是吗?
他们只吃这家的
好吃吧？好吃
是啊 这家寿司特好吃
那边怎么从刚才开始就这么安静
没人来探病吧? 要不要问他吃不吃?
不要了 好像是睡着了
尹智慧
睡了吗？
你们要带她去吗?
我说 我说
去哪管你什么事啊
等等
怎么能让他们带走
你去哪啊?
带哪儿去了?
有没有看到一个睡着的好?
啊?
号码不一样 是不是搞错了?
应该去二号手术室
这女人的脸不是畸形 很正常啊
啊?
要开始麻醉了 等等
严承贤是谁？
啊?
严承贤不在这吗? 2年1班严承贤
严承贤在那
总算找到你这坏蛋了
你干什么？
肯德基烧鸡 很有嚼头 叭叭
虽然第二天还在爷爷搜寻严承贤
(牺牲者名单)
爷爷终究没有碰上严承贤