(第160话)
孩子们 孩子们
安静
孩子们认真打扫吧
不想做啊
那么不想做吗？
如果5分钟内收拾完
明天老师请客
怎么回事啊？ 允浩还会打扫
喂
嗯 还在学校
等我下班的
怎么了？
能不能见你一面？
现在？
嗯 好吧
在哪见？
好 知道了
不能一起吃晚饭了
为什么？
突然有急事
你怎么死气沉沉的？
我？
是李老师
一会打给你
收到钱了?
嗯 发生了奇迹
谁会想到在莫斯科的家伙
会来首耳
这是真的吗？
真的
是李警官抓的
太感谢了
所以
不要担心我卖房子
看啊 价格应该合适
那边想快点签
反正是在我的名下
我只要签名就行了
但还是需要哥哥的同意
还有段时间
两个月
怎么样？
如果没别的意见
我明天就签了
怎么了？
李允浩
这样会很尴尬啊
没法适应
有不满吗？
怎么会有不满
我请你吃汉堡
徐老师
还没下班啊？
看了下孩子们打篮球
比赛准备怎么样了？
篮球吗？
对了 有篮球比赛
什么叫对了？
别的班都忙着训练
什么？ 真的吗？
徐老师不在的一周时间
都分好对 开始训练了
真的吗？
只有我不知道啊
倒数第一是一班的了
不需要担心了
不能这样啊
就问你一件事
因为上次哥哥没有回答
什么？
真爱敏静吗？
嗯
谢谢你回答我
我走了
这是什么？
吓一跳吧？ 老婆
对不起 一个人去了欧洲
拿到这个就消消气吧
希望能用这支笔写出好曲子
2005年8月 爱你的老公
妈妈 我们回来了
真晚啊
快洗手吧 我来盛饭
为了检查点东西
汤味道真棒
买新衣服了吗？
嗯 跟永基妈妈去的
怎么样啊？
看起来很凉快
漂亮吧？ 那家有好多衣服
也给你买了件
给我买的？
突然想起你了
妈妈还给我买东西
谢谢
怎么样？
漂亮吧？
很好
你穿着一定很合身
穿一下让我看看
可以吗？
妈妈 花多少钱买的？
那件衣服花了不少钱
啊
因为你经常去参加会议
衣服越多越好吧？
明天穿这个去协会吧
啊？ 是 是
快穿吧
我没有女儿 挑衣服很辛苦的
也不知道最近流行什么
是 应该是这样吧
Oh My God
怎么样啊？ 喜欢吗？
班长 还顺利吗？
李允浩 严承贤
黄灿成 金范 金民秀
确定了 Best five
第六人再来个后卫和前锋
Guard Forward？
Guard Forward是什么？
好 金明奎 朴胜太
你们来吧
李允浩
今天开始有班级篮球训练
别走了
你来当组织后卫
我不打
什么?
为什么不打？不能少了你
一定要打
我说不打
允浩 这是以班级为单位的
如果作为班级代表
我不想打
为篮球疯狂的家伙怎么了?
就是 我还以为会主动来报名呢
那找谁啊？
妈妈 走了
天啊 这衣服
好啊 漂亮又凉快
是 我走了
走好
太漂亮了
是 是
师娘走好
是我买的衣服
是吗？
长得华丽的人适合华丽的衣服
很少这样花钱的
看起来很不错吧？
给她买衣服后 人都变和气了
因为太喜欢 还穿着去开会了
什么
你怎么了？
我都无语了
什么啊
老师竟然在随便打瞌睡
什么时候来的？
从水原来上班很累吧？
我说过要去接你的
那样李老师也开始打瞌睡了
这是什么？在看什么？
篮球教本？
看这个做什么？问我啊
篮球规则比我想得要复杂
带球走三步就犯规了
我第一次知道
还有罚球是一分
我以为都是二分
看过教练水准
终于明白杯老师为什么说
一班铁定是倒数第一了
朴老师这么说的？
是啊 你以为朴老师喜欢你
不是的 完全不留情面
不能放过他
允浩呢？
啊？
你们班允浩打篮球打得最好吧？
怎么不在?
他说不打
问什么不打?
可能是不想打吧
怎么会？
这小孩是在摆架子？
我回来了
怎么了？
我真是...
在哪儿换的这衣服？医院吗？
啊？
我看见你换衣服了
哦
虽然早就知道你看不起我
但也不能这样耍婆婆啊
你真是太过分了
怎么会看不起？ 不是那意思
只是这衣服有点
这衣服怎么了？这衣服怎么了？
OK 老实回答的话
不适合我的风格
什么？
真的谢谢你给我买
但这真不是我的风格
就是说不懂美的婆婆买的
很老土？
不是那意思
虽然料子很好
但这样式和颜色有点
你也知道我长得很端庄
穿太华丽的就太显眼了
再加上今天的会议很重视仪表
早这么说啊 为什么要说谎？
是妈妈给我买的
我不好说什么
我们之间连这种话都不能说吗？
我们一起过了多久？
连这种话都不敢说
也是 我为什么要这样呢？
好 那你脱了吧
我给你换
啊？
叫你脱了
给你换个适合你取向的
换个非常高尚的给你
孩子们 喝了这个再继续吧
(篮球比赛当日)
轮到我们队比赛了
我知道 我是裁判
一定要赢才行
帮帮我们队吧 嗯？
不要总吹哨 嗯？
你在收买裁判吗？
那就让裁判高兴啊
请你吃晚饭
晚饭就算了
算了吧
怎么这么紧张
一会见
怎么了？ 又不喜欢？
你今天去参加婚礼
所以才特意买了个这么显眼的
看来又是一点都不喜欢啊
我实在是对不上你那高尚的眼光
你去挑吧
啊？
你亲自去挑吧
换个你喜欢的
不要耍别人
我昨天不是耍妈妈
不是耍我是什么？
大热天的让我来回跑
你自己去挑吧
是 就这样吧
妈妈 不好意思
有什么不好意思的？
对不上你口味的我才不好意思
怎么了？无话可说了？
你那高尚的眼光能看上才怪
我不是装高尚 妈妈
妈妈 如果我给你买这衣服
你会穿吗？
为什么不穿？很漂亮啊
给我买就穿
给你买就穿？
我是因为没钱
只要给我买 我天天穿着
OK 我给你买这衣服 你来穿
如果妈妈穿 我也穿
好 给我买吧
我要穿着到处转
还没回来吗？
人都跑哪儿去了？
打电话问问
你们这衣服是怎么回事？
怎么穿着这种衣服？
海美给我买的
妈妈给我买的
漂亮吧?
什么啊？
又不是我们组的裁判
还骗我
知道了
这里 这里
要区域联防
防御时要紧贴对方 明白了？
攻击时你主攻
你 你去助攻
明白了？
是
听说民秀你投球很准？
你们拿到球就全传给民秀
明白了？
拿到球就民秀
一二三 Fighting
传给民秀 传给民秀
给民秀 给民秀
看看这大肚子
怎么了？ 是她给我买的
Stop
妈妈 我实在是没法穿这衣服去
不好意思
果然是这样 我就知道
你那高尚的眼光
老实说妈妈也不想穿吧？
我想穿啊  怎么了？
是你给我买的啊 走
是啊 快走吧
你希望我穿这衣服参婚礼？
不管怎么样 你都穿上了
穿上了就走吧
是啊 走吧
婆婆给你买 穿就是了
你也真是的
爸爸
我感谢妈妈的心意
但现在妈妈也是因为生气
穿这衣服参加婚礼
别人会怎么想？爸爸
穿什么什么关系？
婚礼上又不是只看你衣服
是啊 走吧
别人能想什么啊
你没穿就别说的这么简单
穿成这样怎么？ 很漂亮啊
是啊 我也觉得不错
给你买就穿着吧
你也真是的
怎么能给买就穿？
爸爸会这样吗？
你会这样吗？
会啊 给我买的
衣服还不都一样
是啊
真的吗？
给我买为什么不穿?
是啊 过去看看
这烂桶瓢事真的
看过后再说吧
进来看看吧
衣服还不都一样
那么开始挑吧
暂停 暂停
他跟进的话 你也跟进
只要封死他就行
也不好好传球
进攻时也不传球
给我好好打
只要抢到球就给民秀 给民秀
知道了？
来 来
一二三 Fighting
都动一动啊
我们不能垮
他们集中防御啊
还是需要允浩那小子
孩子们 打起精神来
Fighting
允浩
帮帮忙吧
我们需要你的帮助 允浩
允浩
已经追回来了
再有点时间就好了
再进一球
再进一球就结束了
只要守住这次就行了
是啊 但只剩30秒了
如果他们用光时间
我们就没时间进攻了
但他们太累了
怎么办啊？
老师
允浩
明奎累了 我和他换吧
老师暂停 换人
打起精神来
15秒了 快
拜托 拜托
10秒 9秒
投球
把我投向空中的手中
有老师的手
还有...
我暂时找回了幸福感
谢谢你 允浩