把我放在十字路口就行了
我把你送到家吧
算了吧 去水原的话 路上肯定很堵
喂
哦 妈
嗯 现在正在回去的路上
怎么了?
什么啊 不行
怎么回事啊又 说了不行
挂了 我开车呢
又让你去相亲了吧?
啊? 不是 又瞎猜了
对是对 不过你知道 我不会去的
哎哟 真是
怎么了 笑什么?
别笑了 是什么好笑的事吗?
怎么了?
怎么又要哭啊?
不知道 突然的
都笑不出来了 您怎么啦?
喂 李允浩 去哪?
还DVD去
是吗? 正好 我也有要看的 走
怎么了? 不去?
怎么了?
没事
叔叔
臭小子 怎么了 下来了
请我吃好吃的 叔叔
请什么请
请你请你 下来
快下来 臭小子
不要嘛
真是 臭小子 丢人
快给我下来
不 就不下
臭小子
下来
(第118回)
我还想买肉呢
得了吧 这儿肉太贵了
给我
怎么回事?
又不行了?
快开开 开开 开开 快开开
就放后座上吧
天天都这样
啊?
又怎么了?
钥匙拿不出来了
出来 出来 快出来
别弄歪了
没事吧?
对不起
真要疯了
这是怎么了
哦 您好
您好
钥匙断了?
啊 嗯
真的啊 都说小俊妈开的车马上要报废了
看起来真是啊
什么? 谁说的?
坐过你车的都这么说啊
妈妈 民浩他爸 民浩 允浩 小范
听说隐患也不少呢
听说窗户拉不下去
小范的头被夹在那里差点死掉
还说车差点爆炸?
妈妈还说
有一次车轮胎突然还掉下来了?
真的?
还有那事? 我一点都不知道啊
看来老师您的运气很好啊
住在一起 居然还没遇到这种事
啊 因为我一般都是开自己的车
看来得叫人拨了
老师坐我的车吧 我送您回家
啊? 不用了
不是来买东西的吗?
有些东西得马上放进冰箱吧
啊 对了
那些快化了 怎么办
我现在先回去?
好 走吧
请上车
那我先回家准备晚饭啦
我回来了
又热闹了
真是 让他们吃饭都装没听见
看样子快结束了
你去哪了?
儿童收养的聚会
今天第一次去 真挺好的
收养孩子?
妈妈 等民浩允浩结了婚
我们就收养个可爱的女孩儿怎么样?
别说什么没用的话了
收养什么啊
怎么了 挺好的啊
我们家只有男人 要是有个女儿
养起来又有意义
而且也是给社会做贡献嘛
那些来历不明的孩子不能随便收养
你真是糊涂了
别瞎说了
妈妈 您这可是偏见
什么偏见啊
养大了以后会怎么样啊
肯定光找亲妈 落得一身埋怨
百分之百
你再下功夫 孩也肯定走歪路
那些没用的念头想都别想
知道了吗?
是吗 可不是什么没用的念头啊
什么?
老公
我说等民浩允浩长大了 就收养个女儿
可妈妈说绝对不行
收养
嗯 老公你觉得呢?
爸爸您认为呢?
妈妈说绝对不
绝对不行
你这孩子怎么老说些奇怪的话
我死了都不行
有什么大不了的 还至于说死了死了的
小题大做
什么?
收养个女孩儿又不是什么坏事
对吧 爸爸
不过现在倒是有很多人公开收养孩子嘛
当然了
那像话吗?
我说 你也这么想? 这像话吗?
这个嘛 要是有信心能养好的话
什么?
允浩民浩 你们俩怎么想?
我喜欢
我也是
不过一定得是个妹妹
OK! 看来除了妈妈都是OK啊
不行不行
放着我自己的孩子 干嘛养别人的孩子
这以后谁担保出什么事
出事能出什么事
就是因为这些人
咱们的孤儿被国外收养的比率成了世界第一
你赶紧换换你那想法
爸爸 您太帅了
妈妈你这方面真的有些欠缺啊
所以现在好多有名的人都公开收养嘛
不看报不看新闻
还能赶上这世界的变化吗
这老太婆
真是落伍啊
真是
你这老古董啊
现在赶紧醒悟
转换观念
把你那想法都换换
让我换?
对 换 都换了
看着真让人着急
话都说不到一起了
这么快就回来了
都修好了?
嗯
饭都摆好了 快坐
喂 徐敏静
你是不是太过分了?
真失望透顶了
失望? 为什么?
你明明知道我有多讨厌烂桶瓢
听了烂桶瓢说的那些废话 你也笑话我?
啊 啊 刚才车的事?
我也不知怎么的 就是突然觉得好笑
喂 烂桶瓢就算笑我一百遍
你也得站在我这边啊
你怎么能这样?
不是不是
我当然站你那边了
嘴上说站我这边
烂桶瓢一说上车
你就跟着她一溜烟跑了?
啊? 不是 我是怕菜都坏了
还有 你也让我走
得了得了
就因为这样
男人才笑话我们女人之间的义气呢
义气?
真是心寒
一起住有什么用 跟别人没什么区别
心寒 真是太心寒了
申智啊
气死我了 真是
这一家子怎么没一个人站我这边
他们有什么了不起的
还笑我
真烦死他们那样子了
这些家伙
什么儿子孙子老公
成天伺候吃伺候喝
让我换?
哼 以为我换不了?
这是什么啊 到底?
谁干的?
吵死了
这是什么啊这
这怎么
餐桌怎么在这?
谁把餐桌放这了?
谁干的?
我们都刚起来啊
是妈妈吗?
你妈呢?
出去了?
小子 打电话看看
妈妈这是干嘛啊?
真是荒唐
难道是跟这炫耀她力气大还是怎么
不接电话啊
啊 奶奶写的
给我看
我去我大哥家换老古董的想法去了
为了换彻底 真是累死我了
满意吗?
这老太婆真是
让她换想法
谁让她把家都变了
妈妈是不是生我们气了?
真是 打电话啊 快
不接电话啊
真是
您先冷静
我说 肚子饿了 先吃饭
都过来
这老太婆真是
您先坐
别生气
坐下吧
啊 这是什么?
什么? 又怎么了?
泡菜怎么跑那去了?
泡菜盒子里都是鸡蛋
冰箱里也都换了?
真是真是 疯了是怎么了
哇 奶奶真了不起啊
真是
又怎么了?
怎么了?
这是什么? 这不是油嘛
真是 我把她
申智啊 你去剧团?
嗯
顺道把我送到学校行吗?
我把车放学校了
好 上车
Thank you!
真是 什么事都有
民浩 找点醋来
这是什么?
咖啡?
是咖啡
醋呢? 醋在哪 找找
找到醋了 找到了
爷爷 醋在这
真是
辣椒粉呢?
辣椒粉 辣椒粉
辣椒粉 找到了
你给我回家来试试
这是什么
这都是什么啊
都撑开了
什么啊
衣服都怎么了?
这老太婆把衣服也都给换了
爸您是1号没错啊
妈妈把号码拿下来 把衣服都换了 真是
爷爷 这好像是我的衣服
爸爸 这是我的 都撑坏了
知道了
哇 我是因为这补丁才幸免于难的?
太好了 哈哈
这老太婆 真是
在学校前面停就行了?
嗯 今天女老师们说好一起吃午饭
又见面了
您好 老师
您好
又开车出来了?
没事吧?
当然没事了
不是去什么远地方吧?
没什么事的话 就在附近开开吧
开久了会出事的
谢谢您这么担心我
可这车跑多远都没问题
上次还去了束草呢
就这车? 真的?
这么危险
也得考虑一下车的状态嘛
命都悬在车上了 小心一点没什么不好嘛
那开车小心 再见
真是气人啊
都不知道我这车有多好
就随便说是破车
真是气死我了
是不是担心你才这么说的?
话是有点过分
看不起我是吧?
让你看看我申智车的性能
申智啊 去学校得左转
就是今天了
哦 又见面了
还以为您跑出去很远了 原来才到这啊
真是失望啊
啊?
我还以为是多好的车呢
您的车和我的车 半斤八两嘛
哈哈哈
这个
不会真是这么想的吧?
真是这么想的没错啊
那我先走了 开车小心
笑我?
以为一踩我就追不上你了?
声音怎么这样? 是不是出问题了?
管它出没出
申智啊 我得去学校啊
唉 一个晚上是怎么换的啊?
妈妈了不起
妈不是本来就一年一次这样嘛
啊 想起去年的事了
你那时不住这是吧
去年也有一次
妈生爸的气 结果给乱贴了一通
爸 您记得吧?
怎么都给揭了 这有多少重要的memo啊
天天都贴着 就以为没用的了呗
连存摺密码都没了 这怎么办?
得去银行挨个找回来了
还有 朋友美国的电话都没了 还怎么联系?
那么重要的东西干嘛贴这
就记在手册里嘛
你还有理了 叫什么叫
都给我找回来贴上
都扔了还怎么贴
都得给我贴上
就算翻垃圾桶 也都得给我找来
知道了?
还有 以后看你敢不经我允许就随便揭
快贴上
怎么了? 看什么?
都贴上?
对 都贴上
好 都给你贴上
那次也是妈妈生气了
这怎么了?
这是什么啊
这怎么粘上了?
这怎么回事
怎么回事
开门
快开门
老婆子开门
这是什么啊
真的?
跟上次感觉一样
对吧?
嗯
对 想起来了 这老太婆
结账 起来 去找你妈
现在?
现在 马上
我忍不下去了
多少钱?
4万5千元
我来付
啊?
怎么了?
这是什么?
这不是游戏的钱吗?
这家伙
我就说你怎么突然发善心了呢
我这也都是花图
妈妈不会是
你们有钱吗?
我有一点
呦 还跟着呢 太勉强了
申智啊 我真的得去学校了
还踩?
那我也踩
以为我跟不上你?
还踩? 那我也踩
快跑 得跑啊
这点速度都跟不上 没意思
OK!
踩啊 以为我跟不上? 把我看成什么了?
申智啊 我们现在太危险了
上去了
去之前得先打电话吧?
说不定不在家呢
打电话试试
真是
舅舅家是40号
啊 您好 我是
您好 美容院
什么啊?
又怎么回事?
允浩 你试试
喂
您好 114
你好 文化书店
喂
老师 您好 有什么事?
你 小范?
妈真是仔细啊
连电话号码的快捷键都变了
搜索一下不行?
号码好像都删了
没一个人记得号码?
是 是 真对不起
我现在突然有点急事
(欢迎来到江原道)
现在我正去江原道
真是 气死了 都快追上了
对 有些事
真是把吃奶的劲儿都用上了
再坚持一下 就一下 一定要坚持
那是烟吗?
怎么办 车好像要爆了
真是
先下来
怎么办
妈呀
行了吗?
没爆?
上次也是这样 结果也没爆
没事没事
就觉得你们太勉强了
出故障了?
没有 一点都没有
出故障了嘛
我就说嘛 让你别开远了
就在家附近转转得了
不会是在追我吧?
我没事干吗?
碰巧方向一样呢
这么晚了 怎么办?
没事 不用管了 您走吧 我自己来
老师 没事吧? 和我一起走吧?
啊? 没事没事 不用担心
好吧 辛苦了
您走好
想走就走嘛 我自己修就行
什么话嘛 把你放这怎么行
得一起行动嘛
老太婆 快出来 快给我出来
啊 这是罗家吗?
老公 是我
老师 是我 你老婆
是我 罗文熙
这是什么啊
声音对啊
让我都换 我就连脸都换了
怎么样? 换了的脸? 满意吗?
走 快走
爷爷
不行 不行
您这是 做梦了吗?
你妈接电话了吗?
真是
唉 今天没办法了
唉 怎么办? 说车今天修不好了
怎么办?
得先在这附近睡下 明天再走了
大叔 这附近能住的地方?
这附近只有一家酒店呢
啊 一间房都没有了?
是的 因为这里是会员制
一间总会有的吧 通融一下吧 好吗?
没有空房了
因为今天有活动 房间都住满了
我们怎么办?
呦 徐老师 又见面了
来这有什么事?
想住这里 可说一间房都没有了
突然来这找房子 当然没有了
这附近估计没有能住的地方
和我住一起吧?
啊?
我房间里有两张床
要是没有睡的地方就一起吧
真的可以吗? 不好意思
我不用了
为什么啊 再申请一下 可以睡三个人呢
不用了 不用管我了
那老师一起去吧 这么晚了能睡哪啊
啊?
想舒服睡的话就去吧 我没事
走吧
说了要是想去的话就去
干嘛在这这么不方便
不行 把你放这怎么行
是啊 这么睡也会成为一次美好的回忆嘛
对吧?
对 真有意思
这么看你真讲义气
所以我才喜欢你
怎么了?
椅子坏了?
这里怎么睡?
很窄吧? 对不起
没事没事
就说想去的话你就去嘛
啊? 不行 当然得在一起啊
对啊 这么紧贴着好暖和好舒服啊
是啊
以后这些也都会成为回忆的 对吧?
肯定会吧