(第47话)
老婆  老婆  老婆
我的老婆大人  老婆大人  老婆大人
处理了点事情
我罪该万死  老婆大人
现在几点啦？  知道今天是什么日子吗？
知道啊  知道啊  老婆大人的生日啊
但是  道相那小子说什么和女朋友分手了
要死要活的  回了家又出来了
我啊  是实在拿他没办法啊
所以才这么晚回来的
所以就是说
为了担心道相那小子
可以在老婆生日那天放老婆鸽子？
呀呀  谁放鸽子了？  谁啊？
嗯？  生日快乐
申智啊  生日快乐  哈哈
小声点  隔壁又要骂了
生日快乐  呀
我买了蛋糕回来  蛋糕啊
蛋糕  蛋糕  生日快乐蛋糕  蛋糕
来  吹蜡烛  看  蛋糕
呀 但是这是蛋糕还是年糕啊
呀  不管怎么说
祝你生日快乐
祝你生日......
呀  李民龙  睡了吗？
你真的要睡了？
你这样怎么行啊
呀  你个坏家伙
你醒醒看！
申智啊  申智啊
生日快乐！
巴望的日子终于来了
七点会来接你好好准备  英民
申智啊  吃早饭吧
我煮了海带汤
海带汤？
呀  煮那个干嘛
快点起来
还有  祝你生日快乐
真是  THANK YOU VERY的感谢你
民龙啊  民龙啊
醒了啊  快点下来吃早饭了啊
是
你早饭吃了才多会又开始吃包子
不会是又想放屁吧
哦？  这是干嘛？  怎么会有瓷器
你看着也觉得帅吧
从一个卖古董的朋友那里便宜买回来的
瞧瞧这光泽
干嘛买这个  倒是让人觉得不安
有什么好不安的
看电视什么的不都这么说
家里要是有个瓷器  肯定得被谁弄碎了
你这小子一天到晚就知道看电视
老是照着电视说人
你以为我们都是傻子吗
反正  不知道为什么就是觉得很不安
好像一定得碎了似的
你这小子  没什么好话
爷爷  爷爷  救命啊
怎么了  怎么了
允浩  你这个死小子
你还不站住
这两人怎么到处乱窜
你个老太太  差点掉了啊
什么啊
看吧  我就是说觉得这个不安吧
什么啊  还有礼物吗  太好了
也不是什么好东西
呀  本来就觉得粉底都快用完了
这个啊
据说哪怕只用蚂蚁大那么多点都有效果呢
谢谢  我会好好用的
今天要干嘛  和英民要去哪
不知道  好像又有什么惊喜
只说了晚上七点会过来
呀  看国外电影的话
男生不都会在女生生日那天做的很浪漫嘛
英民也喝过点洋墨水  会不会也那样啊
很期待呢
千万别太过分  简简单单的过就好了
又怕做出什么过分的事情
想想都觉得不安
明明自己很高兴呢
当然比什么都不错好多了啊
这是怎么了
什么啊
谁啊
到底是谁
天哪  怎么成这样了
哎呀  这么贵的东西就这么
呀  碎了吧  我就说肯定会碎的
我不是说了吗  一定会碎的
你这个乌鸦嘴  臭小子
干嘛对我这样啊
出什么事了啊
天啊
是谁？ 谁？ 谁把我的瓷器打破了
不是我啊  不知道啊
是谁啊  快点承认
我不知道  不是我
谁都不知道？  家里东西碎了都不知道？
等一下  现在家里谁不在？
啊  李民龙  是李民龙啊
李民龙这小子干的啊
说什么呢  他也是刚刚才出去的
那么是老太太你吗？ 是你吗？
怎么这么抓人呢？ 我干嘛砸了
我正洗衣服呢  没看见我带着手套吗？
我太累了  刚睡了一会儿
干嘛突然睡觉
你不是都不睡午觉的吗
爸爸  难道我打碎了还说谎吗
也不至于
哦  是你们  你们中的一个吧
老实交代
不是我
是哪个家伙  给我出来
都说了真的不是我啦
都不是的话是谁？
难道说是那个瓷器自己打碎了的
快点交代
日后抓到的话就死定了
啊  真的不是啊
你吗？
-你吧   -真的不是啊
-不是我      -不是你吗？
-你吗？    -都说不是了啊
都是不是干嘛一直那样？
爸爸  镇定一下嘛  不是还不知道是谁呢吗
难道不是四个中的一个吗？
快点出来  谁啊
都说不是了  真的不是
现在去上课的话  大概四、五点就行了
六点见面怎么样？
好  到是  今天可是申智生日
嗯
知道吗？
知道啊  怎么了？
啊  只是  我煮了海带汤还准备了礼物
你准备礼物了吗？
为什么想问这个啊
啊？
不会是希望我记得给申智过生日吧
不是  这个
我也不是很清楚
得按李老师自己的想法来啊
我想那样是不对的
所以说  出来很困难吗？
难道不是那个朋友给她过吗？
英民吗？  本来就说了晚上要来家里的
好像准备了什么特别惊喜的样子
据说那些都做的很好
那不就行了嘛
六点见了
俊河那小子是跟我一起出去的所以不是他
海美也是小心拿放的
你也没说不是吧
不是我  说了不是
就像就着算了吧
非得抓着个人问到底吗
都已经碎了还有什么办法
就想成老鼠经过把它弄倒的吧
啊  老鼠没事干了吗
我一定会抓到的
分明是四个中的一个来着
又来了  就只会对孩子这样
你去洗衣服的时候民浩和秀美都在房间里吧
不是秀美  是由美
哎呀  管它秀美由美的
那么其他几个呢
嗯？
干嘛爬上去啊？
看漫画书
允浩上了民龙的房间
范儿在客厅吃toast
什么？
啊  吓死了  干嘛啊
你说他在吃toast？
啊  抓到了
老头子出去的还真快
呀呀呀呀  大家都出来
抓到犯人了  抓到犯人了
干嘛啊  这是
打碎瓷器的人我终于给弄清楚了
真的吗？
谁啊？
犯人果真还是在这几个当中
要是问犯人是谁的话
是你
为什么说我是犯人  为什么是我
谁说是你了
不是你是范儿  犯人就是范儿
为什么  为什么我是犯人
真的不是我  都没去过瓷器附近
别吵  小子
犯人难道会说自己是犯人吗？
啊  这个有证据吗
我自己推理出来的
这小子啊  是故意在打碎瓷器前在那吃TOAST的
啊？
我  还是不能理解
TOAST怎么了啊
怎么会因为这个就认为他是犯人呢
重要的并不是TOAST
重要的是距离啊
啊？
那里不是离瓷器最近吗
范儿这小子啊
在那儿吃着瓷器
不是不是  吃着TOAST的时候
不知道因为什么是来到了这里
打碎了瓷器就逃跑了
我的话错了吗
怎么样  我的推理
啊
啊什么啊啊  那是什么推理啊  那是什么啊
所以是因为他离瓷器最近才说他是犯人的吗
这话不通啊  太奇怪了啊
有什么奇怪的
爸爸  这话不对啊
因为最近就说是犯人  这话不正确啊  爸爸
其他孩子要是想吃东西也都能在十秒内走过来
非要那么说的话  我的房间离瓷器更近啊
嗯？
爷爷  我看也不是那样的
别老烦了就忘了吧
我还以为有了什么了不起的发现呢
那算什么推理啊  真是
啊  吓了一跳
为什么就不信我的话呢  这些人
出去吗？
哦  天啊
有约会吧
哦  不是的  哦  不是
我也不能做电灯泡啊 英民可就快来了
什么电灯泡啊  路上小心啊
哦  生日快乐
对不起  我迟到太久了吧
家里的热水突然出不来
啊？
不是啊
对不起啊  李老师
不跌倒就不能见面啊
对不起啊
你对不起吧  所以你得给我买爆米花
嗯嗯  还有鱿鱼
老公  吃晚饭吧
哎呀  扔了的东西  都碎了还想干嘛
你就不能就这么放着呗
就是这个了  犯人就是那小子
抓到了  现在
抓到犯人了
打碎瓷器的犯人就在你们中间
哎？
犯人就是范儿你
又是我吗？ 怎么又是我  怎么又是
爸爸  干嘛啊  没证据还抓
哎  这次有证据  有证据
爷爷  证据是什么  证据是什么啊
你这小子  你以为就那么容易让你脱身吗
从你一个人在这吃TOAST我就觉得奇怪来着
来  看这个
这就是范儿的证据啊
那是什么啊
这个瓷器上画的不是老虎嘛
哎呀  老虎怎么了啊
老虎怎么了  怎么了啊  跟我有什么关系吗
为什么没关系？
这个老虎用汉字来写就是虎
你的名子虎 (范与虎同音)
啊  这么看来果真是
什么啊呀  看来果真是啊
那又怎么了  又怎么了啊
瓷器上的老虎跟你的名子虎不是有直接的关系吗
这些就是证据啊
范儿你这小子 你就是犯人吧
老实的说出来吧你小子
爸爸  您怎么老是这样啊  怎么老在耍赖呢
我耍什么赖了啊？
当然是耍赖了  这个连推理都不是  这算什么啊
别管他  你爸爸什么时候不耍赖了
哎呀都说了有虎啊  虎和范啊
上面有老虎  名字是范  分明犯人就是范儿嘛
啊  呀  多吃点
啊  为什么都不相信我
别吃了
喂  英民  在哪呢？
啊？
哦  056是哪的区号啊
好像是釜山吧
我好像没有认识的人在釜山啊
喂
你好  敏静小姐  我是韩英民
啊  英民啊  你好啊
有什么事吗？
哎  是啊  怎么办呢
我临时有事申智却一个人在家里
如果敏静小姐没事的话
能不能至少陪申智吃个晚饭啊
可是她生日啊
啊  是  嗯  就那样吧  嗯
那个看不成电影了呢
为什么？
英民说他在釜山有事情没法回来了
申智现在只有一个人所以要我陪她吃晚饭
我应该去吧
李老师也一起去吗？
那个朋友应该不会希望前夫去的吧
是那样吗？
得退票了啊  等一下
你们这些小子不听我的话自己成一组
看电视的时候和允浩一组
真有你的啊
最近没看《朱蒙》才这样的
有线电视放了当然要看
呀  报纸在哪
报纸吗？  书房呢
(徐敏静)
喂
申智啊  在哪呢
哦  现在在下南洞
和谁一起啊
能是谁啊  英民啊
呀  我现在在传统法国餐厅  羡慕吧
啊
这里相当的贵啊  也不告诉我下一站去哪
但是  你怎么不约会给我电话啊
哦？ 没什么  就是好奇了才
呀  别管我了  你好好的玩吧
哦？ 菜好像上齐了  挂了啊  拜拜
已经都开始了说是没法换了呢
这个给谁好呢
那个  李老师  我好像不去比较好
怎么了
比起得到祝贺她似乎更想守住自尊心
啊？  啊
那么就看电影吧  反正票也没法换了
再见
呀呀呀呀  你们都去哪
回家啊
等一下  站住
怎么了？
现在  瓷器打破事件终于水落石出了
犯人果真还是在你们之间啊
啊  爸爸  怎么又来了
安静点  别吵  小子
打破瓷器的犯人呢  犯人呢  是你啊
又是我妈又是  爷爷  怎么一直说我是犯人啊  为什么
现在告诉我为什么
你那天在厨房里吃了TOAST
为了看电视又来到电视机前
摸了画着与你名字相似的老虎的瓷器  错了吗
我为什么要摸啊
为什么呢
那天是朱蒙的重播时间  看这里小子
你想像朱蒙一样把水放在瓷器里喝  错了吗
啊  是这样
你又来什么 “啊  是这样啊”  什么啊
爷爷  这个真的像话吗
哎呀  真的是在耍赖啊  爷爷
世界上哪有人看了朱蒙就学着用瓷器倒水喝的
怎么老说些奇怪的话啊
那怎么能是耍赖呢
哎呀  要是那么闲的话就进去睡觉吧
怎么老抓着孩子不放啊
呀  你们就快走吧
都说了我说的是对的
别烦了  算了吧
拜托你们快走吧
再见
哎  分明说了犯人就是范儿啊
我很确定
你们怎么就不相信我的话啊
都说很确定了
那个广告很搞笑吧  每次看的时候
那个  我 去一趟洗手间
(民龙哥哥)
喂
是我
干嘛两人换着打电话过来啊
约会很无聊吗
祝你生日快乐
啊  谢谢你记得
不是吧  是听敏静说的吧
原来就知道
怎么会呢  民龙你可不是那样的人啊
是啊  所以对不起
去年你生日没有给你好好过  对不起
怎么突然说起以前了
那时候还以为只是日后要过的数十个生日中的一个呢
也没想到会是最后一个
像个傻子
今年  也没喝酒  也还记得
却不能成为帮你过生日的人了
理解一下吧
有谁求你给我过生日了吗
民龙你不费神我也能好好的过呢
你知道这里是哪吗？  怎么了啊
无缘无故的说起去年的事情
不是还过生日嘛
怎么都不约会给我打电话啊
敏静又要想歪了
挂了
嗯
英民来了  挂了啊
(手术费大概要多少？
我不是做生意的人我是医生
会很贵吗？)
还以为你不来了呢
已经开始了啊
对不起啊  我爷爷经常说些奇怪的话
都知道啊  你爷爷
但是  那个到底是谁打碎的啊
你干什么啊  怎么看我啊
你不会以为是我打的吧
真的那么想的？
什么啊  我什么时候
我真的没有啊  真倒霉
是说是高句丽青瓷吗
我真的对高句丽青瓷一点兴趣都没有
再见
由美啊  再见
高句丽青瓷？
听说是古董瓷器还是第一次听到说高句丽青瓷
她真的很过分啊
那也有可能啊
去喝咖啡吗？
不  还是去喝一杯酒吧
李老师
嗯？
不用管我  去看看吧
去哪啊
让我去哪啊
比起咖啡我更想喝酒  徐老师呢
是校监老师  等一下
喂
嗯  这么晚了还打电话真不好意思
上次麻烦你的那个报告书什么时候能好啊
报告书吗？
对不起啊  本来要今天之内给您的  对不起
没有  没有啊  不是要你快点给我
就是为了确定一下日程
现在做完了就发邮件给您
哎呀  都说了不是督促着你做的
周一交上来就行
不行啊  校监老师  会尽快发给您给您短信的
喂  喂  徐老师
哎呀  怎么突然变诚实了
这个时间还回学校吗？
嗯  文件保存在学校的电脑里了
怎么办呢  对不起啊
校监老师也是  怎么大周末的
有那么急吗？
嗯  似乎非常急呢
TAXI　TAXI
啊  真是
哦  别上了
怎么  得送你过去啊
没事的  我一个人也可以
大叔  去风波高中
哎呀  年纪轻轻的怎么还叹气啊
嗯
啊  是爱人生气了吧
爱人对你不好吗
不是啊  对我很好啊
但是  心  好疼啊
哎  我的话为什么奇怪了
怎么都这么说啊
那个当然奇怪了  不奇怪吗
我的话哪奇怪了
分明是有可能的事情啊
真是奇怪的老头
如果是别人那样的话 肯定说他说奇怪的话还用脚踢
自己怎么就净说奇怪的话
哎  真是的
真的是不像话吗
那么像话吗？
真的吗？
(12小时前)
呀  去哪呢
叔叔租来了很多漫画书的
(12小时前)
我也要看
对了  是不是该演朱蒙了
唔  什么啊  好像没见过啊
是老虎啊  我的名子也是虎来着
虎和老虎
呀  这个完全是我的啊
哦  酒是用这个那样喝的啊
呀  跟我名子虎完全合适的老虎瓷器
完全是朱蒙啊  这个
啊  酒味道真好啊
啊  跟着我吧
哎呀  怎么办呢
敏静吗？
(报告书
徐敏静  傻瓜)
是谁啊？
吓到了吧
不是说回不来了
再这么说也费劲赶了最后一班飞机飞回来了
感动吧
真的很感动啊
我本来准备了好多呢
还把预约全都取消了
下周再给你过  要期待哦
这个也足够了
干嘛眼睛瞪得那么圆？
为  为什么来了
不能来吗？
突然被风吹的  也没有可以去的地方
我以为你要去别的地方呢
你要我去哪啊
我会在这的
我要做完这个还要好久呢
你要干嘛呢
看看漫画吧
干嘛不做
就做  就做