妈妈 喝一口吧
凉快死了
凉快啊
好啊
俊河啊　如果把这些石头拿到屋顶上
做成庭院的样子就好了 是吧?
这么大的东西怎么拿屋顶上去啊
要不就拿几个椅子上去
喝喝茶
俊儿他妈也回来了  是不是要撮合他们?
就算为了俊儿
妈妈 提都不要提
好像昨天又吵了一架
又怎么了?
民龙啊
就装不知道吧
好冷 快下去吧
年轻人怎么这么怕冷
是不是身体不舒服?
不知道 快下去吧
一个体育老师身体这么差
都说不要给我装两桶了
怎么背下去啊?
那有什么重的?
快背上
要把整个水泉全搬走吗?
这怎么背啊
俊河　你背吧
他身体本来就弱
给我
我要走了
我走了
儿子  今天也要fighting
fighting
李允浩 你怎么不喊fighting
我走了
嗯 走好啊
怎么前后背着行囊?
别管 我忙
好冷
你到那边坐下
我吗?
为什么?
问什么 废话真多
过来坐
我今天得去学校
你要坐多长时间的消防梯啊?
又怎么了？不是让我过一阵子吗？
那是孩子他妈回国前
既然回来了 当然要先解决房子问题
那个...现在再去要也有点那个
就当是给了慰劳金
什么?慰劳金?
说什么慰劳金
小子用谁的钱买人心？
那是你的吗？
情况很复杂啊
有什么复杂的
快点去把房子要回来
像个废物一样 都离婚了
要慰劳金还不够呢
知道了
为什么回答得这么不痛快？
如果又像个废物一样被牵着鼻子走
到时候我就...
不会的  不会的  不要哭了
不是因为你　是因为你爸
干的干脆点
知道了
老公 是泉水
说不定两个人会好起来
最好不要为了公寓太伤感情
好什么啊?好什么啊?
分开就算了 又想干什么?
不是有俊儿吗?
离婚是儿戏吗?
盖了章就结束了
Never
我的辞典里没有重新这个词
不是因为你
不要给民龙吹气
我手机哪儿去了?
你没看到我手机吗?
不知道
放哪儿了　都迟到了
妈妈 我现在忙
一会再打给你
该死　去哪儿了
喂
嗯?
在你手里
手里？
为什么在会这?
你不会是疯了吧？
是谁？
李老师  什么事啊?
一大早的对不起
我有话跟我前妻说
前妻吗？
前妻的话 是在说我？
有什么话要跟我说？
一大早就来到这简陋的地方
想跟你说说这简陋的地方
什么
什么?
真好笑 不是说好了吗？
你一个男人要这么卑劣得摇摆不定吗？
这房子是我家  我家
名义上也是我的
不要这么耍赖就能解决的问题啊
谁耍赖了？哥哥才是不要耍赖了
这房子不是我们家买的吗?
你们家添了一个子吗?没有啊
那时是为了结婚 是应该的
总之这房子名义上在我这
我决定用这个来当慰劳金
没话跟你说了
你非要这样吗?
是啊 到现在为止因为你也有苦衷就算了
但是如果你继续这么耍赖的话
我不会再睁一只眼闭一只眼了
我真的就按法律行事了
什么?
冷静点  喝喝茶  慢慢谈吧
徐老师也快点去找新房吧
啊？
这房子要在这个月内空出来
我给申智交了租金 为什么？
不是说没写契约书吗？
那就什么都不是啊
啊？
好了 不要担心了
只要我允许　你可以继续住
我说前妻　还没有搞清楚状况吗？
搞笑 敏静把咸盐拿来
咸盐？
快点
觉得冤枉就用法律解决吧
就算是用法律  民法  刑法  宪法都对我有利
好啊  那就按法律行事吧
敏静 洒盐
一大早的真讨厌
嗯?
你
徐老师也跟着干什么?
快撒盐
在做什么?快点
怎么能
快撒 快
李老师　对不起
干什么啊 真是的
徐老师
再撒点 多撒点
再撒点 再撒点
这是什么？
鳗鱼 我最喜欢的鳗鱼
总之我妈妈
怎么知道我现在正想吃鳗鱼
我妈妈风度第一
1  2  1  2  对好腿
1 2 1 2 跳高点 跳高点
更高点
李老师 李老师
这两个家伙是上李老师课的吧?
啊?
是
你们怎么了?
这些家伙要翻墙啊
上课时间还不知道学生在翻墙
李老师果然是最高 zzang
zzang zzang zzang
对不起
你们这些家伙
老师那是...
每人10下屁股
把屁股翘起来
快翘起来
觉悟吧
别动
是  爸爸
当然说过了
但那个用法律来说真的是我的吗？
申智说是名义优先
什么名义啊
就算你们不分财产  也是提出者有责任的离婚
孩子他妈有什么权力啊
啊？有责任？
总之是我的不动产啊
不要犹豫了
告诉她要申请不动产禁止与处分了
不动产什么?
这个废柴
你长这么大 究竟知道什么?
爸爸 刚才说不动产什么?
不动产处分   噢噢  禁止与处分
但爸爸怎么知道的这么清楚啊
你以为都像你这么无知啊
所以才会睁着眼睛被抢走房子
喂 起来 把手伸出来
啊?
做什么呢？快把收伸出来
一人10下
老师 刚才说是要打屁股啊
是 不是说打10下屁股吗？
所以呢?
叫你们伸手就伸手
快点
明明说是打屁股
好饱
不愧是鳗鱼 涌起力量来了
俊河啊 如果把这些石头拿到屋顶上
做成庭院的样子就好了  是吧?
天啊 怎么冰箱会在这？
俊何 为什么要把沙发拿出来
为了付饭钱
什么饭钱啊?
为什么把冰箱拿出来?
妈妈最后看热闹就行了
要做什么啊？
秘密
秘密?
要先做什么呢
哪儿去了?
肉哪儿去了
什么
俊河 你不会是把冰箱里的鳗鱼吃光了吧？
是 真好吃啊
妈妈　我涌起力量来了
谁叫你吃的?
怎么了?那不是做来吃的吗?
所以一个人吃完了?
难道我还会剩下吗？
难道我还会剩下吗?
怎么能一个人吃光
我看民龙身体太虚
想给他补补身体才做的
是这样吗?
反正已经吃掉了 又不能吐出来
要不要吐出来?
怎么能一个人吃完 问一下再吃啊
知道那有多贵吗？
知道我为了找肥的背着俊儿走多远吗？
妈妈　都是你儿子
就那点鳗鱼...我吃不行吗?
我补身体不好吗？
你吃太多才是问题 有什么必要补？
吃了也只会长肉
小时候起就抢弟弟的吃
民龙身体弱都是有原因的
怎么会这么馋
因为长得像妈妈啊
我没到你那程度
我至少没抢弟弟的东西吃
对不起
该挨饿的家伙把弟弟的东西吃完了 对不起
喊什么啊
用这个  用这个给民龙买鳗鱼吃吧
行了吧?
你怎么了?谁跟你要钱了?
不是说很贵吗?不够吗?
再给点?
要多少?要多少?
妈妈只是因为伤心才说的 你干什么?
把这个拿去
好了 尽管给金贵的民龙吃吧
你真是 你这没礼貌的家伙
真恶心
为了什么
是敏静吗？
嗯
对不起  跟过来的
谁？
是我  前妻
来解决房子问题来了
做什么?坐吧
我没话跟你说
不是说要用法律解决吗?
你说的好
就用你喜欢的法律解决吧
用法律
坐吧  前妻
徐老师也是关联者
坐吧
相信什么才会这么强力啊
好好听我现在说的话
你就算行使离婚财产分割权
提出者的你因为对离婚有责任
你本来就没有权利
提出者怎么了?
重要的是这房子名义上是我的
提出者　把话听完
还有就算这房子名义上是你的
因为是结婚前让给你的
只要能证明是本家的不动产
就可以行使关于不动产的权利找回名义
还有如果你要坚持到最后
离婚后财产分割请求作为原因
我只能申请不动产处分与禁止权了
不动产处分禁止什么？
申请不动产处分与禁止权
那是什么?
那是...你都这么大了
怎么能不知道申请不动产处分与禁止权
申请不动产处分与禁止权就是申请不动产处分与禁止权嘛
还能是什么?
听懂了的话 在用法律解决前空出房子来
徐老师也空出来
还有两个人间的问题　两个人解决
那么告诉尔们这几天要空出房子
我就告退了
怎么办?
说要申请什么处分
是什么处分?
不像话 怎么还有这种法
处份?那是什么?
那是什么?那我的钱呢?
烦死了 安静点
这是什么？
你们回来了？
这是什么？谁干的？
爸爸
为什么?
不知道　不是妈妈让他干的吗？
为什么放在这儿
俊河
把这个收拾一下
不行啊 太重了
爸爸  爸爸  小心点
喂 你还不给我外边的收拾一下?
为什么拿出来?
为什么拿回来?
不知道
什么不知道啊
马上收拾了
小子吃饱了撑的什么事都干
让妈妈收拾吧
什么?
为什么我要收拾?
那就别收拾了
你去哪？
老婆 要么你去收拾吧
他干的为什么我去收拾？
我说 你去哪?
两个人怎么了
怎么了?吵架了吗?
怎么会吵架?这世上关系最好的母子
俊河
喂  喂  把门打开
你干什么?
你就让我安静的待会吧
把门打开
快把那些东西收拾了
你小子　等我打开门就死定了
可恶的小子
妈妈
开开门吧
怎么了？吵架了吗？
去问你夫君吧
妈妈 开开门啊
妈妈  开门
金博士　我马上过去
爷爷小心
快点收拾
爷爷 爷爷
没事吧？
快点收拾  小子们
院长 看来还得叫人
随你们便吧
请去风波中学
是
有什么苦恼吗？
一大早就开始叹气
在我身上发生了复杂的事情
复杂的事情?是什么?
出租住在朋友家里
搞不好那家会惹上官司
但因为是朋友 我连契约书都没写
就为这点事苦恼啊
当然苦恼了
搞不好连租金都要不会来会就被赶出去
有住宅租借保护法 苦恼什么啊
啊？住宅 啊？
就是说
没有对抗能力的居民
住进有对抗能力的居民家时
只要有居民身份证
就能得到住宅租借保护法的保护
我关注30年的政事 在那方便很博学
请再说一遍 对抗能力后边是什么?
但都到风波中学了
再转一圈吧
对抗能力后面是什么?
坏家伙 坏家伙
怎么能这么对我
姨母？
嗯  我给你打了电话
看来我要暂时住姨母家了
那是...他说那不是慰劳金
虽然是我的名义
不动产禁止申请...
嗯?嗯?贡献度?
那是什么?
还有这种法？
那个比不动产禁止申请法更厉害吗？
哦
两个人还没和解吗？
拜托你们和解吧
不要殃及池鱼
你看我肩膀都受伤了
我走了
你家的问题怎么样了?
一切顺利 别担心了
少说大话 好好干
没事干就多看看法律书
你这无知的家伙
都说很顺利了
怎么了?你们之间有什么事吗?
没有
两个人要参加奥运会吗？
怎么配合这么默契啊
什么啊
我走了
我的儿子 今天也要努力
我的儿子fighting
允浩 你不要偷懒 要努力
就越过我屁股吧
敢淘气?你不需要零花钱吧?
Fighting
海美
是
实在是不行了
让我们家的巨头和解吧
啊？
你要在今晚之前和解
实在看不下去了
算了吧
你要去哪?
抓好
干什么？干什么？
放开我
过来 过来
两个人马上和解
又不是什么大事 弄得全家乌烟瘴气的
好了  干什么啊  真是的
什么好了
两个人握手和解吧
握什么手 放手
不能放
快和解
还不和解？
干什么 爸爸别这样
快做  快
放开我
站住
爷爷
为什么叫这么忙的人?
不 是干净的解决问题了吗?
干净什么？
现在还是非常混乱的状态  没有解决呢
什么?
怎么了?
不知道有没有听说过贡献度
贡 贡献度？
好好听着
财产分割的对象是当事者一起协办创造的财产
或是婚姻前就各自所有的财产或是
一方上诉获得的财产也能因为贡献度而获得财产
这是什么话
我申请了不动产禁止与处分权后呢？
那个？听说这个比那个强多了
搞清楚状况再跟我斗吧
那个更厉害?
谁说的?
等等
对不起打断你们俩的对话
但我也有话要说
你又怎么了？
我也了解了一下
根据住宅租借保护法
住宅占有着和租借者发生对抗时
要维持租借人的优先权
就是说我有优先权
契约都没写呢
那个啊?
如果已经在法律上口头约定了
并且交了租金的话 契约已经有效了
存摺里有纪录可以做为证据
那要
那这是什么情况?
总之  申请不动产禁止与处份权是最高的
说什么呢?
贡献度比不动产处份强一百倍
一百倍?谁说的?谁说的?
我姨母
姨母？姨母知道法吗？
我姨母干了几十年的统长没有不知道的
干几十年统长能拿到辩护师资格证吗?
那你还不是原封不动的照搬爸爸说的？
那个  在这里最重要的是住宅租借保护法
听明白我说什么了吗？
好 那找个专家做个公正啊?
都这么无知  跟你们说也只知道耍赖
好  评评理吧
有认识的专家吗？
你有吗？
有吗？
财产分割诉讼
有了
好多汉字
刚吃了饭就吃拉面?
所以才会胖啊
你以为我想吃吗?
为了打神经战才逼着自己吃啊
快递到了
快递？
你好
是姑母寄来的
是什么呢？
这味道
不是鳗鱼吗？
这是鳗鱼味道啊
鳗鱼?
这鳗鱼应该很不错
这是我最喜欢吃的啊
你好
姑母 刚刚到
这是鳗鱼吧？
姑母怎么知道我喜欢吃鳗鱼
因为你妈妈拜托 我才好不容易买来的
跟我吵着说你特爱吃
啊?
是好不容易买到的  好好吃啊
是
谢谢 是
怎么突然寄来鳗鱼？
原来是这样啊
妈妈为了给我吃鳗鱼
突然怎么了
姑母说什么了?
妈妈
谁把这么大时头搬到屋顶上来了
是谁干的?
到底是谁？
我们家能搬这个的还能有谁？
俊河?
就算长得像金刚 怎么可能一个人搬来？
是为了让我坐才搬来的
什么?
好啊　真好啊
真的像个庭院一样
我还不顾这个...
俊河
妈妈
你这家伙是怎么把那么大石头搬来的?
不是我啊
你这家伙 你这家伙
妈妈 要不要吃鳗鱼拌饭？
看起来好好吃
再放点饭 再放点饭
多放点辣椒酱
是
看起来好好吃
我和妈妈能把这些吃完
勺子在哪儿?
究竟为什么要把这么大石头搬到这儿来？
这些无知的家伙