能不能跟您借钱呢?
(文姬因为急事向敏静借钱)
(文姬因急事向敏静借钱)
大概三百万
(未接电话  5个)
(未接电话 5个)
(不能按时还钱的文姬决定暂躲敏静一阵)
说只借一周的 现在都已经十天了
为什么?
(不能按时还钱的文姬决定暂躲敏静一阵)
我婆婆不仅是出了名的没钱
而且不还钱也是出了名的
两个仁什么时候认识的?
(敏静其脱线的催债方式)
两个人什么时候认识的?
上次来我们家时 我借了些钱给...
(敏静其脱线的催债方式)
茶...喝什么呢?
都说什么都不是了 真是的
(敏静其脱线的催债方式)
吃什么 你吃它干什么
您在这里做什么  有什么事吗
没有啊
老公 给我点钱啊
(文姬最终举双手投降)
老公  给我点钱啊
要什么钱
(文姬最终举双手投降)
最后再定夺杀不杀我 你现在快给我三百万吧 快点
天哪 不用现在给我的啊
什么现在不用给  快给你拿着  拿走
您给我那就收下了  谢谢
李老师
(另外在学校傻头傻脑的敏静)
(允浩却总是作弄好欺负的老师敏静...)
谢谢老师了
为了给我还特意买了两杯
(允浩却总是作弄好欺负的老师敏静...)
不是的啊
每天都迟到  出租车
(第29集)
大叔  麻烦您快点
我今天再迟到就连续两天迟到了
再急也不能闯红灯啊  小姐
怎么办啊
允浩啊
老师
你不是和老师说好不再骑摩托了吗
太过分了  你不守约啊
快迟到了  老师您也加快速度吧
允浩啊 允浩啊
老婆  老婆  老婆
这是在做什么啊
我说  我说
您什么时候回来的?
大白天的只知道睡觉 连个饭都不做
快点 我得尽快下去
竟然都中午了
肚子好饿
怎么都没什么吃的
连个汤都没有吗
早上都吃完了 将就一下吧
餐桌怎么这么单调啊 我给你的生活费呢
因为孩子都没时间去市场
这老太太月来越懒了  连个菜都不好好做
你说是不是俊河
就是  最近似乎一点都不用心
你看孩子看看 哪有时间照顾饭菜
所以我不是要你找看孩子的人了吗
怎么能让外人看孩子
这些东西怎么吃饭啊
干脆水泡饭吃算了  给我凉水
将就一下不行啊 从来不会将就
不是一次了  最近一直都这样
我们长子少有的跟我意见统一啊
是一年多以来的第一次吧
有这么长时间了吗  爸爸?
Hi  Five
真是无聊
您好  您好
您好 你好
允浩啊
你好
午休都结束了  你要去哪啊
我有些急事
别去
你越来越让我失望了  你是不是又想骑摩托逃学啊
松手  我要掉...
天哪  允浩啊
允浩啊 没关系吧
怎么办  伤到了吗
一开始你就抓牢或松手啊
老师想害死我吗  真是的
对不起  我力气很小的
允浩啊 你去哪啊 要上课了
马上回来
允浩啊 说好了的 你不可以骑摩托啊
我要吃完饭回去
你干脆在这过日子算了
哇  今天真是丰富啊
老太太终于对饭菜用心了啊
你们天天吵没什么可吃的  海美呢?
有病人 马上就会上来的
怎么了?
有点甜
是非常甜
甜什么啊  应该很好吃啊
放了多少糖啊  太甜了
-这哪甜啊 -奶奶 真的很甜
又怎么了
有点咸
是非常咸
咸什么 是平时的口味做的
你放多少酱油啊  咸死了
真是伺候不过来
我回来了
你最近有男人了?
胡说八道什么啊
做着饭想什么呢 连个咸淡都调不好
真是没办法干了
什么?
不做叫着嚷着不做东西
给你们做 又说不好吃 到底要我怎么着
喂 你要是觉得不好吃 回你家吃去 谁求你在这吃了
再见
范啊
在饭桌上叫什么  还不能说点什么吗
妈妈能吃  能吃到时能吃  只是咸淡有些...
怎么? 咸淡不对吗?
真咸
原来藏在这里了啊
李允浩你完蛋了
你好
你怎么还不回来  你不是说回来吃晚饭吗
我马上回去  我现在在等允浩
你给我过来 往哪跑 抓住他
为了让允浩不骑摩托车
允浩妈妈都拜托我了 但他就是不听话啊
来了  我挂了
老师
这下你没法骑了吧
老是快给我 我现在很急
那你来抓我啊  抓我看看
老师
李允浩 你给我站住
你小子被逮个正着
李允浩  今天给你颜色看看
再也骑不了摩托了吧
李允浩你小子老实了
但是怎么没跟过来呢
俊儿啊 爸爸回来了
妈我回来了
您自己在这做什么  晚饭吃了吗
没吃  不想吃
什么?  不想吃饭?  妈妈你?
怎么?  和爸爸吵架了吗?
没有
怎么生气了吗?
去吃饭吧  我也要吃
让你大嫂给你摆吧
我不喜欢让大嫂给我摆
尽管不知道是什么事  快去吃饭吧
妈妈在身边我才咽得下饭的啊 快
你这是干嘛啊
怎么样?
这下可以了
嬷嬷  咸淡似乎不大好
所以我重做了一遍  现在似乎可以了
老太太干脆把厨房交给海美算了
海美要更胜一筹啊
爸爸您也真是啊
不是啊  真的是更胜一筹
似乎是这人脑子好使  什么都学得快
妈妈最近看俊儿忙不过来才这样的吧
我那点手艺哪能...
老婆  在拌点吧
多拌点  多拌点
去哪啊
所以呢  你把摩托车的钥匙抢来了?
你这老师当的还真认真
换了是我  敷衍了事 月末拿工资不就得了
我是不是很像纯情漫画中的主人公啊
将不良少年引入正途的善良女老师
确实很感动
但允浩有这么容易就让你引入正途吗?
我觉得可以啊
我觉得不可以啊
我出门了
允浩啊
婶婶  老师回来了吧
嗯  你的脸怎么回事?  你又打架了?
不说了  气死了  老师
老师
老师你在哪
老 ..
你干吗  怎么回事
我什么都没看到
我不管
什么事啊
我的钥匙在哪啊?
你的钥匙没收  我会交给你妈妈的
老师你就别掺和了
都因为老师我都被打成这样
因为我...怎么?
等一下  等我出去我们再聊
啊  真是的  要是我拿走了
是这个吗
允浩啊  不可以  你可不能拿走
我作为老师命令你
老师我生气可是很吓人的
我出去前你不许乱动
允浩啊
拿走了
真不好吃
怎么会这么难吃
还是不好吃
不好吃啊
又不好吃  怎么办
(班主任)
李允浩  昨天补课你又逃课了?
嗯?  没有啊
民浩说没看到你哦
晚五分钟进去的  可能他没看到吧
哥他坐前面了
你给我好好学  妈妈可在盯着你呢
是我  黄承贤
你还活着呢啊
你今天死定了  打一架吧
什么?  昨天被打得还不够吗?
废话少说  晚上五点带着你兄弟给我出来
喂  你又要打架吗?
绝不饶他们
你真是无可救药  我还是告诉妈妈吧
告状?  你去告啊!
这小子  真是的  还真性急
希望你今天别挨打
Fighting  Fighting
民浩你好啊  我是老师
老师  有事吗
老师有事找允浩  他不接电话啊  他在家吗
允浩刚刚出去
哪里啊?  不会是又去打架吧
你怎么知道的
什么?  真的?  哪里啊?
我要说出来  肯定被打死的
民浩啊  拜托你告诉我
妈妈  您不去菜市场吗?
怎么了?
您不是说今天要腌泡菜吗  我跟您一起去吧
泡菜?
今天我正好休息  一起腌吧  不去吗?
泡菜  还是你腌吧
要我自己吗?
腌不了多少啊
话虽如此  泡菜还得妈妈您腌啊
不是你做的很好嘛  我也累了
妈妈  妈妈
如果您累了  那您就好好休息吧
我来腌吧
老公我们去超市吧
妈
怎么了
嬷嬷怎么不腌泡菜  为啥让大嫂一个人腌
泡菜你嫂子腌的好
什么嫂子腌的好  咱们家泡菜还是妈腌的好啊
那是古话了  我已经不行了
也只能刷个锅盖什么的吧
妈  你怎么了  起来一下
怎么了
怎么垂头丧气的
难道是因为昨天其他人说咸淡不对吗?
我已经老了  没什么自信了
妈你为什么没自信啊
人老了舌头不好使了  咸淡也调不好了
你嫂子脑子那么好
只要有心就能做出大餐来  我哪里是对手
妈妈  为什么要说这种丧气画
不知道
我人老了力不从心了
我已厌烦做饭了  就别管我了
妈妈
好吧
力不从心 厌烦还能有什么方法
但是我万万没想到妈妈你竟然对料理这么没信心
那就是妈妈你以后只有在
料理能手大嫂忙不过来时  做着那些难吃的东西了?
我知道了  你就被大嫂压在下面过日子吧
泡菜不是老妈你最后的自尊心吗
允浩啊
老师 你怎么又跟到这来了
允浩啊  你不可打架的  你跟我说好的啊
怎么知道的?  是我哥告诉您的吧
啊 真是吧
我们还是走吧  走吧
别管我  拜托你别管我还是走吧
允浩啊
别跟着我
天哪
是他们吗
喂
你们给我消失掉
允浩今天起不打架了  你们回去吧
说什么呢她
别过来
都说允浩不会打架了  你们再靠近决不饶你们
那东西怎么回事
黄承贤  换一下换成  老师已经知道了
你们别过来  我是风波高老师  你们再过来
老师怎么的?
老师就能用空罐头砸行人啊
你们这帮学生怎么不对老师说敬语
是哪个学校的?
什么?  学生?
我们毕业都好几年了
真是的
你们不是来和允浩打架的人吗?
允浩是谁啊  允浩是你恋人吗
天哪
你们给我松开
老师快走
你们哪来的
乳臭未干的家伙  得瑟什么
快跑
手挺痒痒的  这下好了
抓住他们
他们不是来找你打架的吗?
看不出来吗  他们都是大叔啊
干嘛要去招惹他们啊
对不起  我真的不知道  我们怎么办啊
没事吧  快起来啊
好疼
快起来啊
允浩啊  我走不动了  你快跑吧
啊  真是的
我背你吧
别管我  你还是快跑吧
允浩啊  对不起
别说话了  累死了
哪位?
妈妈?
民龙啊
我不想看着民浩妈妈眼色过日子
我还没那么老呢
当然不是
我腌泡菜
你帮我好不好
妈妈
白菜呢  要这中等大小就好
很硬实  这白色的部分有弹力的白菜才是好吃的
虾酱呢  亮一点的粉红色才是好的
辣椒呢  在阳光下颜色非常好的是上等的
8个小时  腌制上等可口泡菜的最佳时间
手切才能防止水分过多流失
就这样  就这样  别吃啊
我拿来了  这是什么啊?
给我吧
我的独家秘方 不仅可以当白糖用  还可杀菌
怎么样
有点淡
不爽口啊
怎么样
不够辣
多吃点  要步要再买点
拜托您不要掺和了
你看因为老师我都成什么样了
对不起  我原来想帮你的
你不帮我也可以  千万别拉我后腿了
对不起  真的
怎么又哭了  我又没说什么
因为太对不住你了
吃完您打车回去吧  我会让婶婶出来等你的
你不会是又去打架吧
都没力气打了  老师您不知道您有多重吗
到底有多少KG啊?
作为老师说谎可以吗?
在那  在那
真是的
怎么办
能走吗?
不能  你自己快跑吧  我没关系的
那我背你  快点
你不能背的  我其实很重的
快点  不好意思  先借用一下
李允浩
怎么回事  他背的是什么?  是婴儿?
那不是英语老师吗?
大家快来 民浩允浩
这是什么?  猪肉啊
和五花肉一起吃应该会很好吃的
是你腌的泡菜吗?
真不知道味道会怎样啊
肯定很好吃
允浩呢
还没回来
是肉哦
妈妈  快来吧
一天都跑哪里去了
这个
- 这是什么啊? -  是泡菜啊
永基妈妈给了点白菜  我才楼上腌了一下
我都腌了  您何必...
闲着做什么  你们尝尝吧
妈妈您快坐下吧
不了  我已经饱了
干嘛要腌两次泡菜呢
颜色有些不同哦
占住
这下跑步了了吧
怎么办 怎么办
我错了  不要打我们啊  拜托
烦不烦安静会  如果真感到歉意就做点什么
要我做什么啊
你随便
你们在过来就死定了
乳臭未干的家伙
允浩别打  打架可不行
这家伙
这下我可不管了  不过你可不许打架啊
真厉害  竟然有四个胳膊
还有以后不许再骑摩托了
注意你后面
吃撑了
吃的真香 太饱了
妈妈泡菜真好吃  真的特别不错
这次真的很不错啊
都吃了啊
妈妈做的都吃完了  我做的一点人气都没有
民龙啊  民龙
怎么了妈?
我的泡菜被吃个精光啊
真的吗?
他们都只吃我的泡菜啊
我就说过  妈你是可以的
- 妈妈 -  民龙啊
那天妈妈重拾往日厨房大师的名誉与自信
那天起妈妈更是稳固了在厨房的地位