第82话
早上好 孩子们
早上好
多亏了你们
你没事吧？
又多亏了你们
那大叔是谁？
要迟到了
快跑起来
是新到的老师吗?
谁知道
是第一次见的人
俊河
俊河 昌东物产终于开始涨了
我们再买500手吧
我都给卖了
什么？为什么？
才刚开始涨 怎么就给卖了？
得到消息全抛了
上次说的病健制药
是开发了新药
病健制药？第一次听说的会社
上次跟爸爸说过的 是爸爸没注意听
总之就相信我一次吧
这次可以确定
一直都叫我相信你
最后搞砸又不是一两次了
为什么要卖掉昌东物产?
这次可以确定啊
烦死了
你小子是下决心要把我的财产败光是吧？
老实回答
你是下决心了吧
这次就相信我吧
又怎么了? 来吃饭吧
爸爸
那家伙是学经济学的吗？
他真的在证券所工作过吗？
不会是奇怪的人戴着俊河的面具吧
你说什么呢？
妈妈 给我把饭送到书房去吧
又这样？
不用想都知道 又完了
好不容易想赚一笔 竟然给卖了
就知道买乱七八糟的
我辛辛苦苦的赚钱有什么用？
这小子一下就败光了
这次真的可以确定
相信我一次吧
知道因为你去年炒股赔了多少钱吧?
爸爸 就相信我一次吧
信你还不如信俊儿
一直说不相信 却还期待着
所以我是废物啊
被那家伙骗了30年的我是废物
想来那小子不是在去看成绩前一天
还说什么会考上首尔大学法学系吗？
真不明白我为什么会相信那疯子
废物 废物
朴老师 看完我昨天给你的资料了吗?
那个李老师要看 给他了
李老师 上回的资料看完了吗？
得给徐老师了
是
跟李老师要吧
在这里
对不起
因为有我的笔记
李老师
田径队教练什么时候来上任？是明天吗？
已经开始训练了
啊？早上就开始训练了
招呼都不打就开始训练了？
把他叫过来吧
你好 教导主任
牛教练 好久不见啊
怎么这么早就过来了？
没法等到明天 开始训练了
我忘了牛教练的性格了
先来介绍一下吧
这位是...
你们好
我是风波高中新聘请的田径队教练
你好 我是牛教练
你好
印象很好啊
啊？
我好像看上你了
不 是看上了
你不会是结婚了吧?
啊？
牛教练 那么突然怎么让人...
我是身体健康的34岁处男
三男二女中的老二
父母都还健在
徐敏静老师 是教英语啊
你这人一点都没变啊
性格怎么这么懒散啊
我变了啊 都说变冷静了
是冷静了不少
(买了病健制药的第一天)
爸爸
爸爸 爸爸
你怎么了？
干什么慌慌张张的
又怎么了？又要赔钱了？
爸爸过来看看
看 看看啊
今天的明星是病健制药
开发了疗效显著的新药
发表用可能得到FTA官方认证后
瞬间涨停了
我说什么来着？
赚大钱了啊 赚大钱
一发表就涨停了
爸爸知道今天上午赚了多少钱吗？
一次就挽回过去几个月的损失了
我说过很可靠吧？
竟然是真的
我说过这次可以确定啊
情报没错 我就知道会涨停
知道昌东物产今天下跌了500元吗？
你这家伙
老公终于成功了？
赚了很多钱吗?
当然赚了很多
是大赚了一笔啊 妈妈
更重要的是明天还会涨
怎么会再涨 这就够了
爸爸别担心 会涨停一周的
相信我吧
你爸爸要成富翁了
爸爸祝贺你
还没卖呢 祝贺什么
谢谢啦
你真会找时间啊
老师吃完午饭就会到这来喝咖啡
很清楚嘛
但是老师 最近有奇怪的传闻
什么传闻？
新来的田径教练在追老师
什么啊 不是的
谁这么胡说？
全学校都知道了
叔叔没说什么吗？
不管吗?
嗯? 那是...也对
什么啊 连嫉妒都不会
甩了那种爱人吧
徐老师
吃过午饭了吗?
是
在喝咖啡啊 我也得喝
午饭吃饱了吗？
是 吃过午饭吗？
当然了
还没出来
烫着了吗？
没什么
徐老师 和我去约会吧
不要开玩笑了
开玩笑？
一来就说看上我了
还让全校人都知道
是可以花很长时的状况吗?
我不这么认为
教练 集合好了
走吧
那我走了
我是真心的 我等你的答覆
快快快快快...
(买了病健制药的第二天)
爸爸
又涨了？又涨了？
涨停 涨停
俊河
爸爸 爸爸
又涨了吗？
这次涨了多少？
你想都想不出来
一次挽回了过去所有的损失
明年开始就是纯利益了
但真能等到明天吗？
当然了 幸亏听了我的吧
是啊
很高兴啊
真是少见的光景啊
是不是该拍下来？
下次看到父子这么高兴要等到什么时候
李老师要吃拉面吗？
刚烧好水
好啊
才刚吃午饭 怎么就这么饿
食堂的饭是不是越来越少了？
本来就少啊
那还没泡开 怎么就...
差不多泡开了
牛教练性格真是急啊
是
我最受不了慢吞吞的
我出生也只花了7个月
啊？
现在已经好多了
以前严重到被精神科叫去谈话
到底有多严重？
因为我太性急
脱裤子前就尿在裤子上
还没拉完屎就开始擦屁股
沾的满手都是
精神科医生叫我修身养性
我还练毛笔字 下了很大功夫的
现在已经好多了
好烫 好烫
徐老师 徐老师
这是怎么回事？
那个门是个问题啊
一起来开吧
这样会受伤的
会受伤的
性格真是急啊
我这还没泡开
还得再去精神科待几天
(买了病健制药的第三天)
俊河
爸爸
又涨了？又涨了？
不会是又涨停了吧？
涨停了 涨停了
这是怎么回事? 真的赚大钱了
天啊 连续三天涨停是赚了多少钱啊
要不要告诉你们买了多少？
五万手是多少？
我的儿子 俊河
爸爸
你小子
我就知道会有这天的
我就知道他会干出大事的
你小子
多亏了爸爸的信任
你想吃点什么? 说想吃什么
肉？
肉好啊
今天要吃肉 去买肉
买最优值排骨
排骨好啊
爸爸
真好看啊
快拍照 海美
徐老师
是去会餐吧？
是几楼?
应该是十楼
怎么样？想过了吗？
牛教练
快点想啊 花了这么长时间
那个按一次就可以了 为什么...
是习惯啊 不能闲着
怎么还不下来
我先走了
要爬楼梯吗？
那还是生的
没事 没事
牛教练 那么吃猪肉会生病的
万一有寄生虫怎么办？
偶尔吃下灭害灵就可以了
你这人怎么越来越懒散了
非常Good Good Good Good
决定了吧？
徐老师想太久了
那个
怎么没有酱汤
上酱汤 快快快快...
等吃完肉 吃完时
没时间了 一起上吧
快快快快
快点
快快快快...
吃吧 吃吧 多吃点
爸爸也吃点吧
我高兴得吃不下去了
有那么好吗？
当然好了 小子
真没想到你会赚大钱
我一直等待着
虽然看起来我是一直在家睡觉
其实一直在学习 等待
是啊 是啊 应该吧
病健制药？听都没听过的会社
获得了这么大利润
太好了
爸爸高兴 我也高兴
但明天是不是该卖了?
还没到时候
还没到时候？
大概到下周一就是顶峰了
那时抛就可以了
那爸爸今年一年都不用出诊了
差不多就可以了 明天还会涨？
爸爸
(买了病健制药的第四天)
连续涨停突竟是赚了多少?
爸爸 给我买台游戏机吧
游戏机
老公 你在哭吗?
老公 你在哭吗？
今天不能就这么算了吧
能就这么算了 爸爸
今天我们一醉方休
好啊 爸爸
要不要拿洋酒？
算了 穿衣服出来
是
爸爸 今天休息 我们能不能跟去？
不行 只有我们两
我有很多话要和他说
是啊 这份快乐只有我和爸爸能分享
别人不会理解我们的心情
两个人真的有点过了
徐老师
想好了吧？我们什么时候去约会？
今天下班后? 要不明天?
那个...牛教练
对了 有训练 训练
下班后再见
那个...
拿这个人没办法了
得跟他说清楚
在哪？在哪？
连铃声都这么急
你好
是 我是徐敏静
是 决定了吗？
我啊
在哪? 现在在哪?
啊？
在三层过道上
我现在过去 等我五秒钟
你好 你好 牛教练
我不当班主任就开始胡来了?
呃什么？
怎么办? 该等着吗?
徐老师
怎么样？要约会吗？
什么时候？就现在？
不是那个...
对不起 我不想和牛教练交往
啊？拒绝？你是在拒绝吗？
真的？为什么？再想想吧
我真是个不错的家伙
啊？啊？
对不起
我知道牛教练好人
但不是我喜欢的类型
喜欢的类型是什么？
啊啊？是什么？说说看
啊啊啊啊？
别这样 别这样
先穿上裤子吧
啊?
拜托别这样 别这样
完全是个疯子啊
我说怎么能在学校不穿裤子?
我要换地方 跟主任说一下
牛教练 牛教练
嗯? 真的?
就这么换地方了？
嗯 因为太丢人 今天就要换地方
性格真是急啊
才来几天啊
看来是我拒绝的太无情了
我心里也不舒服
不会是失恋 在什么地方喝闷酒吧？
那个人的性格那么急 会这么喝酒吧
怎么会
会出人命的
客人 这么早就走了吗？
还有很多消费时间
股票专家李俊河
去那再来一杯怎么样？
好啊
OK 走吧
爸爸先进去吧
你好
嗯 永德
我想亲你一口
多亏了你的情报
过了10年终于给爸爸尽了些孝心
把去年陪的都挽回了
开始赚钱了
什么? 诈骗股?
对不起 我也赔了好多
要气疯了
大婶 来两瓶白酒
牡蛎汤 还有五谷粥
马上就好
真孝顺
怎么会是诈骗股？
那是什么话?
不是还出了新药开发的报导吗？
发现了副作用 连临床诊断都停了
隐瞒了这个 诈骗的
明天就会宣布这个消息
那就是停牌？
不是停牌 是摘牌啊
想卖都卖不出去了
打完就进来吧
酒都上了
是
怎么办? 那要怎么办啊?
我爸爸要怎么办？
怎么不喝？
是
感觉这一年的不愉快从没发生过
心情真是好啊
是
李俊河 我的儿子
股票界的master李俊河
各位
今天多亏了我儿子股票赚了大钱
赚了很多钱
祝贺你
好 好 当然好
今天我心情好 给在座的各位每桌上一盘牡蛎
好的
爸爸
心情好 心情好
这种心情还能持续多久啊
难道明天还会涨？
我虽然不是专家 但还是有点预感的
就会涨到今天
所以明天一开盘就清仓
赚了这么多 该满足了
不然又要赔了
已经陪光了 爸爸
俊河
李俊河
什么？
希望时间能停在今夜
这心情 这么棒的心情
活一辈子能有几次啊
希望时间能停下来 保住这心情
我也是
你也是吧？
是
我也希望今晚不要过去
爸爸 真希望今晚不要过去