(第154话)
你们慢点吃
因为你们我都不知道在用什么吃了
叔叔还一起吃两块呢
叔叔吃的速度是我们的两倍
但我吃的慢啊
对你们真是无语了
正吃东西呢
我给你们自好玩的
飞了飞了飞机
别这样
真好玩 好玩吧？
再来？
飞了飞了飞机
就用这些逗孩子们笑
跟着笑的又算什么
等等
我要不要给他们看看高级爆笑？
别再逗我们笑了 要死了
笑得快吐出来了
这凉快吧？
再去拿点西瓜啊？
我不吃凉快的 要吃冰凉的
啊？
冰凉的？
真是的
冰凉的
老太婆刚才不是说凉快的吗？
她说的是ABC的C
我说的是ABC的B 冰凉
冰凉
那还有D凉 E凉 F凉吧？
是啊
怎么笑得这么不自然？
什么不自然？都快笑破肚皮了
简直是不自然的绝境啊
爸爸 真的快笑破肚皮了
下次别开这种玩笑了
怎么会有这种笑话？
怎么会这么冷场？
笑一下吧 跟他计较什么
不知道为什么总要说这么冷场的话
(俊儿妈)
喂 什么事？
敏静把手机放家里 联系不上她了
在一起吗？
嗯 怎么了？
搬行李？
谁啊？
看来是敏静家里人干的
什么都没听她说说？
怎怎么劝啊？是敏静姐夫啊
叫她快回来吧-快点啊
主人不在都可以这么搬东西吗？
这些没幽默感的家伙
不知道什么是搞笑
真正的喜剧是什么？
是那种放屁吗？
不是 绝对不是
(喜剧)
喜剧本来是狄俄尼索斯
嘲笑讽刺凡人和神的歌
没错
能转过身去偷笑的才是
真正的喜剧
像我一样
(有格调的喜剧大师李顺才)
弟妹
来的正好
为什么不带手机？
给 上来吧
姐夫怎么能这样？
不经过我同意就随便
哪儿有这样的？
为什么要把事弄大？
我又无法违逆丈母娘的话
我也很苦恼啊
先回去吧
想说什么都回去说吧
行李都搬走了
弟妹回家连换的衣服都没有
都太过份了
怎么连姐夫都这样
有话就回家说吧
快走吧
快去吧
我也吓一跳
突然冲进来
她妈好像很了不起
能做到这地步
是不是学校也要换了？
哥哥
要怎么办？
我走了
没什么好看的吗？
好像没有
民浩在做什么？
在床上躺着呢
那家伙什么时候才能振作
无聊就下围棋吧
下围棋
你小心脑子进水了吗？笑什么？
是电视里的围棋吧？ 汪汪
不是 是真围棋
哦
你小子
棒球开始了吗？ 看棒球吧
爸爸没事吗？
简直是在跳舞啊
花蝴蝶
(徐敏静)
是李老师吧？
我是敏静的母亲
是 你好
你和敏静在一起吗？
没有啊
是去朋友家了吗？
什么事？消失了？
有空的话 最好能见一面
结困有格调的语这搞笑
不如无谋的身体搞笑吗？
(打闹剧)
打闹剧又名身体搞笑
确实不能完全无视身体搞笑
伟大的查理卓别林
的电影都有身体搞笑
没有修饰的最淳朴的笑
身体搞笑？
没有修饰的身体搞笑大师李顺才)
我明的李老师的心情
但也请理解一下我们的心情
在有子女的父母立场上
谁都是一样的
她总有一天会明白的
人的感情在时间面是多么的虚无
虽然李老师还年轻
但已经有经验了
应该明白吧？
不是吗？
李老师能不能帮帮忙？
我也是
因为敏静说是真心的
我也虑了很久
但是无论如何都无法...
接受
家人都是这个想法
你怎么想？
好饿
申智
在这种地方见面了
是啊
为什么一个人喝闷酒？
干杯
我就算了
申智为什么一个人喝酒？
想喝一杯 但没人能陪我
我的室友也搬家了
老师？为什么要搬家？
她家里人不喜欢她男朋友
不想让他们交往
就把她带回家去了
天啊
真不幸
我也真是坏啊
希望我朋友能分手
啊？
确实很坏啊
为什么？
因为...
我喜欢我朋友的男朋友
天啊
她不知道我这样法
我很坏吧？
那我也很坏嘛？
突然希望两个人能顺利
啊？
那样申智就还是单身
我坏吧？
干杯
等等
这家伙的低气压是因为秀美
我让他笑笑吧
这个行不通啊
是太高级了吗？
爸爸让一让
再来一次
我的肚子
行得通啊
民浩是个例外
喂
猜猜我在哪？
你在哪？ 都在担心你
是秘密
其实是在秀晶家
秀晶让我一直待到想离开为止
算了 我不回去
妈妈随便搬走我的行李
那我也要随心所欲
别担心了
在学校见就行了
那是什么位置？我过去
这么冕要做什么啊？
想你了
我们白天才见过面
但总觉得过了很长时间
没有手机很不方便啊
这是秀晶家的电话号码
有急事就打这个吧
气氛太忧郁了
我们要不要去吵闹的地方玩？
怎么样？
好啊
李允浩该回去学习了吧？
等我看完这个
他怎么还不睡
俊儿快睡吧
看看这沉闷的气氛
要不要用轻松的身体搞笑
把沉闷一扫而光？
爸爸没事吧？
真是太搞笑了
如果问我什么是喜剧
我会这么回答
让看到的人无不捧腹大笑
这才是真正的喜剧
(让万人喜笑颜开的喜剧传道士李顺才)
为什么总看着我？
在想什么？
什么都没想 怎么了？
觉得不安
什么？
我大概也算了解李民龙老师
开始什么都不说
想完东西后单方面的宣布
我？
所以如果不说话
我会感到不好的
真的什么都没想
这是很坏的习惯
以后别这样了
不会了吧？
已经都12点了
很晚了
困吧？
不... 是
转了一整天当然困了
睡吧
马上就到了
到了吗？
这儿是什么地方？
怎么回事？
为什么来这？
回去吧
妈妈在担心
真是的
叫你别这样了
为什么这么单方面？
我说过不想回去
先回去吧
这样对我们没帮助
我也是有想法的
为什么要这样
先听话等到父母解气
给他们点时间吧
这样应该好些
我现在在拜托你
回去吧
徐敏静
头都不回下啊
应该有段时间见不到了
在想什么啊？
想什么？
我走了 晚安
又是沉默欣赏
要不畏给他们带来爆笑？
你干什么？
怎么了？
脚底抹油了吗 怎么总摔倒？
真希望爷爷别再这么荒唐了
腻了
看来是玩上瘾了
是故意的？
为什么要故意那么做？
为了搞笑
做一两次也就罢了
怎么了？我还觉得好笑啊
这是怎么回事？
除了灿成 全都腻了吗？
挑剔的家伙们
说好玩是什么时候
不对 笑本来就是那样私人的
哪怕是一个人也要继续下去
这才是真正的喜剧
(1人份笑声的传道士李顺才)
俊儿
在吃啊
民龙
你最近有什么心事吗？
没什么 怎么了？
怎么...
没什么
那是什么？
听说喷了不会流汗
民浩 让我用下你的电脑
俊河在用
唯一能理解我的喜剧的人
灿成
不错啊
民浩
######
我也腻了 太无聊了
该死的
真正的喜剧是看的人笑不出来
那才是真正的喜剧
不可能
(一点都不好笑李顺才)
电话一直打不通
在哪啊？打电话给我吧
喂 怎么不接电话？
我在担心你啊
担心什么？
在哪啊？
在你们家附近
啊？
来这做什么？
要我现在出去吗？
不用 父母都睡了吗？
能和你说点话吗？
睡了 要说什么？
我还是出去吧
见面再讲
不用了用电话说好些
要说什么？
我想过了
徐敏静对我来说太珍贵了
所以我能理解父母的心情
如果是我他会那么做
不 可能会更过份
带孩子的已婚男
还是朋友的前夫
别人会说多少闲话啊
需且性格好吗？
刻薄利已
粗神经
没一个拿得出手的
我自己都这么想
所以...
但还能和这样的我
结婚吗？
啊？
能和我结婚吗？