（第77话）
李民龙 你去哪？
嗯
问你去哪 嗯什么？
嗯？你要去旅行？
才刚去束草没几天 又要去旅行?
你不累吗？
我走了
喂 李民龙
真郁闷
这家伙怎么年纪越大话就越少
大概到四十得成哑巴了
孩子们 来吃糖饼吧
怎么这么吵?
爸爸 现在不是吃糖饼的时候
为什么?
妈妈好像是第一次这么生气
为什么会生气?生谁的气?
爸爸的
嗯？
老婆
有什么事情吗?
我做了什么惹你生气的事吗?
有话说就说吧
这 这是
我怕你误会 正要说明来着
先拆开看了啊
这 这虽然是刷我的卡
但是是昌东花的
昌东要招待自己的客人
因为自己的卡片不行
借我的卡...
借你卡这件事说明当时你在场
嗯?
那是...在是在...
你不相信我吗？
我当然就马上出来了
我又不是喜欢那种地方的人
你不会是...
不能原谅
老婆
老婆 老婆
听我说
老婆
出大事了
这下知道出大事了
爸爸怎么能这样？ 好好干啊
你们过来 快过来
啊?
我们？ 为什么叫我们？
三父子集合 快
敏静 我走了
饭做好了 一定要吃啊
敏静 一定要吃饭啊
别饿着
嗯 好的
你又不打算吃了吧？
想饿死吗？
不 我会吃的
打起精神来
要这样到什么时候？像傻瓜一样
对不起 让你操心了
我不知道这话该不该说
我认识民龙哥哥
不管什么理由
如果是自己提出分手的就不会改变
好像在等他变心打电话给你
怕你白等才说的
你听到什么了吗
嗯？没有
哥哥的性格就是这样的
打起精神 站起来吧
嗯 谢谢你的忠告
走好
Event?
是啊 Event
你妈妈现在的情况 能打动她的只有Event了
所以你们要帮帮爸爸 知道吗？
什么Event?
听好了
这是什么？
老公
怎么样？
啊？
怎么了？
有点怪
妈妈现在的状况不会因为那样就解气
奇怪啊 奇怪啊
哪儿奇怪了？
不知道你妈最喜欢event吗？
还不如找妈妈真诚道歉
用对话解气
对话？
那不行 绝对不行
以我的经验 你妈不是那样就能解气的性格
那也不能用那种event
我更清楚你妈 我更清楚
快起来 现在要做的事很多
要去吹气球 还要买氦气瓦斯
这么看这也...
爸爸再好好想想吧
出动 三父子
大力儿
快点 大力儿
智慧儿
旋风儿
三父子出动
怎么不要？
看什么啊？要喝什么？
算了吧
申智是喜欢可乐吧
我说算了
我看了你的演出 很棒啊
把可乐拿着啊 给你点的
好久不见 要不要一起去吃晚饭？
韩英民 谢谢
还有再找我说句话看看
死定了
那家伙真讨厌
消失了一段时间 怎么又出现了
你好
是 是301号
警卫大叔
我朋友？
敏静吗？
从出租下来后走几步突然晕倒了
把我吓了一跳
是 听说是压力太大
休息几天就好了
年轻的小姐哪儿来这么大压力
都晕倒了
就是啊
总之谢谢大叔了
我走了
滴完了就叫我
我给你拔
是因为我才回来这么早吧？
对不起 你是因为我早晨说的话才变成这样的吧
真是对不起
忘了我说的话吧
只是说说而已
不是的
是因为我才变成这样的啊
明天还不是这个样子
我为什么要插嘴
真是对不起
都说不是了
是我让你费心了
怎么了？又疼了吗？
还好
不该让你说话
休息吧 我不会打扰你的
我要睡了
嗯 快休息吧
白插手了
可以给她吃白米粥吧
你怎么了
申智
没什么 什么事都没有
快睡吧
快到中午了 快点
你觉得这能行吗？
不觉得
(妈妈)
是
不来吃午饭吗？
妈妈 我今天不想吃午饭
你们自己...
不行 说什么呢？
都摆好了 快上来
不是的 妈妈
我今天实在是吃不下饭
特意给你做了你爱喝的汤
不来我可不管了 知道了？
妈妈
好了？
什么事都让我做
又做错什么了？ 让妈妈干这种事
有啦 Thank you 妈妈
我不管了 我去永基家了
是
别吹气球了 来编这个吧
爸爸 这好像没用
我回来了 妈妈
妈妈
连饭都没摆上 怎么就...
怎么这么暗？
这是什么？
你在做什么？
你们到底在做什么？
Surprise 吓一跳吧？
老婆 老婆 对不起
原谅我吧
老婆 我爱你
解气了
解气了 解气了 解气了
你在耍我吗？
你想干什么？
老婆
真是无语了
老婆 老婆 你去哪？
老婆
就知道会这样了
这不可能行得通啊
这行得通吗？
怎么会行不通
行得通才奇怪了
妈妈不可能这样就解气啊 爸爸
没办法 你妈说下班要去娘家
不管用什么办法都要阻止这件事
娘家？
你妈回娘家就真完了
不管用什么办法都要阻止这件事
再想想别的对策
集合 集合
敏静 在睡吗？
没有 怎么了？
我熬粥了 要喝吗？
不 算了
不行 饿着对胃不好
医生也叫你吃点东西
既然醒着 现在吃吧 我去端
都说不用了
别的我不知道 但粥#
怎么办？受伤了吗？
好烫
怎么办？对不起
对不起 烫着了吗？
怎么办啊
给我卫生纸
卫生纸 卫生纸
这里
怎么办 对不起
没事吧？
没事
怎么办 敏静 对不起
没事吧？真的没事吧？
老婆
俊河
人都去哪了？
都在这啊
你妈去哪了？
问你妈去哪了
在永基家
他们在做什么？
又计划闯什么祸
知道了吗？
爸爸 这不行
这真不行
哪儿不行了？只有这个办法
拜托别这样 去好好对话吧
实在不行就跪下求她吧
那更好些
是啊 那更好
爸爸比你们更清楚妈妈
如果对话行得通就早对话了
为什么会不做？
只有这一个办法
刚才也没成功啊
那是因为还没消气的情况下突然好起来的缘故
现在差不多就能感觉到幽默了
明白我的话吧
感觉不会感到幽默啊 爸爸
再想想吧
这不行
真的真的真的不行
烦死了
智慧儿 旋风儿
快下来 没时间了 快下来
敏静
嗯？
烫着的地方怎么样了？
是不是得在抹点药？
不 不用了
晚饭呢？ 一会吃吗？
好 别管我了
我没事
好吧
真让人担心
是谁？
妈呀
申智 你好
刚好路过 能不能泡杯茶？
是被鲜花感动了吗？
是吓一跳啊
你干什么？你以为这是什么地方随便进？
真无语了
我刚才应该警告过了
你聋了吗？
无法从我的脑海中忘记你
疯子
你完全疯了啊
还喝了酒
跟你好好说时 快点走吧
都到这了 泡杯茶吧
叫你好好说时离开
不然我就报警了
拒绝虽然很有魅力
但有时拒绝得太过份了
知道吧？
到底是什么目的？
为什么又这样？
虽然因为那前夫有点生气
但到后来能理解申智你的立场了
我说
你的大脑怎么就这么单方面？
也不管别人理不理解
是我讨厌你
讨厌的要抓狂了
所以拜托你快点走吧
因为家里有患者 不能大声说话
快走吧
泡杯茶吧
再好好谈谈
你还真是
好 我要以私闯民宅的罪名告你
你要做什么？
放开我 你好
是警察吧？
别这样
给我
什么事？申智
申智
什么？什么啊？
门怎么坏了？
对不起 我把你吵醒了
怎么办啊 对不起
喂 起来
起来啊 小子
我马上收拾掉
你别操心 快躺下吧
对不起
你们在这做什么？
这些是什么？
爸爸叫我们做的 问爸爸吧
不是我们想做 爷爷
这都是什么啊
嗯 打算现在过去
我回家吃饭吧
不管了 太气人 过去再谈
是 一小时就到了
(这边请)
这到底是什么啊？
什么啊
吓一跳
老婆
对不起 对不起
对不对不起
这是什么啊
这是什么
你真是
老婆 老婆
你们出去
叫你们出去 快点
别干没用的 去学习吧
还不快出来
把脸挪开
老婆
不挪开我也要出发
真是无语了
这又是什么声音？
真讨厌
这像话吗？
吹泡泡怎么会解气
妈妈又不是幼儿园学生
又不是耍人
我是妈妈也得来气
爸爸 我说什么来着？
说过不行的
这些都没用 快去亲家跪下
太缺乏诚意了
啊？
这要做就该做好
太缺乏诚意了
因为急着阻止去亲家
太粗制滥造了
我们再做大点吧
啊？
又要做什么啊？ 爸爸
拜托
爸爸不管做什么都别加上我们了
集合 集合 三父子集合
集合吧
放开我 我们真是爱人
先去录口供吧
有没有什么接近禁制令之类的？
申智 你真的要这样吗？
我不会再让他进来了
出去
再来一次试试 到时候就真死定了
申智 你真的要这样吗？
敏静 是不是太吵了？
没什么 英民是？
我要告他
不会放过他的
但这个怎么办？真是太对不起了
应该让你多休息的
没什么 我以后什么声音都出
就安静的待着
快睡吧
妈呀
因为太生气 肠子出问题了吗？
李民龙去哪了？
说去康宁的朋友家 不知怎么回事联系不上
康宁哪儿来的朋友？
打电话问问
也不接电话 关机了
这小子
其他人去哪了？
不知道俊河又闯什么祸了
把海美气得回亲家了
什么？闯什么祸了？
不知道 还为了让她解气
三父子到处转悠
真烦人
刚才是在干这事啊
只有这时会团结的三父子
世界上最可笑的三父子
爸爸 真的再考虑一下吧
这真不行
真不行啊
都说你们不了解你妈了
全世界最了解妈妈的是爸爸
相信爸爸
怎么回事？
申智？
怎么了？
没什么
没什么事
申智
申智 你怎么了？
这里是文华公寓301号
请快过来 很急
你去休息吧 我没事
怎么办？ 不会是盲肠炎吧？
都说没事了 不是盲肠 是肠子不舒服
你去休息吧 我能一个人去医院
快进去吧
你别跟过来 我一个人去
说什么呢？要一起去啊
别过来 别过来
我能一个人去
就是说...
都说没事...
你没事吧？
叔叔
怎么这么会闹啊
小姐 小姐 我说小姐
敏静 你没事吧？
对不起 因为我都没能休息
怎么办啊 你得休息啊
真的要这个样子做天梯？
是 拜托了
真是什么事都能碰上
请等等
爸爸 感觉妈妈不会因为这个解气
都说不可能解气了
相信爸爸 爸爸更了解妈妈
按练习的来 别忘了
真不回家吗？
不回
姐夫也真不懂事
不好好认错 带着孩子们搞event
这像话吗？
因为太单纯了
单纯？ 单纯的人会去那种地方刷卡？
又不是耍人
不知道那event有多幼稚
如果不做event我也不会这么生气
请打开窗户
我的爱 朴海美
这不是姐夫的声音吗？
天啊 在哪里？
我的爱 朴海美
好像在阳台
请打开窗户
我的爱 朴海美
喂 开始啊
爱你 妈妈
妈妈
真的爱你
原谅我
唉呀呀呀 原谅我
哎呀呀呀 原谅我