(第158话)
怎么了?
你怎么还不来? 现在是早会时间
我正在走 班长
反正又不开早会
为什么不开? 老师都到了
什么?
回来了?
好久不见 过得还好吗?
不好
因为老师身体不舒服
我这段时间心都碎了
对不起让承贤心碎了
班长副班长辛苦了
对不起
李允浩还没...
到了
好久不见啊 老师
是啊 快坐吧
班长 把这个发下去
老师的胃炎好了?
胃炎? 我听说是流感
嗯?
叔叔说是胃炎啊
多少?
五万 你有吗?
我也没零花钱了
借你一万
什么事啊? 你很少借钱的
上次买的游戏机被妈妈发现了
零花钱少了一半
真的? 你妈可真冷酷
要疯了 突然少了零花钱
日子都过不下去了
是不是要去做兼职?
什么兼职?
能做什么兼职呢?
徐敏静老师come back了
你好
徐老师身体好些了吗?
是 不好意思
有什么不好意思的
徐老师越来越像李老师了
身体怎么这么结实啊
非常good
Good Good Good
对了 你申请转校了吗?
啊? 没有啊
病假时母亲来电话说
问我能不能转校
不是的
大概是为别人问的
不是就算了
转校?
要转走了?
不是 门都没有
谁允许的
我有多喜欢风波高中啊
大概是和妈妈吵了一周吧
总之是胜利回归了
真是可怕的女儿
联系上申智了吗?
怎么了?
因为一直联系不上她
走的太突然 招呼都没打
大概很忙吧
为什么连手机都不接
真让人担心
徐老师
一会见
因为是夏天 很少有人来
大概得等上一阵子
要花多长时间?
很急吗?
最好能快点解决
这老太婆上哪去了?
连饭都不做
老公
我回来了
饭都不做 去哪儿了?
文化中心有活动
老公 看这个
漂亮吧?
买的超便宜
据说这是天然珍珠
看看啊 漂亮吧?
猪头上挂个珍珠项链
什么?
你怎么说话的?
有空做这些没用的事
不如给老公做饭
拼命给你们赚钱
连口饭都吃不上
吃一顿拉面生什么气?
这和饭有什么区别?
你去哪?
怎么办? 怎么办?
我不活了
怎么就断了
怎么办? 怎么办?
不做一顿饭就这么报复我
不是报复啊
别的老太婆都是老公给买
我花自己的钱买个项链
就弄能成这样
真是的
我不能忍受了
你自己全捡起来
马上恢复原样
什么?
我一个人怎么捡?
都捡起来
你要负责
老太婆过来一起捡
我一个人怎么捡?
李允浩Fighting
李允浩做得好
投进去 投进去
进了 进了
吵死了
你走开吧
罗海美能不能给我们加油?
李允浩 李允浩
我男友要加油
三分投 三分投
允浩很高兴吧?
还有个人声援团
看起来很棒吧?
暂停
叫你走开了
给你加油连句谢谢都不说
谁是你男友啊?
教训一顿才能清醒吗?
怎么教训?
不会是打我吧?
风波高中老大李允浩
怎么会对女人出手
女人也要分种类
再淘气试试
好可怕
淘气会怎么样?
玩玩而已 干什么那么激动?
真小气 算了
看不见了
大概都找到了
哪儿找完了?
还少这么多
这还不够吗?
你要在脖子上套几圈?
胡说什么?
这一粒有多贵的
少一粒也不放过你
那一起来找吧
我为什么要找?
我们回来了
在做什么?
你们来得正好
你们来捡珍珠吧
你奶奶的项链断了
来捡捡吧
大概还差60粒
找找会有的
我现在要去学院
来捡捡吧 我腰都要断了
是这个吗?
嗯 是这个
等等
爷爷 我找完你给我多少?
什么? 给什么?
一粒1000可以吗?
那我负责找
什么? 一粒1000?
别开玩笑了
爷爷什么时候能找完60粒啊
会累断腰的
爷爷
一粒100
下一粒开始
为什么? 这也是我捡的
契约前的无效
什么地方掉的?
在那儿掉的
大概要找遍这屋子
500乘60是30000
范 不去学院吗?
我今天得旷课了
你自己去吧
你真要找?
我真的很缺钱
自己去吧
海美
你们要去哪?
要把这放到仓库里
稍等
试音中 试音中
你们好 我是二年七班的罗海美
为了向全体师生请求帮助
拿起了麦克风
那是罗海美
什么?
其实我喜欢二年一班的李允浩
但太冷静了
总是不答应
如果大家给我加油帮助的话
我觉得能鼓起勇气来
各位会帮我跟李允浩交往吧?
各位能不能一起喊?
交往吧 交往吧
再大声点
交往吧
谢谢各位
听到加油声 我就有力量了
想死吗?
马上给我关上 ㄚ头
我说过再淘气就不放过你吧?
好吓人
不要那么瞪我
只是开个玩笑
你可真是
垃圾
李允浩
不管你是不是把我当成垃圾
但我对你是真心的
从第一眼见到你
虽然是不是真心对你都无所谓
如果生气了 那对不起
因为刚才我也有点来气
罗海美
你这家伙真是什么都开始玩了
老师 我现在心情有点
能不能明天惩罚?
开什么玩笑
什么时候受罚是你能决定的吗?
跟我来
行不通啊
怎么找不到啊
妈妈
范 你在坐什么?
这是什么?
这不是珍珠吗?
给我 给我
这是我的
怎么会在这?
你爸把项链弄断了
真伤心
为什么不给我?
直接还就什么都没了
给我就是500元
下次再看见一定要给我
好吧
怎么不拿来了?
真有60个吗?
1个都看不见
好找的话 还让你去找啊?
想白赚500块?
这里怎么会有珍珠
真多啊
这是几粒啊?
一二三四五
有15个啊
那是什么啊?
小子 大概还有40个
好好找
15个是7500元啊
门后面
你们好
这是珍珠?
给我 给我 给我
在那儿吗?
你干什么?
Oh my friend李允浩
灿成来了
你刚才太不给罗海美面子了
什么?
在全校师生面前
想拒绝也委婉点啊
就那么放任她胡说?
好好说时不听 ㄚ头
海美人不错啊
脸蛋也漂亮
漂亮的话 你去啊
我有女友了
允浩 你去哪?
不该借给民龙的
车子借出去了
为什么借给小叔子?
听说有事就借给他了
又是去约会吧
和徐老师顺利吧?
还戴着情侣戒
不止是情侣戒
结婚?
好像都表白了
真的吗?
小叔子意外的顽强啊
什么时候结婚?
我也不知道
就当作不知道吧
我们去吃炸猪排吧
那儿可以走过去
OK 稍等
我回来了
民浩你回来了
现在吃晚饭吗?
一会再吃
范在做什么?
还在找吗?
爷爷
找到几个了?
这是几个?
你一直在找?
是20个
1000元
能不能再加点?
差不多了吧?
要找到大珍珠的
那是最贵的
大珍珠?
是啊 这些都没用
要找到那个才行
那么大的上哪儿去了?
爷爷 大珍珠给多少钱?
这家伙钱迷心窍了
爷爷 找到大珍珠20000元怎么样?
别开玩笑了
给我20000元吧 那不是很贵的吗?
当然贵
你丢的你自己找吧
什么?
爷爷 我会给你找的 给我20000吧
那和珍珠比什么都不是啊
真是的
找出来再说
别找了 一整天做什么呢?
要找到啊 是20000元
范 你怎么成这样了?
为什么干允浩干的事?
就是啊
结婚?
好像都表白了
什么时候结婚?
喂 做好了
来这吗?
我可以在那儿见面啊
好 那我现在出去
允浩
你来这做什么?
你又骑摩托车了
不是和老师约定了吗?
要结婚了?
什么?
从哪儿听说的?
别结了
别和叔叔结婚了
允浩
求你不要结婚
老师也知道我为什么会这样吧?
允浩
你对我来说是很特别的学生
这你也知道
但我是...
就说到这
别说了
允浩 老师不想和你变得尴尬
我们像现在这样亲密的
我为什么不能成为更高的存在?
为什么在老师面前我是这么的无力?
允浩