开成家的？我快要气疯了
我妈妈叫我拿蛋糕过来
你是静敏的女儿吧?
好漂亮  好漂亮
一看就知道你是去由美家吧
(但迷雾重重的由美家！)
这老太婆都过去一周了 究竟去哪儿了
你知道开成奶奶去哪儿了吗？
那也不能在这儿过吧
(俊河表面上跟妈妈一伙 实际上只听海美的话)
做了个能通向民龙阁楼的滑梯
(发现秘密通道的顺载和民龙展开不可阻挡的追击战！)
(第6话)
仓库收拾了一下  也挺像房间的嘛
这完全是消防队用的么
在下面玩 爸爸回家就爬上来
这太棒了
你住住看就知道好不好了
你不要在学校说我住在这种地方
太没面子了
大家都知道你离婚后  又被赶出公寓的事
什么?怎么知道的?
你们
不是我
也不是我
总之是都传开了
孩子们 吃饭了
吃饭了
叔叔再见
再见
我也饿啊
到底是谁在说我的事
到底是谁啊?
出来的真早
是啊  和申智的老公在一个学校
叫李民龙老师
神奇吧？
申智把离婚时当作抚慰金的房子租给了我
可李老师坚持说房子是自己的
说不定还得打官司呢
李老师果然是为人师表的教师啊
得发个奖状啊
私生活怎么会这么干净
这个人真是
我说是谁在背后说我坏话
相信你的是我是傻瓜啊
主任听到了?
对不起 我以为没人在听
李老师不要担心
除了主任没人知道的
我本来很擅长守秘密的
擅长什么啊
聚餐时喝酒全说出来了
但李老师夫人是因为什么原因离开的?
听说是去莫斯科学作曲
她以前不是唱奇怪歌曲的广告歌手吗？
突然学什么作曲啊
（莫斯科音乐学院）
没有灵感  怎么会什么都想不出来
申智  你只有这点能耐吗？
就为了这个才来到莫斯科的吗?
干脆死掉算了
是谁 想死啊？
(芭蕾练习室)
天啊 太帅了
你好?
你好？
难道你就是从韩国来的作曲班学生?
天啊 认识我？
你怎么会认识我?
东洋女生很少啊 而且又漂亮又可爱的女生就...
他现在在跟我套近乎吗?
我叫YURI
我   我
我叫...申智
幸会 申智
妈妈 给我一个吧
随便给我一个吧
你又没有什么力气 就拿这个吧
那小子怎么不打算把阁楼空出来啊？
今天是期限啊
你非得把没地方住的儿子赶出去才舒服吗?
赶出去才舒服 怎么着
我不管了 走吧
这么多都要拿走吗?
是 帮我放到头上
这么重的东西
好了 走吧
俊河
起来
老公 我们走了 不是说要送我们吗?
别叫他了  我送你们去吧
没什么的  走吧
这还是人吗？
民浩
什么事？
你好  允浩呢？
出去了  什么事?
想拜托件事
那我走了
为什么？跟我说吧  我帮你
算了
什么事啊？
允浩能做到的事  我也能做到
我是哥哥
能不能帮我下载成人视频？
成人视频
你是说色情视频？
还能是棒球视频?
下载倒是可以 你要它做什么?
还要跟你说理由吗？
考试时用得到 拜托了
哪个科目用得到成人视频
你为什么总喜欢刨根问底？
好了 去学习吧
我找允浩说
等等
你要一定是有理由的  怎么会是无缘无故的要
什么时候给你？
你好
俞社长 什么事?
是吗？
这个情报准确吗？
好 谢谢了 谢谢
幸亏听你的没抛
行行
叔叔 叔叔
来电话了
爸爸
喂 我们的世雄建筑大热了
啊？
俞社长刚刚打来电话
我说没说不要卖？
要是听你的话我们又赔了
嗯 听说星期一会发布合并声明
你在听吗?
怎么不回答？
喂 你不会是卖了吧?
难道你卖了？
喂
那家伙卖了 卖了
疯了
要是真的 那我就惨了
千万不要啊 千万
她真的很奇怪
女孩子厚着脸皮叫人找成人视频?
她说考试时用得到
哪儿会有用得到成人视频的科目？
别烦人 由美说有用就有用
你不要被她卷进去
她奇怪的地方不止一两个 她爸爸也是
啊。。下这个就可以了
要需要成人认证
用爷爷的卡结帐就可以了
被发现了怎么办？
爷爷不太清楚这些事
可能连哪儿发的消息都不知道
370#
俊河这小子 把我的钱都炒光了
看我怎么收拾你
(李顺载 支付成人磨坊20000元)
是谁？
你这家伙 等等
过来  给我站住
你小子死定了
站住  小子  站住
该死  这次死定了
喂  允浩
那是什么 你们在看什么??
等等 成人磨坊
你们不会是用我的卡结的帐吧？
快点快点
给我站住
你们这些家伙
快快快
快上去
你们站住
你们这些家伙
你们这些小聪明的家伙
等等
什么啊? 你们在干什么?
去锁门
还不开门？
你们这些家伙真是
走了吗?
怎么回事?突然跑上来
是爷爷
你们今天就死在一起吧
顺着梯子上来了
爸爸不要上来 出事我可不负责
允浩 快点
喂 你 你
快摇 快摇
掉下去了
爸爸没事吧？
所以说不要上来了
走了
看来是放弃了
很好  想跟我斗是吧
申智
hi
又穿了紧身裤 真羞人
下课了？
是 怎么了？
要不要一起吃晚饭?
晚饭？
听说广场前面有家韩国饭店  一起去吧
韩国饭店？啊...哦...
申智  我是不是惹你生气了？
但为什么不理我？
啊？啊  哈
听说韩国菜很辣 会放很多辣椒?
是这样的
怎么用韩语说辣椒？
啊?go cu
go cu(在韩语中辣椒和小鸡鸡是谐音)
别到此为止吧
申智喜欢辣椒吗?
啊？
我很喜欢 申智喜欢辣椒吗?
不 不喜欢
不喜欢 所以拜托你别说了
那我在校门口等你 出来吧
人是很不错
但因为那条紧身裤 不知道眼睛该放哪儿了
也是 反正是在外边见面
我以为一定会被抓住
我不知道他在后面
我是和爷爷撞个正着
真是千钧一发
怎么下去也是个问题
哥打算怎么解决?
不知道
等他消气了  应该会好起来吧
好安静 爷爷是不是出去了?
要不要出去看看？
说不定就在外面等着呢
怎么会 都过一小时了
嗯？
锁住了
打不开
给我
这是怎么回事?
好像是从外面锁上的
是爷爷锁的吗？
什么？
真的
得下去看看
哥 爸是想让你们从这下去才锁住门的
我现在得去洗手间 憋太久了
大不了被打
怎么了?
到底是怎么回事?
听好
你们被关在那里了
给你们说明你们被关的理由
李俊河
你因为没和我商量就擅自把我的股票卖掉
造成了严重的损失   是渎职罪
啊？
李允浩
因为用摩托车撞车后逃走
损害他人财物加肇事后逃跑罪
李民浩和金范
盗用我的卡观看禁止未成年观看的成人视频
违反了青少年保护法加上欺诈
还有你们全部想摇梯子害死我
是杀人未遂罪
你这像话吗？
您不是好好的吗？
烦死了 你们这些家伙
因为上述罪行判你们周末48小时的监禁
别想从那里踏出一步
那里是你们的监狱
知道了?
这太不像话了
爸爸 爸爸 我冤枉啊
我什么都没做啊
小子 你的罪最严重
只允许你住一周 怎么还不搬出去？
没找到好房子 叫我怎么办啊？
别烦我 因为你这家伙我们家才多了这根棒
判你终生监禁都不够 知道了吗?小子
刚才看到了吧?
谁要是敢再下来 小心屁股成抹布
不像话 在这里待两天？
我死也不干 我要逃出去
可恶的家伙们
把我看成什么了？
等一下 去放一下书
家离学校近很方便啊
是
日光灯好像坏了？
啊...真的..
你换应该很困难  要不我帮你换？
那就谢谢了...
给我拿新灯管
扶一下椅子
你在外面也穿紧身裤...?
因为要重新回去练习
接着
你为什么这样  别这样
再磨也没用 它能断吗？
为什么不行  我要出去
打死我也不能在这待着
实在是受不了了
饿死还不如被打死
哥 你又想遭殃啊
老人家现在还能有多少力气?
让屁股稍微受点罪吧  我要吃东西
我说什么来着 会遭殃啊
爸爸  裤子破了
你看 还不如指望这边
爸爸是不是太过分了？
至少要给饭吃啊 快要饿死了
监狱也给饭啊
做梦去吧
如果想把我们关在这 至少要给饭吧
饭
给我饭啊  饭
烦死了 小子
你们也一起来
给我饭啊 饭
这些家伙真是
你们就吃这些吧
喂 给我
为什么？我也饿了
还不给我?
你们吃这些
爸爸 生洋葱怎么吃啊
叔叔 太过份了
给我们点 怎么这么无耻啊
放开  放开
我们也要吃
螺丝刀
不修也没什么...
为什么 咯吱咯吱一直响 这种东西女人修不好
给我手套 太滑了
手套在哪儿？
我又疯了
在这里啊
喂 小子
磨他能断吗?
会断的 我要磨断全部
就算断了 你也要想想这是几楼啊
你想死啊
每天都有垃圾回收车
跳到垃圾回收车上就不会有事
好像有人来了
谁?
走运的话 我能出去了
你这家伙敢锁我孙子
你想干什么？
放手  我错了
别贫嘴 李顺载
你长大了啊
还不放了我家金范
知道了 知道了
金范
是
你事特赦  下来
我爷爷终于来了 我先下去了
你真幸福
民浩  要撑住啊  我走了
再见
爷爷
饿了吧?吃什么?
比萨  糖醋肉  还有汉堡
好 去吃吧
现在是机会
趁着送人的这段时间
哥太无谋了
我先走了
垃圾回收车快要来了
放弃吧 你这蠢材
走着瞧  我一定能逃出去
那是什么？
长筒望远镜
李民浩
是
你下来
啊？
让我下来？真的？
你要学习   下来
谢谢
我呢？我也得学习
烦死了 小子
我知道你下来也不会学习
李民浩
爸爸 我呢?
都说烦死了
李民浩 赶紧下来 趁我还没改变主意
好 我下去了
不好意思 我先走了
再见
我要疯了
逃出去就行了
李民龙老师吗?没错
学校吗?
喂 李民龙
是
你今天要去学校值班吗？
值班?
没错  是今天啊
下来
现在吗？
学校来电话了 叫你快过去
你小子算你运气好
是 是
这是怎么回事 学校救了我啊
你也要走了
开心吧?
对不起 我得先走了
好了 我和他烂在这里吧
快走吧
我走了
断了
什么？
断了 爸爸
现在只要出去就行
你真的想死吗？
也不想想这里是几楼
都说没事了 只要落到垃圾回收车上
要走了
不行 小子
允浩 你没事吗？
爸爸  我不是说过会成功吗？
爸爸 你也跳下来吧
不行 小子 我害怕
爸爸
再见小子
申智
紧身裤Man又来了
哦 yuri
这是干什么？
我要给你看个东西
等一会  不要睁开眼睛
好吧 把眼睛遮住了还舒服些
我说一二三你就睁开眼睛 一二三
yuri爱申智
芭蕾班朋友来帮忙 吃惊吧?
是 真的很吃惊
真的很吃惊
开始成群结队的穿紧身裤了
我们回来了
妈妈 先把这个放进冰箱里
吃了又拉 吃了又拉
湿透了
这绅士在这做什么？
老公
什么？下来了？
干...干什么？
监狱?
锁上门不让出来 还不给饭吃
爸爸现在还在里面呢
什么？
老公  出来
妈呀 老公没事吧？
爸爸是不是太过分了
你究竟做错什么了?