(2007年2月6日星期二)
(第63话)
但今天的事情必须记下来
关于今天在我们家发生的奇怪事件
今天吗？
(今天上午9: 00)
你不用休息吗？
你不用休息了吗？
今天身体好多了
突然想去动物园看看了
动物园怎么样？
动物园好啊  我非常喜欢动物园
坐公交吧
不  我还喜欢坐公交车
啊？  好啊  好啊
那午饭呢？
是  去那买着吃
好啊  好啊
是
去动物园约会吗？
什么时候来的？
民龙哥哥最近很开心吧
嗯？
遇到了什么都喜欢的女孩子
该有多高兴啊
连我都觉得男人会很高兴
怎么了？  是嘲笑我吗？
不是啊  别误会
我是真觉得不错
绝对不要误会啊
我去淋浴了
民龙怎么不下来？
他说不想吃  让我们先吃
这家伙是我们家吗？
总往外跑
民浩今天要去哪学习？
打算在家里学
李允浩  不要妨碍你哥
今天别进屋里去
为什么？
明天有专业听力竞赛
不要妨碍  知道了？
专业？  哥什么竞赛都参加吗？
那就安静点
只要敢妨碍就等着被收割吧
知道了  出去就不进来了
妈妈
不是要去看李警官吗？ 要不要今天去？
去吧  反正得去大姐家  顺路看一下吧
为什么去看李警官？
晕倒了都没去看  有点不好
真是什么都管的罗女士啊
不是去看杀人犯就是给警官看病
说说看到底是站在警察这边还是杀人犯那边？
不要说杀人犯  杀人犯
吓人
管杀人犯叫杀人犯怎么了？
开成家的老太婆该挨枪子
(上午10: 00)
李秀娜  年龄66
涉嫌在去年12月7日
杀害妹妹李龙娜并隐藏尸体
正收监在水原拘留所
(李龙娜  李秀娜)
把妹妹的尸体藏在了姜铁锋家的地板下
因为这件事情  姜铁锋被警察拘留了一周
然后是李旭贤  35岁
东座警察局强力班队长
在调查李秀娜案件时
指控姜铁锋是强力嫌疑犯
案件完结后还继续跟踪和窃听
事故后陷入昏睡状态
虽然清醒了
但患上了短期失忆症
这张照片是我们紧急处理的
带着李警官消息的男人的一部分身体
能掩盖那证据吗？
要不要给警方施加压力？
现在重新陷入了昏睡状态
正在保持监视状态
如果恢复意识  那时再做决定
听说醒了  怎么又倒下了？
时好时坏  已经一周了
这可怎么办？  年轻人这是什么事啊
还没结婚的人  这算什么事啊
没有妻子子女是万幸啊
如果家里发生这种事  家庭能幸福吗？
姜铁锋一家
最近一段时间一直在黑石洞居住
姜铁锋伪装为雕刻家
虽然姜由美实际年龄是20岁
但第二身份是在高一读书
老婆禹郑敏
结结婚当时一样
不了解老公的真实身份
姜铁锋一家打算在木浦港坐船去上海
虽然被我们阻止  但重新失去了踪迹
可以确认还没出国
但到现在为止没有发现行踪
队长
队长  在睡吗？
嗯？  什么？  什么？
我们还没找到姜铁锋一家
不知道拖得越久  事情就越复杂吗？
如果让局长知道了...
虽然用多种方式尝试接触
但不信任我们
给我好好办事
都在干什么？
爸爸  我回赵娘家
一个人？
让我去拿点咸菜
都出去了  那家里没人了吗？
民浩在  爸爸
民浩？
民浩那小子不是在学习吗？
跟没有一样
我走了
怎么都出去了
好无聊
你到底怎么了？
你在哪？
#
(上午11: 30)
都到首尔了
好累啊
我们现在去哪？
(上午11: 40)
(上午12: 00)
(速报  拘留所犯人再次越狱)
(今天上午11点左右李秀娜第三次越狱)
(4个月前  大邱)
得重新移动了
这次又叫我们往那儿搬？
首尔？
这是郑敏的女儿啊
是的  你好
说够了吗?
说够了  你想怎么样？
你再说一遍看看
一直住在楼上  一次都没见过吗？
我们15天前搬来住时就没见到那位
吃零食再继续吧
为什么跟警察说谎？
跟警察纠缠有什么好处？
你不是比我还清楚吗？
楼上那位老奶奶去哪了？
我不知道
姜铁锋
我以杀人嫌疑犯的罪名逮捕你
姜某因为与楼上奶奶发生口角
一气之下将其杀害
一直藏在居室的地板下
事情变得很奇怪
我和楼上那位奶奶没有关系
应该是吧 请忍耐一下  我们给警方施加压力
但另一具尸体是？
这个不能告诉你
当然不是我们
也不是我
我们知道
怎么都觉得奇怪
啊？
开成家的妹妹的死不是全部
DNA结果也是
那是什么话？
有没有这种可能？
李秀娜是杀了妹妹李龙娜
但姜铁锋也误杀了什么人
如果地板下藏的不是一具尸体  是两具呢？
啊？
一定有什么猫腻
饿了吧？
我们要不要去吃饭？
妈妈  前面有家牛肉汤超好喝  去那吧
牛肉汤？ 牛肉汤太好了
什么啊？
护士  李警官醒了
是吗？  稍等
(下午12: 30)
还不如和那警察合作
向警方要求保护
相信那个人吗？
为什么？
不要什么都问
那个人不是在医院里吗？
去医院很危险啊  老公
得派个人
谁可以呢？
小子  我来了
你来了？
在做专业听力吗？
饿了  我去煮拉面  你要吃吗？
OK
你好
范  我是姜由美
姐姐
安静
找个没人的地方
是
现在在民浩家  没出国吗？
什么？  医院？
是  如果醒了  说些什么？
怎么联系？
我每个一小时打次电话可以吧？
我相信会保密
是  姐姐
但民浩那边...
什么都不要说
是  姐姐
短期失忆症
又来了？
没有那症状
好像恢复正常了
太好了
我完全恢复了吧？
我现在得去趟警察局
那就有点勉强了
先休息一天
再进行完整的检查
我有点急事
队长  队长
妈妈  我们也走吧
如果那人出院了
这些就没用了吧？
当然  把这些都拿走吧
是李警官吧？
你醒了？
怎么了？ 你是谁？
叔叔认识姜由美吧？
什么？
跟她说来见我
我负责保护他们
在哪？  在哪见面？
马上就来电话了
哪儿好呢？  快说
我知道的地方只有这
好  一小时后在那见
我们要去大姐家
出去  出去
开车
又怎么了？
开车  开车
Taxi
民浩家？  为什么非得是
太急了  想不出别的地方
现在家里没人  在阁楼见面该很安全
但是姐姐  到底是什么事？
喂  姐姐？
(下午1: 00)
什么啊？
怎么把新闻放在这
你好  民龙爸爸
好久不见啊
要去哪？  又要去报警吗？
怎么会呢
这段时间过得怎么样？
范  范
什么啊  说去煮拉面的家伙跑哪去了
什么啊  都出去了吗？
快到了吧？
到路口就停车  我在那下
到底是什么事？  为什么要去我们家？
不会是要做什么危险的事情吧？
以后再跟你们说
两位做下诱饵吧
在社区转几圈吧
是让我们吸引注意啊  妈妈moc
就像拍电影一样  太好玩了
快上去  快
不正爬着呢吗？
民龙屋子我从外面锁住了
别打歪主意  你这贼老头
贼老头？  这老太婆
我对你有很多情绪
知道吧?
是  应该有很多情绪吧
先冷静一下  等民龙妈妈回来了
快上去  快上去
是  是  是  是
怎么戴着尾巴
这又是什么？
给我在那待着  老头
那老太婆...
裤子都烂了
没办法了吧？
别白费力气  乖乖的躺着
民浩这家伙在屋里做什么呢？
一点忙都帮不上
什么？  你是谁？
不好意思  我是由美的爸爸
就一会
和民浩朋友由美的
我说你...
等等
你这老太婆死定了
姜铁锋
危险  关门
发现姜铁锋
这是怎么回事？
学生
是这歌词啊
对了  这在参考书里出来过
这里是？
姜铁锋
借我用用
你干什么？
你好  是警察局吗？
我们家里有越狱犯  越狱犯
和我孙子在一起  快点  快点
那些人是谁？  又是那老头叫来的？
姜铁锋
你怎么会在这？
不待在监狱里
姜铁锋  等等
什么啊？
明明有什么声音
在哪呢
啊  在叔叔屋里
姜铁锋  姜铁锋
我知道你在这  出来吧
好久不见
是啊
是时候解开我们之间的误会了
还在怀疑我们站在哪边吗？
选择吧
如果不相信我们  没人能保护你们
虽然犯了点错  但请相信我们
姜铁锋  没把情报交出去吧？
不是这个啊
在这啊
你住哪跑
爸爸  奶奶
李警官在哪？
李警官？
李警官怎么了？
没看见李警官吗？  应该先上去了
没有  那位叔叔不是躺在医院里吗？
上去看看吧
放开我
放开  放开
死缠烂打的家伙
开成家的
民龙妈妈
怎么回事？  什么时候出来的？  怎么会在这？
事情变成这样了
本来想跟你谈谈  没时间得先了
又要去哪？
不能就这么走了  是越狱了吧？
俊河  放过我吧
我们认识多少年了
难道我要老死在监狱吗？
虽然不能那样
谢谢你  俊河
是啊  你和你爸不一样
孩子懂事
以后真的见不到我了
民龙妈妈再见
要健康啊
这算什么啊
来也匆匆  去也匆匆
天啊  这家伙还在
放开我  放开我
帮帮我  帮帮我
真对不起
开成家的
俊河  你怎么能这样
往哪跑
开成家的  李警官
不许动
怎么回事？
这不是李旭贤警长吗？
警长抓到越狱犯了  联系本部
快叫救护车
是我抓的
是我打得头
开成家的  开成家的死了吗？
放开我  放开我
什么啊？  怎么人都在
刚才还没人
这是怎么回事？ 是我报的警啊
明白了
请快点  明白了
联系上本部了吗？
警官  这儿有两个晕倒的人
这又是谁？
是
是  署长  啊？
过来
开成家的我会去看你的
再见了  民龙妈妈
再来一次我见看看
老头子  我不会放过你的
还有你也是
不放过我  你想怎么样？
对不起  大婶
走吧
这都是什么？
在我学习这段时间发生在我家的事情全貌
我到现在还没有完全了解
今天是我人生最重要的一天的理由只有一个
这是什么啊？
在我不在的工夫  好玩的事情都结束了
真冤枉  这算什么
你好  民浩
由美
我回来了  吓一跳吧？
见到你很高兴
真回来了吗？
是啊
以后哪儿都不去了吗？
不去了
怎么回事？
一句话都不说突然就...
我没在木浦见到你
傻瓜一样哭什么？
因为是我的爱  由美回来的一天