(第110话)
还不睡吗?
又在做那个?
您好
现在才几点就过来了?
对不起 只能在由美不在时过来
他怎么了?
真是可笑的家伙
她为什么在这睡?
她不回家在这做什么?
叫她做完作业再回家
竟然睡着了
喂 姜由美快起来
快做作业 然后回去
现在都几点了 还不回家
这家伙
民浩 带她回家
嗯? 还在睡吗?
由美
还不睡?
又在看连续剧啊
这不是重播吗?
看了又看 看了又
不腻吗?
不腻
花看连续剧时间的十分之一去看新闻吧
关心一下时事
不是连续剧就是吃
不是吃就是连续剧
吵死了 都听不见了
这老头子
(民龙)
现在都几点了
以为我会一直不睡 等自己电话吗?
那高英也来吗?
嗯
太好了
(民龙)
不接吗? 不是你男朋友吗?
算了
不是说今天要见面吗?
可以这样不接电话吗?
以为我周末就非得跟他过吗?
以为晚上12点打来电话约我
我就会说 是是 好的
算了吧
你变厉害了
以前不是因为不打电话又哭又闹吗?
那是过去了
重现交往是不是抓到主导权了?
Nice
主导权? 是这样吗?
(民龙)
喂 太可怜了 你就接一下吧
你好
怎么回事?
为什么不接电话?
没听见
没听见? 就算是这样吧
现在在哪?
我在大永东和朋友聊天
会餐吗?
去还是要去的
那来接我吧
现在?
接你过去会花不少时间的
不愿意?
喂 不要太刻薄
会生气的
那就随便你吧
要来?
想来就来吧
大概要花一个半小时
到了再打给你
是
他说要来
徐敏静
之前还那么害怕
后来才发现刻薄点什么都给做
是啊 早就该刻薄了
喂 congratulation
祝贺你
你现在可以随意使唤那男的了?
算不上随意使唤啦
最近太淘气了
徐敏静样太淘气了
民龙
吓一跳
你要开你爸的车出去?
是 怎么了?
送我去市场吧 我要买点东西
好吧
是谁?
申智 是我
天啊 妈妈?
妈妈有什么事吗?
嗯 我来接俊儿
本来打算一会过去的
天气也不错
从市场买东西回来顺便接回去
俊儿现在在睡觉
等他醒吧
这样啊 要喝茶吗?
嗯 好啊
今天晚上不用去剧团吗?
是 今天全天休憩
哦 原来有全天休憩啊
这是什么?
你打画图吗?
嗯 因为无聊
对了 你gostop打的好
上次民浩教我这个
用电脑玩没意思啊
这要热闹才好玩
虽然是那样 但没人玩啊
要不要和我玩一把?
啊? 要来吗?
来吧
因为俊儿好久没玩了
好吧 俊儿大概会睡两个小时
去拿画图吧
是
妈妈 我们来玩双人的吧
如果再有个人就好了
徐老师不在家吗?
是啊 而且我不会打gostop
是谁?
你好 阿姨
你来这做什么?
民浩叫我回家时把这个给老师
是要打gostop吗?
是啊 怎么了?
是两个人玩吗?
能不能加我一个?
啊?
我喜欢玩gostop
能不能加我个? 我有的是时间
学生玩什么gostop啊
怎么了? 想玩就玩吧
比起两个人玩 三个人更好啊
最近因为没有对手 正无聊呢
你以为你是学生我们就会放水吗?
不用放水 多少点?
一百点?
有孩子呢 五十点巴
不用管我 一百点好啊
我怎么能赚小孩的钱
五十点的吧
不用担心
最后会后悔的
看来很有自信啊
那从一百点开始吧
最后可别哭啊
别担心了
叫人担心啊
我担心你们俩
我可真是
我是one go
知道吧?
吃了
又是十分吗?
就这样
还吃了桐十分
让我看看 两个人都没分
适可而止吧 知道赚了多少吗?
我不管 two go
民龙妈妈简直是老千啊
老千? 我是老千
(五光)
又在玩gostop?
我又是五光
网络gostop传说五光申智
来看看我赚了多少
这是多少啊?
个十百千万十万百万千万...
两千亿 两千亿
值得庆祝啊 值得庆祝
我们家出了老千
是老千啊
我怎么这么厉害啊
要不直接走这条路啊?
(了不起啊) (尊敬老千)
怎么没吃的?
出哪个呢?
妈妈扔这个 是时候出来了
这个? 要等到最后啊
现在不出 最后还是得送那大婶
是吗?
我不管了
翻吃
这可怎么办
孩子 你怎么知道会出这个?
两位大婶手上也没有
是时候出来了
反正再过一轮还是输
妈妈开始吧
好 我来啦
我也来啦
怎么这么慢?
车堵得厉害
没想过会堵车吗?
该早点出发啊
还是这么冷淡
笑一下吧
得有开心事才能笑啊
男朋友守约定了还是按时打电话啦?
徐敏静样最近太冷淡了
我没想到是这样冷淡的女人呢
我本来就是冷淡的女人
为什么会不知道呢?
不适合你 停止吧
啊?
我真的讨厌太冷淡的
讨厌就讨厌吧
随你便
你去哪?
嗯? 真是
问你去哪
你干什么? 快上来吧
心情不好 不想坐
没守时间 没打电话还不道歉
是不是太没风度了?
我真是...
看
知道了 对不起
对不起 快上来吧
要迟到了
就原谅你一次吧
出发
吓一跳吧? 吓一跳吧?
是玩笑啊 是玩笑
生气了
忍的脸都红了
消消气吧
我真是...
怎么办? 怎么办?
太好玩了 太好玩了
出来了 一人400元
滚啊滚
双十啊 双十
翻吃
你赚了吗?
没有
都打了两个多小时了
由美 你呢?
我也是本
不简单
不能一次搞定呢
两个人都是老手啊
这首歌好听 叫什么名字?
我也不知道
自己烤的会不知道吗?
哦 还在生气啊
对吧?
天啊 还在生气
生什么气? 没生气啊
李老师会生这么久气
原来是小心眼
你干什么?
你好
是我...
生气了 生气了
你好 我在开车
给你发录音吧
以后叫你小心眼李老师
生了一天气
没事 马上发给你
这是什么声音?
什么啊?
这是屁声啊
我明明听见了
谁啊? 谁放屁了
真好笑
啊 真臭
这算什么啊
淑女在密封空间放屁
这才是真正的没有魅力吧
谁放了? 谁放了
明明是自己听错了
真好笑
怎么能这样取笑别人
听错了? 刚才应该录音了
要不要听听看?
397 652838
录的很完美啊
要不要听听自己的屁声?
397 652838
这算什么啊
可以这样吗?
别这样
快给我
为什么给你? 这么好玩
我也要抬头做人
让女朋友难堪有什么好的?
好啊 太好了
为了安全 要把这存起来
有人郁闷就放给他听
困的时候用这个提神
真是的
别这样 会出事故的
对了 要起个绰号才行
既然爱放屁就叫放屁道士
怎么样?
不 放屁道士太露骨没意思
那叫放放道士?
放放居士?
放放居士不错啊
喜欢吗?
真的别说了
别说了?
别说了
那就这样吧
你好 爸爸
现在很无聊吧?
要不要听女人放屁的声音?
别这样 为什么要这样
放你一马
没人赢啊
累死了
饿了吧? 要不要叫外卖?
你好
怎么了? 为什么总找我?
晚饭叫外卖吃吧
什么?
知道了 知道了
我得走了
现在吗?
太没劲了
是太晚了
都玩四个多小时了
怎么会这样?
玩四小时只赚了两块
我也是
都是保本吲
这么没劲 再玩会吧
分不出胜负啊 而且老头生气了
要回家露个脸
那我们吃完饭再继续怎么样?
什么?
吃完伐反再来五把大的
把现在这些钱全押上
全押上?
就五把 感觉能分出胜负
我们晚了
李老师来真快
怎么两个人一块到了?
在入口见到的
坐这吧
请给两个杯子
来一杯吧 徐老师
是
李老师也来一杯吧
我就算了 我开车来的
徐老师小心点啊
啊?
什么?
啤酒会胀气
喝多了大要
那是什么话?
没什么
到底是什么话?
真让人痛快
Good啊 Good Good Good
对了
主任听说这消息了吗?
什么消息?
我们学校有叫放放居士的老师
有没有听说过?
放放居士是谁?
谁?
不知道吗? 我也很好奇啊
为什么叫放放居士呢 这个人...
教导主任 我来给你倒酒
吓一跳啊
啊 是放放居士
你传出去试试
放屁有什么丢人的?
别说了
想说啊
知道这很无聊吗?
无聊?
还不了解我啊
别说了 别说了
知道了 知道了
我怎么会
说不定会说
喝好了吗?/
主任要不要听这个?
什么?
听听看
不知道是什么声音
好像是炮声
这是什么? 不是歌吗?
这歌不错 听听看
怎么了? 这是...
干什么啊?
为什么把手机扔啤酒里
我疯了啊 这是手机吗?
看来我醉了
怎么办啊 我以为是水果呢
为什么会往啤酒里放水果?
是这样吧? 是这样吧?
太可笑了 看来我真是喝多了
这可怎么办啊
对不起 李老师
我冲着酒劲儿 对不起
怎么突然下雨了
(五光申智)
妈妈回来了?
你爸呢?
等了半天 气得去洗桑拿了
真的?
白来了
妈妈是去哪了?
没什么
老公 还像是打gostop回来的
为什么?
一副失神的样子
妈妈玩画图就是那眼神
(双十文姬)
刚回来又出去?
我忙 还在下雨吗?
现在不下了
停了呢
(翻吃由美)
这女人原来很性急
这完全没意思了
修理就可以了
感觉修理也不行啊
那买给你不就行了
原来还很有钱
钱也多屁也多
别说了
别兴奋 不能兴奋
刚才也是兴奋的放屁吧
这么兴奋 说不定会放多大的呢
真是的
叫你别说了
别说了 别说了
知道了 知道了 停
放开我
怎么了? 下雨气氛这么好
总不会在这气氛中放屁吧
开始了
出吧
老师
噢伊 放放居士
该死