成功了么?
没有
要不要去医院?灌个肠什么的
那是最后的办法
怎么说还是自然排泄好一点
你看孩子他爸的脸都黑了 像是要出事了
信号是有　感觉能出来
别说了 在饭桌上肮脏的说着什么?
孩子都要憋死了 你还
烦死了 死不了人的
被堵住的家伙怎么这么能吃
哎呀 哎呀
又不高兴了 你这小心眼
不是不高兴 是因为肚子疼
老婆 我要泡饭吃
爸爸加油啊 像男人一样一下子
你在拿爸爸开玩笑吗?
什么?你
你小子 怎么跟你哥说话呢
整天都这样 算了
已经习惯了
什么? 你现在还不叫他哥?
叫呢
明明没叫
你这小子 我跟你说了多少遍
下次再这样就直接告诉我
是　爷爷
莎士比亚把人生比做一场话剧
人生总因一些小事而悲喜交加
就像这家人今天要经历的荒诞事件
问我是谁?
我是这个男人酝酿的那个
是　没有错　我是便　一般也叫屎
李老师
我都看到了
年轻人这么这么正直？
这人真是
对不起
李老师
徐老师 会议没什么重要内容吧?
这个更重要
是申智在俄罗斯的地址
啊?
星期五给我来了电话
这丫头终于
但她说很少在家 要我晚上11点后打电话
什么?
以为自己是谁 还规定时间
这丫头还真搞笑 越来越过分
是为你好才说的 为什么这样阿？话里带刺
我人生的动力就是带刺
带刺
就知道是这样的
李老师 人生的动力太优秀了
你人真是GOOD
GOOD GOOD GOOD
接着是电子通信方面
整体是上升趋势
但丰源电子下午传出流动性危机消息后
正在一路狂跌
完了
俊河　俊河
爸爸 我在洗手间
快出来 快出来 出大事了
怎么了?
丰源电子在一路狂跌
现在得卖了 赶紧出来
我现在没法出来　稍等一会
快要死了
现在拉屎是问题吗?我的钱要飞了
快出来 快出来
好不容易来的信号
再等一会
我没发出信号呢
现在要不要出去呢?
不要 现在还没心思出去
喂 小子 喂 小子
你不卖 我卖 小子
等等 这是怎么卖的?
是这个吗?
(预定购买)
这是什么　这是怎么了？
我还没按呢
固执的不出来
我的腿
做什么的?又不知道怎么用
我这是没卖掉丰源电子 是买进了吗?
我不会买了吧
什么啊 买了500手呢
卖掉 卖掉 快点重新卖掉
已经签完合约 交易了
哎呦
所以说不懂为什么还要动啊?
我这是损失了多少?
大概1000
什么?1000?
要理性 简明扼要
要不然又会被她卷进去
是我
好好听着我现在说的话
给你打电话原因有两个
第一 我们是协议离婚
我完全没有理由给你抚慰金
连带着公寓分明是我的房子 你没有所有权
等等
说到这里肯定会开始狡辩
要不要翻脸跟她吼?
老师 能不能只跑10圈运动场?
烦死了
闭上你的嘴 不要总是让我重复
不马上寄来租金 我绝不罢休
我真的要告你
这种程度应该能听懂吧?
申智 你一会儿等着瞧
我是对你有很多怨念的家伙
我在里面
爸爸 出来一会 我很急
不行 我刚刚来了信号
我快要拉出来了
快出来 快
去医院解决吧
我要出去还早着呢
该死
民浩
由美 什么事?
能不能教我数学?不会做作业了
是吗?能不能在这等着?我出去一下
要去哪儿?
就一会儿
那就算了 我也得马上走
不 不 不是急事
进去吧 进去吧
是等待已久的机会 忍耐一会吧
不会做哪道题?
嗯
这个 第二题
但是你没事吧?这么流汗了
没什么 是因为跑回来的
家?
因为爸爸回不去啊
在得过且过吧
嗯 好
真是越想越气
我为什么得吃这些东西?
不是对大婶说的
想当初我就不应该和她纠缠
我的人生就从那一刻开始彻底完蛋了
动筷子了 动筷子 爷爷大猪蹄
孩子手 大人手总想动筷子
不管何时 何地 不管是谁 都好吃
爷爷大猪蹄
申智
何地和好吃 这里多加点感情
让人忍不住不吃 就是那种感觉阿
是 知道了
动筷子了 动筷子 爷爷大猪蹄
孩子手 大人手总想动筷子
不管何时 何地 不管是谁 都好吃
爷爷大猪蹄
还是有20%的不足
休息一会再继续吧
辛苦了 辛苦了
什么时候来的？
唱得挺好 那些家伙怎么总找茬?
可能唱得不到位吧
不是的 我一听到就想吃猪蹄了
看来我老婆的出道歌就会大热
大热什么啊　不过是个猪蹄广告
要不要从头开始听?
嗯
动筷子了 动筷子 爷爷大猪蹄
孩子手 大人手总想动筷子
不管何时
何地
不管是谁
都好吃
爷爷大猪蹄
我家老婆万岁 你唱太好了
最高 最高
想吃猪蹄就去猪蹄店吧
不要在这里吃这种东西
不是的 是想起了一些事情
PB平方减10的平方加y的平方
这样列方程式 就能消去x和y
X就是6　简单吧？
等等 我不明白这里
嗯?
这里还是不明白
民浩
嗯?该死
嗯?
没什么 不是跟你说
你说哪里不明白?
这部分
为什么不明白?
这么列方程式再解xy就会消除 剩下6
真要疯了
说什么?
没什么　不是因为你
从这儿开始不明白
为什么得消除xy?
那是
你干什么?为什么扯我的书?
不是的
你觉得不能解这道题的我很好笑吗?
嗯 什么?
不是 不是
真讨厌
由美 由美
该死
爸爸真是的
因为爸爸都完了 怎么负责
什么啊
拜托你出来吧
差不多该出去了吧?
呀 真是 还不想出去呢
是李老师吗?
是 开下门
为什么?
我要拿些书 开下门
不会又小气的拿房子的问题
不会的 就拿书
是
要喝点什么吗?
算了
我已经把不用的东西整理好了
看看有没有要拿去的东西
真亲切啊
要把别人的东西全扔掉啊
因为都出故障了
出故障的东西意外的多呢
可能是有点多
那个表装了电池也不走
11 12 13
到此为止吧 你额头都红了
别说笑了 发牌
真是的
11 12 13
真的到此为止吧 我得出去了
别说笑了 发牌
终于出了 出了
通吃了皮和光 这到底是多少分啊
倒楣
是40分吧
亮额头 哥哥真的死定了
你要打满40下?
当然
什么时候能打完啊?
打一下算了
不要 要打满40下 想都不要想
我真的迟到了
好!那就闭上眼睛
痛快的一记
来了
你不会用那个
爽啊
哥哥 一点都不好玩 起来
哥哥 起来
亲爱的
很痛吗 对不起
回来再来一盘 你死...
是那时坏的
我这里缝了四针 无语吧?
是很无语啊
还没完事?
不行不行
怎么办?这样倒下了怎么办
先吃药吧 这药很管用
民浩她妈说不要吃饭
她没便秘过 不知道那痛苦
人得活着啊
妈妈 我真的想活
知道了 俊河
我出去一下 等着
怎么办啊
要死了
肚子疼的要命　还想吃是怎么回事？
我想都觉得荒唐
味道不错 有没有喝的?
给我便秘特效药
给我厉害的 最厉害的
吃这个药试试吧 会在两个小时内出效果
多少钱?
6000元
怎么回事?
稍等
快点 我儿子很急
难道出故障了
欢迎光临
你们都不许动
你快去拉窗帘 快
年轻人为什么干这种事?
烦死了
给我钱包 给我钱包
我的钱包
你把这里面的钱都拿出来 快点
那个
磨蹭什么?
现在打不开这个
你是在耍什么手段吧?
这个真的出故障了
让开
强盗大人
俊河等着呢 我能不能先走?
烦死了 白痴
怎么还有这种事?
你看 我说不行的
这是哪个会社的?
快给AS打电话
等一下
但电话号码是?
该死
俊河等着呢
再不回去他会被憋死的
再不会去他会被憋死的
是 钱不出来啊
用了什么方法都不行
什么？技师哪儿去了？
一个小时吗?
负责技师不在 要等一小时
什么?一个小时?
好 我会等着
让他们赶紧过来
开什么玩笑
等什么等 我儿子都快死了
你这老太婆 真的想死吗?
走开
你这家伙 我儿子要憋死了
你这家伙 你这家伙
别打了 会死人的
奶奶抓到了强盗
天啊
这里是药店
遭了强盗 伤得很重
不是的 不是客人 是强盗
喝点饮料再走吧
不用了 没什么
要不要喝果汁?
如果有葡萄汁的话
没有葡萄 橘子可以吗?
算了
那个
我真的没什么
不是那个既然来了 能不能给我钉个钉子
现在好了吧?
谢谢
床我在用 申智让我用的
是
那陷下去的吗?
不是我做的 本来就是这样的
真的不是我
我知道
这是我干的
啊?
哥哥起来
上班时间前三十分钟 快起来
快起来　快起来
不起来? 这样呢?
别做了
这样 这样呢?
疼
反抗很强烈呢
最后必杀技 扰痒痒
现在醒了吧?
哥哥
没事吧?很疼吧?
我买了人寿保险吧?
等我回来走着瞧
什么奇怪回忆都有吧?
是 真的什么奇怪回忆都有呢
听说别人分手只会想起美好的回忆
能想起来的只有这些呢
那时装进去的现在还没好
在这里
哦　凹得很好看阿
啊?
给申智打电话了吗？
没有 不是还没到11点吗?
是这样啊
既然有了电话号码以后常联系吧
常常呀?疯了吗?
简单扼要的解决问题后 就再也不打了
我们又不是普通关系 是离婚关系啊
是
我喝点水再走
好吧 我给你倒吧
不 我自己去吧
那个 徐老师
啊?
有葡萄汁呢
啊?什么时候买的?我真不知道有
去哪?
看看散步有没有用
还没完事?
吃了妈妈给的药 还是没消息
不是说过吃药没用吗?
不管 我出去一下
多走点 走路最有效
你好
警察吗?
什么事?
罗文姬吗?是我婆婆
什么?现在才有药效啊
什么?
李允浩
该死
你小子又从哪里搞来摩托车
我说过不要骑吧?
一次　就一次
是爸爸肚子里的声音?
这次真来消息了
这真是
什么? 屎?
这附近那儿有洗手间?
这附近没有洗手间 先上车
好吧
在那里 再忍一会
李允浩你这小子
怎么知道我们在这儿?
没空陪你们 爸爸快点
你小子要进哪儿?
你们还不让开？
承贤正办大事呢 你敢
我爸爸更急
该死 什么啊
出来
爸爸 进去
允浩阿　你不能打架
这边交给我 爸爸加油吧
允浩阿
你小子
死定了
好阿　来啊
(敲吧! 那样会开的)
开个屁啊
人生就像一盒巧克力 你永远不知道什么在等带着你
是电影“阿甘正传的台词”
人活着会有长期等待后的欢喜
我的1000万 1000万
偶尔会有涌起的愤怒
由美 是误会
刚刚真的不是对你说
或者不容易消除的悲伤
从天上掉下来的幸运
还有没理由的苦涩痛苦
多种姿态在我们人生的路口等候着
不要因为现在很痛苦而失望
谢谢大家
以上是在洗手间 屎为大家...
好久不见啊
是
房子租出去了?
啊?
是
是这样啊 我说怎么都没看见孩子他妈呢
见不到两个人 我以为分手了呢
听说我们小区也有对新婚夫妇离婚了
那对离婚了的新婚夫妇是我们
怎么能把停在这里 这些人真是
亲爱的 知道今天帅呆了吗?
我本来一到生日就很性感
真的是这样呢
起来
不要推 危险
哥哥 我爱你
停下 停下 危险
哥哥
什么花样都有啊
没事吧?
我以为哥哥要死了
要是没那棵树我就真死了
我真的买了人寿保险是吧?
你好我是申智 现在不能接电话 请听到哔声后留言
是我
现在好好听我说的话
给你打电话有两个理由
第一
过得好吗?
那里应该非常冷
挨不了冻的家伙 没感冒吗?
今天回了一趟家　想起了很多...
你好?
你 你是谁?
住这里的女人搬走了 不在这了
你是什么?你是什么啊?小子
你是什么?
你不会说俄语吗?这儿没人
你小子 跟谁说小子小子的
我是来掐电话线的 现在挂了
你 喂 喂
敢挂电话?
这丫头才去了多久
就往家里带男人
申智　你真是
你....