抱着俊在散步呢
第117回
天气真好
我几点去啊?
我们5点见面
李老师您6点来就行了
是啊
啊 素媛的男朋友也来呢
素媛是谁啊?
哦 是那个做眼部整容的朋友
哈哈哈
在她面前可千万别说哦
对了 打扮一下再来哦
我跟他们说你不但长的帅
形象是最棒的 我炫耀了半天呢
疯了吗? 为什么那么说啊?
那又怎么样?
我看就是啊
看来我变老的时候 就是被你甩的时候了
那你就好好保养 不要被我甩啊
那样不就行了
知道了
哦
喂 我是李民龙
是
什么?
是吗?
爸爸
现在俊在房间睡觉
我现在得去学校
他醒了帮我照顾他
你妈妈呢?
去市场了
还有
这是信件
我走了
哎呦 休息会儿都不行
洛杉矶 东大街5717 李京华
哦 京华
是京华吗?
哥哥
身体还好吗?
我来洛杉矶3个月了
本来想早点告诉你的
可是要适应那边的种种很忙
现在才给你写信
这里天气很好
和儿子们在一起也不寂寞
什么都很好 但是
不知道为什么这么怀念汉城
哥哥您过的好吗?
京华啊
电话册子丢了所以不知道哥哥您的号码
除了您住址没有别的联系方式
所以给您写了信
担心您夫人会不会误会呢
哦 对了
还给您寄了礼物呢
可能包##比信收的晚吧
这丫头
还寄什么礼物呢
民龙啊 海美啊
哦 来了?
嗯
民龙呢?
说是有事去学校了
爸爸 爸爸 我买了好多鱿鱼呢
现在尝尝吗?
好啊
找到那么好的男朋友怎么不请我们喝酒?
早就想请你们的
只是没时间
哦 哥哥 这里
打招呼 我男朋友
大家好 我是金样山
您好
是
哥哥 她是徐妍 她是敏静 她是宝拉
啊 是吗 你们好
素颜啊 我去一下洗手间
怎么刚来就去啊?
等一下
呀
不是说31岁吗?
看起来像40的呢
呀
个子好矮呢 和素媛差不多呢
哦 这里啊
大家好 初次见面
打招呼吧
这位是李民龙
我的朋友徐妍 宝拉 还有素媛的男朋友
您好
呀 这种话说出来不好 但是
你男朋友真的把他比下去啦
啊 肚子饿死了
小姐 给我菜单
美女4人组 突然想这样叫你们
可以吗?
什么? 美女4人组?
呀 你手机响了
(民龙哥)
为什么还不来啊? 就差你了
什么?
主任腿受伤了 现在在医院呢
看来去不了了
严重吗?
真的不能来吗?
大家都很想见你呢
得看看情况再说吧
好吧
怎么了? 男朋友不能来吗?
啊 突然有事
不知道能不能来呢
呀 见他一面这么难吗?
长的明星脸所以不轻易露面吗?
凑合穿就行了嘛
一定要干洗才穿
他是什么啊? 王子啊? 什么啊?
哎呦
这是什么?
京华?
哥哥您进去吧
这个女人真是的
干嘛给别人的老公写信呢?
哎呦 给我做饭
哦 你干嘛?
你背着我跟她通信是不是?
不是的 只是问候的信
问候的信 我为什么不能看?
你就是不能看
不能看
给我
放开我
爸爸妈妈 为什么这样?
俊河啊 接着
什么? 这是什么?
别给他
给我 快
这到底是什么啊?
那个是他和他以前初恋女人的通信 千万别给他
什么?
那个大婶?
爸爸 您怎么?
什么怎么?
给我
你这小子
千万别给他
扔过来
给我
不能给您
妈妈
接着
给我
不能给你
允浩啊 接着
给我
允浩啊 别给他
不要
允浩啊
呀 接着
给我 给我
呀 往这儿扔
妈妈
挡住你爸爸
给我拿来 快
爸爸 等等
放开 放手
别撕 别撕
你真是的
爸爸 呀 呀
你们过来
快让开
我让你看
不要
给我啊
爸爸 您别这样
让开
别烧
别烧了 求你了
再有一次试试
饶不了你
这个死老太婆
爸爸您是有家的人
妈妈讨厌您和以前的恋人通信
您还那样的话不好吧?
爸爸 您一定要这样吗?
我怎么了?
算了
你们解散
爸爸您要是还这样的话
我们怎么能不怀疑呢?
我们在那个大婶的事情上无条件站在妈妈一边
听到了吗?
老公 咖啡
哎呦 坏家伙们
这下我怎么和她联系啊?
连地址都烧了 这下怎么办呢?
等等
对了 不是还寄了包##吗?
啊 我们徐妍 天生就这么漂亮吗?
哦
我早就听说了 说您漂亮的人可多了
喂
啊 我现在到了
你们在哪儿呢?
真的吗? 来了吗?
来了?
我们在里面的那间
你们好
还以为你不能来呢
只是腿受伤了 其他没什么事
对不起 有事所以来晚了
打招呼吧
这是 徐妍 宝拉 素媛 还有素媛男朋友
见到您很高兴
喂
是
对不起
喂
看起来好忙啊
谁看都像体育老师啊
从头到脚
啊 体育老师啊?
我说呢
穿着运动服就来了
哦
有点事所以
哇 今天真是忙坏了
为什么事情都跑到今天了?
怎么了?
生气了?
从刚才开始就不说话
来的晚的话
衣服衪应该换了再来嘛
什么?
换件衣服几分钟就好了嘛
没时间回家所以
你不是催我早点来吗?
所以赶紧来了
那也不能这样就来了呀
在正式的西餐厅里那样穿
看起来很没品味啊
什么?
所以你觉得因为我丢脸了?
虽然不是那样
什么啊? 明明就是
那为什么非要在那种西餐厅吃饭?
不是的
是形象问题
如果是我 绝对不会那样的
如果我见李师您的朋友的话
我就会替您着想
不管有什么事情
不管多忙 都会打扮好自己再来的
这次是没办法啦
反正就那样了
可是你的朋友们看起来也不是好形象啊
如果我是你的朋友
我为朋友着想也不会以那样的形象出现
那我就等着看你了
明天是我朋友的结婚宴会
我要看看你为我着想怎么打扮
打扮的多漂亮
我基本的当然会做到
啊 是吗?
啊
别这样
我今天真的对你失望呢
啊 那跟他们说再见一次嘛
我会好好打扮一下出去的
这次的都过去了 让我怎么办?
第一印象最重要啦 #*
什么? 你说什么?
在骂我吗?
啊 哎呦
又生气了 我不知道了
这次见面多重要呢
爸爸为什么不来呢?
爸爸说了不吃了
为什么?
好奇吧?
是啊
你不知...
不好奇
爸爸 不吃饭吗?
嗯 你们吃吧
我没胃口
一直别吃
到底为什么?
看吧 你在好奇呢
不是的 不好奇
呀 你去哪儿啊? 这么早穿的那么整齐
啊 那个
我要去结婚宴会 所以先去美容院做头发
看起来好正式啊
那你去吧
喂
嗯
我现在美容院呢
什么为什么啊?
当然是想打扮的漂亮点过去啦
是啊 我不是像你那么不注重形象的人
那我就等着看你有多漂亮啦
待会儿我去那里接你
几点去接你呢?
12点吧
好 好旳
12点之前能结束吧?
当然了
我出去一下
那位客人
5分钟后结束
给她做Dry知道吗?
会吧?
怎么还不来?
院长
有患者来了
请您上来
嗯 哦
呀 你在这里 等送包##的
什么?
把我们家的包##都签收了
然后全交给我
知道吗?
我是你们家看门的吗?
怎么这种事还叫我做?
小子 你说什么?
是 我会全都交给您的
我的天喔 怎么办?
我现在都等了大半天了
都不知道来不来呢
真想不干了
呀 你有别的医院给我介绍吗?
我都烦死这里了
为什么还不来? 怎么回事啊?
哦 那个 包
呀 呀 给我
这里
请签字
这是谁寄的啊?
好了
再见
(李京华)
我的天哪
这个女的怎么又?
我的包##呢? 我的包##
刚刚给您夫人了
什么?
给我放下
这次又是什么啊?
给我
快给我
死也不给
给我
绝对不能给
又是那个大婶寄的
给我 敢不给我?
别靠近我
给我
范啊
别被他抢走了 绝对不能
什么?
范啊 你若想当李范的话就快给我
哦 为什么这样
范啊 传给我
真是的
撕下来 看看是什么
这个大婶为什么老是往我家寄东西啊
你敢撕的话试试
你这小子 给我 小子
爸爸 对不起 不能给你
允浩啊 接着
给我 听见没?
给我 给我
给我 快给我
不像你想像的那样
先给我吧
别人看了该怎么想呢?
你做对了什么还敢大喊大叫的
为什么寄照片啊? 为什么?
气的我都没话说了
老婆
老婆 求你了
我要把它都撕了 先告诉你
什么?
呀 你真没人性啊 真是的 气死我了
哦 真是的
您拨打的电话暂时无人接听
啊 为什么不出来啊?
天哪 对不起
真的对不起
真是的 对不起
啊 我不知道了
我怎么办啊?
听我说
我给您拉直吧
真是对不起
等一下
对不起啊
没事吧?
没事吗?
你怎么进来了? 不是在外面吗?
你快出去吧 快啊
那个 头发怎么这样啊?
我也不知道
发型师的失误
真好笑 呵呵
我还以为是故意这么弄的呢
这可怎么办呢?
我给您拉直吧?
等一会儿就好
要很长时间吗?
我们马上得走了
怎么办?
那我自己去吧?
你拉头发吧
我一会儿就回来
啊 为什么?
什么为什么?
嫌我丢脸才要自己去吗?
不是
就这样去的话怕你不好意思
是你怕丢脸才这样的嘛
你不是说你什么时候对方有多难看
你都不会介意吗?
只是说说而已吗?
啊 不是
不是的 我是怕你这样不好意思出来
我不会不好意思啊
这就怎么了?
比那些长的丑的好看多了
真的?
真的不脸红吗?
为什么?
李老师你脸红所以觉得我也会脸红
啊 我 没有啊
你没关系的话 那就去吧
那好啊 我没关系
我也没关系啊
那我们走吧?
哦
那好吧
那就这样去吧
走吧
走啊
出去吧
两位听我说
如果你们赶时间的话
用Dry给您拉直也可以啊
啊 用Dry可以拉直吗?
是啊
拉直再走吧
看吧 你觉得我丢脸了
啊 真是的 我是为你想才让你拉直的
那
那就这么走吧
快走吧
出来吧 我们出来
天哪 真的那样出去吗?
那又怎么样? 她说好啊
本人觉得好就行了 是不是?
嗯 好
走吧
还是拉直了再出去吧
拉直了再走?
走吧 走吧 就这样走吧
爸爸
别想了 精神振作点
怎么能那样通信呢?
想联系的话应该写上医院的地址啊
啊哟 京华啊
哎呦 真是看着感人啊
什么啊? 我又怎么了?
都用火烧成灰了 告诉你吧
冤枉吗?
真想把那个人拉来打一顿 可是不行
你说什么?
反正孩子们都站在我这边
为什么松开手了?
嗯
什么?
看吧
都不想牵我的手了
觉得我丢脸呢
啊  不是 手上出汗了
啊 好热啊
路人为什么老是看我们呢?
怎么了? 你觉得不好意思了?
不是的 我腿有点疼
哎呦
这个大妈 真是的
啊 这是什么呀?
找的了
找到了 终于找到了
那是什么?
什么呀? 怎么还来找那个?
你真是的
又想跟她联系?
地址给我
给我
不给我?
这个老头真是过份
孩子们 抓住老头子
他有那个女人的地址 快抢过来
爸爸 给我吧
你这小子
抢啊 抢啊 快点
啊 真是的 眼睛又老花了
关键时刻看不清楚
给我吧
呀 你们拦住爷爷
你们几个年轻人连个老头子都拦不住?
结婚礼堂在那里呢
怎么了?
没什么啊
现在在后悔吧?
不想去是吧?
我没有啊
别拿我当藉口
你自己不想带我去吧?
我才没有呢
我也没有呢
好啊 那去吧
等 等一下 等等
回去吗?
哦 为什么掉头了呢?
我什么也没说啊
再回去吗?
为什么  为什么又掉头了呢?
那个 你脸都吓白了 所以
我怎么了?
拿我当藉口 明明是你自己嫌我丢脸
那我们再回去?
那回去吧
别去了
不想去了
确定不去吗?
不去
那为什么还逞强呢?
呀 今天因为徐敏静我连结婚宴会都没去
去吃饭吧
想吃什么?
你说什么?
当然要先把头发拉直了
知道我刚才跟你一起走有多丢脸吗
真想逃出大韩民国
哎呦 真是的
是7还是1呀?
京华啊 地址不太清楚
不知道这封信能不能顺利到你手中
希望你能收到
What is it? Shit