(第96话)
根本不可能的事啊
真的啊
海美 我出去一下
妈 您要去哪里
俊儿他妈说请我吃午饭
可是今天爷爷不是来吗
2点才来 还有很多时间
你们好好玩
好的 您慢走
奶奶   民浩回来了啊
我们可爱的儿子
他就是民浩吗
过来
打个招呼 都是妈妈的朋友
你好
第一次见你还是上小学的时候
哎呀
还跟小时候一样 一点儿都没变啊
天啊 怎么会有男孩子长得这么漂亮
妈 我换了衣服要出去
去哪儿
广播班有活动 我得去趟学校
OK
可爱 真的太可爱了
天啊 看看那个皮肤 难道也都不长痘吗
我的儿子们 外貌长得不错吧
真的很像王子啊
好像从童话书里面跑出来似的
一切都顺利吗
老师好
这次活动又要cosplay(角色扮演)吗
当然 这可是我们广播班的象征
老师 您这次打算穿什么
我这次就不穿了 我读读旁白就走
为什么啊 穿吧穿吧
那个还在啊
是的 您还打算穿这个吗
兔子小姐
今天太晚了
明天一起去看电影好吗
您怎么了
没事
范啊 我想留作纪拿走它 可以吗
什么
这衣服对我来说有很多有趣的回忆
我拿走可以吧
您拿吧 估计谁也不会穿
谢谢
老师
民浩来了啊 快进去吧 大家都来了
民浩
由美
我怎么样
是狐狸啊
特别可爱 很可爱
我穿什么
你的我另外准备了
是情侣服
我是沙漠狐狸的话 你是什么
什么啊
穿试试
穿好了吗
出来吧
太适合了
我就知道你穿肯定适合你
这是小王子吧
嗯 小王子
你是小王子 我是沙漠狐狸
我上周把这本书看了 很有意思
圣...圣...
圣埃克苏佩里
真得很有意思
可是 好像不太适合我
什么啊 最适合不过了
我第一次见你的时候
就很想给你穿王子的衣服
真的太好看了
你满意就好
我也喜欢
你知不知道我为了做这件衣服有多辛苦
我田径赛的奖金都花在这儿了
这是我的礼物
你呢
你准备了什么礼物
什么
你不知道今天什么日子吗
今天
今天是...
你 真得不知道今天什么日子吗
气死我了
真是无话可说
由美 等一下
今天什么日子啊
由美 告诉我
你问我今天什么日子
今天是我们的百天纪念日
但是你以后记清楚了
今天是我们分手的日子
知道了吗
由美
今天是百日纪念
她那性格的我要是忘了后果就严重了
这是什么
什么 把我衣服拿走了吗
妈 您多吃点
吃着呢
上次就请我吃烤肉 这次又请 真是浪费啊
上次是大嫂请的
不管别人怎样 我一直想单独请妈一顿
好啊 谢谢
我又唱了一首广告歌曲
发钱的话 我再请您一顿
由美 你不听完我的话就走吗
说实话我一直记着呢
骗人
真的
我打算给你个惊喜才装作不知道的
我怕你问我 我很为难
7点到学校的操场
我有要给你看的东西
一定要来
那不是小王子的衣服吗
真的 长得也跟小王子似的
无情的家伙 这下怎么办
就是说啊
快给我
你真得要看看完成品吗
这不是班长吗
你这穿的什么
对不起 我有急事 借我用一下
你去哪儿啊
小王子开摩托啊
多亏了你 吃得很好
以后发钱了再给您买好吃的
算了 还是存起来吧
俊儿啊 跟妈妈打个招呼 来奶奶这
俊儿 ByeBye
大嫂
来得真早啊
您来了吲
这不是民龙的妻子吗
是的 您好
这是俊儿吧
都这么大了
哎哟 我们孙媳妇 好久没见了
快上去吧
叔父
爸还不知道他们离婚了
平时就很严厉
怕他知道了发脾气 没告诉他
可是 怎么又在这儿碰到了啊
干嘛呢
快过来
请进
请坐
应该很累吧 从釜山到这儿
坐火车来的没事儿
现在火车都变得可快了
坐的ktx 真的一会就到了
给我点水喝
给我看看孩子
民龙还没回来啊
什么
是的
一会儿回来 一会儿
怎么办啊
对不起啊孩子
你又说要走的话肯定会生气的
你等一会儿再走不可以吗
从釜山来的什么时候还会来啊
怎么了 你没时间吗
不是 不是没有时间
只是有点
俊儿他妈 过来一下
好的
哎呀 民浩啊
你的衣服...
你好 妈妈在吧
嗯 这不是小王子的cosplay吗
真是太适合了
我原来一看到他就想起小王子 唉
妈我有急用 给我点钱
去哪儿了啊
民浩 院长在会议室
你没被允许就拿钱呢吧
请别说出去
民浩
你这是什么德行啊
管你屁事
等等
真是让人无法移开视线
照张相
让开 你这家伙 我没时间了 你敢照
等一下 就一张
我说了不要照
对不起 跟你说了我很急干嘛抓着我
真是 找死
你还好吧
不好
被我抓到死定了
什么啊 也就长得像小王子
完全是个小偷和黑帮
我回来了
是民龙啊
是民龙啊 好久没见了
你好
你过来一下
这家伙光看着自己的老婆
你还刚新婚吗
什么
民龙啊 怎么现在才回来 快过来 快
哎哟天天看到脸就好像拣了个大便宜似的
真是个好地方啊
这个好像还好
当然好啊
很适合小王子来送礼物
多少钱
5万元
5万元 我只带了3万元
3万元 不可以吗
不可以 进价都超过3万了
拜托 我真的很想买 拜托
不行 讲价也得有点分寸 学生
阿姨
我真的很需要这个
事实上 我女朋友患了绝症 明天要做手术
所以 说不定今天是最后一次约会
我真的很想送一个很好的礼物
天啊
学生 别哭了
怎么办
学生 别哭了 好的 这个就算你3万元
真的吗
真的 而且给你包的漂漂亮亮的
别担心 手术肯定会成功的
谢谢
男孩子哭都这么漂亮 真的很像王子啊
什么
妈你怎么用些不可能的理就给我复婚了
你爷爷知道的话
到时候血压升高说不定出什么乱子
我也不想听他的唠叼
他知道的话肯定得狠狠揍你
就几个小时将就一下吧
唉 白遭罪
俊儿他妈都好好帮忙 你干嘛这样
知道了吧
安静的待着
真是的
民龙 来这边 来这边
俊儿他妈 冰箱里面有草莓
嗯? 好的
哥 你找一下
对不起
什么
我演音乐剧的时候演技提高了很多
这种戏小菜碟
要看吗
妈 茶也让我来弄吧 爷爷不是喜欢吗
好啊
原来总是放在这边的
在这儿啊
还是老样子啊
李民浩
你这家伙 被我逮到了
跟谁学的偷别人的摩托车
对不起
我真得有急事
你有是吧 你死定了
学生主任
什么啊 没有啊
给我站住
这个小偷
对不起
终于
为了迎接哥哥我正等着你呢 你死定了
你这个
对不起 弟弟 以后再说
你又是什么啊
抓住他
我也想抓他
怎么会有这种人
看来不是你亲哥
叔叔来了吗
是啊 来了
您来了啊
你好 好
你怎么
快过来
我回来了
爷爷您来了啊
好久没见了 俊河
大伯 您回来了啊
俊河 你怎么这么晚才回来 快点来帮忙
我回来了
回来了啊
大嫂您回来了啊
这是什么
海美啊
有点事
李民浩
什么啊 还让人家来
呀 李民浩
由美 来这里
我们一起来庆祝百日
给 这是我的礼物
你为了准备这个肯定很累吧
对于我们来说这么重要的一天
就这么点儿事
民浩 你现在真的很像小王子
是吗
真是太可爱了
快拆开看看
由美 在这儿等一下
我再拿点东西
还有什么
等一下
干嘛
你是不是待太久了
有事的话走吧
现在走不太好 等晚饭收拾完了再走
哥你也得一块走
为什么
什么为什么
一个人走的话 不会觉得奇怪吗
这俞也是
出去一会儿 哥你再回阁楼
你们这些家伙 干什么呢
你这家伙天天都干些什么啊 在厕所里面
真是不知羞耻
爷爷 你干嘛这样 您是不是误会了啊
什么误会
你喜欢误会啊
你还以为我还不了解你吗 你这家伙
什么啊 原来不知道啊
干嘛笑
跟那时候一样
你不记得了吗
什么
你干嘛进来
现场检查
什么
把烟拿出来
烟? 我都戒烟多久了 你说什么呢
这样啊
出去 我内急
知道了
你看你看 我就知道你会这样
就抽一根
喝酒的时候太无聊了
就一根
就一根 我忍了好久了
不能抽
呀 你怎么能这么 狠心
生气了
但是我给你礼物
什么
亲亲
算了 不用了
你去哪儿啊 老公
你们这些家伙
在厕所里面干什么呢
不不
哥老是这样
这家伙这样吗?
看来因为我戒烟了呢
现在不抽了吧
我那时候被你缠的
听到烟这个词儿都打寒颤
看吧 我造就了你的新生
你得谢我一辈子
是啊 谢谢
那当然 你当然得谢我
俊儿他妈
出来一下
好的
干嘛 难道又要抽烟吗
叔父 来家里了还唱什么歌啊
怎么了
我来了家里就想听听她唱的歌儿
随便唱一首吧
爷爷...
等着听歌呢 把你老婆给藏起来了 呵
弟妹 你就唱一首吧
我也很久没听弟妹唱歌了
那我就唱一首爷爷您喜欢的歌
不会唱歌的家伙去伴舞
他怎么还不回来
真漂亮
(你知道世界上最困难的事是什么吗)
(这个..挣钱? 吃饭?)
(世界上最困难的事是获得人心)
(瞬间脑海里浮现出数万种想法)
(留住如风般飘忽不定的心 真的是件很困难的事)
乞丐似的王子 终于抓住你了
允浩 快帮帮哥
你觉得我会帮你吗
不会
那你干嘛问
说不定会帮
这个家伙真是
救命 救命 救命
(小王子)
俊儿他妈
真是辛苦你了 现在快走吧
好的
你们说现在回家 现在一块儿出去 快点
孩子们说要回家了
我们俊儿妈妈的哥真好听
那我们先走了
好的 你们加把劲儿赶快生个老二
别太懒了
快走
把孩子们送走了
真是有点遗憾
遗憾什么
我是说俊儿他妈
我是说俊儿怹妈
看着他俩在一块儿又想起了以前
以前他俩在一块儿多有意思啊
就因为那么点事分手
都过去了干嘛还说
看着他俩在一块心里有点难受
原来生气的时候觉得 太好了幸亏分了
人的心啊
算了 别说一些废话了
算了 别说一些癈话了
算了别说一些废话了
算了 别说一些废话了
今天真是辛苦你了
没事 我觉得很有意思
没事  我觉得很有意思
那我得把俊儿带走了
把俊儿给我吧
我送你们回家
不用 干嘛过来过去的 我打的就行了
明天来家里把他带回去吧
都说了不用送了
我想跟儿子单独约会
那就这样吧
俊儿睡了 没法给你打招呼了
我走了
回去吧