(第90话)
哎哟　你什么时候回来的啊
刚刚
俊儿啊　爸爸回来了
怎么这么晚啊
又喝酒了吗
喝了点
要给你那点蜂蜜水吗
不用了
喂
李老师
是我啊
在哪啊
我　跟朋友们在外面玩呢
很高兴嘛
李老师　我们周末去动物园吧
动物园？
那天不是说好天气暖和点就再去的嘛
去吧　哎　哎
李老师 去吧
去呗
真的吗？
真的　真的　真的啊
哎哟　有那么高兴吗
(徐敏静)
喂
敏静啊　敏静　敏静啊　醒醒啊
是不是喝太多了啊
她是给谁打电话呢啊
哦　天啊　她不是说跟那个男的已经分手了吗
是啊 怎么了？
呀　我决定周末去动物园了
那个　喂
是
那个　你好　我是敏静的朋友
敏静她喝醉了 可能打错电话了
是　那个　喝的很多吗
是　是
呀　俊河啊　俊河啊
你给我起来啊
把手上有的晓钟建筑的股票都卖了　知道了吗
哎？　您就再等等看嘛
还有什么好等的啊
趁这个机会都给我抛了
会再涨上去的　您就不要担心了啦
你说不要担心反而更担心你了
啊 爸爸你就信我一次吧 拜托了
您知不知道最近股市状况很好啊
不要再担心我们的股票
您就担心一下开诚家的老太太吧
什么？
爸爸您都告发人家三次了
只要她逃狱成功一次　您可就出大事了　真是
你小子　大清早的　就说些这个
本来我就很不爽了真是
你小子　大清早的　真是
哎哟　味道啊　哎哟
魔术的屁
搞笑呢真是　在爸爸面前随时随地的就放两声
你再在我面前放次屁看看　我就戳你的屎
知道了吗？
敏静啊　敏静
哦
带我到地铁站吧　完全迟到了
哦　好啊
是　30分钟后就能到了
是　在那见喽　是
呀 在那边右转一下
但是　你的车呢？
我的车？　不是送到修车厂了嘛
为什么啊　怎么刚买就
就是找你那天啊　民龙哥刚踩猛油门　故障就
你说什么啊　找我那天？
说好不说的
那个 白色情人节的晚上
看到你不见了吓我一跳 就叫了民龙
开我的车一起去找你的
车出了故障　雨又一直下的很大　以为要死呢
但是　让我不要说的
是　导演　30分钟后就能到了
真对不起　我把时间搞错了　是
哦　我回来了
这个时间怎么？
回来看个足球
今天特别想吃东西呢　有没有零食什么的
有年糕　炒点吗？
嗯
哎哟 这小子 又是大白天的躺着睡觉
那个　遥控器去哪了啊？
哎哟　这小子　真是
呀 小子 你给我让让
呀　你小子真是　是不是抓好时间点故意的啊
呀　小子　我说什么了
你要再敢放次屁　我就戳你的屎
啊 干嘛啊
呀　小子　你要是再放次屁　我就戳你的屎
这话我说没说过
啊 等 等 等一下 干嘛啊
怎么　怎么
怎么了啊
你对他做了什么啊　怎么了啊
俊河啊 你怎么了
爸爸你用这个戳他屁股了吗
那天晚上看到你不见了吓我一跳　就叫了民龙
开我的车中途出了故障　以为要死了呢
再去留他也不会有用的
这段时间已经对我没什么感觉
做都不做就放弃吗
嗯　如果是我的话　是我真的很喜欢的人的话
绝对不会放弃的
如果是我的话　是我真的很喜欢的人的话
你　没事吗
哎
那个　李老师
那个
怎么了　受伤了吗？
不是这个
嗯
啊　那个　我有话要说
下班以后能抽出点时间吗
什么
在这里说有点
今天不是集体聚餐嘛
是　啊　对啊　有聚餐啊
那 不行了吧
那明天呢
明天怎么样？
没时间就算了 没关系的
也不是有什么特别的事情
还是忘了吧
是
就知道会这样　很讨厌我啊
都结束了干嘛还一个人在瞎折腾
哎　你个傻瓜
不行啊　徐敏静
这样你就回头了是不行的
没有听到解释　也没能作答
为什么就这样把所有的都埋在心里啊
老师 老师 那个脚
就这样结束的话你真的很没出息
不想一个人孤单吗？
那为什么都没有伴还要装酷
你自己很清楚不能一直这样到最后
老师 把脚移下 拜托
是啊 很对
今天聚餐结束以后
能见会面就好了
一定啊
天啊　都出血了啊
大概要痛苦一个星期吧
爸爸　没事吗
这个人　这老头怎么就抓者儿子不放
完全疯了啊
你要是还算正常的话怎么能这样呢
没有 我也只是
我活到现在还是第一次看到你这样的人
哪有因为儿子放屁就故意戳屁股的人啊
放屁是很大的罪过吗
你都不放屁的吗
你不也是成天在我面前噗噗噗的放屁
你这人　这是
爷爷　真的很过分啊
真是 爸爸也不是故意要放屁的啊
太过分了
太吵了　你们
我说你才吵呢　你都算不上是个爸爸
怎么能因为儿子放个屁就用这种东西戳
这种东西
没有　我不是为了要戳才戳的
再怎么说爸爸这次也的确是很过分啊
只不过没用拳头罢了
这可算的上是严重的家庭暴力啊
什么？　家庭暴力？
说实话　爸爸平常对他过分的地方也很多
今天都发生这种事了
还真是不知道该说什么了
你这是叫孩子们跟你学什么啊 孩子们
这事我还真是跟谁都没法说
大家都怎么了　我
太吵了
你就是有十张嘴都不应该说什么
你有什么可以说的
喂
啊　白老师
嗯　现在正往那去呢
嗯　我有点要处理的事情
还在第一轮呢吧
嗯　好的　就快到了
我有话要说
下班以后能抽出点时间吗
不行　得说出来
好好扶着啊　啊　怎么办
哦 徐老师
徐老师
哦　怎么了啊　李老师怎么
是啊　第一轮就倒下了啊
他平常没那么容易醉的啊
身体不舒服吗？
可能是校长来回要我们喝了几次炮弹酒吧
哦 怎么办啊
徐老师开车过来了啊
那能不能送一下李老师
把他送上TAXI的话有点不放心
徐老师一个人怎么行啊
我们得一起去啊
是吗
当然了
好　那就坐TAXI吧
不了　我送他回去吧
没关系吗
嗯　我知道李老师的家
李老师的侄子也是我班里的学生
到家门口的时候叫他们就行了
那就麻烦你了
李老师　精神点儿
TAXI　TAXI　叫TAXI
小心头　小心
辛苦你了　第二轮会来吧　电话联系
是
干嘛？
干嘛又进去　你又要做什么啊
啊 我 我就是去看看他怎么样了
切
切什么切
谁啊
呀　好点了吗
爸爸
还　很疼吗
啊　没事了
对不起
没什么啊　也是无意的嘛
哎　让我看看
啊　我说没事了
怎么　怎么　怎么　疼吗
本来蛮好的　动一下就比较疼了
是啊 是啊 你就待着 别动
哎　真是　这个　哎　真是
李老师　还好吗
干嘛在这看啊 在房间看嘛
哎　有点闷了
坐下看的话会更疼吗
哎　有点
过一阵子就好了 您就别操心了
没事　没事啊
那个　爸爸
怎么　怎么　又疼了吗
不是　我不是说这个啊
明天想在晓钟建筑2900点的时候抛掉
没问题吧
哦　好啊　做的很好啊
谢谢　那　晚安
但是　那里真的没事吗
当然了　没问题的
都能蹲了　看看
怎么　怎么　怎么
怎么了　又裂开了吗
不是　不是的　不是　不是啊　那晚安
稍微动一下就裂开有什么好开心的还那样笑
要是我的话看都不会看一眼爸爸
你知道你真的是生了个孝子了吧
什么？
哪家的儿子过了四十岁　经常挨爸爸骂
被爸爸戳了屁股还那样笑的啊
这世界上哪有像他那样的好儿子了啊
被你那样子骂啊什么的　他有一次发过火吗
这样也笑　那样也笑
他就是迟钝了点才完全接收了你那些坏脾气
又是什么　过了啊
他自己没能力才这样的　有什么
不能赚钱吗？
除了这个他有什么对不起我们的吗
比那些根本不把父母看在眼里
每年就给那么几次零花钱的儿子
他真的很算是孝子了
你知道你算得福了吗
怎么话那么多　你要干嘛
哎哟　这样下去老太太得一直闹了　闹下去
什么啊　大叔　等一下
哎？
停下来　停下来
怎么了啊　胃不舒服吗
把窗放下来
不行　很危险
风大点吹啊　风
等一下　李老师　再忍一下
大叔 把这个放下来 好闷啊 停下来
李老师要去哪啊
李老师
李老师　李老师　李老师
要出去吗
是　也要找的资料落在医院了
俊河呢
睡了　您早点睡吧
哪家的儿子过了四十岁　经常挨爸爸骂
被爸爸戳了屁股还那样笑的啊
这世界上哪有像他那样的好儿子了啊
小子　小子
对不起啊
什么？　文章写不好不进首尔法大？　臭小子
对不起　以后会上来的　我去上学了
尾椎要坏了　尾椎
好啊　很简单啊
民龙啊　别玩了　去做作业
是
哎哟 我的手气
好哦　那我就赢了
怎么　怎么了啊
怎么办啊　屁股上插上飞镖了
什么啊　你没事吗
爸爸　差点出大事
哥 出血了
算了　没事
要是爸爸被戳上的话
真是　光是想想就觉得可怕
爸爸
爸爸　我来了　忠　诚
你小子都没说一声就　怎么回事啊
拿到休假了吗
不是的 来本部的路上就顺带回来看一看
真是　去本部的怎么就回家了啊
你这不算是脱队嘛
我 有东西要给您看
什么
我们班来了一个很会纹纹身的人
我也纹了个帅气的纹身
什么
那是什么啊
能看的出是孝字吗？ 孝字？
你这小子　怎么什么都往上纹啊
为了要个孝啊
哎呀　对不起　对不起啊　小子
醒了吗
这是谁啊
是徐老师呢
是　是我
徐老师为什么在这
做梦呢嘛
哎　大概是做梦吧
怎么喝了这么多啊
跟我谈谈啊　我有好多话要说呢
还在做梦呢啊
徐老师
是
我们漂亮的徐敏静老师
很累吗
对不起啊　真的
既然对不起干嘛要那么帅气的让我打啊
为什么都不跟我说啊
我有很多话要说啊　为什么
算了　算了　算了
时间可以治愈一切
只要过一段时间什么都会好的
相信我吧
啊　还需要时间啊
怎么这么需要时间呢
啊　真的要疯了
那天晚上
知道他跟我一样痛苦的瞬间
很神奇旳是　我内心的痛苦减少了一半
还有　我内心深处泉涌不息
不再希望我们能重新开始
真心的想要烚他他想要的
不想说吧
好吧 我什么都不问了
不会再想抓住你了
不要担心
现在　放心下来吧　好好睡觉
民龙啊　民龙啊
醒了啊
胃好些了吗
有什么事情啊怎么天天喝酒
昨天可是人事不省啊
酒？　啊　我昨天几点回来的
都到12点了　什么都不记得啊　你
哎哟　给你煮了醒酒汤　快点下来
是　拜托了啊　我知道了
李老师　没事了吗
哎哟
我们喝点酒就倒下的拥有惊人体力的体育老师出现了啊
喝点小酒就倒下了
我说你喝点酒就倒下了啊
嗯？　你那惊人的体力非常好啊　好好好
惊人体力那个 还真是让我吃了一惊啊
啊　什么都不记得呢
我昨天没犯什么错吧
没有啊　第一轮倒下了就送你走了
哎？ 那是几点啊
从饭店出来的时候大概9点吧
李老师
胃好些了吗　昨天好像喝了很多呢
是
真庆幸啊
对不起啊 昨天说好要见面的喝了太多了
今天
不了 算了
哎？
不要放在心上了
徐老师 报告书
是　就拿过来