(第94话)
看场电影都不行吗 为什么
你还要继续跟老师开玩笑吗
干嘛呀你们
是因为我年纪太小还是原来就很讨厌我
承贤 你再这样的话我就跟你父母
好像不是讨厌我的样子
那么 你能等我两年吗
两年后跟我正式交往
怎么样
什么
两年后就不许说二话了
好吧 那我两年后才想想看 行了吧
好
允浩啊 你又去哪儿了
你干麻理他
什么
你答应那小子 他高兴得蹦蹦跳跳不是吗
我问你为什么答应他
承贤吗
不过是开玩笑嘛 没必要生气啊
允浩
由美
你在这儿干什么呢
啊 没什么
在受罚吗
没什么
在哪儿打电话
我没打电话 真的没有
对不起 我路过的时后跟她说了句话
哦
再见
干嘛对我发火啊
你看看
这个 老师
我自己学习太无聊了
我现在进教室好吗
本来只是想简单教训你一下 看来非得挨打才能听话
把手伸出来
老师 你干嘛这样啊
老师 拜托了啊 老师
我们回来了
不是说中午在外面吃吗
约定临时取消了
快上饭 饿死了
怎么上啊
说了不回来的 我把饭都拌了
再做不就行了
你让我现在做饭
随便都行
唉 你这家伙
干嘛啊
你这个残忍的家伙
真是越说越 越说越
天天在家闲着
你还能吃得下去啊
那能怎么办 饿肚子吗 吃才能活下去啊
没出息
老伴
就今天中午叫中华料理的外卖吧
不叫 我要吃饭 不管怎样都要吃饭
不就医顿午饭 凑合一顿还不行啊
真让人讨厌
吃多了啊老公 你又吃多了
没有 不是说晚上去吃烤肉吗 就拌了一碗
烤肉
不是说我们晚上要去吃里脊吗
那个啊 今天去不成了
为什么
有个认识的PD说要见面
顺利的话还能给医院做做广告
晚上订好了和爸一起去赴约
不是说好了晚上去吃里脊的吗
为了等那顿饭我们早上都没大吃
中午才拌了这么一小碗
不就今天不去吗 下次再去
下次是什么时候
不就吃个里脊吗 至于这样吗
又不是以后不让你们吃
海美啊 那人是首尔的那个吗
是的 7点见面
啊对了 爸 有要给您看的资料
什么 在这边
省着吃午饭又能怎样
不管我们 他过他的 她过她的
被打了很多下吗
很疼吧
没这么容易放过他
老师有什么了不起
讨厌死了 快疯了
最讨厌看到老师了
倒人胃口的疯狗
你在说我吗
老师 我不是说你
真的不是
老师您千万别误会
你俩出来
你又差点被盯上了
我最近听到他的声音就会害怕
倒人胃口
他们自己天天在外面吃 一点儿都不觉得可惜
他们能明白在家等着出去吃饭的人的心情吗
肯定不明白 我在公司上班的时候也不明白
不懂得考虑家人
真是烦死了
定好的事随意取消 中午又跑回来吃饭
一点都不好笑
我的命啊
别太生气了 妈
等等 我们去要钱自己去吃 好不好
嗯?
干麻要一直等他们给我们买
我们自己去吃吧
妈
您好
院长在吧
现在正在治疗中 请您稍等好吗
好的 坐那儿吧
老婆
她在说哪国与呢
好像是俄语 她上次不是学下俄语了嘛
我也会点日语呢
妈怎么会的
呀 我们小时候用过日语
像
这种程度我也知道
到11点 预约患者31名
3点到5点 54名
这是关于盐酸的资料
7点以前必须去机场
怎么这么多 整理一下
对不起
(日语)喂
你好
是
托您的福 我很好
啊 这样啊
好的 没关系
那就这样吧
医生 只要扎了针他就真的能起来吗
Bingo
试试看不能起来
我站起来了 妈
我站起来了
迈一步试试
你能走了
天啊 真的能走了
这不是做梦吧
这真的是他吗
Bingo
我能走了吗
再走走 再走走
辛苦你了
女士
李社长来了啊
李社长最近太无视医院了吧
罗博士不是在这儿吗
对了 您去参加下个月北京的剪彩吗
怪累的
可是会来很多重要的合作伙伴
拓宽下人际关系也很好啊
ok 你帮我订日程吧
虽然很累可不是很有价值嘛
妈您太出色了都没法休息了
还是李社长你的公司好 我算什么啊
话说回来 真是厌倦了
现在不想当罗文姬博士
真想当一回只想着努力过日子的
平凡的家庭主妇
妈 您没法那样过
那样过也不可以
上天赋予的能力不用的话也是罪过
你在说你自己吗
Bingo
老伴
稍等
你俩怎么了
我们俩想去吃里脊 给点钱
什么
就为了吃里脊下来要钱的吗
让我们俩去吃 给点钱吧
唉真是的
走吧
老伴
掏个钱包用得着十分钟吗 不给就走了
真抠门
妈
我们跑这儿来要钱是有点那个
上去吧
我们吃五花肉吧 我请客
班主任班主任
小心点 他脸色特别难看
老师好
不好 模拟考试成绩表出来了 明天寄出
班长 早会完了之后来办公室拿
好
还有 姜由美
啊
平均25分 你又是倒数第一
你没忘了跟我的约定吧
早会完了之后来办公室
现在发吗
好的
姜由美怎么还没来 让她快跑过来
快疯了
怎么办啊
这次要是倒数第一的话 要打手掌100下
我就说吧 我们应该在一起多学会儿的
不喜欢学怎么学啊 死也不愿意学
怎么办啊
要不我说我生病了得早退
叔叔应该不会相信你的
姜由美 老师让你快去 生气了
民浩啊 我不想被打 我真的不想被打
怎么办啊
我要早退
我就说我得盲肠炎了 怎样
一会儿就会揭穿了
那怎么办啊
什么病最不容易被揭穿
说话啊 民浩
叔叔来了
姜由美
让你跑过来 你在干吗
说你下次会好好考 求求他吧
过来
叔叔 由美说她下次真的会好好考
还不快过来
姜由美
姜由美 站住
这家伙真快
赶跑
好吃的五花肉
买得真不错
我们是五花肉人生
他们是什么排骨人生
唉
没事
喂 老婆
怎么了
文件?
到哪儿
知道了
妈 我得去趟医院
又怎么了
民浩他妈把文进忘家里了
她忘的让她自己来拿啊
你是什么 quick service 吗 干嘛使唤你
她不是忙嘛
烂桶瓢
自己的老公 婆婆都是她的前锋长工
我上辈子造了什么孽啊
烂桶瓢 还有老头子
只会围着主子转转转
气死了
再来一碗
好的 妈
怎么还背着孩子 非得这样
要不吃饭 要不背孩子
选一个吧 真是乱死了
爸 我来看孩子吧
不用 不用管
那我赶快吃完再来看
肚子里面养了个乞丐
我不是说过别抹在衣服上面
知道了 下次吧
我跟你说过不要嚼着饭说话
怎么教也还是没有教养
我一看她吃饭就没胃口
让她注意了 也没用
对不起
对了 你英语辅导班怎么样了
我去学了 可是我做讨厌学习 以后再学吧
以后再学
你的人生态度怎么这副德行
老伴你还没吃药吗
还没呢
唉 吃不下去了
怎么了 妈
这边那边 都搞得没胃口
那我接着吃啊 还是吃药
你节制点
妈 想什么呢
没什么
又打算跑 干脆被抓吧 跑到什么时候啊
不知道不知道 我也不知道 先早退再说
姜由美
你这家伙老师说了几遍
姜由美 给我占住
你今天真惹到我了
姜由美疯了 班主任是教体育的
发起狠来她怎么办啊
看什么看
姜由美
站住
预备
她是谁啊
李老师
教练好
刚才那个女生到底是谁
吓死我了 你没被班主任逮到 太强了
不知道 我先走了
姜由美
站住
站住 你这家伙 我有话说
老师 对不起我错了 就一次 求您了
你这家伙真是
就这样姜由美加入了田径队
嗯 教练的强烈推荐
我也不是很清楚
看来是跑得不错
姜由美 田径队员
呵 算是知道我们学校田径队的水平了
我可爱的儿子们
您会来了
好好学习了吗
妈 有好事吗
怎么了
看上去心情很好
有点
妈妈心情好 那给我买游戏机吧
胡闹
老公 下周我要去参加(100分讨论)
(100分讨论)
那是什么
孙硕熙主持的直播节目 是那个
是关于汉方疗法的内容
PD拜托我的
所以我决定参加了
可是那个不是只有名人才能参加的吗
老婆你完全变成明星了啊
什么明星啊 不过也说不定
wow 我们老妈真棒
可真高兴啊
什么
要是以前女人要是学习就出大事了
谁能想到会变成女人抛头露面的时代
我要是好好上学的话也能做出点什么的
奶奶 您没买果酱吗 都没有
你非得在没有的地方吃吗
我欠主子的债 难道你们家的话我也得听啊
李老师
什么事
李老师班里的那个姜由美
哦 她做得还好吗
不是 她啊 上回那个速度完全发挥不出来
哎
不好意思可能得麻烦你帮我个忙了
准备
姜由美
你就这么跑吗
你加入田径队为条件我不打你那100下 忘了吗
你给我站住 就站在那儿
呀 算了吧 打100下就完了 过来
我不是正跑着嘛
你这是跑吗 分明在跳
我真的在跑
真的在跑啊
早知道早来吓唬吓唬她了
可以了吗
就是那个速度
谢谢你 李老师
她速度和持久力都不错
最适合中短跑
能再帮我个忙吗
当然
干嘛换台 我看着呢
妈 您该睡了呢
唤回去 我正看着呢
妈 您回房看不可以吗
什么
那个节目 我下周不是要参加吗
今天得好好看看 因为是现场直播
你进屋看不就行了 非得在这儿看
你进屋吧 我也得看那个
现在开始吗
是的 爸
对了 你去给我泡杯茶来
妈 你要是泡绿茶的话
可不可以帮我泡杯菊花茶
我认为结果与大家最不乐意见的
没有胜者的战争无异
我的发言结束
关于胃肠共同治疗方面 我想再次重申
关于这点 我想听听一直在此领域
主导的罗文姬博士的答辩
快到结束时间了
给大家1分钟 时间太久了
不好意思建议在大概30秒内进行答辩
本次节目即将结束
好的 我来答辩
金博士给了我一个好机会
本来还担心如果没有这个问题该怎么办
我站在汉方医院的经营者的立场上
想说几个有趣的事例
我老婆说得真好
妈 打起精神
大帅了
真的 被妈说得连路都不会走了
我也这么觉得
爸你也吃一口
干嘛呢 还不端过来
绿茶都死了吗
好了好了 录茶菊花茶都来了
(不久后)
姜由美
我在后面看着你
知道了吗
姜由美
加油 对 光看着前面