第69话
喂 哦 永基妈妈吗
玩什么洗衣服啊
怎么这么发火啊
发什么火我有什么发火的资格吗
真是烦人
一整天都干活的话不是闷的上火吗
真是不知道为什么我要干的话这么多
到底我的命怎么就是这样的啊
自己都包揽了才这样啊
没法做的话就直接让家里的人做啊什么的
你就是就觉得不舍得孩子们做啊
家务事一件都不做了
做媳妇的时候也这样
就是说 我是冤大头我啊
我的命就是我自己造成的 反正
这是什么味道啊
挂了啊
俊儿 这是什么味道啊
夫人 都焦了 都
这怎么办 真伤心
这么多东西 怎么办烫烫
夫人 没事吗
腿怎么样了
还是有点痛
休息一下 明天就会好的
对了 孩子们
说好明天去山庄的 凌晨就出发吧
明天去山庄吗 我 明天可能不行啊
又没人要你去 你回家去
我 我明天要做的事挺多的 就不算我了吧
你小子别搞个人主义
我们家一起出去的都不去 你还是男人吗
如果可以的话 这时候我当女人好了
这小子 什么都要找事
我回来了
爸爸回来了 晚了啊
去葬礼了吗
是 真是累啊 三天都没好好睡了
不吃饭吗
太累了 让我睡会
等下 我有话要睡 等我说完再去睡
有什么要说的
海美你也先坐下
我 有一件要宣布的事情
哎 宣布?
我宣布 我 罗文
从2007年2月14日起正式的隐退家务
那是什么意思
老太太 突然的 这是干什么呢
我说我要隐退家务
我真的是很小的年纪就来到这里
我想到这个年纪我已经把我该做的都做过了
真的是连个帮忙的人也没有
什么所以呢
所以我说我要从今天开始隐退家务
隐退 说的是什么话隐退? 干嘛要隐退啊
你要去哪隐退啊
我真的是不能再做这些活了
OK 妈妈的话一点也没有错
妈妈这段时间也承担了巨大的家务负担
很是艰难
再加上最近还要照顾俊儿 真的是很辛苦
我至少要帮上一点忙来着
因为医院的事情 没注意这边来也是事实
我们家的男人们 反正也没什么可说的了
什么?
我 我正式的接受妈妈的隐退 OK
哦 能够认定我的劳动 谢谢你了
那家务要怎么办啊
除了你还有谁啊
我知道吗 我光为了照顾俊儿就已经很费心了
所以说家务的事情就各自管好
妈妈 不要担心 请钟点工就行了
什么?
请钟点工我不是早就说过了
现在妈妈你就不要担心 好好的休息吧
我明天立马就叫钟点工过来
要那样吗?
这个还真是 家庭主妇要放弃家务
你这是干什么
真是不理解 疯了 吃吧
夫人还真是帅啊
我宣布要隐退家务
我要不要也乘机宣布一下放弃学习了
民浩啊
哦 由美怎么了
怎么 我进来也行吧
真搞笑 你已经进来了
这小子
进来吧 这么冷怎么都到这来了
联系我的话我就过去了 外面很冷吧
真的是现场秀
金范 你丈夫劈腿了
那个 民浩我有话要说 能不能见个面
嗯? 什么啊
秘密
好好出去吧 出去
怎么办呢 完全被姜由美抢走老公了
那个谁谁谁得望眼欲穿了啊
不是皮鞋
是山峰   注: 此处成语用语错误   无知的小子
什么 还真是
允浩 你最近变的太善良了 怎么了
妈妈 你的决定太对了
虽然话已经说出了
我们家的男人
提起家务事 看都不看一眼
反正 总之就是想HIGHKICK
勇往直前的就踢过去了
你公公就是
反正家务事啊无条件就都是女人的事情
嗯 哪有那样的
那根本就不像话啊
趁这个机会把家务事分担给男人们
妈妈你同意吧
我 反正 同意
对了
还有钟点工呢 我会请的
妈妈你就相信我就行了 OK?
对 永基妈妈啊
真的本来就应该是这样的啊
干嘛要自己受苦受累的
现在 倒霉的事情都没了啊
妈妈 祝贺你从家务中解放出来
民浩 我真的是鼓起勇气说的话
不要误会我是奇怪的人啊
什么 有什么事情啊
民浩你 有没有想过要买热水器
热水器?
看这个 真的是很好 我才向你推荐
真个可以随时提供温水
不用担心电子板的问题
价格也只有200 还能分期
200? 200的话 难道是200万元?
那么难不成是200元啊
我怎么可能买的起200万元的啊
看来还是勉强
那你没有其他需要的吗
这里还有净水器 还有护齿器
皮鞋 有什么没有的吗
你怎么了 你们家有什么事情吗
没有 也不是那样的
最近爸爸没什么事情干
妈妈就在卖厨房用具
我也想帮上点忙所以
厨房用具 金字塔传销? 那个
你不说我也知道 很好的
但是什么卖不出去的话就是零了
很想帮帮妈妈啊
没有地方可以拜托所以
真的吗 我可是第一次听说啊
在和校长聚餐的时候
真是 但是这个是确定的吧
爸爸 那个是真的吗
什么
那个 我们学校面试的时候
爸爸已经先见过学校的人通过气了?
你说什么呢 没根据的就
那么做了吧 说实话吧
我讨厌那些 都跟您说了不要那么做来着
知道了也跟我约定好了的 最后还是那么做了
没有 小子
什么都没干
怎么平白无故的找事你小子
一定是做了的 没有错
我现在听到了一些消息
你小子现在是在指责谁呢
你听谁乱说的
好好的干嘛闲着没事找事啊
真是的 爸爸真是干嘛要这样啊
也不是一两次了 发现了以后还要说谎
搞的我这么丢人
别吵了 出去 小子 我要睡了
真是 爸爸 真是要一直这么做吗 哎?
我也是有想法的
我以后不会再相信爸爸的话 绝对不会听了
就那样做吧
管你要不要 谁管你啊
真是
看看 看看
俊河 快点出来
呀呀呀起来了 起来了 起来
起来 小子 起来 起来 起来 起来 起来
呀 起来 起来
哎 真是
好的 这次看见鸟可得好好的射
用小石子好好的射上头野猪回来
真调皮 都不知道冬天的山有多可怕
别调皮 你要是再敢调皮
你行李怎么这么多 这都是些什么啊
有 反正
李民龙 不来吗 什么这么磨磨蹭蹭的
哎 这个是要带还是不带啊
哎 这是什么 山上反正都有啊
登个山都花不了一个小时的
不需要吗
爸爸说不需要的话 那就是一定需要的意思
你小子 真是
我吧 爸爸即便跟我说大酱是豆做的 (指实话)
我也不会相信的
哎 真是 好 随你吧
就随你怎么想了 小子
那 走吧
呀小子 打起精神来 出发了
嗯 走走走走
去哪小子 是这边 这边 还不打起精神来
没事吗
是 爸爸 老婆 我去了啊
真是 是这边
你开车
我开吗 爸爸开车吧 我没法开车
我昨天不是跟您说了嘛
这小子 真是
拉倒吧 我开
拉倒吗 那我开
这小子 真是
爷爷 我能不能坐在前面啊
好吧 你在前面吧
那小子都不想看到他了
好的
很生气 我就宣布了要隐退了
现在海美说要找钟点工过来啊
真就应该早点那样啊
那么大的家庭干嘛要自己一个人把家务都揽啊
哎 可能是我没用过人的缘故 很不习惯
但是我们现在都多大了
现在就是得用到年轻人的时候了
太累了没法干了啊
是 就是那样
现在请一次看看
如果可以的话 以后再请个孩子的保姆了
好像来了 好的 好的 挂了啊
您好 我是从我们钟点工来的
是 进来吧 进来吧 妈妈 出来吧
嗯 好的
这是我妈妈
是 您好 是
麻烦食物做的不要太咸了
我们不用调味料 (味精)  请那么做吧
还有我们的阁楼也是有家人在用的
麻烦也要整理打扫一下
详细的问我妈妈就行了
是 那吃饭呢
对了 还有 去储藏室的话 还有没洗完被子
麻烦帮忙清理干净了
被子晒在阳台可能会很累的
晒在屋顶上就行了
那 所有都OK了吗
是
妈妈 没有什么要吩咐的事情吗
哎 我吗 没 自己都会做的很好的
妈妈 现在都已经隐退了
应该正确的交接任务啊
像我们的钟点工 详细的告知任务吧
嗯 好吧
那 我先去医院了
你今天不是要休息吗
还有点没处理完的事情 拜托你了
是
那 请夫人多多关照了
那 立马就要做了吗
要不要给你泡杯咖啡 要不然绿茶 嗯?
哎 夫人 好像要做的事情蛮多的
夫人 如果要喝咖啡的话 我会给您泡的
嗯?
我不就是为帮忙这些才来的嘛
夫人 您坐下吧
没事 没事 没事 没事 咖啡就不用了
开开收拉机吧 快被这小子打呼噜的声音烦死了
收音机?  为什么啊
开了收音机 又要再说什么吗
我不能相信爸爸啊
这小子 真是
好那就别开 千万不要开
千万不能开吗
你小子
那个 爷爷 因为爸爸特别吵吧
收音机也没什么作用
是 怎么了
所以说这种时候就需要携带式收音机啊
耳机塞在耳朵里还可以听在即想听的音乐频道
特别是听音乐的时候 效果还真的是很好呢
怎么?
要看看这个吗
这里B 100就是爷爷想要的这种收音机呢
颜色也很好看吧
金色吧 爷爷用起会显得特别高档的
怎么样啊
这是什么啊
买一个吧 哎? 要给您写上吗
小子 声音调大点 听不清呢
听不清啊?
这家伙真是
你给我走开 这小子 快点走开
那个 要不要给你拿杯饮料啊
不用了
那个 夫人 把脚稍微
家里很大比较累吧
大家族才这样反正
这程度当然就要大一点了
先休息一下 一会再干吧
不了 把活都干了再休息
喂 永吉妈妈
钟点工话干的好吗
嗯 干的很好哎 真不知道我怎么这么不舒服呢
不知道 就觉得不好意思 坐立不安呢
给了钱让她干的有什么不好意思的
不知道 烦死了
哎 终于到了
哎 困困啊
呀在车里就一直睡还睡吗
你去哪
看看有没有野猪啊
别出去了 迷了路又麻烦
就待着吧 很快就都出去了
很快就回来了
那小子以为自己是野猪射手呢吗
李民龙 把那小子带回来
把他带回来? 那我得乖乖的坐这了啊
你真要这样吗
呀呀你起来 进房门里面睡吧
这真是 这些人还真是 哎 伤心啊
爷爷 郁闷吗
是郁闷 怎么了
是应该会很郁闷吧
这个时候就应该有谁给您来一个全身按摩啊
是给我按摩吧
比起我 它应该干的更好吧
看看吧 这里B..18号的按摩椅子啊
最近市面上有很多呢
这又是什么啊
要是这个不买的话会被人说傻子的
对爷爷来说是正适合呢
怎么样 要给您写上吗
你小子 干嘛呢老是 一边
爷爷 仔细看看嘛 可以分期呢
一边去
李民龙 把他拉走
民浩再黏着他
你 真是 干嘛呢
爷爷 就看一次嘛 真的很好用的
烦人 烦人 30分钟后就出发
李俊河 起来
哦 下雪了呢
什么?
什么这是 怎么下的这么大 颗颗往下掉
今天没法登山了啊
这真是 什么
休息会再干吧
不了 得赶快结束了啊
喝杯咖啡再干吧 我给你煮咖啡
真的没事的 夫人
手套就脱了吧 过来吧
真的没事的夫人
看着你我过意不去才
我来煮吧
你就给我坐这吧 很快就好
咖啡伴侣喜欢吗
是
好的 坐一会就好
夫人 夫人 我来吧
很快就好了 等一下就行
看你这么年轻跑到这来工作 家是哪里啊
哎?
我问了不该问的吗
没有找工作不都这样吗
看着孩子他爸一个人工作太累了
我也就出来工作了啊
是年轻的时候什么事都得受点苦
加油哦
妈妈
哦 来了
现在妈妈这是干什么呢
嗯?
看她一个人在那干活就觉得不好意思啊
就是想让您歇着才用钟点工的
有什么好不好意思的
让我一个人就那么待着
看她那么忙里忙外的 我不是就有点抱歉吗
妈妈 那位是我们正式花钱请过来的
那位也对于自己的工作有着自尊心在工作的
有什么好觉得抱歉的呢
如果妈妈您是那么想的话
那那些钱对于钟点工来说就是侮辱呢
什么?
不好意思的话是什么意思啊
难道不是同情吗
反正是双方同意 收了钱来工作的
并不是需要同情的事情啊
请不要这样 妈妈
哎 你是不知道没有做过些事情
我是从以前开始就一直在做
妈妈要是这样的话就没什么区别了啊
说是想休息 现在又要帮忙干 那还请人干嘛呢
吩咐她做吧 什么都行
我不管了 实在是太累我没有办法吩咐她
有那么困难吗
是很难
你有不少下面的人听你使唤所以你说什么都行
可能是因为我从来没做过这样的事情
真的做不了了 真的
真是 妈妈 那样是不行的 真的
下定决心吩咐她做吧
做了才会习惯的 哎
怎么就这么无聊呢
哎 李允浩那小子出去是不是又惹事了吧
还真是没有个可以使唤的家伙
爷爷 无聊吧
不无聊 怎么了
我真的要推荐您一个好东西啊
买一个这个话 就不会有无聊的间隙
都说了我不无聊啊
哎 好像很无聊呢
看看这个吧 爷爷 这个要是玩玩看的话
有趣死了 有趣到不行
到一边去 小子
看这个 看看 我抓了两只兔子
小子 你怎么抓到的
都是我射到的 爷爷 爷爷
哎
是 有什么需要的吗
事情的做完的话 清理一下阳台吧
要清理阳台吗 是
那个 不是简单的清理
洒上水扫的干干净净的要
是
窗户的边框 边框也要洗洗干净
不用担心了
还有那个做完的话 冰箱也要整理一下
清理冰箱吗 是
还有孩子的奶瓶也要清理
没什么时间了就快点做吧
是
OK 不是做的很好吗 不是很困难吧
那 现在就不用担心了
我出去了啊
俊儿啊
这小子 拿着兔子回来又跑到哪去了啊
小子 把这个拿出去放了
你让我扔了吗 那得拿回家养了
你小子 真是 你要到什么时候
呀你一整天都要睡吗
小子
忍住啊
跟他说个话也没什么好东西能出来
爷爷 有味道吗 这时候有个空气清新剂就好了
算了 不需要 小子 一边去
什么这个
李民龙 为什么电视不出画面啊
这兔子把线给咬断了
干什么呢 真是 赶快把兔子扔出去
还是 要我扔出去的话我得交给您啊
ZAAN大家看看这边
我这次抓到什么了呢?
这小子 你赶快把兔子拿出去扔了
哦 干嘛 这么漂亮的兔子
哦? 蛇去哪了啊
什么?
我抓到蛇的出大事了 蛇不见了
你说什么啊
我回来了
都到时间了吗
是 做完这个就差不多了
冰箱清理得都做完了啊
是
怎么 舒服吧
是蛮舒服的
早应该这样了
多好妈妈也舒服 我心里也舒坦
辛苦了
谢谢
明后天希望能够再来啊
是 那就请联系办公室吧
是 走好了
是 夫人 现见
辛苦了
哦 真累 妈妈 我睡会也行吧
好睡吧
喂 孩子他妈
哦 夫人
拿着这个吧
这是什么啊
包了一点小菜 吃饭的时候配着可香了
不必这样啊
还有 这个
今天让你做的太多事情了 对不起啊
没有夫人 只是做了我该做的啊
拿走吧 我心里不舒服而已
那个 孩子他妈
是
今天我吩咐你做了很多事 不要恨我啊
对不起了
哪里 是我应该的
那走吧 快回家吧 太辛苦了
妈妈 晚饭 不是 干嘛呢
嗯 没什么
不是 哪里刚刚没让钟点工清理吗
做了 但是我把戒指掉这里了
是 我去准备晚饭
哦 好的
我都从来没使唤过人啊
还是我自己干最踏实 最舒服
小子 是不是根本没有你撒谎的啊
大冬天的什么蛇啊
不是分明放在塑料袋里的
最近冬天的天气很暖和 据说也有醒过来的蛇啊
你小子 现在 又惹祸
进了房间就又出去 干嘛包条蛇回来 干嘛
这里是山 完全当成你自己的游乐场了 小子
这小子 真是
皮带皮带还真是过分
这小子 把人整的这么上火
呀你小子 起来 抓个蛇
抓什么啊
把这小子叫醒了 都不知道有蛇啊
叫醒他吗 那要给他唱催眠曲吗
好好睡吧
你个疯子 干嘛唱啊
等一下 这个蛇到底去哪了 要怎么办呢
爷爷 这个怎么样 我说蛇啊
别吵 你小子
从刚才开始 干嘛呢 真是 一边去
那 这个怎么样呢
这里有笛子 蛇很喜欢笛声啊
笛子?
要买笛子吗 这个真的很便宜的
笛子我是已经带过来了
拿过来
希望您能先给我钱 是3万块
现在问题是钱吗 拿过来 快点
不行 这个不能就这么用啊
不给钱 我就得赔了
你小子 真是
呀呀给这小子三万块
你要我给他3万块? 那我得收钱了啊
给我三万块吧
你小子
真是的 别真是
干嘛真是
这里有三万块
给 行了吗
是 给您
你小子还真是钱的奴隶
拿着这种东西跟家里人要钱 疯了疯了真是
干嘛打我啊
小子 你一边去
明明是爸爸你先的 真是
这人还真是24小时都只睡啊
你是人吗啊
哦 在那
别鼓掌了 一群坏小子
不要鼓吗 那更要鼓了 爸爸最高
哎 第一 您真的要不要和我去抓野猪
说不准还会进来呢 放点药吧
药不是很贵的