（第54话）
允浩
允浩 你去哪？
不打扫吗？
是 我有点忙
要去哪？老师需要允浩帮忙
会帮我吧？
啊？
同学们 允浩也来帮忙了
什么啊
你是怎么回事？
同学们 我请你们吃炸酱面吧
你们要吃什么？
我要吃炸酱刀削面
给你们买小笼包吧
你们辛苦吧 允浩也是
喂 喂 把这个搬到里面
那边
快点做完回去吧
李老师 我们一会见啊
我会打给你的
会在家吧？
是
告诉我白老师的号码吧 我不知道
白老师啊
白老师
李老师 过来一下
是
大概在20号 找找看吧
（白胜久）
（俊儿妈）
(徐敏静)
找到了吗？
是
一会见
俊河 俊河
起来
嗯？
把这个挂起来
这是什么？
快过来
俊河
挂在这一定很好吧？
这吗？
老公
在做什么？
要挂在这
海美 这希罕吧？
哪来的画啊？
这是以前一个有名的人送你爸的
我差点把它烂在仓库里了
现在才找到的
画看起来不怎么样啊
嗯
是有名的人吗？谁啊？
我不知道 反正是有名的人
色感也很混乱
不怎么样吗？
这不会是烂街货吧？
不是烂街货啊
很想挂吗？
是啊
这么大空间 多可惜啊
很想挂的话
OK 挂吧
虽然不是好画 但不至于煞风景
OK
那我就挂了
等等
挂那边吧
为什么？
挂这边更好啊 表就在上面
挂在那会显得厨房小
那边
在那边点
差不多到中间了吧？
挂在正中间太土气了
位置要按黄金比例来 OK？
那这里？
再往上 再往上
OK OK 那里好
就是那了
OK Good
爸爸 爸爸
黄金比例？那是什么？
炸酱面到了啊
老师也来吃吧
一起吃吧
我不怎么想吃
那个 同学们
老师有一个问题
是什么？
男孩一般不会把手机号码排序放在心里吧？
手机号码？
就是...
按最亲近的人的顺序排序啊
一般不这样吧？
我是那样啊
我也是按亲近的人顺序排序
真的？
男孩子也这样？
你的一号是谁？
是我女朋友
一号是由美？不是说是我吗？
你稍微移动了下 二号
范生气了吗？
问这个做什么啊？
没什么
是他们像女人
男孩子存一遍就嫌麻烦 不会换
你们也是吧？
嗯
当然了
知道我的一号是谁吗？
是谁？
一号漫画摊
二号电脑房
三号比萨店
我的一号是图书馆
是吗？
爸爸 我出差的这段时间的预约患者...
我通知他们往后推了 别担心
OK 老公明天会送我去航空公司吧？
当然
这边OK
妈妈
孩子们的维他命药不要忘给他们吃了
知道了
还拜托了些事的
孩子们去学院的时间
还有摩托车监视
交际行了吗？
没错 OK
医院OK 行程OK
OK OK OK
准备完毕
该死的OK 就知道OK OK
妈妈要去哪吗？
要跟着协会去中国
真的？妈妈很高兴吧
一周前就说过了 怎么听的
爸爸 我用下车可以吧？
嗯 你要去哪？
有约会 钥匙在哪？
去卧室墙上看看
（俊儿妈）
我要走了
民龙 给俊儿妈妈打电话吧
为什么？
奶嘴好像都在她们家
这儿一个都没有 你问问
是吗？
是我
李老师
我正要出去 怎么啦？
没什么 我打错了
是
这是怎么回事
是谁？
你好
是民浩啊
刚出去了 要不要在里面等？
是
怎么啦？
由美回来会叫她去你家的
你先回家吧 明白了？
快回去吧
那么喜欢喝不了多少的酒啊
我很能喝啊 怎么啦
李民龙
哦？永贵
好久不见啊
竟然在这见面了
听说你小子生儿子了？
祝贺你啊
祝贺什么啊
苦的很
晚上睡不了觉
你好 我是民龙高中时的朋友
是 你好
你这么快...
嗯？不是啊 小子
是学校的同僚老师啊
是
我还以为...
走了
要不要送你到电梯？
这可以生气 徐敏静
是啊 手机还罢了
这绝对是可以生气的事
怎么突然不说话了？
喝多了吗？
为什么要这样
什么？
为什么要这样？
我心情非常差
心情为什么会差？
为什么要那么介绍给朋以？
啊？
为什么说只是同僚老师？
啊 因为这个心情不好吗？
我是为徐老师着想才这么说的
为我着想吗？
但是给我的感觉是
被侮辱了
怎么会是侮辱呢
这件事传出去我虽然无所谓 但对徐老师没好处
而且万一最后...
万一最后什么？
万一最后分手吗？
怎么能这样
就像已经准备好退出的人一样
我真的很生气
徐老师
你是怕传出去会让你负责吗？
我叫你负责了吗？
为什么要这样？
我也是有自尊的女人
如果觉得有负担 想退出的话
那就放弃吧
反正是在和准备逃跑的人交往
现在分手也好
做得好
是在该生气的情况下生的气
就算道歉也不要马上接受
是谁？
是我 是我
怎么这么紧张？
我去运动顺便去了趟市场
想做点吃的
妈妈 我走了
嗯 去吧
孩子们就拜托你了
路上小心
书放了吗？
放了
OK 我走了
那该死的OK听都听腻了
大概有三天不用听OK了吧
趁没有说闲话的 把想做的都做完
真事太过分了
别说是安慰了
连通电话都没有
反正是在和准备逃跑的人交往
现在分手也好
因为我说要分手 所以真打算分手吗？
只是气话啊
他听成是真的了吗？
我为什么要那样？
为什么要为这种事生气？
为什么说要分手？
怎么办？
妈妈 我来了
你送完了吗？
是 在做什么？
本来打算把洗手间建在这的
我打算趁现在展开工程
给昌东打电话 让他来设计
现在吗？爸爸也不在...
家人也不在啊
这才是机会啊 没人跟你抬杠
快上来 你不帮忙谁帮忙？
这算屋子吗？
一想到民龙在这种地方生活
我就郁闷
是太过分了
墙也要刷
洗手间也建上 要好好收拾一下屋子
快给昌东打电话
昌东吗？
敏静不吃午饭吗？
嗯
你怎么了？有什么事吗？
没有
那你吃饭吧 我走了
申智
嗯
没什么 真的没什么
(民龙)
妈妈 没吃的了
叫披萨吃吧
你找在中国的妈妈干什么？
嗯？
对了 妈妈去中国了
奶奶
你好 老师？
允浩
你声音怎么了？
哪儿不舒服吗？
不是 那个...
那个...
只能问问你
什么啊？
叔叔现在在家吗？
叔叔吗？是啊
不是哪儿不舒服了吧？
不是啊 好着呢
是这样啊
怎么了？
没什么
为什么要问我这个？
直接打给他不就知道了
吵架了吗？
不要和你叔叔说
谢谢
这构造相当复杂啊
这都是...
你不要管 出去 下去待着
那要怎么做？
如果考虑自来水管的话
借过
这边好 但这儿刚好在门口
做起来很困难
那要再做扇门吗？
是啊 把门开在这
洗手间在这
那工程是不是太大了？
要不把水管拆下来安那也行
但这也不简单啊
因为要把整个地板拆下来
那要怎么办
挑吧 反正两个都不简单
二选一吧
怎么办？
钱？钱差多少？
金额也有区别
先看看图吧
怎么了？
哪儿不舒服吗？
没啊 怎么啦？
没什么
生气了？
没啊 怎么了？
没什么
叔叔
怎么啦 小子？
有话就说 不要绕来绕去的
要交往就不要吵架 好好交往
为了这样才交往吗？
什么？
老师都坐立不安了
叔叔却悠闲地看漫画书
这算什么啊？
徐老师做了什么对不起你的事？
不是你该管的事
不是说不要女人吗？
你小子
说了不是你该管的事
真是的 实在是看不惯叔叔
真郁闷
傻瓜 我就知道会这样了
起灰了
是啊 直接放弃吧
反正不合适
很好 非常好
他疯了吗？
快决定吧
定下方案才能开始拆啊
那就...动水管好些吗？
是啊 是不是那样好些
我先说一下
这水管太久
拆地板时可能会受到冲击
那要怎么办？
只是告诉你们有这种危险性
那换门好些...
门要安在哪？
非要开就只能在这开了
但是要在屋顶转一圈 想清楚啊
转一圈太费劲
那要怎么办？
怎么办？要开始吗？
快决定吧
这些人也很忙
那就拆水管吧
拆水管吗？
拆水管吗？那就开始了
从这开始拆
你好
朴海梅从北京打来了长途 要接吗？
啊？
是 是
是民浩妈妈的电话
Stop Stop Stop
等等 Stop
我到宾馆了
老婆 我想问件事
我们打算开始阁楼工程
阁楼工程？
大冷天的 做什么啊？
已经叫人了？
真是的
所以呢？
是拆水管还是开个门
也是 开扇门有点那个
是吧？
那就拆水管吗？
OK
那应该好些
OK？
叫我们拆水管
拆水管OK？
开始吧 开始吧
我现在得下去了
挂了
嗯 嗯
我们本来就打算拆水管的
是
好像我们选对了
是啊
老师 得明天来了
已经七点了
哦 好吧
你们先走吧
今天辛苦了
老师呢？
我一会再走
一起出去吧
我整理会再走
你们不还得去学院吗？
是 去还是要去
是啊 快去吧
太辛苦了
那我们走了
不去学院吗？
妈妈都不在 我会去吗？
没理由去啊
如果不去的话 帮帮老师吧
在一个人辛苦
谁？
班主任
在一个人整理广播室
看着身子也不好 很担心啊
别到处闲逛 干点好事吧
你好
怎么啦？
叔叔 你现在有车吧？
嗯 怎么啦？
什么？什么货要用车装？
现在？
怎么想都觉得水管拆的好
是啊
是啊 怎么能绕一圈开扇门？
做得好
这是什么？
什么？
好冰 这是什么？
说过水管太旧 拆的时候会造成冲击的
比想像中还旧啊
那要怎么办？
有两个选择
把水管都换掉
要不把水管都拆掉
如果把水管全拆掉 这阁楼的地暖就用不了了
如果要把水管换掉 又要花很多费用
要花多少钱？
看看吧
水管有很多种 你选吧
考虑持久性的话  这铜管好
但这种类也很多
再加上根据厚度又不一样
而且要换水管得花不少时间
马上是不可能了
大概这房子要空出10天左右
而且还会断水
那要怎么办？
所以选择吧
好好想想
没事的
没事的 徐敏静
别哭了
怎么会在这？
允浩 你是怎么回事？
你又要误会了吧？
老师没哭 绝对
我说什么了吗？
哥哥叫我帮老师才来的
不去广播室吗？
嗯？现在正要去
你来做什么？
不用帮忙的
快过来吧 我先走了
允浩
这个放进后备箱里会受潮的
谁叫你搬这些的？
嗯？
徐 徐老师
来这是...
李老师怎么在这？
允浩叫我搬点货物
徐老师呢？
允浩这小子
这小子净干没用的
真的 怎么能这样？
怎么能一通电话都不打？
徐老师
说分手就分手吗？
只因为说了句要分手的气话
怎么能那样
是不会太过分了？
徐老师真是个傻瓜
为什么不知道我们俩的决定权
不在我这 而是在徐老师那？
我没有挽留的资格
徐老师要分手
就只能分手
为什么？
为什么？为什么？
为什么没有资格？
为什么连一句话都不说？
为什么不挽留？为什么？
挽留的话 我就真成坏人了
我的话 能理解...
不能理解 不想理解
真的不要这样
为什么不让我能拒绝一下？为什么？
我也想拒绝一下 连生气都不行
不能抱住我说不要走吗？
当一下坏人吧
为什么让人这么不安？
让人觉都睡不好
打个电话有什么难的
直接就拒绝掉
你有什么好的？
我...
在等徐老师解气后打电话给我呢
说谎
听到要分手一定很开心
不是啊 是眼前一黑啊
我真是小气
好累啊
感觉李允浩又旷课了
你好
你好 老公是我
老婆
吓我一跳
妈妈 妈妈 民浩妈妈的电话
知道了
太好了
我写好了
怎么了？什么事啊？
嗯？ 阁楼？
听好了
现在要决定的事很多
什么啊？
第一个是换水管
或是拆掉阁楼下的水管
我们感觉换水管好些
换啊？OK 反正要换
OK？她说OK
OK
OK OK OK
第二个是要换得选水管
怎么办？
宽50mm 厚度5mm
好像这个最好 3号OK
3号OK 3号OK
3号OK OK
铜管OK
铜管OK 铜管OK
50万元OK
50万元OK 50万元OK
打扫蓄水池OK
打扫蓄水池OK 打扫蓄水池OK
2号OK
2号OK 2号OK
知道了 谢谢 挂了
好了吧？
嗯 心里舒服多了
昌东