离婚? 是我先提出来的
第107回
为什么?
为什么? 嗯
那时我感觉我很不幸
我觉得是因为结婚才变成那样了
是生活抑郁症吗?
生活抑郁症? 是吧
现在想起来 可能有点吧
您丈夫的反应呢?
他觉得荒唐 很荒唐
我想他大概那样想的吧
反正那时因为离婚吵得很厉害
吵的对方都烦了
等一下 电池没电了
喂 你确定这个不会把我的脸暴露吧?
别担心 采访别人还得搜集资料太累了
坏ㄚ头
你这次通过的话得好好请我吃一顿
利用了朋友你得好好报答
当然了 好好请你吃一顿
好 再来
请问 离婚有后悔过吗?
后悔?
你 现在不是在后悔吧?
哈哈 今天就到这儿吧我们俊儿该饿了?
老婆 我回来了
吃饭了吗?
没呢 给我饭 饿
妈妈去平阳了 在那睡一晚
平阳? 下午去了吗?
嗯 民浩妈妈也去了订婚宴了
爸爸 有剩的凉菜 把它拌了吃完吧
这个看起来不好看 特别好吃
那是人吃的吗? 我看是猪食
啊 爸爸真是的
难道我吃的是猪食吗?
当然是猪食 你是人吗?
啊 真是的
什么啊 饭都没有 怎么会这样啊?
真是的
啊 为什么打我?
你把饭都拌了吃了 还要我拌什么吃?
还让我怎么拌?
没饭了吗? 那是你来晚了
今天保姆会来 我会让她做的
哎呀
啊 为什么打我?
打你怎么了?
今天也不是周末 为什么穿这件衣服
因为没衣服了
看起来像个民工
喂 有泡面没?
除了盒面什么都没有
什么?
这么大个厨房连个泡面都没? 真是的
啊 保姆来了
这个老婆 市场都不去吗?
太不像话了
您好
来晚了 对不起
您是?
我是暂时来代替原来保姆的
为什么代替原来的?
原来工作的大婶他儿子生病暂时来不了
所以我代替她几天 你好 我是徐惠珍
来的正好 请进
找您的家真的好难呢 我在希望医院的
十字路口转了一个多小时呢
那个 我每天走还每天迷路呢
您才用了一个小时就找到我家了
真是聪明啊
是吗? 呵呵
呵呵呵
会长您生气了吗?
啊 对不起 该跟您道歉的 惹您生气了
我更觉得对不起了
我生气了吗?
我为什么生气啊? 没有的
没生气 哈哈哈哈
哇 家里真好啊
说实话 在外面看不怎么样
有几个房间啊?
啊 我们几个房间来着?
对啊 几个呢?
我要先从什么开始呢?
啊 那个 我爸爸还没吃饭
先做饭吧
做饭是吧? 好
厨房在哪儿? 啊 在那儿呢
做饭 做饭 做饭 怎么做呢?
早早来了?
啊 为什么这样?
没受伤吧? 看看有事没
没事 没事
俊刚刚才睡着
啊 那不能叫醒吧?
别叫了吧 喝杯咖啡吗?
不了
那个 敏静不在家
嗯 知道
知道?
嗯
我以为你怕敏静在家不方便 所以急着走呢
啊?
不忙的话喝杯咖啡再走吧
那个 你
是 是 马上去 明白了
我有事 得马上走了
什么事这么急?
俊啊 再见
啊 先回趟家就得马上去大学路
不是 送俊回家呢
啊 那个 申智好像还不知道
你没跟她说吗?
我们交往的事吗?
她没问所以我就没说
还有 申智今天从乡下探亲回来
原来是这样啊
没事 以后我找机会说吧
你先不要说了
对不赸 我本来该去买点菜的
可没想到冰箱里什么都没有
我吃过午饭了 所以没关系
爸爸?
没关系 我正好想吃盒面呢
偶尔吃一次盒面 感觉还真好
喜欢就好
但是 会长 啊 对了 应该叫院长
您多大年纪啊?
你好像很年轻就生了儿子了
我?
你看呢?
嗯 大概50岁?
太小了
真的吗? 那您真正的年龄是?
我比50还大一轮
啊 骗我的吧?
真的啊
真的吗? 一点不显老 皮肤还特别好
不显老吗? 倒是听别人这么说过 皮肤是好
大叔多大年纪了呢?
你猜猜
嗯 大概35?
呵呵 错了 32
真的吗?
哈哈哈哈 开玩笑啦
啊 噗 灰尘
啊 这个 我说放哪儿了呢 原来在这儿呢
哦 这是什么?
什么啊? 去欧洲一趟 就带回来个唇彩吗?
啊 真是的
得有时间才能去购物嘛 在机场都没时间呢
你自己喝的酒怎么没忘买呢? 看看
这个不一样
喂 我还买了钢笔了 不是一般的贵
在哪儿 在哪儿呢?
没有啊
怎么可能? 再找找
没有 没有 不信你找找 只有这个唇彩
奇怪 明明买了 放哪儿忘拿了吗?
切 别找藉口了 我都看出来了
不是啊 真的买了
啊 哪儿呢?
真是的
原来真的买了呢
她真是明快爽朗啊 是不是啊?
就是啊 没烦恼的样子
腿也好看
看她那么开心 我都不自觉的笑了
是啊 没有烦恼的样子
啊 这里也要擦呢
哦 是 是
谢谢
擦地板 结束
哦 这个是什么? 是用来上下的吗?
嗯 当然了
可有意思了
真的吗? 看来我也得试试 可以吗?
当然了
哇 一定很有意思
那个要小心 特别是脚
第一次要慢慢下 慢慢的
好 忠诚
她可真是明朗啊 旁边的人看了都开心
就是嘛 没有烦恼的样子
怎么了? 哪儿受伤了?
怎么回事?
手指被门挤了一下
肯定很疼吧
那怎么办呢? 肯定特别疼吧
真的很疼很疼
怎么办?
怎么办呢? 还得洗衣服呢
不行 受伤了怎么洗衣服啊?
今天家务绝对不能做
不行的 还有好多事呢
我是医生 要听医生的话
是啊 听爸爸的话 休息吧
可是夫人让我拆洗被子呢
不行 不行 绝对不行
民龙哥 是我 顺便来家里一趟吧
为什么?
还记得从纽约回来时买的钢笔吗?
收拾行李时发现了 不是说很贵的吗?
算了 你用口巴
有两个 你买了两个呢
哦 哦 一定来哦
这是什么啊?
吓一跳吧? 我的好老婆
一个人去了欧洲不好意思
送你一个笔 不许生我气了
祝你用这个笔写出好的歌
2005年8月 爱你的老公
需要我的话 随时叫我哦
啊 真好喝
使劲踩啊 你没吃饭啊?
啊 真是的 那爸爸别只站着看
和我一块踩啊
喂 你看我长的像洗被套的吗?
让你洗个被套那么多话
哎呀 再加点水啦
嗯 好
快好了吗?
是的 是的
那个 我看时间快到了 我该走了
但还是想看看洗好了再走才放心
马上好了
两位真是太好了 最棒 最棒了
请问 您离婚后悔过吗?
你 现在不是在后悔吧?
为什么那时离开了爱我的老公呢?
以为那样就可以写出好的歌吗?
我那时为什么那样做了? 像个傻瓜
呀 对 就是这个
这是几年前买的啊?
好漂亮
哇 肯定很贵 叔叔 你用吗? 准备用吗?
当然啦
喂 这是几年前买的呀?
大概2年前 我那个会好好用的
走了
嗯 再见
再见
快来坐啊
是
但是 妈妈
昨天来的那个保姆 家务做的乱糟糟的
怎么了
餐具刷洗大概弄了弄 擦地也是
让她洗被子来着 一个也没洗干净
是吗
今天再看看 还那样的话就给家政公司电话
这种事要正式的提出来 他们才会重视
为什么啊? 我觉得挺好的
你知道什么啊? 家务活的家字都不知道的人
好不好看看不就知道吗?
就是嘛 饭也做的挺好的
你别那么苛刻
爸爸 这不是苛刻 是实话实说
你怎么总是看别人不顺眼呢?
下次她来的时候我会跟他好好谈的
就是嘛 得给人个机会嘛
哦 门没锁呢 大家好 多好的早晨啊
敏静啊 你不是有个运动表吗? 有闹钟功能的那个
因为我要去登山
啊 是吗? 那我找找吧
生活和爱情都有感觉掉进悬崖下的时候
看着你给我写的生日卡片 还有熟睡的你
我 和这个房间 真想和这个世上隔绝
因为之前摔倒的伤痛还没有好
所以重新恋爱 重新说出我爱你这句话
我不知道自己能不能负起这个责任
我还没有这个勇气
但是现在 我想那样做 疯了一样的想
徐老师 你愿意帮我吗?
什么时候有那么回事? 我竟然都不知道
啊 我这个笨蛋 傻瓜
手指没事吗? 不疼吗?
就是不方便了点
这个 喝了它吧
谢谢你哦
大概做做样子就行了 反正还会变脏
那也不能那样吧?
没关系 而且
擦地是多么累的工作啊? 大概弄弄就行
就是嘛 大概弄弄就行
啊哈 两位真是太亲切了 真是太帅太好了
我回来了
你好
是
他是谁啊?
我的小儿子
哇 腿好长啊 简直是高速公路 高速公路啊
造型也好酷啊
院长你那么矮 儿子怎么都那么高啊?
我最喜欢腿长的男生了
你要喝什么饮料吗?
啊? 不用
他是大叔您的弟弟吗?
是啊 怎么了?
哇 没有全像哥哥真是幸运啊
个子像哥哥那么高 脸却没像哥哥的world大
world大?
是说脸特别大的意思
哦 world大
如果是爸爸的个子 哥哥的脸 那就没救了
还好避开了不好的遗传因子 运气真好啊
我回来了
我的天哪 你是?
什么?
是我的小儿子
哇 你真是个花美男呀 长的太帅了
在学校一定特别有人气吧
我进屋了
哇 长的太帅了 皮肤还那么白
真的是大叔的儿子吗? 一点儿都不像啊
为什么? 大家都说挺像的呢
什么啊? 胡扯的吧 今天真是养眼啊
同学 要不要喝点什么?
啊 为什么不接电话呢 不会已经看了吧
快疯了 我怎么这样啊 真是的
两位是叔侄关系吗? 年龄看起来相差不大呢
是的 看起来相差不大
为什么呢? 为什么? 您是出生的比较晚吗?
是的
原来如此 允浩没女朋友吗?
没有啊
不是吧 你在学校一定很有人气
因为在家里所以不好说是吧? 事实上有吧?
说了没有啦
哦 你去哪儿?
什么?
我还说她单纯可爱呢 原来是个狐狸啊
就是嘛 不干活就知道跟人搭讪
来干活就好好干活嘛 干嘛跟人搭讪呢?
怎么用这种保姆呢? 应该换人
就是啊 啊 真是的
啊 允浩啊
什么事啊?
你叔叔在吗?
刚才出去了
去哪儿了? 我有事找他 电话打不通
是吗 我也不知道呢
等等 允浩啊 帮我个忙行吗?
什么?
我马上就出去 别让别人进 知道吗?
我去下面看着
啊 是不是拿着笔出去了呀?
快要疯了 去哪儿了呢? 电话也不接
河设公园7点见 来晚的话我要生气罗
辛苦你了
谢谢 明天开始原来那位大婶会来的
这几天辛苦了
是 允浩再见 哦 天哪 还有小客人呢
你们也再见哦
再见
怎么没见院长和大叔呢 想告个别
可能去哪儿了吧
嗯 那我走了 再见
走好啊
最后的告别 您也不出来吗?
出来干嘛? 她对我们又不关心 自作多情吗?
可是最后一面
你这小子
院长大人 感谢您的帮助 一辈子都不会忘的
大叔 我走了 下次笑着再见啦 拜拜
小美女
走好啊
再来啊
一定再来啊
一定啊
一定
哦 申智啊
啊 你们好啊
你 怎么来了?
啊 因为要找个东西 那个钢笔给我看一下
什么?
钢笔 早上我给你那个 带在身上吗?
怎么了?
原来在这儿呢
我总得是假的 所以确认一下
什么?
原来是真的啊
那我走了啊 好好约会 再见
申智啊
当时是谁先离开对方的? 还不是你吗?
笨蛋 是你先不要他的 现在后悔了?
NG花絮
我的腿
那是什么?
马来西亚17年产
哦 那釜山那个放哪儿了?
啊 以前的生日礼物 三
三 四(3和4的发音比较像
还有 这个不传染 大家别担心
是吗? 爸爸坐下吧
我愿意坐就坐 你这小子
好痛啊
允浩啊 你能帮我个忙吗?
什么?