(第27集)
我多带了点东西
谢谢阿 也就是民龙妈妈啊
身体还好吗？
嗯 还算过得去吧
你妈去哪了？
去看开成家奶奶去了
什么？ 又去了？
真是感动得眼泪哗哗的啊
如果我进去了 她会不会也这样啊
臭小子  你自己独吞好了
你知道人家为什么说你是不孝子吗
就是因为这种情况 臭小子
有人说我是不孝子吗？
我说的
等我死了祭祀我有什么用
还不如在我活着的时候 好好待我
干嘛说得那么深刻啊
深刻？ 臭小子
你在沙发吃东西的时候
我跟你要点 你哪次给过我
你臭小子 我心里可跟你记着账呢 小心点臭小子
我知道了
爸爸 您看看这个
什么？
我上次跟您讲过的洋人中医 上新闻了
是吗
爸爸您还能读英文报纸啊？
怎么不能读 爸爸英文很好的啊
爸爸他？
这个人是不是很了不起啊
是啊 很了不起
只有这样的人越多 中医才能发扬光大阿
是啊
但是...
这个部分是不是有写得有些奇怪啊
是啊 我就说挺奇怪的
爸爸您觉得呢？
都说了有些奇怪了
是因为记者不懂中医才这么写得呢？
还是这个人这么讲的呢?
爸爸您觉得为什么会这么报道呢？
就是阿
你怎么想
在我看来是记者这么认为的
是啊 我也觉得是记者的了解有限
是吧
那给报社打个电话要他们更正好了
是啊 那样也不错
爸爸 爸爸您跟他们讲吧
不用不用 你说吧 你说
喂 您好 是全球时代报刊社吧
我是就今天的医药版给您打电话的
谁知道写得都是些什么
洋人中医到底怎么了
我从来都没跟她说过我英文好
她怎么总给我打广告说我英文好啊  啊  真是的
我还不能跟她说　我英文很差
我的父亲也是中医  我让他接电话好了
爸爸 是那位记者 他想听听您的正确见解...
您睡了吗？ 爸爸
李老师
咖啡
来一杯咖啡吧
是啊 我正在喝呢啊
啊  原来在喝啊
喂喂 你们给我好好跳
这些家伙 想挨揍吗
谢谢老师
为了给我还特意打了两杯啊 谢谢
不是的啊
由美啊
嗯 民浩啊
刚才去过你们班 你不在啊
去音乐室来着 练钢琴
您还弹钢琴啊
一点
我还真想听你弹钢琴呢
以后有机会的吧
我要回去了 再见
再见
喂 我们进去吧
真美
真的很美 是吧
曾几何时还说很怕呢　现在美得要死啊
喂 由美还会弹钢琴呢
钢琴?
那般美貌和身材 竟然还会弹钢琴
她的不足点到底是什么啊
不足点是什么啊 太完美了
徐老师
老早就看见你这样着过来了
都看到了啊
臭小子们  你们往哪跑
吓到了吧
允浩你怎么能总吓唬我啊  那可是坏学生啊
我原本就是坏学生阿 您不知道啊
爸爸　来客人了
这位是我们医院的院长
您好
不是跟您说过我病人中有杰纳得金融中心的社长嘛
这位就是他的秘书
已经跟朴海美院长讲过了
我们社长为表谢意邀医院医生们夫妇赴晚宴
今天晚上有时间吗？
我们都是一家人  行程都是统一的  不用担心
8点可以吧 私宅应是在南山附近吧
没错 就在南山公园下面 那么...
我去送送他
真吓唬人
但是他们刚刚都说了些什么啊
说着thank you 之类的
分明说着什么来着阿
爸爸 听清了吧 今晚时间要空出来哦
为什么？
噢噢 是 我会空出来的
为什么空出晚饭时间啊 什么事啊
你们晚饭就吃那东西可以吗?
我们都得出去 没人给你们准备晚饭啊
足够了
罗蜜欧与朱丽叶
那个人真的很像你父亲啊
我爸要强百倍阿  你人长得傻里傻气的
在我看来都差不多啊
民浩阿
由美啊
我来还你题集 谢谢了
我去你那拿也是可以的啊
进来 吃烤鸡吧
我已经吃过晚饭了
进来吧 真的非常好吃的
得知道去什么地方 才能穿个合适的衣服啊
还是去问问她？
应该是个山
老公
听说你被一对外国夫妇邀请前去赴晚宴了？
原来是这东西啊
嗯 是啊
怎么回事 我全然不知啊
为什么不告诉我啊 都说是夫妇同行了
原来还是个夫妇同行啊
我给忘了
我穿什么去啊
你怎么穿这件啊 不是得去社长家吗
原来是去他们家啊
我想着明天去登山呢
都没衣服穿啊 这可怎么办
海美啊
原来是夫妇同行去社长家吃晚饭啊
爸爸您也开辆车吧
怎么不开一辆
我朋友父亲去世了
回来时我得去那边
好 那我跟着你们
我可一句英文都不懂啊
你好是 Hello啊 还是Good morning啊
你还真无知
你好能是什么啊 是Good night
Good night 你英文还真不错啊
当然可以了 就这点东西
有你 有海美 有俊河呢 不用担心了
我就只管吃饭好了
(那我也闭嘴 光吃饭好了)
- 我觉得最近这个最好玩了 - 我也是
由美啊 你吃这个吧 鸡翅很好吃的
太腻了 不喜欢
这个有蘸酱的　不腻的
我给你蘸酱吧
都快疯了  竟然说美国首都是纽约
难道他们真不知道吗
白痴 都不知道在LA啊
你看他总说是纽约 分明是LA
他们怎么还不来 比我们先出发的
我打电话看看
在哪呢 我们已经到了
原本想抄小路的 完全堵在这里了
- 你们先进去吧 - 好吧
摁那个做什么
要我们进去等
这么早进去做什么
还有时间呢 还我们俩
好像在问是谁  你快回答啊
你干吗阿  谁要你摁那么早的
怎么不说话呢
是不是汉方医院的人们啊
不是说是四个人吗？但是怎么才两个人？
哪位？ 是汉方医院的朋友吗？
啊 应该是新来的保姆
那男的是不是你叫的足疗师啊
会吗？
两位是厨房保姆和足疗师吗？
人家在问什么呢 你快回答啊
你给我老实待会儿 这个音质不大好
两位是厨房保姆和足疗师吗？
你就说句YES啊 总不能傻站在这啊
可以了吧
没错 是保姆和足疗师
但是他们怎么会一起来？分别找的啊
正好 在客人到来之前做完算了
你手怎么那么快啊
天这么冷　总不能在外面站着啊
这样闯过去也可以吗
人家给开门呢  当然要进去了
应该是这里
快进来
晚安
还没到睡觉的时候呢
见你们不作声 我还以为是谁呢
快来吧  跟我来
大妈呢跟我来 要做的很多呢
天哪 这是去哪啊 我去哪啊
老公 我这是去哪里啊
你快帮我问问啊
好  这里就是厨房  请穿上这个
因为你来晚了  我先干了点活
先把这些绞出来
你要我怎么弄啊
为什么要派个不会英语的人呢
请你把肉放在这里绞出来
你让我把这个绞出来?
这女人真可笑 怎么待客的
真是世界无奇不有啊
难道是自己吃什么就做什么吗
难道是他们国家的风俗？
没时间了 简单的 快点吧
请坐
要我坐这里?
为什么不做呢?
要我干嘛啊
要跟我比比脚？
当然是你的脚大了
我要你给我足疗 听不懂英文吗
足疗? 要我给你足疗?
为什么我要给你足疗呢? 为什么?
我现在没时间 客人马上就到了 快点吧 快点
小子 中医是不给人足疗的
要足疗就找足疗师啊
您说什么?
我说
您说什么？
快给我足疗 没时间了 快做足疗
臭小子跟谁面前晃脚丫子呢　臭死了
真是奇了怪了 竟然让客人给你足疗
真是的 该死
民浩 你很喜欢建模型之类的啊
是啊　估计会收集很多plastic model的
Plastic Model 是什么啊?
现在你手里的就是Plastic Model
Plastic Model 组装机器人
拿在手里还不知道是什么啊
女孩对这些都不感兴趣啊
当然也可能不知道啊
原来你喜欢宋慧乔啊
不是 一般
是允浩贴上的
宋慧乔最近在拍电影呢
什么电影啊?
就是那个 女艺妓 黄欣伊
你说谁？
不认识黄欣伊吗 很出名的艺妓啊
应该是黄珍伊吧 不是黄欣伊
啊 是啊 是黄珍伊 说差了
不是弄差的 应该是你不知道吧
住嘴
那我回家了 再见
由美啊 等一下 我送你好了
等一下 似乎她不是一般无知啊
你干嘛啊
我要测试一下
金范
姜由美 你知道咱们国家国宝一号是什么吗
什么?
问你咱们国家国宝一号是什么 你不知道吧
你要作弄我吗
我只是问问而以 你知道就回答啊
青瓦台
青瓦台??
我走了
那我再问一个
那现在卢总统的前任总统是谁啊
怎么了? 难道这个很难吗? 姓金哦
金...
金永三
你女朋友真是超越想像地无知啊
由美啊 等一下
又怎么了
你刚才都是在开玩笑吧 没错吧
你不会是...是你开玩笑的吧
打住吧
你真的不知道吗
真的不知道前任总统是谁吗?
是金大中总统啊
啊 金大中 刚刚混淆了而以啊 怎么了
这东西都能混淆啊
还有国宝一号是青瓦台？ 国宝一号是南大门啊
知道 那个也临时弄错了
你...不会是真的认为LA是美国首都吧？
那是开玩笑的 玩笑都不能开吗？
那是哪里啊？
我不要回答
你们拿这些题作弄人 真是让人心情坏透了
不是作弄你 是你太缺乏常识了
没错 我缺乏常识 你们常识丰富 你不是第一嘛
谁能像你懂那么多常识啊
世间大部分人不都是我这样的人嘛
不是这样的啊　你是非常缺乏常识
什么？所以你对我失望了？
如果你因此讨厌我那就算了　我也讨厌你
美国首都不是LA的话 难道是洛杉矶吗?
看来洛杉矶也不是啊
真是倒胃口
- 你好 -  你好
老公你在哪啊
我现在在厨房  这女人好奇怪啊
什么活都要我干  我现在刷碗呢  你在哪啊
我和社长在一起
做什么呢？
你管做什么呢  男人的事你别管
你过来跟这女人说说啊  我现在很气愤
你是白痴吗？ 那点意思都说不清楚吗？
你不是知道我不会英语的嘛
做什么呢？继续啊？
你自己看着办吧
这臭小子
什么啊
给海美打电话好了
好像有什么烤焦了
天哪  我不是要你看着火的嘛  快拿出来
你要我拿出来吗
这怎么弄
啊 烫死我了
天哪 这怎么办 这是今天的大餐 全完蛋了
那干吗要我做呢 自己不干 真是不好意思了
我说 你活干得怎么这么差啊?
我要给家政公司打电话
竟然派来一个英语也不行  活也干不好的人
这里不需要你了 出去吧
请你出去 从这边出去
不需要你了出去吧 再也不要来了
怎么会这种婆娘
把人请到家里  只让人干活
摔了个盘子就把人赶走
俊河究竟在哪里做什么呢
什么？
我弄碎了个盘子就冲我发火  还把我赶了出来
你快带我进去啊 我现在在外面呢
真是的 等一下
我说...
我吗?
我的老婆
你的老婆？
那是什么意思? 我不知道你在说什么?
他还听不懂呢
-披萨买来了 - 金范回去了?
哥 快吃批萨吧 这小子怎么了
这是谁的包啊？
是女人包
姜由美来过吗?
给我
姜由美？8班的姜由美？
叔也知道啊?
知道 姜由美很出名的
怎么了
包里一本书没有 整天带着这些东西当然无知了
(总分183.1 平均12.21 班次53/54
学年名次379/380)
姜由美学习成绩那么差啊
在之前的那个高中以倒数第一出名啊
啊 真的啊
长相看起来很有学问啊
因为长相和实际相差悬殊而更有名啊
突然对姜由美产生亲近感了哦
看来得跟她走近些了
迟到了 怎么办啊
妈
妈妈 您怎么出来了
怎么这么晚 还不接电话
一直在打电话来着 他没带电话
你怎么出来了
被人赶出来了
弄碎了一个盘子 就跟疯女人似的发起火来
还把我赶了出来
什么？
什么盘子 您怎么打碎的啊？
不知道　我进屋就带我去厨房干活
还把我赶了出来 我还不会英语
因为她赶我所以才被赶出来了
怎么可能
爸爸呢？ 拜托爸爸给你翻译一下啊
你爸和跟社长什么突然一消失
真不知道什么东西那么有趣都不管我了　气死我了
这可不行
什么？
无知也有个限度啊 这可不行
去哪啊
由美啊 我仔细想过了
如果讨厌的话...
我们还是分手吧 这样对彼此都好
这是由美在弹 由美
弹得真好
吵死了 不是要你小声点了嘛
怎么了
这个头真是 你以为这样就会给你买钢琴吗
弹都不会弹的的家伙
我都看懂乐谱了 乐谱很难的
学了五六年 刚读懂乐谱 还好意思说啊
没错 钢琴弹得这么好 学习差又能怎样
什么？ 她是您母亲？
我问是不是保姆他说是所以...天哪　太失礼了
我母亲不会英语 我父亲呢?
您母亲自己来的 父亲还没来...
你母亲自己来的 父亲还没来...
天哪　那么足疗师是您父亲吗？
什么？
爸爸 您在这里做什么啊
你来了啊
看来这位错把您当成他叫的足疗师了
您倒是跟他说不是啊
（错把我认为足疗师了？）
我知道 给他按几下又能怎么样
妈妈被误认为是厨房保姆还被赶出去了
爸爸您怎么不去给解释解释啊
(原来是被误会为厨房保姆而赶出去的啊)
因为这人睡着了 都没机会讲
您这多辛苦啊
算了吧
(原来是这样啊)
叫我们吃饭吗  我们上去吧
爸爸 爸爸
没关系的
这臭小子
(我们真是太失礼了 真的对不起)
就算不爽 也得接受人家的道歉啊
不知者无罪嘛
（原来刚刚是在道歉阿）