(第128话)
巨进建设的话
大概会在五万八千点时下跌
不要太担心
暂时不会下跌
大概会一直涨到五万点
是 别担心了
是 是
忙不过来了
对不起
好久不见你辛苦工作
看起来很不错啊
是这样吗?
那段时间太可笑了吧?
No No No
那时也很可爱啊
怎么说现在的你呢? 性感
嗯?
嗯 不知道我很性感吗?
OK 我们去吃饭吧
要请我吃什么?
想吃什么?
你想吃的
民浩 我不想喝这个
想喝草莓牛奶
嗯?
什么? 为什么看着我? ㄚ头
范
不行 不行 绝对不行
民浩 我现在不喝草莓牛奶
会发生不幸的事
范 范
好吧 都喝了吧
热啊 走开
允浩说热
让我一边去
但我不会离开
你也是知道的 yo
给我五千
我欠你钱了吗?
有钱借人就不会找你了
真是厚脸皮啊
便宜男友 早啊
想死吗?
我饿了能不能给我买吃的?
我一周没吃东西了
我昨天在商店看见你了
吃的热火朝天啊
看见了?
其实我从昨天开始什么都没吃
真搞笑
允浩说真搞笑
给我消失
允浩叫我消失
但我不能消失
消失是不可能的 yo baby
允浩 一起走吧
一起走啊
那罗慧美越看越不顺眼
别被我碰上
民龙呢?
有约会 说会在外边吃
怎么每天都有约会?
整天在外边疯什么? 嗯?
我怎么知道 又不是小孩子
他会看着办吧
爸爸 我大概知道小叔子在疯什么
在疯什么?
到现在为止是秘密
妈妈 我明天要去中国出差
中国? 要多久?
五天四夜
要和那边的投资者谈判
叔叔去中国的话 能看到万里长城吧?
那边是北京 我明天要去上海
万里长城也没什么可看的
你去过中国吗?
嗯? 我从电视上看的
好像没什么可看的
明天开始要和你分开了
是呢
我想了一下 我们几乎没有分开过
除了我去美国的两个月
一次都没有
上周你不是在亲家睡的?
那只是睡了一晚上
你要出大事了
嗯?
想我了怎么办?
我在美国时天天晚上
给我打电话说想我了
这么一想
为了你还缩短了行程
那时在机场...
看来是非常疲倦啊
好 睡吧
好笑 刚才我一直在自言自语吗?
天啊
真是的
现在才回家吗?
今天算早的了
敏静不在家啊
嗯 刚回来
很累吧? 快进去吧
嗯
对了 听说见到敏静的爸爸了
当然说了些什么吧
怎么办?
他最近经常唉声叹气的
这算什么?
是啊 能有什么办法
随着时间....
但是
没伤自尊吗? 你那脾气
自尊? 那是什么来着?
俊儿他爸
爸爸 我走了
妈妈 我走了
别出来了
到了陌生的地方不要乱晃 小心点
如果是小孩子还能听话点
小心吃的 听说不能乱喝水
我走了
走好
不用一起去机场吗?
没必要 是诊疗时间啊
OK 那么是在这儿分手吗?
我走了
嗯 Goodbye
再见
会很想你的
要晚了 Taxi
Taxi
坐吧
我走了
干的漂亮点
我爱你 朴海美
再见
让街坊邻居看见怎么办
真夸张 真夸张
抱歉
但为什么要挡路啊?
什么?
怎么会有这种讨厌鬼?
你那是道歉的态度吗?
不要兴奋
不是说过对不起了?
说对不起怎么了?
你杀完人会说
对不起 我杀了你吧?
听说你是小心眼 原来真的是这样
我杀你了吗? 你是傻瓜吗?
什么?
听见她说什么了吗?
你听说过 雨天被打的起灰吗?
我也以为只是说说而已
雨天打狠点 确实会起灰啊
要不要被打一顿?
鼻青脸肿 少了一两颗牙是基本的
要不要给你起灰?
喂 不好意思
你声音像蚊子一样 我一句话都没听见
你刚才说什么? 蚊子
嗯? 说什么了?
什么? 蚊子?
你这没胸的家伙说什么?
把你脖子挺起来吧
你的脸怎么长肩膀上去了?
你脖子陷进去了吗? 你是围脖吗?
围脖?
真幼稚 真幼稚
幼稚啊? 幼稚就回幼儿园去啊
铃声响了
到此为止吧
你该谢谢这钟声
怎么会有这种讨厌鬼
她在原来的学校没错过一次全校第一
真的?
嗯
谁说的? 她说的
(几天后)
请进
老婆
老公
我回来了
做得好
今天我早点下班
很期待啊
妈妈 我回来了
你回来了
事情顺利吗?
还行
坐飞机很辛苦吧
快洗洗吧
你没吃饭吧? 我给你做
不行 不行 我得出去下
我出去吃就可以了
今天也出去?
是 我也要累死了
但要在今天之内把资料发到中国去
看你这么辛苦 事情一定很顺利吧
是不是要时来运转了
事都挤到一块去了
妈妈 我给你买了礼物 一会再给你
叫你别买礼物了 怎么不听话啊
我走了
嗯 好 再见
蚊子 又是你?
围脖 对不起
没想到会被绊倒
以前没想到腿也短
还不至于摔倒
也对 身子短 腿也应该短
你的胸真平啊
完全是平面啊
那是LPG吗?
LPG?
你会把它挂在胸上吗?
我们别废话了 要不要打一架?
如果你要求 我不介意
你们在干什么?
期中考试成绩出来了
这次在我们班
同时出现了全校第一和倒数第一
倒数第一 是谁心里有数
认为自己是倒数第一的人自己站起来
起来吧 反正都知道
姜由美 是啊
你写答案的创意越来越差了
还有罗慧美起来
大家鼓掌
罗慧美
你以两分之差超过姜由美
成为了全校倒数第一
两个人势均力敌
以平均两分之差甩开由美
一转学就当选倒数第一
了不起啊 很有韧性
两个人和睦的拿起桌子出去吧
老师
不是因为你们倒数第一
叫你们出去就##出去
你们连最基本的诚意都没有
快出去
一转学就是全校倒数第一
你很搞笑啊
只差你两分
你好像以为两分之差不算多
我是因为不学习才这样
虽然不能和你说
但我有这么做的理由
所以是故意的
但你是怎么回事?
你好像真的很笨啊
是啊 谁不会找藉口啊
我是真不想学习
我不想关在在畸形社会制造的监狱中
所以我才不学习
和脑子不行的你不一样
真好笑
我才是真没学习
我连教科书都没有 都扔掉了
没有教科书是基本的
我在上课时间不听课看漫画
不然就算不学习都能理解
谁会听课啊?
我从第一节课开始到最后一节一直在睡觉
你没看见我的枕头吗?
但你至少知道考试范围啊
我连考试范围都不知道
我知道考试范围?
别说笑了我连卷子都不看
考完了我都不知道考得是什么
在玩呢?
你们这俩家伙
第二阶段变身
老师
要进入第三阶段吗?
都怪围脖你
别淘气 蚊子
第三阶段变身
大 婶今天心情特别好啊
有什么好事吗?
没有 能有什么事啊
是不是在医院发生什么事情了?
没有啊
是因为爸爸回来了吗?
和爸爸有什么关系?
爸爸妈妈 我先进去了
进去吧
回来了
很累吧?
有多急才会出差一会来就出去?
没什么
快去洗吧
我连酒都买好了
酒OK?
酒好啊 OK
好久不见你变更性感了
瞎说什么
我去拿酒 快洗吧
把他都吵醒了
现在都几点了
还不睡觉 瞎折腾什么
还让不让人睡觉了
俊儿 睡吧 睡吧
酒来了
老公 你在开玩笑吗?
还真认真
快起来吧
真在睡吗?
真的在睡啊
是真的吧?
现在不是在开玩笑吧?
真的在睡吧?
真的在睡啊
睡得很香啊
昨天说好要喝酒的
为什么不叫我?
怎么能叫疲倦的睡着的人
对不起 还不容易有这么好的气氛
不用费心
快起来上班吧
嗯 确实
我再睡五分钟
好吧
我们走了
再见
我连饭都没有吃
巴士不等人
只能饥肠辘辘的去学校了
那家伙在说什么?
最近的孩子都这样
俊河这家伙不出来吗?
疲倦的睡着了 没叫醒他
是啊 别叫他
昨天刚回来就出去了
确实累了
一大清早笑什么啊 让人心情不爽
没什么 这次和小叔子无关
不好意思
班主任侄子
你在和由美交往吗?
什么?
她们那么说
由美的男友是班主任侄子
你真是太让我失望了
随你的便
能不能别和她交往?
我只跟你说
我们家是大财阀
你只要和由美分手
我就给你能吃喝玩乐一辈子的钱
五百块
在哪?
财阀家的女儿会为五百块折腰
我虽然不是财阀
但这次是真的
我有些储蓄的
只有和由美分手就给你 分手吧
和倒数第一交往不觉得敌人吗?
倒数第一不是你吗?
都传遍了
有这时间就去学习吧
嗯? 看来你学习好啊
多少名?
罗慧美这坏丫头
我要把她打扁
别这样 她也不像是坏人
什么?
李民浩 你刚才说什么?
罗慧美怎么了?
我说什么了
我觉得朋友间...
什么朋友啊 天方夜谭
她怎么会是我朋友?
你老实回答我
她坏不坏?
嗯? 她是不是坏人 快回答
是坏人
有多坏?
嗯?
问你有多坏
如果杀人魔和她一起掉水里
你会救谁?
别幼稚了
我很认真呢
救谁?
选择吧
你这次的选择会左右未来的十年
杀人魔
你只要在我面前说那丫头的好话
我们就结束了
那不是鳗鱼吗?
做什么鳗鱼啊
你不是嫌它太腻吗?
是给民浩爸爸做的
他不是喜欢鳗鱼吗?
喜欢是喜欢
看到你在这时间煎鳗鱼...
民浩爸爸马上就来吃午饭了
打算让他中午吃
你什么时候关心他的午饭了
还给老公做鳗鱼吃
朴海美 你怎么变成这样了?
真是的
谁会想到我会变成这样
OK OK
你婶婶怎么了?
是不是觉得疯了? 很奇怪吧?
由美和慧美在屋顶上打架呢
什么? 终于
什么? 她们俩打起来了?
一定很好玩
现在求情还不晚
那就少打你一半
别说笑了 蚊子
你才不要被打哭了
围脖
确实该教训你一下了
你没什么怕的吧?
没什么怕的
要打就快点打
是啊 午饭时间都要结束了
打起来 打起来
她们怎么不打了?
两个人势均力敌 不敢随意进攻
看好了胜负是一瞬间的事
有两下子
头发被抓过好几次吧
现在开始要认真了
我连我力你的10%都没用
你们想死吗?
老公
嗯 是我
今天忙吗?
没什么事
早点回来吧
哦 好的
OK 我等着你
是50圈
中途逃跑的家伙看着办吧
跑快点
女孩子怎么能跑完50圈啊
疯狗是不是太过分了?
哦 看错了
不是疯狗 是布拉德皮特啊
以为我会这么说吗? 疯狗老师
别玩了
她们再跑50圈都行
姜由美就够受得了
又来一个爱说谎的
她不是允浩女朋友吗?
听说那也是说谎
真的吗?
说什么田径强
哎哟 你
该死
她们在做什么?
老婆 我回来了
老婆
今天是什么日子?
能是什么日子
要喝杯酒吗?
嗯?
嗯
你今天有点不一样
是吗?
哪里不一样?
亲爱的
今天身材特别诱人
不累吗?
累什么?
你不知道我是灰熊吗?
OK 稍等
从朋友那借来了好东西
据说会让人头脑清醒
老公
真的在睡吗?
怎么能这样
她又怎么了?
每天晚上都这么折腾
真是的