(第137话)
你好
是疯狗 怎么办
姜由美
过来一下
我吗?
是啊 你为什么不跟我打招呼?
啊? 打了啊
你什么时候打招呼了?
打了 用眼睛打了招呼
你在和我交往吗? 还交换眼神
为什么没带作业?
昨天本来要做来着 但是突然...
做没做?
那个...真的做了
但是放家里了
没做吧? 10圈运动场
现在就出去跑
老师 现在外边太热了
我的皮肤会被灼伤的
要不就跑5圈
老师 我会死的
好 8圈
那6圈
你在市场买东西呢？
跟我讨价还价?
本来想放你一马的 15圈
不得上诉 立即直行
肚子饿了 快吃饭吧
就好了 再等一会
饿死了 一直在做什么？
恶疯了吗？就等一会还这样
怎么了? 怎么了?
老婆 我的护照还没过期吧?
嗯? 应该是到明年
是吗？
妈妈要现做一个
爸爸确认过护照了吗?
护照？为什么？
过一阵子就是柱石的婚礼啊
那时再确认就晚了
我好像去不了 身子也不舒服
为什么？昌珉都有孩子了
要去看看那孩子啊
就是啊 和加拿大的姑母说过要去的
一家人好久没有团圆了
不能少了爸爸啊
我也知道不能少
其实最想去的是我
带这该死的英语不行啊
由美 在练习吗？
真努力
你在耍我吗?
我疯了才会在这天气训练
一看就是受罚啊
姜由美 你这样被罚下去
毕业时都能跑马拉松了
好笑吗？你觉得这好笑？
你想死吗?
不想
由美辛苦吧 我们走了
真讨厌 为什么只欺负我?
是疯狗的车啊
(疯狗)
现在需要的是什么？
速度
My name is 文姬
I like watching TV
吵死了 吵死了
要吵就回屋吵去
怎么了？我在学习啊
学什么啊
临时抱佛脚有用吗？
有用吗？
我也学学老太婆啊
学一点应该能做基本的对话
妈妈 有没有剩下的披萨？
没有 你不都给吃掉了
我饿了
跟那家伙学？
我的肚子 我的肚子
你的名字叫什么是
Your name is what
我爸爸太无知了
不行 不行
那家伙不行
我回来了
不如跟他学
我的肚子
Your name is what
我爷爷英语真差
我的肚子
爸爸说Your name is what
爸爸不懂英语
Your name is what
不行 不行 绝对不行
我的肚子
Your name is what
不行 不行
笑什么？别笑 别笑
啊？
别笑 别笑
都怪这疯狗才吃了这么多苦
因为是疯狗才叫你吃这么多苦
怎么可能 我跑得快多了
觉得冤枉就买车啊
对不起 那是我一时冲动
你也知道我脾气很差的
要回家吧?
上来
不用 不用 我喜欢公交
我坐公交车回去就行了
上来
下午没多少预约患者吧?
什么时候有过吗？
说的话正让人不爽
对不起 没多少
请看一下
院长要去英语学院？
我也在学
因为等级测试只能从最初级开始听
等级测试？
测试实力后才会分班
但因为我太初级丢大人了
院长英语很强吧？
出去吧
怎么去学院还要考试
院长 有患者
患者？让他进来
你好 院长
老师
明天开始下课后跟我训练
为什么? 老师又不是田径队教练
但是是你班主任
我要关照一下
用不着的
真的 我真的真的不需要
知道马上就要举办首尔选拔赛了吧？
至少以出钱为目标 明白了?
老师 我学田径只是因为兴趣
我去做什么?
不上大学了?
不想学习就干好这个
除了特长生 你怎么上大学？
老师 我可以不用上大学
我不上大学也可以干好我想干的事
所以拜托你不要再管我了
少废话 明天开始给我等着
再见
爸爸从中国回来了吗？
还没有
我爸好着呢
不要想奇怪的想法
什么奇怪的想法
我走了
好了 就这样等会
是 感觉已经都好了
怎么会呢
爷爷
老师
允浩
受伤了吗？
没有 没什么的
又摔倒了吧 一看就知道
怎么天天摔倒啊？又不是孩子
你怎么跟老师说话的？
没事的 我们熟才这样
不要误会
是啊
爷爷 爸爸叫你开个方子
等会
暂时就这样别动
又玩游戏了？
老师给你的作业呢？
会做的 会做的
老师 会社名字前面的Ltd是什么？
Ltd? limited 株式会社
株式会社和一般会社有什么区别？
这无知的家伙
现在明白了？
哦 差不多
Itd前面的co是什么?
会是什么呢? 是会社的缩写
co com
com? yo come come on
这无知的家伙 连我都知道
会是什么呢? comp
computer?
compaus
compan
company
没错 没错 太厉害了
这无知的家伙
小子 好了 拿去吧
我走了
嗯 好
要好好学习
没错 老师是英语老师
教那无知的家伙还那么温和
应该不会嘲笑我不会英语
好点了吗？
是 真是太神奇了
一点都不疼了
老师
啊？
我啊 下个月要去美国
想学点英语
哦 是
要不要推荐教材？
不是那意思
我这年纪又不好去学院
我们那时候只学了语法
没怎么学口语
是这样的
所以啊
老师能不能教教我？
啊？我吗？
有困难吗?
也对 应该很忙
不是的 不是的 不是那意思
不是那意思？
能不能给我特别辅导?
要跟我家人保密
秘密？
嗯 秘密
拜托
今天是你值日
放开我 我得趁疯狗没来逃走
放开我
又想往哪跑？
跟我来
老师 我真不想做
真的真的不想做
可以在这学吗？
我也不希望俊儿妈妈知道
别担心了
申智今天因为练习要很晚才能回来
是吗? 确定吗?
是
那么从基础的打招呼开始吧
我要知道大概是什么程度
是 是
我提问 请回答
How do you do
How do you do? 冷静的想想
How怎么样
Do做
You你
就是你怎么样? 是这意思啊
这是什么话？不是说在打招呼吗？
对了
How do you do
Fine Thank you
And you?
啊?
是
虽然Fine Thank you And you很好
但how do you do是初次见面的意思
对方也是初次见面
How do you do
Nice to meet you会好些吧
对 对 nice to meet you
对 对 没错
现在才想起来
那这次是where are you form
Where哪里
Are是
You你
From从哪
加起来就是在哪 从什么开始
这又是什么意思
等等 在哪啊 在哪啊
那就是
Where are you from
Here
啊?
虽然here也好
Where are you from你从哪儿来
就是问故乡或是国籍
I'm from Korea
会更好些对吧？
嗯 嗯 没错
我知道这个的
是知道吧？
是 想起来了
开始下一个吧
一做就能想起来
感觉是进步了
是 本来理解力就强
但这真的管用吗？
田径队从没做过这些
觉得好玩才叫你做一次的
好像没什么用
啊？
休息5分钟 继续跑
真的要疯了
老师 明天也拜托你了
是 走好
太差了 太差了
去哪儿了？天都黑了
问我去哪做什么？
怎么什么都想知道？
Out Let's go out
Let's？
叫你出去啊 出去
你这无知的老太婆
Out
(几天后)
就这么回去了吗?
不去上英语课了？
没力气上英语课了
最近因为你叔叔收不如死
要死了
今天也做了特别训练？
什么特别训练啊
就是想把我活活累死
我叔叔怎么会呢
行了 我都不想提疯狗了
民浩 不走吗？
走好
明天见 由美
由美不去了
姜由美
又怎么了？训练结束了
你这家伙生什么气啊
如果是在好好训练
现在应该坏掉了
如何所言
大学对生活并不是很重要
我活过后发现确实是这样
但是你选择自己的路而不去
和想去但去不了是不同的
明白我的话吧？
总之先尽权力吧
那之后再选择也不迟
明天好好跑啊
看着你跑的样子
我心里也很舒服
老师
这是便宜货吧？我知道的
真是的 还真识货
不是吗？
对 那这次来问
这是多少钱
我知道这个
这是this
多少how
This is how？
是 做得好
虽然This is how也好
但How much is it更好些吧
他们听不懂This is how吗？
听是能听懂
但How much is it用得比较多
但我说的也没错啊
只要能听懂就行
我的发音好
一般的应该都能听懂
是 发音特别好
那么用Can I have
来说给我一杯水
Can I have a water of cup
虽然a water of cup也不错
但a cup of water好些吧
听不懂water of cup吗？
是 反正有water
但语法上a cup of water好些吧
一杯牛奶要怎么说呢？
Milk of cup
Milk of cup?
你在测试我的忍耐力吗？
我刚才不是说过是a cup of water吗？
Milk of cup是什么？Milk of cup？
啊? 怎么? 想吃杯子吗?
英语那么好的人怎么连这都不知道？
不是一般的差啊
徐老师怎么了？
英语差说milk就可以了
Milk of cup是什么？Milk of cup
又不是World cup  Milk of cup？
直接说milk of杯子算了
别再测试我的忍耐力了
徐老师怎么了？
怎么样？
我学这么多去美国应该不丢人吧？
当然了
本来就学得好
做得还可以吧？
我也觉得进不了很多
干什么？你是谁啊？
啊？
什么事？妈妈
由美
快准备吧 女儿也是
没时间犹豫了
什么...
还没联系上吗？
联系不上
这是怎么回事？
为什么不接电话
没和你说什么吗？
没有啊 昨天下午就没见到她
我也给她打过电话
老师 去过第四街了
不在那
这家伙真是
不要拆开看
拜托了允浩
哪儿不舒服吗？
没有啊 怎么了？
黑眼圈都...
这是什么？改变上课时间了吗？
你好 我是徐敏静
这么突然提起笔的理由是
有些话不好当面说
这是什么？是要辅导费吗？
与院长的英语辅导会成为我美好的回忆
真是的
院长比我教过的任何学生都热情
我也被那热情感动了不止一两次
说什么热情啊
但是院长
我觉得虽然到了美国
向亲戚炫耀强悍的英语实力也很好
但装病不出也是个好主意吧
我是这么想的
拜托能不去就别去了 院长
对不起 徐敏静敬上
快上来吧
到底是怎么样了？
那个人呢？
先上去吧
又是什么事啊？
我什么都不知道啊
那人去中国怎么了？
姜铁峰现在不在中国
啊？
那在哪？那在哪？
在哪啊 由美 快来
最好不要用手机了
你爸又做了什么？
我真是受不了了
还有演出呢
安静点 妈妈 安静点好些
叔叔
我有个请求
不来就算弃权了
没办法了 由美不来就得找别人替了
等一会 就5分钟
10分钟吧
不行 对不起
这家伙在什么地方做什么呢
那不是由美吗？
由美
姜由美快点
这家伙到最后还要
姜由美同学到了
我迟到了吧 因为有点事
比完了跑50圈
我还以为要100圈呢
你能跑吗？看起来很累
试试吧
不是叫我尽全力吗？我试试
取消那句话 要得第一
你这家伙看什么地方呢？
打起精神来
其实这很贵吧？我知道的
谢谢
你这家伙
我是疯狗啊 讨厌我你才能跑得快啊
别谢我
你不得第一就不放过你
你看着办吧 明白了？
预备
准备
姜由美 打起精神来 想死吗？
由美你去哪？
由美
姜由美 你去哪？
她是要去哪？
由美