(第162话)
爸爸
老公 老公
老公
怎么在睡午觉？
不是要去事务所吗？
做梦了吗？还喊爸爸
妈妈
沙发要回来了啊
看电影睡着了
看了这个才做了那种梦啊
有说谎了
不是说谎
都没正眼看一下
怎么会觉得不错？
我妈妈自尊心太强
不会让你看到真实的想法的
但我看表情就知道了
对李老师有点好感了
感觉一点没有啊
只给了我十分钟时间
怎么会有好感？
我看表情就知道了
总之见我就觉得光荣了
刻薄的李老师最近太谦虚了
不像你啊
是啊
谢谢
真的谢谢
去过东京吗？
没有 怎么了？
我住东京的朋友14号结婚
我得去看看
有空的话 一起去吧
婚礼在周日
周六出发 周日晚回来
朋友家大 住一天也没问题
我们也没好好出去玩过
你还知道啊
家里？ 说谎就行了
我不是说谎大王吗？
好的 是
你在这做什么？
怎么了？
叔叔
真的吗？
根据情报会合并上市
真的？不是假信息？
我感觉是假信息
如果说是假信息也太具体了
感觉是真的
6号会正式宣布？
那只剩一周时间了
是啊
你要干吗？
你呢？
我要干
多少？
要做就要做大
四张左右
那么多？
你真是大气啊
上次赚一笔钱我就很满足了
比起这个 中国的那次是儿戏
用这个分出我们搞20年股票的胜负吧
怎么样？
想是想
想就做啊
我一定要干
妈妈 回去睡吧
俊河回来了吗？
还没有
怎么还不回来？
我先睡了
是 先睡吧
怎么还不回来啊
都几点了
哲浩 睡了吗？
我家起来大概有三张
真的全押吗？
我心脏快受不了了
确定不是假信息吗？
不干吗？
那如果你一个人成功…
知道了 对不起
睡吧
要疯了
喂
还在事务所？
嗯 这就回去
老婆 我...
嗯？
没什么
我马上回去
我都四十好几了
但一事无成
爸爸靠我身上吧
允浩
别干了 这都是什么啊？
爸爸
我又被炒鱿鱼了
俊河
爸爸
好 人生是一场豪赌
我都多大岁数了？
还要这样到什么时候？
金范 让我玩玩
不行
什么不行 刚才就在等
败者淘汰
是谁都无所谓
真是的
嗯？
嗯?
民浩 这是老师的戒指吗？
好像在哪见过
在哪？
这和我们班主任的是一个样的
也不打完
一模一样
简直一模一样
真的 我也想起来了
为什么是一个样子？
因为是情侣戒
真的？叔叔在和班主任交往？
上次罗海美和我说过类似的话
我以为她是说谎
不玩了吗？不玩了？
严承贤知道要哭了
怎么办啊？
单相思的老师有爱人了
还是我叔叔
不止是严承贤哭
李允浩也会哭吧
什么？
你也喜欢我们老师啊
装什么啊
没错 没错 是这样的
把这个交给老师 别丢了
真好玩
看来只有我们不知道
真困
笑什么？
老师为什么不戴戒指啊？
那是情侣戒吧？
我们什么都知道咯
随便你们 戒指在哪？
允浩没给你吗？
没有
真的吗？
俊河怎么还不出来？
还没出来吗？
老公
起来啊 怎么睡这么久？
起来了 怎么不洗脸？
老公
嗯？
快洗脸啊 要吃饭了
你怎么了？
为什么不给老师戒指？在问了
掉地上了
掉地上了？感觉是故意的啊
是吧？
什么？
是嫉妒了
也是 怎么会把戒指还给情敌
理解 爱情就是这样的
你们继续闹吧
是你做错了 怎么能给他戒指？
就是啊 没想到
继续闹吧
在哪呢？
叔叔 允浩故意把戒指
这里
刚才掉了
为什么给他啊？
给我过来
哲浩 我要疯了
心烦意乱 什么都做不成
觉都睡不好
我和家人去济州岛了
什么？济州岛？
我不去事务所了
管他是破产还是大赚
到时候再说
现在我要看美好的风景
你怎么能这样？
我是相信你才跟进的
俊河啊
你确定是吧？
小子 等等看吧
一周后就知道是生是死了
你们好
你来做什么？
允浩出去了
会回来的
她是允浩的女朋友吗？
不是
不是女朋友？
她亲口承认识女朋友
Never Never
没都没有
只是普通朋友 朋友
这家伙怎么吃我的饭？
不好意思
吃自己的还不够 还抢我的吃？
别这样 你怎么喝香油？
嗯？嗯
他怎么了？
你怎么了？
没睡好 还在犯困吗
怎么不吃了？
他怎么了
大概是没睡醒吧
你干什么？
爷爷 来看看叔叔
嗯？抱歉
怎么了？
没什么？
疯了 我疯了
疯了 疯了
不对
哲浩是什么人？
那么冷静的家伙赌一把
都是有理由的
不要害怕 李俊河
会顺利的
李允浩 班主任来找你
什么？
好像有话和你说
骗你的
完全被骗了
你很期待吧？
金范 你现在身子痒痒了吧？
没有
范怎么了？
在门口遇见老师
叫我把这给你
什么？
（允浩啊 你能帮我叫下叔叔吗？咔咔咔)
又被骗了吧？
真好骗
你受伤了？
明明撞得很轻
是骗我们的吧？
真受伤了吗？
真受伤了吗
让我看看
流血了
抱歉
你没事吧？
你没事吧
别打我 别打我
你好
俊河 帮我把俊儿送楼下
他妈来了 我肚子疼下不去
快点
他怎么哭了
快去吧
是
你好
俊儿给你
我以为是妈妈送
妈呀
妈妈
我走了
我走
你好
天啊
看来是疯子
这一家子没一个正常人
(允浩)
民浩吃汉堡吗？
不了
李允浩怎么还不回来？
骗他真好玩
算了
嗯？
别耍他了
为什么？
那家伙生气的样子多好玩啊
金范 金范
你在哪？你的伤怎么样了？
允浩
听说你上次来过我们学校？
是啊 怎么了？
那时正巧我不在
让我看看你的实力
允浩 别打架
你们这些家伙
别碰我弟弟
那是什么？
你来这做什么？
什么？弟弟？
是啊 我是允浩他哥
你们想死吗？
来啊 来啊
快跑啊
兄弟还成双成对的
孩子们都去哪了？
现在都几点了
手机也放家里了
怎么回事？
你怎么一整天无精打采的
嗯？
吃不吃汉堡啊？
吃还是不吃？
不吃就给我
等孩子们回来给他们吃
我吃
感觉不会吃啊
抱歉
你到底怎么了？
有什么事吗？
他怎么了？
你没事吧？
没事
那些家伙
也没什么啊
一点都不疼
一点都不疼？都被打烂了
也没什么
你没事吧？
为什么来劝架？
对不起 我不知道是真心的
小子 有苦恼就和我说啊
什么？
我是谁？ 我是你哥啊
哎哟 是 哥哥
可爱的家伙
(3天后)
叔叔我在啊
叔叔要做什么？
抱歉
(4天后)
你在那做什么？
你没事吧？
(5天后)
(六天后)
叔叔我在啊
别这样
你怎么了？
叔叔要在这上面办事
什么？
他最近怎么了？有什么事吗？
我也不知道 也不和我说
他又赔了
又赔光了 不会错的
他说不是因为那个
不是赔光了 怎么会犯神经病？
上次还赚钱买了金蛤蟆
怎么会这样？
(一周后)
哲浩
怎么办啊？
我们...破产了？
是大赚
我们大赚了
人生一场梦
真的吗？
2007年7月7日
是我人生的转折点
平淡无奇的44年人生
终于发生了大逆转
天啊
我还能穿上这么贵的衣服
这车真宽啊
只要在电影里见过的
尊敬你 叔叔
爸爸 租这个很贵吧？
贵 但今天一天就这么过吧
谢谢
干杯
爷爷在阳台上
这不再是梦了
那是什么？俊河
爸爸 爸爸
小子
我的梦就这么突然实现了