(上集回顾)
(顺载珍惜的宝物瓷器)
这是干嘛 怎么会有瓷器?
这个是从卖古董的朋友那里便宜买来的
(顺载珍惜的宝物瓷器)
瞧瞧这光泽
哎 家庭电视剧里登场准碎的不就是瓷器嘛
(顺载珍惜的宝物瓷器)
爷爷 爷爷 救命啊
怎么了 怎么了
这两人怎么到处乱窜
谁啊
(会不样吗? 结果还是碎了)
(会不一样吗? 结果还是碎了)
到底是谁把这个给
天哪 怎么成这样了
哎呀 这么贵的东西就这么
(为了抓住犯人亲自出头的侦探老头李/顺/载!!!)
要是问犯人是谁的话
是你
(但是不知为什么大家都不理解侦探老头的推理)
啊 为什么都不相信我
都跟着我吧
(差点成了名侦探的侦探老头顺载的遗憾的一天)
(第48话)
(李顺载 女性专门韩方医院)
往这边点 这边
明天送到就行了
知道了 那就送到你家啊
好的 走了啊
走着回去吗
不是啊 开着车来的
李刑警
请问是李刑警吧
上次那个keisongde大妈事件
哈哈 你好
罗文熙女士过的还好吧
是啊 但是您怎么在这
keisongde大妈又有突袭事件了?
没有啊 安静的住着单间呢
那为什么?
就是为了见英宰朋友在这等着呢
正好这家的门口
是啊 吓了一跳
那你们忙吧
啊 走好
我不是说了要到那边去嘛
那边就看的不清楚了啊
喂
您好 我是民浩 由美在家吗?
等等
又是民浩啊 又是
与这家的电话通话的80%是民浩啊
妈妈 我回来了
哦 晚了啊
我肚子饿了有没有夜宵什么的
还剩了点面 你吃点吗
面? 好啊
稍等一下啊 好
小叔子 回来啦
是
最近每天都很晚嘛
现在是放假怎么还那么忙
忙的事多了就忙啊
咬 分明是约会才忙的
啊?
我刚刚看到了
和徐敏静老师关系很好啊
关系是很好啊 但是不是约会
哦 如果不是约会的话
周末为什么要见学校的女同事呢
你现在是在玩什么侦探游戏吗？
没有 只是好奇
别问了 啊
干嘛对我的私生活这么感兴趣
那当然因为我们是一家人
所以  所有事情都想干涉的话就不礼貌了吧
拜托你 不要传些无聊的消息
不是无聊的消息
只是把我看到的如实说出来了 我为什么
不可以吗? 因为我不喜欢
恩 ok O-K 了解什么意思了
OK
真是 总是让人这么费神呢
什么啊
啊 真是的
什么小叔子啊
嗯？
不管我说什么每句都给我挑刺啊
我可只说了些担心他的话啊
哦 真是来火
什么啊 老婆你生气了?
来了啊 来了
嗯 但是 今天预约的患者?
今天可有三位预约
可有三位? 干嘛加上个可字
你对我不满吗
对不起  有三位
11点  1点  3点
这小子
哎呀 到11点还有不少时间啊
怎么了?
院长
从MBS直播节目Morning健康来电话了
morning健康？ 什么啊？ 不是电视节目？
对 上次曾经采访过朴院长所以来的电话
现在朴院长出去了 该怎么办呢
哎 那就接到我这吧 应让有什么事吧
是
喂
是  我是李顺载韩方医院的李顺载
请问有什么事吗
哎? 啊? 出演节目吗?
呀 这个是生日礼物吗
好漂亮  看着好像很贵吧
你也说是看着很贵啊 实际价格就不知道了
永民好像很有钱啊 钱花的真大方
但是音乐剧的助理导演工资并不高啊
就是啊 家里条件不错吗
呀 如果顺利的话结了婚你就发达了
结婚? 为什么要结婚?
怎么? 但是如果发展的好的话
我人生之中结婚那一次就够了
一点都没有再结婚的想法
真的吗? 为什么 如果遇到不错的人的话
遇到不错的人就只是交往
你的话要是提到结婚得美死了吧
就知道你是这样的
我们中午吃什么呢？ 炒饭怎么样
好啊
好的 今天 我是 炒饭 料理师
是吗?
是 因为您不在没有办法就把电话接给了院长
说会直接去的
恩 那样啊
不是应该老师您去的吗
节目采访的经验也多
院长可是一次都没做过啊
那 反正也不是什么难事
院长应该也会做的很好吧
OK 做事吧
如果要说到韩方在冬季预防感冒上的方法
爸爸
恩
听说要出演直播节目Morning健康啊
嗯 嗯 来的邀请电话啊
本来要让你上的那边说特别的急啊
大好了啊
那个在早间节目里是收视率很高的呢
直接出演的话肯定会帮忙宣传医院的
是吧
恩 是有关什么的内容啊
啊 也没什么 就是冬季预防感冒方面
大概会出演5分钟吧
什么5分钟啊
爸爸要是做的好的话
不单单是宣传我们医院还会成为明星呢
哎? 什么明星不明星的
怎么了啊 很期待哦 爸爸 加油
哦 金院长 忙吗
那什么 今天晚上一起吃晚饭怎么样
不是 不是 有点想请教你的事情
恩 你不是上过电视吗
嗯? 嗯 我这次也有点上电视的事情
嗯 不是什么重要的事
哦 是直播 当然了
快过来吃饭
是
妈妈 听说了吗
什么事?
爸爸星期五要上电视节目了
什么? 真的吗?
出演什么节目啊
听说是MBS的直播节目叫Morning健康
早上10点的
详细的就直接去问爸爸吧
妈呀 都这么大把年纪了还做什么节目啊
允浩啊　给打打电话吧
是
哇 爷爷上节目会不会出名了啊
哦 小叔子在呢啊
请用吧
要出去吗
是
小叔子 好像对我昨天的话有很大的误会
我真的是好意才
不管是好意还是坏意
拜托能不能别再说那个了
啊?
已经跟您说了好多遍了
麻烦不要再关心我的私生活 啊？
好像又是我没话找话了
OK 从现在开始以后都会 No comment
无条件 No comment
OK?
俊河啊 起来了 吃饭
啊 啊 肚子饿
啊 不可理喻 真是
怎么了
有什么事吗
不管心情多差 我不知道比他大多少岁呢
真是没礼貌
也太会耍脾气了
哎 谁啊
谁跟你发脾气了
能是谁啊 你弟弟啊
对嫂子怎么没礼貌 真是
每件事都挑是非  真是
民龙吗？ 民龙那小子跟你发脾气？
是啊 是不是得新买衣服了 还得按摩哦
当然得向认识的人炫耀一下啊
你这小子
为什么发脾气 为什么 臭小子
什么啊
你这是干嘛啊 还是在饭桌上
这小子老是挑事啊
你老是跟你嫂子
你老是惹你嫂子
放手 放手 爸爸
你这小子 你要是再敢惹你嫂子试试
我惹她  嫂子？
你这小子
老婆 那小子要是再敢惹你 你就直接告诉我
呀 你跟俊河说什么了吗
民龙到底做什么才那样
啊 啊？ 怎么了 我们
怎么来找他事啊 在孩子们面前
不是你跟他说什么了吗
没有啊 我什么都没说啊
他不是做梦了吧
怎么
那为什么
爸爸一出来就骂 抓着头就打
哦 天哪
没有哪伤着吧 小叔子
我在里面
给开个门 快点
干嘛
你疯了吗 真是
什么啊
我只是在房间里说说
怎么立马跑去揍小叔子了
还在大家面前
你那样的话我成什么了啊
哎 不说他惹你了嘛 惹了就得挨打啊
还有那小子本来就不带道歉的
拜托别那样了 怎么了真是的
怎么啊
我不是那么幼稚的女人
你老是把我搞的很幼稚 就是现在
被小叔子挑刺是很郁闷
但是并不是想让你去报复啊
我可不是那种人
我知道啊 你心眼好
所以说怕你郁闷又说不出来 我就代替你做了
别那样 老公
老公 你别那么做我就很高兴了
我 我不希望因为我家里不安定
知道了
什么时候需要你的帮助的话
我会说的
我需要的时候 来帮我 知道吗
嗯
好好干
恩
嗯 有什么要准备的吗
反正节目上的那些不是什么专业的东西
只要简单明了常识程度就行了
让谁都能够听的懂的那种
嗯 但是你上次出演了以后医院宣传有效果吗
哦 当然有了 要我都告诉你吗?
嗯
那个时候出演完节目
医院卖出率升到200%
哎呀 真的吗
要抓住好机会啊
上了这次节目的话
到处都会问那个长的很帅的李顺载的医院在哪啊
难道不会来光顾吗
哎? 来光顾啊 现在就已经很复杂了
就是那个人 上了电视的李顺载院长
哦 真人更好看呢 真帅啊
预约的患者有多少啦
今天已经120名了 怎么办呢
120名？  那么多怎么可能今天都给看了
推点到明天吧
明天已经预定了150名了
哎呀 这样可不行啊
这样下去要不要开个分店什么的
哎 小心 小心 小心
这个放的仔细点 要看到下面那个字
是
快点整理好了
要把黄瓜拿了吧
真是 我这年纪这样不大好吧
啊?
没办法啊 那样的话还是得做啊
反正累了还得坚持啊
说什么？
老太太你也晚年大富大贵了啊
(顺载出演节目的日子)
真要出演节目了还有点紧张
等等 我是李顺载女性韩方医院的院长李顺载
跟大家说说冬季预防感冒
10点的节目要这么早就去吗
本来候场的时间就很长
好好做啊
我跟朋友们都说了
都说录了以后再看
干嘛这么到处显摆啊
我走了啊
好好干啊 打电话
哎呀 这是该去哪啊
李顺载老师
是 是
您好 请跟我来 没时间了
韩医师来了 做好准备
快来吃吧
爸爸什么时候上电视啊
说是10点 我怎么就这么紧张呢
别担心了 会做的很好的
但是  你哪不舒服吗
好像没睡好 不大舒服
给你扎一针吧
算了
早上好
恩 来了啊
范儿啊
你现在早上也开始来啊
不是说你们爷爷上电视了嘛 想来一起看啊
你们家连电视都没有吗
你这小子干嘛挑事
呀 好好吃的样子
说了给你扎一针看看吧
算了
干嘛无视别人的好意啊
因为好像并不是好意
什么？
谁知道是真的担心我还是背后又要说什么话呢
啊 真是
还有10分钟 大家都赶快准备
主持那都好了吗 发稿给我一下
来看一下这里  快点
敏娜姐 那边 能帮个忙吗
是 因为没时间了请先回去吧
又出汗了啊 原来就是汗多吗？
不是 不是啊
一直流的话可不行啊
汗真的到处到是啊
李顺载老师 请出来候场
是 都好了 是
上哪
这边
老师是那边
啊 不是说了要把这个给换了
就先用着 还没准备好
这个怎么这样
是 我会弄好的
忙吗 是 给个麦克 快点
拜托你 不要传些无聊的消息
不是无聊的消息
只是把我看到的如实说出来了 我为什么
不可以吗? 因为我不喜欢
麻烦不要再关心我的私生活 啊？
因为好像并不是好意
什么?
谁知道是真的担心我还是背后又要说什么话呢
你好
你啊 怎么了
恩？
老婆
小叔子的身体好像有点不适
你能不能给针扎经脉
经脉 我不懂啊
不一定非要像专家那样
妈 俊儿在哪
俊儿在卧房里睡了
啊
肚脐旁边是天穴
上去三节是上行穴
我真的 真的是担心小叔子才这样的
说了给他扎针但是不要
知道我的意思吧 老公
你好
恩  你好
5岁 真的 5岁?
看爸爸
民龙啊 听妈妈说 你身体不舒服啊
啊?
你哥哥我给你放松一下身体吧
哎呀 真漂亮 看看 真漂亮
啊
注意了
节目倒数计时 5 4 3 2 1
大家好 我是直播节目Morning健康的赵永基
我是南兆美
南兆美 是
大家好 我是李顺载韩方医院的院长李顺载
俊河啊  民龙啊  快出来  你们爸爸就要出来了
这些人都干嘛呢
哦  出来了
所以今天为了预防冬季感冒
韩方医院的院长李顺载
下面是李顺载韩医师
听说多这个方面准备了很多啊
啊？ 是
我 李顺载韩方
再来一遍
李顺载女性是我
那么要和两位一起来了解关于感冒的事宜
请看VTR
院长 不要太紧张 自然一点就行 啊?
叫李顺载女性? 李顺载女性是什么啊?
啊 怎么办呢 要怎么办才好呢
好像是太紧张了
还会有很多失误的样子啊
呀 别说晦气话
VTR结束了  stand by
是啊 感冒似乎并不是那么容易治疗的疾病呢
是吧 李院长
啊  啊  我也觉得不简单啊
那个不是面纸吗
接下来告诉大家一些预防感冒的韩方常识
啊？ 呀 抱歉 能不能请再说一遍问题
是说预防感冒的韩方常识
是
那 换个顺序吧 金代院长
啊 我实在是看不下去了 这么下去怎么办啊
怎么办呢 天啊 该怎么办啊
可不能再犯错了
好像还得犯错的样子
呀 这是我们家 你出去就行
最后我们来看看韩方在处理感冒上的药材
李顺载院长  请讲几句
韩方药材? 是
是 直播节目Morning健康
今天是了解了关于感冒知识的有益时间
非常感谢参与节目的两位嘉宾
新闻结束后会再次回到演播室
院长 院长 院长
这怎么说也不能就这么算了吧
肯定得在网上火了 这个 绝对的
你出去 出去
干嘛这样啊
（几天后）
看吧  上网了吧
我说过会在网上火吧
网上的视频、博客到处都有
这都是什么啊
啊 完了
妈妈 出大事了
爸爸 视频也有
流言满天飞啊
患者来了都会说这个话题
对于医院运营影向很不好实在是
嗯 我知道了 你随便吧 随便
真的没事吧
随便办吧 随便
那我先
请往上再去点
好 好好
（放屁王制作记）
放第一个屁的时候
最后邦的声音发出面粉要满天飞
(为了制作这个场面)
为了制作这个场面
呀 出去整理一下 出去
那儿出不来吧
是 出来的不大
往那个方向飞吧
没关系
呀 你一次好像整的太多了
呀 来一次 来一次
好 等一下
完美