温暖的春天
第115回
范的残忍春天开始了
民浩 怎么办啊
我拿这个时...
没受伤吧 没事吧?
这是爷爷非常珍惜的酒啊
对吧?
没错 人参酒
这是陈酒啊
说要等十年再开封的
乱碰活该
你现在
你别淘气
完全砸稀烂了
怎么办啊? 感觉你也会被砸稀烂
先躲躲吧 爷爷知道的话
知道会怎么样?
爷爷
又闯什么祸了?
这么宝贵的东西
天啊 知道这是什么酒吗?
知道这有多宝贵吗?
是谁?
是谁干的? 是谁
你吗?
你小子终于还是闯祸了
你小子过来
对不起
你往哪儿跑
这人参太可惜了
这天以后范好几天没来我们家
不 是不能来
(几天后)
妈妈会玩的很开心吧
奇怪
怎么感觉这几天家里很空虚
总觉得少了点什么
不会是因为范吧?
那小子不会来我们家了
对了 范好几天没来了
哪儿空虚了? 安静多好啊
也要快点把这俩处理掉
嗯?
拜托回你们家吃饭吧
别占我们家饭桌
别这样 允浩
想死吗?
大清早的说什么呢?
还没有范这小子的消息吗?
发现他就告诉我
爸爸就放过他吧
是孩子一时失手
是啊 范一定也在反省
怎么能放
怎么能放过闯祸就跑的家伙
那小子又不是第一次在我们家闯祸
本来还想喜欢他的
总之这次
绝对不能放过他 别被我碰见
该死
赵导演 对不起
我刚才把手机丢了
结果是?
啊 是
我还以为有结果了
是
到时候联系我吧
不是说明天发表吗?
嗯 我还以为...
会顺利的 不要太紧张
这次一定要成功
要疯了
你要去哪?
对了 你要回家
嗯 明天回来
有好消息就打给我吧
当然了
给我吧 还有别的东西要扔
嗯 我走了
再见
我回去了 进去吧
去给爷爷认错吧
你什么时候才能来我们家啊
爷爷能那么轻易就解气吗?
爷爷为了教训你
准备了一根很不错的棒球棒
有勇气就一起进去吧
一次解决
你别淘气
淘气又怎么样?
你能怎么样?
别这样 停止吧
你不来我们家真能生活下去吗?
一天有好几次在这附近徘徊
但只能在远处看的我的心
你就算是我的死党也未必能完全明白
最近真是辛苦的要死
范
民浩
两个人抱一下试试
我会和爷爷好好说的
过这么长时间了..
好好说应该能原谅你
真的?
我真想去你们家 民浩
相信我吧
到现在为止没有我说服不了的人
你不是很清楚吗?
民浩
范
两个人抱一下试试
俊儿妈妈
妈妈 这时间是要去哪啊?
刚和朋友聚完回家的路上
哦
这时间回家爸爸不会说什么吗?
我管那老头说什么
哇 妈妈变厉害了
那俊儿呢?
民龙在看
你买酒做什么?
有什么事吗?
没有
只是无聊 想喝一杯
一个人?
是 敏静也回家了
妈妈 要不要一起喝?
我? 我得回去
反正晚了 就再晚会吧
一起喝吧
我一个人喝太没劲了
想吃妈妈煮的泡菜汤
是吗?
反正晚了就再玩会吧
反正回家也没人欢迎
走吧
爷爷
怎么了?
要生范的气到什么时候?
当然是抓到他为止
爷爷 一次失误是可以理解的
谁都会失手 范也是失手了
爷爷能不能用宽阔的胸怀原谅范?
原谅?
是 范也在反省
怎么说也是非官方的我们家人
爷爷就原谅他一次吧
范太可怜了
知道了
真的吗?
爷爷 真是感谢您
谢谢
嗯 让他来玩吧
是
所以一拳就把老头子打只下了
把忍耐已久的一次发泄出去了
做得好啊
怎么说妈妈是我们的老大啊
老大?
酒杯空了 倒酒啊
是 没问题吗?
没问题 倒酒吧
妈妈来电话了
来电话了
你好
是民龙啊
怎么了?
叫他们别找我
没我睡不着吗?
这老头子
我?
在喝酒 怎么了?
和谁喝啊?
和俊儿他妈 怎么了?
挂了
为什么和她?
喂 喂
民龙问我为什么不回来
最近不和我们家民龙见面吗?
因为俊儿 偶尔会见面
怎么了?
就是问问
见面也会吵架吧?
吵什么架啊 有什么好吵的
不明白啊
我倒是希望你们俩能和好
不可能了吗?
你们离婚时我也没放弃
我以为你们会重归于好
真没想到会这么长时间
如果那么简单就能和好
又怎么会离婚啊
喂 孩子很快就长大了
我这样说你可能不爱听
生活只是为了孩子啊
只要不是讨厌到成为死对头
就对付过了
我是这样的
现在才说有什么用
嗯?
现在还有什么脸啊
离婚也是我提出的
老实说太没良心了
应该都是这么想的
只要你想 别人的想法有什么重要的?
你爸?
只要我说几句就改变立场了
你是有要好的意思啊
对吧? 你有这想法吧?
您想错了
好像是这样啊
是这样的 对吧?
都说您想错了
来一杯吧 妈妈
好像是这样啊
干杯
是啊 爷爷说原谅你了
明天开始你就自由了
谢什么?
范
真会作秀啊
当作是范 尽情的抱吧
范
申智
天啊 这么多酒
出去了吗?
是谁?
我是俊儿的奶奶
啊?
哎呀 门开着啊
您好
老师在啊
听说昨天回家了
是 我是刚回来的
进来吧
嗯
俊儿他妈呢?
大概出去了
我进来时就不在
该先打电话再来的
您坐着 我来打吧
昨晚喝了那么多
上哪儿去了
不接电话呢
好像是听不见
去市场了吗? 等会吧
是 要喝咖啡还是绿茶?
咖啡好了
是
妈妈 范来了
你好
范来了 好久不见啊
终于被原谅了吗?
祝贺你的回归
谢谢
这汉药味
还是这家最好了
你不在时最舒服了
好日子过去了
去给爷爷打招呼吧
好啊
爷爷 范来了
爷爷
嗯 范来了
过来
爷爷 真是谢谢你原谅我了
原谅? 谁啊?
我没说过这话啊
啊?
过来
爷爷
不是说原谅我了吗?
谁要原谅你了
我为什么要原谅你? 我疯了吗?
爷爷怎么能这样
不是说好了吗?
你往哪跑 给我过来
快跑 快跑
你好
妈妈?
是 我在去剧团的路上
啊? 我家?
为什么?
想继续跟你谈昨天没谈完的
谈什么?
只要你OK
我是真希望你俩能和好
听你昨天说的
好像不是没这意思啊
啊? 不是啊
妈妈怎么会这样想?
什么不是啊
你有这想法 对吧?
真不是啊
是妈妈昨天喝多了
你不好出面的话 我来解决
你就不用管了
我和民龙 俊儿爷爷说说
真不是啊 妈妈别这样
不要说没用的
真不是啊
妈妈 我现在是认真的
你要相信我 真不是
嗯? 嗯?
真是的
知道了 知道了
知道了啊
好 我会暂时闭上嘴的
不是暂时 是一直一直
知道了
你的意思是不想和好?
好 知道了
我还以为
感觉不是没想法啊
请用
谢谢
俊儿妈妈去剧团了
喝完这杯就得走了
是
但是老师
啊?
一起生活 可能会知道...
是 什么啊?
俊儿妈妈
和我儿子是不是有和好的意思?
啊?
昨天喝酒时明明有这想法
现在又说不是
不知道是不是口是心非
有没有和老师提起这些?
我不太清楚...
她要是有想法就好了
我觉得我能说服民龙
要想想孩子啊
为什么要一起喝酒
等等
没有我是怎么进我家的
敏静回来了?
嗯 是我
门开着 徐老师也在
那个妈妈...
刚才打完电话不会和敏静
啊?
我想试试 不过好像不清楚
你真没有想法吗?
妈妈
怎么了?
受不了 受不了
范不来吗?
爷爷那样子 他怎么敢来
说再也不来了
叫他来玩
又要打他?
那时是因为突然看见他来气了
又不是什么大罪
他带给我们多少快乐啊
都原谅他了 叫他来吧
真的吗?
当然是真的
我不相信
是没法相信啊
能写保证书吗?
写什么保证书
那我不能叫范来
好 就写保证书吧
如果这样才能相信
就写保证书吧
写吧 把纸拿来
是真的 这次都写保证书了
爷爷好像也解气了
我保证
我爷爷不是那么小气的人
我觉得是小气的人啊
总之范相信我来玩吧
真的
俊儿妈妈
和我儿子是不是有和好的意思?
啊?
她要是有想法就好了
我觉得我能说服民龙
要想想孩子啊
我们重新和好啊?
吓一跳吧? 吓一跳吧?
看那表情 是开玩笑啊
你们好
你干什么?
要找点东西
哥哥有没有钢笔?
怎么了?
在这啊
(民龙)
你好
是 我回家了
刚到
一起吃晚饭吧
我过去吗?
身体不太舒服
为什么? 哪儿不舒服?
好像感冒了
是
感觉今天得休息
可以吗?
快休息吧 我挂了
那个...
什么事?
什么?
没什么 明天见
好吧 好好休息
民浩 民浩
范 等你好久了
在这坐会
为什么?
那里
爷爷在睡觉啊
气氛有点奇怪
哪里?
不是为了抓我故意装睡吧
不是啊
爷爷说原谅你了
看这个
都写保证书了
在这等一下
为什么? 你要做什么?
爷爷 你没睡吗?
我都看见了
你刚才睁了下眼睛
我睡着了啊
范来了
爷爷说原谅你了
别担心了
是真的吗?
当然是真的
但那是什么表情?
表情怎么了?
过来 你过来
爷爷 你在干什么?
都写保证书了
过来 过来
你往哪儿跑 过来
爷爷
又没抓到那小子
爷爷 你怎么能这样?
都写保证书了
保证书? 保证书算什么
爷爷真是太过分了
我是爷爷的诱饵吗?
我是泥鳅吗?
为什么总要利我去抓范?
你知道今天是什么日子吗?
今天是什么日子?
今天是范的生日
嗯? 真的吗?
当然是真的
想给他吃生日蛋糕才叫来的
真的要在生日做到这地步吗?
我不知道啊 小子
我怎么知道今天是那家伙的生日
是真的
爷爷说对不起 还要给你礼物
是啊 是你生日啊
我爷爷不像你想的那样不讲人情
我觉得是非常不讲人情啊
相信我吧
嗯 我负责
她要是有想法就好了
我觉得我能说服民龙
要想想孩子啊
在家吧?
我有话说 到第四街酒吧来吧
申智
喂 坐下 坐下
今天我请客
大叔 再来一个这
怎么了?
我成功了
真的?
我成功了 我成功了
以后我可以在我们国家最有名的
音乐家手下工作了
真的可以作曲了
真是太好了 祝贺你
这样的日子 我能冷静吗?
一定要干杯啊
干杯
你要觉得光荣
我是第一个告诉你这小子
真是光荣 真是祝贺你啊
你要乘胜追击啊
虽然未必能乘胜追击
但以前是为了填饱肚子
一会作曲一会演戏
做事一点方向都没有
现在才回归正途了
我心情太好了
感觉要飞起来了
再干杯
干杯
今天你想吃什么就点什么
以前请了那么多
今天我一次还清
随便点吧
大叔 给我菜单
买什么蛋糕啊
说什么呢 蛋糕是生日的基本啊
周末再开始真正的派对吧
今天是范的生日?
祝贺你
你在那祝贺我就可以了
我有那么可怕吗?
我都原谅你了
范 没事的
小子 胆子还真小
我有事要出去
你们好好玩吧
这个给你
是礼物吗?
是啊
你 我说什么来着
谢谢
本来想买尔最爱的巧克力的
但只买了这个 可以吗?
嗯
十六个
在这里
爷爷 你不是说原谅他了吗?
怎么能原谅
因为没抓到这小子 连觉都没睡好
今天就是你的忌日
爷爷怎么能这样
吵死了
范 又因为我被骗了 对不起
没事的 我早知道会这样了
别演戏了 过来
爷爷
怎么说今天也是范的生日
让我给他唱生日祝歌吧
祝歌?
是最后的请求
好吧 今天是他生日
给他唱祝歌吧
唱完歌再跟你算帐
范 祝贺你的生日
那天 如果我能
我想把歌一直唱下去
为了范
祝~你~生~日~
快点唱
快~乐~啊~
快点唱 快点唱
唱这么长时间
你唱民谣呢?
祝~贺~我~们
快点唱 快点唱
你要唱到明天去吗?
范~的~生~日
但我的肺活量比我想的要小
这就是我能给范做的全部了
过来 过来
站起来
你终于要成为
韩国的安德烈耶维奇.里姆斯.柯萨科夫了
安德烈耶维奇.里姆斯基.柯萨科夫有点勉强
做到安德就可以了
为什么啊? 可以做更好啊
没那才能啊
但这次真要努力干
只要努力谁知道呢
说不定会一票走红
我真是羡慕你
羡慕什么?
我的人生谁都能看清楚啊
等我老了靠养老金吃饭时
你会变得非常有名
住在##宅里
天天上电视
反正住##宅上电视
出名不是你的梦想啊
和所爱的人恩恩爱爱不是你的梦想吗?
我们没必要互相羡慕
你和我要走的路不同
老实说走累了
就会后悔该走另一条路的
但也不过如此
我完全没有要妨碍你前途的意思
不要胡思乱想了
申智 如果你愿意
要我说第二遍吗?
我们要走的路不一样
梦想会成真 干杯
干杯