(第159话)
明天是去釜山
后天也不在家吗?
应该在
不要提前和他们说
我到时候去找就行了
叹什么气啊
不会对着跪下来求情的人
泼水 抓领子吧?
像连续剧中的那种家庭吗?
你还有心思开玩笑啊?
泼水挨就是了
天气这么热 应该很凉快
民龙 民龙
妈妈叫我了 得挂了
对了 允浩怎么样?
什么怎么样?
心情还好吗?
心情?
睡了吗?
怎么了?
没什么
去接俊儿吗?
俊儿妈说要送来
算了
看起来没什么异常
人寿保险?
因为哲浩的朋友拜托我
拜托就接受了?
接受也没什么坏处
万一我出点什么事
虽然有你在 应该没什么
但要给父亲点补偿再死啊
怎么说这种话
有想这些的功夫就去做下健身吧
减肥才能长寿啊
要不要给我减减肥
这些家伙刚到晚上就
你干什么?
几乎是新房子
视野也好
再便宜点就好了
没有别的地方了吗?
我来接俊儿
我说过会送去的
要卖房子?
嗯?
要还敏静的租金
早就该解决了
太拖拖拉拉了
趁敏静不在
哥哥也不能一直住阁楼啊
要快点凑钱给哥哥
你要在哪住?
不用你担心
这房子能卖好多钱的
据我所知你因为俄罗斯的事
欠了很多钱
把租金还给徐老师
你还能剩下什么?
别这么倔强 在这住吧
没人让你...
少担心我
显得我多可怜一样
哥哥这样不是在帮我
拜托不要管我了
对不起这么大声的对你说话
别管我了
拜托了
爸爸的生日?
明天就是啊
跟他说在家里过
非要出去聚餐呢
吃什么呢?
自助餐?
让我们看着办
怎么办啊?
嗯 买什么礼物呢?
零花钱是不是好些?
爸爸又不缺钱
李俊河
吓我一跳
老婆 一会玥说
喂 老公?
看见了吗? 看见了吗?
没白去上海啊
我们办到了
是你小子啊
你不记得我了?
我是申智 你这家伙
你往哪跑? 给我站住
站住 给我站住
是啊 在莫斯科偷我钱的家伙
我在这遇见他了
你能不能查一下?
可能是来首尔演出的
联系一下吧
一定要抓住那家伙
一定要抓住
我叫Yuri
我叫...申智
给我扶下椅子
芭蕾班朋友帮我的 吓一跳吧?
太晚了 以后再说吧
Yuri昨天去圣彼得堡了
坏蛋
穿紧身衣到处乱窜时就该看出来的
被我抓到就死定了
没想到会这么成功
为什么? 我早就有预感了
好久没摸这么大一笔钱了
这段时间一直没脸见老婆
终于办到了
喂 妈妈
午饭?
妈妈我...
什么?
没什么
我去吃午饭 挂了
你不正在吃午饭吗?
是不是该给个惊喜?
嗯?
直接告诉他们没意思啊
明天是爸爸的生日
要在生日派对时宣布
是父亲生日吗?
你这可是份大礼啊
是吧?
让他开心两倍
允浩快来吧
不想吃
你不吃饭去哪?
他怎么了?
好像心情不好
为什么?
不知道
这些家伙怎么一个接一个的
到底想干什么?
为什么打我?
谁叫你坐的离我近了
俊河回来了
快来吧
我不想吃
为什么? 不是说回家吃吗?
突然不想吃了
大吃怎么会不想吃饭?
这可能吗?
怎么看起来无精打采的
又怎么了? 垂头丧气的
又闯祸了?
我闯祸又不是一两次了
怎么了? 又闯祸了?
股票搞砸了?
我一直是这样的
我去睡下
老公
他怎么了?
又搞砸什么了?
叔叔的表情不一般啊
亏大了吗? 怎么办啊?
老公开开门
我太累了 以后再说吧
老公
两小时后叫我
喂
敏珠 找到了吗?
和市立芭蕾团的共同演出?
什么时候? 什么时间?
嗯 嗯
那应该能在剧场找到
每天都在那训练吧?
嗯 谢谢
好
俊河还在睡吗?
好像是
他怎么了?
发生什么事情了吗?
要不要打电话问哲浩?
好 打电话问闯什么祸了
在通话中
卖了吗? 多少钱?
万岁啊 万岁
你和老婆说了吗?
你也没说?
好 我们先别说
让他们吓一跳
绝对不要说
老公开开门
还在睡吗?
当然要喝一杯
到时候喝个痛快吧
还以为在睡觉
想点东西
想什么呢?
你出什么事了?
没什么
我出去一下
事务所有点事
他闯祸了 看那表情就知道
到底赔了多少才会这样?
看来是赔大了
有什么事吗?
我要找个人
禁止无关人士进入
我在俄罗斯芭蕾团有熟人
预约了吗?
请写下姓名
啊?
(Yuri 访问者 申智)
(访问者 学校同学娜塔莎)
上面写的什么?
给他就知道了
找我的人是谁?
是我
Yuri你给我站住
小姐有什么话就在外边说
放开我
那家伙是个骗子
偷我钱的小偷
放开我
不能进去
放开我 那人是罪犯
是偷我钱的小偷
总之是不能进去
你们为什么要这样?
让我跟他说话
放开我 放开我
给我站住
干杯
今天的心情真棒
真羡慕啊
了不起啊 了不起
如果天天都像今天就好了
干杯
大叔 明天是我爸的生日
是这样吗?
给我最好的
有没有这么大的金首饰?
让我爸吓一跳
是孝子啊
这个怎么样?
这太小了 要更大的
更大的?
最大的
李警官 来电话了
我是李警官
申智
申智怎么会打电话给我?
不好意思 我有事要问
是 问什么都行
俄罗斯芭蕾团
被诈骗了?
是 没法见面?
我一定要抓到他
但不让我进去
我要怎么办?
报警可以吗?
因为不懂法
我现在过去
稍等片刻
你能走着回署里吧?
啊?
下去
李警官
还联系不上俊河吗?
联系不上
哲浩也不接电话
到底是什么事
什么事啊? 是不是真闯祸了?
等等
怎么了?
人寿保险?
因为哲浩的朋友拜托我
拜托就接受了?
接受也没什么坏处
万一我出点什么事
虽然有你在 应该没什么
但要给父亲点补偿玥死啊
你怎么了?
不会的 不会的
不可能 不可能
什么啊?
是谁啊? 是俊河吗?
喂 你在哪啊?
为什么不接电话?
爸爸 我的爸爸
怎么了?
爸爸 对不起
这段时间一直给你添麻烦
什么?
没让你开心过
左看右看
横看竖看
你小子在哪?
还喝醉了
快回来吧
爸爸 爸爸知道我爱你吧?
爱爸爸也爱妈妈
也爱我们朴女士
也爱我儿子
喂 我听不见
老公 老公
怎么还喝醉了
爸爸 出大事了
怎么了?
那个人一定是想干##事
事?
昨天跟我说他参加保险了
啊?
那是什么话?
你是说他会自杀?
怎么办啊?
爸爸
叔叔
怎么样了?
是个难题啊
首先没有证据
就算有证据
因为是发生在俄罗斯的事情
韩国警察不能颁发拘捕令
那么...
唯一能解决的方法是
申智去莫斯科找证据
联系警方
警方再通过互联网联系我们才行
但这么长时间那家伙早逃回俄罗斯了
我看着偷我钱的小偷在眼前
也什么都做不了吗?
现在是这样的
不可以啊
那家伙彻底改变了我的人生
那笔钱对我很重要
我为了那笔钱...
申智
虽然法律上是这样规定的
但不一定非要靠法律解决
啊?
别哭了 申智
申智笑时最美丽
我说
你怎么还在这?
有没有看见奇怪的男人?
谁啊?
Yuri you?
你干什么? 什么事?
You know 申智?
申智 You know?
你往哪儿跑
怎么办啊 怎么办啊
别哭了
是海美吗?
你在哪?
爸爸 我现在在警察局
还没有那类消息
没有其他消息吗?
爷爷 我在希望医院急救室
爸爸不在那
等等
不是的
别的地方呢?
这里是叔叔的事务所
没人 但乱七八糟的
什么东西乱七八糟?
到处是酒瓶
看来是发生了什么大事
有新的消息就联系你
别的地方呢?
爸爸 爸爸
是 我们在汉江江畔
联系了汉江管理处
到现在还没有跳河的消息
是 现在局势很稳定
到了汉江大桥再联系吧
爸爸 爸爸
怎么办啊 俊河
就算是赔了钱
俊河啊
我的俊河啊
这是到几楼了?
(李警官)
怎么回事啊?
还说让我在家等着
是谁啊?
申智 是我
申智 你好
真抓到了啊
是 我不会说俄语
没和他废话
要杀要剐随便你
真是谢谢
谢什么啊
没想到会这么尽力
为什么穿着紧身衣?
没别的潜入方法了
但穿着很舒服啊
伸缩性也好
你往哪儿跑?
申智快锁门
过来 过来
你没事吧?
李警官
李警官 你没事吧?
要死了
我回来了
大清早怎么是这气氛?
今天是爸爸的生日啊
为了一起吃早饭才赶来的
民龙啊 你哥
对了 哥为什么在我屋里睡觉?
什么?
在我屋里睡觉呢
好像喝了很多酒
他什么时候回来的?
不可理喻啊
老公 老公快起来
怎么了?
这是什么地方?
为什么在这睡觉?
也不联系一下
我怎么在这睡着了
昨天喝多了
什么都不记得了
爸爸
生日快乐
今天是生日吧?
我给爸爸买了礼物
昨天为了买这个
打开看看吧
怎么是金蛤蟆?
因为我昨天赚了点钱
不少钱
喜欢吗?
爸爸 爸爸
爸爸别这样