(第61话)
哎哟 徐老师
这么快就开始做下班准备了?
还有30分钟啊
那个
开始时不是这样的
怎么越来越诚实了
最近跟李民龙老师一样诚实
要学李老师不是简单的事啊
了不起
非常了不起
正好 诚实大人来啦
现在一想 觉得自己做得好
竟然让新老师坐在李民龙老师身边
完全继承了李民龙老师的诚实
越来越诚实了
你看看
报告书什么时候交?
又要等一个月吗?
今天晚上前交给你
恭顺的白老师
今天是兔毛外套啊
爸爸是猎人吗?
生活真是简朴啊
我说了那么多次要展示模范教师是什么样的
一直穿这些贵外套
真是太简朴了
是白洁天使的后代吗?
对不起
心比海宽的朴老师
还在生气吗?
真是的
就不能不来办公室吗
天天听他唠叨快要被逼疯了
要放砂糖吗?
这么一看手指很漂亮
手指这么修长
我的手也是天下无双吗?
真的是天下无双啊
徐老师跟多少男人交往过?
啊? 怎么了?
想知道有多少人因为徐老师得了王子病
啊?
可能我也被洗脑了
早上看镜子时 看见个长得像布拉德 皮特的家伙
把我吓了一跳
啊?
李老师太搞笑了
怎么? 我比刘在石还搞笑吗?
敏静
是 是谁?
是我大学同学 吓我一跳
敏静
真是好久不见啊
这位是谁? 是男朋友吗?
见到你很高兴 我叫金美丽
叔叔 给我漫画书
叫允浩去好了
我派允浩过去
你给我办件事
还书的路上
顺便去徐老师家拿文件
不要 叔叔去吧
为什么叫我去?
不想去?
去吧 哪儿有好看的
什么好看的?
有非常漂亮的女人在那
嗯?
两个人住有点大了
用那点钱租了这么大房子
没什么 运气好啊
你不是说要留学去巴黎吗?
下周出发
真的?
走之前能见到你真好
小丫头还找了个男朋友
长大啦
长大了
老师
允浩
叔叔叫我来拿文件
嗯 放开我
允浩 稍等
你是谁?
啊?
看你叫她老师 是学生?
是
名字是允浩 几年级?
问这个做什么?
天啊 不高兴了?
看你表情就是叛逆学生啊
允浩 这里
可爱啊 可爱
不要误会 我是觉得可爱才问的
我走了
喝点什么吧 允浩
叔叔叫我快点回去
我走了
允浩 再见
走好 允浩
他是几年级?
一年级
那他上去才二年级啊?
太年轻了
我看他个子那么高 还以为是三年级的呢
最近的孩子发育快啊
那是90年生?
年轻啊 年轻
对了 要吃芒果吗?
为什么不把芒果放在冰箱里 而是放在阳台上?
这是昨天收到的 打算今天早上放进去
天啊
小小年纪还骑摩托车
嗯?
他啊 嗯
骑的真好
谢谢
那位漂亮女人还在吗?
漂亮女人?
是说那油腻的姐姐吗?
是啊 多漂亮
声音也好听
(教导)
是 教导主任
是 正在做
是
啊? 原州吗?
嗯 感觉李老师去应该不错
跟校长打过招呼了 明天10点就出发吧
如果突然这样...
你不是说明天没什么事吗?
是 那个...
报告今天内会给你的
是
教导主任 我是李民龙
你嗓子怎么了?
哪儿不舒服吗?
是 早晨因为胃痉挛...
急救室吗?
是 他们说是压力过大导致的
我病了一晚上
不好意思 这可怎么办
今天实在是...
是
那要派谁去啊?
不好意思
是
怎么了?
小叔
怎么了? 在感叹我的演技吗?
是 真的
Bravo
是谁?
你好
你是谁?
是敏静的室友啊
我看过照片了
我是敏静的朋友金美丽
见到你很高兴
敏静 来客人了
谁啊?
美丽
敏静 我又来了
这个时间来这做什么?
才到9点啊
离出国只剩一周时间了
一天天哪儿有偷懒的功夫?
今天为了和你留下美好的回忆才来这么早
高兴吧? 高兴吧?
嗯? 高兴吧?
高兴吧?
美好的回忆?
嗯 高兴吧?
突然叫你出来很抱歉 朴老师
没什么
实在没法让进急救室的人开车去原州
那 那是
啊?
你好
李老师?
想问问你身体怎么样了
呃 那个
还躺着呢
这可怎么办啊
该去慰问你的
我现在在去原州的路上
原州 原州
慰问什么啊
没什么
是
看来还是很不舒服啊
这人正直的...
要因为正直的李老师犯高血压了
朴老师 不好意思能不能一个人?
啊?
我不能就这么算了
不知道有多尊敬我这个教导主任
我得亲自过去感谢他
朴老师 知道李老师家在哪吗?
你真不吃饭吗?
那也是 来吃点吧
不了 不要操心了
不是说不是很亲密的朋友吗?
不知道 她觉得我们俩很亲?
(李允浩)
吵死了 拜托你出去做
你出去睡吧 大清早的睡什么觉?
我昨天通宵了
出去一下吧 嗯?
( 允浩 我有话要说 能不能来我家一趟? )
教导主任
嗯 你是李民龙老师的外甥吗?
看来是找对了
李老师在家吧?
是
失礼了
你是哪位?
是李民龙老师的母亲吗?
是的
你好 我是风波高中的教导主任
是吗? 因为什么事...
我来看看李老师
#
现在不在家啊
是 果然...
能进去等吗?
老师
李允浩
又遇到可爱的同学了
见到你很高兴
老师去市场了
进来吧 进来等吧
马上就回来了
叫我过来的...
听说你是90年生?
吃什么长这么大的?
你干什么?
因为姐姐是女人 见外了吗?
天啊 乳臭未干的家伙
我是觉得可爱 可爱
你干什么?
知道了 知道了
天啊 你生气的样子也很可爱啊
也对 年轻就是好啊
要喝点什么吗?
请用茶
是
联系不上民龙啊
可能是去剧场了
把手机关了
哦 剧场啊
剧场好啊
是 他本来就爱看电影
不知道我家民龙在学校表现得怎么样
做得好啊
诚实到绰号都叫诚实的李老师
我打算跟理事长建议颁发诚实奖了
啊? 真的吗?
谢谢你 谢谢你
因为我家民龙是次子 有点奇怪
看到教导主任这么关怀他
安心了
这咖啡怎么是咸的?
好像放的是咸盐?
我疯了 疯了
不好意思
不要紧
补充下体内盐份
生平第一次喝到咸咖啡
这种特别招待很好啊
啊? 真的吗?
谢谢你
那我去拿点水果
那个 那个...
这咖啡要怎么喝啊
我回来了
回来这么早啊
民龙学校的教导主任来了
你好
是
是我丈夫
初次见面
来这辛苦了
对民龙很关心很照顾
太感谢了
怎么了?
觉得无聊
看那眼神
你非常可怕啊
你知道我有多大吗?
和你班主任是一个年纪
因为姐姐开个玩笑就斜眼瞪我
别这样
你的皮肤真好
你这年纪不是该长青春痘吗?
别动
还有肌肉
你还健身啊
原来你不学习 整天在健身啊
别摸了
老师
你回来了?
你来这做什么?
不是老师叫我吗?
我什么时候...
刚才不是发短信给我吗?
说有话说 叫我过来
是我发的
被骗咯 被骗咯
看他脸红了
我们允浩生气了吗?
真好笑 真好笑
没话说了
做什么?
就带姐姐去地下铁车站吧
不要 快下去
小子还拒绝
开吧
允浩 开吧
开吧 允浩
开吧
允浩 能不能再快点?
危险
危险也好
再快点
肚子疼 轻点抓
带你去车站就行了吧?
我得坐三号线 拜托去冬藏站
民龙一直不接电话
无聊什么啊 有什么无聊的啊
多的是时间的我
等忙碌的李老师是当然的
真是谢谢
看来真的很关怀我家民龙啊
无聊了吧?
来下盘棋吧
围棋吗?
以前好像听民龙说过喜欢下围棋
我只有三级
太好了 我也是三级
要不要赌点钱?
也行啊
下棋的人去哪了?
稍等
慢慢下吧
反正是多的是时间的我
啊?
是 那么...
能不能去洗手间?
是
这家人怎么就听不懂人话
怕别人说不是李民龙亲戚吗?
实在是很有眼力健
你在做什么?
没什么 只是玩玩
真是了不起
那想赢就叫我让一手啊
偷偷的...
要让一手吗?
啊?
真是感谢
那就多走一步了
胜负欲真是了不起啊
只是娱乐 还这么想赢
真长脸
是
李老师像极了父亲啊
那小子也像我一样有点胜负根性
下吧
难道是戴助听器了吗?
啊?
大把年纪了 话还听这么清楚
什么助听器啊
我的耳朵本来就好
民浩 怎么了?
我在回家的路上
叔叔 教导主任来了
最好快点回家
教导主任来做什么?
说是来找叔叔
什么?
该死
教导主任现在好像很生气
为什么?
我们家家人完全没有理解教导主任的语法
一个都没听懂
明白是什么状况了
我马上就回去
挂了
Taxi Taxi
如果早知道有客人来就去市场了
对不起招待不周
不是的 不是的
多的桌腿都要折了
吃的太多 都不知道该夹哪个了
那就多吃点吧
听说很关心小叔子?
小叔子在学校那么努力工作吗?
是 得有多努力我才会来这啊
不知道有诚实正直
是吗? 我都不知道
小叔子还能得到这种认可
是 不知道有诚实正直
这次我要给理事长报告...
对了
爸爸 收到汉医协会的奖金了吧?
嗯 是啊 收到了
您先请
不用了 李老师的哥哥看起来很能吃
先吃吧
是 我本来就爱吃东西
那么...
吃完晚饭 再下一盘吧?
反正要叫我让一手
不如多赌点钱吧
那就更好了
那就多压点钱再来把啊?
一把一万块
要不要泡咖啡作为甜点?
好吧 教导主任喜欢咖啡里加盐
加一勺盐
喝咖啡放盐?
真特别
吃吧 吃吧
多吃点吧
是谁?
美丽
你怎么喝这么多酒?
天啊 又来了
你做出国准备不忙吗?
怎么总来我们家?
敏静
允浩来了吗? 允浩
允浩?
没有
他应该在自己家里吧
为什么找允浩?
敏静 我要疯了
为什么?
我好像爱上他了
什么?
我真的爱上他了
只想着他
睡都睡不好
要疯了
叫允浩来
允浩 我是美丽姐姐
吓一跳吧?
虽然我们还不了解对方
我有话要跟你说
姐姐看到你的瞬间
就感到发现寻找27年的理想型
但是你真的太年轻了
竟然只是高中一年级
但是我还是喜欢你
因为太喜欢你
打着玩笑的名义摸了你的脸
请你理解 允浩
允浩 抓着你的腰骑摩托车的瞬间
恐怕会成为姐姐在韩国最美好的回忆
允浩
姐姐永远不会忘记允浩的
请你快乐的长大
再见 美丽姐姐
什么啊
教导主任
怎么还来我们家了?
李老师真的
精神力一项真是绝了
着胃痉挛闲逛了一天
真是精神力最高啊 最高
那是怎么回事呢...
还有
那些家里人...
生怕别人说不是李老师的亲戚
非常Good Good Good
Good啊
民龙 因为我们的招待又加分了吧?
嗯?
在阳台上看 提到我们
Good Good Good
大概说了六遍
没错吧?
太好了
(几天后)
写个报告不知道有多完美
世上怎么会有这么完美的教师?
真是...
人怎么会这么完美?
李老师是超人吗?
超人为什么在这当体育老师啊?
该守护地球啊
世上怎么会有这么完美的人?
啊?
很抱歉拜托你做这种事
闭上眼睛就一次
不要 我为什么要为那姐姐去机场?
就一次
她说那么喜欢你
今天早晨还在哭
因为你没回覆
我为什么要回复?
虽然能理解
但只要打个招呼 就开开心心的离开了
嗯? 嗯?
真是的
允浩
看在老师的面上就帮一次吧
嗯? 嗯? 嗯? 嗯?
美丽
美丽说想送你 就带过来了
你好
允浩
去巴黎的路上一路顺风
去那好好学习吧
嗯 知道了
真是...
我能抱一下吗?
允浩 你不能变坏
要以这个状态长大 知道吗?
姐姐三年后会回来的
三年后你就成大学生了吧
到时候我们再漂亮的再会吧
快进去吧 美丽 该晚了
是啊
允浩再见
辛苦了
老师请你吃饭吧
约会要晚了 我先走了
允浩
真的对不起
老师都觉得丢人
大十岁的家伙想什么呢
你非常讨厌吧?
不是讨厌大十岁
只是讨厌那姐姐
嗯?
年纪算什么问题?