（第9集）
喂 你好
徐老师我是李民龙
有什么事吗
申智的电话
昨天是俄罗斯人接的  今天根本没人接  怎么回事啊
这个  我
不是和她通过电话嘛
她不会和那儿的人好了吧
这个  我
会不会知道是我的电话就不接
恩  学校见吧
因为不接电话担心着呢
电话应该停了
连房费也没交就逃回来了
怎么会遇上小偷啊 才去俄罗斯多久
这么看来是去了三周就回来了
唉～太丢脸了 不要数了
那就不去了
怎么会
钱的事解决就会去
暂时要保密
要留在这儿了
暂时里屋由我用吧 可以吧
为什么
里屋有我的东西
那间屋是民龙哥一个人用过的所以
可以吧
那就那样吧
终究会接的吧
喂　小子
知道了 会很快搬出去的
找到房子就会走的着什么急啊
抢了我的房子还跟我发牢骚啊
爸 我得上班 下周就会搬走的可以了吧
小子 暂时就在这里住着吧
哦 怎么了 为什么突然
我倒是很想赶你走
但你妈那么牢骚我受不了了
就这样吧
真的吗
那我可以常去楼下了
那以后你的孩子你来看吧
当父母的生了孩子也不看
干什么让你妈看
混小子
爸 我还上学校怎么看孩子啊
那下班了看嘛
不要下班了就瞎逛
直接回家 晚上由你看
知道了没
爸　爸
为什么老叫我
再也上不去了
想说谢谢
真麻烦
哦 来了
妈 要出去吗
去开城家
开城奶奶回来了
没 不是那样
因为感觉不好所以报警了
我走了
慢走啊
他们就不感到害羞吗
还天天加上合声
就是说开城家已经失踪半个月了 是吧
是
会不会是这半个月有事出去了
但开城家没有儿女也没亲戚没有地方去
但现在也没个电话的挺奇怪的
了解了
开城家故乡是哪里
叫开城家那就应该是开城了
故乡是开城
这个放的久了都发霉了你还吃啊
李刑警 失踪人的电话上有40多个未接来电
主要是谁
是个叫民龙妈妈的人有30个以上
应该是有决定性的人物吧
你是民龙妈妈吗 我是东区警署
喂 是我了
我就是民龙妈妈
刚才不是跟你说经常和我通话嘛
是啊
民龙妈妈就是报警人罗文姬
开城家失踪后有没有见过
都失踪了还怎么见啊
啊 就是啊
失踪后没见过
具巡察 楼下现在有人吧
有
就住在楼上还没见过吗
为什么
只能这样啊
我们是半个月前搬来的 但那时就没见过那位
啊 这样啊
搬来后有没有听到动静
刚才不是说没有嘛
有说吗
了解了 失礼了
辛苦了
见过警察了 说什么了
不知道 来了个楞警察
妈 要做饺子了 妈也一起包吧
怎么突然要包饺子
妈就快点洗手过来吧
每个人负责包20个
让男的休息吧 干什么都一起包
今天是全家一起包着饺子分享亲情的时间
都坐下吧 不能不包
自己想做什么做什么
李允浩 快过来坐 一起包
我今天有约会
快点
包完20个再出去
各位都静一静 一起包好吃的饺子吧
看看谁包的好 喊加油就开始
加油
那开始了 快点包吧
我回来了
你已经很随意地来啊 祝贺了
小叔子也坐吧
为什么
今天是一家人一起包饺子的日子 小叔子也包20个
我不喜欢饺子的
没有例外 今天是大家一起
我说不喜欢
俊儿在房里吗
俊啊 爸爸来了
他小时候开始就不吃饺子
OK
敏浩 范你们要加加油啊
你好
哦 裕美来了
姜裕美 有什么事
打电话就好了
找敏浩有些事
不是找我
不是 对不起
有事吗 以为还在生我的气呢
我没那么小气 今晚有时间吗
时间 很多啊
今晚要不要来我家看DVD 爸妈要晚些回家
和允浩一起
不 就你
和我
喂 什么事啊
裕美终于跟我约会了
什么
她说晚上叫我去她就 不叫敏浩就我一个
为什么就叫你
允浩和我两人中选中我了呗
怎么进房里不敲门
随我便
看到了吧　那小子在忌妒
原来会有这样的一天
我开心死了
谁要吃饺子
我 我 我
是不是吃自己包的饺子更好吃
小叔子
就尝一个吧
不要
孩子们包的 就吃一个吧
OK
谁再要点
我 全给我吧
老公 爸爸也不在 吃完饭去KTV好不好
KTV
我有约会
除了敏浩都去 OK?
妈妈 可以吧
那就去吧
妈妈说OK 老公也OK OK OK
不OK
怎么了小叔子 不是没事嘛 好不容易
我不喜欢去KTV
他不喜欢KTV的
怎么说也是就一个人不去
挺好的
(老觉得奇怪 不要去裕美家 金范)
这小子怎么了
(连你也嫉妒吗 说好成了给你请你嘛)
已经开始了
叔叔不是不来吗
我把他跩来了
真烦人
这小子真是
喂　不要去　感觉不对头
有什么感觉不好的
姜裕美真的很奇怪 今天见允浩明天见你的
是不是耍你们兄弟啊
没定下心的时候是会那样的啊
刚才故意来家里的也奇怪 你正被她耍着呢
还有 我妈叫我别说出去的 其实他爸
我要进去了 以后跟你说
喂 喂
裕美 我来了裕美
裕美 我已经来了
有人在家吗
裕美
这是什么
开城家奶奶不是失踪而是死了
你知道吗
哎 你刚才说的是真的
刚才裕美爸刚进去 危险快出来
什么 在哪
喂 喂
老婆 裕美
老婆 耳朵不见了
左耳不见了　刚才是不是掉哪儿了
你现在在哪
什么
耳朵
干嘛换
说好唱一半嘛
那也是正唱着呢
妈 这首怎么样
那首不是上回唱过吗 找首新的
知道了 TROT怎么样
小叔子干什么
等一下
为什么抢走麦
要你别加合声
为什么 为什么不加合声
因为不喜欢那样
加合声很好嘛 都说你嫂子加合声加的好
小叔子对我有不满的吗
不啊 没有
那为什么从刚才的饺子一直反对我意见
不是那样 是因为嫂子说的都是我不喜欢的啊
饺子　KTV　我都是不喜欢的
对 他不喜欢饺子 KTV这些
那合声呢 为什么不喜欢
就是不喜欢啊 那还有什么理由吗
小叔子
这个不好说出口 我很喜欢加合声
别人还要求我加合声
不关心嫂子加得有多好 我不喜欢加合声
OK　知道了
继续吧
我去买饮料
(您拨叫的用户已关机 请稍后再拨)
真想随便剁个耳朵拿过去
这是什么声音
等一下 好像有人
怎么办　怎么办
谁
哦　耳朵
找到了 老婆找到耳朵了
刚才怎么没看见
等一下
这儿还有个耳朵
敏浩 敏浩 敏浩
在这儿干什么
你爸 你爸
敏浩怎么办 敏浩
敏浩
喂 小子
爸 怎么了
敏浩
他是你朋友吧
他突然晕过去了
敏浩 醒一醒 敏浩
敏浩 醒一醒
这小子怎么藏在这儿了
我先走了 你处理一下吧
喂 你好 你好
耳朵找到了
就说马上就回去
敏浩
怎么还不回来
拿回耳朵了
现在都几点了　一场都没拍到呢
对不起
导演 耳朵拿来了
是 30分钟后开始拍摄
快点去黏上
是
把耳朵给丢掉 你知道带这个有多累吗
真是对不起
喂
嗯　老公
你去哪儿了
有点事所以
快点回来吧 正演着你喜欢的栏目
一会儿
我不喜欢饺子
看诚意也得吃一个
不要
就是不喜欢啊 那还有什么理由吗
不关心嫂子加得有多好 我不喜欢加合声
我耳朵 我耳朵
我耳朵上哪儿了
我耳朵
耳朵 你耳朵在这儿 怎么了
你刚才晕过去时伤了下巴 所以才包起来的
这是怎么回事
到底怎么了
听说你以为我爸是凶手而晕过去了
我爸是特殊化妆师
说是回来找假面上丢下的耳朵
但最近卖的不好所以做特殊化妆师这个兼职
因为爸爸的自尊心太强 所以没和别人说
你看这满头大汗的
原来是这么回事
是这样的吧
你不是奇怪的人吧
是谁老说我是奇怪的人
没 没有
刚才我来时你不在
我去借DVD了
(朴海美 朴海美 不能因为这样的事就倒下)
（不可能别人都喜欢你　也可能会有讨厌你的人）
(有可能的 没关系的朴海美)
(加油)
就是这样
明天太阳照常升起
是去拿东西去了吗
这是什么声音
好像是家里人
朴海美 Fighting
她到底怎么了
偶尔会这样
到底怎么了
吃了好的又去了趟KTV 有什么不好的
我也不知道 偶尔就这样
这样后就没事 不用担心
真是奇怪 做什么都那么夸张
走吧
就是 是楼下的 是那楼下的
什么
昨天跟我们说没有见过开城家奶奶嘛
但是
不　没见过
糕点分明是在盘子上
那又怎以了
糕点一般都是搬来时送的啊
或许
(搬家辛苦了吧)
来送糕点时 知道那家有钱就
应该是藏到哪儿了吧
怎么样 一定是这样
我们家是爱吃糕点所以偶尔会买来吃
是吗
现在去超市有很多种类的糕点
这样啊
你看他们
妈妈 喝不喝咖啡
来一杯吧
妈妈 今天天气也不错 我们去郊外野餐吧
那个 我
今天的天气可真好啊
好吧 很舒服吧 那开始睡吧
给他唱摇眠曲会很快睡着
摇眠曲