(第12话)
快叫孩子们吧 要迟到了
在做什么?
妈妈 他们是不是很帅?
什么?
妈妈 老实的评价一下
我家民浩 允浩去哪儿都不丢人吧?
是啊 长得很漂亮
看来我生的孩子是最好的
老实说比妈妈生的孩子好太多了? 对吧?
什么? 你这是什么话
我家俊河 民龙有多好 我儿子怎么了?
是玩笑啊 妈妈
你开的玩笑...
起床 起床
允浩 民浩 7点了 快起来
一大清早就让人生气 这烂桶瓢
我儿子怎么了 我儿子怎么了
妈妈 我肚子饿 给我饭
早上好
别盛我的饭 我不吃早饭
至少吃点吧
早上把剩下的糕点吃完 肚子饱了
你们昨天看电影才睡那么晚吧?
什么名字?
怪物
现在才看怪物?
没看过怪物的人一定要看啊
真的棒 最高
我也没看 好看吗?
棒啊 棒
什么内容? 这么兴奋
怪物怎么了?
就是突然出现怪物
把人全吃了
该死 看见射箭会着火
就全坐船过来射箭
真的很棒 真的帅呆了
说的什么啊? 就听懂突然和全了
一句话都没听懂
很简单
因为驻韩美军扔进汉江的化学废料
产生的怪物
那个怪物出现在汉江 到处害人
绑架了江斗的女儿
所以江斗一家为了救女儿开始了战斗
最后扔出的火焰弹点燃了怪物
坐皮艇过去杀死怪物
就是这样
是的 就是这样
小子 怎么连这个都说不好
说话怎么会这么没条理
能说好这个有什么用?
论述成绩垫底是有理由的
是说不好话才不说话
女孩子们以为是深沉 说他帅
很不可理喻吧? 叔叔
深沉的人十个里有九个是因为不会说话 才保持沉默
看看你爸 显得多深沉
为什么这么说啊
我是能言善辨的深沉派啊
妈妈不是说不吃了吗?
嗯?
不想留剩饭
留剩又怎么了
我就说嘛 把这些也吃了吧 我们的罗女士
(再结合)
什么啊
这是怎么回事?
俊儿 妈妈以后要怎么办?
要怎么生活?
你好 我是徐敏静
我现在不在家 请留言
申智 是我
接电话吧
直接把电话封了算了 给这家打电话的人只有你
什么?
还来?
对不起
很急的 就给我带一次吧
你究竟是怎么回事?
身为老师 整天忘这 忘那
你这样能收到工资吗?
不要 我不去
你坐出租来拿吧
知道了 对不起
就这么上课吧
没什么
在哪啊?
是上课时间吗? 连只蚂蚁都没有
同学
问一下 多媒体教室在哪
多媒体教室啊
那是在...那
哪儿?
怎么说明呢
就在那啊 那
嗯?
那儿是哪儿啊
真是的
怎么碰到的都是外甥啊
那个同学
啊?
多媒体教室在哪?
多媒体教室啊
你走反了
从这一直走 看到楼梯就上四楼往右拐
走10米就能看到和旁边的楼相连的通道
走过通道后左手边第三个教室
果然是民浩聪明
啊? 你认识我吗?
嗯 不是 不是
名片上写着
李民浩学生
谢谢
Thank you very感谢
别跟我说什么Thank you
总之这是最后一次啊
我走了
再见
李敏龙的人生很多姿多彩啊
没有我很开心吧? 少了说闲话的老婆
所以我就跟教导主任说了
教导主任 我是李敏龙
是谁?
你小子死定了
我抓到你了
你是谁 小子
哪儿去了
怎么办
丢到哪儿去了
这是什么?
申智掉的
啊 谢谢
啊?
难道...
已经知道了?
徐老师 我们就直说了吧
申智从俄罗斯回来的理由是什么?
那是...
申智不让我说的
吃太多了吗
好饱
我最喜欢这首歌了
我也喜欢这首歌
下着雨 流出了音乐
我心里想着你
想着你
那边那个不是允浩吗?
喂 小子
回来了啊
你去哪儿了?
我丢了钥匙 一直待在面包摊
真累
这个...
你忘在多媒体教室外边了
我拣来的
真走运 我还担心让敏龙哥哥看见你呢
以为是逃跑时掉的
俊儿 俊儿
怎么回事?
李老师说今天有事 让我替他照看他
很好吧?
很好啊
俊儿 我想你
但为什么每次都这么容易的交给你?
嗯? 因为有约会
约会? 什么约会?
是在和女人交往吧
好像不是那样啊
不是的 那可能性是100%
年轻时候有多跩的
刚才 也是跟女老师谈笑风生
坏蛋 随便把俊儿扔在一边
自己到处闲逛
傻瓜 我就知道会这样了
一点计划都没有的跑路
因为伤自尊 叫我一定要对李老师保密的
那些钱都给...
要爸爸知道的话 又要出乱子了
就装作不知道吧
知道的话 我就死定了
她就是那种人 如果没人照顾她的话
今天 要不要替我看俊儿?
啊?
申智啊 李老师...
有女人了 是吧?
我就知道是这样的
盖章才盖了几个月 李敏龙真是了不起啊
我是说没有啊 听我把话说完
还对你...
没有?
这么长时间都干什么去了? 连个女人都没找到
真是了不起啊
怎么回事?
回来的时候看见他在打群架
什么?
我真的冤枉啊
我不听
这家伙不知道打人打得多凶
以后禁止你外出
真不是那样的
叫你不要打架
为什么用暴力? 暴力?
你这是学谁啊
你才是为什么用暴力? 为什么打孩子?
是啊 爸爸
他好像在家里学了不少
总之从今天开始一下课就回家
你去别的地方玩就不放过你
我真的冤枉啊 他们...
我会每天跟老师确认的
你的手机
以后禁止你使用手机 禁止使用电脑
禁止一个月
为什么?
整天约人打架 玩坏游戏
你不需要这些
哪儿有这样的 是他们挑衅啊
真的太过分了
所以说玩也要适度 早就知道你会有今天
烦死了 你这家伙
爸爸 允浩跟我说这家伙
谁对哥哥说这家伙?
没有啊
你这段时间玩得很欢吧?
我真的冤枉啊 是他们...
该死
是挺冤枉的吧 是他说要跟你打一架吧?
不是吗? 喂 不是 哥
哥好好跟爸爸说一下
你去说啊
你也知道我不会说那种话啊
又没手机 怎么说
哥帮帮我
我为什么要帮你?
因为是哥哥
因为是哥哥?
只是这个理由?
你我之间 那东西行得通吗?
行不通
明白了就闪开吧
亲爱的 知道你今天特别帅吗?
我到生日本来就会变得很性感
真的是这样呢
哥哥 我爱你
不管在什么时间
什么地方
谁都要
好吃的
挠痒痒
你好 徐老师 是我
申智现在在家吗?
我想去接孩子
能不能出来一下?
我觉得装成是偶然遇到好些
因为自尊心太强
你也知道的
是 就这样吧
现在吗? 好
我出去一下
你要去哪?
有人要见我 为什么不把头发整整
都乱了
谁会看啊
怎么说俊儿也是男人啊
什么?
回来的时候 买点果汁
由美
对不起 迟到了
走吧
生气了?
那项链是不是很漂亮?
是很漂亮
跟我很配吧
嗯 应该很配
走吧
那是什么意思?
是叫我买给她吗?
由美
如果我能买给你就好了
因为没钱...
谁叫你给我买了吗?
不是吗?
反正没钱
那是什么意思?
是有钱就买给她的意思吗?
弟弟 我来帮你啊?
为什么?
问什么为什么啊
因为是哥哥
哥哥
但是得给我点这月零花钱
就知道是这样的
说点话有什么了不起的 真小气
说点话? 知道说话是多么辛苦的事吗?
世界上能言善辨的人
播音员 辩护师 MC们为什么能赚钱?
因为能把话说的有条理
说服力的不是随便什么人都能做到的
不要就算了
失败了呢? 我就白花钱了
先给我两万 剩下的事成之后再收
怎么样?
听我说 我真的是冤枉的
听好了 好好整理一下
那家伙...
没必要
为什么? 要听我说明情况才能帮我吧?
嗯? 她又忘带手机了
你怎么在这? 不是去俄罗斯了吗?
我真的一点都不知道
你要去哪?
申智 跟我谈谈吧
你不想我吗? 我有点想你呢
好
您有新来的短信
徐老师 我来抓申智了
马上给你解决钱的问题
什么?
徐老师 俊儿
这些家伙串通后 为了钱把我卖了
怎么能这样对我
徐老师
哦? 申智
你是怎么回事?
怎么会在这?
不要作秀了
一切顺利吗?
一切顺利就好了
喂 你去哪?
李敏龙你这卑鄙无耻的家伙
什么? 我怎么了?
让我再说一遍? 你这卑鄙无耻的家伙
你想这么生活?
你在和敏静交往吗? 在交往吧!
什么?
是啊 两个人真配啊
你们就在这公寓结婚吧
你怎么说话呢 你给我进来
我疯了吗? 让我进去
活该
俊儿哪儿去了?
敏龙带出去了
那个...
请看着我
身为允浩他哥 我有话要说
关于允浩的问题?
爷爷奶奶 爸爸妈妈
我能理解你们昨天看到允浩打群架的样子后有多惊讶
也充分理解害怕我弟弟会走向不归路
而给出了禁止使用电脑和手机的心情
乱说什么呢
就知道会这样了
但是怎么了?
但是看着昨天的事 突然想到了圣经里的一句话
若是你的弟兄得罪你 就劝戒他
他若懊悔 就饶恕他 路加福音17章3节
又想到了国文论理课的这句话
君子不动而敬 不言而信
是什么意思呢?
奶奶 您觉得是什么意思?
我? 是说要宽大吗?
允浩再怎么装成熟
也还只是个不成熟的孩子
感情用事 想法不成熟
只是个本能强烈的青少年啊
昨天晚上和允浩谈了很久
第一次见允浩那么真心悔过
哭着说自己为什么老是这样子
真会说谎啊
所以圣经里的那句话
若是你的弟兄得罪你 就劝戒他
他若懊悔 就饶恕他
这句话说到我心坎儿里去了
虽然我和允浩那件事一点关系都没有
但还是想站出来替他说几句
给年少无知的允浩展示信任和宽容
因为我确信比起冷酷的惩罚这更适合他
君子不言而信
如果各位能展示不言而信的君子风度
会不会对允浩的人格成长有好处呢?
是...是啊 放过他吧 嗯?
海美 他说的对 放过他吧
哥哥 你的口才太棒了
要这么说话啊
第一次给哥哥钱
谢谢
还少一万啊 怎么回事?
花掉一万了
真的要全收?
从下个月里扣
真狠啊 真狠
还有这边
这儿也被打了?
小ㄚ头想杀人啊
你看到了吧? 徐老师
明白我为什么离婚了吧
从来不听人把话说完就生气的该死性格
容易激动是申智的魅力啊
所以今天才想来重归于好吧
啊? 我为什么要和30岁的女人和好?
和那种人重归于好?
是想跟她解决公寓问题
想快点把租金还给徐老师
那也是 如果能和好就好了
不能忍
你好
妈妈 我是申智
谁? 申智?
你是俊儿他妈?
是俊儿他妈?
什么事?
是在俄罗斯打来的吗?
别装了 妈妈也知道我在首尔
你在首尔? 不知道啊 怎么了?
不是说在莫斯科吗?
怎么连妈妈都这样
我真的很喜欢妈妈
妈妈不能这样对我
我怎么了?
到底是怎么回事? 给我
我有权拿到公寓的抚慰金
我有这个资格
为什么连这都要抢走?
爸爸不是富翁吗?
什么?
还有不要因为我现在跟个乞丐一样而无视我
如果我没在俄罗斯受骗 真的是前途一片光明
你在俄罗斯受骗了?
多少钱?
真的都可以去当演员了
演技怎么这么好
总之我打电话是想说公寓是我的
哥哥有要和他结婚的女人 所以俊儿我来养
不要想着夺走这些
什么? 你说什么?
喂 喂
谁骗她了 是她误会了
啊? 被诈骗的事也是自己说出来的?
要养俊儿?
她有什么能力养俊儿 胡说罢了
我现在回去 先让爸爸冷静点
申智给父母打电话了?
终于没忍住 还是闯祸了
她就是这种人
我家里乱成一团 得回去了
她回来的话 请联系我
是 走好
这样还能和好吗?
那是?
李允浩
喂 小子
爸爸
妈妈
爸爸 这不是我的摩托车啊
吵死了 小子
给你借这东西的人也该吃点苦头
这次真的不能原谅
我要永久没收手机
妈妈 爸爸
爸爸
该死
哥哥 再帮我一次吧
我又被发现了
有钱吗?
现在没钱
那就没办法了
哥哥
他是怎么说的来着
那句话很有杀伤力的
圣经里不是有这句吗? 犯罪就得悔改吗
不是说了年少无知了吗
是年少无知啊 年少无知
要理解一下啊
君子 啊啊啊 相信君子 无条件
哥哥说过的
我真的很感动
不感动吗?
圣经的悔改
不是圣经里说悔改
你们知道的
我是年少无 君子要...
是谁?
申智
你去哪儿了?
别跟我说话 你不是人
我们绝对不是骗你
是误会啊
切
李老师也不是为了抢公寓才来的
那也是误会啊
切
还有李老师一开始就知道你回国了
只是怕伤你自尊心故意装不知道
切...
什么都知道 还故意叫我照顾俊儿
怕你想看孩子
今天来也是 好像为了和你和好才来的
故意拜托我 叫我离开一下
再冷静点多好啊 你真的太急了
这都是真的?
当然是真的
哥哥
要去哪?
我得去见哥哥
现在都12点多了 明天再说吧
申智
明天见也行啊
一定要现在去吗?
一定要现在见
这个傻瓜 傻瓜 傻瓜
我为什么会这样
敏静 给我手机
现在都几点了 带着孩子在哪儿鬼混呢
她早就想好要来偷孩子了 她自己也这么说
不是啊 妈妈不知道就安静点
不是的话 为什么还不进来?
现在都几点了?
妈妈我得睡觉 拜托你下去
是偷走了 不会错
偷走了
真是的
这ㄚ头到底是怎么回事
你好 徐老师
哥哥 是我
你现在在哪?
对不起
说句对不起就完了?
你为什么给我家人打电话说些没用的
因为你一个人全家都乱成一团了 笨蛋
俊儿在哪?
对不起哥哥 我现在...
要往仁川航空开啊
仁川航空?
黑石洞这么走快些
不是啊 往航空公司开 再上高速马上就到了
要绕远了
你好
敢带着我儿子逃跑
你被我抓到就死定了
怎么挂电话了
要不要去公园? 那儿应该好说话
是啊 公园好 有我们常去的公园
哥哥
你现在在哪?
你死定了
什么?
ㄚ头被我抓到就不放过你
你跟谁说ㄚ头?
好啊 下决心吧 下决心
哎呀 真好笑
想抓就来抓啊
又怎么了? 不要吵
是啊 来试试看
为什么抓不到 为什么抓不到
哎哟
我疯了吗? 被你抓到?
挂了
你们离婚离的好 真的离的好
绝对不要再结合啊