(第151话)
民浩
由美
过得还好吗?
我这就上去
不 我下去吧 等我一会
不知道你能不能腾出几天时间
在家工作就行了 别担心
好 你有事要出去
就把他交给民龙
哦 是去洛杉矶吗?
是啊
只是去参加婚礼 没时间观光
因为连医院都关了
要马上回来
哦 怎么说也是妈妈第一次去美国
多转转 多拍些照片吧
好 你哪儿不舒服吗?
怎么这么消瘦?
可能是得感冒时瘦得
要照顾好身体
是 走好
俊儿 奶奶要走了
See you later
奶奶走好
要疯了
花这么长时间什么都没学会
老公 我把俊儿送走了
What time shall we leave?
不知道吗?
俊河啊
What time shall we leave?
那老太婆是怎么了?
总觉得要丢大人了
爸爸快出来吧 我叫了出租 要出发了 快点
妈妈快出来吧
带这么多塑料袋做什么?
飞机里送的吃的扔了太可惜了
我要把剩下的都打包走
妈妈别这样
那不体面啊
有什么不体面的？ 别人也都这样
机票有多贵的 都带上都嫌少
你咳嗽怎么越来越严重了?
吃药了吗?
吃是吃了 要死了
出租车到了
爸爸快点
妈妈也快点
出发 美国
我昨晚做了噩梦
什么梦?
我不想说出来
今天真不想飞
总觉得会发生什么
别说这种不吉利的话
OK 我在这
妈妈在这
这里?
我在妈妈旁边啊
海美 你坐这吧 我跟你换
不了 这里更舒服 我要一直睡
天啊 我疯了
吃的不是感冒药 是安眠药
我说呢
爸爸怎么在那?
嗯 是在这
怎么隔这么远
因为买的是廉价票
要不要求换位置?
算了
Hello
怎么坐个这么让人有压力的人
这毯子
那是冷的时候让我们盖的
再要不就行了?
这个打gostop时用正好
老婆 摄像机...
什么啊? 这么快就睡了
需要帮助吗?
毯子 毯子
毯子在...
我马上拿来
Sorry
味道怎么特别大
便秘了好几天
我能读那报纸吗?
还没读过吗?
他说什么?
抱歉
哎呀 那是怎么回事?
金范 姜由美是怎么回事?
回来了
回来了?
没想到还能相遇
坐吧
坐吧 范
你要吃点什么? 我请客
我要冰淇淋咖啡
稍等
是怎么回事?
是怎么回事呢?
你又开始口吃了
怎么又要用敬语?
年纪大 会开车 会说英语的事
允浩也知道了 老师也知道了都知道了
就到这
我不希望有别的事传出去
我不想一一说明
不对 嗯
给你 范
我们好久没三个人在一起了
朋友们 我现在真的太幸福了
民浩
抱一下试试
总之我们来干杯吧
好啊
家还在原址吗?
不 搬家了
在哪?
那是秘密
Thank you very much
你会说英语啊?
我叫戴维 见到你很高兴
来韩国办事回去的路上
去洛杉矶做什么? 你在那住吗?
你不会说英语吗?
看来是不会啊
什么啊? 这家伙说什么?
为什么一个人在那唧唧歪歪的
那是什么?
洗手间里有很多
先下手为强
别这样 妈妈
你才是别这样
这味道
三天没去就一直放 要疯了
为什么连我的都拿去?
再要不就行了?
这味道
什么? 我能为你做点什么?
Beer and peanuts please
Beer and peanuts?
Many many many Beer
and pnuts many many OK?
OK 稍等片刻
想在那毕业
有这必要吗?
那所学校认识你的人太多 有点头疼
去别的地方好些
如果你愿意可以直接去大学
我想在那毕业
也想得到毕业证
高中毕业证有什么重要的?
很重要 对我来说
你什么时候努力学习过?
不 我还是不想学习
但有田径成绩在
应该能靠自己上大学
想像过去一样生活 就别管我了
我不想到处流浪了
我们有这权利吧?
我不管了 随你便吧
能这样生活我都感激不尽了
你是不知道这段时间有多闷
总之是辛苦了
总算找到了
姜由美
因为你我被队长...
先收拾一下
你一直在追这人吧?
确认一下相貌
你不该轻举妄动
小邦女郎
知道你母亲有多担心吗?
虽然这段时间很危险
你们家应该不会再有直接性危险了
你可能觉得可惜
但你父亲的仇我们替你报了
现在要怎么办?
最好的选择是出国
我要回去
我想回去
韩国人怎么在那边?
我以为要饿死了
这小子摆什么表情？
要吃沙拉和三文鱼扒?
还是要加了干酪和蘑菇的煎蛋卷?
我要三文鱼扒
要吃沙拉和三文鱼扒?
还是要加了bree cheese和蘑菇的煎蛋卷?
什么? 她说什么?
bree
Bread？ 面包？
Bread
没有面包了
要吃加了bree cheese和蘑菇的煎蛋卷吗?
她说什么?
不能说bread 要说bree吗?
Bree bree
Only bree?
Yes Yes bree
One minutes please
客人 客人
用餐时间到了
有没有空座?
总往我这靠
不好意思
客人 客人
啊? 不要意思
我吃了安眠药
哦 海美?
啊？ 啊？
是海美吧?
我是永哲
天啊 永哲
竟然在这碰上了
怎么会这么巧
幸会啊
天啊 怎么会在这遇见...
海美
过的好吗？
One more one more
I'm hungry
客人不好意思 没有多余的了
One more
No No No
再说我一份吧
飞机票有多贵的
I'm hungry  I'm hungry
妈妈别这么丢人
你才是不要这样
我在吃饭啊
要死了
Sorry Sorry
您要的bree cheese
不够的话 可以再要
这是什么?
为什么不给饭? 给这种东西?
有什么问题吗? 是您要的bree
Bree？
Yes Bree
你真的很喜欢bree cheese
你说什么? 吃你的吧
李允浩 还不快起来
这家伙
别以为没了爸爸妈妈就可以旷课
我在盯着你
快起来
李民浩
姜由美来了这么高兴吗?
嗯 高兴
你小子
三分钟内出来
早饭是烤面包 快起来
哥哥
就算姜由美
不是你想像中差劲的姜由美也高兴吗?
什么?
不对 不差劲就更喜欢了
因为是喜欢知性美的哥哥
什么? 你说什么?
没什么
那家伙一定有肠胃疾病
一直在放
就像什么东西坏掉的味道
我那边那家伙说什么都不吃
就要奶酪
固执什么?
又拿走牙刷了
那位奶奶？
想用飞机里的东西过日子吧
逮什么拿什么
真烦人 要发疯了
海美 海美起来啊
都快到了
我们什么时候还能见面啊?
海美 海美
嗯? 嗯?
海美 拜托
你没事吧?
你没事吧？ 客人
鼻...鼻血
流鼻血了 因为我流鼻血了
爸爸
什么事?
那是在做什么?
是不是民浩妈妈出什么事了?
Sorry Sorry
为什么要道歉?
放屁 放屁用英语怎么说?
因为是崩的一声
Bomb Bomb
Bomb? 为什么要这么说?
放屁犯人 放屁犯人
Bomb terrorist
炸弹袭击? 他是恐怖分子?
总算对上了
OK OK he bomb terrorist
天啊 炸弹袭击
那家伙带着炸弹
去检查一下吧
什么? 真的吗?
说什么?
怎么这么多东西?
要捞够本啊
机票有贵的
这样会炸的
紧急状况 NW305航班
怀疑有带有爆炸物的恐怖分子
乘务员正在制伏恐怖分子
要在最近的城市降落
妈妈 我走了
嗯
又哭了
总看这些东西做什么?
暂时不要看了
你快去上学吧
民浩 我正要走
整天说谎
完全是诈骗婚礼啊
姜铁锋 这算什么？
别提了 现在不在洛杉矶
在阿拉斯加
是啊 阿拉斯加
简直不可理喻啊
因为爸爸的蹩脚英语
我被当成是恐怖分子
被警察抓去吃了大亏
嗯 今天现在这睡
坐明天的飞机去洛杉矶
真是什么事都碰上了
家里没事吧?
什么?
由美回来了?
什么时候? 好端端的?
是啊 老婆 由美回来了
那有什么奇怪的?
有件事实在难以理解
按哥哥说的
由美爸爸因为背叛而被枪杀了
撞到允浩后掉下了子弹
所以呢?
那些人逃走后
趁我进屋的时间回来
收拾了尸体
不奇怪吗?
奇怪吗?
奇怪啊 杀了就直接处理尸体
撞允浩的地方离那儿挺远的
跑到那儿后为什么要回来收拾尸体？
为什么分两步走?
就是啊
人不够去叫人了?
允浩看到的是四个人
四个男人搬不动一个人?
就是啊 我也不知道
我现在太累动不了脑子
以后再说
知道了
妈妈爸爸呢?
嗯 这样啊
叔叔
吓一跳
你怎么没出去?
听你们一说
名侦探允浩想到了点东西
什么?
叔叔怀疑的是杀人的
和收尸的不是一伙人
算了 上学去
安静 听我说完
上次来的那位由美的监护人
那位国政院职员
我说过他身上有奇怪的烟味
什么?
叔叔抽旱烟吗？
我抽什么烟啊
有种奇怪的烟味
为什么要问这个呢?
因为那烟味
和雨中闻到的味道很像
不是很像 就是那味道
因为味道特别
所以记住了
抽这种雪茄的人很多吗?
不多
那么那个人收尸的可能性是
为什么要收尸?
虽然不清楚...
尸体是在4天后的梁平发现的
你不是说向着由美家反方向跑的吗?
时间上也是
不是吗?
要迟到了 快去吧
等等
那会不会是杀由美爸爸的人？
你觉得那可能吗?
出来
嗯
民浩
老师
我说你怎么还没带教材来
原来在看女朋友啊
抱歉 我这就上去
因为没有你 连续当了两次倒数第一
既然你来了...
别说笑了
要不围脖挑战一下倒数第一三连击吧
好久没人叫我围脖了
有蚊子才有上学的乐趣
罗海美 姜由美好好打
上课时间接手机?
我要去跟疯狗告状了
稍等
妈妈 我在上课
你忘了吗?
妈妈实在是想不通
想不通什么?
你爸这张它照片里怎么会有这人？
谁?
分明是那个人
确实是
什么？
在看什么?
妈妈?
美由美 你在哪打电话呢?
至少要跳10圈兔子跳吧?
管好你自己吧
妈妈?
妈妈？
喂?
你这家伙一来就...
怎么了?
又出什么事了?
没什么
你在木浦就知道姜由美是21岁了?
不让我和别人说
金范意外的稳健啊
不是稳健 是稳重
夸你还挑刺
姜由美竟然是姐姐
跟你差4岁
最好别淘气
那ㄚ头的身世怎么这么多秘密?
越挖越多
那是什么话?
民浩
你什么时候进来的?
由美比你大4岁?
那是什么话?
只有我不知道吗?
你们俩都知道了？
由美都20多了?
那是由美不准我对你说的
还有什么? 很多秘密?
我不知道的还有什么?
你们这些家伙把我当成傻瓜了
快说 还不快说
妈妈?
姜由美?
叔叔 妈妈呢?
不在家
手机放家里了
不知道上哪儿去了吗?
啊?
要跟也谈补偿金问题才来的