(第35话)
爸爸 爸爸
别叫了 让他再睡会
从昨天开始一直在睡觉  现在都几点了
看到开成家越狱的消息后怕的一觉都没睡成
刚才新闻上说开成家大婶被抓到了
是啊 看到那新闻后就开始睡了
妈妈 我在努力学习了
过几天就放假了 现在努力有什么用?
在学院好好学就可以了
妈妈 拜托 我只要有飞机一定能学好
妈妈 妈妈 妈妈大人
哎呦 Ok
OK? 好哎
但你知道妈妈不会给没有资格的人买东西吧
就算是模型  也得知道对飞机的基础理解知识吧
嗯?
世界上第一个制造飞机的人是谁?
没有啊 那是什么?
5秒内回答
当
连莱特兄弟都不知道 ?
你没有资格买飞机
妈妈 妈妈 妈妈大人
想买的话
先去读关于飞机的历史原理种类的书再来
有资格就买给你
妈妈
你还不了解妈妈吗?
用互联网看看资料再来啊
傻瓜
什么?
你长大了 哥哥
过来
给我过来
好来气 死定了
你还不给我站住
什么啊?
我们做什么呢?
该死 追丢了
叔叔要去哪?
(徐敏静老师)
给我手机
好好说吧 叔叔
什么?
好好说啊
什么啊?小子
他想说什么
你好 徐老师 什么事?
我拿着资料啊
现在正要出去 我过去一下吧
啊? 明天到学校来给我也行的
是 那就来吧 我等着
自从说好和申智做朋友后
李老师突然对我很亲切了
是在一点点的打开心窗吗?
敏静
知道我手机在哪吗?
不 不知道
那是什么?
没什么
是什么啊? 躲躲藏藏的
是日记吗? 你还写日记?
在写什么秘密日记? 让我看看
别这样
得检查一下看看写了什么
总觉得有什么内容啊
给我
快给我
2006年10月6日 今天去风波高中赴任了
没什么
2006年12月24日圣诞夜
不要读
喂 没事吧?
给我 快给我
知道了
真可怕
起来吧
怎么了?
我的脖子
哥哥 怎么办? 她好像扭伤脖子了
爸爸
这是什么?
怎么了? 有什么事吗?
我今天要准备协会的事
诊疗时间有点紧张
如果爸爸能替我诊疗就好了
没问题吧?
是啊 送进来吧
我来做
别担心 好好做协会的事吧
是 谢谢
让患者进来吧
那个...她说明天再来
什么?
那就让下个患者进来
那个...她也说要接受朴院长的治疗
什么?
知道了
不来就算了
去一趟市场 胳膊都要断了
我们家有多少人啊
一天也要去几次
大冷天坐公交走路看看
你有车真好
有驾照有什么用 要有车啊
我们家老头怎么会给我钥匙
挂点漆看看 非杀了我不可
嗯 知道了
以后再打给你
妈妈需要车吗?
吓一跳
你是什么时候进来的?
刚才
去市场很辛苦吗?
嗯 还行
其实很辛苦啊
大冷天还要抱着俊儿
没想到这个 确实是这样呢
说不定会让小孩得感冒
是啊 但又不能不管小孩
OK
那妈妈用我的车吧
嗯?
诊疗时间不会用到 妈妈用好了
真的吗?
我当然高兴 但你需要时怎么办?
需要时就跟妈妈说啦
我会再坐把锁头
白天妈妈用吧
谢谢了
我真的可以用吗?
老头子连方向盘都不让我碰
哪儿有一开始就会的人啊
都是渐渐练出来的
是啊 没错
是渐渐练出来的
我经过练习一定能开好
我的运动神经很发达
OK
那妈妈就这么办吧
好的
她就是这么爽快
俊儿 有活路了
你好
爸爸是我 我送去了一名患者
给好好治疗吧
嗯? 民浩班主任?
是哪儿不舒服?
院长 来患者了
你好
来了 挂了
这边请 这边请
请坐
是 李老师...
刚才来电话了 叫我好好看看
当然要好好看了 是我们孙子的班主任啊
是
脸色很差啊
先来把把脉吧
啊? 是
瘀滞脉内 面部皮肤得不到五谷精微
是肝郁啊 肝郁气滞
肝郁气滞是什么?
因情志不遂 阻遏肝脉
致使肝脾失去协调 损伤冲任
月经痛很严重吧?
不是很严重啊
啊?
怎么会呢
但是啊 我是扭伤脖子才来的
为什么要把脉…
啊?
早说扭伤脖子了啊
对不起 我还以为有什么理由呢
但扭伤脖子也会引起血液流通不畅
把脉也没什么好奇怪的
哦 是这样啊
那来看看吧
我们大儿媳内心是善良的
以后白天就让我用了
老头子不相信我 连碰都不让碰
好 去市场时叫我 我开车去接你
妈妈 妈妈
OK 看来是配好了
挂了
来了 来了
钥匙配好了吗?
那之前要看看这些
这些
这些是什么?
这是基础驾驶常识
这是首尔交通规则介绍
首尔地图
我车的基本使用法
这些是必修?
这些虽然不是必修
汽车的历史 未来的汽车
有空就读读看吧
应该会有很大帮助
我什么时候能把这些看完啊
读读看吧 越看越有趣
但我眼神不好 还有俊儿
慢慢熟悉驾驶好了
到最后 到最后出了事故
想后悔都晚了
驾驶基础是很重要的
为什么现在的驾驶者经常挨骂?
连对汽车的基本理解和常识都没有
就开出去 出了事故后
什么都不会做就知道哭
所以才会被骂
知道了 知道了 我有空就读读看
妈妈 不是有空就读读
一定要读
因为要考试
什么考试?
如果不打70分以上就不能给你钥匙
明白了吧?
妈妈 我去医院了
妈妈  Fighting
什么啊
我说怎么这么容易就把车交出来了
烂桶瓢
轻点  轻点 我很胆小的
等等
气息微弱
不下针才是正确的处方
我下完针就拔出来
为什么?
徐老师气息太微弱
有可能会伤到气
一些没经验的人遇到这种情况经常会失误
哦 是这样啊
到暑天就可以自由自在的转动脖子了
真的吗?
但是我有个问题
什么?
为什么在额头上贴着纸?
哎哟 这种事要早点说啊
哦 我以为是故意贴的 有什么理由
我回来了
打完针了?
好舒服 感觉马上就要好了
虽然姐姐的性格很差 但很擅长下针
嗯? 不是民浩妈妈 是院长给我下的
爸爸?
为什么找爸爸下?
院长应该更厉害吧
不是啊
这些都是什么啊?
一个都不明白
肚子饿的睡不着觉
还不睡做什么呢?
问你老婆去吧
啊?
让我用你们的车
如果不读完这些就不给钥匙
是吗?
我怎么说也是有驾照的人
这么大年纪非要做这些吗?
还要考什么试
没必要啊 开车熟悉就可以了
我也是这意思
你去给我说说 让我过吧
是 知道了
老婆 你让妈妈看交通规则?
嗯 怎么了?
我妈那年纪怎么能把那些书看完?
大概...
开车生疏会成为杀人武器
是事关生死的问题
不能随便给钥匙
也是 想想 也是
是事关生死的问题啊
直接睡吗?
我很累
别这样 别这样
又听她的了 墙头草
您来了
预约患者呢?
只有一位
只有一位?
为什么要加个只字?
你对我有情绪吗?
啊?
我只是...
是谁?
徐敏静 11点
都到11点了 预约患者怎么还不来
打电话问问什么时候来
刚到 现在进去了
哦 是吗
老师 快请进
怎么样了?
脖子完全歪了 老师
怎么会
早晨起来发现...
妈妈学得怎么样了?
读是读了 但这量太多了
读了多少?
读了交通法规 车使用法
这个还没看 能不能明天考试?
OK 考试就pass
嗯?
读了这么多 一般的应该都知道了
妈妈 考试的事是怕你不学习才说的
什么?
那马上开始练习吧
明天下班后和我一起去练习吧 妈妈
妈妈 Fighting
要我玩呢
我是你孩子吗?
这烂桶瓢真是...
昨天还能转动脖子
今天转都转不动了
怎么会这样
脖子怎么会扭的比昨天还严重
这是怎么回事
什么?
没有免疫现象 病是不会好的
这是西药说的
这是开始出现免疫现像了
免疫现象吗?
嗯 就是为了变更好  暂时会恶化的意思
这是预料以内的事
不要担心了
是这样啊 是我白担心了
完全是意料之外啊
怎么会这样?
难道是不适合下针的特殊体制?
以前下针时有没有过副作用?
一次都没有过
没有啊 那是什么?
不知道啊 不知道
该死
去针灸室吧
拔罐会消除免疫现像的
是
明天会好些吗? 因为我有课
当然啦 不要担心
该怎么办?
好起来才行啊
你是不知道我去超市时看见开车的有多眼红
启动吧
好紧张
打上了
出发吗?
应该学了很多啊
怎么会这样?
嗯?
出发开始就一团糟
出发准备一个都没好
就打算出发了吗?
少了少了什么呢?
手套也戴了 墨镜也戴了
安全带
是安全带啊 失误
还有
还有?
好好想想
少了什么?
告诉我少了什么吧
找找看
要自己找到才能确实的记进脑子里
我老了一下子就忘了
告诉我吧
要做的还很多啊
少了什么呢?
你好 是我
妈妈学得怎么样了?
还没出发呢
还没有?
在做什么呢?
出发基本姿势不行
看来没好好学习
是怎么回事啊?
啊 这个
这个 是这个吧?
把这个调到适合我眼睛的高度上
OK
找这个花了20分钟
好辛苦
现在要出发了
等等
又怎么了?
妈妈不是有开车时听喜欢的音乐的愿望吗?
音乐也要在出发时打开吧?
嗯?
把这个放进去看看
放进哪里才会有音乐呢
不是那哦
要告诉我在哪啊
读读看吧 全在这里面
吃午饭了吗?
今天的预约患者?
只有...
有一位 徐敏静
嗯 是几点?
院长
脖子变更严重了
能不能帮帮我...
好了 好了 好了吧?
OK
现在要出发了
等等 妈妈
妈妈喜欢四节拍吧?
四节拍是第五首曲子
要听第五首曲子要怎么做呢?
办法是有的
不听
不听 不听算了
我不走了
妈妈 别这样
都记住会有好处的
不管怎么说也得出发吧? 出发
我们在这待了一小时
你知道我现在有多郁闷吗?
感觉要爆炸了
知道了 知道了
OK 放过你
现在出发吧
出发
小心
知道  知道
我妈妈做的真不错
本来是想忍忍的 但是越来越歪了
为什么治不好? 为什么?
要不明不白的治坏人了
怎么办?
这个啊 这是在恢复呢
内部已经开始好了
是不是下错了?
这是医疗事故啊
怎么办? 怎么办? 怎么办?
怎么办?
什么?
看来得拔火罐了
不用担心
妈妈开车开得真好
我的实践比理论强
突发
突发?
吓一跳
有点慢了
以后要更快些 明白了?
因为急刹车发生危险了吧?
这时要怎么对后面的车说?
是不是要说对不起?
是的
最好用手语 试试看吧
手语?
对不起
那是什么啊?
要诚心真意的道歉 对不起
这有点让人受不了吧?
快点
对不起
OK
什么?
那个人是..
妈妈 稍微停下车
竟然在这遇见这个人
是谁?
这是 一包核桃饼干
正好肚子饿了 很好吧
请按加油键
啊?
加油键在哪呢?
不知道 不知道
不能不知道啊
找找看吧
那个人在等 快告诉我在哪
快找找看
开开盖子啊
稍等
不要慌张 要冷静
在哪啊? 在哪?
什么啊? 在哪?
我不管了
奶奶
叫我快点开啊 告诉我要怎么办
不要慌张 慢慢来
左边
看一下左边
左边?
OK
这次确实记住了吧?
加油键在左下方
明天一定会好的
真的会好吗?
不 感觉不会好
肯定不会好的
我感觉是这样
这可怎么办?
OK
到达市场了
辛苦了
海美啊 还是你开车吧
为什么? 做得很好啊
太累了 没力气了
才这点距离
最多跑了5公里吧
既然出来了
想开到奥林匹克大路去呢
奥林匹克大路?
趁我在时开多好啊
去过一次奥林匹克大路的话
开高速都会有信心
我不要 我害怕
害怕的话 永远都开不了车了
买完东西就出发
来 跟我来吧
永基他妈?
是我 是我疯了
真不明白为什么要坐烂桶瓢的车
好像要把我变成汽车博士
简直要杀人了
去市场花了3小时
还要开到奥林匹克大路去
怎么办?
我快受不了了
嗯?
轮胎?
妈妈
好的 知道了
也只能这样了
我来了
爷爷 老师来了
您出来看看
老师 老师她...
徐老师
院长大人
因为院长完全扭过去了
你要对我的脖子负责
要对我的脖子负责
不要 不要 不要
我的脖子
救命
是梦啊
爷爷
怎么了?
我们班主任来了 出来看看吧
为什么?
爷爷 老师
院长
谢谢 多亏了您都好了
真没事了吗?
是 你看
转的很好吧?
为了感谢您 买了蛋糕
是这样啊
太好了 太好了
果然是这样  我就知道
不可能不好的
不好就不像话了
太好了 太好了
爷爷在哭吗?
为什么在哭?
谁哭了? 小子
妈妈来开后备箱吧
知道怎么开后备箱吧?
嗯 知道
天啊 这是爆胎了吧?
天啊 是谁干的
这样子 奥林匹克大路是去不成了
是谁干的啊 真是的
这得叫人吧? 我们回家吧
这样更好
嗯?
学换轮胎的机会可不多
这是个好机会 妈妈
我还要做那种事吗?
知道怎么换很好啊
在危机状况下 不能光等着保险公司啊
来
妈妈 备用轮胎是在哪里呢?
OK 妈妈 这边