俊  热控制板的损伤程度如何？
正在调查中
没有肉眼看得到的外伤吗？
没有  我们刚才撞到的是什么？
我们分析是韩国在2006年发射的阿里郎卫星的残骸
2006年? 是个古董啊
2006年的话是我出生的那一年
真的？完毕
完毕
2006年?
在28年前的2006年
我出生了
大韩民国
2006年的大韩民国
正处于卢武铉5年任期的后半部分
是个动乱的一年
发生了干细胞造假案
进行了韩美FTA协商
成人游戏厅事件引起全国轩然大波
北韩终于做了核试验
还有阿德沃卡特率领的国家足球队
在进军世界杯16强时惨遭淘汰
也是深受挫折的一年
在那动乱并受挫的2006年的夏天
我在首尔黑石洞出生
好啊
这小家伙直到今天是100天纪念日啊
2006年10月
乐得不行
来 叫我大伯 大伯
叫妈妈 对
他认得大伯您呢
您看 不是在笑吗
喂 喂 你认得我吗
喂 喂 你认得我吗？
这家伙怎么总是流口水啊
让我看看 让我看看
往旁边坐点让开
好让我看看这家伙
小家伙长得真好看啊
你不会在照相时撒尿吧
让我看看小鸡鸡还挺大的
开始照了 大家到这边来
这家伙还在乱撒尿
幸好衣服没湿
来给我
过来吧
让爷爷抱了
我们照相吧
看看真帅啊
来照吧
都去哪儿了？
小俊的爸妈呢
两个人好象出去了
让他们快点过来
我去吧
等等你去后面吧
干吗我也要坐这里照
这里太挤
坐四个人就会缩成这样看起来很难看
去后面吧
不要是摄影师让我这么坐的
对啊
就妈妈站到后边就奇怪了
你就照我的话做去后面
孩子爸妈坐中间爷爷奶奶坐旁边吧
好算了算了
快到后边去啊
你到底为什么这样
人生是玩家家吗？
我不是在玩家家是很认真的
你…
行去做吧做
做吧去做就行了吧
干吗打我？
疼啊
喂疼
放手
弟妹
现在正要照呢快进来
敏浩和允浩又在干吗啊
李敏浩李允浩你们赶紧过来
好等一下
你干吗把头发梳到后边了？
梳下来会好一些
是吗？
不要梳下来看起来很奇怪
哪儿奇怪了？
看起来会年轻好几岁呢
虽然年轻些但会像七得子啊妈妈
七得子：电影 王的男人 中的人物
可不能像七得子啊
干吗？在嘀咕些什么啊
什么说说看到底说了些什么？
没没什么
你们还不过来？
来了
好要照了
看这里
好很好
1、2、3
风波高中
您好
这位是从今天开始
和我们一起工作的吴敏静老师
拜托各位了
大家多帮一下她
吴敏静老师是数学老师
会任9班的班主任
教导主任我不是吴敏静而是徐敏静
是英语老师而且记得是4班班主任呢
哦是吗
4班是有李智永老师的儿子们吧
主任我叫李民永4班有我的侄予
我儿子现在还不到1岁呢
啊是吗
反正你们是同桌以后互相关照一下
然后还有
那大家就继续工作吧
好
你好
哦灬是
我是第一次上任很紧张呢
是吗？
本来是要到女子中学
是我自己选这里的
当男学生的班主任是我的梦想呢
是吗？
那个您有什么不好的事吗？
是
果然是如此啊
所以黑眼圈那么重吗？
这个人怎么回事？好怕啊
我是接尹老师的班当你们的班主任
虽然这学期没剩下多少
我们还是好好相处吧
不相处吧
译注：本来用了敬语
第一次实战感觉好奇怪啊
反正我会好好做的
班长是谁？
是我
因为我还不了解
以后得多向班长问了
我会整理以前的班级运转情况
发到您邮箱吧
谢谢你
好象有人缺席了是灬
李允浩
允浩？
等等
老师李允浩没迟到
好那取消
老师
他分明是打铃后进来的
为件么不记迟到？
我不能理解灬
要是严纠是迟到没错可
迟到就得在出勤表记录
这不是原则吗？
这是老师决定的问题
对是我不清楚失误了
班长说的对原则就是原则
允浩迟到
哇老师真是摇摆不定啊
好今天是第一天
我们就让他一次吧班长
老师
不行是吧
李允浩迟到
请明天开始不要迟到
那我做自我介绍吧
气氛怎么这样？
妈呀怎么办？
男生班的氛围太恐怖了
李顺才 女性专科韩医院
喂俊河俊河
这照片是什么时候送来的？
干吗挂在这里了？
也没经过我的同意
怎么这么难拿下来？
俊河
卖掉华振电子吧
什么？
华振电子升了400元呢
现在卖吧
昨天已经卖掉了
什么？
干吗昨天卖掉？
现在卖的话四八是三十二
能赚320万呢
就这样只从结果考虑的话灬
管他结果不结果
卖我的干吗不跟我商量？
我提了100元还有人买所以
就为了那100元等了1个月?
这种事得跟我商量啊
知道了
肚子疼
这小子总商量些不重要的事
这么重要的问题怎么不跟我商量？
干吗卖那个股啊
笨蛋家伙
整天待在家里就研究股票
还说是专职股票投资者
还分不清卖哪个股
可她出手太方啊
大儿媳妇？大方？
那个烂桶瓢只对自己娘家大方
对我们家不知有多抠
公公生目时说要给钱
知道装了多少吗？
10万元10万
开玩笑吧还不如灬
外边那个照片灬
您好
好
我先走了
再见
你怎么在这时间回家？
全家福怎么挂到那儿了？
得挂电视上面啊
挂哪儿都一样嘛
不行要挂在电视上面
头上戴的是什么啊
和开成家的一起去做头发
中间回趟家
卷开了可怎么办啊
千吗要烫发?
不会是做那个卷卷的小卷头吧？
明知道我不喜欢干吗还做小卷头?
那个最方便了  做了一次就不用管
但我不嘻欢你千吗要做？
也不和我商量一下
今天这是不管儿子老婆
怎么都不商量就随便决定事？
那去弄直它？那样又得花钱啊
哎哟
干吗
李允浩我是黄灿成
所以呢
承贤正等着你打一架
怎么见不着人啊
害怕是吧?
是啊 害怕呢
好怕怕啊
我们现在在楼顶
你小子赶紧跑过来
喂 李允浩
你这小子
挂断了
那就得去请上来了
李允浩
啊都走了？
喂李允浩在哪儿？
不知道
那小子什么时候幽去的？
我正在学习你们出去吧
你小子敢和谁这么说话？
让我们出去？
不是
我是说他不在教室出去找他吧
那我出去吧
你想死吗？
哪儿有人会想死啊？
你是不是李允浩的哥哥？
对他就是
李敏浩
我听说了他跟哥哥同班
是这小子没错
你们不会灬
是吗？
可兄弟俩怎么上同一年级？
我听说是因为那家伙7岁上的学
是吗？
你是李允浩的哥是吧？
想找允浩就赶紧出去吧
他没走远刚出去
喂你得跟我们走一趟了
你们要是找他就赶紧去啊
他没走远
俊河
吃完饭和我去民永家吧
去民永家干吗？
昨天忘了给泡菜了
小菜肯定也都吃完了
还有微波炉不是也忘拿了吗
好
这是什么啊
对了我出去后没什么事吧？
是
看看这个
药材价格对吗？
没出问题吗？
是没问题呢
是吗？
你怎么在上班时间穿着便衣？
什么？
朴院长换了制服所以今天全部
你说什么？
干吗换制服
这是什么？
大婶
哦？不是大婶
谁让她随便换的制服？
也不问问我的意见
朴院长出去了
这些人都是在干吗？
谁？
一小俊妈我来了
一弟妹
弟妹
小俊妈
好像不在呢
打一下电话吧
怎么办怎么办
好象不在
妈走吧
801号的夫妻俩?
这个嘛今天好像没看见
孩子妈妈的车也没有
到底怎么回事啊？也不接电话
可能是出去了吧
先走吧妈
白走了一趟呢
里面装了石头吗？
给我吧
奶奶您不沉吗？
这点东西
您忙吧
这哪家的奶奶简直是个大力士啊
那么重的东西
妈妈要幸福啊～！
千吗
李允浩你在哪儿？
当然是补习班了
你哥怎么不接电话？
我怎么知道？
你不是说在补习班吗？
没在一起吗？
什么？
要开始上课了
妈挂了
真是不让人集中精力啊
是
是我黄灿成
我没工夫和你说话
等等
小子你知道我们现在和谁在一起吗？
你知道会吓得尿湿裤子跑过来呢
和谁在一起？
你哥李敏浩
怎样？
你哥现在在我们手上呢
我以为是谁呢？
你们随便怎么做
什么
他说随便做
是他哥呢
喂是你哥呢
你以为是我们在撒谎
是真的
要不要给你听听声音？
应该没用吧
是我
你看挂了
什么？
喂？
是真的啊
你们不是亲兄弟？
是亲兄弟没错
可为什么这样？
我们本来就这样
哪儿有这种兄弟俩？
承贤我们今天就收拾这小子吧
气得不行了
不要
你敢对谁吼？
不是吼不要误会
我会让他来的会让他来
别说什么误会你今天死定了
等等他来的话会放我吗？
到底放不放？
你小小子敢在哪儿大声吼
给我手机
你敢拿谁的灬
我只想让他快点来
又是谁啊
是我
我会跟妈说你骑摩托车出事故赔钱的事
什么？你这卑鄙的家伙
早晨已经给了她提示了
妈妈今天会问你的
这里是学校楼顶灬
你在那儿等着
这小子从早晨开始就不顺眼死定了
他说会来
但他一来你们要好好收拾他
他一个星期前做了盲肠手术
这里是弱点
这家伙你们真的是亲兄弟吗？
坐公交吧？
你看那个沙发看起来不错吧
那个？
是
谁把这么好的扔在这里了？
是啊
颜色也不错
海绵也很不错呢
妈把这个放在阳台应该正好
白天在那儿睡觉也好
也好
要拿走它吗？
这是扔的吧？
可以拿吧
是可是得叫人吧
不用叫人直接抬就行
是啊干吗花那个钱
怎么可能抬得走它啊
家住哪儿？
韩医院十字路口
妈抬吧
要抬到哪里？
不可能四个大汉抬也…
大叔把那个东西放这上面吧
好
这东西好沉啊这不是微波炉吗？
怎么把这个…
放那里吧
谢谢了走吧
好
不沉吗？
还好
我们母子俩力气本来就大
这是什么呀
朴院长还没回来吗？
刚来电话了说直接下班
什么谁同意直接下班了？
喂
爸
你为什么直接下班了？
去见药材商后直接回家了
也没有预约的患者
不管有没有患者
你怎么能先下班？也不和我商量一下
还有制服也是
不和我商量就直接换？
你在家吧等我
越来越不像话了
来了？
还是担心你哥是吧？
你过来
我先来
来吧
你这卑鄙小子
干吗别这么激动
你们干吗
你这狡猾的家伙
干吗干吗打我
你不过来？
你
和我打一架
你小予至少要和我当面打啊
和我打啊
怎么样了？
他们俩是亲兄弟？
不是说是吗
他们家简直是一盘散沙啊
被抓你就死定了
你不站住就真死定了
他们就是李老师的侄亲啊
是亲兄弟怎么杀气腾腾的
打架了？
你死定了
放开
我就说嘛
你们和好了啊
还勾肩搭背
很好兄弟俩就应该这么亲
看起来真好啊
死定了你
麻烦直接过吧
从下面吗？
看那边
出大事了
追来了
来了来了
那是什么？
我去吧
天啊这像话吗？
力气怎么能那么大
甩开了吗？
看不见了
妈前面有红绿灯
妈跳
制服这像什么啊？
不喜欢吗？
像鸭子似的
我以为爸爸穿着会合适呢
是有点不搭吧
做什么事都得和我商量一下啊
不商量就换制服
不商量就下班
消气吧爸爸
我能消气吗？
今天一个个的怎么都这样？
俊河不商量就卖掉股票
老婆子不商量就做小卷头
这是什么？
有家把好好的东西扔了
想放到阳台上
谁让你把这种垃圾放到阳台的？
你们到底想怎样？
干吗不商量就做决定？
你们这是在干吗？
好
从现在开始谁要是不跟我商量就做事
看我怎么收拾他
知道了吗？
去哪儿？
厕所
去厕所也要商量大便也要商量
连大便也？
是大便也要商量
爸爸我能去大便吗？
去吧
这也太灬
妈
你干吗来的？
你来我们家也要和我商量
什么
刚才去了你们家怎么没人啊
小小俊妈呢？
妈我有事要和您说来一下
件么事？
不管什么都要和我先商量
妈就一会儿
干吗？
那个。。
你小予没听到要和我商量吗？
什么？离婚？
天啊怎么能离婚？
小叔是真的吗？
为什么啊
这个
你小子真是
爸爸爸爸
站住你给我站住
你不站住就死定了
你竟然不和我商量就离婚？
站住
爷爷 救救我