第132回
就像着魔了一样
完全不明白是怎么回事
是不是因为雷阵雨看错了
我都确认过身体了
真吓人
可能没有死
醒来后找地方躲起来了吧
是这样的
都没体温了
那是因为淋雨暂时降低了吧
爸爸刚才去机场了
打电话说要去上海出差
刚才?
刚才明明在这
向上海那边确认一下
老师来这做什么?
别想了
他们家发生奇怪的事又不是一两次了
想了也没用
别操心了
叫你别操心了
就算是家长
也不要和姜铁锋说
有话说就找由美的妈妈
那样好多了 知道了?
你好
是 李警官
我们联系过了
姜铁锋坐9点20的飞机出国了
应该是你看错了
啊? 怎么可能看错
是 明白了
这是怎么回事
去上海了?
你这次可真是出丑了
我真着魔了吗?
着魔了 着魔了
总觉得你这几天神叨叨的
我会跟民浩妈妈说开个补药方的
这是怎么回事
允浩有要洗的衣服就给我
是
(几天后)
着我的道了
准备好一万块吧
不要吵 不要吵 安静点
你们好 民浩在吧?
嗯 去阁楼看看吧
对了 你们家没事吧?
什么事? 没什么啊
爸爸出差回来了吗?
没有 下周应该能回来
打过电话吗?
爸爸出差从不打电话
什么事啊?
没什么
真可爱 叫什么名字?
还没起名字
你给起一个吧
可以吗? 叫什么好呢?
招福
Bobby
围棋
民浩
由美
哪儿来的小狗?
太可爱了
是谁的狗?
范家的小狗
是吗? 长得不像主人 很可爱啊
还没起名字
由美 你起一个吧
范 可以吧?
随你便
姐姐给你起名字吧
起什么好呢?
油炸? 清蒸?
水煮肉?
一份怎么样? 一人份
正好是一人份
你这丫头怎么说话的
玩笑啊 玩笑
由美 这次是你有点过分了
怎么了?你们不吃狗肉汤吗?
什么? 你还吃狗肉汤?
什么啊 你们不吃吗?
民浩 这就是真正的她
你又开始淘气了
别闹了
我也想养小狗
你要养它吗？
本来就在找主人
可以吗?
我们一起养吧
我们两个人的小狗 怎么样?
好啊 范
民浩
你们俩拥抱一下试试
哇 太帅了
完全是我喜欢的类型
我们要不要带它回家?
好啊 带它回家吧
你们这些家伙
怎么还不来
老师在做什么
好玩吧? 好玩吧? 非常好玩吧?
没什么
那是吓了一跳吧?
吓了一大跳吧?
没什么
是这样啊
是回家吗?
是 老师呢?
你有没有吃饭?
肚子饿了 但没人陪我吃饭
老师给你买好吃的
好啊
那一起走吧
要坐那个去
小狗? 不行
为什么不行?
麻烦的事我负责做
我收拾屎 饭也是我喂
你要去学院 去学校
有多少在家的时间?
你要带着小狗上学去吗?
不行啊 谁来处理后事
不行
只要好好教一会
就能自己管好大小便了
总之我会负责的
为什么突然要养狗
我说不行就不行
你撒什么娇啊
妈妈 我从没这样拜托过你啊
我这样不顾一切的拜托是因为
真的真的真的想养狗啊
吵死了
养什么狗 不行
奶奶 奶奶帮帮我
什么事? 我是无条件站在民浩这边的
我们养只狗吧
奶奶也喜欢吧?
不行
为什么? 为什么说不行?
有俊儿啊 小子 掉毛可不行
怕掉毛 我就把毛全剃掉
吵死了 绝对不能养狗
不同意养狗吗?
怎么办?
别担心 我会负责的
相信我就可以了
怎么样? 想吃别的吗?
很好吃啊
真好 看你上次也爱吃
老师带了这个呢
嗯？
哦 发卡
当然 谁送的呢
我非常喜欢带这个
李老师
不是说去朋友家吗?
因为有喜欢吃这东西的家伙 想买点带过去
这是怎么回事? 两个人在约会吗?
看到和比李老师帅太多的人约会
嫉妒了吧?
哪里帅了
明明知道的
从衣服开始就很老土
这衣服怎么了?
你也不是一般的土啊
那发卡算什么啊 真土气
怎么了? 这是我的宝物一号
是我非常喜欢的
金子做的吗?
一个发卡算什么宝物一号
总之祝你们用餐愉快
我走了
是
多要点好吃的吧
嗯
民浩 你在这做什么?
范 看这个
这是你做的吗? 太漂亮了
漂亮什么 对不起
现在的我没有能力在家里养着
只能做到这样了
很漂亮啊 别这么说
对不起
没照顾好我们的小狗
没事的 它也喜欢这里
别操心了
先给它起个名字吧
起什么好呢?
范民怎么样?
范民?
各取我们俩名字的一个字
要把你名字放前面啊
叫范民吧
不 还是范民好
民范
范民 就叫范民吧
范民 你也喜欢这名字吧?
民浩  范
民浩
怎么了?
我现在非常幸福
什么?
你 我 还有范民
真希望时间永远不要过去
太夸张了
夸张什么 没夸张啊
我现在真的非常幸福
范民啊
（几天后）
民浩 和范民去散步吧
我们仨好久没去散步了
嗯？ 我现在有点忙
怎么了? 一起出去吧
今天天气非常好
我要参加竞赛啊
我到这月末为止什么都做不了
你也是知道的
散步又花不了多少时间
抱歉 今天两个人去吧
你最近是不是对范民冷淡了
阁楼的屎也没收拾
我现在哪儿有时间收拾那个
等这个结束 我一起收拾了
那像话吗?
就到竞赛结束位为止
范 今天两个人去玩吧
小子
你想在我家养狗就该好好收拾阿
阁楼上全都是屎和狗毛
家里都乱成一团了
马上去收拾
会收拾的
今天轮到民浩收拾了 但还没收拾
别拿民浩做藉口 快去收拾
民浩好像没给它洗澡
这样下去小狗会得皮肤病的
味道太大了 你好好给它洗洗吧
上周给它洗过澡了
养狗要多费点心啊
因为晚上汪汪叫去看了一下
连水都没有
狗链都缠到了一起
要不是我 已经被吊死了
我就知道会这样了
养狗有多费神的
他们能养什么狗 门都没有
完全是杂种狗 到处乱拉屎
还不是一般的杂种狗
别说它是杂种狗 我会好好养的
我们家范民会成为一只好狗的
那家伙怎么了?
说杂种狗是杂种狗怎么了?
杂种狗一样的家伙
范民 民浩是不是让你很伤心？
本来不是那样的人
可能是现在太忙了
不是忘了你
允浩 允浩
什么事啊? 奶奶
回来时顺便把俊儿妈妈的包带来
太麻烦了
快点
真是的
允浩 有什么事啊?
我来拿俊儿的包
哦 进去吧 我给你找
婶婶呢?
身体不舒服 在床上躺着呢
稍等一下
好点了吗?
哦 允浩来了
好点了
我们出去吧
快睡吧
喝点什么再走吧
要不要可乐?
不用了 在熬粥吗?
嗯 因为申智吃不了饭
我有什么能帮忙的吗?
没有
冰箱里有蛋糕 吃不吃?
算了
蛋糕可好吃了
好烫
没事吧？
没事 只是烫了下
我就知道老师会闯祸
就这样别动
好疼
拜托你小心点
怎么能天天摔倒撞倒烫到
就是叫你小心点
那个...洗这个就可以了吧?
允浩 不用你洗
患者就好好照顾自己吧
我会看着办的
范 吃烤面包吧
在锅里放着呢
你有时间吃烤面包
没时间陪范民玩?
说什么因为学习忙得要死
看起来不是这样啊
嗯? 什么意思?
我觉得你变了
我问一下
最近你有好好照看过范民吗?
有没有关心过?
被家人说是杂种狗
他也不关心 不是吗?
我是因为竞赛没时间
别找藉口了
只有你在学习吗?
我也是学生 我也在学习
告诉你不要装着忙于学习
范 你怎么了?
你好像有点敏感了
我是因为谁才这样?
你不相信我吗?
我怎么会不想和你和范民玩
我也想一整天陪你们玩
但你知道为什么我不能那么做吗?
我怎么知道
看 你不懂我
不懂我是因为谁才这么努力学习
如果我在竞赛里得第一
就可以堂堂正正的要求在家里养范民了
所以我才这样啊
范 相信我吧
未什么不相信我？
民浩
两个人真会做秀
他们俩是怎么回事?
虽然不明白状况
到好像是很深刻的问题啊
夫妻吵架了吗?
看不下去了
允浩都做好了吗?
是
你不能放进去
猜猜看
是双吗? 是双啊
好凉 允浩你不要这样
要不要再来点?
不要 不要 不行
你起来不太好吧?
有需要的就说啊
好多了
你不用回去吗?
和我一起做的李允浩牌海鲜粥
请期待着吧 很好吃的
一定很好吃 对吧?
范民来吃饭吧
范民 你怎么了?
你哪儿不舒服吗?
范民 范民
俊儿肚子饿了吧?
再忍一忍
范民再忍忍
发生什么事情了? 范
他怎么了？
你知道吗?
打起精神来 不能睡着 范民 范民啊
他怎么了?
刚才抱着什么东西?
不是狗吗? 好像是狗
名字叫范民呢
最近狗都起这种名字
是狗啊
什么? 狗?
你刚才说我是狗?
我是狗吗？
不是说院长是狗
是说刚才过去的像狗
像狗?
你给我过来
范 怎么了?
嗯? 你现在去哪?
怎么会这样?
我也不清楚
总之是有点不舒服
你也快到兽医院来
怎么办呢? 我正在听讲座
等听完了...
李民浩 你真的...
算了
范 范
范民 就快到了 坚持住
民浩
由美
在干什么? 忙吗?
怎么了？
烫 慢点喝
抱歉 休息天还让你这么麻烦
别说 就说你最近太勉强了
对不起 范民
还让你得了肠炎
对不起
范
你怎么能这样?
范 这是误会
我可以解释
你怎么能这样
范
放开我
以后别想再见到我们范民了
坏蛋
范 范
什么啊 怎么回事?
李民浩
允浩放那吧 我来洗就可以了
既然要服务就服务到底
老师也是患者啊
这不算什么
沾水不太好
尝尝我泡的咖啡吧
还泡了咖啡
你真是
我不是说过要服务到底吗?
允浩妈妈一定不羡慕女儿
有这样会服务的儿子
你真是太棒了
啊?
咖啡也泡这么好
我不知道老师的取向
凑合着泡的
一袋伴侣 两块砂糖
这就是我的取向
是谁啊?
是我
李老师啊
什么事啊?
有给你的文件
哦 教材啊
申智怎么样了?
你在这做什么？
来拿栋西
竟然在洗碗
因为我伤了这里
所以在给我们服务
服务?
年轻一代就是不一样
允浩知道关心女人
还给我泡了咖啡
你? 泡咖啡? 洗碗?
哎哟
怎么了?
申智怎么样了? 听说很不舒服
现在好像在睡觉
是谁?
可以进来吗?
没事吧?
有什么事?
怎么一整就生病
听说天天通宵?
想干多了不起的事?
不通霄赚不了钱
没事吧? 是不是在发烧?
吃药了吧?
嗯
好好休息吧
范 出来见我
范 出来和我说话吧
范 开开门 求你了
爷爷 让我见见范
好了 我听范说了
你怎么能这样? 坏蛋
这都是误会
我可以解释
别说了 他不想见你
回去吧
你有什么脸见他们?
你知道我有多爱狗吧?
我不承认不把狗当狗看的人是范的朋友
再也不要来了
爷爷 求你了
范 求你开开打
肚子饿吗？
做了很多粥 吃完了再走吧
不用了 要回家吃饭
喝完这个就回家吧
嗯
你怎么不给我泡咖啡?
什么?
小子还差别对待
在家里连根手指都不动的家伙
真的吗?
申智 你怎么出来了?
我想喝水
叫我就好了啊
还没走啊
正要走 睡好没
头疼的睡不着觉
申智
怎么办 怎么办
把门打开
允浩跟我去收拾一下
哥哥在做什么?
你醒了?
没事的抱着我做什么?
放开我
叔叔快来
小心头
抱歉
你这家伙怎么这么笨
到底在创作多伟大的作品
死撑到晕倒啊
我在创作多伟大的作品
所以不要嘲笑我
别这么跟病人说话
亲人来办下手续吧
是
我过去下
对了 急得我把车停外边了
得停到停车场去
允浩 你在这待会
是
真丢人 这算什么啊
很难受吗?
就一点
李允浩 我这么难受都看出来了点东西
啊?
人有两种东西藏不住
打哈气和
打哈气和什么?
会是什么呢?
允浩 过来下
什么事?
(几天后)
范民 你长大了
已经不是小狗 是大狗了
还记得我吗?
为了让你住进家才学习的
现在连见都见不到了
在怨恨我吧？
连个狗窝都没做好
衣服也没买过一件
范民 范民
范民
这是谁给你的?
那家伙在做什么?
怎么抱着树痛哭？
可能还没和范和好吧
真会闹
那就是我们家的长孙吗?
李民浩
别哭了 快回家吧