(第161话)
申智
都糊了 都糊了
怎么办啊？
还好
老婆　我回来了
南瓜粥做好了吗？
大热天吃什么南瓜粥
想吃需要理由吗？
慢用
什么啊 这是什么味道？
怎么会有糊味？
有糊味？
只是下面糊了点啊
糊味很大啊
是吗?
还好啊 还能吃
什么叫还能吃？
你不吃当然没关系
做什么都这么随便
打电话的工夫糊了
你就吃吧　又不能重做
算了　不吃
没一个行的
搞砸了个南瓜粥就这样
我在家要作多少事的
大热天又要看孩子 整理房子
熬南瓜粥 打电话
那些是你应该做的
我赚钱
你在家干这些事应该的
抱怨什么？
你怎么说话的?
我在家又不是只为做这些事
说什么都这么绝情
绝情吗？那就重新长出来啊
如果是永基妈妈早和你离婚了
什么？　离婚？
开玩笑 离婚后你吃什么？
当然能活 能得到补偿金啊
补偿金? 谁给你?
谁给我？我听说过
老人离婚对女方非常有利
还要诉讼？
妈妈 有没有我的电话？
嗯 有
我写下来了
记住场所和时间了吧？
嗯
天啊 为了熬南瓜粥
没写上
还记得地点吗?
那叫...
怎么会记得
已经是糊涂的老太婆了
能想起来才怪
安静点
算了 我去查吧
会熬南瓜粥还是会接电话?
你这老头子
(俊儿妈)
喂 什么事？
你没对敏静说什么吧?
说什么？
没说啊
谢谢
我挂了
要气疯了
又把我当成食母了
整天无视和嘲笑
我不知道为什么还要和他过
不如离婚了
要不要真的提出来？
总比现在这样强一百倍
让你久等了？
没有
对了　白天去了一下公寓
申智不在
很忙吗？
别管她了
我和申智说了
说什么？
我们的...
我觉得应该第一个通知
啊　因为这个
她说了什么？
祝贺我们
先关心近在眼前的事吧
我现在很紧张
虽然有被文争武斗的觉悟
我怕发生更严重的事
有什么想说的？
那我们走吧
这是什么？
黄昏离婚书
我留着这个
什么时候不爽就送法院去
快盖章吧
我真是无话可说了
妈妈
我不是开玩笑 笑什么?
快盖章吧 我不是开玩笑
你这老太婆
黄昏离婚书是什么？
是写觉悟吗? 写检讨吗?
什么？
妈妈
离婚都是一样的
黄昏离婚不是法律用语
新婚的人离婚就是新婚离婚书
中年离婚就是中年离婚书吗？
这老太婆不懂就不要用啊
这不行
这太无知了
不能离婚
我不办黄昏离婚
怎么了？
不在吗？
我说过你会来的
看来是暂时出去了
稍等
喂 妈妈
到底在那啊？
人都到了
都说好了　怎么能这样？
怎么能这么对他？
对不起 妈妈去了朋友家
在这社区里
我马上请她来
稍等 一会就行了
就一会儿
喂 能说话吗？
嗯
怎么了？不是还有两个月吗？
慢慢来也行
那就这样吗?
你声音怎么了?
怎么了?
死气沈沈的
对不起
什么?
我为什么没早点...
挂了
看来不在朋友家啊
那明天来就行了
又不是只有今天
真是对不起
进不去
反而更想进去看看
到底是多漂亮的房子呢
是乱七八糟的
爸爸还对我有点好感吗？
除了棒球 还有别的兴趣吗？
气死我了
认真的跟他说要离婚
还是那么笑
怎么会有这种人？
我还要和李顺才那家伙过吗？
我请你吃午饭
别兴奋了　快过来吧
你现在在哪?
舞？
来了?
借过
不好意思
快进来吧
算了
什么时候结束?
还早着呢
你也来学吧　太好了
我怎么跳那种舞？
这不是奇怪的舞蹈
还能当作是运动
开始我也和你一样
学过才发现
实在是太好了
先进来看看再说
我就算了
那个人是谁？
那个人也是老师吗？
不是
自己过来练得
很恶心吧?
那不是恶心　那是变态
一个人
本来就那样
学舞蹈会很好？
我怕会变成那样
那个是奇怪的人
学舞蹈会让人心情愉快
有新来的啊
是我朋友
我就是来看看
出来吧　既然来了就跳跳看
算了 算了
出来吧
没事的
试试看吧
没有男搭档的话
大妈来扮演男方吧
我不会跳啊
按刚才教的跳就可以
从基本步法开始
女方从右边开始
男方从左边开始
很好　very good
第一次来就做这么好
很有潜力啊
你学的真是太快了
我?
是那个水库没错
但已经扑了好几次空了
万一又白走一趟怎么办
没碰到爸爸就联系我吧
(有新的短信 申智)
敏静 你的租金要打到哪?
告诉我存摺号码吧
跳舞让我明白了件事情
跳舞和人生没什么区别
只要人生像跳舞一样
我来当主角
什么都是可能的
我在想为什么到现在为止
一直依靠老公和媳妇生活
对他们唯唯诺诺的
我为什么没有成为人生的主人公？
为什么? 为什么? 为什么?
没错　以后我要引领我的人生
快做饭　饿了
你们回来了
饭？我们下去吃吧
那儿的拌饭非常好吃
中午吃什么拌饭
快做饭 我要在家吃
我不想做饭　所以没做
什么？你这老太婆最近怎么了？
不想做饭？
怎么了? 就是有不想做饭的时候
看见阳台上的葵花开了
就想在外面吃　怎样？
葵花开和在外边吃饭有什么关系？
疯了吗？
不知道　反正这就是我的心情
不想出去吃就做着吃吧
我出去吃
海美
以后要送到洗衣店的衣服
不要放在盆里
你自己送到洗衣店去吧
啊？
因为容易搞混
明白了？OK？
我出去吃饭
这老太婆最近跳舞
跳得脑子也跳疯了吗？
这位朋友
你好
你来这做什么？
我想学钓鱼
能在这坐吗？
真没想到这么厚脸皮
随你便
谢谢
真是的
喂
你好 我是敏静的母亲
你好　是
啊？为什么？
因为敏静谈到了租金
我正好在首尔　能不能过来收？
这是怎么了？
沙发呢？
是不是被人偷了？
妈妈　妈妈
你们回来了？
沙发呢？
我送给老年活动站了
啊？
为什么把我们沙发送老年活动站？
老年活动站的沙发腿断了
老太太们坐在地上背疼
就送过去了
我们沙发太热
早就想换了
爸爸也知道了吗?
没有　还没进来
爷爷会善罢甘休吗？
随他便
对了　给我点零用钱吧
钱?
今天舞厅要聚餐
我想请客
好吧 要多少?
还有支票啊
我儿子赚钱就是不一样
谢谢了
奶奶最近有点变了
不是有点 是巨变
爸爸知道会
你妈是去那？
怎么回事？沙发呢？
妈妈捐给老年活动站了
什么？
谁让她捐的? 谁让她捐的?
这老太婆疯了吗?
马上给我去找回来
你是专业抓鱼的吗？
不好意思
还叫我传授经验
不只是擅长捕捉女人的心
还擅长捕鱼啊
什么？
该死
抓不到鱼
一个人喝又没意思
愣着做什么?
煮鱼汤啊
把你叫出来不好意思
没什么
来杯咖啡
本来是想打进去
这里
谢谢
告诉她这么晚不好意思
本来早就该给她了
这么说可能是失礼了
但想问一件事情
啊？
上次见面时也说过
我不讨厌你
只是不能接受你的身份
就算我OK　我老婆也会反对
总之是不行
都一起喝过酒了
让我听听
想对我说什么才追到这儿来的？
我有自信让敏静幸福
为了说这种话？
我无法随便说出这种话
和前妻结婚时
对她母亲自信地说出了这句话
一年后婚姻破裂了
她母亲说她觉得很不幸
我震惊了
一次的结婚失败
给我的教训是
像让一个女人幸福的担保一样
其实世界上能让自己感到自信的事
几乎没有
我现在无法给出让她幸福的承诺
但是...
会为了这目标努力的
其实我天天和她吵
确实是不像话啊
所以想问问
可能会让你不舒服
为什么要离婚？
我们敏静说不是因为坏理由
但我们觉得还是有问题的
如果没问题怎么会分手
是个好人
什么?
真是个好人
不需要担心这个
但为什么?
我有非常想做的事
为了那个才分手的
没别的理由　真的
就算有想做的事也是...
一起过了很久
渐渐忘记了优点
连最大的优点
最后也忘记了
敏静是聪明的孩子
不会像我一样的
真是个好人
师娘　你好
啊？
我要跟你说个很好的情报
知道东滩吧？
那里有快地真的很不错
你要看看吗？
我没兴趣
看一下吧　师娘
转眼就能赚两倍
怎么会？
师娘过来看看吧
我看起来像骗子吗?
不是啊
如果觉得奇怪可以离开啊
你别这样　要去也是我自己去
是什么啊？
怎么了? 你这傻老太
这是诈骗啊　诈骗
这不是诈骗啊
妈妈　世上没有这种合同
虽然不是正式合同
但法律效果是一样的
什么法律效果？
你这老太婆不懂就别管
要么就问问啊
妈妈 这不对
妈妈被骗了
我实在是无法忍受了
随便送沙发
随便签合同
爸爸别这样
要来黄昏离婚？
好　如你所愿
快办 快办
喂
肩膀又垂下去了
把胸挺起来吧 李老师
有个好点的消息和一个坏点的消息
嗯？
要先听哪个? 好消息?
当然
妈妈说
下次来就见你
真的？
妈妈告诉我原因了
不是一点　是非常好的消息啊
只是答应要见面
还不是非常好的消息
我来说非常好
坏点的消息是什么?
坏消息啊
我走路踩到狗屎了
会黏到狗屎的
别说是狗屎 人屎都没事
走吧
虽然被骗去了30万
还得到了黄昏离婚的黄牌
但我不后悔
这就是舞蹈教给我的最大教训
无论何时我都是引领人生的罗文姬
老的文姬离开吧
新的文姬来吧