(第109话)
去你家睡?
是啊 爸妈都去了济州岛
家里只有爷爷
爷爷睡得早 完全是我们的天下
怎么样?
好啊
好久没有通宵玩游戏了 朋友
是啊 朋友
怎么办? 你们没事吧?
没受伤吧?
是
小心点啊
给他摩托车钥匙了吗?
啊? 没有
为什么?
允浩说这不是他想要的
那什么是他想要的?
啊?
如果钥匙不是他想要的
那他想要什么?
啊? 就是啊
不要和叔叔交往了
哈哈哈
啥啥啥是什么?
徐老师
过来一下
是
去上课吧 一会见
没事吧?
小心谨慎的徐老师
又撞上了 又撞上了
把教务室的门撞烂吧
老师
嗯 允浩
有什么事吗?
给我钥匙吧
嗯?
摩托车钥匙
不是说不需要了吗?
反正不会实现我的愿望
对吧?
所以至少把钥匙给我吧
但是允浩你怎么...
快给我吧
我得去上课了
嗯 好吧
但是允浩没事就不要...
谢谢
李允浩 你去哪了?
正打算去找你呢
走开 走开
离我远点
嗯 由美
嗯
嗯? Rainbow World?
是可以免费玩5个票 去吧
好啊 什么时候去? 明天吗?
到今天为止啊
一定要今天去
真的? 我今天要去范家啊
这个是到今天为止的
嗯 范能不能一起去?
只有两张 而且我想和你一个人去
是吗? 是吧
嗯 知道了
我回来了
爸爸 我回来了
我知道
爸爸至少看一下啊
我们之间有这必要吗?
对了
爸爸认识的汉医中有没有能参加电视节目的?
什么? 我啊
爸爸不行 得是年轻的
年轻人?
有个当早间节目PD的前辈
叫我推荐一个可以固定参加的汉医
那节目收视率也不错 是个好机会
没人吗?
不是有你嫂子吗?
啊?
她参加还能跟我们医院做广告呢
跟嫂子说吧
你嫂子一定马上答应
嫂子...
你去哪?
推荐谁都能 不能推荐她啊
没门
当然 在我入土之间想都不用想
参加节目吗?
嗯
去跟民龙说说吧
正在找医生呢
是吗? Wow
你们好
李范
我们球衣号码6号的李范
民浩
范 你来做什么?
什么来做什么啊
不是说好吃完饭一起去我们家吗?
没收到我刚给你发的短信吗?
什么短信? 我手机快没电了
我说好和由美去Rainbow World了
什么?
对不起 有效日期正好到今天
没法延期
不是先和我约定的吗?
嗯? 虽然是那样
民浩
呃 你也在啊
走吧
等等
要晚了 快点
范 对不起 你自己玩吧
再见
好
由美 怎么想都有点过意不去
不能带范一起去吗?
喂 他是什么牛皮糖吗?
去哪儿都带着
不是 好像有点生气了
怎么会没事就生气?
你是范的什么人?
如果他觉得一个人太孤单
告诉他找个女朋友啊
真搞笑
你说什么?
怎么了?
你刚才说什么? 你这ㄚ头
我说什么了?
还有ㄚ头?
是啊 你这ㄚ头越来越过分了
别这样
是我先和他约定的
你才是插队的
不是我 是你啊
连抱歉的想法都没有
总之民浩是决定和我去的
哪儿那么多废话
真是的
你再做一次那姿势试试
我饶不了你
怎么样? 怎么样?
别做了
李民浩 你在这决定吧
什么?
决定什么?
是我还是金范?
你想和我继续交往就不要和他在一起了
嗯?
什么?
我不是无理取闹
我不想再看到他
你想清楚了再联系我吧
由美 你去哪?
不去Rainbow world吗?
没心情了
由美 由美
你干什么啊? 稍微忍耐一下啊
先挑起事端的是谁啊?
你没听她说?
那也是 忍耐一下啊
挥拳头是有点过分了
李民浩你真的...
我才是忍了好久
你真的该下决定了
什么?
我实在忍不下去了
是我还是姜由美 下决定吧
如果你继续和姜由美交往
我没法继续做你的朋友了
对不起
范 怎么连你都这样
如果和由美分手了就联系我吧
范 范 范
他们在做什么?
简直是在拍言情剧啊
哎哟 真是吃饱了撑的
真是期待啊
民浩究竟会选择谁
是范吧 他们俩在一起多长时间了
我觉得会选择由美
民浩心里只有由美
怎么说还是范啊
要打赌吗? 妈妈
好啊 赌一万?
OK 一万
别闹了 已经够幼稚了
还打什么赌
决定吧 是我还是范
决定吧 是我还是由美
你们怎么能这样
你怎么了?
哥哥真是什么都做啊
我现在心里很乱 安静点
别打了
我想打啊
叫你别打了 想死吗?
死?
谁被谁?
有什么安静的地方吗?
小叔子 我正要上去呢
啊? 为什么?
小叔子的前辈中
什么?
刚才听爸爸说前辈中有...
如果明天去吃生鱼片就好了
妈妈 医院明天不开门吧?
明天医院不开门吗?
啊? 是 星期日啊
听说生鱼片对身体很有好处啊
随便吃生的都可以吗? 嫂子
那个...能产生大#HDA
应该有好处吧
比起这个 小叔子...
生鱼片中比目鱼生鱼片是最棒的了
对吧 妈妈? 又香又有嚼头
比目鱼生鱼片最棒了
嫂子也喜欢吃比目鱼生鱼片吧?
虽然难看但很好吃
喜欢吧?
啊? 是 比起那个...
那去吃比目鱼生鱼片吧
太想吃了
小叔子...
得去跟爸爸说说
爸爸
你笑什么?
没什么
OK 明白是什么意思了
对了 你嫂子跟你说了吗?
她想参加那个节目呢
就是啊 我没听见
是吗?
为什么没说呢?
就是啊 就是啊
吓一跳
你在这做什么?
小子 你在这做什么?
叔叔 对不起
我要想点事 允浩太吵了
我想通了就走
你想什么啊?
小子
小猪
你怎么了?
为什么让我下这种决定啊?
为什么? 为什么? 为什么?
你小子怎么了?
真难受
小子
喂 你怎么了?
喂 李民浩
小叔子 在房里啊
OK
没在换衣服吧?
小叔子 我上去了
别装了
知道你没睡 快起来吧
民浩 叔叔什么时候睡着的?
不知道
小叔子 小叔子
装睡的人都这么装
小叔子起来吧
有事要拜托你
如果非要这样
太明显了
起来吧
好像没在睡啊
我可以做些测试吧?
让我看看
是不是真的在睡
痒吧?
如果是我就起来了
还不起来吗?
真的在睡吗?
了不起的忍耐力啊
Bravo
OK 我以后再来
李民浩 叔叔醒了就告诉我
就算这样 我也不会答应的
好痒
范 来的真早
嗯 决定了吗?
嗯?
你还在生由美的气吗?
没有吧?
什么啊 别想蒙混过关
我是认真的 民浩
范 别这样
民浩
什么?
由美来的真早啊
我还以为下决定了
选择了范了?
不是 那个...
知道了 那么再见
由美
由美 不是那意思
不是那意思?
嗯? 稍等
由美
由美 别这样
现在决定吧
是我还是范?
决定吧
民浩
对不起
民浩 我给你买冰淇淋
三角关系现在才结束吗?
你失恋了吗?
我早知道会有这么一天
喂 金范
哎哟 哎哟
十年友情真可笑
范
是啊 我让步
真的吗?
以后只在没有由美时见面吧
我会协助你的
范
我啊 不想这样毁了我们的友情
谢谢你 范
民浩
妈妈 一万块 是我赢了
民浩真的抛弃范 选择了由美吗?
还看不出来吗?
是范纠缠他啊
天啊 天啊
真是乱来
快给我
民浩真让人失望
怎么能为由美抛弃范
但不是完全的抛弃
范现在是小妾 由美是妻子
别说笑了 别说笑了
最近很少看见小叔子啊
是 我有点忙
小叔子前辈里有在娱乐界...
在哪呢? 是俊儿最喜欢的裤子啊
听我说完
怎么了?
好疼
怎么了? 肩膀疼吗?
昨天开始就这么疼
走之前 听我把话说完
等会
就听一句话 10秒钟
有PD要...
昨天开始就这么疼
就听10秒钟 那位PD...
来电话了 好像很急
有急电 快去接吧
是要去接
那位PD...
在那呢 在那呢
老婆 你在做什么?
马上过去
说是很急 快出来
知道了 OK
OK 下次再说吧
跟我斗
门都没有
绝不推荐
民浩 饿不饿?
有点
我们吃拉面吧 我去煮
好啊
等着我
是谁?
我是由美
嗯 开下门
小子
你好 民浩在吗?
嗯
由美
民浩
你小子在这做什么?
他又怎么了?
那家伙越来越奇怪了
哎哟 真讨厌
你干什么啊?
要输了就这样
老公
嗯?
小叔子在家吗?
嗯 好像在家 怎么了?
对了 你跟他说节目那事吗?
没有 正要说
怎么还没说?
有点事
老公
你在这监视
不要叫人从这下来
为什么?
你不需要知道
我差点淹死在水桶里
为了躲嫂子
为什么要做到这地步?
非要找理由的话 是本能啊
本能吗?
全身都在拒绝
听嫂子的请求还不如去死掉
小叔子
我进来了
有事要拜托你
挂了
小叔子
老公
小叔子从滑梯下去了吗?
没有 没人下来
OK
小叔子不会是藏起来了吧
藏在这么小的屋子里
你以为我找不到吗?
快出来吧
OK
那我来找了
我们的小叔子藏哪儿了?
好好藏起来 看到你的头发了
在这吗?
没有呢
那在哪呢?
在这吗?
也不在这
我们小叔子在哪呢?
这儿也不在 那儿也不在
那就是在洗手间了
小叔子
嗯? 锁上了
在做什么?
在办事吗?
不回答啊
门不会自己从里面反锁
知道在里面
那就这么听着吧
听爸爸说了吧?
PD叫你推荐的汉医
推荐我吧
这不只是我的请求 还是爸爸拜托的
如果听见了还装没听见
我就直接告诉爸爸了
知道了?
真不在吗?
我能进去吗?
钥匙在哪来着
嗯 在这啊
小叔子
我赌一百万你在里面
如果在里面一定很丢人啊
要让我做到这地步
该死
嗯? 真不在啊
小叔子
不会是...
小叔子为什么要做到这地步?
救救我 抓住我的手
小叔子
你醒了吗?
嗯 嫂子
是我 感觉怎么样?
知觉 没有知觉
我要死了吗?
不是要死了吧?
就是啊
嫂子 救救我
虽然想救 但那之前
会答应我的请求吧?
把我介绍给PD
是 当然了
OK?
是 OK
嫂子 我会怎么样?
小叔子不会死的 别担心了
轻微脑震荡
幸亏挂在树上了
是吗?
好好休息吧
大叔 开快点
快点
谢谢
你在这做什么?
大男人刺什么绣?
因为时间过得太慢了
什么?
由美走了吗?
没有
真的吗?
我现在过去吧
算了 别来了
有家人呢
真有爬到窗外的必要吗?
不是说过了吗? 不想答应她的请求
不用爬到窗外
说那位PD找到人了不就行了?
这样就可以的