(第136话)
您醒了吗?
嗯
他们去哪儿了? 怎么就剩下你们?
谁啊?
还能是谁？民浩 允浩啊
民浩是去学院了
允浩是去哪了?
不知道
吃烤肉吧 好吃的烤肉
好烫
好吃 好吃
成自己家了
哥哥
我们俊儿玩的开心吗?
好些了吗?
好些了才出院啊
小心点啊 傻呼呼的
该谁对谁说这话啊
因为感冒住院的是谁来着?
抱歉没有去探病
探什么病
真的很想去
但要有个可以去的官方理由啊
因为现在去探病也有点那个
就是这样
我走了 好好调整身体
俊儿 妈妈走了
拜拜
爸爸 我回来了
爸爸也真是的
好久没见儿子 至少回头看一下啊
太过分了
这是怎么回事?
你过来看看 这是怎么回事?
怎么了？不行吗？
怎么回事? 是中病毒吗?
病毒?
走开 你这疯子
秀美 你用电脑了吧?
啊?
电脑中了病毒 打不开了
是不是因为你玩gostop?
不是啊
什么不是 不然怎么会出故障?
不是我 又要打无辜的人
还有我叫由美
走开
我锁门了啊
爷爷 门又出故障了
这家门怎么天天出故障?
系统盘是在这来着
叔叔在做什么? 摩托车钥匙不在这
这是什么？哪儿搞来的？
那个是上次在路上捡的
路上？这是真子弹啊
真的？
捡了这种东西要报警啊
我以为是玩具
是真的吗?
什么时候在什么地方捡的?
下雨天和叔叔去由美家时
什么啊 都湿透了
是那时撞我的人掉的
但不知道是谁
先给我
这是什么? 这是真子弹啊
路上怎么会有这种东西
我那天绝不是产生了幻觉
那是怎么回事?
姜铁锋真的被枪打死了?
不觉得有点关联吗？
真吓人
不会的 可能是受伤了
但应该还活着
尸体又不会走路
那么短时间能去哪?
那就最好了
由美妈妈和由美好像什么都不知道
别多管闲事
当然了
你好
老师 李允浩没迟到
嗯
承贤今天也没来？
怎么回事? 灿成联系不上吗?
刚才打过电话
昨天没回家
连家都没回 怎么回事啊
能联系上承贤就和老师 知道吗?
今天的早会就略过了
好好听课
班长副班长出来下
严承贤是怎么回事?
离家出走了吧
真是什么都做啊
老师
允浩 有什么事?
如果担心 我去就问问承贤的朋友
承贤
怎么回事？老师有多担心
总之来了就好
没发生什么事吧？
谢谢你回来 承贤
走吧 去教务是说吧
吃饭了吗?
离家出走也算优势吗?
民龙在做什么？快下来
饿死了
快坐吧
都没位置了
坐这吧
算了 那是妈妈的位置啊
一会再吃
为什么？
你们有没有人吃完?
要不要带到你房里?
算了 本来就不怎么想吃
我锁门了啊
爷爷 门又出故障了
怎 怎 怎么了?
正吃饭呢 又怎么了?
忍无可忍了
你们三个食客给我听好了
啊?
从现在起在这家
不允许家人和食客一起生活
(食客差别宣言 2007.5.25)
这段时间我一直在忍耐
这家是我们家还是食客家？
家人被食客搞得都没饭吃了
怎么会有这种家庭
越来越过分了
饭桌 电脑 冰箱 洗手间
都被食客占领了
身为一家之主不能再忍耐下去了
你们听好了
以后在这家只能行使给予食客的权利
明白了?
因为顺才的这宣言
让食客开始了危险的试炼
说话才能让老师帮你啊
承贤啊
以后再跟你说
跟我说说吧
是什么问题？家事吗？
如果能让老师知道承贤的苦恼
就能想办法帮你了
不能和老师说吗?
承贤
真是什么都做了 哭什么
那废物
允浩还没回去吗?
老师给我买晚饭吧
嗯? 以后买给你不行吗?
老师现在有话跟承贤说
今天请吧
不行 承贤很苦恼 老师…
老师 我也有很多苦恼
以为只有那家伙有苦恼吗?
嗯?
以为不离家出走 不说话就没苦恼吗?
我也真的苦恼的要...
允浩 你怎么了?
又怎么了? 什么事?
会请我吃晚饭吧?
好吧 知道了
食客要注意以下几点
第一 暂时禁止食客和家人一起吃饭
第二 食客只能出入允许出入的地带
第三 食客有义务做与停留时间相当的家务
在唠叼什么?
有不满就不要来我们家
没人强求你
多吃点吧
但是有什么苦恼啊?
啊?
有什么苦恼?
听到你很苦恼 老师的心都颤了
啊?
因为成绩
成绩? 你最近有很大提高啊
啊?
怎么了? 进步没你想的要多?
就是那个 要疯了
没事的 提高是分阶段的
那是苦恼吗?
那是小苦恼
最近有更大的苦恼
大苦恼? 那是什么?
吃点吧
嗯
大苦恼是什么?
不知道该去空军士官学校还是警察学校
允浩 最好先提高成绩再考虑这些
你现在的成绩两个都很困难
你是知道的 要提高很多
那就是大苦恼吗?
不是 那是小苦恼
那也是小苦恼？那大苦恼是什么？
吃点吧
大苦恼是什么?
你好
是承贤啊
老师现在在汉堡店
你有什么话要说吗?
好吧 几点见呢?
好 老师一会打给你
允浩 承贤说有话对老师说
得去见承贤了
如果你没什么说的
吃完就回去吧
老师 我正要说苦恼什么呢
是吗? 是什么?
要走就走吧 我自己解决
允浩
怎么想不出苦恼什么
怎么了? 还要点什么?
鲭鱼太好吃了 能不能再吃点鲭鱼
行了 还吃什么鲭鱼啊
别吃了
是
爸爸 行了
奶奶 我想淋浴
能进房里开锅炉吗?
去吧
行了 这么好的天开什么锅炉
用凉水吧
晚上有点冷 爷爷
那就去你家洗
你没家吗?
爷爷
没事的 用凉水就可以了
洗冷水浴就可以了
爸爸是不是太过份了?
真的 对孩子的差别对待太大了
我们都觉得丢人
行了 行了 他们没家没父母吗？
不喜欢就回家
为什么整天来我们家吃饭洗澡
观察了好一阵子
我们家伙食费提 煤气费 电费
变高都是因为他们这些食客
是你默认了这些食客啊
怎么突然变成这样了
那是我一辈子的失误
要把那些食客驱逐出去
才能我们家恢复秩序
那些家伙占据了家里的每个地方
都不知道是他们家还是我们家了
只有这些吗?
他们一来就把所有的东西吃掉了
冰箱里的 厨房里的
这是一种偏见
顺才把家中所有的错误都嫁祸给食客的偏见
允浩变成那样也是因为那些食客
受到嫁祸的食客经历了各种苦难
特别是没把自已当外人的范是更大的痛苦
政治也是
全都是一团糟
我也不知道该怎么办
所以允浩你的苦恼是什么?
简单的跟我说吧
现在政治的什么地方让你苦恼了?
不只是政治 经济也是
我们国家的各个方面
所以想说什么?
天啊
承贤
那家伙装什么可怜
允浩 对不起
承贤受伤了 得陪他去药店
你吃完就回去吧 明天见
吵死了
你在干嘛?
抱歉 给我用下
你要干什么?
怎么这么吵? 在干什么?
想在屋顶上种草坪
爸爸 爸爸
怎么了?
一个人做太勉强了 要两个人做
没必要两个人做
今晚就开始下雨了
我一个人在今晚前肯定做不完
民龙也帮不上忙
叫人吧
等等
家里这么多人 叫什么人啊
等着我
食客们 到这集合
快点 快点
顺才对食客的偏见
终于创造了奇怪的想法
屋顶上在烧烤
你们要吃吗?
真的吗?
跟我来
快上去 快上去
我想吃烧烤
烧烤 烧烤
快上来吧
老师不吃烧烤吗?
老师吃不了吧? 我们自己吃了
哪儿来的烧烤
吃烧烤吗? 爸爸
快锁门
还有你快下来
在做什么?
我也不知道
别开门 不然会被爸爸教训的
哪儿有烧烤啊?
爷爷
这是什么?
你先进去吧 不是要上班吗?
没问题吗?
没问题 把门锁上
孩子们辛苦了
啊?
你们要从现在开始在这屋顶上铺草坪
草坪?
爷爷不是说吃烧烤吗？
跟我们吃烧烤的啊 烧烤
很喜欢烧烤嘛
你们为什么要在这铺草坪
一想到之前你们在我们家混吃混喝
铺十遍草坪都不够
别觉得冤枉 要在下雨前完工
开始吧
我要走了
老师开开门
老师 老师
李民龙
你敢开门试试
老师 开开门
老师 老师
结束的越早就能越早回家
看着办吧
快开始
允浩
老师
你的脸怎么了? 又打架了
没什么
什么没什么 你也打架了对吧?
什么时候？和谁？
昨天回家时碰上找碴的
怎么办啊
算了 没什么的
伤的不重吗?
抹药了吗?
药? 抹药做什么?
结疤就好了
胡说什么 你可真是...
老师真的伤心死了
承贤也是 你也是
怎么突然变成这样了?
你上次不是和老师约定不再打架了吗?
对不起我违反了约定
要这样的话 为什么要约定?
对不起 总是违反约定
允浩 不是违犯是违反约定
啊?
不是违犯 是违反吗?
要喝点什么吗?
说没遵守约定就行了
说什么违反啊
真丢人
你好
现在在哪? 是在家吗?
不 我现在在公园
一个人在公园做什么?
不是一个人
在和一个帅哥约会呢
我躺床上这段时间干的不错啊
其实是和允浩在一起
因为太担心允浩
不知道怎么回事脸都花了
脸花了? 刚才还好好的
啊? 听说昨天打架了
刚出去时还好好的
啊?
喝吧
允浩
你也知道我是这种家伙的
能不能帮我拿下这个?
为什么?
就一会
你
因为无聊开玩笑的
好玩吧?
哦
不好玩吗?
我是想让老师开心
允浩 你怎么能在这种时候开玩笑?
老师真的对你很失望
老师是真的担心你
我走了
老师
真生气了吗? 我只是开玩笑
快回家吧
老师
允浩 老师今天真的对你很失望
虫 虫子
在哪呢?
被老师踩扁了
我最害怕虫子了
这样吗?
干什么呢？快点 快点
因为食客的身份逼到歧视受苦的
范 由美 灿成默默的挺了过来
还有
范爷爷 你好
我们家范 我们家范怎么了?
啊? 范怎么了?
去屋顶看看吧 快点
谁把这门锁上了?
爷爷
你们在这做什么?
阿姨
怎么回事?
你小子
把我贵重的孙子关起来干这种事情?
不是那样的
你这坏蛋今天死定了
就这样
歧视的时代过去了
(几天后)
幸亏你回心转意了
老师知道承贤会回来的
以后不要再缺席了
和老师约定吧
好 那就进去吧
老师
允浩 周末过得好吗?
今天天气真好
早该做成这样的
就像庭院一样 太好了
绿油油的很好看吧? 妈妈
在这添点土种上树就真成庭院了
这是什么?
什么?
在上面写了些什么
不要忘记食客们的眼泪与汗水