第72话
允浩
是
是从我们家来吗?
是 奶奶叫我过去
那就上来吧 一起回去
嗯 是啊 上去吧
我在这下了
好吧
算了
允浩上去吧 这么冷
我们走了
允浩再见
你来做什么了?
来拿俊儿的包
真是难以理解
什么?
只是因为叔叔说了几句
这能理解吗?
老实说叔叔哪儿搞笑了 哪儿有魅力
哎哟 这家伙还不知道我是多了不起的人啊
什么?
你知道我是谁吗?
我脸是布拉德 皮特
舞是SE7EN
歌是赵永华
说什么呢?
老公 这不是你的眼镜吗?
是啊 好久以前的了
在哪找到的?
在抽屉里找到的
戴一下看看
好久没戴了
扔了 扔了
太土气了 本来想换成墨镜的
我来改成老花镜
OK 扔了
老公 给你新配眼睛啊?
没必要 没什么戴眼镜的必要了
看电视电脑时
戴的眼镜
没必要
你以前
戴着眼镜 穿着白衬衫去上班的样子
真的真的太帅了
妈妈 水 水
慢点吃啊
这是怎么回事?
回来了
两个人怎么一起回来了?
在路上碰到的
回房睡吧
小子
啊?
你这小子 你这小子
为什么打我?
你又拿我的钱了吧?
你想成小偷啊?
干什么啊? 我没拿钱
你不拿谁会拿?
谁会拿我钱包里的钱
真的吗?
不是 不是
为什么只问我 我没拿钱
不是我
怎么了?
这家伙又拿了我的钱
不是我
李允浩你真是
不是啊 不是啊 为什么只抓我?
你的棍子在哪? 不能再这样放着他了
真的不是啊
为什么只抓我? 只抓我?
你去哪?
抓住他
他真是..
昨天也是来 电话说他打人了
也不知道是谁教的
打谁了? 是我们学校的吗?
听说是3班 金民虎?
这家伙不能放着不管了
那家伙还不打起精神来
为什么一天到晚的只说我?
真是的
钥匙
我们也没做错什么
不知道孩子为什么会那样
经常被教训才会走歪路吧
把话说清楚
是走歪路才会被教训
你好 是
是 现在下去
是
去哪?
为了在协会发表论文找来的医院客人
我走了
嗯
家
允浩 什么事?
我能不能在这待会?
好冷
什么事? 是来办事吗?
不是的话...
天啊 衣服都没穿就来了?
对不起来晚了
没什么
你好 我是金炳权
你好 我是朴海美
只听过名字 是第一次见面啊
是啊
单方面的叫我一起发表
还有点生气
没想到能有幸和这样的美人一起合作
啊?
晚饭好像是吃过了
要不要喝杯茶?
茶?
一见面就开始讨论有点尴尬吧?
是啊 OK
出去吧
那也不能离家出走啊
都会担心的
不会担心的
我们家是没我才能笑开花的一家人
怎么能这么说话
暖暖身子就回家吧 知道了?
不要 我今天不回家
什么?
让我在这睡吧
那可不行 说什么呢
我会老实的在沙发睡的
我今天真不想回家
不要和叔叔说啊
感觉要说啊
如果这样我就对老师失望了
知道了
你好
是 是
啊? 找允浩吗?
小子闯祸跑了 找不到了
爸爸发怒了 在和哥一起找
允浩在
是 是这样啊
家里来电话了 挂了
老师也是光有嘴说相信我 整天说谎
不是啊 叔叔现在担心的到处找你
不是担心 是为了打我才到处找
对管了 喝点这个吧
好烫 好烫
没事吧?
这家伙是去哪了? 也没骑摩托车
公园里也不在
那不是嫂子吗?
嗯? 怎么这个时间和一个男的在一起
是跟她一起发表论文的协会成员
稍等
没想到朴院长是这样的
如果不跟他长期接触是不会知道的
老婆
天啊
这位是我老公
哦 是
你好
我是希望医院的金炳权
是
来这是什么事?
来找允浩时看到的
哦 我在谈论文呢
哦 好吧 你们聊
不好意思 我肚子不舒服
你怎么了? 一点都不像你
嗯?
那个...
那家伙是谁?
都说是协会的人了
吓我一跳
真是的
换好了吗?
这个怎么换啊
没衣服叫我怎么办
先出来看看吧
很合适啊
真是的 没别的吗?
这儿怎么会有男生衣服?
就穿着吧 很可爱啊
真是的
衣服正在洗 干了就回家吧
都说不回去了
申智回来就走了吧
你害怕申智吧?
世界上最好欺负的就是老师 我都知道
你好
申智 你什么时候回来?
跟我们一起演出的演员母亲突然去世了
得去医院了
不知道 因为是大家一起去的
不知道什么时候能回来
先睡吧
知道了
嗯
怎么了?
要很晚吗?
老公 听说允浩还没回来?
怎么回事? 是跑朋友家睡了吗
但是真晚啊
嗯 因为要讨论的很多
什么东西要讨论这么久
用邮件也可以吧
你出门最好注意下形象
什么?
嘴上还叼着个鱿鱼丝
那算什么啊
还放屁
第一次见的人该觉得多奇怪
是我想放才放的吗?
是因为要出来才放的
那也不能不分场合吧
以前不是说我的放屁声很可爱吗?
在房里放是可爱 差点丢死人了
把那老实人吓得
什么? 老实
海美 海美
怎么了?
对睡吗?
睡不着
那对要快点睡啊
还有只有今天这一次
明天要马上回家 知道了?
是
你是在看什么啊?
是彩虹啊 我很想看这个
看吧 很好看
这开始多长时间了?
大概20分钟?
那是什么啊?  不可能
老师看
什么?
今天的餐桌怎么冷清?
海美为了准备发表 大清早就出去了
俊河在睡觉 允浩还没起来吗?
允浩没回来 奶奶
什么?
昨天晚上听见有人进来了 不是他吗?
不是啊
那他是离家出走了吗?
这家伙是疯了吗?  怎么回事?
海美呢?
妈妈也以为允浩回来了
这家伙想干什么 还离家出走
这家伙真是
你把他朋友的号码都给我
我不知道他朋友的电话号
他是去哪了?
快回去吧 真该担心了
是
要不要老师开车送你回家?
不用了
但老师要出去吗?
嗯? 要去市场买点东西
哦 是
允浩快回去吧
以后见
是
怎么了?
没什么 要买什么?
不久前买了奶油
所以想试着做蛋糕 怎么了?
怎么了?
不需要那个
要多放核桃才好吃
这个也一定很好吃
午饭吃吗?
一会吧
没人吃午饭啊
我是金炳权
是
喂
嗯
你有眼镜吧? 把那个借我
借眼镜? 为什么?
你就借吧 你的又没什么度数
要拿来做什么?
那个
什么?
在咖啡厅和你嫂子见面的家伙
能和我比吗?
昨天在咖啡厅...
比是能比
能比吗?
本来就想说了
哥该紧张起来了
是这样啊
嫂子的社会活动很多
不可能不见帅气的魅力男
在家里的哥差很多
哥最近在家里待太长时间了
是吗? 你也这么想是吧?
在这啊
所以呢?  所以呢?
我又脏又爱放屁又想怎么样?
是说要搞婚外恋吗?
真是的
你怎么了?
是啊 想搞婚外恋就去搞吧
找个有钱穿西服的搞婚外恋吧
我有什么好怕的
是啊 离婚就是了
李民龙离婚后是不是很好?
是不是舒服多了?
什么?
我真是受不了
不要眼镜了吗?
真是的
俊河
你干什么啊?
允浩 那要摇快点
那么慢 连气泡都不会起
这个有点难
要这样摇快点
就说这很难了
抱歉 抱歉
怎么蹦到鼻子上去了
允浩 允浩
别这样
等等 停 停
是叔叔吧? 不能说啊
知道了
你好
是
音乐剧
我预约的 不久前联系我
能去吗?
是 当然了 我非常想看那个
是 那么出发时联系我吧
是
要和叔叔去看音乐剧吗?
嗯
怎么办?
没时间了 得快点准备
允浩 这已经放进去了
等时间到拿出来就可以了
在那上面抹奶油撒巧克力就可以吃了
#
是叫我吃吗?
嗯 当然了
你做的那么努力 一定要吃
等30分钟拿出来就行了
稍等
一个人还吃什么啊
你们好
我家人在吧?
我都没看出是民浩爸爸
感觉是别人啊
没什么不一样的啊
老婆 我们晚上
老公
嗯? 昨天见过的
是 你好
感觉是另一个人啊
我第一眼没看出来
怎么回事?
想一起出去吃顿饭
早点打电话嘛
怎么办? 要和金院长去吃饭
哦
是我妨碍到两个人了吗?
不是的
那我出去吧
吃完饭 打算看论文
早点说啊
但你为什么要戴上眼睛 穿上西服
不能一起吃晚饭吗?
嗯? 我都到这了 一起吃吧
不会是边吃饭 边看论文吧?
允浩 不好意思
我现在得出去了
去吧
多吃点蛋糕 也给我留点
对了 还有马上回家 知道了?
叫A course吧?
A course?
A course会不会有点勉强?
没什么勉强的
今天是我请客 随便点吧
不是那意思 量太多 会对胃有负担
因为这儿的主要客户是外国人 量有点多
是吗?
那就要个牛排吧
这儿的牛排很好
哦 是
老婆 我们要不要点瓶酒?
酒?
酒啊
喝黑比诺吧?
不知道你知不知道黑比诺
虽然很挑剔
但是是有充份价值的酒
虽然复杂多变 但有细腻的味道
哦 是
有Rochioli Dehlinger Williams & Selyem
不要这些 要黑比诺
那个好 带着多种味道
所以才..
这位的意思是不要劳雷尔 格兰的
问你有没有布齐格的 是这样呢?
啊?
不好意思 没有准备布齐格的
那就简单的来Rochioli怎么样?
我想要黑比诺
请来瓶德国产的红酒
是 明白了
非常喜欢黑比诺啊
不会是看过电影杯酒人生吧?
啊?
黑比诺是那里的主角喜欢的酒啊
因为这部电影圣卡罗VSC一下子走红了
是 是这样的
怎么样? 合你的口味吗?
很好吃 推荐的很好啊
真幸运
李老师呢?
忍住 要忍住
不能在这放
去哪?
稍等
怎么这么热
该死 那家伙是什么时候进来的
他是在嘲笑我吗?该死
啊 头发
笑什么啊?
啊? 没什么
老公真是...
不知道能不能这样说
啊?
真可爱啊
老公 头发怎么?
沾了点水
又变回原来的样子了
是
椅子声音像放屁的声音啊
是椅子的声音啊
要甜点吧
我说 这是椅子的声音
是 我知道
是这声音 这声音啊
是你误会了
别这样
是 我知道
小子 你为什么笑得那么讨厌?
都说不是屁声了
啊?
别这样
是 我是放屁了
你就不放屁吗?
笑什么?
那有这么好笑吗?
老公
还有我头发本来就卷
所以不爽吗?
我头发卷 跟你有什么关系?
还有酒
推荐什么就喝什么吧
哪儿那么多废话?
不喝德国产的会腹泻吗?
你装什么?
不是...
你别这样
还要光喝酒吗?
对不起 让你出丑了
今天因为我很丢脸吧?
李俊河
我虽然喜欢你以前戴金丝眼镜穿西服的你
但也喜欢卷头放屁王李俊河
所以不要胡思乱想了
瞎说
那家伙看着挺机灵挺帅的
老实说很喜欢吧?
真是的 完全没有
完全不是啊
你见过我说谎吗?
说我和他掉水里 要先救我
什么? 那不是想当然的吗?
快说
嗯 好了吗?
好了
OK 我们干杯吧
亲爱的老公
申智这么早就回来了?
申智
允浩
嗯?  老师
还没回去吗?
回来真晚
我以为你回家了
为什么没回去?
两个人一起做的 一个人吃没意思啊
嗯?
你把手机忘了
你小子
叔叔
我以为你小子跑哪儿去了
手机
你过来
你竟敢离家出走
我不用死在爷爷手上了
死在我手上吧
过来
叔叔 我错了
李老师
晚安 我们走了
快出来