第80话
不是就算了 我好像说错话了
说错话? 那是什么意思?
你在和离婚男人交往的事
害怕被家人知道了 所以
没说什么的话 应该是不知道吧
真幸运
妈妈是我
没什么事吧?
事?什么事?
就是问问
你打来正好
去相亲吧 有人要相亲
听说是敏珠妈妈的外甥
我不相亲 不相亲
怎么会有啊
不是因为有
妈妈 朋友叫我了
我挂了
怎么了?
嗯? 要来杯咖啡吗?
好吧
没什么事吧?
什么事?
我去泡咖啡
叔叔 来吃炸鸡吧
很好吃啊 这是老师买的
谁?
班主任
在路上预到的
心情大好 给我们买了三盒
让我们一家人都尝尝
说打了什么人后心情好多了
那是什么意思? 老师打谁了?
谁知道
不吃吗? 非常好吃的
奶奶 叔叔说不吃
为什么不吃?多好吃啊
来吃一个吧
非常好吃
这孩子
吃点啊饭后吃点心多好的
跟你爸一样吃饭很挑剔
要不要给你熬南瓜粥?
你那么喜欢吃南瓜粥
那么爱吃的东西
因为忙一直没给你做
明天我去买老南瓜
你怎么了?
就一会
孩子啊 孩子啊
怎么在孩子面前这样
俊儿 你爸爸还是孩子
你怎么了?
民龙 民龙
有什么事吗?
没有
你最近怎么了?
爸爸回来了
这么早回来了
嗯回来了
小子你想怎么样?
背叛者老婆
我怎么成背叛者了
看到我的照片了吗?
有没有好好看?
看了那个还觉得张东健帅吗?
听腻张东健了 说了一整天
快洗洗睡
谁更帅?
看着那个说说看
是我还是张东健?
是谁?
张东健
我说张东健怎么了
民浩
你叫我吗?
民浩 祝贺你
什么啊?
上回的法语比赛你得第一了
真的吗?
嗯 星期三颁奖
校长也很高兴
真是了不起
我以为我不行呢
哎呦 李民浩同学来了
那诚实的李老师
怎么会怎么会有这种外甥?
太优秀了
Good啊 Good Good Good
Very good
我们一起去见校长吧
现在吗?
可以不用上这节课 民浩
还有快打电话给家里吧
该有多高兴啊
是
喂喂喂
班主任班主任
你好
不太好
那边缺席的是谁?
姜由美还没到
为什么没来?
现在是几点?
为什么迟到了?
对不起
问你为什么迟到了
啊?
因为有点事
问你第三遍
为什么迟到了?
啊?
我说过因为有点事
别坐下 站在那
啊?
皮靴 裙子长度耳环
这是什么?还化妆了
在上课前
换上运动鞋
把裙子拉下来
洗脸把耳环摘了
我会来确认
老师别的女生也...
还有写份报告说明为什么迟到了
坐下
班长 刚才的卷子有没有发下去?
是
我走了
嗯 走好
买这么多南瓜做什么?
民龙最近不吃饭
他不是爱吃南瓜粥吗?
你的脑子里只有儿子和张东健吧?
拼死拼活的赚钱的老公什么都没捞着
这都是什么啊
你又怎么了?
是真的吗?
我的儿子bravo
最棒了
喊什么bravo
妈妈真的真的很幸福
是啊 祝你一天愉快
嗯 一会见
妈妈爸爸
民浩在法语比赛得了第一名
是吗?
在法语比赛中得了第一名?
是啊
法语比赛我连想都没想
这个是和外国学生一起考试竞争很激烈
不知道是怎么回事
那小子连课外辅导都没做过了不起
那个是非常难的考试吗?
当然了 比当全校第一还要难很多
星期三在法国文化园颁奖
真好奇我们长孙以后会当上什么
妈妈我们走了
嗯 好吧
今天要做我们民浩喜欢吃的
他是喜欢吃凉菜吧
又要做民龙喜欢的南瓜粥
还要做凉菜 忙啊忙
报告 因为睡懒觉迟到了 对不起
因为睡懒觉迟到了
这就是迟到理由?
那还化什么妆
老师
昨晚我是在老师家待到很晚的啊
不记得了吗?
记得又怎么了?
而且在家也是一直戴耳环的
明明知道的
知道又怎么了?
因为知道还跟我说那些
那儿是家 这儿是学校
啊?
我不关心民浩女友带耳环穿皮鞋
但我不能容忍我们班学生这样
耳环摘了吗?
摘了
但没洗脸
因为没有洗面奶
我的皮肤很敏感 用肥皂会很糟糕
开什么玩笑
还有一项
我不能容忍再我们班出现全校倒数第一
你一年级的平均成绩是倒数第一
知道吧?
老师 我不认为在我的人生中学习很重要
所以才会吊车尾
在下次考试前 一天写一本练习册交给我
啊?
为什么要交练习册? 为什么?
为什么?
因为你是学生我是老师
有不满吗?
报告一点诚意都没有
去外边举手蹲着
由美
民浩
怎么了?怎么在这受罚?
李民龙同学 快进来吧
是
由美 我得奖了
一会再跟你说
为什么要罚站?
要被民浩叔叔搞疯了
老师怎么了?
姜由美 好了 回去上课吧
真好笑 他算什么
真是不可理喻
班主任本来就出了名的凶
是你被他盯上了
我当不当吊车尾管他什么事
管他什么事? 我都说没事了
喂
老实说民浩叔叔才比我大几岁
把我当小孩看 不好笑吗?
明明都是二十代..
那是因为老师是不知道姐姐的...
不 你的年纪
再动我下试试
是今天举行颁奖礼吗?
是
学校呢?
这种事学校会给他放假的
怎么说是学校的骄傲啊
我也想去祝贺他 能不能不去上学?
民浩 再吃点凉菜吧
因为你喜欢吃 奶奶做了很多
昨晚也吃了很多啊 奶奶
是啊 怎么给他吃两顿凉菜
要伤着了
因为他非常喜欢啊
虽然好吃 但因为是早晨饱了
饱了就不要吃了
再给我点
好吧
我法语也很厉害 我该去参加的
那是义大利语 你这无知的家伙
什么?
小子得个奖就嚣张起来了
别烦
允浩在做什么
要迟到了 快去
我还没吃完饭
放弃 放弃
我一个人去学校真气人
走好 弟弟
要努力学习啊
妈妈 一会要一起去参加颁奖礼吧?
嗯 要去 怎么了?
我想去看看民浩领奖的样子
我妈妈也要来 一起去可以吧?
外婆要来?
嗯 听说民浩得第一非常高兴
要请客吃饭
真不错
多去点人庆祝好啊
那就叫她来这了
我要走了
由美
班主任叫你去给他练习册
真是讨人烦啊
写满了吗?
搞笑 怎么可能写完
那你要怎么办?
对不起 老师
昨天因为家里有事太忙
就放我一马吧
换上运动服来体育场
看来是不行了
老师 老师
你要说什么?
那个
这个真的是秘密
本来不想说的
什么?
只能老师一个人知道 别人都不知道
到底是什么?
那个.. 其实...
是驾照啊
现在明白了吧?
虽然因为一些原因在上学
但我其实二十多了
吓了一跳吧?
应该是吧
所以呢?
啊?
所以怎么了?
所以呢?
二十岁就不用学习了?
啊? 不是...
二十岁就不是学生了?
别说是二十岁 就算是三十岁你也是学生
而我是老师
有什么不同的?
所以我的意思是...
我已经是成人了
不用那么认真学高中课程
二十岁还那么无知很值得炫耀吗?
跟妹妹们一起学习还吊车尾 该觉得羞耻啊
你这家伙
我还以为要说什么呢
快换上运动服出来
老师
听说我是二十岁 真的一点都不惊讶吗?
真的吗?
肚子饿了 快跳完回去吧
突然听说民浩外婆也要去 有点担心
要穿的也不合适
那女的有多爱美的 别提了
也是 因为你太简朴了
要不要穿貂皮大衣去?
太热了 太热了
三月份穿什么貂皮大衣啊
那要怎么办? 都没衣服穿了
对了
民浩得奖也没什么好给的
给他这个吧
要给什么?
上回辉俊他妈去泰国买来的
民浩
这个是奶奶的礼物
是什么礼物?
也算不上礼物 只是想送给你
是真玉
把这个戴在身上对身体很好
漂亮吧?
是
因为只有一个 只给你
别跟允浩说啊
是
不然他又要心寒了
妈妈来了
过的还好吗?
您好
您好 上次过生日时都没去好好问候一下
没什么
别操心了 OK
我可以理解
坐吧 我去泡茶
是
李民浩 做什么呢?
外婆来了
好像在楼上
外婆
李民浩
好 好
我们的李民浩
你干的不错
让我看看
变得更性感更绅士了
外婆变更年轻了
别拿外婆开玩笑
不是开玩笑 是真的
OK 我相信你
真好啊
这家伙什么时候来上学?
老师
练习册写满了? 给我看看
不是那个 我有话要说
什么? 又是什么?
不好在这开口
我会等着的
7点在第四街咖啡馆等您
这又是什么?
这儿的牛排不错
亲家要吃点什么?
啊? 我随便
妈妈应该会喜欢里脊 吃里脊吧
里脊?
排骨啊
不是在这吗?
妈妈上次也说好吃
嗯 就这个吧
民浩 你要吃什么?
我吃外婆推荐的吧
外婆是美食家啊
OK 明智的选择
这里
不太好使吗?
不 快好了
民浩 想好前途了吗?
听你妈妈说
出国留学也不错
要那样得从初中开始准备
好像太晚了
年龄来说是有点晚了
他会上首尔大的
绝对能去首尔大 对吧?
智敏也是去年刚出国
跟我说不早点出去会后悔
拖拖拉拉的只会浪费时间
想领先他人 就要快点行动
好好想想
是
对了
奶奶有东西给你
礼物
礼物吗?
嗯
我们民浩给奶奶带来了快乐
当然要报答
这不是手机吗?
真的
听说是最新型
不知道合不合你心意
听说这还能打视频电话
#
这真是最新型的
真好 谢谢你
买这么贵的做什么
五十多万吧?
去跟朋友打视频电话吧
是 谢谢
这还是新的啊 怎么办?
卖掉吗?
试试看
先按这个
你这家伙竟敢指挥老师
对不起 在学校害怕同学们会听到
老师要吃点什么?
不吃
吃点吧 我一个人吃有点...
我很忙 快说
老师
不好奇二十岁的我为什么还在上高中吗?
也是
不好奇吗?
真不喜欢你的说话方式
别啰嗦 想说什么就直说
想说什么?
既然没什么要说的
那个
虽然不敢相信 但是事实
老师一个人知道就可以了
现在知道了吧? 我不好好学习的理由
就是说你是间谍?
虽然算不上间谍
但情况复杂 大概可以这么理解
吓一大跳吧?
但是事实
不相信的话 可以问我爸爸
所以呢?
啊？
所以怎么了?
啊?
所以呢? 间谍就不用学习了?
啊? 不
间谍就不是学生了
不管你是间谍还是特工
你现在是学生 我是老师
有什么不同的?
我的意思是我现在不是学习的立场
什么间谍这么无知啊
间谍应该很擅长英语地理之类吧?
还有敢在老师面前翘二郎腿
竟为没用的事叫我
你知道加上今天的要写两本练习册吧
你现在通宵写都来不及
老师
怎么了?
可能没理解我说什么
间谍啊 间谍 spy
所以怎么了?
因为是女孩才放过你
真的不惊讶吗?
快回家写作业吧
怎么会这样
爸爸的耳屎真多
轻点 轻点
你这家伙叫你轻点
别打我 会晃的
轻点 轻点
我们回来了
颁奖礼怎么样?
爷爷看看奖状吧
等等 耳朵疼死了
这奖状看起来好高级啊
那又是什么?
外婆给我买新手机了
真的?
你今天真是走大运了
太花钱了 现在的也不错啊
那老太婆怎么一句话都不说就进去了
妈妈可能身体不舒服吧
一直不说话
为什么？
吃饱了饭怎么还无精打彩的?
也不知道是用嘴吃的还是用鼻子吃的
为什么? 为什么用鼻子吃饭?
那么尽心尽力的养活他们有什么用?
只喜欢高尚的有钱外婆
孙子什么的一点用都没有
这家伙再长大点
也会吵着要去妈妈那吧
你说什么呢?
什么事又让你心事重重了?
不是心事重重 是伤心
我是有文化还是有钱?
要知道喜欢什么才能得到孙子们的爱啊
我敢肯定
我死后只会记得我是努力做饭的奶奶
哎哟
你感慨什么
别感慨了 别感慨了
这个真好
什么啊 为什么只给他买手机？
这儿也是 亲家也是 究竟是为什么?
偏爱也要有个限度啊
由美 敏珠打电话叫你过去玩
我不能去玩
你在学习吗?
你现在不会是在学习吧?
你别管
别睡懒觉
跑起来
好困
妈妈 孩子们迟到 不能吃饭了
喝完牛奶就出发吧
怎么能不吃饭
给你们泡饭 吃完再走吧
不行 奶奶 要迟到了
范要来这吗?
那就让他出发吧 妈妈开车送你
知道了
你好
范 我要迟到了 妈妈要送我去
嗯 在学校见
你挂这东西做什么?
真幼稚
哪儿幼稚了？
这是玉 能阻断电磁波 有多好的
哎哟 要长命百岁啊 哥哥
是啊 就是要长命百岁
李民浩 李允浩快出来
我们走了
等一等 吃一勺
别饿着 就吃一勺
再吃一勺
不能饿着
什么? 怎么没做完?
我昨天真做到了凌晨三点
但因为太累 睡着了
我说过一张一个板子吧
少写二十张就是二十下
老师 一天怎么写完两天的?
这不可能
等等 转过去
以为全拉下去了
原来只拉下来一半
不是的 全拉下来了
这又是五下
总共二十五下
老师
老师 我昨天也说过了
我年纪也不小了 在教务室打手掌
这个好
老师 老师拜托了
我明天一定写完
老师 对不起
我马上用剪子拉下去
老师 放我一马吧
把手拿出来