(第125话)
院长 我可以下班了吗?
嗯 下班吧
这个是家里的邮件
Thank you
Have a nice weekend
下周见
怎么这么多
怎么这么晚
(民龙)
不会是又在游戏吧
在哪啊? 快回答
又在游戏就真生气了
因为肠子疼刚去了趟医院
快到了
又是肠子疼
真以为我是傻瓜吗?
你怎么出来了?
李民龙老师要总这样吗?
什么?
游戏那么好就和游戏恋爱吧
为什么要出来和我见面?
那就别约会啊
我说过了
我不是以前的徐敏静老师
现在已经知道李老师的本质了
怎么每次和我见面就肠子疼
就是啊 为什么和你见面就疼
我也很好奇
还要这样吗? 还要这样吗?
疼啊 别这样
那就别说谎啊
肠子疼?
要不要真让你疼啊?
疼疼疼疼
演技又这么好
这位小姐要杀人啊
是真的 你看啊
为什么不信人话?
好不容易打完针过来的
是不是太过份了
我以为是在说谎
怎么办啊? 很疼吗?
当然疼
毫不留情的打患者的肚子
要死了
怎么办 怎么办
对不起 怎么办啊
好了
好什么啊? 一定很疼吧
不 好多了
开始发挥药效了
说谎
别这样了 快回家休息吧
去哪儿啊 电影票都买好了
现在电影是问题吗?
别担心了
要晚了 走吧
一定很疼的
叫你别担心了
老婆 老婆
我们去看蜘蛛侠啊?
好像很好看
怎么了?
寄来了信用卡费用单
嗯?
不会是因为那##妇村吧?
我就知道你会误会
我们要接待客人
钱花光了
我都没去 是哲浩接待的
什么啊? 你又怀疑我了?
刚和哲浩通过电话
他说他没去
是怕你误会啊
老婆 你知道我不是那种人的
为了工事 没办法啊
老婆 这真的是业务上的
不能原谅
不能原谅吗?
得和爸爸说
爸爸怎么说来着?
再发生这种事情要怎么办来着?
老婆别这样
别这样啊
没必要为这种事惊动爸爸啊
老婆 老婆
老婆别这样
爸爸 我有话要说
什么话?
民浩他爸去##妇村...
老婆
你小子又去那儿了
小子 你给我站住
你死定了
大哥
送我一程
出发 出发
我正要去剧场呢
先开车
快出发 出发
再快点 再快点
到底是什么事啊?
为什么要逃跑?
是有缘故的 对不起
没碰上俊儿妈妈就真完蛋了
要吃爆谷吗?
肚子不疼吗?
叫你别担心了
怎么能不叫人担心
怎么办啊? 是教导主任
怎么办啊? 不会想歪了吧
来剧场做什么
别担心了
怎么办啊?
教导主任有什么事吗?
想和内人看场电影
你好
和徐敏静老师来看电影?
这可真是少见的场面啊
两个人怎么会在周末
教导主任 真是要累死了
是不是该给我们发补贴啊?
补贴?
我们还没给你报告
徐老师班里有个滑头
从早晨开始就这样到处找
辛苦了
不要太担心
啊?
走吧
没怀疑吗? 混过去了?
叫你别担心了 我是谁啊
还是觉得会往奇怪的地方想
拜托不要心了
怎么能不叫人担心
叫你别担心了
我们做错什么了吗?
没错过巴士
肚子也不疼
回学校后别说是绯闻了
应该会受到表扬
肚子疼了 对吧?
不是啊
是肚子疼啊 肚子疼
我都看见了
都说不是了
真是的 开始了
看电影吧
这是我衣服中最大的
伸缩性很好 应该会合身
我去洗手间换
好吧
是敏静吗? 门开着
你小子藏这儿了
怎么找到这儿来的
抓起来
不好好干你们也死定了
是
你们想干什么? 别过来
别过来
怎么了? 先冷静下来
你给我站住
今天就是你的忌日
爸爸 爸爸
你好
大哥是我
被抓住了吗?
我还以为是谁呢
没有 艰难的逃脱了
裤子都没换上啊
怎么办啊
就是啊
这样子会被警察抓啊
在哪儿啊? 我现在过去
啊? 可以吗?
不会被跟踪吧
爸爸和孩子们出去有段时间了
别担心了
是 我这里是
肚子饿了
去吃烤肉吧
肚子不舒服还吃烤肉 吃点别的吧
敏静啊
爸爸
你在这做什么?
那是...因为有约会
爸爸是?
因为有人在这附近结婚
您好
是李民龙老师
一个学校的同事
好像不是一般同事啊
最近的年轻同事互相握着手走路吗?
吃晚饭了吗?
正要去吃
如果不介意
我请客怎么样?
我也没吃晚饭
啊?
怎么样? 能算我一个吗?
是 当然了
我去停车 在这等会
怎么会在这碰上
怎么办啊?
什么怎么办啊
不方便吧?
不用一起吃晚饭的
我会和爸爸说的
我没事
一点准备都没有
我在这里
我还以为去别的地方了 正要打电话呢
谢谢
真是不好意思
爸爸
怎么追过来的
你像个兔子一样到处乱跑什么
不知道兔子的寿命很短吗?
爸爸
抓起来
孩子们
你们怎么能这样
你们怎么能这么对爸爸
抱歉 爸爸
但我们也没办法
先回去吧
回去跟妈妈道歉吧
跟妈妈道歉之前
会被爷爷打死的
白养了你们这些家伙
让开 还不快让开
还犹豫什么?
你们在干什么? 快去抓啊
天啊 怎么会有这么大力气
你小子死定了
不要拘束
是
你个儿多高?/
是186
哦 86
我们家不知道是不是因为老婆个儿太低
一家人都是矮个 她也是
也不学学我
爸爸不也是
男人就该个子高
挺拔的样子很好看啊
好冷 好饿
要疯掉了
你好
是我
没事吧?
是的 弟媳
没被抓吧?
还没有
怎么会追到那儿去
看来是跟踪了我的车
大概吧
怎么办啊 我得去剧团了
是 去吧
给你添麻烦了
等等
我会把我的车留下
要用我的车吗?
啊?
有车才方便逃跑啊
我会把车停在一个地方
用我的车吧
我会把钱和衣服放在车里
先找个地方躲一躲吧
弟媳
我也知道爸爸的性格啊
这种时候要找个地方等他老人家消气
才是上策啊
躲起来是上策啊
这恩惠...
真是无以回报啊
真是谢谢你
我会把车停在公寓前面的公园里
去那儿吧 能过来吗?
是 是
这次小心不要被跟踪啊
就是一家人开的汉医院啊
是这样的
很好啊
子承父业
我觉得这很好
其实这种事家族不和睦
是很困难的
喝一杯吧
既然是体育老师
一定非常喜欢体育吧
我是体育狂啊
有没有什么特别喜欢的项目? 爱看的
喜欢职业棒球
是吗?
我是职业棒球狂啊
我对棒球可是了如指掌
是
有喜欢的队吗? 是哪个?
波斯顿红袜队
这是怎么回事啊?
我是红袜队的30年骨灰级粉丝啊
是
真是太好了
喜欢红袜队的没有坏人
不会错的
爸爸 哪儿有...
真是很中意啊
干杯吧 干杯
真的?
这位朋友的取向和我惊人的相似啊
怎么会 怎么会这么像我
不会是连政治相性都相似吧
上次总统选举选了谁?
啊?
应该是秘密吧
悄悄的告诉我吧
是吗?
我也选了那个人啊 你这家伙
这位朋友不会跟我钱是有缘吧
一模一样啊 一模一样
从体育到发型都相似
腿长这点也相似
体育 兴趣 政治
没什么不一样的
怎么会这样
真是...
来接一杯
再来一杯
嗯?
说过会把钥匙留下啊
在哪儿呢?
弟媳
坐上车了吗?
是 坐是坐上了 但没钥匙
啊? 怎么会呢
我插在上面了
喂 喂
抓到了
抓起来 抓起来
抓不住你们就死定了
一定要抓住
又没抓到吗?
这小子太灵活了
总抓不到 我会被怀疑的
就是啊
对不起你啊
是用脚写的吗?
狗爪子?
我写都比那好多了
不喜欢吗?
那能喜欢吗?
世界上最差的
他出去了
是 那以后再说
你是给我们做广告曲的作曲家吧?
是
上次不好意思
我们状况不好
本来不想提出退款要求的
啊? 退款要求?
那是我免费做的广告啊
真的没误会
那天是装醉啊
因为不好意思说出来装醉
真的?
演技真好 我还以为真醉了
怎么能这么出卖人
怎么能这么卑鄙
讨厌死了
走着瞧
只要有机会
我一定叫他偿还
以为别人是不会出卖人吗?
又让他给跑了 这次要怎么抓
这样怎么样?
再来一杯 再来一杯
我去下洗手间
嗯 回来的时候再要瓶酒
爸爸好像喝多了 别喝了
知道了 爸爸是心情太好
快去要吧
在干什么? 我喝完了
今天心情真好
没有比这更好的了
第一次见面就这么说
可能会觉得心急
第一次中意敏静的男朋友
其实之前有几个和敏静交往的家伙
无一例外的都是废柴
都是绣花枕头
##
不该提过去的事 我说错了吗?
不是的
反正李老师这么大年纪
和敏静也不是初恋
我们家敏静不是第一个女朋友吧?
应该不是吧?
不是
这位朋友真是太诚实了
为什么非要说出来呢
其实...
说吧
我有离婚经历
抱歉 我有点惊讶
什么时候离的婚?
去年
嗯 最近离婚的是挺多
我侄子也是
结婚不到一年就...
最近这世道啊
和敏静一起住的朋友也离婚了
等等 前老公
好像是学校老师
是 我就是前夫
就是说
那个离婚的老公是你?
是
嗯 是这样啊
因为这个原因才见面了
是这样啊
有这可能 因为是一个学校的
等等
那位朋友有孩子
是 有个一岁的孩子
是我 跑出来了吗?
是 好不容易
怎么办啊?
爸爸跟踪的太好了
我真不知道
我爸爸不是一般人啊
就说怎么觉得不安
总之没被抓到就好
这样怎么样?
啊?
M超市地下停车场左边柱子上
放着一个编织袋
藏到那里面
编织袋?
为什么?
我好装作是买了一大袋土豆 装车运走
这样爸爸就算跟踪
也不会起疑心
总不会把编织袋当成是大哥吧
弟媳的主意就是好
是我 大哥
这行得通吗?
样子可能不像土豆啊
不是的 不是的
就像袋土豆
大叔能不能帮我抬?
小心 小心
谢谢
行了 大哥
把你送到我家后
我就去剧团了
谢谢
真是谢谢
真是太谢谢了
谢什么
谢谢
没什么
再见
你们就坐我车吧 我送你们回去
如果没有弟媳
真不知道会变成什么样
想想都可怕
我其实做了件对不起弟媳的事
还不知道是什么吧?
欠你太多
这恩老什么时候才能还清啊
到了吗? 到家了吗?
差点闷死了
车在停车场
知道了
今天见到你很高兴
想对你们说的是
布望两个人成为好朋友 好同事
如果是这种关系就好了
我要说的是
叫了8819吗?
是 等等
太突然了
总有一天会见面的啊
怎么办啊?
别担心
相信我吧 别担心
敏静
今天回去和爸爸睡
好久不见了
明天还要上班 爸爸
早点出发吧
妈妈也想你了
也不常打电话 丫头
去吧
快上来
走好
见到你很高兴