(第60话)
民浩 我们走吧
你来了
他怎么还在睡
今天早晨起来差点累死了
你不累吗?
我从木浦回来都散架了
你还以为是去哪儿了
你们去木浦找由美了?
真…
见到了吗?
哭丧着脸应该没见到吧
真是执着的家伙
竟然跑木浦去了
那不是在庆尚道的边缘吗?
不是庆尚道边缘 是全罗道边缘
你这无知的家伙
最近开始气势汹汹了啊
是死是活?
谁知道呢
那是导演换的啊
是
是 不是就这么去吗?
今天要换啊?
是
是 我一定去
没日没夜的啊
一分钱都不给 倒是叫我们拼命练习
忙得都没约会时间了吧?
嗯?
最近永民好像也没来接你啊
是因为太忙吧?
喂 我和韩永民分手有段时间了
嗯? 什么时候?
为什么分手的? 为什么没和我说?
我以为你知道啊
你没说我怎么知道
是这样吗?
早上好
来杯morning咖啡
是
报告交了吗?
早晨交了
小心烫
对了 申智啊…
啊?
和永民分手了
是
啊?
所以呢?
你知道的?
是
我还不知道
为什么知道还不和我说?
因为是室友 我以为肯定知道的
不知道啊
收到朴老师的邮件了吗?
现在在悉尼
看了照片 真羡慕啊
确定是正确的吗?
是 除了 不会是别的
是的 没错
做的非常好 李民浩
这道题是有点难的
数学竞赛准备的不错啊
那你们有没有人理解这道题?
应该没有吧?
看看你们
连基本概念都没理解的家伙
上课就知道睡觉
理解这道题了吗?
允浩 你去哪? 还没总结呢
没什么事吧? 就当是听了吧
允浩 允浩
好久不见
是
好不容易起死回生 好好干啊
下次就没这机会了
本来想打电话给你的
为什么?
导演说是姐姐替我说话
没必要谢我
我会没理由就答应人吗?
是 我也好奇那理由
受到了某人迫切的要求
啊?
会餐没有主任能这么早结束 真好
就是啊
幸亏没有第三次
坐车去地铁站吧
那就谢谢了
车真好啊
是我爸的
我坐前面吧
李老师谢谢了
徐老师呢?
我们在一个方向
小心开车
坐前面来吧
老师们会怀疑的
结束的这么早 要不要去喝一杯?
车呢?
停在停车场里就行了嘛
是喝白酒呢 还是喝啤酒呢?
都喜欢 都喜欢
有什么不喜欢的吗?
那是申智啊
哪儿?
喂 上来吧
我以为是谁呢
是回家吗? 送你回去吧
那么
Thank you
今天差点冻死
来的真及时
敏静
我看旁边空着 没想到有你呢
为什么坐在后面?
没什么
奇怪的情侣
你有没有钱? 没有吧
你又来做什么?
刚才就在这 怎么了?
喂 你有钱吗?
没有吧
消失
李允浩
又要去哪?
又要去打架?
谁说要打架了 我是有约会
学生处都来电话了
嗯?
你过来
妈妈听我说
非得把我叫到校长面前你才爽吗?
过来 过来 过来
真吵
车堵的厉害啊
是啊
你白上来了
是啊 坐公交马上就到了
好热 后面不冷吗?
不冷
那就关点空调了
开车吧 我来调
调来调去很麻烦 全关了才安逸
知道你有多懒
这首歌好啊
是你最爱的歌啊
好久没听了
这歌好啊
后面吵吗?
不吵
听听看吧 是我非常喜欢的歌
非常好
是
好吧?
很好啊 叫什么名字?
突然想不起来了
我疯了吗?
是什么来着
是不是you give me some thing
说什么最爱的歌 我都记住了
记性很好啊
去年在车里一直放这歌
听多了就记住了
你过来 打起精神来
妈妈怎么了? 妈妈怎么了?
别打我
为什么不打? 那你得听话啊
叔叔 很奇怪啊
什么?
就算兄弟再怎么有差异
民浩能排上全国名次
允浩学习为什么这么差?
多少应该差不多吧?
允浩在小学学得也不错
真的吗?
本来两人都学得好
不是脑袋不行
爸爸
怎么了?
爸爸 哥哥和我听写得了100分
是吗? 让我看看
李允浩100分 李民浩100分
两个人都是100分啊
做得好啊
我的孩子们 太可爱了 做得好
了不起啊 我儿子
是啊 到4年级为止都差不多
为什么突然产生差距了?
两个人还要去别的地方吗?
嗯
谢谢你送我
敏静 一会见
嗯 回去吧
去汝矣岛吧
那儿有不错的酒店
那个…
下次去喝酒吧
为什么?
突然有些累了
不知道是不是因为车坐久了
哪儿不舒服吗?
不 只是觉得累了
真是累啊
老婆
嗯?
突然很好奇
是怎么回事?
什么怎么回事?
民浩 允浩小时候的成绩都差不多吧
为什么突然产生了这么大差距?
分明是发生了什么事
为什么问我发生了什么事?
还不是因为你变成这样的?
我?
我怎么了?
真是的
不记得啦?
金正友博士?
那不是个有名人士吗? 在美侨胞
是 我爸爸也认识的
有了这次机会
感觉让孩子们听听那些人的话会有好处
奶奶 我们去见世界上最聪明的博士
要去那听听宇宙的事 机器人的事
我们民浩 允浩真幸福啊
好好听话 要记进脑子里啊
是
我们走了
去吧
允浩 你想好去那问什么了吗?
嗯 第一个 宇宙是什么样的
第二个 要成为宇航员要做什么?
这糖饼看起来很好吃
我想吃糖饼
是吗? 大叔来四个糖饼
公交来了
老公 公交
做什么呢? 要坐公交啊
嗯? 怎么来这么快
等等
要坐啊
吃什么糖饼啊
我坐下一班车去 先走吧
哥 先去吧
真是的
马上跟过去
走吧
怎么没车
发车时间乱七八糟的
爸爸 迟到了怎么办?
该死 也打不上出租
出租 出租
双倍 双倍
要疯了
俊河
民秀哥
好久不见
是你儿子吗?
是
正好 哥帮帮我吧
什么?
他现在要去韩国大学
已经迟到很久了
坐车应该会堵的厉害
哥能不能送过去?
韩国大学? 那就这样吧
谢谢哥
小孩 上来
啊?
过来
允浩 要抓紧腰啊
爸爸拦到出租就过去 嗯?
嗯 爸爸
哥 别飙太快
别担心 小子
抓紧
出发
李民浩君?
见到你很高兴
你好
他的梦想也是天文学家
常说要成为像博士一样的人
看起来很聪明啊
那严浩有什么问题想要问我?
那个啊 我记下来了
都做笔记了啊
他怎么还不来
小孩 不害怕吗?
不怕 一点都不怕
勇敢啊 来吧
小孩 一定要抓稳了
是
小孩 没事吧?
叔叔最棒了
什么?
太帅了 叔叔
在世界上最帅了
从那时起孩子就开始关注摩托 暴走这些东西
因为那个什么叫民秀的你朋友
是啊 有这回事
让他误入岐途
一想到这事就伤心死了
为什么让那么小的孩子坐摩托?
还不如迟到
是啊
为什么让他坐了呢? 真是的
怎么这么早就回来了?
嗯
不是要出去玩吗?
嗯 太累了
真累 好奇怪
喂 我和韩永民分手有段时间了
和永民分手了
是
你知道的?
这首歌好啊
是你最爱的歌啊
(车后座 我一个人)
什么事?
嗯? 没什么
你不学习吗?
学习? 要学啊
这么一看真是
我当时为什么要握着允浩的手?
不知道握着民浩的手会怎么样
你这家伙
如果我握的是民浩的手
李允浩 这公式是怎么想到的?
在我脑子里
什么?
等等
李民浩 你来了?
来了
没说是单挑 不要觉得太冤枉了
是你傻
喂
都吃了吧 都吃了吧
敏静 要喝啤酒吗?
敏静
(俊儿妈)
嗯 这个时间 什么事?
太晚了吗? 如果没睡觉就过来看看
为什么?
嗯?
真的在哭吗?
去劝劝吧
好像又要一晚上睡不好觉了
为什么?
我是看出来了 竟然这么迟钝
亲自去问问吧
下车时好像是不怎么高兴
为什么?
进去看看吧
但你为什么要告诉我?
俊儿爸爸好不容易谈认恋爱 怕又被甩了 怎么了?
感觉真妙啊
什么?
感觉是该谢谢帮忙的状况
老实说心情并不怎么样
我知道是什么心情
什么?
有恩必报
我听说是哥哥拜托姐姐让我继续演音乐剧的
但是应该感谢才对的
但心情并不怎么样
也有点丢人
那么现在算扯平了?
嗯 扯平了
上去看看吧 我去下便利店
好吧
20分钟
20分钟后我就回去了
妈呀
为 为什么?
怎么会…
真在哭啊
来这做什么? 现在都几点了
究竟为什么在哭?
我惹你生气了吗?
谁说的 谁哭了
本来想睡觉 突然感应到
说徐老师在被子里哭
究竟为什么要哭?
我犯了什么错误吗?
我做错什么了吗?
说说看 不要一个人哭
什么? 听不见 大声点
回去吧 没什么事
都到这了 至少要听听理由啊
为什么?
都说没什么了
为什么? 为什么?
为什么?
都说没什么了
以后我不坐车后座
啊?
绝对不坐车后座
以后一直要副驾驶位留下
因为那是我的位置 明白了吗?
叫你坐了 是自己坐到后面去的
总之那是我的位置 明白了吗?
那是我的位置
我说什么了吗?
但真因为是坐在后面才生气的吗?
是
真的?
我的儿子
今天是数学竞赛的日子吧?
当然是准备好了?
只剩尽全力了
OK
非常非常好
集中精神 Fighting
Fighting
OK
什么啊?
出来 小子 你死定了
你干什么?
你哥我很忙
什么? 你小子
你在哪? 你死定了
嗯? 你又去哪?
是去打架吧?
当然
听说今天是竞赛的日子?
拿不奖就太丢脸了
就不要回家了
切 哎哟
我走了
申智 我走了
你也要出去吗?
嗯 怎么了?
那要不要一起出去?
李老师开车过来了
No Thank you
昨天也堵车堵的厉害
我喜欢坐地铁
走好
是要先吃午饭呢? 还是去那再吃午饭?
随便怎么都好
又说怎么样都好了
完了又要回家裹着被子哭
别提那事了
上来吧
不是后座 是徐老师用座
不是说那个座位
啊? 那是什么?
明明知道的
别提这事了
我把我喜欢的歌拷成CD了 要不要听?
是昨天听的那首歌吧?
这首歌也有
还有这歌 听听看吧
看来非常喜欢pop啊
因为哥哥是band
小时候听了很多 记不清了
徐老师也会喜欢这首歌吧
为什么喜欢这首歌呢
这歌流行时和同学们去野营了
但是不到十天的功夫…