( 78话 )
老师你来了
这个时间你在这是?
做完晨练就过来了
我还以为是报纸来了
大家都还在睡
嗯
吃早饭了吗 ?
要不要来点面包片?
不用了
是谁?
是民龙回来吗?
是 刚去阁楼
几点了?
奶奶 报纸怎么还没到?
不知道是不是被人拿去了
你现在真的没事了吗?
你呢? 没事了吗?
我现在可以吃了
我也可以吃
我们俩在做什么啊
是啊
你真的没事吗?
没事啊
不是说胃炎
嗯
小叔子回来了
是
在开学前尽情的享受啊
东一块西一块 太羡慕了
是去哪了? 东海?
西海?
又不回答了
这也是侵犯私生活吗 ?
不会是和女人去旅行?
Oh My god
是这样啊
恋人去旅行很好啊
但是等等
要安心去旅行 应该不是公司职员
那会是谁呢?
果然是放假中的同僚教师吗?
这家伙怎么无精打采的
没意思了
什么时候上来的?
刚刚 民浩呢?
在学习
这葡萄汁是拿来的?
在仓库里的
要不要来点?
能不能分一点?
没多少了
范 没看到今天的报纸吗?
被别人拿去了 我已经打电话再要了
应该很快就来了
来了就给我送到洗手间来
是
是 是
这么快就定好班主任了吗?
教导主任呢 ?
是
我会确认邮件的
徐敏静
李民龙
如果是同年级班主任要用同一个办公室
怎么办?
允浩
嗯?
给我办点事
去学校把这个交给教导主任
不要 叔叔去吧
我有事
不要 如果有辛苦费
真给我吗?
我走了
叔叔最棒了
给一千就去了 这是怎么回事?
李允浩
别想插足 我要去 我要去
叔叔是叫我去的
什么啊? 你这家伙怎么了
什么? 真的?
好笑 由美都觉得荒唐
趁她睡觉亲嘴
他怎么能对我们民浩这样?
年轻啊 年轻人哪有自制力啊
是一瞬间的冲动吧
天啊 范怎么做这种事来
在说什么? 范和谁亲嘴?
听到了吗?
小小年纪 都无语了
怎么了? 在笑什么?
这可怎么办?
由美叫我保秘的
传出去 会被由美骂的
什么啊?
俊儿
这家伙怎么在这睡觉
你小子起来
爷爷回来了
你怎么在这睡觉?
走开 我要睡觉
这床太舒服了
就像在桑拿一样
当然好了 这有多贵的
这有多贵啊?
这都是玉吗?
这腹黑的家伙
啊?
你不是民浩朋友吗 ?
身为朋友怎么能碰他的女友
啊?
这狡猾的家伙
你再来一次试试看
...
民浩 你别和他玩了
啊?
他不是碰你女友了 为什么还和他玩
是谁? 不是我说的
他得改绰号了
以后不叫你借宿范了 叫你背信范
不是的 别这么说范
我们已经和解了
我不会在那样了
都下决心了
我怎么知道你有没有下决心
背叛了我们民浩 还有脸来这?
去去 快回你家去
你彻底被奶奶讨厌了
别这样 奶奶 我没什么
范 去我房里吧
因为是民浩朋友还给他给他睡
是孩子啊 妈妈
什么孩子不孩子的
本来就因为老翻冰箱讨厌他
怎么专挑讨厌的事情做啊
是啊 他是太爱吃东西了
他来一趟 我就没吃的了
李允浩
你好
到二年级就好好学吧
少闹点事
是 走好
不想当二年级班主任 ?
为什么?
对不起 怎么看都觉得我没这能力
为什么啊? 去年不是做好好的吗?
不是的 是一点都没做好 主任
我太没经验了 而且性格也有问题
很难教男学生
但都定下来了
真的对不起
差不多就我做了
其实上学期因为太辛苦 还哭了好几次
因为压力太太还得胃炎了
虽然清楚女老师很难管教男学生
真的对不起
如果给我一学期时的时间适应
下次开始一定好好干
就拜托你这次了 教导主任
这可真是...
允浩
老师
什么事?
叔叔叫我来办点事
哦 是李老师的外甥吧?
带来了吗?
是
进去吧
老师
老师能不能请我吃午饭?
肚子饿了
午饭? 虽然想给你买
我有点
老师不再是班主任就不管我了?
你在说什么啊
那就请我吃午饭吧 不是常给买吗?
好吧
想吃什么?
炸酱面
老师还记得这吗?
上次我帮老师灌篮的地方
嗯?
痛快的灌篮吧
嗯 Goal in
允浩 我很棒吧?
是 请抓下篮筐
这个?
用两只手抓紧
为什么?
妈妈
要抓紧了 危险
允浩 你去哪?
允浩 你不能这么对老师
允浩 救命啊
是啊 没错
有这事
多亏了我才灌篮的
不然估计一辈子都做不了
是啊
你在上面做什么?
救救我吧 救救我吧
我们会抓住的 放手
把头转过去
不能看 把头转过去
转过去了 快放手吧
真不会看吗?
如果有球 就再让你灌次篮了
允浩 你到二年级后不能那样作弄班主任
知道吗?
不会做弄的
别的老师作弄了也没意思
什么?
肚子饿了 快走吧
我奶奶是在白操心 不要在意了
不 我得回家了
别这样 不是说好学到晚上吗?
不要走 范
民浩
你这背叛者金范
我听说了
你小子敢欺骗我孙子
过来
爷爷别这样 我都说没事了
出来
为什么不吃啊?
嗯? 没什么胃口
看来是因为我 彻底怕了
嗯?
听说老师不做班主任了?
是因为害怕碰到我这种人吗?
不是的 别胡说
允浩怎么了?
但确实担心老师
什么?
像老师这样的性格
别说是一学期 就算过了十年还是会被我这种人欺负
是这样吗?
那要怎么办啊? 出大事了
我们吃完去体育馆吧
嗯?
来这做什么?
以后碰到我这种人就不要说教
拜托用点力量吧
什么?
从开始就用气势压倒 不这样就又要辛苦了
没会的就就用high kick
像这样
试试看
允浩 以后就算老师不这样也能做好
能做好什么啊 ?
因为没自信 连班主作任都不做了
快试试看啊 像这样
快点
那算什么啊? 用点力气
用点力气?
是因为腿短吗?
像这样
好疼
抬起来了
飞起来吧 high kick
像这样?
我真的做不好
你还知道啊?
这样做啊
真厉害
像这样?
不是这样 是这样
腿真的很短啊
我也能做好
你看
论语里有这段话
益者三友 损者三友
友直 友谅 友多闻 益矣
友便辟 友善柔 友便# 损也
爷爷 别说了
你进去学习
正直 信任 有知识的朋友是益友
暴躁 优柔寡断 心怀鬼胎的朋友时损友
是这意思 那么你是哪种朋友?
你对民浩来说是什么朋友?
说说看
你这小子
喂 背叛范
张了嘴就说话啊
无话可说吗?
做起来容易吧? 多做点练习吧
好的
你们在做什么?
在做什么啊 做出来那种东西
怎么? 感觉比你骑的不危险啊
一点都没有型啊
坐在旁边一定很好玩
想坐吗?
不
允浩 允浩
你干什么?
你来学校做什么?
你下来
什么?
就借一小时
不行
老师 上来吧
你怎么能抢朋友的?
不是抢的 是借的
快 快 快
小心 小心
要走了 出发
为什么抢我们的车
好玩吗?
比摩托车好吗?
嗯 一点都不可怕
真舒服
吓一跳吧?
允浩 你要一直这么欺负老师吗?
老师要给我们买紫菜寿司
#
谢谢啦
把门关上
哪扇门?
什么哪扇门
不是只有一扇门开着吗?
不是啊 是两个
什么?
老师 裤子
安静 我也知道
把手拿出来
妈呀
老师好像不适合这个啊
什么? 什么不适合情况
把手拿出来
为什么随便旷自习 ?
你怎么了?
刺 刺
你开谁的玩笑?
允浩 怎么连你也这样
你好
允浩 对不起
老师
怎么了?
对不起
什么?
对不起让你操心了
民浩来吃饭
民龙这家伙来没来?
怎么连个人影都看不见?
刚才说有事出去了
好饿
背叛者来了 背叛者来了
背叛者啊 背叛者啊
爱情的背叛者啊
够了 爸爸 别这样
范 坐下吧
妈妈 范的饭
别给他饭
没必要给伤害我们民浩的人
妈妈别这样
坐下 给你饭
别给 为什么要给?
小子 你是没房子还是没家人?
去你家吃就行了吗?
为什么摆出一副悲伤的表情
海美 只给一半饭吧
一半朋友只给一半饭
真是太过分了
我是干了很对不起民浩的事
这我承认
但民浩都说没事了
拿已经解决的事 是不是太过分了?
怎么能这样单方面的站在民浩那边?
当然站在我孙子一边 那还站你那边啊?
我也有很多遗憾
到现在还没说过
但你们太过分了
有很多遗憾吗?
什么啊?
说出来有点丢人
上次的男子旅行也没带我
也不问一下我的行程
还有上次奶奶的生日派对也没叫我
也没给我打电话
还有那家庭照片
照家庭照片时也没带上我
我那天真的很闲
我那时那么伤心都
一句话没说 忍下来了
但我犯次错误就群起而攻?
真的太过分了
他在说什么?
小子 我们拍家庭照片为什么偠带上你?
你又不是我们家的
啊 ?
不是我们家的为什么要照家庭照?
还有家人们去旅行 为什么要问你的行程?
我的生日派对为什么要叫你?
你是我孙子吗?
这小子天天都往我们家跑
小子你是金范
不是李范
你是金万福的孙子
连这都忘了?
是啊 我是金范
但在这家我从没把我当外人
有开心事就一起开心
有伤心事就一起伤心
是这样的啊
范
看来他真把自己当成家人了
怎么还有这种家伙
真是不可理喻
我真是...
范
我们家人本来就很喜欢调侃啊
是逗你玩的
不要伤心
不是的 是都希望我别来
我以后不来你们家了
你说什么呢? 你怎么了?
得把我的东西找回去
我一会来拿
帮我把我的东西收拾好
应该不少
范
我走了
快拿回去吧 知道吗?
不要打架
是
允浩
啊?
老师一点都没有因为允浩辛苦
反而要很感谢
今天也是
多亏了你 玩的很开心
没什么
是真心的 再见
我走了
那个...我忘说了
嗯?
老师是个很好的班主任
我也是真心的
我走了
要帮他整理他的东西?
是啊 说一会来拿
看来是完全不爽了
太好了 哪些东西是他的来着
这是什么?
这是范的
这也是范的
范...
这都是范的吗?
那些都是范的书?
也是用他的书学的
现在都得去买了
这些衣服也都是范的?
衣橱里应该还有
这也是范的啊
这也是金范
这也是金范啊
给我吧 这是范的
这个?
这都是范的? 这都是?
爸爸 这好像是范的裤子
嗯? 这个?
是范的啊
得脱下来了
很久以前就在我衣橱里的啊
嗯 都包好了
现在下去
爸爸 帮我拿下去吧
仓库里还有很多
民龙房里好像也有不少
这是搬家啊
我走了
一个人能背走吗?
嗯
再见 民浩
无论何时我都欢迎你到我家来
改变主意就回来吧
几天后
真讨厌
看来我们真是命运啊
又是一个班
怎么会从初中起整整5年都在一个班
是啊
但今天一定要去我们家啊
算了
为什么?
你不来 我奶奶也觉得孤单了
一起去吧
算了
听说了吗?
我们班主任是朴贞淑
刚摆脱了疯狗
这次又碰上狼狗了
太倒霉了
还和那家伙在一个班
小偷
别淘气
上课铃响了多长时间 还在吵闹?
坐好
快点
怎么办? 疯狗是我们班主任啊
我们死定了
怎么还不来?
我要不要去教务处看看
你们好 同学们
您好
什么啊 不是狼狗啊
是爱哭鬼啊
见到你们很高兴
我是要在接下来一年担任你们班主任的徐敏静
这里有不少熟面孔啊
也看到了不少我们班的朋友们
又分到了男生班
你们的老师不是去年的徐敏静了
不听话就毫无保留的飞出high kcik
你们看着办吧