(这故事是从早7点到下午5点间发生的)
(这故事不是即时发生的)
孩子们 孩子们
快起来 7点了
你也快起来
(第81话)
快起来洗脸吃饭
妈妈
你一大早去哪了?
我有东西落在医院了
本来昨天想给妈妈看的
是什么?
看到这个一定会很高兴的
这是谁啊? 这是民龙吗?
是小叔子
在边上的是
她是谁? 这不是民浩班主任吗?
我说什么来着
一直跟你说两个人关系不一般
什么? 真的和民浩班主任交往?
大概吧
这是两个人在约会吗?
当然是约会 还能是什么
我是在星期六晚上11点30分在公园拍到的
妈妈 如果只是工作关系
这个时间怎么会在车里?
天啊 他可真是
这算物证了吧
拿这个去问问小叔子吧
应该会无话可说
天啊 天啊
是真的吗?
从表情来看确实是这样啊
妈妈 我完成任务了
小叔子 Good morning
民龙 你在和徐敏静老师交往吗?
什么?
这照片是怎么回事?
你们好像确实在交往啊
是真的吗?
这是谁拍的
嫂子
交往就说交往嘛
还偷偷的
是会餐结束的晚 送她回去
为什么要撕啊？
只是送她回去?
那还有什么？
老实回答啊 是怎么回事?
是真的吗?
好像是真的 你不觉得吗?
不清楚
请进
给我相机
啊?
照了那些照片的相机在哪? 给我
已经从相机里删掉了
我都说一百遍叫你不要插手了
别对我说什么
是因为妈妈拜托我
又刚好看到了
承认在交往就可以了
为什么要当作是秘密?
青春男女交往多赞啊
我...
嫂子 我正找机会呢
啊?
要不要我也来插子嫂子的私生活?
看看会发生什么
按嫂子的理论来说 我也是一家人
什么事都管也没什么可说的吧?
就期待着吧
最好别被我抓到把柄
真是的
好害怕啊
随你便吧
管你做什么
你们都好了吧? 妈妈送你们
出来
对了 妈妈
我要买参考书 给我五万块
参考书？
什么啊 不都买了吗?
想学好数学
还得再买些参考书
是吗？
五万块?
我也畏
你要干什么?
我也买参考书
你买什么参考书？
我学英语教学也需要这个
你就看好教科书吧
又差别对待了
为什么给哥哥 不给我?
又偏爱了
这可恶的偏爱
这算什么偏爱
妈妈在盯着呢
你像上学期那样玩看看
就是啊 这办法不是谁都行得通的
要靠平时的积累
给我一万块
妈妈 允浩又要抢钱了
李允浩
我做什么了?
我们家真气人
完全偏爱漩涡
好好做
你过来
干什么啊？
你是刚才骑摩托进学校的家伙吧?
你以为戴头盔我就不认识了?
不是我啊 我今天是坐车来的
不是我啊  我今天是坐车来的
不是你 还有谁?
你也去那边跳
真不是我 老师
别淘气 想反抗?
真不是我
快去 快去
我真无语了
你好
允浩 你怎么了？
你这家伙好好跳
允浩
是
刚才被误会了?
跟他说那摩托车不是你的啊
说明也没用
已经被盯上了 怎么会信我的话
趁这机会 以后别骑摩托了 嗯?
好好吃午饭
师娘 今天开始有这位大婶负责
是比我更细心的人 别担心了
拜托了
都有感情了 真可惜
这段时间辛苦了
虽然没多少 但给你准备了退职金
不用这样的
收下吧
做多少 拿多少是应该的
谢谢
那一起出去吧
朴权护士整理好了吧?
妈妈 我要去开会
妈妈 东 东 东 东大门开了
关 关 关上南大门
你在说什么啊?
妈妈 那里
嗯?
我就是这么没头没脑的
那我们走吧
妈妈 我今天因为开会会晚点回来
再见
走好
师娘 从洗碗开始吧
好的
这烂桶瓢
悄悄告诉我就可以的事
非要在众人面前抖出来是特技啊
又滑下去了
允浩接着读吧
允浩
允浩 李允浩
李允浩 李允浩
什么事?
叫你接着读
什么? 哪一段?
我读不好
读一次吧
别这样
允浩的发音很好啊
虽然生疏 但是英式的
本来英式发音更绅士 更好听
辛苦了 坐下吧
那我再来读一次
什么啊 上课睡觉都不管
发音还是什么英式发音?
我都无语了
两个人在交往吧
所以才这么偏爱吧
注意 给老师敬礼
辛苦了
该死 什么啊
你在和英语交往吗?
什么?
怎么? 来热热身啊?
我今天心情不好
别惹我
你这家伙
对了
你们在做什么?
给我停下来
承贤
还不快分开
怎么能在教室里打同学?
老师我一直被打 才刚还他一下
别搞笑 明明是自己引起的
得教训一下你了
跟我来
我一直被打啊
为什么只说? 为什么?
这是在偏爱吗？
什么?
你在偏爱允浩这小子啊
为什么不问原因就说我?
我偏爱谁了?
哪儿有老师偏爱学生的
你正在偏爱啊
完全的偏爱
我在里面
是妈妈?
嗯 你没去开会吗?
忘了拿资料
但什么时候能出来啊?
怎么了? 好像得好久
我有点急
那去用民龙屋里的洗手间吧
啊?
是
只能这样了
妈妈
俊儿奶奶去超市了
是吗?
那妈妈回来后让她去下阁楼的洗手间
啊?
是
辛苦吧 我走了
走好
给我吧
师娘 院长叫你去阁楼洗手间看看
阁楼洗手间? 为什么?
不知道
又想对我说什么闲话
笑死了
怎么又这样了
是民龙吗?
嗯 妈妈 我书桌上的书...
怎么笑这么开心?
有个很搞笑的事
#
是什么?
你一个人知道就好
民浩妈妈又...
什么?
嗯? 在我屋洗手间里?
等等
好吧 想来就来吧
你好
是海美啊
看到留言了吗?
嗯 看了
但今天断水啊 大概要到下午才能冲下去
那就叫人吧 可能是排水管太细了
好 知道了
别担心了 我会看着办的
又来机会了
怎么想都不该拜托妈妈啊
OK
(朴海美 在观察四周敌人的弱点)
(李俊河 守护朴海美的左膀右臂)
(罗文姬 隐秘的敌人
一直在等待偷袭朴海美的机会)
(李民龙 官方宿敌 在磨报复朴海美的利刃)
诚实的李老师 怎么不享受午休时间
李老师 李老师
越来越注重礼仪
主任说话都不听
很好 非常good
good good good
俊儿奶奶 不吃午饭吗?
要吃
什么事这么开心啊?
没什么
我家儿媳看起来很细心吧?
师娘吗?
是 怎么了?
虽然看起来是这样 但常常会犯错
什么错误?
要来看看吗？
来看看吧 是她
她好像有便秘 堵上已经不是第一次了
上次也是堵的死死的 我不知道吃了多少苦
要不要冲水看看？
不 现在断水了啊
好笑吧? 不好笑吗?
像她那样细心的孩子
别跟别人说 不然她就丢人了
是 那我要不要去医院打水冲冲
算了 不用了
该来就来了
你好
为什么不接电话?
我放在振动上没听见
怎么了？
你回家解决件事情
什么事?
什么? 屎?
安静点 安静点
不行 我正在比赛
知道了 知道了
你想什么呢?
不行 我得先回去了
说什么呢 台球还没打完啊
你把钱拿去吧 我有事得先走了
你们再吵架 我能告诉父母了
明白我的话了吗？
午休时间去外边举手罚站
啊?
快点
允浩怎么不出去?
真的在偏爱吗?
什么？
刚才没对我生气啊
看来是真的偏爱我啊
别胡说了
老师怎么会偏爱学生
都是一样的
你笑什么?
靠边站
你们这些家什又闯什么祸了?
Taxi
开车 开车
去哪啊?
你就开吧
太好了 送我回家
我正要回家呢
是吗？太好了
但不在学校待着回家做什么?
有点事
院长 家里来电话了
你好
老公出大事了
又怎么了?
嗯? 屎?
嗯 海美在民龙洗手间里拉屎堵住了
和上次一样
那就叫人吧
好像是因为水压太低 猛冲一下应该就好了
那就冲吧 这算什么问题
断水到下午啊
那等来水了再处理
什么事都要打电话
嗯? 屎太硬?
真恶心 没事别打电话你这老太婆
怎么了？我是怕屎太硬 冲不下去
知道了 挂了
再给谁打电话呢
我要让你偿还以前对我做的一切
内人办事给堵住了
我也常常堵
是朴海美的屎 为什么是我的?
是朴海美拉的 为什么说是我的
给那些人打电话说那不是我的屎
拜托了
一想到那时后的事
对了 给永基妈妈打电话
永基妈妈? 是我
要不要来我家喝茶?
真慢 得在午休时间结束前回去啊
什么事啊?
用户正在通话中
真是的
你好
嗯 我正在路上
堵车了
是绿灯
是谁？
不会是小叔子吧?
正好在路上碰到的 正一起回家
什么?
啊?
要不要我也来插手嫂子的私生活?
看看会发生什么
按嫂子的理论来说 我也是一家人
什么事都管也没什么可说的吧？
就期待着吧
最好别被我抓到把柄
等等 现在开始听我说
只用是或不是来回答
为什么?
嗯
有没有告诉你为什么要回家?
没有
有没有拿着相机?
嗯
现在你好好听我说
不能让小叔子先到家
你先回家去冲水
知道了?
为什么?
按我说的做
嗯
Taxi Taxi
为什么走这条路?
这边是近路
要右拐啊 真是的
等等
什么？
刚才是嫂子打来的?
停车
快让我下去
不能停车
我要下车 停车 stop
#
喂 你小子去哪？
我要先到
快过来 快过来
叫我来这做什么?
这不是民龙的屋子吗?
下面有佣人不方便
就在这聊天吧
我去下洗手间 是从这下去吧
不用 这儿有洗手间
建了洗手间啊
忘了说堵住了
什么时候？
海美急得在这拉了
嗯?
没办法 只能用下面的洗手间了
那么细心的女人怎么会这样
嗯 我到了
水在医院里?
知道了
用水桶打 一定要冲掉
Hurry up Hurry up
大婶 水桶借我用下
要不要把朋友都叫来？
好吧 我去下面洗手间了
我要让全街道的人都知道
你好 辉俊妈妈
来我家玩吧 永基妈妈也在
都在一起吗？
那就一起来玩吧
你要干什么?
怎么办 被我推翻了
妈妈 这是我从一楼打来的
怎么办啊
就是 这可怎么办
要疯了
对不起
你回来了
还在吧?
吓我一跳 怎么回事
放开我
别这样
你们怎么了? 怎么打起来了
妈妈
妈妈给我
起来吧
这次就放过你们了
如果又在教室打架
老师绝不会原谅的
还有承贤
再跟老师说什么偏爱就真生气了
老师不是会偏爱的人 知道了?
一人打五下手掌
老师 刚才不是打过了吗?
把手拿出来
然后是允浩 把手拿出来
老师在惩罚你 谁叫你笑的?
不行 允浩要再打五下
他怎么了?
勤盛来看看这个
这是什么?
在前面检到的
好像是记忆棒 看看是谁的
是
是在哪捡到的?
在前面的汉医院
这个吗?
是医院里的人啊
是那家儿媳啊
是啊
但这是在做什么?
那是什么?