(104话)
大儿子出来了
妈 你怎么坐在这?
这孩子凌晨就开始哭 我睡不着了
现在几点了?
又在播那个了
播了又播 都不知道重播多少次了
会重播很多次的 应该能播个一年
每次看这个 都觉得你爸好伪善啊
你看 完全就是伪善
看来大哥不行了 越发严重了
真的吗?
快去逮个医术高明的大夫来
明白了 大哥
大哥
那个人怎么样啊
看似那个人很有名
这人下针下得很好吗
能上电视 应该很棒吧 大哥
他是哪里的大夫?
李&朴汉方医院?
我去找找看?
好 你去找找
是的 大哥
民浩啊 李民浩
嗯 范啊 民浩啊
民浩啊
你来得还真早
我和我妈凌晨四点就出发了
你不在我身边 我好孤单呢
这样啊
这俩家伙怎么回事啊
这俩怎么从大清早就开始
感人的再会? 真是看不下去了
懒觉大王你怎么起这么早?
睡不着 怎么样
您在想什么?
那你在想什么?
你的文笔很好呢
我大受感动呢
文笔这么好 还从来不给我写信
收到了那么多生日卡
不好回个毫无诚意的答覆啊
很冷吧
那把这件拿回去吧 我已经不冷了
那么...钻进来啊
不要啊? 不要就...
非妨碍我
您好
李老师 起床了吧 现在来下我的房间
五分钟后音即...
不是 十分钟之后马上过去
是 我有点事 好的
前路茫茫 真是令人担忧啊
我一点问题都没有
我看起来很柔弱 但其实很强壮的
都受伤了还去哪啊？ 泉水池吗？
是啊 怎么?
吃完早饭再去吧 都已摆好了
不吃
昨晚对不起了 我应该忍忍的
还是吃完早饭去吧
算了 不吃 再叫我跟你做蛋糕试试
就是那个老头
快把他请来 是 大哥
李顺才院长? 是
您好
你们是?
我们去个地方吧
为...为什么?
快给我请来啊
等下等下 等一下啊
老师
哦 允浩啊
昨晚是怎么回事?
你是不是觉得昨晚特荒唐 我也吓到了
分配房间出了点问题
我和李老师被分到了一起
情急之下 我慌忙躲了起来
你是为给你叔叔庆生才躲起来的吧 是吧
事情真是不巧啊
老师不会又是...
什么?
徐老师
昨晚休息得如何?
太累了 现在刚刚起 我也是
李允浩 你不上来吗?
把您请到这里 真是不好意思 院长
到底是谁?
其实是我们大哥身体状况不是很好
由于某些原因无法去医院
迫不得已把您请到这里来了
什么?
院长的名声通过电视早有耳闻
希望用您的最高针术 治愈我们大哥
我们会巨额酬谢的 拜托了
拜托了
大哥 大夫已经请到了
您来了?
是的
我不小心把腰给闪掉了
其实这个时刻 我不能躺在床上的
银石派这帮该死的家伙们
不管怎样 您的医术高明早有耳闻
能否尽快治愈呢?
什么?
是韩国针术最为高超的名医 请放心
李允浩 黄灿成 你们给我小心点
你们今天死定了
臭小子 你给我小心点就是了
允浩啊 咱们俩比赛吧 看谁能先击毙他
烦死了 你能不能闭嘴
高傲的家伙
疯狗 昨天未完成的复仇 今天定要完成
由美啊 你太帅了 是吗
你很喜欢看战争片吗 很自然
这也没什么啊
大家注意
现在开始说明规则
正如大家手中的地图
用红色标出的是各队的高地
首先将在此的红旗拔来的队伍便是获胜方
另外战斗中被击中三枪便死亡
每人的子弹数有限 定要珍惜 明白了吗
是
我方跟我来 我方这边
出发
妈妈 爸爸还没有回来吗
还没呢 去泉水池的人怎么还不回来啊
都很长时间了 怎么还不回来
不知道 连个电话都不接 怎么搞得
哎呀 这还真疼啊 啊!
对不起 对不起
继续
辛苦您了
大哥 一两天后就能起身了吧
啊 是 这个嘛
请放心 大哥肯定会好起来的
韩国医术最为高明的大夫下得针啊
院长 那我们就相信您了
辛苦了 院长
这个
算了 不用的
这是我们大哥的一贯作风
请您回去吧
这真是 越活越有看头啊
请放心 大哥肯定会好起来的
韩国医术最为高明的大夫下得针啊
院长 那我们就相信您了
允浩啊 我们应该走那边
哪里?
红色的应该是那边吧
我看老师们都是往那边走的
跟我来
举起手来
放过我吧 放过我吧
要不要放过您呢?
承贤啊 吓死我了还以为是敌人呢
昨晚去约您的时候 见您不在房间啊
啊 有点累了 所以早早就睡了
老师今晚和我Date如何啊?
你怎么总是这样
老师我不是开玩笑的
我十点会闯进去哦 等我哦
做什么呢 快来啊
李允浩
怎么一个人都见不到
咱们走错了吗
由美哪里去了啊
太累了 歇会吧
嗯 好吧
怎么了?
是蛇 蛇啊 你被蛇咬到了?
怎么办 我被咬到了 咬到了
这是不是毒蛇啊 怎么办啊
怎么办 怎么办 怎么办
等一下 我吸出来好了
你在做什么?
得吸出来 只要把毒吸出来就好了
范阿
别动 民浩
范啊
行了 行了 行了
我已经死了 行了
严承贤被我击毙了
这个很有趣呢 什么?
除掉一个倒胃口的家伙 很爽啊
这家伙 真是
究竟是怎么回事
大哥的腰还不见好
不是
不是韩国最高名医吗 怎么回事
拉出来
你们做什么 有话好好说啊
已经可以了 出来
你可不能出来
为什么
因为这是你的坟墓
埋掉
不要 不要
院长
吓死了 吓死了
对不起
怎么 怎么了
有些人要院长到医院门口来
什么? 这是什么意思?
失礼了
院长 您要跟我去一趟了
怎么? 怎么?
大哥始终不见好 究竟是怎么回事
快和我去看看吧
抓到了
哪里?
这小子干嘛突然闯进来啊
我说 老头子
究竟是怎么弄得
你不是韩国最高名医吗
你给打个下了针后 大哥状况更糟糕了
针这东西不是立即见效的
等下 这老头子
你是不是银石派派来的
您这是做什么
是这样的吧
是不是 快说
收了他们礼金 故意治坏我们大哥的
不是不是 我都不知道银石派是什么东西
是真的啊
那大哥的腰怎么更糟糕了
如果你不是故意的
不是 我已尽全力了
若已尽全力 大哥不可能是这样
你不是韩国最棒的名医吗
不是 不是最高啊 是谁说的
其实我的针术不怎样的
什么?
我的针术不怎么样的
不信你自己去了解了解 真的
这像话吗 那你怎么总上电视?
那都是因为我儿媳妇朋友是电视台的
其实我的医术很差 都是电视台的台词
您去了解了解就知道了
在我们那里我都没什么名气 别说在韩国了
这太不像话了 我不是故意的
我实力很差的 你们去了解了解 真的
此话是否可信? 就是啊
去了解了解
若今天所言是谎言 小心今天就是你的忌日
那家伙怎么回事
应该没事了
嗯 好像消肿了
谢谢你范 也只有你了
什么啊
范啊 民浩啊
这也是个回忆啊 怎么会被蛇咬到...
怎么了?
怎么? 你也被蛇咬到了?
被咬到了
什么? 怎么办 怎么办
快给我
什么?
要把毒吸出来 快点
我嘴里有伤口啊
什么?
毒渗到伤口里怎么办啊
你怎么能这样 我都把你的毒都给吸出来了
别这样 你在这里等着 我去把老师叫来
老师 民浩啊 李民浩
大哥 已带来了
朴冠 院长
同医院的护士
看过医院资料 这老头所言似乎不是谎言
这是诊疗记录和医院资料
什么啊? 读来听听
3月诊疗记录
3月2日 院长李顺才 共两人
3月3日 院长李顺才 共一人
3月4日 院长李顺才 共三人
3月5日 无病人
3月6日
无病人
怎么怎么会如此之少  大医院怎么维持
那个 那个
我们医院还有一位院长
据说是媳妇
所有的病人都是由她治疗的
我在医院刚刚确认过
今天这老头一个病人没有
媳妇的病人有38人
还有患者们的满意度调查
平均每十人中接受李院长治疗后
有五人表示不满意
是事实吗?
是怕院长生气 作了调查后从未公开过
这都是事实
那就是说 你根本不是什么韩国最高名医
什么? 韩国最高名医?
在医院门口询问了对这老头的看法
对于医术大家都持否定态度
就是说是靠着媳妇风光无限的江湖郎中?
这个老头... 可以这么说
故意没下好针 这是不可能的
怎么办 大哥
都没什么实力 什么怎么办
快换人
是的 大哥
院长 这是哪里啊?
不知道 我们怎么回去啊
院长
那里
下去吧
你好
正上去呢
是吗 五分钟结束战斗好了
OUT
这家伙 一点情面不给啊
就不能少打一枪啊
一定要击毙才是吗
命中了
你死了 是吧
是我击毙你了
李老师是我击毙了允浩