妈妈实在是想不通
想不通什么?
你爸这张老照片里怎么会有这人?
谁?
分明是那个人
确实是
什么?
在看什么？
妈妈?
姜由美?
叔叔 妈妈呢？
不在家
手机放家里了
不知道上哪儿去了吗?
啊?
要跟她谈补偿金问题才来的
(第152话)
是 一会打给她吧
分明是那个人
确实是
什么?
在看什么?
不在家
手机放家里了
在看什么?
不知道上哪儿去了吗?
老婆起来 我们得走了
叫我们快出来
真的吗?
爸爸不会是又听错英语了吧?
什么? 你小子
好像是听错了 分明是叫我们等着
Stay Stay 是这么说的
吵死了 快出来
她怎么一天到晚的睡觉?
老婆 老婆起来吧
出发延迟了
请再等一小时
是叫我们等着
你看 我说什么来着?
你爸英语真差
妈妈强多了
怎么了？怎么了？
你阳这些假洋人
真的? 由美真是是21岁?
是21岁 我看过身份证
由美英语说得很好?
还会开车?
英语相当强 也很会开车
怎么能这样?
什么? 都对着呢
不像话 怎么能这样
在上课啊 冷静点
不像话 怎么能瞒着我
怎么能...
班长
班长怎么了?
别理他 他受了点打击
李允浩 我有话要问你
你见过我的代理人叔叔吧?
是啊 怎么了?
我就问一下
雨天有没有那个人?
虽然不确定是同一个人
但闻到了和当时一样的雪茄味
那位叔叔有古怪吧?
我就觉得是这样的 是什么?
允浩 允浩
看点书吧
是什么?
闻到了和当时一样的雪茄味
你爸这张照片里怎么会有这人?
尸体一周后在梁平被发现
你不该轻举妄动
小邦女郎
知道妈妈有多担心吗?
在看什么?
不在家
手机放家里了
不知道上哪儿去了吗？
妈妈
姜由美你去哪?
都不记得是什么时候拍的
怎么会留着这东西
为什么总来烦我?
我觉得我做的已经够多了
最近截获了一项情报
什么?
听说姜铁锋不是伪装
是真的转行了
胡说
不是胡说
我在国政院就是干这个的
你怎么了?
如果我真那么做了
应该会先透漏你的身份
大概是正要那么做吧
等等 等等
朴骏豪 听我说
听我说 拜托了
是队长
到家时已经...
应该是那些人干的吧
已经在警察插手前处理了
是 先对家族保密?
叛徒小子
总觉得那ㄚ头听见了
先去确认一下
嗯
站开点
喂喂喂 姜由美
上课时间又去哪?
你 你...
老师帮帮我
什么?
那个人问就说不知道
什么都不能告诉他 知道吗?
姜由美 民浩...
广播室钥匙
快给我广播室钥匙
我在那儿是秘密
姜由美
你刚才在和由美说话?
不是啊
我听见你喊由美名字了
金范 你真要这样说谎吗?
由美在哪? 教室里也不在
我不知道
真是的
刚才确实看见跟老师说了点什么
那不是姜由美啊
那就组织学生找一找吧
广播说一下吧
好像是逃课了
本来就是那种家伙
有时间就去找找吧
叔叔
嗯 怎么了?
好像我早晨说的没错
叔叔说不不可能的那个
什么?
看看这个
叔叔等等
让我进去下
是谁?
是副会长啊
是 我有点事
刚才进来时看见她了
一定藏在某个地方
现在学校空了
都过来吧
姜由美是怎么回事?
为什么又联系不上了
是在哪啊?
由美
快关灯
嗯？
广播室?
是 应该还藏在那
我给她钥匙
在那做什么?
是不是要先把那个人引开
姜由美才能逃出去?
得跟她谈谈
你们在这盯梢
有什么事就联系我
这可真刺激
这才是我梦想的生活
刑警 就是这个
由美 你在这做什么?
又出什么问题了?
为什么瞒着我那么多事?
我今天听说了
你是21岁
你会说英语很会开车
怎么能这样?
我是你的男朋友啊
我知道什么?
别人都知道就我不知道
对不起 以后再跟你说
我对你很失望
拜托以后再说吧
这儿危险 出去
由美
拜托你出去啊
以后会跟你说的 拜托了
那些是什么?
在这啊
你知道我找的有多辛苦吗?
为什么?
还能为什么?
要跟你妈一起谈补偿金的事
你也是商谈对象
补偿金?
是啊 补偿金
人是你杀的
补偿金也是你给
没错啊
狗杂种
你说什么?
你把我妈妈怎么样了? 我妈妈
由美 你现在在...
不要看 不要看
你没事吧?
老师
这是你?
他要杀我
所以...所以...
受伤了吗?
你也被打倒了
那家伙怎么会干出那种事
得联系人 真正能保护你的人是谁?
怎么回事? 姜由美
安静点
民浩打起精神来
民浩
喂 你来帮忙
有奇怪的人上来了 怎么办?
多少人?
五个人 两辆车
现在到门口了
听见枪声
是那家伙
姜由美在那 追
等等
那是...
在哪
叔叔们要去哪啊？
你是谁?
没必要知道我是谁
联系这里
叫他们来救我
告诉他们朴骏豪是双料间谍
我爸妈都是他杀的
为什么不接电话
喂
你好 认识姜由美吧?
已故的姜铁锋女儿
你是谁?
我是学校同学
由美现在危险
你们得帮帮她
再坚持一会
民浩 我杀人了
我怕 怎么办啊?
好了 别说了
是 后山后面有隧道
在隧道前 10分钟后
民浩 10分钟后在隧道前
快点
你小子
小子
允浩 我来帮你
你帮了大忙
Thank you
(施工中)
马上出来
姜由美呢? 姜由美
什么?
是为了追姜由美吗?
我还以为怎么回是呢
你们能用枪指着平民吗?
而且是在首尔大街上
这能上新闻了
不行了 我来背你
算了 我能走
快上来
算了 你已经没力气了
你不要再无视我了
再怎么说我也是你男朋友
害怕我不能守护你吗?
快上来
老师 在这里
两个人没事吧?
那些人是谁?
别担心 据说是来处理死人的
由美 民浩呢?
不知道 还联系不上他们
不会被抓到吧
由美 由美
都到了
你没事吧？
没迟到啊 为什么没人?
姜由美 受伤了吗?
腿中枪了
让你吃苦了
谢谢你
由美呢?
由美要去哪?
这是秘密
那以后不会来学校了吗?
不管怎么说由美杀人了
也暴露了身份
为了躲避敌人
由美不能再回学校了
民浩
是男朋友吗?
最好在这作别
给你1分钟时间
以后再也见不到你了?
不是吧?
又会回来吧?
告诉我还会回来
这次也回来了
本以为不回来了
还是回来了
由美 我刚才没好好跟你说
我不管你是不是21岁
不管你是不是全校倒数第一
不管你是不是间谍
就算杀了人也无所谓
不要走 不要走
民浩
时间到了
联系你叔叔了 会来接你的
学生在这等就行了
出发吧
由美
民浩 珍重
这段时间谢谢你
民浩要幸福啊
由美
是谁啊?
真不喜欢你们用测试耍人
不是测试
是因为你太没常识了
是啊 我没常识
你们很有常识
由美
我回来了
吓一跳吧?
哪儿都不去了吗?
不去了
怎么回事?
一句话不说就...
在木浦也没看见你
民浩你现在真像王子
是吗?
由美 你去哪?
民浩
倒数第一姜由美
间谍姜由美
还有...
是我初恋的姜由美就这么离开了
然后再没有回来