第50话
哦  来了  你先走吧
那下次聚会再见
去第四波吧 第四波好吧
啊  好啊
我知道一个好地方一起去吧
啊  走吧
哦  敏晶啊  我可能要晚点回去
别等我了你先睡吧
好久不见啊
嗯  您好
喝酒了吗
啊? 因为有公司聚餐所以
没有喝很多
现在几点了跟男人一起在大街上
你是想这样生活才走的吗
再怎么说你不也是俊儿的妈妈啊
把孩子扔在一边  和男人玩啊 喝酒啊
真是  究竟为什么变成这样的
申智  申智干嘛呢
去吧
走好啊  爸爸
干嘛呢
哦  怎么  怎么了
听徐老师说偶然碰到你了
什  什么?
你嘴还挺严实的  不会到处乱说话吧
我信你啊
什么啊  只会让女人哭
啊  是  会记住的
学习吧  你小子
真是
妈妈  要喝口新煮的咖啡吗
就那样吧
小叔子也来杯?
算了
哎  喝点吧  朋友从...
哦  都没喝呢怎么就讨厌了
是
正好啊  有什么的  反正要喝的人就喝嘛
OK
哦  干嘛呢  煮了咖啡吗
我也要杯
当然也煮了你的份
哦  呀哦  这香味真不错
哦  我所生活的时间里
还有件要做的事情
那又是干嘛呢
原来就是那样的  喝东西也得唱歌
我就不孤单
哦  回来啦
您回来了啊
这又是干嘛呢
呀  你跟我进来一下
我吗?
俊儿他妈最近到底在干嘛呢
哎?
我在明洞偶然碰到她了
和男人聚在一起喝酒呢
还藉口说什么公司聚餐
到底怎么样了
最近在音乐剧的剧团里工作
可能是同事吧
音乐剧?
嗯  不管怎么说年轻小伙子头发都染色了
跟小混混似的
所以呢  说什么了吗?
当然说了两句
告诉她她是孩子的妈妈要注意点
哎?
工作的话肯定会有聚餐会喝酒
爸爸为什么要连这个都管啊
您有什么权力去管她吗
为什么没权力
我可是俊儿的爷爷
你这小子干嘛那么计较的看着我
你又要说是你爸爸我的问题要计较吗
为什么没权力
哎  你先出去吧啊
啊  拜托您别这样了  真是
这小子  这是
哎  你不会又是在公司同事面前让她丢脸了吧
丢脸？有什么好丢脸的
她也有面子你别老那样了
就像民龙说的  你也没什么立场可以说她的
怎么就在那遇见了呢
哎  我怎么了我
她做的很不对才
喂  顺载哥  是我  敬雅
啊  啊啊  好久不见啊
这段时间没什么事吧
哦  哦  哦  敬雅  有什么事吗
那  请两天后再来吧
好的
老师 下一个病人
等一下
啊?
嗯  身体实在不舒服
等候的病人分到院长那吧
院长说他有约已经出去了呢
已经走了? 哦  还有多少病人
到午饭时间还有5个
知道了  叫下一个吧
顺载哥
等很久了吗
没有啦  我也是刚刚才到
有什么事联系我啊
上次身体不好多亏了哥哥
老是说忙一直都能连系呢
至少也想请你吃顿午饭啊
哎  我也没做什么啊
哦  肚子饿
哎  怎么大家都不回来呢
给你爸打个电话
哎?  哎
喂  爸爸  怎么还不回来
跟金院长约了一起吃午饭啊
知道了
说是约了金院长吃午饭
哎  怎么不早说  真是  怎么了
怎么都不大吃  因为突然说要吃五花肉吗
没有啊  吃着呢
别那么吃啊  得像这样吃
哎  好  我就吃
吃吧  快点
算了
哎  胳膊都快断了
哦  怎么了  哥哥  哥哥
哦  干嘛出来
呀 去别的地方吧
怎么  我喜欢这儿啊  怎么了
快点
怎么了啊  没事吗
嗯?  嗯  嗯  没事
两人吃着真好吃
没加什么也好吃
我回来了
饭吃了吗
没那个心思
老婆  老婆  尝尝这个拌饭
相当好吃啊
哎  不了  得休息会
怎么了  感冒还没好吗
嗯
怎么办呢
药吃了吗
我让爸爸给带点药回来
算了  只要睡会就会没事了
天啊  呀  天啊  怎么这样了
老婆  老婆  老婆
呀  没事吗
你爸爸不接电话看来得去别的医院了
老婆打起精神来
去别的医院
知道了
去医院了再连系
哎呀  虽然不知道怎么回事
不要再哭了  伤身呀
谁病了啊
我老婆  我老婆她
得了不治之症了吗
哎呀  怎么会这样呢
喝完这个打起精神来啊
谢谢
哦  俊河啊
哦  呀  怎么样了
不要太担心  只是感冒  由于过劳才这样的
哦  既然来了  最好住个两天医院
烧还没退呢
谢谢  谢谢
呀
真是庆幸啊  嗯
等有人回来我就把俊儿放家里过去
哎  不是说没事干嘛还哭啊
好的
你去哪了现在才回来
嗯? 怎么了
海美晕倒了  你不在  都快乱套了
怎么晕倒了
真是庆幸啊  说是感冒  烧得太高了才那样的
虽然不是什么事
但是很吓人啊
早上还好好的一个人就晕了
天啊 我得多吓着啊
是吗
是啊  既然你回来了  俊儿就交给你了
我去趟医院再回来
俊河说朋友让她住院了
你看着点俊儿啊
知道了
真是  背死了
现在几点了跟男人一起在大街上
你是想这样生活才走的吗
把孩子扔在一边  和男人玩啊  喝酒啊
真是  究竟为什么变成这样的
还说了那样的话这得多丢人啊
哎呀  真是
等等  她要是真对民龙或者老太太说了怎么办呢
去我房里说吧
让民浩海美过来这边
不要
民龙啊
哦  小子  这是干什么
妈妈请睡觉吧
放手小子
你搬这边
哎呀  放手
那次也被家里赶出去了
要是再遇到真的会乱套了
她应该不会去说些无聊的话吧
不会吧  跟老太太也经常打电话  和民龙也
不行  不行  得阻止她
但是怎么阻止呢
直接出院就行了  这是干嘛啊
我是个医生还这样  多丢人
我以为你要死了  真的以为要死了
我为什么要死啊
我是坏蛋  都没注意你身体不舒服
只知道吃
别哭了  老公
爸爸  别再哭了  还有别的病人呢
没事的  他是植物人已经躺了有一年了
什么都看不到听不到
别担心
谢谢
看上去很有福相啊  因为什么住院的啊
是重感冒啊
会叫民龙去接的
嗯  不是很忙吧
嗯
怎么 又叫谁了吗
嗯  跟俊儿她妈说来看会俊儿
你一个人看着不累嘛
是吗
嗯  30分钟后就让民龙把她接过来
我去医院了啊
嗯  好啊
直接找过去拜托她不要说不是太奇怪了嘛
是啊  有这个藉口真好
正正好啊
一个月去几次爸妈的家啊
一两次吧
手冷吗  没有手套吗
忘在家里了
哦  等等
这是什么啊
明明有手套嘛
哦  带着呢  以为没带呢
哈哈  哈哈哈
真的以为没带呢  别笑了  真的以为没有呢
汽车来了
真的不是那样的  哎  哎  真的
我真的不是那种会装的女人
知道了  快上车吧  路上小心啊
别误会了啊  哎  我真的很委屈啊
爸爸  爸爸  俊儿啊
喂  爸爸  俊儿在哪呢
我带他去见他妈  怎么了
啊? 爸爸干嘛去啊  部是我去的吗
谁带不都一样吗  都到了  算了
啊  爸爸  爸爸不是又要跟她说什么吧
要说什么啊  没有
什么没有啊  怎么又那样了  想要说什么啊
不是你能管的事情
啊  爸爸怎么老是这样
又什么话就跟我说别管她了
别吵  小子
干嘛呢  这小子
爸爸  爸爸  啊  真是
喂
哦  民龙 怎么了
呀  爸爸现在去你那呢  千万别给开门
爸爸?  来这?
一开口肯定没好话说  就当家里没人
千万别给开门啊
知道了吗?
哦  好像来了
别开门
知道了
什么呀  不是说在家吗
申智啊  申智
一直在叫我呢怎么办啊
一直在叫我呢怎么办呢
装不知道
打我手机了
别接
什么啊
不是说看孩子怎么不在家啊
老婆  怎么了  要干嘛啊
想把百叶窗开开
开百叶窗干嘛?
突然躺着了觉得闷得慌
哎呀  我来做啊
你躺着就行
快点  快
月亮 今天是十五吗
哦  对啊  今天是满月
怎么看不清吗
挂在最边上了
干嘛啊
来  好好看  连星星都看得到
哦  真的啊
啊  还看到星星啊
真是好久没看到星星了
看看那星星 跟你一样闪闪发光
哎 肉麻
哪肉麻啊 像你一样  真的就像你一样
那星星是我的星星
那星星是你的星星
星光照耀着
如夜晚般漆黑的眼眸
那星星是我的星星
那星星是你的星星
星光照耀着
如夜晚般漆黑的眼眸
老婆 看吧 你硬撑是不行的
待着就行 我给你唱
你听着就行 啊?
老公
那星星是我的星星
星光照耀着
如夜晚般漆黑的眼眸
什么 你让的
对 我让的
让她别给你开门
你这小子干嘛让人白跑一趟
不是说有话就跟我说嘛
不是要对你说的话 小子
到底要说什么要抓着她不放啊
不要再想去见她了
呆着就行
这小子 怎么这么过分
呀 我遇到她都不能说话吗
是 不能
已经跟我离婚了 现在跟爸爸没有任何关系了
知道了吧
这小子老是
这小子什么都不知道才这样的
民龙这小子要是一直追问肯定会告诉他的样子
真叫人担心啊 这个
相当不安啊 真是
哦 奶奶
你们来了啊
怎么在外面呢
你们爸爸真是过分我实在是看不下去就出来了
啊?
哎呀 你们妈妈生病就给唱歌 真是疯了
你们也别突然进去打扰
但是 爸爸真的是跟进了地狱似的 一直在哭呢
是啊 我们都没哭呢
呀 没哭的才正常啊
转转医院看看哪里有得了感冒就哭的人
海美她怀孕的时候也是这么闹腾来着
啊?
小心啊 小心
来
OK 开动了
那个 来 老婆 用这个吃
OK
怎么 吃不下吗
妈妈 等 等一会再吃 等一会
老婆
应该是害喜呢吧
你又怎么了
哦 不知道啊
他又没怀孕他怎么害喜的要吐了
真的吗
不光光是害喜的要吐啊 后来连肚子也鼓起来了
哎 听着都不像真的 发胖了才那样吧
害喜的都吃不下饭了 怎么会发胖啊
海美生了 你以后肚子就哗一下缩回去了
哇 真的吗
等等 会不会又不接啊
喂
俊儿他妈吗 是我
哦 爸 爸爸
又那样了啊不接电话
啊? 啊 那是 没接到
算了 我们见个面吧
现在吗
是啊 不要跟民龙说啊 嗯?
是
一开始就说那个话题好像不大好
就先说些俊儿的事情
好像偶然的想起那事再提出来就行了吧
哎呀 丢人啊 哎
哦 大叔 先停一下
您好
嗯 好 坐吧
嗯 要点什么吧
来杯绿茶
我们最近好像偶然的经常遇到呢
嗯 有什么事情吗
那个 我想说啊
呀 出来
怎么会
真是说了还是太过分了
分明跟您说了不要再说她了
你出去 快出去
呀 你
不是 都说了要见面了怎么能拒绝啊
没什么好担心的
以后不管爸爸说什么都千万别出来
知道了吗
爸爸
怎么 怎么 怎么 真是要把这小子
哎呀 真丢人 因为这小子
什么时候来不好
那 下一个是
为了朴海美请来的特别招待歌手玄淑
玄淑 请出来吧
大家好 我是歌手玄淑
这世上只爱着英宰
有帮手来了
玄美请上台吧
可以说是大韩民国最好的表演吧
下面有请李俊河表演
好疼啊
老公 别做了太搞笑了
老公 别做了 别做了啦
怎么 还有很多没做呢
你看上去太累了啊
没有 我想让你笑 让你觉得更有趣
充分的笑够了呢
谢谢 老公
老婆
啊 我们爸爸妈妈真是太肉麻了实在是看不下去了
出去吧
呀呀 看到了吗 那个人脸好像挤了一下
什么 植物人怎么挤脸啊
好奇怪啊 分明动了啊
那个 我说
俊儿她妈演出的音乐剧是什么啊
怎么
就是好奇啊
什么时候想去看看
题目很奇怪啊
对了 好像是叫美男和丑女吧
美男和丑女?
嗯
去哪啊
哦 出去会
出去转转 小子 怎么了
爸爸这是去哪啊
我也不在知道啊
(美男和丑女)
练习不难吧
不难 挺好的
天啊
经过的时候进来看了看
有时间吗
啊? 嗯
谁啊
没什么 你先进去吧
爸爸 怎么都找到这了
啊 不知道 我也不想到这里的
根本都看不到人啊
有什么事吗
那个 那个 本来不想跟你说这些的
今天没什么时间了简单的就说
爸爸 爸爸怎么都找到这来了
哦 哦呀 那小子怎么在这
等一下
去哪啊 站住啊
没时间了 我就这么说了
我那天跟女人见面的事
一定要保守秘密啊
知道了吗
是因为那个啊
是啊 就是为了让你保守秘密才到处找你的
哎呀 那小子又
爸爸 怎么老是这样啊
没什么 没讲什么特别的 不要生气了啊
对不起啊 你进去吧
我会保证他不再来找你的
好吧
媳妇啊
说什么呢
什么啊 说什么呢
没必要知道 走吧 我也得进去了
谢谢啊 你这小子
护士 护士啊 过来看看 过来看看
动了啊 动了
嗯? 谁动了啊 难道是刘正福?
让你过来看看啊 过去看看
分明脸动了呢
而且还动了好多次呢
请稍等一下 我就找主任医师
我说什么了 动了吧
题目 OK的你
我们俊河
OK OK OK
你的OK开始了我的一天
看那个 真的动了
你的OK伴随我一天结束
你的OK偷我的饭
你的OK偷我的心
你的OK是永远我的小偷
老公
朴海美 我的爱人 我的老婆
我人生的OK
不是 不是的 不是的
我只是依赖着你的一个女人
我的爱 我的老公 我人生的李俊河
老婆
老公