(第38话)
现在才吃午饭吗?
不是午饭…
做老师真好 两个月的寒假
太羡慕了
但是要做的事…
寒假有什么计划吗?
健身什么的
是啊  俊儿...
对了 妈妈在哪
妈妈
对了  最近还常和俊儿妈妈见面吗?
怎么了?
没什么  想问问知不知道近况
什么近况啊
俊儿妈妈  好像有男人了
看这表情是不知道啊
谁  谁说的?
跟我介绍的赵导演很要好的样子
跟我没...
怎么说也是俊儿妈妈
觉得弟弟该知道才说的
妈妈
允浩 李允浩
嗯 什么啊？
我们要举办party  你能来吗?
party?  什么party?
你弟寒假一开始就这么忙啊
上学校还能安静点
放假的话  隔壁学校的都来找
你至少有个女朋友  我算什么啊
得去开见面会了
不是说由美有下线吗?
怎么不介绍给我?
本来想介绍的
但奇怪的是除了由美都很难看
怎么可能  物以类聚
你是嫌麻烦
你太轻视朋友了  小子
快找下线
民浩
上完课了?
嗯
你们好
一会见
看见了吧
这样还要找下线吗?
算了 不找了
是啊
我是长得难看
我是丑女
丑女  丑女
是丑女
怎么回事？竟然看轻自己了
什么时候来的?
在音乐剧里扮演不过是个丑女吗?
虽然是丑女  但最后会得到美男财阀的爱
请不要小看
现在连音乐剧都是美男财阀了?
该死  不是财阀的男人要怎么活?
但来这做什么?
有事找我吗?
我会有什么事找你啊
是敏静吧
敏静啊
在房里
但是你...
嗯?
没什么
是啊  我是长得难看
丑女 丑女
是丑女
徐老师
怎么这么大反应?
李老师是什么时候来的?
吓我一跳
因为一直不接电话
不是说好一起去教导主任那儿吗?
啊? 对了
可能带着耳罩没听见
最近因为申智  一直戴着
她每天都像这样唱歌跳舞吗?
是 可能很顺利吧
最近变得很开朗
好像是这样
她以前就是只要自己的事顺利
我气她都是好心情
只要自己的事不顺利
不管我做的有多好
还是坏心情
就是这样的
真的吗？
如果音乐剧走红就好了
最近对我很好
我在外边等你
快出来吧
是
什么?  为什么翻我桌子?
哥  有没有钱?
我哪儿有钱
怎么会?  你不是经常攒钱吗?
没有预备资金吗?
妈妈给我开了户头 我全存进去了
什么?  储蓄?
了不起啊  哥哥
怎么会有这种人类存在？
我经常惊讶于有你这样的人类
约我出去玩的人有一百万
但也得有钱玩啊
放假做什么? 没钱哪儿都去不了
又要去哪儿玩？
泰俊约我去滑雪场玩滑翔
但要很多钱
去滑雪场玩滑翔?
真是乱来
我真跟妈妈说了?
说吧  说吧  反正没钱去不了
怎么年末礼物送这么慢？
哦 这样
25张文化商品券?
很好啊 比起没用的
是啊 文化商品券好啊
可以让孩子们买书看电影
太好了
商品券能不能兑换成现金?
商品券?应该吧
怎么了?
那就是25万
一会妈妈会给我们25张文化商品券
要全部交给我
什么？
不给今天就是你的忌日
你怎么了?
放开我
怎么会有这么巧的机会
好幸福
好好过年  有意义的度过假期吧
是 假期愉快
也要做补习准备
是  教导主任去旅游吗?
那边的咖啡很好喝  尝过吗?
没有
非常好喝
哦 想喝杯咖啡再走啊?
啊?  不是的  绝对不是那意思
要不要喝呢?  徐老师喜欢的CARAMELLO
要吗?  那个非常好喝
CARAMELLO最棒了
李老师 徐老师
最后一天还是这么讲礼貌啊
不管主任打不打招呼 回不回家
看都不看 只顾着自己窃窃私语
太棒了
非常Good
Good  Good  Good
走好
雪下真大
好喝吧?和别的地方不一样吧?
不怎么样
为什么?
用了好的原料 有点不同的
没什么特别的
贵倒是挺贵
这样啊
只是说咖啡不怎么样 又没说徐老师不怎么样
为什么无精打采的?
是我推荐的  但说不好喝
觉得惶恐
这有什么好惶恐的
哎呀
申智
在这做什么？
办完学校的事 正好路过
一个人来的吗?
嗯?
申智
咖啡可以吗?
啊? 是
一起演音乐剧的工作人员
哦
是熟人吗?
你们好
我是美男与丑女的副导演韩英民
名片
有空就来看看吧
非常好看
但是...是谁?
这边是和我住在一起的室友
你好
这边是...
只是朋友
老朋友
是  你好
两杯咖啡好了
好了
没必要说出来啊
跟新男朋友
男朋友吗？
谁是男朋友？ 他？
谁说的?
和副导演的消息传得沸沸扬扬
还有别的副导演吗?
谁说的?
是不是姐姐?
是姐姐吧?
就知道...
绝对不是
是他自己随便…和一个比我小的人
没关心
是年下吗?
但真帅
前夫  不是那样的
请不要误会
不管是不是误会
我不想遇到人就说我是你前夫
就说是朋友吧
这样你也舒服吧?
好吧  那就这样吧
能遇到朋友太好了
帮忙撮合我和申智吧
阻力太大了
允浩5张
民浩5张
妈妈也是5张
这是什么?
是文化商品券  协会发的
还给我?
爸爸也是5张
亲爱的也是5张
我不用了
是诚意啊  用吧
那就给我
妈妈 这是小孩用的
奶奶上哪儿花文化商品券？
是啊  我能用到什么地方啊
那就给我吧 奶奶
妈妈  可以用这个买汉堡包
还能去看电影
有很多用处啊
是吗?  那就和老太太们去吃汉堡包
好啊
妈妈
我们要买很多书 要看很多电影
汉堡包吃得也多  要多给我们啊
这是不是不公平?
买书啊?
给你多少都会花到游戏房去吧?
李允浩 你就满足吧
真是的
这也不过是10万
连计划的一半都不到
都抢去还有不满?  你这希特勒?
希特勒？希特勒是谁？
算了
从语气来看是坏蛋啊
但为什么要给爷爷奶奶啊
妈妈真是奇怪
不行  爷爷
是在美国上的学啊
我就说有点不一样
我不一样吗?
有什么不一样的？
说不出来  该怎么说呢
大大咧咧的  对吧?
就说太小看我了
别这样
是
我去下洗手间
申智回来就走吧
太晚了
帮帮忙吧
因为和两位在一起  才跟我坐一块
你们是不知道阻力有多大
一起去喝酒吧  我请客
是啊
阻力大的女人有什么好追的?
没有阻力又没魅力
喜欢电脑游戏吗?
游戏？喜欢 怎么了？
哦 太好了
送了我张碟  但我对游戏不感冒
喜欢这个吗?
是DOA啊
这出4了?  我还不知道
原来喜欢啊
太好了 送了好多CD 都给你吧
给我吧  爷爷这么有钱
钱是钱  商品券是商品券
为什么要把我的礼物给你?
爷爷 爷爷一年都不去一次剧场
也不吃汉堡包
爷爷真没地方花的
给我吧  嗯?  嗯?
知道了  知道了
谢谢
也不能白给
民浩  你过来坐
什么?
两个人  不能只给一个人啊
我出五道题 答对一个给一张
什么?
为什么?
哥说不需要商品券
需要的是我 为什么要出题?
你不需要吗?
你不也需要吗?
如果有当然好了
是啊 谁会嫌商品券多啊
等等  我把出题书放哪儿了
你要这样?
是爷爷叫我做的
我怎么了？
这好像有点不公平
瓣手腕不错
掰什么手腕
对学生来说出题最公平了
出点简单的 知道吗？
嗯  要出了
御医许浚编著的医书名字是
东医宝鉴
对了
什么啊?
民浩一张
等等 等等
我还没听完问题
寓意怎么了?
不是寓意  是御医  小子
御医是什么?
第二题
一年中夜晚最长的日子是?
圣诞节
冬至
民浩对了
又一张
然后是
创造韩语的
世宗大王 世宗大王
世宗大王与哪个府的学者共同研究
执编殿
执编殿 对了
民浩再来一张
然后是
大韩民国初代总…
李承晚
又一张
初代什么?
然后是
莞岛...
张宝高
对了
给  测试结束
哪儿有这样的  我连问题都没听完
这太过分了
反正就算听完答案 你也不会答
爷爷这太过分了
是不是两个人串通好的?
串通的  对不对?
这是欺诈啊  欺诈
欺诈什么
无知小子大喊大叫的
学点习吧 学点习
为什么打孩子?
奶奶
奶奶给我点文化商品券吧
我太需要了
别白给
出题吧  出题
这才公平
民浩也需要
问题?
是 测试好了
要去哪？
你朋友说喜欢游戏
想送他点CD
搞定周边作战
别这样了 让全剧团的人都知道还不够
还在朋友面前这样  为什么要这么做?
因为喜欢才这样啊
我说韩英民  我不是说过吗?
虽然做朋友可以  但对我没有异性魅力
说到这儿应该听懂了吧
为什么做人这么单方面  这么无理?
我要走了
你干什么?
性格真是急啊
什么?
慢慢在交往中判断不可以吗?
也不搞清楚我是怎样的人就拒绝掉
在朋友面前让我难堪
不也是非常单方面  非常无理吗?
加了这么多招啊
看来李老师非常喜欢游戏啊
是 非常喜欢
我不知道
奶奶 拜托
这太难了
在这出题就是给民浩啊
帮帮我吧  奶奶
好吧
这太难 我都不知道说的什么
是吧？
是啊  在故事里出吧
故事好啊
不在这出题了
故事 故事
现在公平了
出了
某天晚上  妈妈在山路
突然出现了只老虎
所以呢?
妈妈喊救命  救命
老虎说给什么东西就不吃掉她
是要什么呢?
是什么?  烤肉?  钱?
糕点
糕点对了
民浩一张
不像话 老虎怎么会吃榚点
是吃肉啊
你连这故事都没听过吗?
这次是kongjwi-patjwi的故事
kong jwi-part jwi 我也知道
kongjwi妈妈折磨patjwi
叫kongjwi做什么?
让缸底漏水
因为沾上水哭着 突然什么?
蛤蟆
对了
所以从庆典出来时丢了什么?
鞋子
对了
结束了
怎么会这样?  怎么会这样?
好玩啊
要不要去抢爸爸的?
见到你很高兴
我也是  能一起喝杯就好了
太晚了
对了
在这随便挑吧
啊?
什么都有啊
这都是最新版  应该非常贵的
真的不用吗?
是 我讨厌游戏 都拿去吧
捡到宝了
怎么了?
稍等
收下这个吧
这是什么?
觉得很配才买的
但一直没找到时间
这个礼太重  我不能收
拿去吧
又  又无视我的诚意吗?
我是觉得负担
今天又不是什么日子
不是说对不起吗?
觉得对不起就收下吧
不收不给你开门
你为什么要这样? 真是的
你?  越来越不把我当外人了啊
快收下吧
谢谢
谢谢的话  应该有回报吧?
那个 李老师
是?
还有游戏主机 非常贵的啊
这游戏主机也是送的吗?
是  听说是非常好的
玩过吗?
当然非常好啦  这还能联网
一直对这很好奇
这个不能送你
但可以玩玩
你说可以玩玩吗?
是
去哪儿玩呢?
拜托爸爸
不要出常识  历史
拜托出点简单的 拜托爸爸
要出多简单的？
那就不是测试了
就是要算不上测试的
出算不上测试的问题啊
这才公平 拜托了 爸爸
真是
这小子真是
出来  出来
听说你们要开商品券测试大会?
是 我什么时候都OK
因为这小子的请求
我就出算不上测试的问题
什么都好
等等  必须让我先回答
哪儿有这样的?
我题都没听完 哥哥就把答案说出来了
出完题  我回答后
哥再回答
哪儿有这么耍赖的
随你便
OK
那我真的出算不上测试的问题了
第一个
奶奶的名字是什么呢?
那算什么问题
太可怜了  给他一个再开始
等等 我先回答 我先回答
好啊 先说吧
文姬  姜文姬?
什么姜文姬啊?
等等  等等
尹文姬?
你说完了吧?
罗字  文字  姬字
罗卜姬女士
你怎么能连奶奶的姓都不知道?
是不是太过分了?
奶奶姓罗吗？
下一道问题
进监狱的奶奶朋友
我知道 亏成家
什么？说清楚点
亏成家 没错啊
他好像不知道  让他写写看
这个我确实知道
在这写
亏成家
我可以说了吧？
开成家
真是的
现在出最后一道问题
等等  这太过分了
也给我个能回答的啊
世上哪儿有你能回答的问题啊?
出摩托车  格斗技之类的问题我就能回答
为什么只出对他有利的?
自己无知拿不到 生什么气
那出一个  这么可怜
OK
好吧
那我就在你喜欢的格斗技部份出道题
格斗技? 真是太好了
那我把这些全赌上
答对的人全拿去
守住你手上的比较好
赌上一把
如果答不对 要这些也没用
看这无知的小子的臭脾气
脸都红了
快出吧  你赌不赌?
好吧
好  你死定了
爸爸  是格斗技问题啊
不能出别的问题
最后一道问题
活跃于UFC的格斗左腿必杀
Crocop Crocop
是Crocop
但那不是问题
Crocop是哪国人?
哪国的？
美国?
是不是克罗地亚?
嗯 对了
你怎么连这些都知道?
我在新闻看见的
Crocop用格斗技当上了国会议员
对不起 弟弟
太棒了  25张商品卷
你别想回房抢哥哥的
妈妈会监视的
承认实力差距  读点书吧
他怎么了?
是太失望了吧
没错  他不会哭吧?
好了 试试看吧
是
这感觉就不一样
说是什么3D的
去哪啊?
因为没什么喝的 去买点啤酒
我去吧  天气冷
算了
我去吧
打疼我了
李允浩
不要绝望了 起来吧
你要感谢你的运气
爸爸觉得你可怜
要使用败者复活卷
什么？
你连high kick问题都输了
但你实战high kick怎么样?
那个能赢吧?
实战high kick?
民浩说如果你赢了 就把你的5张还给你
李老师 我能试试吗？
等等  差点出大事了
李老师太棒了
这个我曾进过全国百强
为了进入进一百名  通宵达旦了吧
是啊
你好
找个安静的地方
为什么?
我现在在阳台 说吧
那应该看见我了
一定要得到答案  今天实在忍不住了
什么？
什么?
申智 从现在开始正式和我交往怎么样？
什么？
我说  全世界早就知道了
和正式交往有什么区别?
不一样
怎么不一样?
先回答吧
今天手也拉了  礼物也拿了
再拒绝就不是人了
你也真是个狡猾的家伙
快点 不回答就不进去了
太冷了 我只数到10
随你便吧
真的?
虽然不知道正式交往有什么不同
非常不一样啊
等着我
喂
不要  不要
放开我
疯了吗?
为什么这样?
正式交往的不同点在这
既然回答了 再拒绝我是不会善罢甘休的
李老师  那边
放开我
抓到了
开始
180成功
那允浩只要踢得比180高就赢了
1米80?
放到1米90吧
挑战
他那身高躺着都能踢到1米90了
是啊
要疯了  怎么这么紧张
整天提来踢去的小子紧张什么
小子快点 我要看新闻
快点 孩子
开始吧  开始
怎么回事?
李允浩
游戏结束了
放弃 起来吧
小子 小子
你怎么了?
打起精神来
你怎么了?  小子
那天晚上  我弟弟允浩
如愿似偿成为了onlight
在医院急救室