(第147话)
爸爸妈妈
我可爱的儿子们
老公 佣人
全部good morning
是
我有点晚了吧?
对不起 昨天在准备论文
我去洗洗
师娘今天心情很好啊
我看见她这样就 怕
又是什么事?
不知道吗? 明天是她的生日
因为这个啊
你们又要辛苦了
又要开始作秀了吗?
反正每年都有
去年做什么event通霄熬了3天
拜托今年简单点
是 我会看着办的
你们吃完饭过来找我
喂 是 是
你好
敏静去市场了
打不通手机吗?
敏静回来了 稍等
敏静 是你妈妈
已经跟她说你回来了
喂
我把手机放家里了
啊? 为什么?
拜托别这样了 妈妈
拜托了 妈妈
你们上完课就回来
我们一起做点准备
今年能不能随意点?
爸爸 我现在没心情
你也是知道的 爸爸
都打起精神来
是妈妈的生日啊 妈妈的生日
因为没准备好让妈妈失望了一天
到下次生日为止的365天都过的很悲惨
知道了
今年event的是什么主题?
没主题 已经想不出来了
就用前年用过的吧
啊? 扮演侍者?
我不做那个 太丢人了
谁不觉得丢人啊
你不满什么?
今年都忙得没时间准备
你妈妈反应很好
就用这个吧
别忘了买礼物
是
连钱都没有
给
要买礼物 别买别的
是
给我发票
啊? 真是的
快走吧
我们要走了
我的儿子们
今天也要fighting fighting
真是的
对不起
我习惯性的
真是...
Sorry
明天我们要怎么办?
在哪儿吃晚饭?
秘密
秘密? OK
老公今天是显得特别厚道
海美 出来下
是
可以期待明天吗?
可以
能行吗? 万一失望怎么办
约好7点去见朋友
是一起出发还是在那见面?
怎么办啊 我好像不能守约了
为什么?
我得去下水原
水原? 回家?
这么突然?
家里有点事 对不起
什么事?
大姐 二姐要来聚会
叫我过去
怎么办啊 太对不起了
要不要送你?
下班时间会堵车的
我坐公交去
今天就回来了
什么时候回来?
要不要我去接你?
算了 又不知道我家在哪
这次同学玩的开心吧
对不起不能一起去
没事的
那明天见
吹气球吹缺氧了
买个吹气筒啊 那就简单了
有是有 但出故障了
我们家用的比别的家多
好久没用嘴吹过了
爸爸 我能不能不做?
我真没心情做这个
范代替我做侍者就可以了
我可以吗?
叔叔 我真的有自信做好
范是我们家人吗?
虽然内心是一家人
但户籍上不是
继续吹 继续吹
又不是小孩子
这年纪太丢人了 爸爸
我都40了
你小子还敢倚老卖老
简略点就好了
你们忍忍吧
在生日用这些就能让她平静下来
就当是交税 协助我吧
你以为我愿意年年做这些啊?
但能怎么办? 你妈生来就喜欢这个
就算有什么想不通的
这多好玩啊?
我天天都期待你妈的生日
什么? 税金? 生来?
老婆 你来了?
什么时候来的?
哦 我不是在说你
是在说我朋友的夫人
你进来做什么?
我们正在开心的准备呢
算了 别做了
我也不喜欢这些
绝对不要做
老婆 老婆
嗯
在哪啊? 还和朋友在一起吗?
没有 已经分手了
这么久没见 这么快就分手了?
李老师和我在一起
就不在乎其他人了吗?
刻薄的李老师是怎么回事
什么时候回来?
我得晚点回来
别操心了
在家吗?
不是
那是在哪?
怎么不说话?
你来做什么? 什么时候来的?
怎么知道我家在哪的?
学校档案里有啊
无聊想看看能不能找到
你怎么知道我什么时候会出来?
长夜漫漫 无心睡眠
反正时间多的是
但现在不能回去吗?
是 怎么办啊?
正在谈话
在和谁谈这么久啊?
和妈妈?
是
谈什么? 谈我吗?
不是的
对了 我妈妈挺喜欢李老师的
看了照片后 夸你个子高
我妈妈讨厌我爸爸那个类型的
想说谎就好好说
要嘛就别说
不相信啊?
你这个人就是多疑
什么时候回去? 我等你
不 别等了
爸爸会送我的
哦
快回去休息吧
对了 从首尔大老远跑到这儿来
至少该款待一杯茶的
茶好啊 能款待我吗?
我走了 玩笑都开不起吗?
但就让我待5分钟
都到这儿来了 可以待5分钟吧?
海美 开开门
妈妈要做什么?
让你把衣服拿回去 开开门
让我干这种事
妈妈对不起
你干什么?
老婆
出去 给我出去
别这样 老婆
真不是说你啊
我们为你准备生日很快乐啊
真是觉得快乐才做的 你也知道的
别做了
我不想听到那些抱怨
什么? 就当是缴税?
我像个傻瓜一样
还被感动了
真是的
老婆 不是那样的
缴税是表示快乐的意思
被揭穿了就安静
挣扎只会越陷越深
算了 今年生日不过了
老婆
我跟你说清楚 什么都不要做
蛋糕都不要买 明白了?
老婆
限你在5秒内出去
5秒内不出去我会气疯的
快出去
我不出去 我要待在这
出去 1 2 3
麻烦你来这了 对不起
你有什么对不起的? 是我自己要来的
看久了会腻
5分钟的约会很好啊
进去吧
路上小心
对了
怎么了? 被撞到了?
没有
好像压到什么了 没压到脚吗?
没被撞啊
明明压到什么了
不是我 是不是石头之类的?
真不是吗?
不是我
不会又在说谎吧
我说谎做什么?
李老师的疑真是太重了
吓一跳 还以为撞到你了
快回去吧
对了 向前开第二条街右拐就到高速公路了
哦
海美 生日快乐
今年也要健康
爸爸 谢谢你
不知道海带合不合你口味
不过海带是很好的东西
不用煮这个的
阿姨 生日快乐
谢谢
这是什么气氛啊?
一起唱生日快乐歌吧
活跃气氛 活跃气氛
一二三
灿成啊 别做了
是
嗯 昨天几点回来的?
嗯 要几点出发?
不是吵着要去动物园吗?
朋友拜托我做个很急的翻译
要在明天之前做完
那连周末都没了
不好意思 怎么办呢?
那就是连着两天喝西北风啊
至少让我见见你 我一会过去
不 别过来了
来也没时间陪你玩
知道了 我一会打给你
申凤熙 什么事?
是谁啊?
是我
稍等
你来了
我还一直等你给我开门
有点忙
叫你不要来了
这话说的
我今天也要替尹老师做CA
也很忙的
是这样啊
申智叫我把包拿给她
在哪呢?
包? 在房里吧
不 她说在客厅
是吗? 在哪呢?
在那
哦
原来在那啊
翻译那么急吗?
嗯 有点
抱歉
喝杯咖啡吧
我现在没空
李老师能不能自己泡?
什么啊 我走了
生气了? 对不起
我会去 你的 对不起
走好
是昨天被我撞的吧?
不是啊
是被撞的啊 为什么总说谎?
一点
不疼 就是以防万一
真的没什么
过几天就好了
为什么总说谎?
我哪儿说谎了
我不喜欢说谎
别再说了
就知道会生气
所以才说谎啊
别再说了 明白了?
明白了
看着我说
别再说了 明白了?
是 对不起
什么啊?
没什么
撞人的是我 你道歉做什么?
是我该道歉啊
就是
觉得对不起的话 上班时带上我吧
动物园都去不成了 很闷
回来的真早 下班了吗?
来拿资料 一会就下去
老婆 生日快乐
我们简单的切蛋糕吧
算了 叫你别做了
别这样
是一年只有一次的生日啊
过去一下吧
算了 别这样
我不要没有诚意的祝贺
怎么会没有诚意?
别这样 跟我走吧
别碰我
你过来
你别这样 我真生气了
就去切个蛋糕
放开我 放开我
不要 我不要
好疼 好疼
留在家里多好
没时间陪你玩
别操心了 我在这看会书
就两个小时
老师 老师来电话了
谁啊?
喂 我是李民龙
你好 我是敏静的妈妈
你好
老婆就切个蛋糕吧
我跟你说的很清楚吧?
别这样 一点都不像你
太久了 消消气吧
我们都是真心的 你不知道吗?
算了
我很忙 一会再跟我说
别这样 跟我走吧
一起去吧
不去
走吧
放开我 放开我
老婆别这样
好疼 好疼
你再这样试试
到时候绝不放过你
进去吧
坐这吧
太重了吧?
明知故问
好丢人
我走了 好好休息吧
不是叫我给你做炒饭吗?
以后吧
什么啊 叫我一个人吃饭
那就出去请我吃饭
太辛苦了 你太重了
明天见
真走了?
哪儿有这样的?
李老师怎么回事?
其实晚上我有约了
和谁?
等等 不要走
为什么不接电话?
是去见我妈吧?
不要去 妈妈刚给我打了电话
说家里有急事去不成了
什么?
打电话对我说去不成了
好像又在说谎
不是说谎 是真的
真不是说谎
说以后再见
托我跟你说声对不起
忘了电话号码 托我跟你说
快进来吧 不是想吃炒饭吗?
抱歉 那我去朋友那好了
休息吧
稍等
妈妈呢?
又失败了?
你妈妈的抓挠攻击不是说笑啊
爸爸的脸都花了
今年就算了吧
这样下去爸爸的脸就完了
不行 不行 今一定要解决
那样剩下的364天才能过舒服点
把你的头盔给我
头盔?
怎么能就这么算了
不行 不行
好疼
不要白费心机了
我不会去的
这次我也不会空手回去
我要让你吹蜡烛
真的?
放开我 别这样
拜托你别这样
爸爸
老公
天啊 老公
出什么事了? 出什么事了?
爸爸
俊河
好像虚脱了
老公 老公
先把头盔摘了
妈妈的第43次生日派对
以爸爸的虚脱结束了
你要去哪?
来这做什么?
就知道会这样
为什么要来?
我不是说过我妈来不了吗?
算了 别这样
我真没事
也知道会说些什么
回家待着吧 别担心
不要去 我妈不在
还有我问过她
她没什么要对你说的
想给你买好吃的
但因为家里有事才来不了的
怎么像傻瓜一样不相信我的话?
我说过不要再说谎了吧?
不是说谎 是真的
回家吧
你就不能被骗一次吗?
就不能被骗一次吗?
为什么要把人变成傻瓜?
求你就被我骗一次吧
我不要
我不要你被我妈叫去挨骂
不要让我觉得对不起你
我们家的事我来解决
我会看着办的
求你不要进去
不要走