(第30集)
先吃豆沙馅呢 还是先吃素馅呢?
两个一起吃好了
您好
护士 那都是什么啊?
是医院的 快递说拖了很久 所以我去取回来的
应该很重啊 我帮你吧
没关系的
给我吧
应该很重啊 我们一起抬吧
这个重吗?
这点东西我一只手就可以了 一只手
力气真是大阿 院长肯定特安全
什么啊 就这点东西
我喜欢的类型也是比赛结实的
但最近男人都跟女人似的 不喜欢
这东西 我一只脚就可以了
是由美啊
-由美啊 -民浩啊
你来买炸鸡啊
恩 你呢
我去补习班啊
那你送我一程吧
喂 你们家和补习班是反方向啊
所以呢
民浩啊 那你要我走着回去吗? 我腿很疼得
不会啊 上车
你先去吧
去哪啊
等一下 哥你要不要看电影?
电影?
学校发的电影票 但我时间上不行 到今天为止
-我和你嫂子去好了 -随便吧
姜由美 你好啊
哥 哥开的也太快了吧 小心被罚超速啊
少管我
他就是和你一个班的亲哥啊
你好 金韵珠
恩 你好 我叫...
李民浩 不知道吗? 我们学校全校第一 我男朋友
是吗? 我们学校第一我都不认识
怎么会知道你们学校第一啊
很高兴见到你
我们走了 等下 允浩
-明天我生日派对 也请由美好了 -什么?
明天是我生日 你们要不要也参加呢
姜由美 和你男朋友一起来吧 我正式邀请你
看看吧
一定要来
出发了 抓稳了
她是谁
有个这样的人 很倒胃口
但是 允浩在和她交往吗
不清楚
你弟眼光可真低啊
怎么了?挺漂亮啊
漂亮? 她? 哪漂亮啊?
不是 乍一看感觉挺漂亮 仔细一看不是哦
那我们也出发了
你怎么来了
问诊结束了吧
那我们一起看部电影如何?
电影?
怎么办啊 我现在得出去
不跟你讲过有学术研讨会嘛
我走了
-爸爸 和我...   -什么? 又怎么了
没什么 什么都不是
真是无聊
都没人能跟我一起看电影
我知道了
刚才真跟的谢谢您了
说什么呢
以后有时间 我请您喝杯咖啡吧
好吧
如果您有时间的话 和我看电影可以吗?
电影啊?
我这正好有两张票 但都没人和我去
一个人去吧 还有点那什么
什么电影
罗密欧先生
我很想看这个来着 好啊
太好了 什么时候下班阿
你怎么来了
我路过而已... 你这是出门吗
有个选秀节目
什么? 怎么周末去选秀啊
那破选秀连个周末都没有吗
发什么火啊
明摆着你肯定会被淘汰 别去了 算了吧
什么?
人家还没去呢 竟然先泼凉水
反正都会被淘汰 你去干吗呢
还不如我和吃个午饭呢
按月都会拿工资的李民龙老师
我生计潦倒的好不好
如果您很无聊 那您就和躺在沙发的你同僚一起玩吧
要不要我送你啊 选秀场在哪啊
阿 真是的
徐老师
该死 别管我
李老师
醒了啊
有事吗 我还不知道你来了呢
看来你很累啊 真不该叫你 您继续睡吧
没有没有 我一点都不累 完全不累
刚才还打鼾呢
原来想和你一起吃个午饭的 您还是继续休息吧
我们吃午饭吧 我喜欢吃午饭
算了吧 你还是休息吧
不要啊 请我吃午饭吧 我肚子饿死了
那你快去换衣服出来吧
好 等我五分钟
你想吃什么呢?
什么都可以
那也该有个现在特别想吃的吧
都喜欢 都
是哥啊
那位就是民浩允浩父亲啊
原来孩子们随母亲阿 真是万幸
您没听见吧
我都听到了
但是旁边那个女人到底是谁啊
原来是刘护士啊
俊河啊 吃饭了俊河啊
去哪了 还以为在这呢
是不是很没劲?
没有啊  挺有意思啊
主人公很会勾引女人啊
刚才看到您都睡着了
我有吗
不管是什么地方只要一关灯 我就容易睡着
既然您请我看电影了 我请您喝咖啡吧 您喝什么？
什么都可以  只要大个就可以
要最大杯的
您好 妈
你去哪了
-看电影来了  -电影？和谁啊
和医院的刘护士一起来的
你说什么? 你怎么会和刘护士一起看电影啊
也没人和我一起看 正好刘护士也有时间
你疯了吧 海美知道了你要怎么办啊
就看部电影而已啊
俊河啊  你可是有妇之夫
有妇之夫怎么能和未婚女一起看电影
别人看到了该怎么想啊
会吗
你这孩子怎么到现在都这么迟钝啊
以前的事还不够吗?
怎么了
快给我回来 在别人看到之前
知道了
刘护士咖啡就算了
-怎么了？ -别动啊
别问了 别动就是了
做什么呢？怎么了？
我先回去了
是由美哦  暂停一下
你玩完再接啊
不可以
喂 由美啊
刚才那个韵珠
和允浩在一起的那个女孩?
她刚刚又给我打电话 要我们去参加她生日派对
她的朋友们都会带自己的恋人来
那我们去吧
但是 那什么…
她们男朋友个子都很高的 允浩个子也很高啊
你是不是觉得我个子矮 很丢面子阿
不是  不是那个意思
那我不去好了
我倒是希望你去 但是...
其实到目前为止我从没交过180CM以下的男朋友
她们看到肯定会吓一跳的
原来如此
最近很多人都穿增高皮鞋的
什么?
我不喜欢他们对你说这说那的
好的
没有 没生气
我考虑考虑吧
真丢人
真丢人 怎么了 说话啊
妈 我回来了
奶奶在哪呢
在储物间呢
妈
海美看到了你要怎么办啊 你这疯子
你干嘛要和刘护士去呢 如果真没人跟我去啊
不是的 也有可能没看到啊
在街头不会看到我的 更何况她还在开车
你看到她了 她没看到你 你怎么能确定啊
你能不能用点脑子啊 脑子
你忘了以前的事情了吗
(五年前)
老婆 老婆
我错了 我和她只是朋友而已
我们来只见过两次 你知道的啊 别这样
见了几次并不是重点
夫妻之间最基础的信任已经破灭了
我再也找不到要维持这场婚姻的理由了
-老婆啊  -海美
你就忍忍吧 想想孩子们
不 就是因为孩子们我才没法忍
有这样的父亲 还谈什么家庭教育啊
还有 我也跟你们讲了 孩子我会带的
-海美啊   -老婆
妈妈 期间太感谢您了
婚姻走到这一步 真是太对不起您了
医院和房子的问题和律师谈好了
-海美啊  -老婆
你这该死的家伙
在家待着  混饭吃的家伙竟然还搞外遇
出去  出去
快去把海美叫回来啊
老婆 我错了 老婆 我真的错了
老婆 我真的错了
全家人跑到她们家求人家 那人丢得还不够啊
现在想想我都会怕 真是太丢人了
这次不会这样的吧
还不明白海美的脾气吗 不会轻饶的
妈 那要我怎么办啊
老公  老公
妈 我好紧张啊
她问及你就抵赖 说不是你 一定要说不是你
你在哪来着啊
在书房来着
干吗吞吞吐吐的
我吗
我哪里有
对了 电影看了吗
没有 没看呢
我没看 没看电影
为什么？
自己看有什么意思 我真的没看电影
知道了
怎么样了
好像没看到 没看到
万幸啊
你这白痴 以后给我小心点
如果你不想把这个家弄得鸡飞狗跳的
她要你穿增高皮鞋参加?
她也没说要一定 不过是那意思
真是可笑 现在还嫌弃你身高啊
她还不是全校最后一名 可笑
别在意了
怎么能不在意啊 说我的个子会吓到他们
她原来就 挺神经病的  干脆和她分手算了
别说由美了 有几个女人喜欢矮个啊 说实话
你连自尊心都没有吗
自尊心
你是不懂爱情的
还是穿吧 为了由美穿一次又能如何
但是那东西在哪买啊
你认识光值吧
光值弟弟光泰也穿增高皮鞋的 不过的确很显高哦
显多高啊？
看起来大概高个10CM
10cm 如果是10cm 我身高绝不差于别人
如果你真需要 那我去问问光泰好了
范 太谢谢你了
这小子
你俩来度蜜月吗？真是花样百出啊
穿上它会不会跟他差不多高
应该差不多哦
什么?  跟丫头片子似的嘀咕什么呢
海美啊 没有要洗的衣服吗?
妈妈 等一下
这个也一起洗吧
这是哪里来的电影票 是什么时候的
那个是...
卫生间的下水水流怎么这么小
天呐 爸爸
你怎么扳我腿啊
我哪里有扳 又开始诬陷好人了
是你扳的啊 你这人把谁当白痴啊
我为什么要扳你呢
爸爸 妈妈为什么要扳您呢
那我怎么知道 你婆婆她自己知道
你为什么扳我 为什么
我干嘛要扳你阿 都说你诬陷好人了 我扳你干吗呢
是你扳的 就是你扳的
真是的 快给我衣服
但是 电影票哪去了
妈怎么办啊 我现在心脏跳得都不行了
真怕心脏麻痹突然死亡啊
那你干嘛要把票根放在裤兜里啊
我怎么会知道在哪里啊
你这家伙 笨蛋 笨蛋
我都快被你气死了
这个大概会有个10cm 穿一下吧
真的一点都看不出来啊
快穿吧
太棒了 真的显很高啊
他们怎么还不来 允浩阿 你电话看看
这些家伙真是的
大家好
怎么回事
你们来得真早 不好意思啊
是谁啊 男朋友
嗯  叫李允浩  我们学校全校第一
这次模拟考也是第一呢 对吧
真不错 个子还这么高 学习还那么好
我们吃饭去吧 去我们家餐馆好了
你怎么搞得
-个子  -烦不烦 别多嘴
还没开始吗？
还有十分钟呢
今天一定要赢的啊
哥  电影如何?
什么电影
我给你的票  罗密欧先生
那个我没看
什么没看?  昨天不是去了剧场了嘛  我都看到了
我哪里有去剧场啊  你看错人了吧
分明是哥啊 和医院的刘护士…
民龙 吃橘子
爸爸 爸爸
对不起 我是想给民龙的
没事吧
这婆娘刚才起就想要了我的命啊
到底要干嘛 干嘛啊
扔错了
你这白痴 白痴
都被你弟看到了  你想怎么样啊
妈 临机应变真是强悍kb
刚才我眼前漆黑不知所措了 就跟昏倒了一样
这是我家的 快进去吧
您好
怎么了
得脱鞋啊
没办法...
要我别进去？
不是那意思
干嘛呢 不进来吗
他们都说你很帅呢 如果一脱鞋…
那我在外面等好了 反正我也不饿
- 没关系吗 -  当然  你快进去吃吧
你男朋友怎么不进来阿
他说不舒服
怎么不舒服了
别管了 他说吃撑了 现在闻到肉的味道就要吐
多吃点
我再说一遍 你男朋友真的完全King Card啊
民浩和其他人不一样
不光外表是King Card  连内在都是King Card
该死 学习那么差 去哪找的全校第一啊
你们谈得来吗？
你现在是在嫉妒我啊
你怎么不吃饭
吓到了 吃不下去
谁叫你制造这些事端了 不会还有破绽吧
不会吧
有没有拜托刘护士保守这个秘密
什么？
没讲吗
没有啊
你这笨蛋 你就应该最先找她跟她说清楚 我要疯了
刘护士也是有眼力价的 怎么可能说这事啊
罗蜜欧先生 我也很想看来着
我昨天看了 挺不错的
都不告诉我一下 什么时候看的？
昨天得到了免费的票...
这是什么声音
火警
怎么办快去确认一下
- 过来   - 干什么啊
天哪 老公你在这里做什么?
怎么了 夫人
你昨天和我儿子看电影去了吧
希望你能保守这个秘密  拜托了
为什么
没什么的  可能会受到误会嘛
毕竟我儿子也是有妇之夫
另外海美知道也不会开心啊
他说是免费票所以我才跟着去看的 没有别的意思啊
我知道 拜托你了
少了点 用这些去买午饭吃吧 我相信你
别这样  我真的...
你要说出去我觉得饶你 知道了吧
拜托了
肚子好饿
吃的好饱
你怎么没进去吃啊
因为饱
看起来你很饿啊
少管我
我们去练歌房吧
好吧  好吧  好吧
附近刚开一个特棒的练歌房
不饿吗?
没事的
对不起
没有没有的 反正也不饿
我们去练歌房玩得High些吧
好啊
我们去别家不行吗？
干嘛啊 这里挺好啊
真是有感觉啊
只要脱鞋进去就可以了
为什么偏偏是这种地方
怎么了 怎么不进来啊
我们买点饮料
客人 脱下鞋进去吧
你是不是不希望我进去
说实话一半一半吧
分明有男朋友 不过总是分开心动 也挺奇怪
那我进去好了 别担心
你要怎么样啊
你先进去吧
已经开始了啊
喝饮料吧
你男朋友还很绅士呢 真羡慕
我都快被你气死了
妈 如果没有你 我肯定早完蛋了
妈妈最棒了 临机应变最棒
胆小如鼠的家伙干嘛要找这么大的祸呢
不会了 再也不会了
如果再有这事我真不是人了
老婆 快来啊
儿子都这么大了 我要给你收拾后事吗
真不好吃
老公你的信
对了  听说你昨天看电影了
在剧场范儿他妈说看到你了
为什么要骗我说没看呢
我吗？我有吗
和谁看的?
(妈妈 妈妈 快来帮我)
我们俊儿怎么生气了啊
妈妈
怎么不回答我啊  跟谁看的啊?
那个...
和谁看的呢？
(妈我该怎么办 我要怎么办啊)
不会是和刘护士看的吧
问你是不是和刘护士看的
看来是真的啊
(妈妈)
老公  你怎么回事
为什么要和刘护士一起看电影？
天哪 老公 老公
今天因为我是不是很累
没有 累什么啊
对不起 但是她们都好羡慕我呢
刚才她们跟我说 你是我至今交往的男朋友中最棒的
是吗
民浩啊 不要生气
你现在这样我也很喜欢的
只是因为他们比较说这说那而已
我很是喜欢你现在的身高 我们对视也不累
就是这样
姜由美
你们在干吗啊
说些话  马上就出去
就你们两？
快出去吧 我们也马上出去
不走吗? 快走啊 快起来
你们先走吧 我们马上就出去
我们马上就出去 你们先走吧