(第120话)
敏静 不喝啤酒吗?
这就来
笑什么?
这歌名真搞笑
牛狗也会爱
歌词也很搞笑
什么是牛狗不如啊
对了 你以前做的广告曲里有这类的
牛狗通吃哦
好像不是啊
但这位歌手不是由美她妈吗?
由美? 姜由美?
嗯 前几天由美还送我CD
在这呢
没错 刘郑敏
牛狗也会爱
听了两遍有点上瘾啊
我很喜欢
她必须得成功啊
不知道为了这花了多少钱
怎么会有像乞丐要饭时吆喝一样的歌
看这歌词是什么样子
放别的地方
为什么?
爸爸 这是由美妈妈啊 不认得了吗?
什么?
看那衣服
孩子她妈像什么样子
职业是歌手啊
这样的已经算老实的了
唱这种歌还算歌手?
天啊 遥控器在哪?
为什么? 我喜欢啊
看你耳朵的水准
我活这么久
第一之听歌词这么混帐的歌
狗咬尾巴表示感谢
牛也能咩咩的叫
哎哟 哎哟
是哪个混蛋收钱写了这种歌词
赚钱真容易啊 真容易
牛狗也能当歌手
牛狗也能作词
是我妈妈亲自作的词
由美 你是什么时候来的?
我都听到了 爷爷
是不是太过分了?
什么? 什么?
客观的说砍就是很烂啊
哪里烂了? 哪里烂了?
那歌很有人气的 怎么能这么说?
有人气? 什么啊
非常高啊
进了trot50强
没长耳朵的人除了这儿还有很多啊
爸爸
你瞪什么?
在自己家还不能发表对歌的感想吗?
丫头
由美别生气
本来就不喜欢trot
是啊 是啊 我非常喜欢
由美 跟你妈说我想要她的签名
我可是一直在跟唱啊
再见
不看看民浩吗? 很快就回来了
我把手机落在学院了
我回去下
要一起吗?
不用了 马上就回来
我在这等你
喂
你是?
给我点钱
嗯? 我没钱
没钱?
搜出来的话 10元10拳哦
快点 我没时间
嗯 给你
你小子想跑
别这样 我正要给你钱
冷静点 我正要给你钱
你小子真是
救命
民浩
民浩 民浩
怎么了? 发生什么事情了?
被抢了? 挨打了?
范 我真不想这样生活
民浩
什么? 要学护身术?
是啊 教我点吧 弟弟
你是这方面的专家嘛
全校第一的哥哥为什么要学打架?
教我吧
但不能白教啊
卑鄙的家伙
就不能帮帮忙?
世上哪儿有免费的东西? 哥哥
你不是最清楚吗?
多少?
昨天被抢的只剩两万了
OK 两万元分
要在哪儿学? 屋顶?
天啊 这么黑暗的世界
我能不学护身术吗?
打架的关键是眼神
用眼神压倒对方
像这样
我也对眼神有自信
哥哥 老实说那很搞笑
是吗?
算了 先从最基本的防御技巧开始教你
抓我的领子
这样?
用右手抓住这双手
用左手抓领子
再这样推倒对方
是最简单易懂的护身术
只要推倒了对方 就有逃跑的时间了
这样啊
试试看
像这样抓住
左手这么掀
你在干什么?
为什么不摔倒?
要用点力气啊
在用力啊
真的在用力嘛?
有点来气啊 哥哥
你怎么能这样? 你在和我开玩笑吗?
不是啊 小子
真没想到这么弱不禁风
真是了不起啊
别耍花样 拿了钱就好好教啊
这要从哪儿教起啊
防守都做不好 进攻教了也白教
真是心烦
虽然牛狗也会爱
我是牛狗不如的傻瓜
你唱这首歌干什么?
嗯? 我唱什么歌了?
唱了牛狗啊
是吗? 上口了
这种歌怎么会上口 别唱了
不好听 别唱了
这种小事也要找碴
牛狗也会爱
叫你别唱了
狗屎一样的歌有什么好的
知道了
牛狗也会爱
你又跟着唱什么?
怎么了?
别唱那首歌 非常讨厌
都不准在家唱歌吗?
不准唱 这是我家
所以不要唱我讨厌的歌
明白了?
真是的
牛狗也会爱
我是牛狗不如的傻瓜
真是
啊?
你们都怎么了?
别唱那砍了
为什么? 感觉还不错啊
是我朋友唱的歌呢
不管是不是你朋友
我不喜欢听
别在我旁边唱
不要唱
完全讨厌啊 明白了?
OK 明白了
都听好了
以后禁止在我们家唱这歌
谁还敢唱再唱我就不放过他
明白了?
是 领袖
什么?
我们是民主国家吗? 连歌都让唱
就是啊
你这老太婆
你好 是
是 请稍等
牛狗也会爱
我...
是牛狗不如的傻瓜
牛狗也会爱
我是牛狗不如的傻瓜
我是京华
嗯 京华
嗯 什么事?
过得怎么样?
联系不上你 我还以为
嗯? 在韩国?
什么时候回来的?
什么? 手术
一二 摔
腿要用力啊
允浩 你在这啊
一直在找你呢
要不要出去玩?
等等 练了不少时间
要不要实战一下?
好啊 试试吧
什么?
我也是要面子的人
怎么能和班长打架
不要吵
先来一局
真是的
开始
允浩 别让我干这种事了
我也是有点名声的人
教了一整天啊
京华啊
哥哥
京华
你这是怎么了?
怎么会生病? 怎么样了?
癌症很普遍啊
没什么 手术也很成功
真的没问题吗?
他们说没问题
嗯 以后就住韩国了?
不是的 来韩国是做手术
出院就要回洛杉矶了
走之前想见哥哥一面
嗯 做得好啊
早点联系我
做手术没时间
哥哥 天气也不错
我们出去聊吧
好 好
天气真好
哥哥 我们去那边吧
嗯 好
对了 收到我送你的礼物了吗?
因为联系不上你
昨天还好好的
那不是民龙他爸吗?
老公
老婆 你来这做什么?
泰俊他妈住院了
你呢?
嗯? 我听说金老头晕倒了
天啊 真的?
一会见
京华 京华 你没事吧?
对不起 我不是故意的
没事 我能理解
让夫人误会就不好办了
都说没事了
好
虽然牛狗也会爱
我是牛狗不如的傻瓜
小心唱这歌又被爸爸教训
反正不在
越不让唱越想唱
真奇怪
虽然牛狗也会爱
你们回来了
怎么一起回来了?
嗯 在医院碰上的
你爸也去看朋友了
那还没吃晚饭吧?
爸爸 我都摆好了
我不想吃
爸爸怎么无精打采的?
不知道 可能是因为朋友住院了吧
饿死我了
我的儿子们 该吃饭了
我不想吃
李允浩 你哥怎么了?
哥哥真让我吃惊啊
怎么了?
教了一整天护身术
一点都没学会
一点用都没有
世上怎么会有这么缺乏运动神经的人
什么?
你这混蛋 你这混蛋
对做了癌症手术的京华
你这疯子 你这混蛋
不换衣服吗?
疯了 疯了
换衣服啊
我出去一下
老公
你去哪?
京华
这位患者去哪儿了?
好像出院了
啊?
听说过几天才能出院啊
那我也不知道
才刚出去 追出去看看吧
京华 京华
京华
哥哥
哥哥在这做什么?
京华
李民浩起来
干什么?
你不是想学护身术吗?
跟爸爸说啊
为什么要花钱跟允浩学啊?
嗯?
小子
只要用爸爸教你的秘术
游戏就结束了
秘术?
不学吗? 不想学就算了
是什么?
是摔跤技术
你知道摔跤吗?
摔跤?
过来 过来
这绝对和力##无关
只要能掌握好动作
谁都能打倒
看好 自好
先用假动作
让对方混乱
手抱腰腿绊
然后进行下一步
这样
怎么样? 怎么样?
停 停
怎么样? OK?
起来 试一下吧
绊倒爸爸
我没自信
试试啊
对 先让对方混乱
有用?
放开我 放开我
真的有用?
没错 就是这样
做得好 小子
很厉害啊
怎么可能 我真做对了?
做得好啊 你很有潜力啊
怎么可能一次就学会了
要不要再试几次?
嗯
为了让儿子有自信
真是卖力啊
李允浩 你过来
干什么?
过来做你哥的对手
能对抗的才能叫对手啊
小子 你试试看
李民浩 按我教你的
准备好了吧?
准备
开始
疼疼疼
OK 就是这样
有用
爸爸 对允浩有用
我说过能行的吧?
民浩真的赢了?
允浩没放水吧?
没有啊
怎么回事? 进步这么快
你跟爸爸学了什么技术?
你不需要知道
爸爸 我真不敢相信
我竟然打倒了允浩
是一辈子没有传人的秘术啊
绝对不要告诉别人 知道吗?
当然了
小子 要不要再来一把?
什么? 好啊
不会放过你的
妈妈看见了吗?
奶奶也看见了吧?
Bravo
一起上来吧
金范 要不要打一架?
哥哥哭什么啊?
对不起 京华
我这混蛋
哥哥真是的 像个孩子似的
也是 所以我才喜欢哥哥啊
哥哥不知道吗?
哥哥是我的初恋
都老了
要告白还是这么羞人
但能这么说出来就没有遗憾了
一听说要手术 我想了很多东西
没做过的事 没做过的话
不知道有多后悔
有好几次想到哥哥
京华
下一首歌最近很有人气
刘郑敏的牛狗也会爱
大叔 能不能把声音开大?
哥哥知道这首歌吗?
牛狗也会爱
歌词很有趣啊
歌词就像是在说我和哥哥
我也是要去洛杉矶啊
停手 停手
没事吧? 疼吗?
有点
了不起啊
不好意思 我们去喝饮料吧
爸爸 他这样过分有点不爽呢
放他一马吧 什么时候还能有这机会?
我回来了
民浩啊 叔叔回来了
来挑战一下吧
什么?
这次是有点难度的对手呢
我儿子fighting
这是干什么?
这小子干什么?
还不投降?
我要使劲了
投降 投降 投降
饶了我吧
不好意思 叔叔
16战16胜
这是干什么?
他怎么了?
(几天后)
疼疼疼
投降 投降
妈妈 我25战25胜
要不要再和允浩来场?
喂 李允浩
灿成 灿成 来吃排骨吧
要这么哄他到什么时候?
他这么志高气昂
不会走上职业格斗选手之路吧?
老公 不吃排骨吗?
这老头子怎么了?
爸爸怎么无棈打采的
是在思春吗?
大热天思什么春
你们好
你来了
大忙人来这做什么?
给你们做的糕点
因为总叫我请客
我做了点糕点
看起来好好吃
谢谢
你最近真是太红了
哪儿有
歌太好了
还好学
我天天都唱
真的吗? 谢谢
牛狗也会爱
怎么唱来着?
我是牛狗不如的傻瓜
歌手就是不一样啊
既然唱了 就唱完吧
别这样
唱吧 让我们听听现场
唱一次吧 鼓掌 鼓掌
爷爷在哭吗?
爷爷哭什么啊?
那天以后爷爷整天听
那首原本讨厌的牛狗也会爱
还有
爸爸 爸爸又哭了吗?
爸爸
无时无刻都在流眼泪
另外志高气昂的哥哥
喂
喂 又见面了
你小子为什么总欺负无力反抗的学生?
什么? 小子? 你疯了吗?
想被教训一顿吗?
来啊
怎么样?
饶了我吧
耍宝被打的很惨