(第51话)
别闹了
就要
为什么？
因为想闹
我现在非常无聊
拜托不要妨碍我了
叫你不要闹了
我告诉妈妈了
要去告诉妈妈啊？
去告啊 一点都不怕
李允浩长大了啊
不怕我了？
妈妈 说说他吧
不让我学习
自己不做还不够 还要妨碍哥哥
你出来 你出来
妈妈我不敢了 我不敢了
不想学习就在外边待着
不要妨碍民浩
我不能待在自己的房间里吗？
所以说啊 为什么要欺负哥哥
为什么要妨碍学习的人？
怎么了？怎么了？
又闯什么祸了？
得给他单独分个房了
真的操心死了
一直妨碍民浩学习
为什么要妨碍？为什么？
你在民浩做完作业前不准回房
知道了？
为什么？我也有很多事要在房里做
再淘气看看
再这样就打得他流眼泪
知道了
我没开车
哥哥来第四街吧
消防医院第四街
你好
是
上来吧 我送你
算了
不是去消防医院第四街吗？
我正往那去
快上来吧
我正要去接申智
是
两位是什么朋友?
啊？
敏静是中学同学
李老师和申智是怎么成为朋友的？
年纪也大一点吧？
只是凑巧认识的
只是凑巧吗? 凑巧是什么呢?
凑巧？突然很好奇啊
在这停就可以了
这儿吗？
谢谢
没告诉我啊
是秘密吗？
我可以问申智吧？
那下次见
在前面碰到了李老师
才告诉我是什么朋友
突然很好奇
啊
什么啊？是秘密吗？
不是一般朋友吧？
好像有点什么啊
是我前夫
嗯？
是我前夫 不是朋友
没告诉你是因为
第一次凑巧遇到时哥哥说不想说 所以才没说
永民你问的话 早就告诉你了
也没问过
是这样啊
只有我不知道吗？
敏静 你知道吗？
啊？我...
是
只有我不知道啊
对不起 本来没别的意思
不高兴了吗？
我以为永民这么酷 不会关心这种事
你觉得我会因为这种事不高兴吗?
不 不觉得
正答 只是有点吃惊
不要操心了
好吧 我只要穿衣服就行了
真有趣啊 怎么从没想过是前夫？
是我笨吗？
敏静怎么想?
就是啊
李允浩
班主任叫你
为什么？
我怎么知道
你不会是又犯错了吧？
干得太好了
竟然提升了80名
提升了80名吗?
老师说过相信允浩的吧？
是装不努力 其实一直在努力学
对吧?
真期待你上二年级时的表现
允浩Fighting
昨天已经把成绩单发出去了
一定要给父母看
得有多高兴啊
上课了 回去吧
好好学习 Fighting
Fighting
老师您叫我吗？
嗯 民浩过来
没怎么努力就提升了80名
也是 可能是努力学了点
什么啊?
不是故意的 小子
你想怎么样？打一架？
叫你好好走路
这家伙是怎么回事 这次学了点吗？
为什么总看着我？
我又像谁了？
这次是汤姆克鲁斯吗?
不是那个 领带太合适了
经常系吧
没什么要系领带的事啊
如果今天不是结婚典礼
一周系一次给我看不行吗？
很麻烦啊
如果徐老师一周穿一次比基尼
我就愿意系领带
啊？
不是穿比基尼的身材啊
知道不行
为什么？你不看过怎么知道
自己说自己不行的 为什么生气啊？
欢迎光临
是敏静
别过去了
为什么？那边还有李老师呢
敏静
又在这见面了
你好
我们一起坐吧
过来吧
又过份了
可以一起坐吧 李老师？
随便吧
谢谢
怎么办 裤子都...
是我撒的吗？对不起
怎么了？
这会留下污渍的
真是的...
稍等
地方本来就小 为什么还要一起坐？
是啊 真是抱歉
我去看看
对不起 打扰你们了
吃完马上就走
但是申智
永民是不是生气了
为什么？
因为李老师没和他说
嗯？什么啊
又没有义务说
也不是不知道我离过婚
还有永民不是在乎那种事的类型
好像很在乎啊
没事吧？对不起
要不要给你干洗费？
但听说你是申智的前夫？
有点吃惊
为什么？有什么问题吗？
不是那意思
但为什么离婚了？
因为没从申智那听说前夫的事
为什么离婚了？
水流真是…
什么？
是下体不实吗？
哦 大概是因为这个
真是
好像是真的啊
既然不否认
什么疯子都碰上了
我回来了
我儿子怎么回来这么早？
是 这些是信件
民浩怎么没回来？
不知道
妈妈 我肚子饿
有比萨 要热给你吗？
好
怎么还不回来
要不我点啊？
点了吗？
还没有
听说今天的菜单不错
今天的菜单?
蹭掉污渍了吗？
可以喝点吗？
回来了 哥哥
怎么这么晚？
还有比我回来晚的时候
唉呦 现在连话都不回答了
是不想起来才放过你
允浩 李允浩
嗯？
怎么了？
比萨热好了 拿去吃吧
嗯？嗯
天啊
怎么了
吓一跳吗?
民浩 李民浩
李民浩
这成绩是怎么回事？
竟然是第7名
天啊 这是
对不起 妈妈 那已经成这样了
没下过前三的孩子
到底是怎么回事？
到底这是？
已经成这样了
这是什么？
哦 成绩单出来了
天啊 到底是怎么回事
真伤心
你怎么了？
爸爸 民浩他
民浩他
全校成绩下降了7名
什么？7名？
那是什么话
民浩怎么会是第7名 不可能
没话说了
是不是因为和秀美交往才这样的？
不是秀美 是由美
管他是秀美还是由美
问题出在什么地方了
这小子的英语 历史怎么是这样的
真伤心
怎么了？有什么伤心事？
民浩这家伙成绩下滑得厉害
是全校第七 全校第七
这小子是怎么回事
民浩不是第二名 是当上了第七名?
李民浩 李民浩
出来
是不是有女人才这样？
有女人是学不好习的
我就说嘛
我说过这小子最近到处风流
学习成绩不降才怪
李民浩
快出来
那我们走了 家里见
好吧
为什么啊？
我来请客喝酒吧
什么酒？
本来是我想付的
李老师甩出了信用卡
太过分了
下次再请吧
下次要等到什么时候啊
来喝一杯吧 李老师？
去吧
身体不至于差到连一杯酒都喝不了吧？
要去哪？
要去吗？
有家我经常去喝威士忌的酒店
要不要走着去？
怪胎？那要走路有点远啊
坐公交吧
两站路就到了
坐出租吧 出租
嗯 坐这个就行了
果然掌握不好平衡
看来确实是下体不实啊
悄悄的告诉我
是因为这个才离婚的吧?
我说 名字叫什么来着？
我吗？
我叫韩永民
我说韩永民 为什么这么淘气？
啊？淘气吗？
真会说话
小心点
为什么站着啊？
来这坐吧
要摔倒了
你还是把着吧
你才该坐下
不要摔倒了丢人
我吗?
我下体很结实
为什么这样？
真的要摔倒了
两位为什么这么危险的站着？
找个地方坐吧
你去哪？
允浩 你去哪？
妈妈有没有一直说
有了女朋友就不好好学习了
但你是怎么说的?
叫我别担心
不是因为由美
怎么会不是？
不然成绩怎么会突然下滑？
他们俩经常见面
好像最近一直在一起玩
都说不是因为由美了
那是因为什么？
你也解释不了啊
为什么这么突然的下滑了
下滑一次很正常啊 别这样
什么叫一次
知道在我心目中有多重要吗？
背诵课就罢了 英语是怎么回事？
是不是学习方法上有问题？
这是什么？
这小子上升很多啊
允浩上次是300名开外吧？
这次是240名
天啊 真的？
都没看到允浩的
因为只顾着他
上升这么多 都没夸奖他吗？
怎么会提升到200名
这小子不会是作弊了吧
怎么会
没作弊怎么上去？
一点都不学的家伙
允浩
李允浩
这小子去哪了？
不是这边吗？
那是什么？
好像是演出
是什么？
是魔术吗？
真好奇
是什么？是什么？
干什么 放开我
看见了吗？
看见了
想看就看啊
慢慢看吧
敏静也跟他说想看吧
做什么呢？抬他一把啊
不用了 我没事
想看吗？
不...
果然因为腰不行 下体...
我没事的
看到了
真好完
不会是太勉强了吧？身体这么弱
你
我吗？刚才叫我你？
我最后一次警告你
你再淘气试试
我没淘气过
只是问了好奇的东西
但反应太强烈了
又不能问申智吧？
申智 为什么和那个人离婚了？
前夫不会是在床上...
妈呀
徐老师
不是因为别的 只是为了我的自尊心
不要误会 知道吗？
啊？什么？
下来
你干什么?
天啊
你小子
我就知道你会在这
怎么了？
为什么在这生闷气？
想称赞一下 人没了
找了半天
小子 成绩提高了啊
学了点习吗？
就算上去也还是边缘人物
民浩下滑7名就闹翻了天
你提升了80名 但没人理
很心寒吗？
心寒什么
想当然的
不管是300名还是200名还是垫底
那有什么
喂
小子
爸爸
这小子哭什么？
开心的跳舞都不够
小子 你成绩提升了
爸爸给你开庆祝party吧
我们去吃肉吧 吃肉
吃肉
爸爸
起来
爸爸给你买排骨
快 快
你好
民浩 我们一会去看电影啊？
听说很好看
由美 我出不去
嗯
暂时是这样
不是
学习成绩下滑太多 得努力学一下了
生气了？
由美 我也想看电影
由美？
喂？
在学习吗？
嗯
儿子 加油
奋发一下 马上就赶上去了
妈妈不担心民浩
他是去哪了
味道真棒
我们去这啊？
进去吧
等等
怎么了？
忘了带钱包
我们回一趟家再来吧
不要 我现在不想回家
本来想给你买排骨的
我不吃也行
等等
你好
爸爸？
民浩 你能不能去爸爸房里拿钱包？
钱包? 现在在哪?
爸爸 我在做作业
允浩成绩提高了 想给他买肉吃
你是他哥 也一起来吃吧
是爸爸吗？给我
现在在哪？
和允浩两个人在一起吗？
两个人不回来做什么呢？
钱包？
民浩在学习
带什么钱包啊
要么你进来拿
那就进来吧 为什么要在外面？
开什么庆祝party啊
你还没了解情况吗？
知道了 会进去的
爸爸 我真的不用吃肉
我们别吃排骨 吃点别的吧
你去的话 一定很高兴
走吧
有没有理智啊
让学习的孩子做什么呢
怎么回事？
两个人是不是疯了？
怎么办？
就不该见面
不该一起吃晚饭的
真是的
为什么离婚
现在不说也知道了
下体不实加暴力老公
不是吗？
不知有多小气
我不跟你说话 你都该感谢我
胡说什么
你们在做什么？
水流都不顺畅的家伙
为什么在那尿？
过去尿
干杯 干杯
大婶 我儿子在今天的考试中提升了80名
了不起吧？
一次提升80名吗？
了不起啊
当然了不起
非常了不起
对不起
我儿子在这次考试中提升了80名
所以我在给他庆祝
请祝贺他
小子真不错
都说不要说了
找了半天
嗯？
你怎么知道我们在这?
我觉得应该在这附近
爸爸 钱包
嗯 谢谢
妈妈没说什么吗？
直接出来了
来得好
你来尝尝这个
你喜欢这个吗？
看起来好好吃
小子 祝贺你
什么？
祝贺你
成绩提升不少啊
看来这次努力了一下啊
小子 弟弟成绩提高了 高兴吧？
当然高兴
以前整天吵架觉得不可理喻
你又淘气了
每次都这样没教养的淘气
真不知道什么时候才能长大
你也喝了这个 好好加油吧
每次都得第一有什么意思
偶尔下滑一下 才有努力的意思
对吧？
是
傻瓜一样 排第七
真丢人
什么？
说你真丢人
你也就会点学习了
连学习都学不好 你想干什么？
下次当不了第一 你就死定了
别贫了
我们父子三人好不容易在一起
我们一起干杯吧
爸爸也喝一杯吧
是 谢谢
干杯