(压倒气势的女王海美! 虽开始今天的不可阻挡)
(但有了对海美的方式不接受的人...)
(海美摆脱忧郁症的方法是..)
(一边终于开始了对开城家的失踪调查)
(觉得搬来楼下的裕美家不平凡...)
(一个人来裕美家的民浩因为什么魂飞魄散)
(裕美爸和开城家的失踪真的有关联吗?)
(但裕美爸原来是特殊化妆师)
(开城家到底怎样了, 疑问渐渐的多了起来!)
(第10集)
妈 买这个吧
这是什么
这是箭鱼籽 这个有很多种做法 可好了
一听就馋了 买了吧
俊河 要不要买牛骨
当然要买了
OK
俊河 蟹酱
拿多点
买了这么多 是开车来的吗
没有
要不叫我们职员送到车站
就这点两个人够了
走吧俊河
老婆 买很多好吃的了
蟹酱也买来了 尝一尝吧
怎么又买这么多
都是什么啊
有蔬菜、箭鱼籽、莲鱼籽
蟹酱可好了 我们快点吃吧
现在正要收拾午饭呢
别收拾
那些是人吃的吗 这里是人住的地方还是动物园啊
我跟过去好了 买太多了
以后要跟过去
他们俩一到市场就变成购物狂
在国内没有比他们俩更厉害的了
妈 今晚先吃烧烤吧
生拌的怎么办
哦还有生拌的
我好高兴啊
我也是买这么多心情才好
是吧 是吧 我也是
哎呦 李老师
这么快醒啊
这么快醒干嘛啊 离天黑还早呢
你这人也太诚实了
对不起
看你最近好累啊
是啊 很累
为什么
家里同意我住进去 但晚上我得看孩子
应该很累吧
一想到晚上哭个不停的就受不了
所以我不结婚嘛
以为是没有对象才不结呢
是 事实上还不能结婚
如果一直这样的话 以后我给你介绍吧
申智还没来电话吧
嗯? 嗯
真是的  她难道不想自己的儿子吗
当妈的怎么能这样啊
李老师
知道今天有男老师们的聚餐吧
8点前一定要到
家里还有事所以好像不行
这样啊
李老师的交际能力很好嘛
白天睡觉晚上还落下
对交际怎么会这么精通
都可以当总统了
对不起
(你好 是赛勒格吗?)
(又是你啊? 说过我也不知道他们逃哪里去)
(不要老打电话! 女朋友会误会)
心里不好受嘛 你也是打钟点工?
说话慢点 听不懂了
叫你慢慢说 听不懂说什么
什么
XIKI XIKI
这小子
完了 在俄罗斯也没抓到的在首尔怎么抓啊
妈妈回来了还不能看俊儿
对不起
哪能呢 世真不可能那么退步 怎么回事
俊河
什么事
肚子不舒服
得去洗手间
有什么事了吗
胸口也难受 胃也不舒服的 真难受
什么 胸口难受 胃也不舒 怎么了
就是啊
不是 是我妈说胸口难受胃也不舒服
不会是吃撑了吧
撑着
不可能
一般胸口难受胃也不舒服是撑的症状啊
我妈会撑着吗
不知道是谁告诉他 60年来还没撑过呢
是吃撑了嘛
有什么惊呀的  吃那么多饭当然会撑着了
刚才去完市场吃的还少吗
虽然吃的不少但我是不会撑着的人啊
活到现在还没撑着呢你说撑着
那是当然了 都已经老了嘛
老了
老了胃肠不好也是当然的
都一大把年纪了还以为年轻呢
过来吧 给你针灸
俊河
说我撑着了
妈
怎么会这样
(喂)
那个 俊儿他奶奶在吗
(是谁啊)
(俊儿怎么了)
(妈妈正针灸呢 半小时后再打来吧)
应该是尿了吧
我去换一下
虽然针灸会好起来 但以后得注意了
怎么小心
这回都这样了 以后饮食习惯改一改吧
人都老了吃那么多没什么好处
吃的又不是一般的多
从碗开始换吧
干嘛换
碗那么大当然会吃得多
碗小了量也会小 快点换
不能换 那是我们
放到仓库吧
妈
以前不知道撑着的感觉现在知道了
吃撑了一回觉得吃多会负担 量得减少了
妈
这么想就对了
好不容易有正确的想法
现在介绍由安东郡主办的吃饭大赛的选手们
金昌东
金永奇
白正植
黄辉烂
还有这两位是要特别注意的
从第1回到5回的冠军 是有名的大胃王 从罗家来的
是罗家的大女儿罗文姬 和她的儿子李俊河
准备
要开始了 开～始
已经开吃了
到底谁会吃上六碗
李俊河虽年轻但吃得很快
会不会继承罗家的传统呢
罗家的罗文姬在大口大口的吃
要弃权了吗
弃权了
这样就变成母子之间的对决
都是胃口很大的人 结果难以预测
激烈的比赛 激烈的对决
是妈妈罗文姬的胜利
现在儿子还赶不上妈妈啊
谈一下感想吧
我比不上妈妈
俊河过了10年能超过妈妈的 不要担心
第一罗文姬 第二李俊河
不只是给奖品 再奖励大的碗
吃完饭没多久啊
妈不能这样 我们这样的体质突然少吃会病的
感觉消化不了呢
冷面容易消化 妈不是最爱吃冷面嘛
那倒是 不知道这么快又吃行不行
没关系的
俊儿怎么办
不会是丢下孩子
密码换了没
还是以前的啊
俊儿
奶奶回来了
俊儿 给你吃的 等一下喔
民浩
你在干什么
你要给孩喂奶
奶奶和爸说去吃冷面去
什么嘛
把孩子丢给学习的孩子 真是的
允浩呢
在睡吧
又睡?
一整天就知道睡觉
李允浩
允浩
你整天都困啊
又干嘛在民浩床上睡
快起来 快起来
5分钟得起床洗漱坐到桌子上
妈妈会来看的
等一下
但是那里又是谁啊
是谁啊
天啊 天啊
你是谁啊
允浩你这小子已经带女生回来
什么嘛
还说什么？
小子 你疯了
干什么 什么女生
你是谁啊
喂 你给我站那儿
你这小子竟然带女的回家睡
小子  是不是找死了
真不像话
嫂子还是以前的样子啊
这是哪来的疯女人
哦  差一点就被发现了  天啊
干什么呢
妈
没胃口时还是冷面最好吧 是吧
是啊 就是
那女的干嘛
俊河给你分点吧
妈你这是干什么
多吃点嘛
就是啊 我怎么了 好像食量少了
妈
(冷面吃10碗以上免费)
再来一碗
大妈已经吃10碗了 加油啊
真的是10碗
俊河 怎么样
好像不行了 妈呢
还能坚持
加油   Fighting
加油
吃了10碗了 都给你们免费
妈
为什么吃不了多少
妈以前不是这样的
不是说因为老了嘛
她才吃4碗了 儿子怎么说吃的少了啊
就是啊
回来了忘带教材了
去哪里了
那是什么
看到了都看到了 全家人都看到了
就俊儿没看着
李老师 走吧
对不起 家里有点事
李老师很诚实的 说不去聚餐的 就我们走吧
李老师 可以的话我帮你看孩子怎么样
什么
别让教导主任另眼相看
为什么要这样
因为我可喜欢孩子了 小孩子好可爱的
早上不是说很不喜欢孩子吗
我吗 哪能呢 是没听清吧
我的听力很好的
事实上要感谢的太多了 怎么说我住在李老师家
我会在家等着 你带过来吧
李老师
干嘛出来啊 本想上去的
没关系 交给我走吧
你就是俊儿啊 你好
嗯  怎么不回应
还没到4个月的孩子怎么回应啊
事吗
这里有尿布 还有奶瓶 冲奶的方法是
我都知道的  不用担心了  去玩吧
那就拜托你了
玩久一点吧 再见
没关系的 我来哄吧
俊儿 是阿姨 别哭
怎么了
乖
申智 孩子来了
俊儿
俊儿 是妈妈 妈妈
哦 好像认出来了
俊儿
真的好神奇啊
妈 妈
吃点这个吧
这是什么
妈不是爱吃串嘛
很好吃的
刚吃的晚饭
真好吃
好吃吧
妈
我一看到串 就想起以前的事了
你是说烤野猪的时候吧
就是啊
野猪 因为你 我们家今年的收成都不好了
都抓到了就行了嘛
这回奶奶可得吃好了
妈 肉都熟了 快来吧
肚子饱了,你们吃吧 我要睡
奶奶的胃变小了
听说老了饭量会减少 我以后也减少可怎么办
哪能呢 不可能
但是 妈 熟了从哪儿开始吃啊
我要吃后球 从这儿到这儿是我的
那我吃精肉 说什么都没精肉好吃
那我就吃完后球的再吃肋骨肉  然后得吃前蹄
肋骨肉我也要吃
我也喜欢吃
那我们分着吃吧
那蹄子咱们也分分吧 我负责右边的
快点熟就好了
妈
我好幸福啊
我也是
那时的野猪可真好吃啊 那时我们俩都吃完了吧
当然的 那时妈和我是全盛时期
就是啊
肚子饱得再也吃不下了
妈 就这点怎么不吃了
不知道奇怪的肚子饱了啊
好饱啊
妈
小子 要去哪儿
您先睡吧
吃了这么多还肚子饱的还奇怪呢
我们家俊儿真乖啊
是哪位
是我
这么快 这就出去
怎么突然哭起来了
比想的来的要早啊
还是觉得放不下心
孩子都要摔掉了 真是的
我原来做的挺好的
在做呼啦圈啊
抱着孩子做运动 他都不哭的
怎么哭起来了
刚才玩的还挺好的
是不是困了
是尿了
又尿又困吧
给我尿布吧
尿布? 尿布 尿布 尿布
尿布在哪
尿布会在哪里呢
在这儿
尿布在这儿
不好意思 冲一下奶吧 得喂完再走
好的
奶粉 奶粉又会在哪呢
在那儿
那我们还冲奶粉吧
奶粉得加几勺呢 一勺两勺你猜一猜吧
应该是四勺才对
不用了 还是回家里喂吧
还是那样好
那个怎么还到那儿了
那我就走了
真是谢谢你了 徐老师
偶尔给我看吧 俊儿再见
吓我一跳 还以为会被发现呢
来的太快了
李允浩 要看到几点啊
回去学习要不睡觉
妈
你没话说吗 今天那女孩
说了我不知道的
快进去 快进去
我真冤枉 我要冤枉死了
都几点了这人怎么还不回来啊
我回来了
和谁喝了那么多酒啊?
一个人
妈在哪 我妈
妈在睡 不要叫醒了
妈
这又是上哪儿喝这么多酒了
俊河
让一让
妈
可怜的妈妈
为什么喝酒啊
妈
可怜的妈妈
为什么这么老了
妈是可是什么样的妈妈啊
是天下壮士罗氏家族的罗文姬女士呢
为什么饭量减少了
为什么我妈
俊河
为什么我妈饭量减少了
别这样
真能闹腾啊闹腾
小子  你妈量减了还比我吃的多
爸和妈一样吗
有什么不一样?
你小子真是 爸吃得这么少不担心还担心起你妈来了
让开一下吧
小子 你这臭小子啊
我吃那么少怎么不担心我啊
为什么
别踢了
妈
来电话了
喂
李老师
什么事啊
因为感谢回去时买了夜宵
是吗
因为太晚挂在门那儿了 吃吧
那谢谢了 会吃好了
什么啊
说因为感谢买东西了
是包子
应该很好吃吧
知道了 别推了
输了嘛 快去快回
这么冷还得去那儿吗
一定得是永蒲王包子 在别的地方买你会死的老公
真是挑剔啊 别的就不行吗
笑什么
没什么
真好吃啊
李老师倒是很慈祥啊
俊儿今天有意思吗
老公 老公起床了
肚子好饿
胃没事吗
当然没事
怎么后背痛啊
是我用脚踢的 怎么了
踢我
没记忆 为什么踢我
因为得踢就踢了 怎么样
怎么了
怎么了 是不是又要撑着了
不是那样 消化很好
好像还能再吃些
真的
还多吃什么 叫你减量的嘛
妈 妈 把那个饭碗拿出来吧 怎么样
好啊 这个觉得太小了
我这就去拿去
俊河  汤碗也要拿过来
妈