(第36话)
乖乖 我做完这个就给你牛奶喝 稍等一下
我家乖乖 真听话
妈! 妈
干啥?
什么事?
再给我拿点包子
别再吃了 已经吃了两笼了
唉 今天也跌了
我家俊儿饿了吧 奶奶做完这个就给你奶喝
哎哟 这怎么办
哎哟 都洒地上了 这咋办啊 唉
你现在才去啊
迟到了 我走了啊
吃了午饭了吗?
妈 民浩吃午饭了吗？
午饭? 吃了? 我也不太清楚
去学院 要连上到3点 您要多照顾下他
我也快忙疯了 孩子又哭又闹 俊河老要吃的
又要打扫 又要做饭 我也很忙啊
即使那样 您也多关心他嘛 他正是读书的阶段
恩? 这是什么呀 这么滑
妈 这边也看一下
烂桶瓢 真是的 自己孩子自己咋不管
老婆 这... 什么啊这是
就准备了泡菜和一些小菜
恩 那些就够了
一个人有啥意思去钓鱼啊
休息的话就帮我做点家务
我要带民龙一起去
民龙? 他说去了吗?
我还没跟他说 估计还在睡觉呢
你没有问他就要带他去?
我说要去他还能咋的
连他都出去的话谁看孩子啊
出去吗?
恩 去见个朋友 你又咋了
你真好 还可以见朋友 我呢活着很郁闷
恩?
呀 我为什么会出生了呢?
那个是因为你父母 嗯.. 嗯.. 你明知故问
呀 唉 最近我不知道我为什么要活
一事无成 不 没有做的事怎么可能有做成的事呢
看看 我根本就没有在做的事所以也没做成的事
唉 郁闷啊
喂 嗯
我就是申智 嗯
嗯? 嗯 嗯
啊 真的非常感谢
恭喜发财 万寿无疆 嗯 谢谢
敏静 敏静啊
怎么了?
我不是去面试音乐剧演员了吗?
你不是说被刷下来了吗?
是被刷下来了
不过那个剧里演一个丑女的演员从楼梯上摔下来了
脚完全废掉了 喜事啊 喜事啊
呀~ 挺恐怖的
恐怖啥呀 我完全转运了哈
真好
喂 婆婆?
嗯 我要去娘家 不能带俊儿一起去啊
就问问 你能不能带他一下
什么? 音乐剧?
喂 毕竟是你的孩子 你不带谁...
知道了 挂了
这帮人真是的 把自己的孩子全托给我
就忙自己的事 又不是在很了不起的事
真不爽 唉
哥 嗯 我待会过去
不知道 不管孩子们了
不知道 现在我也有气 再也忍不下去了
嗯 待会去的时候给你打电话 嗯
好了 我也要罢工了罢工！
啊 好饿啊 奶奶 我要吃饭
刚结束了吗?
你咋没去学院啊?
因为不想去
妈 妈 我要吃饭
妈 饭
你们自己弄吧
你要去哪里吗?
嗯 我去你舅舅家
你要把他放这啊?
总不能带他去那吧
民龙不是去钓鱼了吗？ 那谁看孩子啊？
要不你们看 要不让他妈看
你们不是家庭成员啊 我又不是看孩子的机器
奶奶 你什么时候回来啊
我也不知道
俊儿 别哭 别哭
这咋说下雪就下雪
好冷啊 外面连只蚂蚁都看不见
唉 好像选错日子了
要是睡觉就好了 这算什么啊
我们回去吧
下着雪怎么回去 今天就算了
啊  这算什么啊 我今天都有约会被拉来了
呀 你跟我下盘棋吧
你明知我下棋很菜
会下就行啊
是会下一点
那行 好了 下吧 关电视
把棋拿过来
唉 真吵 俊儿为什么哭啊
啊! 是妈妈
你快看看 他怎么老哭啊
是不是饿了
奶也不喝啊
俊儿 不要哭 停
哦 停了 哇~
难受当然会哭了 得好好抱他
妈去哪了
妈去舅舅家了
为什么 为什么这么突然就去了
她没说要去啊
奶奶好像生气了
怎么了
不知道
那把孩子放这就走 让我们怎么办啊
民龙也不在啊
她让我们自己看着办
但是我们看不好他 所以妈你照顾他吧
真是的 突然让我发表论文 已经是很忙了
妈不在该咋办啊
你抱抱
又哭了
真是的 这咋这么滑 允浩 你拖拖地
啊
嗯 不错不错
唉 又没拿分 唉~接电话呀
不接了 家里没了仆人了 郁闷了吧
谁啊
我家的烂桶瓢
嗯 别接了
我为什么要接啊 该我出牌了吧
输了吧 哈哈
唉 没意思 实力差距太大 真没意思
我都说我下得不好
知道你下得有多不好了吧 从这到这你全死了
都说我下得不好
下得不好也不是一般的不好 这都差几分了
我用脚下都比这强
哼 说啥用脚下都 呵...
怎么了 再下一局？
算了
再下一局吧 这次我用脚下 怎么样
什么? 哎哟 算了
老婆 饿了 老婆 饿了啊
妈妈 饿了
你们自己弄啊 不是有饭吗
没饭啊
那自己做啊 那在这种情况下还让我做饭啊
不知道怎么用电饭锅
那去订炸酱面啊
吃炸酱面吧
怎么了 怎么又哭了 宝贝饿了吗？ 知道了
不要哭 不要哭 现在给你
哎呀！
没事吗
允浩 不是让你拖地了吗?
已经拖了啊
拖啥拖啊 还是那样啊
真是的 三个男的咋一点用都没有
又不会看孩子 又不会做饭 又不会拖地
我也想看孩子啊 但我一抱他就哭 你让我咋办
所以说光有力气干啥 一点用都没有
民浩 你不是很聪明吗 咋连饭都不会做啊
这里都有说明书 你就根本不像试
你就是假聪明 假聪明
允浩 你光会德瑟 拖地都不会拖
你知道什么男的最没有魅力吗?
就像你那样德瑟的
呀 妈妈好像很生气吧
嗯
再怎么说这也不怪我们啊 为啥怪我们啊
听见了吧 她说我是熊 以前还夸我力量大
她说我假聪明
我最次 她说我德瑟 丢人
喂 雪快都融掉了 出去吃饭吧
唉 烦啊
再烦也要吃饭啊 起来
啊 臭小子
哎哟 你怎么开车的
路很滑
是因为你开车不集中精神 找什么藉口
路很滑啊
那你慢点开啊 路滑你急煞车咋整
360度旋转后想一起死?
我会慢慢开的
小子 都开了几年车还这水平
我用脚开也比你开的好
呵...
你觉得我不能 那我现在给你用脚开试试? 试试
你又咋了 用脚怎么能开车呢?
为什么不能 我用脚开也比你开的好 小子
唉 连开车都不会的笨家伙
大家都看我
注意 你们三个过去把妈请来
嗯?
真的没法做事了 我今天得通宵
但背着他我根本无法做事
快点把她请来
她估计不会回来的啊
连妈妈也不能说服吗 三个男的到底能干啥
不会看孩子 不会做家务 那就把妈请来啊
不要三个坐在那浪费粮食
妈现在连电话都不接了 只好去请他了
不管怎样 去好好哄哄 一定要请回来
我真的做不下去了
唉 真是的 怎么就会对我们发牢骚
爸爸 我们是不是要去啊
我不想去他家
干啥呢!
嗯 我们这就去
(放错报纸或牛奶, 会有麻烦的)
怎么每次来都无法适应
不像精武门吗?
这匾也是 好像进去就出不来的感觉
不要德瑟
呀 在这种情况下我不得瑟还能干啥
那你继续得瑟
进去吧 总不能杀我们吧
(天下壮士 万万岁)
哇 门铃声真酷
谁啊?
你们好 你们好
怎么没通知就来了 好久不见
嗯 只是路过的时候进来看看
觉得好久没拜访你们了
哦 坐吧
这段时间多了不少奖杯啊
咦 你们怎么突然来了
妈 不 母亲大人
突然怎么了 有什么事吗?
要请奶奶回去
跟我们一起回去吧
妈 不 母亲大人 现在家里乱套了 俊儿老哭
我出来才多长时间啊
走吧 嗯 走吧
看看你们这些家伙 又想把你妈带回去当奴隶使
嗯？
这些不孝的家伙 缺做事的人就找一个保姆
不要使唤年迈的老母
姐姐会在这多休息几天的 你们回去吧
哥 看他们都找到这来了 估计家里真的乱套了
你就待在这吧 这些小子自己不做好
连一天都等不下去 让人过去过来
不管怎样 姓李的都不喜欢 李女婿也是
不管怎样 你妈会在这休息到后天左右 你们回去吧
嗯?
走吧 孩子们
嗯 再见
嗯 知道了
爸 来电话我就接了
嗯? 是谁打的?
他说是中医协会
是吗? 说啥了?
有什么聚会 这是地点 我都写下了
唉唷 这都写啥了
恩?
这都啥呀 这还是字吗？ 乱七八糟的
身为老师字写成这样 孩子们能看懂你写啥吗
我是体育老师 不怎么写字
那还算藉口吗
到底写啥了?
我就是写花了点 但都能看清啊
世宗大厦 十三楼 下午六点
好好写字 这还是人写的字吗 我用脚写都比这强
老说用什么脚
怎么了?
你老说自己用脚都比我强
你真的用脚写字都比我写得好看吗?
当然 说两次嘴会疼的
行 那用脚试试 干脆下棋 开车都一下子试试
你不是说都比我做的好吗
什么？
做做看啊 用脚
唉 这么冷的天白去了
你妈肯定会说啥的
没办法啊 在那情况下我们还能做啥
那家的气氛太恐怖了
是妈吗?
唉 不接了
是吗
是妈
如果不接的话 妈越来越生气的
妈妈一爆发的话不是闹着玩的 谁会受的了
唉 不知道 在这撑一会吧
但是爸爸 妈妈好像真的因为论文很忙啊
我们这样待着合适吗?
那你说怎么办 我们什么都不会做啊
民浩说的对 在你妈这么忙的情况下
我们就这么无能的待着
我们三父子有这么无能吗?
像你妈说的那样 我是大笨熊
你是假聪明 你是德瑟鬼?
这事我们三父子的真实身分?
不是
不是吧 我们三父子是啥样的三父子啊?
团结的话是无敌的三父子
呀 起来 我们重新回去吧
回去给你妈看看我们三父子的真实能力
我们不是这么无能的三父子
对
怎么样?
好！
好! 出发 无敌的三父子!
出发! 巨无霸!
我! 一休和尚
我! 风之子
唉 车钥匙
爸
三父子! 三父子!
我们是无敌的三父子！
我们家里有什么事 我们就出发 三父子!
三父子！ 三父子！
我们是正义的三父子!
我们家里有什么事 我们就出发 三父子!
熊一样的力量 巨无霸
帅气又智慧的 一休和尚
勇往直前的 风之子
我们是无敌的三父子!
三父子! 三父子!
我们家里有什么事 我们就出发 三父子!
好 我给你拿来了毛笔和墨 你就用脚写写字看看
看看能不能比我写得好
小子 来真的?
怎么了？ 你不是说用脚写都比我写的好吗？
我用手写 你用脚写
嗯 你以为我不会写? 小子
哎唷 用脚写都比我强的人就这水平啊
是不是脚还没使劲啊
你说啥呢 臭小子
哎唷 现在你觉得用脚写是比不过我吧
那下一个是什么来着 对了 开车
用脚开车是不是会比我强
你刚才不是说大话了吗?
用脚开开看看 不是说能用脚开吗？
开始吧
小子 真是的
怎么了 不行了?  刚才还说可以用脚开车
那么你是不会用脚开车了
谁说不会 会 会 用脚开也比你强
是吗 那么开始吧
你以为我不敢?
好 现在开车也不能用脚开了
那么下棋可以用脚下吗?
那么现在进去?
等等 不能就这么进去
刚才也是就那么进去了 不行
那我迅速进去把奶奶抢过来?
要不用力量试试?
我们最好还是想个办法
直接像风一样进去把奶奶请出来
等等 一休和尚 有什么好办法吗？
我们三个联合作战吧
首先我们应该爬墙 偷偷地进去
我托住你 允浩你进去看看
行 爸爸
进来
放那了? 好
现在都放在外面了
重来重来 你以为我不会用脚下?
怎么了?
抽筋了 脚抽筋了
我说你干嘛要那么倔呢 真是的
现在知道了不行了吧
不行啥? 我可以用脚下
不是全都试过吗 不是都失败了吗?
你又要重来吗?
什么?
所以以后别说用脚做这做那了 知道了吗?
还有什么要说吗
没有了 小子
找到了 在这边的房间里打纸牌呢
哦 是吗 允浩~
我会分散他们视线的 爸你绑架 允浩你摩托车
知道了
一分钟前 一分钟前
知道了 一分钟前
这是什么声音啊? 什么啊?
这什么声音啊? 什么爆炸了?
这怎么了？
就现在 爸爸
OK
妈
你啥时候又来了?
妈 快走
去哪?
奶奶正去你那呢 准备
准备完毕
那又是什么啊 站住
爸爸 这里
快去吧
你们怎么了?
快点去啊
回家见
俊儿 快点睡吧 为什么不睡啊
我来了
妈~
俊儿啊 奶奶来了
妈 你不在 我很辛苦
所以不是回来了吗 我不知道你今天要写论文
快点写吧 家里怎么了
妈 谢谢您
作战大成功 HI FIVE
无敌的三父子 万岁
我们三个联合起来没有什么做不了的事
你刚才不是让鸡蛋爆炸了吗? 它为什么会爆炸?
啊 那只要利用微波炉就可以
微波炉是用微波把物体的水分子震动
从而产生热量 但是鸡蛋被薄膜包围着
所以不能把内部产生的热量分散
好了 好了
既然作战成功了 那我们就在这解散
有机会再联手
是
好 辛苦
辛苦
爸你快点吃吧 都鼓起来了
唉 光做些没用的事
怎么用筷子的
恩
长这么大还没学好用筷子啊?
如果你在外面这么吃的话是给家族丢脸 小子
我这么吃舒服
舒服个屁 我用脚都比...
脚?
不是 如果我用脚的话应该没你好
我这么吃舒服
改改 怎么能那么用筷子呢
老公 我现在在SAM路上
但车突然停住了 怎么办
什么? 五分钟内出发 等等
妈妈现在有麻烦 出发
便利店前SAM路 集合
出发 三父子!