(第42话)
大妈 这里再来份面条 还有海螺
这里是什么中国餐厅吗？还点什么海螺
呀 你最近怎么样 还过得去？
别提了 在家里呆了个五年
快烦透了 烦透了真是
哦 呀呀 俊河啊 你在这儿那
看到这家伙的脸真觉得脏
你是大韩民国最忙的人吧
呀 呀 正好碰到你
要不然还想联系你来着
厄 有什么好消息吗
那倒没有
我是因为上次的事感到很抱歉
给你打听了个工作
这小子 又开始了
你是没话找话说吧
上一次 小子 我因为你
哎 算了 小子
怎么老把人整的 开玩笑呢吗
对不起啊
但是 这次真的很确定
LK证券那里有认识的前辈
LK？但是那里不是只找新人吗？
但是一直说要有经验的
我就推荐了你
那边态度也很肯定
进展顺利的话一定会给你去电话的
真的？
明天吗？
恩 好的
对不起 今天得带着俊儿去医院
另外还有聚会
为了补偿明天去远一点的地方
恩 好
今天也是李老师先打的电话
明天要一起出远门
远的话去哪儿呢？
啊 好期待啊
敏静啊 你又有事了？
哦 没有 只是
什么时候得偷偷看看那日记啊
呀 宝日要结婚了
看过请帖了没？
哦 我也收到了
要去吗? 是在水原举行呢
得去啊
但是她不是说要去留学了吗？
因为留学不是说没想过结婚来着
你知道内幕的
什么?
他们是闯祸了才结的婚
闯什么祸了?
那个丈夫啊 金道相
跟她说什么去岛上看海玩来着
那以后就是大家都知道的故事
船都走了 只有一个房间
过了这条线就是禽兽那样
最后对啊 哥哥就是禽兽
最后就那么干净的解决了
看见的话大概也会跟着去的
真的吗?
我那天有公演  看来得你去了
喂 对 我就是李俊河
恩？ DVD？
会给您拿过去的
恩
你有什么要等的电话吗？
没有啊
但是干嘛提着裤子跑出来接电话
啊 没什么啊 电话总是要接的啊
喂 喂
呀 怎么挂了啊
喂 我是刚刚您打来电话的那位
是 我叫做李俊河
是 打错了? 哦
干嘛啊？
看来有什么要等的电话吧
没有 没有
体重比正常的要少啊
难道是因为不怎么吃断奶食？
反正也没什么差别
一起去吃午饭吧
午饭？
没有奶粉了 得赶快吃了回去
跟那个朋友交往的还行吗
哦？ 恩 也没什么
我有话要说
恩？
我要跟徐老师见面
几点?
我是说我们正式再交往
这反应 真是
开玩笑的吧
不是
哎 不是玩笑吗
是我勾引的别误会徐老师
怎么追的？
什么怎么追？
她可是相当单纯的啊
万一伤害到人家
我好好的对她 不让她受伤不就行了
泡菜乌冬
恩 这位的
请慢用
觉得应该先告诉你一声才说的
吃吧
看什么呢?
啊 因为吓了一跳
知道你们关系蛮好的
没想到真的在交往
所以不是想说什么
也没有什么立场可以说
总之 很是吃惊
喂 恩 我是李俊河 喂 喂
是 请等一下
老公 怎么了
没有 没什么
我回来了
去完医院回来啦
午饭呢？
吃了
但是听说你和民龙在交往？
筷 筷子
是从民龙那里听来的
对不起
想说来着觉得太对不起你了才
有什么对不起我的
虽然说不出祝贺的话
也没什么对不起的
还是很对不起
说实话 我倒是担心你
担心什么?
你家里要是知道的话该怎么说啊
你不跟妈妈说吗
还没想那么多
那些都不想所以我这个姐姐才说担心啊
因为他追的才在一起的吗
傻丫头太单纯了
我不单纯
我也是该知道的都知道
你知道的有什么啊
民龙他并不是你幻想的那么好的人
不要陷的太深
因为把你当朋友才这么说的
喂
你怎么就这么安静呢
我可是一直这么等着呢
主人啊 对不起
没法传达好消息
也不是你的错啊
但是 你电池足吗
当然了 我也像主人
说到吃的 给的能有不吃的嘛
昨天晚上吃了好多电
呵呵 但是怎么没有消息呢
我落榜了吗?
哦 主人 四肢都在抖啊
我怎么了呢
怎 怎么了
哦 怎么 怎么了
喂 恩 我是李俊河
这里是LK证券人事科
是 是 啊？
恩 恩 恩 谢谢
老婆 俊河啊
呀 谁都不在吗?
都跑哪去了？
爸爸
干 干嘛
爸爸 爸爸
干嘛啊 放我下来 放我下来
干麻这么对爸爸
妈 老婆
我找到工作了 在LK
真的? 真的?
哎呀 这小子又开始了
确定吗？
是 让明天就去上班呢
哎呀 这小子 哎呀 我儿子真棒
妈妈
老公 真的祝贺你
哎呀  像小鬼一样的家伙怎么能信他啊
明天要开始上班 确定吗?
是 爸爸 明天开始要上班了 爸爸
轻点 小点声
是 爸爸
太好了  太好了啊  我们俊河啊
妈妈  老婆
喂 喂 喂
妈呀
喂 李老师 对不起啊 刚刚没听到电话
我还以为讨厌我的电话呢
没有 没有 怎么可能啊
明天我们去哪？
想去哪?
哪里都行 我哪里都喜欢
那么江下那里有个叫松母岛的地方
去那吃生鱼片 可以吧
松母岛？那里是我最想去的地方
松 母 岛
真是太好了啊
松母岛
俊河啊 休息一下吧 不是说明天要上班吗
整理了一下书房
除了进公司方面的都扔了
以后应该爸爸会更频繁进出书房的
你不累吗　要上班啊
哎 妈妈 以后上班了会很忙的
哪有干这些的闲功夫
有空的时候才做的啊
是吗? 啊呀 我们勤劳的儿子
呀 干嘛呢?
啊？随便看看
这小子怎么每天就知道玩游戏啊
因为无聊啊
无聊呢  学生怎么能无聊呢
问问民宇 无不无聊
预习 复习 包括整理总结
学生哪有无聊时候
来 先坐下
爸爸有话对你们说
知道爸爸明天开始上班吧
恩
是啊 爸爸之前困在家里
没怎么顾过你们
你们有点那个吧
但是我在家和你们一起度过的时间
并没有那么差
跟你们也经常聊天
像朋友一样的相处
还玩出动三父子
不是吗?
是
以后爸爸会变的很忙的
不会像现在这样见的那么频繁
也不能经常聊天了吧
但是
如果你们有了什么烦恼的话
一定要直接跟爸爸说啊
哦?
因为对爸爸来说
你们比职场要重要的多
知道什么意思吧
是
好吧 壮实的小伙子们
我们一休和尚 风之子
明天决定和李老师去松母岛
非常的期待啊
松母岛是岛啊 岛？
跟她说去岛上看海玩来着
那以后就是大家都知道的故事
船没了 只有一个房间
过了这条线就是禽兽
对啊 哥哥就是禽兽
松母岛?
去是没什么问题
但是为什么非得有个岛屿呢
难道?
怎么办呢? 最后的船都走了
也不能从海里游回去
房间也只剩这一个
徐老师理解吧
啊？ 恩
整理一下座位吧
啊 李老师 为什么要这样啊
我为什么要到岛上来啊
徐老师难道不是都知道了才跟着来的吗
我知道什么啊我不知道
那是为什么啊
难道是说只是跟着来到
过来
哦 哦 李老师
不会的
李老师一定不是那种人的
民龙他并不是你幻想的那么好的人
不要陷的太深
因为把你当朋友才这么说的
难道 难道那是说这个？
我是说跟那种女人不一样
没有必要自责的
李老师难道真以为我是的那种女人
不会的 不会的 怎么会 怎么会
一定不会的
老婆
恩？
谢谢
什么?
以前我一直让你寒心了吧
谢谢你一直这么相信我
真是的 我不信老公的话还能信谁啊
难道不是应该的嘛
但还是觉得我能在公司上班的话
睡觉之前一定得跟你说这样的话
是一直在考虑的问题
今天终于了了心愿了
睡吧  干嘛不睡瞎折腾的
睡不着啊
担心明天俊河上班顺不顺利
像个小孩子老是犯错的
睡吧  一个男人在家里再怎么看着寒心
到外面的话又都不一样的
别担心了 睡吧
真的吗
那当然
好好的干 别犯错啊
别担心
好的 好的
啊  妈妈又怎么了  真是的
因为高兴才这样的
老公能干的很好吧
好好抓住气氛
相信自己是最棒的 OK?
OK
AZA AZA 加油 老爸 加油
嗯 我去上班了 哎呀 这样又得迟到了
路上小心
爸爸路上小心啊
好的好的 加油
俊河啊
爸爸 这么冷 在这干嘛呢
去上班吗？
小子 别太骄傲
别担心了
怕你不知道  拿着  肯定会有请客吃饭的事的
我也有啊
拿着 还要我再说嘛
我去去就回
快点去啊 别迟到
喝咖啡吧 刚刚挑的
恩 谢谢
好 现在要出发了 系上安全带
是
对 那么绅士的李老师一定不会做出那种事的
徐静敏你太过分了 太不像话了
哎 不管了
我脸上有什么吗
啊? 没有啊
徐老师脸上倒是有东西呢
有米饭
对不起 怕晚了饭吃的太急了才
没关系啊
哇 妈妈 这都是什么啊
今天是第一天上班  至少要做顿好的晚饭啊
想做一顿丰盛的晚宴
晚宴? 得做啊 难道不是我们家的喜事吗
年糕也得转遍整个社区了
有什么我可以帮忙的吗
没有 算了 你得去医院啊
那么我去买点香槟和蛋糕回来
那行
到底干的好不好啊 我怎么老有不好的想法呢
老是觉得不安
一定会好好干的 别太担心了
这里就是日后李俊河的位子
电脑可以直接使用
个人用的笔记本大概下周会拿来
是
还有 这里有新商家的资料
分析一下交上报告书吧
是
好好干
电脑?
哦  怎么回事  这是
干嘛关了我的电脑啊
你的电脑主机不是左边那个吗
啊？
真是 又得重新再做
知道你是第一天来的
但是也请小心做事
是 对不起
哇 这个真是太好吃了 这是什么啊?
这是鲷鱼 好吃吧
跟在首尔吃的味道不一样的
真的啊
但是确定过船的时间了吧
末班船是8点提前半个小时出去就可以了
恩
对 李老师是不会那么做的
这是之前说的新商家资料的分析
有什么 做错的地方吗
没有啊
做的挺好啊 简洁明了
因为牙痛才
去做事吧
别用有色眼镜看人
李老师果然不是那种人
买票了吗?
哎呀 出大事了
嗯?
看错船时间了
周末才是8点 平常末班是7点啊
啊?
那怎么办啊
怎么办? 也没什么办法啊
只有先在这睡了
明天早上坐第一班船回去吧
啊?
怎么这么惊讶?
又不是说要一起睡觉
先得找找房间啊
因为不是旺季会有很多房间的
啊 是
好 不要太过火 现在又没被怎么了
只要找找房间就行了
徐敏静你现在有点过了啊
怎么办呢?
啊? 难道?
没房间啊
啊?
附近的公司好像也没有阁楼
都转转看了看 一间都没有呢
那怎么办呢?
不会是  只有一个房间吧
对啊 是只有一个房间呢
啊？
那还是民房的大妈住的房间
跟她说了说 先进去吧
又不能一起在这里过夜的
真是怎么还不回来呢
应该早就下班了
难到又出什么事了吗
别瞎猜 能有什么事
是啊 妈妈 别太担心了
怎么还不回来 要不要给爸爸打个电话?
应该是很忙吧  不要打扰他了
是啊 别管了
忙什么啊应该是出什么事了吧
我回来了
恩 工作干的不错吧
妈妈 我的第一个报告书还得到夸奖了
啊 太好了 辛苦了 冷吧
不过  这些都是什么啊  今天有什么宴席吗
你妈妈准备的啊 给你祝贺来着
SUPRISE宴会 惊讶吗
哎呀 妈妈这是
赶快洗洗过来吃
如果徐老师觉得很不方便的话
我就在外面睡
外面怎么能睡啊
在车里将就一下还是可以的
那也不大好吧  这么冷的
是有点啊
坐吧
是
你先洗还是我先洗?
啊? 洗澡?
为什么? 干麻洗澡? 想要干什么啊
难道不洗就睡了吗
啊  得洗啊
你先洗吧
恩
怎么办呢 李老师到底想要干什么啊
难道？
不会的 不会有那种事的
但是李老师也是男人啊
不是都说男人都一样吗
因为是男人想要的都那样
不会的 不会的
祝贺你  爸爸  祝贺  祝贺
大家都怎么了 搞的人怪不好意思的
有什么不好意思的
这么好的日子上哪找
快点吹蜡烛吃吧
谢谢你们大家了
等一下
老公  哪有就这么直接吹的
先说两句再吹嘛
说什么
说两句吧
是啊 说两句吧
那 首先谢谢你们大家
感谢你们为我的第一次上班准备的一切
我一直以来是个没出息的儿子
没出息的丈夫  没出息的爸爸
我其实心里也曾经非常的痛苦
虽然是现在才说的话
但是每天吃吃玩玩
也真是没什么出息呢
大概再回到以前的话也绝对回不去了
总之长久以来游手好闲的日子结束了
非常的高兴
谢谢大家
祝贺你 真的辛苦了
允浩啊 干什么呢 还不快开香槟
这个 这个不大好弄啊
喂 啊 是 科长啊
是是是 是 托您的福
是 啊？
真是对不起啊
不管怎么样想带着俊河你一起的
LK的人事发表之前出来了
做正式职工的比较危险
对不起啊
是 是 也没有办法啊
是 是 是 先挂了吧 是
怎么了?
工作不顺利吗?
爸爸  我又被解雇了
说是公司要合并
这一次真的  我什么都没有做错啊
哦 这个 这个不是我干的 它自己就
老公 没事 也难免会有这种事嘛
难道不是吗 妈妈
哎呀 是啊 倒不如是个好事
干嘛上公司上班啊
在家里要好上百倍 好得很
哎呀 算了 别费神了
不管怎么说先吃饭吧
哎呀 这些菜色多好啊
这小子又想今天不吃了吗
准备了很多吧
当然了  俊河啊  吃饭吧
快点先吹蜡烛
总之今天真是辛苦了
民浩呀 把灯关了
哦
干嘛呢  没什么过不去的啊
快点吹
老公快吹蜡烛啊 得吃饭啊
这 真是
被子?
得睡觉啊 不睡吗?
啊? 睡吗? 李老师
得睡啊  我在那边睡觉
徐老师盖着被子睡吧
徐老师 睡了吗?
怎么办 怎么办啊
别靠近啊 千万别 千万别
大妈 可以在这喝吧
是啊
对了 客人要进到一间房里睡了
那个房间也要吗?
要是那样的话就太感谢了
那好吧
那先坐在这等一会啊
我出去跟他们说一会就有房间了
呵呵  好
哎呀 看来又停电了啊
虽然那前面有变压器工厂
不过没关系的  过一会就有电了
恩
怎么办 怎么办
怎么关灯了
啊
李老师 干嘛呢  别这样 快拿开
李老师? 我也喜欢李老师
但是并不是这样的啊
您误会了吧 我不是那种女人
我现在可是非常慌张
李老师? 李老师?
真是 干嘛这样啊
别这样 快拿开
李老师 我也喜欢李老师
但是不是现在这样的
李老师 求你了
李老师 老是这样的话 我就太失望了
李老师原来是这种男人吗
我不知道李老师是这样的人才喜欢的
知道的话就不会喜欢的
李老师 太快了