(第123话)
是在第四街吗?
嗯 开门了吗?
嗯?
怎么了?
那不是允浩吗?
好像不是啊
不是吗?
允浩最近没有打架
应该不是吧
爸爸妈妈来喝咖啡吧
都快睡了 喝什么咖啡啊
是我朋友从法国买来的
听说很好喝 尝尝
说什么快睡觉时喝咖啡
只要是吃的就算是烧碱也会吃吧
很无聊吗?
都快睡觉了还搬弄是非
别惹我
这是从哪儿拿来的?
我还以为在哪呢 原来在民龙房里
你把那古董拿出来做什么?
这不是苦董啊 有多贵的
只要连上音箱就可以了
不然买的唱片太浪费了
没事就听听吧
也对 你收集的唱片都在仓库里吗?
那里有不少好曲子呢
乱糟糟的
别放在这 放书房去
是
老婆 跟我来
等等 最近股票怎么样了?
很好啊
你要让我有个直观的认识啊
不会又要赔钱吧
不会的 明天出手后
还要好好请吃一顿晚饭呢
别担心了
真的?
他那么有信心 应该是很顺利吧
别担心了
这个?
就是这个
在做什么?
是老唱片啊
你知道这是什么歌吗?
妈妈怀你时超级流行的一首歌
顶着个大肚子听了又听
真的?
这么一想
怀民浩的时候一直在听这个
怀允浩时呢?
Wonderful Tonight
没错
你听的很开心啊
不明白当时为什么那么喜欢听
有那唱片吗?
让我
找不到了 可能是扔掉了
为什么要扔掉啊
艾力克莱普顿的Wonderful Tonight?
可以吗? 能不能下到MP3里?
用MP3听没有原来的味道
也对 是没有原来的味道
民浩啊
范
李民浩 李民浩
爷爷 他是范
什么?
什么事啊? 爷爷
你怎穿着民浩的衣服?
我的衣服在洗
那也不能穿他的衣服啊
让我搞混了
爷爷 既然说出来了
能不能把我的号码换成5号?
什么?
老实说我比允浩大
让我当6号有点冤枉
换下位置吧
你小子真是越来越过分了
你姓李吗? 你姓李吗?
一直睁一只闭一只眼
还想得才进尺了
你认真个什么劲 只是说说而已
爷爷 这是不是下割上啊? 下割上
说点什么吧
下割上?
是啊 下割上
不是下割上 是下克上啊
什么?
你嘴巴怎么烂了?
又打架了?
没有 是撞门了
民浩上哪儿去了?
去买冰淇淋了
我大儿子说今晚要在超贵的中餐馆请我们吃饭
二儿子还要给我们买衣服
吃完饭一起去百货店
很高兴吧?
儿媳还要送我们去旅行
我让她省那笔钱 给我商品券
跟无趣的老头子去旅行有什么意思
和老奶奶们买好吃的玩更快乐啊
都这么说
我妈也不想和我爸去旅行
为什么啊?
到我们这年纪就知道有多腻歪
跟他要什么衣服呢
俊儿 你什么时候能长大
在老人节那天给你爸买东西啊?
很快的 孤子很快就长大了
请用茶
谢谢
可以让护士做这些事吗?
不好意思
当然可以了 有什么不好意思的
他很忠诚啊
他? 面相是这样吗?
嗯 用起来应该很容易
人选的很好
也对 虽然每天吱吱歪歪的
但不是心狠的家伙
叫他做什么就做什么
应该是这样的
本来这种面相就很有人情味
嗯
爷爷
什么事?
没去学校吗?
忘了给爷爷送礼物了
今天是老人节啊
我又不是你的长辈送什么花啊
怎么了? 当然要给了
谢谢
好 谢谢了
我要迟到了 我去学校了
是谁啊?
我的干孙子
和我孙子是朋友 一直住在我们家
以为是不要脸的家伙
还会送这东西呢
还不错啊 小子
都好 就是
嗯?
嘴唇薄 鼻子小
是很容易背叛别人的面相
背叛?
虽然没仔细看
但他的面相有点那个
别的不说
应该能成功赚大钱
背叛? 是背叛的面相?
话说回来怎么这么冷清
这个时间患者应该是最多的时候吧?
背叛?
预约好饭店了吗?
OK 那我就不用管了?
OK 既然要请就好好请
一会见
(徐敏静老师)
你好
徐老师你好
什么事啊?
去学校吗?
允浩好像昨天和三年级的打架了
家长找过来了
不好意思 得麻烦你来一趟了
什么?
啊 是
是背叛的面相
既然说出来了
能不能把我的号码换成5号?
什么?
老实说我比允浩大
让我当6号有点冤枉
换下位置吧
没错 这么一想这小子一直住我们家
悄悄的混成了我孙子
这小子想干什么?
为什么不在自己家住 到我们家来当孙子
为什么要送我这种东西
我又不是他爷爷
为什么想变成李范? 为什么?
到底有什么企图?
你们是谁?
这儿是李顺才的家吧?
没错啊
到别人家来有什么事吗?
我说 我说你们在干什么?
你们在干什么?
为什么在别人家贴条子?
为什么贴条子?
认识金范吧?
范?
给金范抵押了这房子吧?
那是...金范说可以慢慢还的
总之是过了期限 要拿去拍卖了
可能是你们搞错了
金范说可以慢慢还的
他不是因为过期就干出这种事的人
范在哪?
金范在哪?
范啊 范啊 这是怎么回事?
你快来说说 他们要把我们家拍卖了
所以就该按时偿还啊
什么?
是你让我们用的啊
是范你给我们花的啊
那也没说你们可以不用还啊
什么?
范 我会尽快还清的
推迟一点时间吧
你怎么能这样对我?
我要是知道你是这样的
就不借你的钱了 范啊
是啊 范你不能这样啊
我们要有情啊
我是怎么你养大的
也狠狠的欺负了
嗯?
我就知道你小子会这样了
我就知道这小子会背叛的
所以你每天都来我们家玩对不对?
就是为了这样
现在才知道吗? 还单纯的不行
干完了就手工
范你这小子
这可怎么办啊
这可怎么办 老公
这小子不会是
不会的 怎么会那样
我们对他有多好
怎么会
嫂子
小叔子
允浩呢?
在商谈室
这小子安静了段时间
本来想大事化小的
但传到校长耳朵里了
是 小叔子也没办法
好像是他们先挑衅的
但被打的也是他们
什么都别说 就道歉吧
吵起来会把事情复杂化的
OK 别担心了
对不起 我来晚了
您来了
是允浩的母亲
是 你好
你是孩子他妈?
是你吗?
到底是怎么教育孩子的
能把人打成这样
是混混吗?
对不起 请冷静
如果是你儿子被打能冷静吗?
看看那样子
气死我了
听说你是有名的医生
忙着出名就不管孩子了?
我要马上告你
请冷静
这样就困难了
孩子他妈做错什么了?
先坐下吧 坐下吧
OK 我正式给你们道歉
真是对不起
如你所说
打着忙的接回没有管教好孩子
才发生了这种事
我身为母亲
看到子女变成这样
充分的理解你们的心情
我只能说对不起了
真是对不起
请你们原谅
对不起
我该好好指导他的
是我对不起啊
天天为允浩操心吧?
没有啊 最近懂事多了
是真的 不要教训他了
骑摩托车过来的?
在哪?
民浩 不回家吗?
在看什么?
是你妈妈啊
是因为允浩的事吗?
嗯 坏蛋
在老人节叫来了妈妈
哎呀 对呢
今天是老人节啊
院长 院长 院长
什么事啊?
出来看看吧 出大事了
怎么了?
这是在干什么?
看啊 他们在换牌子
(金范汉方医院)
你这家伙
你来了
你怎么能干出这种事
你怎么能把医院都...
不要摆出一副无辜的表情
我也不想的
所以说为什么要欠还不了的倩啊
你
范 放我一马吧
这是我守护了50年的医院啊
如你所佑我在这过了一辈子
范 求求你
我也盯了它20年
你以为我只是为了混吃混喝
才在你们家过的吗?
你这坏蛋
范
你来干什么? 不是叫你在车里等着吧?
等着太无聊了
哎哟 爷爷你好
你们 你们什么时候开始
有段时间了
民浩在军队里过的好吧?
今年是最后一年了吗?
退伍就告诉他 我请他喝酒
走吧
你这坏家伙
狗娘养的 你这个叛徒
院长 我们要怎么办啊
怎么办啊 怎么办
不能放过那小子
我不放过他
杀了他 我要杀了他
都是我的错 我不该迷恋他的
OK OK 明天的事明天去想
先睡吧 爸爸
睡吧 爸爸
是啊 睡吧
先睡吧
你在这睡吧
哥
都怪我交错朋友
我没有资格躺着睡觉
哥
我回来了
爷爷 我回来了
民浩还没回来吗?
我先到了啊
奶奶 奶奶 我饿了 给我饭吃
怎么了? 为什么##着我?
怎么了?
知道今晚爸爸请客吧?
回家吧 一会再说
那个...
怎么了?
没什么
李允浩
你这爱闯祸的家伙
说你什么好
别惹我
不觉得对不起妈妈?
今天你给妈妈送过一朵花吗?
过来
什么?
哥哥叫你过来吲
买这个的钱还是有的吧?
快走吧 饿死了
你怎么还在这? 你不回家吗?
我们家早晨就办完了
听说叔叔要请我们吃好吃的
是啊 你有口福了
走吧 走吧
李允浩呢?
有事让他直接去饭店了
这小子又跑哪儿疯去了
海美呢?
在开夜诊 我们先走吧
今天要多吃点好吃的
在他们来之前 我们先点啊?
妈妈要吃点什么?
我又不懂
好吃的就行
要套餐怎么样?
套餐? 套餐可以吗?
好啊
套餐好啊 套餐 套餐
好 那就要套餐吧
点些料理吧
这儿的肉料理不错
海鲜不怎么样
是吗?
今天的套餐是海鲜 妈妈也不喜欢
真烦
那就点料理吧
我喜欢肉 我喜欢肉
是背叛的面相
是啊 是带着反骨的家伙
才刚要套餐就背叛了
能不能多点肉料理?
好啊
妈妈可以吗?
我什么都行
多吃点吧 爸爸妈妈
嗯
尿尿了吗?
你也接着
你小子
不能喝一杯吗?
小气鬼
看啊
你这狡猾的家伙
嗯? 什么?
爸爸 还没说祝词呢
这人怎么还不来
真好吃
名家就是不一样
也给你点啊?
不用了
这老头怎么了
你
我?
怎么了?
你这背叛...
爸爸你去哪?
爸爸
这老头怎么了 正吃饭呢
为什么要说我?
我做错什么了吗?
没有啊
我可以下班了吗?
是等我吗?
快下班吧
这是什么?
民浩刚才放在这的
哦 明天见
明天见
我儿子就是有风度
亲爱的妈妈
知道我一直在感谢你吧?
今年准备了三件礼物
鲜花 妈妈喜欢的香水
还有一个是...
还有一个是?
回家看看吧 可能有人在等着
李允浩
还不去饭店做什么?
我正要去
等等 这是什么?
是你给我的礼物?
等等
让我看看是什么
我儿子给我的礼物是什么?
以后再看啊
这是你买的?
哥哥说妈妈喜欢
这是哪儿搞来的?
我没什么钱 这就当是礼物吧
李允浩
怎么了?
你干什么?
收到了这么好的礼物 当然要先听听了
以后再听吧 现在听什么
瞎说什么
是啊 果然听唱片听才够味
谢谢我的儿子
没什么
你知道这歌吗?
你们这代估计不知道
我听过很多遍
知道妈妈为什么喜欢这歌吗?
妈妈怀上你时
听了很多遍
听了那么多好歌
才生了这么帅的儿子吧
我的儿子
怎么了?
我最爱的帅气儿子李允浩
和妈妈跳个舞吧
什么?
你干什么啊? 妈妈
妈妈现在很幸福
不要破坏气氛 OK?
给我亲爱的长孙民浩
民浩啊 永远不要忘记爷爷给的这十诫
第一 不要太相信范
第二 不要把内心全透漏给范
第三 要对范说你的秘密
第四 不要让范看到你的女人
第五 不要被范的眼泪欺骗
第六 不要对范推心置腹
第七 不要在范面前显钱
第八 范没理由的对你好就要疑心
第九 范笑时你会哭 特别小心
第十 所以结论是不要和范玩