第67话
妈妈 我们出去了啊
恩 去哪啊
今天我娘家有聚会
约好一起吃饭了
会到很晚吗
不会的 光吃饭而已 我们去了啊
嗯 路上小心
俊河那小子怎么看上去无精打采的
不想去呗
为什么
有什么为什么的 在那样的家族里面
那家的女婿都是什么检察官啊
本部长啊之类的
俊河在那里能吃得下饭吗
干嘛闲着没事聚会啊 折腾孩子
那小子是他自己没出息
家里女婿一起聚餐有什么的
但是都知道俊河是她家的女婿了吧
至少也得减少这样的聚会啊
光顾着自己开心 到底是干什么呢 真是伤心
自己的儿子没出息这是朝谁发火呢
喂
啊 朴院长啊 是我 怎么了
苏静建筑? 是有一些股票在手上 怎么了
什么 那是真的吗
呀 俊河这小子还真是
喂 帮我详细调查看看
现在 祝贺我们李组长成功归队啦
谢谢你们啊 我也是一直想着快点归队呢
现在身体是完全的好了吧
都还记得我们所有人吧
连你左边屁股上有颗痣都记得 行了吗
不要担心我了 赶紧去干自己的事
得去给我住院时替我操心的人打个招呼啊
哎呀 那是当然的了
李刑警
那个 真的没事了吗
你好 我是徐敏静 我现在不在家 请留言
申智啊 是我啊 在家的话拜托接电话啊
拜托了
啊 什么啊 又是
怎么了 又有哪错了
什么? 啊 我现在已经晚了啊
大叔我现在已经到了学校门口了
哦 看见你了
你在这等吧 是
李允浩 想吃什么啊 给你买好吃的
没事吗
是
允浩啊 正好遇到你了
这个能拿给你们班主任吗
哎? 嗯
thank you  那我走了啊
走好啊
大叔 我想吃中国料理
哦 你认识刚刚那个女的吗
哎? 是啊
不是有夫之妇吧
不是 有夫之妇啊 怎么了
太好了
哎
对了 姐夫 听说最近想进入政治圈啊
哎呀 那是什么话啊
从来没想过啊 真是抬举我了 小姨子
啊 对了 姐夫 最近什么都不干嘛？
哦? 投资 就那样的 怎么了
我哥哥不久要去公司上班 似乎那边要人呢
就想起姐夫你了 不知道有没有兴趣
是什么工作啊
啊 也不是什么多大的工作 有没有兴趣呢
什么？
那个大叔是东作警察局的刑警
怎么了? 你说那刑警看上我了?
好像是啊 向我问了你很多事情我就都告诉他了
啊 没有联系你吗 还跟我要了电话号码呢
还真是没法理解了 干嘛把我电话给他啊
不是坏人啊 是36岁的老处男
什么老处男啊 你以为我现在就光想着男人的事吗
还真是荒唐了
呀 你回家跟谁都不能说这事啊 知道了吗
嗯 知道了 我走了啊
哦 我开门吧
哦
哦 你也在啊
你好 申智
李刑警怎么会知道家的址地的
我的职业是刑警啊
你好 我是在东作警局上班的李胜贤
怎么了?
在家里还是穿的很漂亮啊
今天就是有事想顺带来看看
哎
我现在要去事件现场 今天没时间了
明天会突然来袭的
哎? 干嘛要来
那么明天会来正式登门拜访的
申智 明天再见了
那 再见了
喂 这干嘛呢 真是
好像是在邀你约会啊
真是疯了
呀 你回家了可什么都不能说啊
要是跟你舅舅 奶奶还有你妈妈说的话
你就死定了
是
干嘛要告诉他我的电话号码啊
是什么样的女孩子啊
长的圆圆的 蛮可爱的
就是我喜欢的类型啊
那就是要交往了吗
说了明天会去的
你好
啊 罗女士的孙子啊 还好吗
呀 让大叔也玩把吧
哦 扔过来吧
编号166号选手 棒球击球员 李胜贤
那 究竟谁会胜利呢
那 对方选手 来了
投了
哦 李刑警 大叔 李刑警 大叔
好像只是轻微的发烧
现在先睡一会
没什么其他的异常状况
醒了就没事了
啊 真算幸运了 又怕病会再来
什么病
哎 那是 李刑警他
喂 嗯 查过了吗 什么? 那是真的吗
哎呀 李俊河这小子 我还真是要
小心点 老头子
哎
老人就那么抱着棍子下去
每天都抱啊
喂 是 临时有点事情 是 我知道了
孩子们 我现在有急事得出去
醒的话能不能帮忙照看一下
是
醒了的话告诉我一声 谢谢啦
再见
在你的连襟的公司里?
是不是专业对口的方向
只是一般的办公室
如果是你连襟的公司的话
一定不会干的方便顺心的
那个一定得去吗
我也没有想好 老公
但是怎么说也是考虑过后才告诉我们的
如果立马拒绝有点那个
你考虑看看吧 取决于你自己的想法
说实话 我不想干
那就不要干了
不干那个就没饭吃了吗
李俊河那小子回来了吗
哎 你小子
怎么还这么安安心心的坐着呢
怎么了啊
你说什么了
苏静建筑 进行大型管理
怎么了
小子 那个是法律上的管理 法律上的管理
真的吗
你小子你到底是个什么的啊
把股票立马卖了 以后我会自己管理的
立马把钱都抽出来 全部
老公 镇定一下啊
那小子 那个 真是
跟那小子还真是冤家啊
再怎么发火以后在教训吗
干嘛要在海美面前让孩子丢脸啊
有什么好丢脸的
每天就知道吃饭拉屎睡觉的小子
刚刚听说了有工作的地方
工作的地方？
俊河的那个连襟 做检察官的
他哥哥还是什么贸易公司的
说是还有一个办公室的工作
但是呢?
但再怎么说要去那边工作的话
就得看人眼色干活啊
什么啊 这算什么啊
有那样的工作即使看眼色也得干啊
他现在算什么啊 现在是什么都不干啊
那也是海美那边的人有多无视俊河啊
至少要有自尊心吧
还真是喜欢自尊心啊
那边 好像还是有点
是吗 OK 那就不要做了 会跟海云打电话的
对你是挺不好意思的
没有啊 我也觉得你要是在那里工作会不适应
心里会难受的
OK
对不起
呀
呀 你小子 听说有工作的岗位 干嘛不做
那个
你小子还真是打不起精神来
你还是能挑工作的处境吗
是连襟介绍做的 怎么了 这有什么了
没有啊 那是
也不是我的专业 所以
你小子 你是家长 你是家长？
你都几年这家长当的不称职了
有介绍的工作就应该好好看看
还讲究自尊心 讲究专业
你就坚信以后用老婆和家里的钱了是吧
不是 不是那样的 但是这个怎么想都
那就去 我让你去
你要这样一辈子就这么窝囊吗
那个 爸爸
如果因为自尊心的问题错过了这次机会的话
我是不会罢休的
知道了吗
真正的自尊心是对于你老婆和家庭的
那真的是大男人的自尊心吗 小子
你是谁啊 你是谁
舅舅 是李刑警 他受伤了就在这睡了
李刑警 起来吧 高受敬打来电话了
你好
啊 你是罗女士的孙子
但是 我怎么 在这
不记得了吗 昨天被我朋友的球打到头
晕过去了啊
啊?
哦 扔看看 啊 对方选手 来了 投了
啊 真是
记得了吧
嗯 是啊 真是
你好
要去事发现场所以今天没有时间了
明天会再来的
明天见了
对了 约会邀请
这附近有浴室吗
是啊 就在前面
谢谢啊 我走了
去哪啊
约会
爸爸 我 我 决定今天上班了
爸爸的话很对啊 我的自尊心算什么
那个 我会认真上班的 别担心
好啊 你能那么想真是庆幸
是 那我 我要准备上班了
好 去准备吧
是
这小子 现在董事了吗
突然来了就那样
我上辈子是造了什么孽怎么牛啊狗啊的都来了
呀 我看起来那么简单吗
等一下
谁啊
你好 我是李刑警
谁？天啊
怎么了
那个刑警 真的以为要约会来了啊
不是疯了吧 大清早的
是吗 那要怎么办呢
要是就这么拒绝的话好像还会继续来啊
啊 就说有男友 挂了啊
你好
你好 是来约会的吗
是 不是说了吗 要突然来袭
今天天气也很好
但是我昨天话没有说全
我 有要结婚的对象了
什么？
对不起了 真的
那样啊 真的 不知道啊 再见
走好五Ｉ
妈妈 汤快点拿上来啊
我 上班去了
现在就走吗
是我去送送他
爸爸 我去了
好啊
哥哥辛苦了啊
辛苦什么 我去了
工作也不能这么不顺心啊
也不是他要干的事情 是别人的啊
那还是非要插进他连襟的公司里去的
是爸爸要他去的吗 哎 别那样啊
我要他 谁要的啊 谁要的
要是我的话 就算死也没法干的啊
就是说啊
你疯了吗 为什么不干 为什么不能
是有的挑的处境吗
反正像你们就是无忧无虑 光考虑自尊心
哦 李刑警 怎么又来了
好像把我的手册落这了 能帮忙找找吗
手册吗
怎么了啊 不是说要去约会来着 不顺利吗
帅气地被甩了
洗手间在哪啊 在这啊
不是 在那边
要去事发现场今天没有时间了
明天会突然来袭的
明天见了
啊 对了 约会邀请
大叔 没有手册啊
呀 我走了
去哪啊
去约会
怎么又说去约会了
看来女人还真是很多啊
啊 门开着呢
你好 申智 吓着了吗
我不是说会突然来袭了吗
不会又是要来约会的吧
是啊 今天天气也很好
但是 我刚刚不是说了吗
我说我有要结婚的对象了啊
什么?
虽然很抱歉 但是一直这样的话我真的
那样啊 真的不知道
什么呀 耍人玩呢吗
刚刚分明说了有男友了 怎么又来了
喂 允浩啊
老去吗
不是说不是奇怪的人吗
真的是刑警吗
完全像个疯子
什么？难道
你好
是 有什么事吗
那个 是金钟录推荐我来的
啊 等一下啊
我5点有时间
如果对方那边来电话的话立马联系我啊
是的 社长
但是那个金检察官推荐的人来了呢
啊 是吗 听说是钟录的连襟啊
是 你好
很高兴见到你啊 但是怎么办呢 我现在没时间啊
业务内容就由美秀告诉你吧
美秀啊 好好介绍啊 一会再见
是
跟我来这边吧
不是很复杂的事情只要帮帮忙就行了
做过银行信用状况结算吧
那个 没有做过但是教我的话
哦?
想要找找我的手册来了
手册在这
约会已经结束了吗
帅气地被甩了
#
又?
洗手间在哪啊 在这吗
在那边
要去事发现场今天没有时间了
明天会突然来袭的
明天见了
啊 对 约会
呀 我走了
去哪啊
约会
没错吧
没错 又来了
到底为什么要这样啊 真是 哎?
哎 我昨天已经预告说了 今天要突袭啊
你吓着了吗
我已经很清楚的说了啊
我说过我有要结婚的对象啊
哎
现在是跟我开玩笑吗 为什么要吓着啊
什么玩笑啊
喂 是我
啊 真是搞笑啊
是吧 我就知道是那样
喂 我说我有要结婚的对象了
现在已经说了好几遍了 到底是怎么了啊
警察这样的话我又没有办法去告警察
真的 不知道啊 再见
这个是什么啊 完全是疯子吗
呀 都几回了一直反覆一样的对话
现在是耍人玩呢吗 真是
不要对李刑警发火了
大叔现在正患有短期记忆丧失症
什么?
短 短期什么?
哎呀 以为结束了 又来了
扎几针就会好的
带病人去吧
跟我来吧
辛苦什么 我去了
喂
是我
是 爸爸 怎么了
哦 那个 事情 还做的来吗
反正 是 就那样了
那个 虽然不是你做的事情但是也要好好干
李俊河 快点拿过来啊
是是 我来了
那个反正不做也行的
说了光这边是每个5张
是吗 我搞错了啊
复印和传真都得做 这是传真号
是是 那个 爸爸 我现在有点忙
嗯 是啊
那我先挂了
不会又回来吧
知道他好为止会再来的
短期记忆丧失症就是只记得到某个瞬间的事情
那以后的事情就都忘了
那个大叔好像就只记得到请小妈约会为止
那我怎么办
3小时拒绝一次吗
好像就只有这个办法了
看这边
你到底为什么要把我的电话号告诉他
就因为你
啊 这个还真是丢人 还不能跟人说
你要是敢回家说一句看看
死定了
不会的 绝对不会的 来 拍了 笑笑 茄子
现在干嘛呢 社长就要出来了
那个 他什么都没做过啊
为了教他这个啊
哎呀 那个你自己干就行了干嘛要
我又没有分身术 我现在还没吃饭呢 科长
知道了 知道了
那个 我来干这个
不好意思 外面有车吧 麻烦洗洗车吧
哎
现在VIP客人就快要来了
洗干净 麻烦洗干净了
这个 这个我来就行了 哎
那个
是
这个 那边
就是说的啊
因为你才那样的
金科长呢? 暂时出去了
啊 真是
抱歉能不能快点帮我擦个鞋啊
哎 是
俊河啊
爸爸
俊河啊 走吧
俊河 去哪啊
要去事发现场今天没有时间了
明天会突然来袭的
明天见了
啊 对了 约会
一定要看这卷录像
恩？这个是什么啊
嗯? 这个是什么啊
你好 李刑警
呵呵 申智
李刑警现在会来请我约会吧
哦 怎么知道的
但是 李刑警已经来我这说过不止十遍了
不理解我在说什么吧
那现在开始要好好听我说
不要太悲伤
李刑警现在患有短期记忆丧失症
你好
那个 李刑警对不起 我有要结婚的对象了
哎?
啊 是
李刑警 我有要结婚的对象了
那个 我被申智拒绝了
现在理解了吧
这样拒绝你真的是很抱歉
希望你早日恢复健康
还有不要太悲伤了
世界上的好女孩子还是很多的
那 再见了