75话
教练也在 为什么李老师也要跟过去?
让我去就去吧 我能有什么办法
最近被主任盯上了 暂时要好好听话
我饱了
不是吃饱的人的碟子啊
因为太好吃了
所以叫你多吃点
正吃饭呢 真吵
怎嚜了? 很好啊
这种气氛太好了
不是歌手的人唱歌更帅 对吧?
啊?
就像连续剧一样 弹钢琴唱歌给爱人听
那个太帅了
哪儿帅了 是讨人嫌啊
为什么? 如果李老师去那儿唱首歌
我说不定会晕倒的
不能让你晕倒啊
能不能唱一次? 是我的愿望
好吗? 好吗?
愿望让人起鸡皮疙瘩
答应那个我得晕倒了
唱歌唱那么好
声音完全是赵永璧啊
别这样
就算不是今天 能不能就唱一次?
对了 在我生日那天作为礼物可以吗?
约定?好吗?
服务员
如果我会唱歌 早就给男朋友唱了
幸亏徐老师是音痴
那是干什么啊? 让听的人难受
切
切?
就算口头答应都不行吗?
为什么这么古板 一点都不浪漫
我早说过古板是我的生活模式吧
切
回来了
这么晚
俊儿
是爸爸
你明天不是要去束草吗?
不准备一下 到处转什么?
反正是明天出发 晚上准备一下就行了
连那些地方也要跟去吗?
跟教导主任说一下啊
教导主任不是喜欢你吗?
啊? 喜欢吗?
真是的
我去换衣服
要一直旅游啊
民龙回来 两个人去新加坡
真好啊
谁去新加坡?
什么?
奶奶说要去新加坡啊
是谁去新加坡?
你妈 下周和协会的人一起去
哦
刚才说是两个人?
还有谁去?
什么两个人啊
明明说是两个人去新加坡
小子耳朵聋了吗?
什么时候说两个人去的?
是啊 我什么时候说是两个人去了?
不是吗?
要去哪?
嗯 去下学校
不是放假吗?
有点事
午饭是在外边吃吧?
嗯 我走了
是谁?
你好 是 我是伸智
你好
刚刚出去了
啊
是
为什么要电话号码
李老师
去哪了?
是 我没事
那么一点在学校见
李老师  因为在打电话
走吧 中午我请客
有家中餐店很好吃
这可怎么办? 中午可能不行
为什么?
为了今天和朋友有约会
对不起
真的吗? 这样就有一周见不到你了
又不是非得今天 下次也行
不过看来是不能送你回家了
因为吃完午饭就得出发
是
怎么这么多要去的地方
我哪儿来的钱?
什么时候拿的零花钱
先挂了 找到钱就联系你
这是什么
这不是护照吗?
为什么又翻我桌子?
给我
你要去哪?
能去哪啊?
那为什么要把护照拿出来?
你不会是去新加坡吧?
什么?小子说什么瞎话
等等 奶奶明明说是两个人去新加坡
你是和妈妈去新加坡吧?
我为什么要去新加坡?
我是医生吗?我要发表论文吗?
不是吗?
是谁拿出来的?奇怪
你有钱吗?
一万也行
知道我在储蓄吧?
该死
我回来了
这么快就回来了
你吃饭了吗? 我没吃
不是说在外边吃吗?
还有剩饭
好饿
敏静
嗯?
没什么 冰箱里有泡菜汤
让你热一下吃
泡菜汤?
李老师 出发了吗?
现在在去接教练的路上
不要太勉强
也不要管训练的事
是 是
人到了 得挂了
李老师
怎么了
想我的话 什么时候都可以打电话给我
(一周后)
好冷 好冷
早该穿羽绒服出去的
这是什么?
什么啊
怎么看你这么累?
看来非常辛苦啊
还行
快洗洗睡吧 烧好水了
小叔子不吃点吗?
不用
你们什么时候出发?
妈妈
吓一跳 你什么时候进来的?
没出去吗?
妈妈 妈妈是带哥去新加坡吧? 对吧?
说什么呢
有证据 衣服都整理好了
是去新加坡 对吧
为什么不带我去?
我也要去 我也要去
说什么呢 你作梦呢?
妈妈去参加研讨会 怎么会带哥哥去?
是去新加坡 没错啊
旅行包里放了那么短裤体恤
新加坡是热带国家没错吧
看来是说因为衣橱太小 放背包里的那些衣服
哦
啊
收拾一下你的衣服
堆在一起 都没法整理了
是叫我把夏衣拿出来才整理的 傻瓜
啊 这样啊
这家伙做白日梦呢
啊 我还以为
那我去朋友家了
不要骑摩扥 坐公交去啊
OK
那无知的家伙怎么知道新加坡是热带国家?
真是爱玩啊
没做什么 今天也是在家
很累吧?
明天想做点什么?
明天? 李老师不用休息吗?
有想去的地方就说吧
或是特别想做的事
都很好啊
对了 在餐馆唱歌
除了那个
想去看看南山
好久没去南山了
真的吗?
是
是是
怎么了?
为什么总感觉你要去新加坡?
你真的不和妈妈去新加坡吗?
你是要发疯了吗?
怎么回事?
不是吗?
真是的
不是就算了
关了 几点了?
才7点啊
什么? 去哪儿了?
该死
奶奶 奶奶 哥去哪儿了?
嗯?
好像去新加坡了
是去新加坡了吧? 对吧?
去什么新加坡啊
家里不在 这个时间怎么会不在家?
妈妈说坐早晨飞机去新加坡
没跟妈妈去吗?
这家伙去新加坡了
和民浩爷爷去水泉了
啊?
你也去就好了
怎么叫都不起来
去水泉了
我还以为去新加坡了
他去那做什么?
也是
奶奶 我要继续睡 不要叫我
嗯 知道了
李老师
来这边
允浩 快来
奶奶 去哪了?
叔叔?
有约会出去了
不是 是哥去哪了?
从早晨到现在都没见到
没去新加坡吗?
感觉真去新加坡了
怎么会没看到? 刚才说出去找由美
真的吗?
这家伙怎么总喊新加坡
快吃饭吧
怎么一次都没看见?
真奇怪
去哪?
怎么想都奇怪
也没看见从水泉回来了
你好
嗯? 你在哪?
在外边 怎么了?
你真去见由美了?
是啊 怎么了?
我还以为去新加坡了
去什么新加坡啊
和由美在图书馆 怎么了?
知道了
我还以为
奶奶 我要吃饭
这儿真是太好了 怎么知道这里的?
我第一次来气氛真好
看看那
这儿的菜也很好吃
为什么只喝酒? 也吃点啊
怎么了
因为是不会浪漫的男朋友
想做哪些事?
啊?
虽然不能在这唱歌
适当的鸡皮疙瘩还可以接受
为什么?为什么突然这么说?
是啊 是酒喝多了吗?
还是这儿的气氛好
感觉今天能容忍一般的鸡皮疙瘩
白白施善心 会后悔的
是什么?
会后悔的
真的会做吗?
会做的
真的吗?
怎么想都奇怪
吓我一跳 什么啊?
还没回来 还没回来
今天一整天没见到哥
真没去新加坡吗?
这家伙一天到晚想着去新加坡
不是说刚才还通过电话吗?
那也奇怪
手机如果开通国外长途在国外也打得通吧?
感觉真去新加坡了
去新加坡了 对吧?
去了吧?
刚才打电话说从图书馆直接去学院
真的?
你怎么不去学院?
你妈叫我看着你 你不去就告诉你妈
真的在学院吗?
应该吧
得去确认一下
那个无知的怎么知道国外长途服务的?
就是啊
那家伙挺聪明的啊
还知道新加坡热
给范打电话吧
是
快点 这里
要在这做什么?
我们玩剪刀石头布吧
啊?
我以前就想和恋人在这种地方玩剪刀石头布
也经常在电影中出现
这算浪漫吗?
是 太浪漫了
在这玩剪刀石头布要玩到什么时候?
不愿意吗?
说什么都听的
那么开始
剪刀石头布
我赢了
这可怎么办 总赢
等等 等等
这次很重要
是这个
开始吧
剪刀石头布
现在身高一样了
李民龙老师也不过如此啊
看 这儿不在
民浩吗?
分明是去新加坡了
把我撇下 自己去了
民浩刚才被老师叫去了
嗯? 来了?
刚才还在
没在过道见到吗?
没有 在哪 ?
好像是在谈些事情
什么事情 ?
我很重吧
很重
把我放下吧 我可以了
说过会后悔的
没我想的严重
想叫我背就早说啊
要背多少就背多少
一次就够了
背起来有一个好处
啊 ?
看不到脸了 感觉可以唱歌
真的吗 ?
不是叫我唱歌吗 ?
想听什么 ?
我什么都可以
随便吗 ?
挑个甜蜜的
我不认识几个甜蜜的
那什么都可以
这么晚 很冷吧
看 又不在
说直接从学院回家了 为什么不在 ?
去新加坡了
是去新加坡了 没错
去新加坡了 对吧 ?
我叫民浩去范家了
啊 ? 我有东西要给范的爷爷
怎么了 ?
感觉不对 怎么可能一天到晚都看不见
这不可能
是去新加坡了 是去新加坡了
小子 那就去范家看看吧
那么怀疑
去范家又会说回家了
回家又会说去范家了
不是吗 ?
怎么从刚才开始就这么无理取闹 ?
我真要去范家看看
这么一看 他不是太笨啊
太可怜了
早知道让他们自费带他们去了
带哪儿去啊 ?
连一句英语都不会说 只会闯祸
花钱旅行做什么 ?
是啊 其实那是夫妻陪同
本来我该去
我也是下了很大决心才让民浩去的
去年带他去日本闯祸被抓进警察局里
现在还有气
这家伙出去也是国耻
那也是 一天到晚的找他哥
好了 好了
机会要给能利用机会的人
他是给了也没用的人
视野太好了
天气暖起来的话 我们还去吧
今天太冷了
嗯 ? 嗯 ?
为什么不回答 ?
公交车来了
我走了
是谁?
你好 我是允浩
我哥在那吗 ?
民浩刚才和范出去了
啊 ?
你看看 我就知道不在
是去新加坡了
是去新加坡了啊
我也想去新加坡
到外过来说英语怎么样 ?
有很大帮助吧 ?
当然 和在学院不一样
但是新君土皮英语有点听不懂
到最后哪国英语都能听懂的
我儿子 要不要干杯 ?
干杯
是允浩
什么 ?
二班班长朴真石?
为什么在他家睡觉 ?
他爸他妈去旅行不在家
感觉在说谎
你没去新加坡吗?
不相信就过来了吧
什么 ? 算了
我为什么要去不认识的人家睡觉 ?
挂了
这是奇怪
感觉就是去新加坡了
不是吗 ?
大婶 再来一份炒年糕
回来的真晚
嗯 在家啊
嗯 累的早点回来了
你怎么这么高兴 ?
我 ? 没什么
看起来心情很好啊
没什么
民龙 请你幸福
李老师
到家了吗 ?
是 李老师呢 ?
能不能安静的说几句话?
我现在在我房里
说吧 什么事?
怎么了?
要说什么 ?
李 李老师
我们
到此为止吧
啊 ?
那是什么...
是什么意思 ?
我想给徐老师留下美好的回忆
那么就该到此为止了
怎么看都是
那是什么意思 ?
是要分手吗 ?
为什么要突然这样 ?
为什么要这样 ?
我开始就明白
我们不会是Happy Ending
傻瓜一样 不知道吗 ?
为什么要这样 ?
别这样 别这样
李老师
李老师 别这样
真的不要这样
希望开学后能笑脸相迎
这段时间很快乐
祝你快乐