（俊 隔热板的损害程度怎么样？）
（调查中）
（有能用肉眼分辨的外伤吗？）
（没有 但我刚才撞到的是什么？）
确认为06年韩国发射的阿里郎卫星残骸
（2006年？是古董呢 2006年是我出生的一年啊）
（是吗？以上）
从现在开始28年前的2006年
我出生了 在大韩民国
（第2话）
大韩民国的2006年是卢武铉总统5年任期的后期
是个动荡的一年
发生了干细胞造假事件
韩美终于进行了FTA协商
成人娱乐室事件在全国引起了轩然大波
北韩终于进行了核试验
还有阿德沃卡特教练率领的国家队
遗憾的没有进入16强的挫折的一年
在那充满动荡与挫折的2006年夏天
我在首尔的黑石洞出生了
太好了 我肚子饿 快给饭吃
老婆 亲爱的 我肚子饿 快给饭吃
我想去
要出去吃啊？
麻烦 凑合着在家吃吧
我想去那里
那儿是什么？
这是什么地方？要去旅行？
我想去那留学 学作曲
什么 突然乱说什么？
脑子秀逗了？
你突然说什么梦话啊
通过几场面试就开始痴心妄想了
你能作什么曲啊
这是什么？
这是水？
是汗吗
眼 眼泪吗？
你在哭吗？
我想去莫斯科学习
不想整天像个乞丐一样得过且过
这算什么啊
你怎么了？
你怎么了？为什么这样？
别这样 以后我会好好对你的
算了
别这样 你的爱怎么能变？
因为变才是爱情啊 不变能是爱吗？
到此为止吧 我走了
不可以 不能走
要走就踩着我过去吧
乳臭未干的小毛孩还真能作秀啊
一个人在这做什么啊？
没什么
没什么啊？
李老师 以前没在什么地方见过我吗？
在哪儿啊？
第一次在教务室见面时就觉得眼熟
我觉得很陌生啊
李老师明明在什么地方
你们给我小心点
没事吧？
没事 你走吧
真的没事吗？
好像在流鼻血 你走吧
流鼻血要治疗啊 让我看看
不用了 你就走吧 我觉得害羞才这样
害羞什么 让我看看
没流鼻血啊
啊？
没流啊
好像不是流鼻血 是流鼻涕吧
是这样呢 好丢人
我先走了
申智啊 这是多久了
我们可怜的俊儿
我们可怜的俊儿要怎么办
有没有联系上俊儿他妈？
手机一直关着 看来是真出国了
那怎么办？孩子都出来了
谁知道会变成这样
再见
我要去地方开会
什么地方？
要去哪儿？
妈妈 这个瓶子不能多次使用
这本来就是一次性的 长期使用会繁殖细菌的
我都说多少遍了
行了 什么都扔 怎么过日子
可以用在别的地方啊
是叫你不要装食物 明白了吗？妈妈
我走了
明白了吗？妈妈
不知道 能怎么样 你这丫头
交出来
我现在没钱
是真的 你要不要这个？
这是前天买的 完全是新的
真有看头啊
吓我一跳
怎么样？帅吧？
你哪儿搞来的摩托车？
跟成民借了一周 听说他哥去旅游了
疯了啊 妈妈知道就死定了
当然是秘密
放在后面应该不会知道是我的
我要告状
告状？
告一下看看
要打我吗？
严重的
知道我吧？
知道
不要说
你先进去吧 我转一圈再进去
为什么这么淘气
什么时候
大嫂吓我一跳
是来看孩子啊
爸爸在医院 快上去看看吧
嫂子要去哪？
去开会 济州岛
回头见
那现在去机场
Taxi Taxi
回来
回头见 小叔子
从没听人把话说完过
我们家烂桶瓢？
去参加什么会议了
不知道是去哪儿
问她去哪 也不告诉我
不知道去哪儿了
总之是走了
她说要走 那应该是走了吧
不知道是不是耳朵聋了 婆婆说什么都装听不见
妈妈
小儿子来了 挂了
这个时间你来这干什么？
什么干什么 早下课了
俊儿过来
俊儿爸爸来了
她真去俄罗斯了？真去了？
去了 都说多少遍了
她是人吗
生了孩子怎么能这样
好了 别说了
给我点吃的 肚子饿
生什么气
知道了 我也不管了
要不要吃烤虾？
别问我 给我就是了
如果是虾 当然要吃
饭也要吃吗？
给吧 给就吃
都几点了 还没吃饭
爸爸不会回来吧？真不安
这个时间你爸爸怎么会
老婆
你
臭小子你以为这是什么地方 说来就来
还敢偷偷进来吃虾？
过来
妈妈 妈妈 俊儿
老公
过来
小子 还不给我站住
你这家伙 不要叫我在家看见你
民龙啊 民龙啊
民龙
怎么了？
把虾米拿去
不吃
有工夫给我吃虾米 还不如好好跟爸爸说一下
看到我就那样 我也气死了
知道了 把虾米拿去
不吃了 不要了
我扔了 接住
这是什么？
吃吧 拿去吃吧
油饼也扔给你 接住
好了 不吃了
民龙 我扔了
接住 小心头
好像胳膊脱臼了
我有没有跟你说不要放孩子进来？
因为你
啊 我的胳膊
怎么了？
Hey you
你下课去哪儿了？
星际争霸决赛
彻底把金永日选手压制了
真的？
今晚要在我家睡？
嗯 我们家亲戚来玩 很麻烦
不是说要转一圈吗？
转完了
好好藏在那里
决定今晚再来场正式比赛
什么？妈妈胳膊脱臼了？
嗯 所以动都不能动
就说扔的那么勉强
那谁在看俊儿？大嫂也不在了
我们看就行了 别担心
孩子哭了 挂了
哥能看什么孩子啊
该死 真不安啊
（俊儿妈）
你好
哥 是我
你是谁啊？
是我啊
我就是问您是谁啊
是我 申智
啊 我的前妻
把号都删了 还以为是谁呢
什么事？
哥 你真幼稚
所以说为什么要给幼稚的人打电话？
盖了章不就完了？
我不是关心你才打电话
是关心俊儿才打电话
关心俊儿就给俊儿打电话 为什么给我打？
你真的要讨厌的这么干？
你知道我是讨厌的家伙还打电话？你是傻子吗？
是啊 我是傻子 挂了
是啊 拜托你挂电话
谁求你打电话了 打电话过来搬弄是非
怎么了？
俊儿很好 别担心
那就挂了
我明天就走了
这么快？
所以 在我走之前想看一下俊儿的脸
什么？不行 你开什么玩笑
这为什么是开玩笑？
我怕爸知道你在首尔就不会放过你
说你已经走了
又不能带着俊儿去机场
那我晚上回家
哥带着俊儿出来一下不就行了
你真没搞清楚状况啊
你要是被抓住 连骨头都不会剩下
想都不要想 知道了？
所以才叫哥哥帮忙啊
我为什么要帮忙？你算什么啊
你算什么啊？
不用帮了 算了 你这讨厌鬼
喂 喂 你在哭吗？
走之前想看一下俊儿的脸都不帮忙 你这坏蛋
知道了 别哭了
停
爸爸 孩子害怕了 哭得更厉害了
有什么好怕的
哭得更厉害了
爸爸孩子害怕了 哭得更厉害了
为什么孩子哭这么厉害？什么事？
我说 喝了牛奶 又不发烧
还陪他玩 究竟为什么会哭？
是不是拉屎了？
屎？啊 屎
是屎 确认一下尿布
尿布来了
要先收拾尿布啊
拿出来
像这样吗？
只要抬腿就行了啊
这么做 不就轻松的
拉了好多屎
屎全沾我手上了
你往哪儿抖
孩子拉了这么多屎
是不是要给他洗澡？
是啊 洗澡 洗澡
别让屎掉下来
撑住 撑住
小心 小心
你跟我换下位置
小心点
好烫 水这么烫
要调好温度啊
头 头
慢点 慢点
小心点
被子 被子
小心点 小心点 小心点
得出去啊 怎么还不走
这小子为什么老来我们家睡？
妈妈
我亲爱的儿子 在学习吗？
嗯 妈妈不在 房子显得好冷清
允浩呢？
允浩？
允浩刚才就睡着了
嗯 他就是这样了
爸爸要喝啤酒吗？
嗯 拿来
你跟你妈一样啊
啊？
吃了那么多饭 还要把这些喝完？
因为胃大 胃大
爸爸 干杯
孩子睡了吗？
孩子一点都不困的样子
如果是我看的话 一定马上就睡着了
你就回去睡吧
他爸爸是怎么回事啊
不一般啊
坏女人
把自己孩子扔在亲家能睡着吗？
不能只怪孩子他妈 两个人都一样
两个都是一样的家伙
不孝子女们
（我现在进去了 5分钟内准备好！民龙）
睡着了吗？
爸爸 我来抱啊？
你在这做什么？
叔叔在这个时间过来做什么？
口好渴
吓我一跳
放个屁 像炸弹爆炸一样
又不是第一次听放屁声
好浓啊
叔叔我先走了
虽然不知道是什么事
不要被发现 好好干
叔叔也是不要被发现 好好干
怎么还不出来
俊儿
俊儿 是妈妈
长这么大了 我们家俊儿
爸爸马上就醒了 只有5分钟
睡了吗？
俊儿
俊儿去哪儿了？
嗯？俊儿 我就这么抱着啊
什么 这是什么？
是不是掉地上了
俊儿 俊儿
孩子去哪儿了
怎么了？
俊儿在你那儿吗？
没有啊
那孩子去哪儿了？
你们把孩子怎么了？
哎哟 俊儿 俊儿
什 什么 孩子不见了？
孩子去哪儿了
孩子不可能爬到这儿来啊
怎么回事
不会是有人到家里来把俊儿抱走了吧
天啊 天啊 怎么办
不会是允浩带去散步了吧？
深更半夜的怎么会带孩子出去？
允浩是骑摩托车出去的
那不是孩子他妈吗？
就是孩子他妈啊
不行了 快走
已经过去10分钟了
等等
喂
该死 我就知道会这样
怎么办 怎么办
俊儿
是想把孩子带到俄罗斯去
什么？俄罗斯
天啊 要抓住她
我们坐出租追吧
俊儿
a sa 跑不掉了
看那里 那不是允浩吗？
真想不到 高中生骑摩托车 怎么会
喂 小子过来
爸爸
爸爸我来
走开
爸爸 我来 危险啊
抓到就死定了
爸爸 慢点
什么啊 不该这样啊
奶奶 看到了吧？允浩偷偷开摩托车
那个不孝女 欠我儿子那么多
现在还要抢走儿子
什么啊 不该这样啊
哎呀 以为要完蛋了 竟然没人管
这是什么啊
运气好的离谱的家伙
你疯了吗？逃跑会加深误会啊
那要怎么办？爸爸好像真的要杀了我
那也不能
在这离开 我要和俊儿下车
天啊
还不停下
怎么办？
快停车
爸爸 还有我
不是在逃跑
民龙也在
好像不是逃跑
快停车
好像只有答应放过她 才会停车
孩子他妈害怕了
不跟你们做什么约定 你这家伙
离婚还要带走孩子
我错了 爸爸
爸爸快做约定 再这样要出事故了
是啊 约定放她走吧
不行 快停车
爸爸 求你了
我也害怕
停车
爸爸
先停下 我跟你们做约定 要死了
爸爸 等等
你干什么？小子
我先跟她走 一会儿再下车
爸爸 俊儿在这 行了吧
你们给我过来
你们死定了
爸爸别这样 不是说好了吗？
孩子要掉了 孩子要掉了
爸爸 帮我把这个脱下来
真的感觉要爆了
爸爸
你去哪？
爸爸 对不起
妈啊
站住 你要去哪？
站住 该死
爸爸 我看不见 爸爸
这次是真的去俄罗斯了？
没错 听说民龙昨天在航空公司见得面
要走就安静的走啊
弟妹真了不起
是和我有代沟吗？没法理解她
民龙那家伙更废柴
要离婚也答应 让他把孩子带来就把孩子带来
如果不是我们坐摩托车去追 可能真的给她了
做得很好 但那摩托车是谁的？
允浩的
等等
你为什么有摩托车？
你为什么骑摩托车？还是晚上12点
听说好像是借大学生的
怎么了？小子
不是告状 是因为问我
过来 你这小子
我说没说叫你别骑摩托车？
你有脑子吗？小子