(第18话)
Taxi stop
要不要送你去学校?
嗯?你骑摩托车
嗯? 怎么了?
学生不能骑摩托车啊
是啊 不坐我就走了
我坐
因为太急我才坐的
但你知道学生不该骑摩托车吧？
老师又要对允浩失望了
先把这个戴上
最好抓紧我
都到了
很快吧?
快什么快 小子
这次被逮个正着
好疼 好疼
小子 小子 你是谁?
把头盔脱了
这小子
小子 把这个脱了
还不脱?
最好放进去 叔叔
小子 还不快脱
小子敢反抗
你小子今天死定了
你是谁?
你是几年几班...
徐老师
怎么在这？
那个...
两个人是什么关系？
这小子搞师生恋
要不要到处散布绯闻？
就这点小事
散布吧
啊? 知道了
给我站好
这是你的衣服
妈妈很开心吧?
什么?
那是什么话?没头没尾的
有什么可开心的?
有什么可开心的？
怎么了?不是去济州岛夫妻旅行吗?
济州岛?
爸爸又没和你说啊
这次汉医协会要请你们去济州岛旅行
是吗?
老公 听说我们要去济州岛?
什么？
海美说我们要去济州岛旅行
老头老太太去那有什么意思
算了
为什么不去?
每个月都交钱 多冤枉啊
去吧 去吧 我好久没去济州岛了
顺便去吹吹海风 我要去
什么海风啊
行了吧？鼻子里进风了吧？
这老头子真是
我要去 我要去
为什么不去?
我想去啊
烦死了
为什么不去?
一天天的
您来了
开始诊疗吧
请到这边坐
是哪不舒服?
胸口发闷
没力气 消化不好
是吗？
让我诊脉看看
那个....
是不是顺载哥哥？
顺载吗?
我的名字是李顺载
没错啊 是我京华
嗯?
高中时哥哥不是追过我吗?
不记得了?
学校门口泡饭店的京华
啊
来的时候一看名字是一样的
但没想到真的是哥哥
哥哥成功了啊
算不上什么成功
你的变化也真大
在路上见到说不定都不认识了
都过去多少年了
这家伙怎么天天把我呼来唤去的
我是她仆人吗?
申智
作秀啊 作秀
每次都太谢谢你了
你给我搞清楚了 这次是最后一次啊
什么啊 每天都是
晚上请你吃炸鸡吧
什么炸鸡啊
怎么？不想吃吗？
加料
ok 加料
申智谢谢你
真的 thank very 感谢
徐敏静老师
是不是和做校歌的骗子很熟?
啊？不是的
这样啊
是我看错人了吗?
不是就算了
不是把骗子作曲家介绍给我们的李老师吗?
是 继续这样出卖学校吧
是 做得很好 做得很好
对不起
因为申智 我这是受的什么罪啊
至少会持续两个月
徐老师也小心点?
啊？
如果发现认识申智会变得和我一样的
对了 徐老师
什么?
早上和骑摩托车的
找了个坏男人啊
什么?
算了 算了
好好干吧
什么事 还照镜子?
我什么时候照镜子了
就站在镜子面前 还说没照
我为什么要照镜子?
喊什么啊?没看就没看吧
什么领结啊 真负担
这个啊?
我看在抽屉里
这个一次都没打过
多可惜啊
就为这个打领结？真难看
难看吗?
有很多不错的啊
你好
顺载哥哥?
嗯
啊啊
是是 知道了
老公 这些领带
老公
对了 忘了买大蒜
猪排要和烤大蒜一起吃才够味啊
那不是你爸爸吗？
不太清楚
我看好像是啊
走路的样子就是你爸啊
爸爸怎么会在这
以后保持联系吧
聊天聊得我都不知道时间怎么过去的了
是啊 以后再联络
哥哥也快回家吧
爸爸
老公
民浩 你去哪？
小妈想看看俊儿
是吗？那就是去我家啊
算是吧
太好了 我一个人回去好无聊
是俊儿吗？
俊儿
我可以抱抱吗?
好吧
我家俊儿
没过几天又变重了
也长大了
老师小心点
小心 小心
差点把俊儿摔了
我来吧
我能不能再抱一次?
我这次真的能做好
不了 不了
如果不是我要惹出什么事来？
为什么不听话?为什么不听话?
那不是四班班长和英语吗？
谁?
你说是英语老师?
为什么两个人进同一个房间？
什么?是不是在做课外辅导?
爸爸真是
为什么干那种事啊?
我干什么了?
怎么了?
什么事?
爸爸真是...
不要误会了
嗯?
说话啊 说话
别像这样憋着
那个女人是谁?那个女人?
吵死了
你对谁大喊大叫？
是谁?是谁啊?
是以前...
小时候住一个街坊的孩子
好久不见能那么算了吗?
所以两个人喝了杯茶
这就是全部
哎哟 真会耍花样啊
什么?耍花样?
不管 不管 不管
出去 出去 不想看见你
这个人真是越来越过份了
就为这点小事大惊小怪
起来 起来
还不起来？
什么?外遇?
好像还没到那地步
爸爸这是干什么啊
叫你快起来啊
恶人先告状 你喊什么喊
不想看见你 出去 出去
这是你的屋子吗?
是我的屋子
就为这点小事大惊小怪 真是的
是谁大惊小怪了？
打领结去见那个女人的你才大惊小怪了
是我大惊小怪了吗?
怎么？那女人说这领结好看？好看？
我的脖子
为什么打这个?
还不放手
妈妈
你爸爸都开始打人了
我什么时候?
那个人要解我领结 所以...
爸爸 你这是干什么啊?
什么?我做什么了?
你们别误会
爸爸 先离妈妈远点
民龙
你们干什么?
放开我
头老疼 头好疼
你们这些小子
是爸爸错了啊
为什么还使用暴力?
爸爸再这样的话 我们是不会袖手旁观的
什么？你们不袖手旁观想干什么？
暂时禁止爸爸接近妈妈
知道了吗？
要笑死人了
放开我
你们...
禁止接近啊
我们会盯着的
民龙 我们走
这些家伙
这些没礼貌的家伙
你来这干什么？
这个人真是
你来这干什么?
觉还是要睡的啊
出去 出去
不出去呢?
什么?
孩子们
孩子们 孩子们
烦死了 安静点
孩子们
爸爸为什么又来这?
怎么?又要打妈妈?
什么？
不想看见他 把他带走
在自己屋子里 为什么要出去?
在我屋里睡吧
民浩他妈来这睡
不要
民龙
放开我 这些家伙
妈妈不要担心 好好睡吧
你搬这儿来
放开我
要不要把被子拿过去?
只要枕头就行
妈妈 我去送枕头
不想看见他
这算什么啊
这家伙睡觉还拉大便?
你好
徐老师
教导主任 你好
徐老师也不是个安分守己的人啊
出来和我谈谈吧
啊?我吗?
我也认为是谣传
但说的人太多了
就是说我和允浩
我在和那个李允浩交往？
不是吧?
当然了 我没疯啊
是啊 我也相信徐老师
但闲言闲语太多了
还有
啊?
听说还给四班班长非法补课
啊？
我做什么课外啊
太不像话了
嗯 这样啊
应该不是吧
总之小心点吧
给学生留下口时 遭罪的是自己
明白我在说什么吧？
是
好了 你走吧
对了 还有
真的不认识骗子作曲家吗?
啊?不认识啊
应该不是吧 怎么会
好了 你走吧
是
等等 等等
又怎么了 教导主任?
我真的没做愧对自已的事啊
那个....丝袜
啊?
还在闹别扭?
给我点饭
没吃中午饭 有点饿啊
怎么了?给我点饭啊
这老太太
好吧 我自己做
没饭了啊
我说拉面在哪?
你来得正好
做点饭吧
对不起 爸爸
老实说我不想给爸爸做饭
你自已照顾自已吧
对不起
什么?
本来不想说到这个地步
爸爸 知道世界上最丑陋的男人是谁吗?
就是搞外遇还打人的男人
爸爸 我真的对爸爸很失望
你在说什么啊?
我什么时候搞外遇？什么时候打人了？
我说老太太
说话啊
别像个哑巴一样闭着嘴巴
她说错了吗?
什么?
肚子饿的话 就去她家要饭要饼啊
为什么指使我？
跟谁要饭呢？
忍你很久了
这老太太真是
爸爸 你要去哪?
不是啊 我能去哪儿啊?
继续吧 继续
是
真是
放开我 放开我
放开我 你们想干什么?
疯了 疯了
要去哪?
忘了今天是去打工的地方面试的日子
打什么工？
以后的 我走了
走好 没头没脑的
怎么了?
鞋了
真走了
嗯 早点回来
对了
对了 你去还我借的DVD
今天之内一定要还 拜托
走好
那时的DVD来哪来着?
教导主任
你好
徐老师
这是要去哪啊？
哦 家在这附近啊
是 但来这做什么啊?
今天和各位主任老师会餐 喝了几杯
如果有空能招待你们喝杯茶就好了
很忙吧?
不是啊 我们有时间
有时间吧？
是的 没什么
就简单的喝杯茶吧
是
带路吧
家在哪？
看来我是真疯了
连日期都没搞清楚
没人吗?
民浩
允浩
小妈
你们怎么了?
真幸运 家里乱哄哄的
来这学习 没人在
可以在这玩游戏吧?
家里出什么事了?
爷爷奶奶吵架了
为什么事?
进去吧
小妈 我可以喝这个吗?
嗯 可以
喂 交出来
是我先拿到的
快点
不给呢?
会怎么样呢？
这里
Thank you
你故意摇的吧？
死定了
不是故意的
今天就是你的忌日
徐老师 一个人在这住吗?
是 出租的
可以看见我家啊
哪啊?
请进
回来了?
不是有面试吗？
明天面试
疯了 你不能在这
快出去
老师
你怎么在这?
这公寓很大啊
一个人在这住?
是 家里有点乱吧？
房子很好啊
过得很好啊
怎么流这么多汗？
啊?家里有点热
请稍等 我去泡茶
绿茶可以吧?
好啊
真是什么事都碰上了
怎么打不开
这是什么?
怎么能吃这种东西
第一次见院长吃紫菜卷吧?
没什么可招待的
对了
早晨我跟徐老师说的那些绯闻
不要太伤心了
都是为徐老师好
啊?是
但一个人住是不是有点大啊？
出租价格比较便宜
冷死了 我要出去
对了 苹果好像在阳台上
不吃苹果也可以 坐着吧
一定要吃
是谁的手机？
不是我的啊
还像是在这
没声音了
明明是在这里
怎么了?
我听见说话声了
作曲家老师?
你好
你怎么在那里?
就放我一马吧
就10分钟
忍不住了 要死了
就一会
要不老师拿点衣服过来
要死了
不可以 不能出去
我以老师的名义命令你 李允浩停止
别这样 真是的
不可以 允浩
妈呀 都穿帮了
教导主任 我可以跟你解释
这真的是误会
我绝对不认识那个作曲家
我也不是在做不法课外
我和她绝对不是那种关系
不会相信吧?
我想也是
回来了啊
嗯
孩子们呢?
去朴社长家了
两个人?
要这样躺到什么时候？
真的没什么
我都说多少遍了
而且以后也见不到她了
切
又不能把心掏出来给你看
看来是对我积怨很深
打我打到你泄恨为止吧
刚才我也失手打了你 嗯?
算了
真的
打吧 打打看
都说不要了 为什么老这样？
让你打啊
因为失手打了你 你也打我一下
就算扯平了
来 打吧
别这样
干净利落的解决掉吧
打到你泄恨为止
来 打吧
我来挨打
别以后又说闲话
这算什么啊?一点力气都没用
要打就好好打
然后就算我们扯平了
这样能解气吗？
来 好好打吧
干什么呢?
打到泄愤为止
你这坏老头
一天到晚的喊老太婆 老太婆的
还给那女人开车门
带她去这去哪的 还去茶座
哪儿都不带我去
没事吧?
你这老太婆想杀人啊？
不是叫我打到泄愤为止吧?
是叫你打到泄愤为止 谁叫你杀我了？
差点出大事了 你这老太婆
过来
想杀人啊?
怎么了？刚才不是叫我干嘛？
知道我有多难受吗?
我也让你尝尝
爸爸
又在做什么?
少操心 这是我们夫妻间的事
抓住爸爸
放开我
这次是我被整了
这次我是受害者
放开我
爸爸 我实在是忍不下去了
从家里出去吧
你们这些家伙
放开我
我是受害者 我被整了
我差点死掉
是你妈妈干的
别这样啊
我会报仇的
孩子们
我都解气了
放开我
带爸爸去个地方
好啊 就这样吧
你们这些没爸没妈的家伙
以后你们就是陌人
特别是李民龙 你死定了
院长老师你好
是是
是去散步吗？
太厚道了
像保镖一样
是
怎么样了?好些了吗?
很好
最后再来一趟吧
我再给你打下针
是 去散步吧
放开我 放开我
放开我 这次是我被整了
是我被打了 你们这些家伙
我要回去