(第86话)
吓死我了
老师 就送我到第四街吧
吓我一跳
看来没骑摩托啊  做得好
叔叔自作主张卖掉了
一想到这就来气
真的?
没听叔叔说吗?
嗯? 嗯
是叔叔
老师
去回去吗？我可是坐车回去哦
为什么不答话？
气氛怪怪的
又吵架了吗？
那个...允浩
是
可能叔叔没和你说
我们...
分手了
啊?
为什么？
总之就是这样了  所以以后...
明白我要说什么了吧？
拜托了
院长
嗯  好吧
让下一个患者进来吧
不是为了那个 是诊疗时间结束了
我们可以下班了吗？
时间怎么过这么快
嗯  下吧
顺才啊
你来这做什么?
什么为了什么
大哥好不容易来一次
你那是什么表情?
表情?
表情怎么了?
你好
是 爸爸
啊?
大军这家伙把我的圆珠笔抢去了
清瓦台送的圆珠笔
我那么珍惜的
那叔叔怎么还这样
现在在哪？
谢谢
嗯  再见
那个...
嗯
没事吧?
嗯？
哦 没事
允浩
你好
申智上来吧
太好了
走好
再见
你好 大叔
嗯 好
是去见我爸爸了吧？
但那好像是我把从青瓦台带来的
不是吗？
哦 这个啊
这是你爸给我用的
怎么可能?
谢谢
真是个搞笑的大叔
是强盗吗？
那家伙好像很生气
你看看
那边有位置
好像进不去 找别的吧
绝对能进去
我感觉不行
试试看
我没自信啊
怎么办? 撞上了吗?
要慢点开啊 突然开这么快
怎么办?
挂上了吗？
怎么偏偏是进口车
快开别的地方去
什么？
快点  趁没被人看见
怎么能这样
那是很贵的车
卖了你这辆车都赔不起
挂得很严重吗?
怎么你想赔啊?
快点 快点 向前开
向前开
这家伙打什么电话
你好
嗯 回去了吗？
在家咯
怎么了？
爸爸 我看看报纸
叫我儿子跟你儿子摔跤？
是啊 小子
来场摔跤怎么样？
突然摔什么跤啊?
我想知道你那一有事就叫出来的
天下壮士的儿子到底有多大力气
和我儿子比试一下吧
小子
怎么？  就知道欺负老人的家伙
叫他和年轻人比害怕了？
嗯? 就这么卑鄙的逃避吗?
小子  不是因为那个
对了 我问下俊河再打给你
这疯子
怎么了？
这家伙气得想叫你和他儿子摔跤
啊？
真会想啊  乱来的家伙
爸爸 要不要比啊?
什么?
想想爸爸以前受的气  这是个好机会啊
要不要我把他儿子打烂啊？
打烂？
但看这家伙这么自信
应该是很会摔的家伙
总不会是摔跤选手吧
等等  没听说他儿子会摔跤
是在保险公司上班的家伙
如果不是  我还怕谁啊
我叫他偿还对爸爸做的一起
快跟他说要比
要吗？
怎么办？ 总觉得该把联系电话留下
留什么联系电话 又没人看见
有监控系统啊
车主看那个来找我们怎么办？
那到时再说吧
就说不知道撞上了
不行 万一生气叫我们多赔钱怎么办?
行了 不要自己吓自己了
开那种车的人应该是很有钱的富翁
怎么会为刮伤这种小事折腾?
我说过那里太窄了
非要在那停
挂上是因为我吗？
不是那意思
我开始就说没自信了
好  那就对半分吧
被发现的话我赔一半
不是说那个啊
不会被发现的  不会被发现啊
别担心
不会被发现啊
你好
是 导演
啊？  是
真的吗?
稍等
直接跟他说就行了啊
我看那家伙这么自信有点不安
看完再决定也没什么坏处啊
爸爸  不会是那家伙吧？
让我看看
没错  是权浩
是那家伙
还和小时候一样啊
一点都没变啊
真的是他吗?
没错  我确定是那家伙
又不是做游戏
那家伙真的事我对手吗？
大军那家伙疯了
感觉我都能打赢他啊
等等
你去哪啊？
爸爸 马上打电话吧
嗯
你好 是大军啊?
我问过了  我儿子说干
事啊 定个地方吧
吓我一跳 你怎么了?
吓死我了 我还以为
怎么了？ 你在看什么？
你看这个做什么？
怎么办啊?
这车的保险杠都比我的车贵
所以如果没逃跑
你一年薪水都没了
怎么办  怎么办
万一被发现就要赔钱了
不会被发现的
怎么会被发现啊
感觉会被发现
一定有人看见了
不会被发现啊
被别人看见的话 早出事了
怎么办？  是不是被发现了
怎么办 怎么办
安静点
你好
啊？
开会啊 什么时候?
后天7点啊
知道了
你差点把我吓死啊
不会被发现啊
别担心
你们去哪了?
明天是我扬眉吐气的日子
我会让爸爸彻底解气的
小子 不能大意
大意是禁物
爸爸  但我不由自主就大意起来了
不行 不能大意
大意是我们的敌人
我们唯一的敌人就是~
大意
敏静 把垃圾给我
敏静
她跑哪儿去了?
什么事?
你好  大叔
我想问点事
啊？
停车场有监控系统吗?
有监控系统啊
有什么事吗?
没什么
我怕车被人偷
别担心了  就算没有监控系统还有我啊
是
徐敏静
你说监控系统会叫人起疑心的
因为太不安
傻瓜 胆小鬼
我要怎么说你才好
我不安的要疯掉了
我们还是自首吧
过来
好好听我说
电影里面主角都是因为太小看对方才输掉
所以我们绝对不能大意
要认真应对
当然了 我们连1%的可能性都不允许
准备好了吗？
好了
那么开始
8秒
这有点慢
他那样的虽然没力气 但应该很灵活
要从开始就压倒他
是  虽然我灵不灵活都无所谓
大意
禁物
重来吧 爸爸
把这个脱了
开始
7秒  进步太快了
了不起
我进步太快了吗？
差距这么多 大军那家伙会绝望的
就叫他绝望吧
气氛很过分啊
是吧 好像是很大意的气氛啊
总觉得会出什么事
去做攀爬训练
有必要吗？
总比什么都不做强
也是 去玩玩吧
5秒 5秒
有点慢吧
还行 要再来吗?
那就再来玩一次吧
你在做什么啊？
准备好了吗？
开始
4秒  好啊  好啊
爸爸  越来越大意了
怎么办啊？
不要大意 不能大意
不能大意一点吗?
不行 不行 不要大意
什么啊？ 好了
喂 你在那做什么?
主人好像还没看见
车还在那
这样一直看着更让人起疑心啊
到底站了多长时间
天阿 看来是那个人
来了 来了 怎么办？
不会的 他不会知道的
怎么办 怎么办
完全生气了 怎么办
现在生气能怎么样？
又没证据
有证据呢?
如果有证据怎么办？
现在下去说吧
疯了吗？
那要怎么办? 最后被抓住怎么办?
不会被抓到啊
是刑警吗？ 他能怎么办？
怎么办  怎么办
准备好了吗?
是
走吧
我们走了
真去摔跤吗?
爸爸一定要赢啊
等着我的捷报吧
叫你不要大意了
是 不能大意 对吧
我会尽全力的
走吧
感觉真是去做了很了不起的事一样
你要不要伴侣？
嗯
什么事？
别看了  总往外看会起疑心的
他真是...
怎么了？  是什么？
又有车撞上了
你看 没什么事的
那个人也放弃了
现在完全摆脱危机了  不要担心
是这样吗？
砂糖没了  得去买了
我去买
不 我去买
她真是
怎么办
你是谁啊？
天啊 对不起
是我失手弄下去的
你在干什么啊？
小心点
对不起 真的对不起
没受伤吧？
我就放这了  你下来拿吧
是  谢谢
你这胆小鬼 我快被你搞疯了
你去看那个做什么？
想看看挂的多严重
犯人跑犯罪现场去露脸？
我要因为你得了心脏病了
把拖鞋拿上来
拜托你别操心了
如果那个人看见你 一定会起疑的
为什么总去做危险的事情
对不起  因为太不安
你还是去睡觉吧
我因为你什么事都做不了了
没事就去睡吧
大白天睡什么觉啊？
管理事务所通报
昨晚在停车场发生了
撞坏银色BNT轿车保险杠后逃跑的事件
如果有目击者请连系管理事务所
重复一遍
昨晚在停车场发生了
撞坏银色BNT轿车保险杠后逃跑的事件
如果有目击者请联系管理事务所
你看  你看
没事 没事
他们找不到才放广播
如果找到了怎么会放广播?
用监控系统也没发现
别担心
怎么办
不会找到的
那么晚怎么会有目击者
有的话 早出现了
怎么办 怎么办...
找不到 找不到 不可能找到
来了？
来了
下定决心了吧？
你才是下定决心了吧？
晚上要在哪请客？
谁输都不会有心情一起吃饭
赌晚饭钱怎么样?
那好啊
两万元
好啊
怎么样?
范的爷爷要来当裁判
哦 来了
摔狠点 要多狠有多狠
别担心了
直接一次就把他...
结束后去吃饭吧
准备好了？
是
开始
很好
小子 你赢得太简单了
是这样吗？  爸爸
大军家胜
爸爸
你是怎么回事? 大意了?
可能是不由自主的大意了
叫你不要大意了  还大意
昨天说好不大意的
到比赛来这样怎么行？
再来一局吧
是阿  再来一局吧
我这次绝不会大意了
拜托不要大意了 不要大意了
喂  再来一局吧
这局没准备好
先把钱拿出来吧
我会交 再来一局吧
给
要再来吗？
那就这样吧
那小子个儿小  爆发力强
不要给他机会 直接推倒
是  不要担心了
不要大意  不要太意
绝对不要大意
这次绝对不会大意
准备好了？
开始
大军家胜
很好
怎么回事？
教你不要大意了
怎么总是大意
又像第一局一样大意了?
你这小子真是
你好
啊?
是 我会把DVD还回去的
对不起
She speaks not only French
but  also  chinese
把这句子改成as well as吧
范来吧
徐敏静老师
是
你涉嫌肇事逃逸跟我们走一趟吧
啊？
老师
逃逸? 老师逃逸了吗?
怎么会有这种事
老师
不能到学校来这样
不可以  不可以
原谅我吧 拜托了
(申智)
哦  申智啊
敏静 去看下你车里有没有我的耳环吧
少了一支  可能落在你车里了
嗯  知道了
你什么时候回来？
嗯 嗯
(感觉要被抓到了  犯人  饶了我吧...)
调查好了吗？
也没人联系？
也没人联系?
也没有目击者 该放弃了
停在了监控系统照不到的地方
犯人脸上又不会写着犯人两字
小姐你好
你  你好
那个...
是  是  是  什么事？
那个
怎 怎么了
这里
小姐  打起精神来
小姐 小姐
怎么了? 敏静
这小姐突然就晕过去了
因为脸上沾了点东西
正要告诉她  突然...
啊?
(犯人)
这是什么? 犯人
还是我们来帮忙吧
不用了
没问题  没问题的
你可真是
拜托你不要大意了
要大意到什么时候？
对不起 明明说不会大意了
不知道为什么会这样
好好干  拜托
打起精神来
去吧
开始
准备好了?
是
开始
Yeah
没钱的家伙 还要赌
那押东西吧
什么？ 用什么？
(大军棒)