(第28集)
海美啊
－有五万块钱吗？ －怎么了？
没有取出来的现金了 现在要用
什么事啊 给你倒是不难 就是好奇
昨天跟慧准他妈借的
打牌打输了吧
没错吧
不取钱还输钱  玩那东西做什么啊
眼睛也会变花 对腰又不好 一点好处都没有啊
谁说玩牌了 谁说输钱了啊
—那呢？  —算了算了
妈妈 我给您钱啊
不用了
拜托点事 从来没见过痛快答应过
刨根问底地
什么时候回来的啊
- 去哪? -  慧准家
这怎么弄得
干嘛打我啊
你这臭小子 是不是拿了我钱包里的五万块
什么钱啊　我没拿啊
还装蒜  也不是一两次了
爷爷  我真的不知道啊
你以为偷摸拿走我就不知道啊
五万块钱你花哪去了？
你这小子是不是真的想成小偷啊
天哪　这是什么啊
天哪
A片
李允浩
你把钱都花到哪里去了?
我都说不是我了
-李允浩 - 妈快帮我 爷爷他
谁让你用笔记本看A片的
什么?
你这臭小子 过来过来
你以为爷爷花那么多钱给你买笔记本是要你看A片的吗
什么A片？我不看那种东西的
那么　你哥看那东西吗？
除了你还能有谁喜欢A片 你给我过来
就算被她无视着过日子也是一两天 我真是...
别再那么伤心了 干脆还是分家吧
如果俊河不是那德性  我早分家了
就是因为俊河太不争气  所以我才忍气吞声啊
您来了啊
到附近的朋友家 顺路近来看看
- 回来得真早 -  是周六啊 你们慢慢谈
听说她是民浩允浩班主任?
看起来很善良 真好
所以  哥才喜欢她啊
真的吗?
你问问哥吧
你们这样要过到什么时候啊 孩子都...
我得打个电话 等一下啊
到底是个什么样的状况啊
永基吗  哭什么  什么事
怎么办  全飞了？ 出大事了
我哪有钱借给你啊  我还领生活费过日子呢
需要多少啊
300万？
等一下
您要回去吗
不是 你有钱没有啊
钱啊? 需要多少啊
大概300万 有急用
300万阿  我哪能有啊  妈妈您知道我的状况的
肯定没有  你继续打你电话
都没地给你借啊
我们家那些人肯定不会借给我的
等一下
老师
要给您冲杯咖啡吗？
不是 那个...能不能跟你借点钱啊
钱啊?
我现在有急用 只要一周就可以
需要多少？
大概三百万
三百万?
不行吧　就是说啊
我可以借给您
-真的? -  是啊
我万万没想到您这么轻松就答应我
手头正好有些富余 要不要打到您帐号里啊?
当然好了 那太感谢你了 一周后一定还你
好
（十天后）
真是奇怪
怎么不接电话
（俊儿姥姥）
我都不怎么认识的人 都过了多长时间啊
我哪有钱帮你顶一下啊
（徐敏静老师）
昨天开始一直给我打电话  你快想想办法啊
(未接电话 5个)
不管了  耗着吧
不管了 耗着吧
要你吃午饭
真了不得啊
自称风波高老大的睡姿真是...
看到他这样  女孩子们还会喜欢他吗？
哥 你怎么不来领俊儿啊 我有事要外出
我有些事要办现在在江南呢  给我妈打电话吧
倒是早跟我讲啊 真人品行真是上佳啊
妈妈 是我
原本是哥要来接俊儿的  但说有事来不了
刚好我要出去 我把孩子送过去 您出来等我好吗
你刚刚是和俊儿奶奶通话吗？
怎么了?
我打电话 她一直不接啊
你干吗打电话啊?
因为钱 说好一周后还 但现在都十天了
当时我要在身边 我就挡着你了
你那钱估计拿不回来了
为什么？
我婆婆不仅是出了名的没钱
而且不还钱也是出了名的
怎么会没钱 不是院长夫人吗
院长夫人只是个空名　我婆婆丝毫财政大权都没有
很久以前被人骗了很多很多钱
从那之后是领生活费过日子的
连这我嫂子都严格管制 完全是稻草人
10万块钱都可能弄不来
那我怎么办
不接电话 不说明一切了吗
你这次可别心软了  一定要铁石心肠地把钱要回来
要不然你这钱一年内别想要回来
承贤 你看这个 看这个
你看李允浩个人网页  超搞笑
这小子是不是疯了
往自己网页传这种东西
要不要把这个转载出去  让他臭死？
别了 臭死他！
臭死他？ 明白了
哪位?
是谁啊?
老婆 有客人啊
您好
把俊儿送回来了
俊儿妈妈太忙 所以我来了
啊  这样
原来是民浩允浩班主任啊 我还不知道呢
是啊  我跟俊儿奶奶提过的
她没告诉我  所以不知道
两个人什么时候认识的?
上次来我们家时　我借了些钱给...
茶..喝什么呢？
喝什么？ 绿茶？
好 绿茶
上次怎么了?
上次  我把钱...
你干嘛　你干嘛啊
-我把钱借给了她 300  -打住!
你给我闭嘴 你要再张口 我决不饶你
你干吗阿  给我松手
老师已经走了
这女人是不是疯了 你干吗啊
怎么回事  什么事情
你和老师是不是有些什么 快开门 开门
你突然闯来要我怎么样啊 我真快疯了
对不起 电话也打不通 我也很急
拜托您不要找到我们家啊
家里人要知道了  我就完蛋了
我不会再来找您了
如果你不想害死我 钱字只字别提
是爷爷问我啊
就算问你也不要说
我们家人要知道我借钱的事 我会被赶出家门的
我不会提钱的事情的
但是
我什么时候能拿到钱啊
马上就会还你的
我也很急的
我都说马上还你了
你好 你好
到底是什么时候啊?
什么啊 该死
真不让人好好睡觉啊
（喂　你疯了吧　真是失望啊　失望）
(风波高老大的真面目 真是糟糕 哈哈)
（允浩啊 你干吗啊）
这是什么东西
(允浩啊 你干吗啊)
网页上到底有什么东西
这是什么 这是什么
起了吗? 懒虫
是你传的吗？
拍得不错吧
我一人独享似乎有些浪费了
你这家伙
你要死吧 谁让你随便传照片的
你这臭小子  给我过来  怎么能打你哥
-爷爷　他天天都这样　-爷爷　你先放开我
那家伙决不能轻饶的
那家伙？ 竟然把你哥叫成那家伙？ 都跟谁学的
干嘛总说我 是哥他先做错的
是哥他照我睡觉的样子...
又又  你又打你哥了？ 我跟你说过不要欺负你哥吧
怎么都只骂我啊 是那小子先
那小子？你这臭小子　该打
这孩子越来越不像话了 你怎么回事
为什么只骂我 为什么
是哥先整我的 为什么只骂我 为什么
怎么回事
为什么只骂我　你们怎么这么偏向
你们就是在偏向  都不听我的话就打我
钱不是我拿的 也打我
A片也不是我的  还打我
是哥先欺负我的  你们偏说是我欺负他  又打我
- A片除了你还能有谁 -  钱除了你还能谁拿
不是不是不是  都说不是了  你们干吗啊
李允浩  你去哪啊？
你们干吗阿
要把孩子整死啊？
为什么要冤枉孩子啊
谁冤枉谁了
都他干的还抵赖
因为真的不是所以才那样的吧
老婆你怎么也这样啊 为什么要偏向呢
谁偏向了 是因为挑事端啊
你的确是在偏向  爸爸也是
拜托你们不要这样了 允浩也是人
谁说允浩不是人了 这小子
刚才还鸣呼大睡的 刚起床就炸糊 真是的
（收件人：李允浩父母）
这是什么?
允浩离家出走了？
什么离家出走啊 出去玩去了吧
我回来了
这是学校寄来的
给你哥送去吧
那是什么
我也不知道是什么东西
允浩是不是又闯祸了
老花镜找不着了 你来读吧
家长您好，我是风波高中
期末考试结束寒假又开始了
感谢您一个学期以来的支持与帮助
寒假期间请您有效指导孩子们的学习生活
祝各位年末幸福  是问候性的信件啊
徐老师真是细心啊 连这都写
附
(允浩奶奶 到底什么时候能还我呢？)
希望您给我确定个日子
班主任徐敏静
附了什么啊 快读啊
没什么
你这是干嘛啊
都说什么都不是了
是不是允浩闯什么祸了 是吧
给我看 交出来
不是的
是什么啊 妈
怎么了
班主任的寄信 你妈不给我们看
允浩肯定是闯祸了
是什么啊　给我看吧
是什么啊 妈
都说什么都不是了 真是的
快给我们看
都说不是了
吃什么 你吃它干什么 吐出来 吐出来
妈妈您这是做什么
妈妈
都说什么都不是了
这老太太是不是疯了
什么啊 你藏什么
小子
对家里人是不是很失望
我理解你的 小子
小时候爷爷总是站在叔叔一边  我也很失望的
为什么大家都针对我  为什么
李允浩 别哭 别气馁
你身边有爸爸啊 依偎在爸爸身边好了
爸爸会替你挡住一切的
爸爸
去哪来着
你别招惹允浩  明白了吗
爸爸 今天有拳击赛的
是吗?
那当然得看我们允浩喜爱的拳击了
快换台
我正在看啊
去别地方看
开始开始了 爸爸
就那么有意思吗？
是啊  勇往直前High Kick
爸爸你看这个  是不是很精彩
爸爸
你干嘛啊
看新闻
现在不是允浩在看拳击吗
爸爸
怎么
什么
别烦我 都给我一边去
爸爸
我们回屋看
小子  画质这个要更好
是啊
很棒吧 坐在床上看
什么时候回来的 哥俩好的父子
出去看 我要睡觉
你干吗啊  孩子在看拳击啊
为了赶论文  我凌晨就起来了
我要睡觉
你这人怎么这样
爸爸
你去别地睡吧
你这人听不见人说话啊
出去吧
在这里看 别进来
怎么了?
妈妈 妈妈
快开门  开门啊  妈妈妈妈
吵死了 安静会儿
爸爸 我不看也行
我饿了 我们吃饭吧
您好　徐老师
信我看了
你看了啊 日期呢?
我都说不要你联系了啊
您只告诉我不要去找您
不让你找就是不让你联系的意思
谁要你写信了　你玩谁呢
原来如此
不是跟你说不要和我们家人说钱的事情了吗
不是约定好了嘛
我都没提到钱 只是问了句什么时候还啊
没提到钱　就不是债务问题了吗
看那几行字谁看不出来啊
你耳朵没问题吧  怎么听不懂人说话啊
真不好意思 没能听懂
早晚我会联系你的
那什么时候会联系我呢
都跟你讲会联系你了
怎么会有这种人
是听不懂啊 还是装听不懂啊
这女人快整死人了　都快榨干我的血了
直到最后都没讲什么时候要给我
大蒜也要烤 生菜是必须的
爸爸给你做只在饭店能吃的红酒五花肉好了
肯定很好吃
先把红酒洒在五花肉上
我去拿红酒　你热下锅
走开 我要用火
您用吧 我已经打开了
得放在这上面  这样可不行
爸爸 怎么了
干吗啊 妈妈您做什么啊
我要熬粥
你等会熬　现在不是允浩在用火吗
您等会熬 现在不是允浩在用火嘛
我打电话定的材料要送来了  要熬整晚
你们去别地吃吧
妈妈 您怎么这样啊 妈妈
别烦我 我现在气得要死
我们去我屋
在这里烤肉吃  是不是像野营一样啊
是啊
这里是爸爸的空间 你放肆点也没关系 知道了吧
恩　很自在啊
-这是什么声音 -这是怎么回事
你这小子在干什么呢
您干吗阿  这是我房间  别干涉我
你烤这东西火警警报都响了
快关上　真是的
你们这是做什么 是不是想放火
快出去  出去
快都给我收拾掉
都快冻死人的天 真是的 快去开窗户
等会就吃晚饭了  就这么会都忍不了
躲在这里偷摸烤肉吃啊
我们去外面吃烤肉 怎么样?
爸爸  我不吃五花肉也可以的
说什么呢
想吃当然得吃了
晚饭我们干脆吃这东西好了
快上车
爸爸我真的不吃烤肉也行的
怎么了 你不是说想吃的吗
我们去公园烤着吃 在那烤氛围很棒的 快上车
老公快给我车钥匙
怎么了
民浩补习班迟到了 我去送他
我们现在要去公园的
都说迟到了  民浩快上车
你这人怎么这样 快给我钥匙
爸爸
那把我们送到公园好了
允浩快上车
都说迟到了　你们坐公车吧
我们走过去吧 当锻链身体了
怎么样
好
去哪啊
去讨债
你又要闯进去吗
若再闯进去就不饶我 信和电话也不让打
那怎么办
按照我的风格来
天哪  是老师吧
您好
您在这里做什么
随便站会儿
不会是找我们家有事吧
不是的　别再理我　您进屋吧
小叔子  您出去看看吧
怎么了
民浩班主任站在外面呢
不清楚 问她什么事也不说 要她进来也不进来
不会是找小叔子有事吧
有事打电话不就得了  什么事啊
徐老师
李老师
您在这里做什么 有什么事吗
没有啊
没有在这里做什么
别在意我
我问你为什么站在这里
说什么
只是随便过来看看　问她也不说
为什么要傻站在那里啊
什么事啊 请她进来啊
说不进来，问她根本不说话
那东西站在那里做什么 真是让人窒息啊
允浩 这里还挺凉快的 是不是很好
爸爸下雪了
看来不能烤肉吃了
怎么会 用这个挡着就可以了
爸爸没关系的 我不吃烤肉也可以的
为什么不吃啊 快烤着吃啊
你不是说很想吃嘛
作为爸爸这个都不能给你  那就太不像话了
爸爸
我怎么就这么苦啊
允浩啊  我都四十多了
在家里能作主的事情一个都没有啊
爸爸
爸爸别哭  别气馁  没关系
爸爸这边有我啊 爸爸依偎在我身边吧
允浩啊
好冷啊
外面下雪了？
嗯 老师站在咱们家门口
现在还在啊？
到底怎么回事啊 都好几个小时了
她不说啊
您好啊
范啊
老师怎么站在门外啊  完全成雪人了
真是的
老公 给我点钱啊
要什么钱
有用啊  给我三百万
什么三百万?
三百万是糖名字吗? 大晚上的要什么三百万
最后再定夺杀不杀我  你现在快给我三百万吧  快点
徐老师快把钱拿走 给你给你
天哪  不用现在给我的啊
什么现在不用给  快给你拿着  拿走
别气我了 你还是快点走吧
我可没想给您增加负担啊
我可没找到您家里去 也没跟您家里人提钱的事
好 我知道了
你快拿走吧  拜托你快拿走吧  给你
您给我那就收下了 谢谢
天哪 怎么会有这种人啊