（第98回）
嗯 到家了 嗯
对了 刚才我
今天先好好休息吧
我父亲有一位朋友在洛杉矶 是心脏病专家
我帮你问问能不能减少些住院费
啊？行了 别管了
喝醉了才说的
哥哥干嘛还替我妈操心
都忘了吧
既然都知道了 哪还能忘
明天再联系吧 好好睡
喂？
没事的 别哭了
妈妈会没是的 别担心
别哭
您还没睡吗？
你呢？  怎么还不睡？
睡不着
等等 这是什么声音?
您让开一下
爸爸您又？
什么什么?臭小子把你爸爸看成什么了？
臭小子 闪开
哎呦 真是
还不睡？怎么了？
肚子好疼啊
怎么了？难道又是胃炎？
不是  奇怪  小肚子那总是疼
这怎么回事？
那儿总是疼可不好啊
去趟韩医院吧
去哪？
药明明在这啊
快放开快放开
爸爸 哈哈 爸爸
快放开
现在我们去洛杉矶
哥喝醉了?
啊？李民龙 你这小子
民龙啊 快跑
老公 这边
一喝醉就这样 真是的
快冷静 冷静
WOW 吃的在哪？
在这 这
吃的?
是什么?
要多好吃就有多好吃的东西 这 这
大家都还好吧?
又乱套了
那家伙怎么又喝这么多？
比我喝得还少
不过今天醉得倒挺快
行了 快回去睡吧
光块头大有什么用 体力还不如我
妈妈 喝酒可不是靠体力 是精神啊
精神一道何事不成
怎么了？
啊 好累 那我先进去了
小叔子 妈妈 Good night
院长
有患者？让她进来吧
不是 昨天做的那个运动带子 样品出来了
哦 看了吗? 怎么样?
还不错 只要院长ok了 就可以订了
知道了
哎呦 失误 哈哈
这人怎么一喝完酒就变怪物了？
干嘛啊 这才叫感情动物嘛
比你喝醉了就跟冰一样冻住好百倍呢
冰? 我?
放着真跟冰一样的人不说
谁？你嫂子？
你嫂子怎么了?
你嫂子可不像你 臭小子
她可浪漫
她那酒疯可是传说性的啊
传说的酒疯？什么意思？
我也一次没见过
听说真喝多了的话 耍起酒疯可吓人了
岳父说的
那到底什么了不起的酒疯啊？
都说没见过了 她又比我能喝
而且也绝对不自己喝
不过岳母说
她上大学时有一次醉的一塌糊涂
闹了个天翻地覆
就那么一次是完全喝醉了
学校整个都翻了天了
到底是干了什么了 学校都翻天了？
岳母也说不知道
也是听你嫂子朋友说的
反正就只有那么一次
之后就再也没有真醉过
那次也成了学校的传说了
真的
啊 真难受
快出去 我还要睡
传说中的酒疯? 嫂子的酒疯?
朴海美  总是追求完美冷若冰霜的女人
这样的女人
她那传说中得酒疯到底是什么呢
这一瞬间 我的好奇心萌发
就像那寻找传说中圣杯的骑士一般
感受到了一丝兴奋
没有预约吧？我去蒸桑拿了
院长您好
您是? 啊 是我们民浩的班主任吧
是的  您好
哎呦 太好了 快请进
您最近有什么压力吗？
啊？
啊?
压力大的话 就导致气滞
肠胃充满了 当然不好了
老师您本身身体就弱
还是喝一副药比较好
好
啊  对了  有对老师很好的运动
这是我们医院制作的
每天在家里跟着做一次
对妇科病会有很大好处的
啊 好的
要坚持做啊
这不是光靠药物就能解决的问题
要靠运动刺激 排出那些才行
好的
还没有正式面市 可是特别送给老师的啊
啊 太感谢了
妈妈 再喝一杯
要醉啦
哎呀 就一杯 来
来  干杯  干杯
呦 小叔子来了啊？
儿子 晚饭吃了吗？
怎么喝起酒了
一吃肉 就想喝酒了
所以从仓库里拿了几瓶
你也过来一起喝吧
我饱...
（那一瞬间 萌生了亲眼目睹嫂子酒疯的好奇）
那就一起喝一杯？
那嫂子 也给我一杯吧？
我们高贵的小叔子这是怎么了？
呵呵 突然馋起来了
嫂子也来一杯
干了
干了？
OK
我给您倒
怎么这么灌我的酒啊？
喝吧  干吧
干了
对妇科病有很好的疗效
一定每天跟着做一次
小叔子 不行了 stop 现在stop！
您怎么还示弱了呢
再干一杯 来
干杯
啊 醉了 小叔子 不行了 stop
再喝一点 就完全醉了
（出乎意料地 那传说很快就向我走近了）
得留下记录
（就在那时）
这干什么呢
怎么喝成这样!
看看 看看 还不起来
醉鬼啊这是
在家都跟什么呢 到底
对不起 对不起
真是 醒醒 醒醒
这老太太喝太多了 快起来快起来
床上睡去 快起来
都喝晕了  真是
你们 快去扶你妈
是
干什么啊
妈妈
唾手可得的机会
由于父亲的突然出现
消失得无影无踪
不错啊
反映怎么样？
第一批做的200个 肯定能卖出去
再做一批吗？
那就再做200个
噢  是  老师  最近怎么样？
好是好很多了
那就好了
另外 运动也和药一起坚持做了吗？
那样效果才会快啊
可是 院长 我就是因为那盘带子打电话的
啊 怎么了？
那个 总是觉得有些奇怪
啊?  什么奇怪?
我  不能做那些
什么？  为什么啊？  要做啊
那样补气 身体才会变结实啊
啊 那个
院长 我 还没有结婚呢
哎呦 那和结婚有什么关系啊
没人和您一起做吗？
什么？
什么?
随便周围找个人吧 一起做
Partner？
Partner?
别怕  就想着  是为了健康
一定要做啊
这样子宫才能结实
生孩子时也不会有什么问题
做的时候有什么问题的话
我派护士去教您
不用了 您保重
喂 喂？
怎么回事? 怎么突然挂了
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
好奇心一动
一定要看看嫂子那传说中酒疯的欲望
日益强烈了
来了?
妈妈不在吧?
出远门了 今晚应该住那了
那好
哥 我们来这个怎么样？
什么？
Balenciaga  17年的
你哪来这么贵的东西?
啊 以前别人送的礼物
放着放着就忘了 突然想起来
喝一杯吗？
那好啊
OK 我去找找下酒菜
允浩 你给我进去
干嘛光给我啊
小叔子也干
再来一杯
来 嫂子您也喝
跟小叔子喝真带劲儿啊
可我们这么一团和气的 行吗？
有什么不行的
是没什么不行的 OK 干杯
老公  干杯
干杯
我回来了
怎么了 都醉了
干
那天晚上
那个人传说再次向我走近 但我努力的结果却是
小叔子 醒了？ Good morning
胃还好吗？
昨天倒的太快了
还想跟你好好喝一场呢
还没清醒呢?
啊 真是失望 吃早饭吧
什么时候倒的 真是
呦 老师来了?
您好
您今天来有什么事啊？
有什么问题吗?
是 是有点问题
什么问题？
那个 那个 带子
啊 是是 做得还好吗？
没有没有 不是不是
那个  那个  我真的没法做
对子宫再好 我也真的没法做
为什么啊? 为什么不能做?
那个 院长 我真的非常单纯
那种事情没法做
噢 没有一起做的人吗？
找是不容易找 我随便给您介绍一位吗？
什么?
把我们护士介绍给您
朴护士
是 院长
进来一下 跟老师一起
到底为什么啊 真是 为什么
到底为什么啊 真是
我说我不要 到底为什么啊 真是
老师 老师 怎么了？
给你这个让你跟着做？
太过分了 真的
我说我不能做
就让护士和我一起做
这也太过分了吧?  怎么办?  真是
俊啊 爸爸来了
来啦
都去哪了？
孩子都去学院了
医院今天有聚餐 可能回来晚
医院聚餐？
嗯
喝酒吗？
肯定喝呗
俊河也跟着去了  真怕他喝多了
在哪？
干嘛？
又一次 直觉告诉我机会又来了
另外  这次机会绝对不能再错过
那东西一次喝那么多也不好啊
请别拦我
我今天绝对不能喝醉
除了这个 没什么别的了吗？
喝酒能不醉的 给我吧
您好
哦？小叔子 你怎么来了
听说你们在这聚  我也想喝一杯
能带上我吗？
怎么会不行呢 欢迎啊
我也带上了嘛 来 坐 坐
呦 太不可思议了
不可一世的叔叔 最近居然逢酒必喝
这不算是失礼吧
没 怎么会呢
Bravo！
酒逢对手 这酒才香呢 OK？
今天可别那么早就倒了
干吧
喝一杯吧
妈妈呀 快来吧 怎么还不来
妈妈 您等很久了么？
没 刚出来 小俊 妈妈来了
小俊啊 过来
回家吗？
真可爱
对了 这个
这是什么?
爸爸给民浩班主任的 说预防妇科病
我觉得可能是给错了
这是什么?
民浩 放这个看看
这是什么
不知道 放放看看
到底是给错什么了
奶奶 我还想看呢
什么啊？
天啊
关 快关 什么啊 不许看
不许看 快关了
死老头 疯了疯了
老了老了 还丢这么大的人
疯了疯了 怎么回事 你个变态老头
饿死了 饿死了 饿死了
小叔子 今天坚持的不错啊
怎么了 坚持不住就别喝了
炮弹酒 再来一杯？
再来一杯 OK?
投降？
干!
来 再来一杯？
怎么回事 真没面子
（就在这机会即将再次丧失）
（我的意识逐渐模糊的一瞬间）
民龙啊 民龙啊 快起来
抓住丧失意识的前一秒
我本能地 按下了快门
为了记录下朴海美那尘封20余年的
民龙啊
这是什么啊
这都什么
什么都看不出来 你拍的？
不管怎么样 我看到了
光你看见了有什么用啊
什么呀 还期待呢
不管怎么样 我全看到了
我清清楚楚看到了
好玩吗?有多好玩?
被他拍到什么了？
没  都照虚了
我还真想看你耍酒疯的样子呢
什么酒疯？
我才不会要呢
我成为了唯一的目击者
朴海美女士的酒疯就这样只存留于我的记忆中
再次永远消失于传说之中