1
00:00:04,330 --> 00:00:06,432
第73话

2
00:00:07,333 --> 00:00:10,036
听说要去学校演讲 是什么时候?

3
00:00:10,236 --> 00:00:11,838
明天 是吧 民浩?

4
00:00:12,005 --> 00:00:14,274
嗯 明天我们班教室10点

5
00:00:14,407 --> 00:00:16,142
海美去演讲吗？

6
00:00:16,709 --> 00:00:19,579
只是邀请几位家长演讲

7
00:00:19,779 --> 00:00:22,215
因为协会的事很忙吧 时间没问题吗?

8
00:00:22,315 --> 00:00:25,952
嗯 再忙也不能拒绝儿子的请求啊

9
00:00:26,152 --> 00:00:27,120
要去

10
00:00:27,320 --> 00:00:28,521
我没请求过

11
00:00:29,055 --> 00:00:32,592
是啊 李允浩你长大了

12
00:00:33,426 --> 00:00:34,460
现在去吗？

13
00:00:34,627 --> 00:00:35,328
是

14
00:00:35,528 --> 00:00:37,130
小叔子去哪?

15
00:00:37,330 --> 00:00:39,399
要去杨平受什么教育

16
00:00:39,566 --> 00:00:40,700
是两天一夜吗?

17
00:00:40,867 --> 00:00:41,801
是三天四夜

18
00:00:42,035 --> 00:00:43,403
不用送你吗?

19
00:00:43,570 --> 00:00:44,604
不用 我做出租出就行了

20
00:00:44,737 --> 00:00:45,471
我走了

21
00:00:45,672 --> 00:00:50,043
小叔子什么时候都很会穿衣服

22
00:00:50,710 --> 00:00:51,578
啊？

23
00:00:51,711 --> 00:00:53,746
穿衣服的风格真是完美

24
00:00:53,913 --> 00:00:55,014
但围巾不行

25
00:00:55,181 --> 00:00:56,316
太土气了

26
00:00:56,516 --> 00:00:58,785
最近的女人不喜欢这种风格

27
00:00:58,918 --> 00:01:01,888
我不是喜欢女人喜欢我

28
00:01:02,055 --> 00:01:05,358
但也不会为这个才戴的

29
00:01:05,558 --> 00:01:07,260
换一个吧

30
00:01:07,427 --> 00:01:08,695
我是真心忠告...

31
00:01:08,795 --> 00:01:13,132
不要了 让我穿我喜欢的 干我想干的

32
00:01:13,299 --> 00:01:15,034
那样一定会后悔的

33
00:01:15,101 --> 00:01:16,536
相信我一次吧

34
00:01:16,669 --> 00:01:18,538
上次买的橙色围巾

35
00:01:18,705 --> 00:01:21,908
因为不喜欢被我扔了

36
00:01:22,075 --> 00:01:22,942
在我看来那条围巾

37
00:01:23,076 --> 00:01:24,911
在小叔子的时装中

38
00:01:24,944 --> 00:01:25,678
最土气

39
00:01:25,912 --> 00:01:26,546
我只是

40
00:01:26,713 --> 00:01:27,347
出去后...

41
00:01:27,580 --> 00:01:27,981
不干

42
00:01:27,981 --> 00:01:28,514
不干

43
00:01:32,118 --> 00:01:33,052
OK

44
00:01:33,253 --> 00:01:35,722
当事者的取向最重要 Pass

45
00:01:35,989 --> 00:01:37,090
我走了

46
00:01:37,257 --> 00:01:38,391
OK 去吧

47
00:01:40,593 --> 00:01:42,128
是去讲什么啊?

48
00:01:42,295 --> 00:01:45,498
不知道 妈妈大概会讲汉药之类的吧

49
00:01:45,999 --> 00:01:47,567
李老师

50
00:01:51,471 --> 00:01:52,705
来得真早

51
00:01:52,739 --> 00:01:53,907
快上来吧

52
00:02:03,950 --> 00:02:05,385
嗯？太挤了吗？

53
00:02:05,552 --> 00:02:06,885
向后拉一下

54
00:02:12,525 --> 00:02:14,327
出发 先出发

55
00:02:14,627 --> 00:02:16,563
出发 出发

56
00:02:21,734 --> 00:02:25,939
那不是小叔子吗? 不是说坐出租吗?

57
00:02:26,105 --> 00:02:27,607
看看

58
00:02:32,712 --> 00:02:38,084
旁边是放东西的吗? 怎么这么挤

59
00:02:38,351 --> 00:02:40,954
拉一下就好了

60
00:02:41,654 --> 00:02:43,890
这不行

61
00:02:44,557 --> 00:02:46,259
看来是出故障了

62
00:02:46,459 --> 00:02:49,762
真的吗？怎么办

63
00:02:50,330 --> 00:02:53,333
算了 撅着去吧

64
00:02:53,566 --> 00:02:57,770
白说送你了 要让你白吃苦

65
00:02:58,037 --> 00:02:59,772
怎么又突然没精神了

66
00:03:00,006 --> 00:03:02,141
我都不敢说话了

67
00:03:02,542 --> 00:03:05,945
我真不明白为什么我什么都不行

68
00:03:06,145 --> 00:03:07,614
我讨厌这样的自己

69
00:03:07,780 --> 00:03:09,616
讨厌就结婚吧

70
00:03:10,316 --> 00:03:11,684
啊？

71
00:03:13,353 --> 00:03:15,889
看着路 别这样

72
00:03:17,490 --> 00:03:19,692
我就不该说话

73
00:03:19,859 --> 00:03:22,795
我会闭上嘴的 安心开车吧

74
00:03:23,029 --> 00:03:24,364
看着前面

75
00:03:30,036 --> 00:03:33,072
不要因为要演讲而紧张 放松的...

76
00:03:33,273 --> 00:03:35,241
没准备什么讲稿

77
00:03:35,441 --> 00:03:37,877
简单的说下平时我对学生的期望

78
00:03:38,077 --> 00:03:40,613
关于汉药的一些情报就可以了吧？

79
00:03:41,080 --> 00:03:42,348
是 那程度就

80
00:03:42,549 --> 00:03:44,884
ok 那么开始吧?

81
00:03:49,122 --> 00:03:54,761
安静 今天的家长演讲从民浩妈妈开始

82
00:03:54,994 --> 00:03:59,766
民浩妈妈是汉医师 指望这方面的要认真听啊

83
00:04:01,134 --> 00:04:03,102
安静 安静

84
00:04:03,603 --> 00:04:05,538
安静啊

85
00:04:05,738 --> 00:04:07,407
同学们 安静 安静

86
00:04:07,807 --> 00:04:09,375
同学们 安静

87
00:04:20,085 --> 00:04:21,688
大家集中

88
00:04:21,821 --> 00:04:23,890
Attention Please

89
00:04:27,093 --> 00:04:28,728
OK

90
00:04:28,962 --> 00:04:32,398
现在气氛好点了 从自我介绍开始吧

91
00:04:32,565 --> 00:04:36,102
我是李顺才女性专门汉方医院院长朴海美

92
00:04:36,302 --> 00:04:40,173
当然也是聪明的民浩和帅气的允浩的妈妈

93
00:04:40,373 --> 00:04:44,277
今天我想给各位讲的是

94
00:04:47,213 --> 00:04:49,515
聊天要在课间

95
00:04:50,316 --> 00:04:54,687
今天我想给各位讲的是

96
00:05:00,860 --> 00:05:04,564
从后数左面第三个把漫画书收起来吧

97
00:05:04,764 --> 00:05:07,400
大婶我背后也有眼睛

98
00:05:07,700 --> 00:05:08,768
快点

99
00:05:14,307 --> 00:05:15,942
成长

100
00:05:16,009 --> 00:05:19,479
这是年轻的特权 是义务

101
00:05:23,149 --> 00:05:26,986
最后 我想对各位说这句话

102
00:05:27,186 --> 00:05:31,157
不要让别人对自己说OK

103
00:05:31,224 --> 00:05:32,392
在那之前

104
00:05:32,625 --> 00:05:37,730
成为我先说OK 我选择我决定的人

105
00:05:38,031 --> 00:05:40,800
OK? 以上

106
00:05:57,383 --> 00:06:01,387
真是很棒的演讲 我都被感动了

107
00:06:01,654 --> 00:06:02,855
什么啊？

108
00:06:03,056 --> 00:06:04,757
今天开始我要作民浩妈妈的粉丝

109
00:06:04,857 --> 00:06:06,059
别这样

110
00:06:06,259 --> 00:06:07,327
是真的

111
00:06:07,393 --> 00:06:09,462
我正为太小心而苦恼

112
00:06:09,596 --> 00:06:12,565
只要有民浩妈妈一半的一半charisma就好了

113
00:06:12,799 --> 00:06:15,835
真的真的太棒了 我想学

114
00:06:16,035 --> 00:06:18,471
妈妈真是太棒了

115
00:06:18,805 --> 00:06:20,206
当然啦

116
00:06:20,273 --> 00:06:21,674
李允浩 你觉得怎么样?

117
00:06:21,908 --> 00:06:23,176
还行

118
00:06:23,376 --> 00:06:25,211
妈妈走了 好好干

119
00:06:25,545 --> 00:06:26,746
Fighting

120
00:06:26,913 --> 00:06:27,947
别在学校这样

121
00:06:28,114 --> 00:06:29,582
我也是要名声的

122
00:06:29,782 --> 00:06:31,050
好笑

123
00:06:31,284 --> 00:06:33,419
下课就回家 不要往别的地方跑

124
00:06:33,620 --> 00:06:34,621
OK

125
00:06:41,427 --> 00:06:44,564
真是太帅了

126
00:06:46,232 --> 00:06:51,404
OK OK OK

127
00:06:52,438 --> 00:06:54,107
OK

128
00:06:55,575 --> 00:06:57,243
(几天后)

129
00:07:04,417 --> 00:07:06,819
那个 李民浩

130
00:07:07,654 --> 00:07:10,323
你好 我是9班的郑珠燕

131
00:07:10,657 --> 00:07:11,758
认识我吗？

132
00:07:12,025 --> 00:07:14,727
嗯？可能

133
00:07:14,894 --> 00:07:16,763
对不起 记不清了

134
00:07:17,096 --> 00:07:20,633
也是 你很有名 但我...

135
00:07:21,501 --> 00:07:23,870
能不能收下这个?

136
00:07:24,103 --> 00:07:25,238
这是什么

137
00:07:25,305 --> 00:07:28,007
没什么 回去打开看看吧

138
00:07:28,208 --> 00:07:29,809
为什么要送这种东西

139
00:07:30,677 --> 00:07:32,712
他有女朋友了

140
00:07:32,979 --> 00:07:34,447
知道 8班姜由美

141
00:07:34,747 --> 00:07:35,782
那又怎么了？

142
00:07:36,015 --> 00:07:37,350
又不是两个人结婚

143
00:07:37,550 --> 00:07:38,952
什么？

144
00:07:39,786 --> 00:07:42,055
还有卡片 回去读读看

145
00:07:42,188 --> 00:07:43,122
再见

146
00:07:44,190 --> 00:07:46,659
真是个唐突的丫头

147
00:07:46,926 --> 00:07:48,795
为什么让我难堪？

148
00:07:49,028 --> 00:07:50,129
什么?

149
00:07:50,196 --> 00:07:51,965
我本来打算好好劝她的

150
00:07:52,232 --> 00:07:53,933
你插什么嘴

151
00:07:54,968 --> 00:07:56,736
哥哥把嘴闭上吧

152
00:07:56,936 --> 00:07:58,571
乐呵呵的

153
00:07:58,838 --> 00:08:01,007
好不容易受到女生的礼物很高兴吗？

154
00:08:01,307 --> 00:08:03,042
不是那样 小子

155
00:08:03,243 --> 00:08:04,744
是用基本风度说话

156
00:08:05,011 --> 00:08:06,079
小子

157
00:08:18,358 --> 00:08:20,960
李民浩 我一直在关注你

158
00:08:21,194 --> 00:08:22,529
我们要不要见见？

159
00:08:22,762 --> 00:08:24,898
我很喜欢你

160
00:08:25,331 --> 00:08:26,366
由美

161
00:08:26,566 --> 00:08:27,667
去见见啊

162
00:08:28,801 --> 00:08:32,038
别误会 突然有人过来把这扔给我

163
00:08:32,372 --> 00:08:34,507
所以拆开看看是什么

164
00:08:34,741 --> 00:08:37,644
你不风流原因是因为没有女人push？

165
00:08:37,910 --> 00:08:40,079
只要有人push就上钩了 对吧？

166
00:08:40,446 --> 00:08:43,449
不是push 是dash

167
00:08:44,284 --> 00:08:45,852
重要的不是这个

168
00:08:46,119 --> 00:08:46,686
由美

169
00:08:46,853 --> 00:08:48,154
真讨厌

170
00:08:48,922 --> 00:08:51,124
由美 由美

171
00:08:52,825 --> 00:08:53,993
怎么了?

172
00:08:57,297 --> 00:09:01,267
不怎么累 还没吃午饭吧?

173
00:09:01,467 --> 00:09:01,968
那就出来吧

174
00:09:01,968 --> 00:09:02,268
那就出来吧

175
00:09:02,402 --> 00:09:04,037
好的 第四街吗？

176
00:09:04,938 --> 00:09:06,439
30分钟后见

177
00:09:06,539 --> 00:09:07,507
OK

178
00:09:09,409 --> 00:09:11,277
O什么？

179
00:09:14,080 --> 00:09:15,548
我出去一下

180
00:09:15,815 --> 00:09:18,685
你回来时能不能去市场买洗洁剂?

181
00:09:18,885 --> 00:09:21,421
洗洁剂？OK

182
00:09:21,621 --> 00:09:23,122
橡皮手套也漏洞了

183
00:09:23,423 --> 00:09:26,392
橡皮手套?  OK

184
00:09:27,493 --> 00:09:30,463
什么？为什么心情突然变这么差？

185
00:09:30,730 --> 00:09:32,532
是什么？

186
00:09:39,105 --> 00:09:40,874
又不接电话了

187
00:09:41,107 --> 00:09:42,742
看来是很生气

188
00:09:44,244 --> 00:09:46,012
要怎么办

189
00:09:46,179 --> 00:09:48,047
感觉又要持续很长的时间了

190
00:09:48,715 --> 00:09:50,817
这肯定会持续一周

191
00:09:51,551 --> 00:09:53,553
去家里找肯定也不会出来

192
00:09:54,254 --> 00:09:55,722
你能帮忙吗？

193
00:09:56,122 --> 00:09:56,923
嗯

194
00:09:57,257 --> 00:10:00,793
不是为了我 能不能装作你有事去找由美可以吗？

195
00:10:01,094 --> 00:10:04,564
我给你礼物和卡片 你替我传一下

196
00:10:04,864 --> 00:10:05,899
我

197
00:10:06,699 --> 00:10:07,767
我

198
00:10:07,967 --> 00:10:10,970
范 我只有你啊

199
00:10:11,271 --> 00:10:12,205
范

200
00:10:15,875 --> 00:10:16,910
会做吧？

201
00:10:17,210 --> 00:10:18,077
嗯

202
00:10:18,978 --> 00:10:20,847
朋友

203
00:10:29,055 --> 00:10:30,356
姜由美

204
00:10:32,091 --> 00:10:34,394
你去哪? 我正要去你家呢

205
00:10:34,827 --> 00:10:36,129
去我们家做什么

206
00:10:39,766 --> 00:10:41,434
和民浩吵架的事

207
00:10:41,568 --> 00:10:44,003
怎么了? 想替民浩辩解?

208
00:10:44,804 --> 00:10:46,206
不需要

209
00:10:51,277 --> 00:10:53,646
你去哪？我有话说

210
00:10:53,713 --> 00:10:55,014
我不想听

211
00:10:55,815 --> 00:10:57,917
我有话说啊

212
00:11:00,220 --> 00:11:01,254
为什么跟过来？

213
00:11:01,487 --> 00:11:03,423
因为又话说

214
00:11:08,962 --> 00:11:10,597
那儿是残疾人停车位

215
00:11:10,830 --> 00:11:12,098
能不能停前面

216
00:11:12,332 --> 00:11:16,536
是吗?  OK

217
00:11:19,672 --> 00:11:20,940
李老师

218
00:11:21,107 --> 00:11:22,642
是

219
00:11:23,009 --> 00:11:24,677
我给你停车吧

220
00:11:25,845 --> 00:11:29,549
我来OK

221
00:11:42,228 --> 00:11:48,167
(在我女人的身上有烂桶瓢的味道)

222
00:11:58,811 --> 00:12:02,315
你要说什么？把话说完就快离开

223
00:12:02,482 --> 00:12:05,818
嗯? 要给我点时间啊

224
00:12:05,985 --> 00:12:08,788
我还不想花时间听

225
00:12:22,835 --> 00:12:24,337
那个 我说

226
00:12:24,504 --> 00:12:25,605
这件衣服我能穿穿看吗？

227
00:12:25,805 --> 00:12:27,473
那边请

228
00:12:32,645 --> 00:12:33,913
做什么呢? 金范

229
00:12:34,147 --> 00:12:35,815
把要说的说完就离开啊

230
00:12:36,015 --> 00:12:38,384
怎么婆婆妈妈的追到这了

231
00:12:38,585 --> 00:12:39,852
要说 要说

232
00:12:40,053 --> 00:12:42,021
把礼物和卡片给他就离开

233
00:12:42,255 --> 00:12:43,656
看起来怎么样？

234
00:12:50,663 --> 00:12:51,598
看起来怎么样？

235
00:12:53,166 --> 00:12:54,467
不错啊

236
00:12:54,701 --> 00:12:56,102
不喜欢柚子

237
00:12:56,302 --> 00:12:58,504
我穿别的试的试试 给我看看

238
00:13:03,843 --> 00:13:05,678
很好啊

239
00:13:08,848 --> 00:13:10,216
就这个吧

240
00:13:14,554 --> 00:13:15,622
漂亮

241
00:13:23,563 --> 00:13:25,031
哇

242
00:13:28,902 --> 00:13:30,236
吃什么呢？

243
00:13:30,436 --> 00:13:32,205
蘑菇汤看起来很好吃

244
00:13:32,438 --> 00:13:34,641
一起吃蘑菇汤怎么样？

245
00:13:35,475 --> 00:13:36,709
随便你

246
00:13:37,644 --> 00:13:39,345
OK

247
00:13:40,013 --> 00:13:41,614
蘑菇汤就这么定了

248
00:13:49,956 --> 00:13:51,925
网订还送寿司吗?

249
00:13:52,825 --> 00:13:55,895
OK 那就网订

250
00:13:56,462 --> 00:13:57,197
怎么了？

251
00:13:57,497 --> 00:13:58,698
为什么这样?

252
00:13:58,865 --> 00:14:00,266
什么啊？

253
00:14:00,433 --> 00:14:02,435
为什么干这种以前不干的事?

254
00:14:02,502 --> 00:14:03,770
是谁教的？

255
00:14:04,237 --> 00:14:05,305
什么啊？

256
00:14:05,672 --> 00:14:07,507
什么OK

257
00:14:07,807 --> 00:14:09,008
这样的

258
00:14:09,175 --> 00:14:10,910
为什么突然干这种事?

259
00:14:11,110 --> 00:14:14,013
啊 OK这个吗?

260
00:14:14,247 --> 00:14:16,316
很帅呢? 我是学民浩妈妈

261
00:14:18,151 --> 00:14:19,285
果然

262
00:14:19,786 --> 00:14:21,588
我成民浩妈妈的粉丝了

263
00:14:21,754 --> 00:14:24,557
民浩妈妈时演讲把我吸引住了

264
00:14:24,757 --> 00:14:26,125
charisma棒

265
00:14:26,392 --> 00:14:28,194
所以这段时间一直在练习

266
00:14:28,328 --> 00:14:29,829
想跟民浩妈妈一模一样

267
00:14:33,466 --> 00:14:34,934
怎么了?

268
00:14:35,535 --> 00:14:37,503
练习这种东西

269
00:14:37,770 --> 00:14:38,771
啊?

270
00:14:39,672 --> 00:14:42,575
徐老师 我认真的和你说

271
00:14:42,942 --> 00:14:47,013
希望你不要做OK这些

272
00:14:47,213 --> 00:14:48,581
为什么？

273
00:14:48,882 --> 00:14:51,651
我真的最讨厌那个了

274
00:14:52,018 --> 00:14:55,255
为什么 我看着很𡙁快 很好啊

275
00:14:55,388 --> 00:14:59,459
因为我太小心 做这些感觉好多了

276
00:15:00,159 --> 00:15:02,428
叫你不要做了

277
00:15:03,296 --> 00:15:05,632
我对OK过敏

278
00:15:05,832 --> 00:15:08,434
真的吗? 还有这种过敏?

279
00:15:09,402 --> 00:15:12,405
有 知道我讨厌嫂子吧?

280
00:15:13,039 --> 00:15:16,576
我真的拜托了 不要这样了 好吗？

281
00:15:16,776 --> 00:15:18,144
是

282
00:15:37,730 --> 00:15:38,965
要不要吃冰淇淋？

283
00:15:39,065 --> 00:15:41,401
嗯? 嗯

284
00:15:46,706 --> 00:15:48,908
怎么样了？见到了吗？

285
00:15:53,246 --> 00:15:55,348
金范 你在做什么？

286
00:15:55,615 --> 00:15:57,917
为什么一直追 不办事?

287
00:15:58,184 --> 00:15:59,852
你是来传达民浩消息的

288
00:16:00,019 --> 00:16:00,920
打起精神来

289
00:16:01,120 --> 00:16:02,388
我知道 我说什么了吗？

290
00:16:02,655 --> 00:16:04,324
只是没有机会说

291
00:16:04,557 --> 00:16:07,827
不要找藉口 你现在不想让民浩 由美和好

292
00:16:08,061 --> 00:16:09,529
对吧？承认吧

293
00:16:09,896 --> 00:16:11,598
不是 不是那样的

294
00:16:11,831 --> 00:16:13,466
那犹豫什么?

295
00:16:13,566 --> 00:16:15,201
为什么不把民浩的卡片给她?

296
00:16:15,435 --> 00:16:17,036
会给的 会给的

297
00:16:17,237 --> 00:16:18,671
那就快点给啊 快点给

298
00:16:18,938 --> 00:16:21,541
知道了 知道了

299
00:16:37,724 --> 00:16:38,625
快吃吧

300
00:16:43,196 --> 00:16:44,130
好吃

301
00:16:45,465 --> 00:16:48,101
因为今天我拿到了零花钱 所以请客

302
00:16:49,102 --> 00:16:50,270
谢谢了

303
00:16:52,906 --> 00:16:54,474
民浩叫你给我东西吧？

304
00:16:55,108 --> 00:16:55,808
嗯

305
00:16:56,009 --> 00:16:57,277
明显

306
00:16:57,477 --> 00:16:59,045
给了什么? 给我看看

307
00:16:59,779 --> 00:17:00,647
嗯

308
00:17:06,018 --> 00:17:07,854
又是卡片

309
00:17:12,057 --> 00:17:14,594
为什么总要干道歉的事

310
00:17:24,938 --> 00:17:26,072
民浩是我

311
00:17:26,339 --> 00:17:27,574
由美

312
00:17:29,075 --> 00:17:30,310
做什么呢？

313
00:17:31,344 --> 00:17:33,746
我和范在一起 要来吗

314
00:17:36,282 --> 00:17:37,283
嗯

315
00:17:37,817 --> 00:17:40,186
嗯 那你过来吧

316
00:17:42,555 --> 00:17:43,489
需要砂糖吗？

317
00:17:43,656 --> 00:17:44,591
砂糖？

318
00:17:59,239 --> 00:18:00,874
谢谢

319
00:18:07,981 --> 00:18:09,682
味道真好

320
00:18:09,816 --> 00:18:11,651
我们要不要去公园？

321
00:18:11,851 --> 00:18:13,086
听说今天有演出

322
00:18:15,922 --> 00:18:18,157
啊?  李老师

323
00:18:18,458 --> 00:18:19,826
我们去公园吧 嗯？

324
00:18:20,059 --> 00:18:21,628
嗯？嗯？

325
00:18:24,864 --> 00:18:26,666
你怎么了？

326
00:18:27,333 --> 00:18:30,737
徐老师拜托

327
00:18:31,604 --> 00:18:33,106
什么？

328
00:18:34,440 --> 00:18:37,610
为什么变了这么多? 不过才几天

329
00:18:37,944 --> 00:18:38,978
什么啊?

330
00:18:39,679 --> 00:18:42,448
别跟我做从嫂子那儿学来的

331
00:18:42,682 --> 00:18:45,385
啊？我没做OK啊

332
00:18:46,619 --> 00:18:48,555
这也是嫂子的啊

333
00:18:49,289 --> 00:18:52,325
还有拍人 我真的难以忍受

334
00:18:52,525 --> 00:18:54,227
别做了 拜托

335
00:18:55,361 --> 00:18:57,797
讨厌这个吗? 我觉得很帅啊

336
00:18:58,064 --> 00:18:59,365
一点都不帅

337
00:18:59,566 --> 00:19:00,867
别做了 嗯？

338
00:19:01,501 --> 00:19:03,436
真的吗？

339
00:19:03,670 --> 00:19:04,737
这几天做多了

340
00:19:04,938 --> 00:19:07,173
成习惯不由自主就

341
00:19:08,708 --> 00:19:10,276
我这么拜托你

342
00:19:10,343 --> 00:19:11,611
就当是就一个人

343
00:19:11,811 --> 00:19:13,646
拜托用点心吧 嗯?

344
00:19:16,282 --> 00:19:17,483
谢谢 范

345
00:19:17,917 --> 00:19:18,918
没什么

346
00:19:19,152 --> 00:19:20,553
没想到这么快就解气了

347
00:19:20,753 --> 00:19:22,855
都亏了你 是你好好说的吧?

348
00:19:24,057 --> 00:19:25,391
没什么

349
00:19:27,327 --> 00:19:28,528
不进来做什么呢？

350
00:19:28,695 --> 00:19:30,129
嗯 进去吧

351
00:19:30,363 --> 00:19:31,931
我去买点饮料

352
00:19:36,803 --> 00:19:38,271
金范 你怎么了?

353
00:19:38,438 --> 00:19:40,139
因为两个人和解 失望的吧？

354
00:19:40,373 --> 00:19:41,241
对吧?

355
00:19:41,474 --> 00:19:44,577
不是 不是那样的

356
00:19:44,777 --> 00:19:47,046
说谎 伪善的家伙

357
00:19:47,213 --> 00:19:48,915
这样你还算民浩的Best friend吗?

358
00:19:49,182 --> 00:19:52,051
我怎么了?  我怎么了?

359
00:20:12,939 --> 00:20:14,807
喂 你不选吗？

360
00:20:15,174 --> 00:20:16,709
我嗓子有点不舒服

361
00:20:24,117 --> 00:20:25,318
最棒了

362
00:20:31,324 --> 00:20:32,759
怎么是老歌？

363
00:20:33,059 --> 00:20:35,061
突然很想唱这歌

364
00:20:35,828 --> 00:20:37,864
(错误的相遇)

365
00:20:42,535 --> 00:20:45,638
我相信你正如我相信我朋友

366
00:20:45,872 --> 00:20:49,342
我没有犹豫就把你介绍给了我朋友

367
00:20:49,542 --> 00:20:52,845
有过这次相遇后 我们经常见面

368
00:20:53,046 --> 00:20:56,449
一起度过快乐和谐的时间而已

369
00:20:56,549 --> 00:20:59,886
不知这样的相遇有什么错的

370
00:21:00,119 --> 00:21:03,423
我正被不知名的欲赶困扰时

371
00:21:03,623 --> 00:21:09,262
你关心我朋友胜过我 一点点的远离我

372
00:21:09,362 --> 00:21:15,702
(在那一天 你和我大吵一架后)

373
00:21:15,835 --> 00:21:23,109
你和我朋友好像在躲着我

374
00:21:23,376 --> 00:21:29,749
这时我才感觉到一切都是错的

375
00:21:30,016 --> 00:21:38,291
你和我朋友不知何时成为了一对恋人

376
00:21:38,525 --> 00:21:40,927
真冷啊 冷吧？

377
00:21:41,227 --> 00:21:42,729
有点

378
00:21:43,329 --> 00:21:45,765
走回去要冻死了 坐出租吧

379
00:21:45,999 --> 00:21:47,367
我的车呢

380
00:21:47,600 --> 00:21:50,803
没地方停车 就在这坐车来回吧

381
00:21:51,037 --> 00:21:52,238
喝完了吗？

382
00:21:53,907 --> 00:21:57,076
谢谢啦

383
00:21:58,444 --> 00:22:00,914
不用知道啦

384
00:22:01,481 --> 00:22:02,682
为什么这样？

385
00:22:03,049 --> 00:22:03,917
啊？

386
00:22:04,150 --> 00:22:07,353
叫你别做了 为什么要那么回答?

387
00:22:07,487 --> 00:22:08,688
谁叫你唱歌了吗？

388
00:22:08,988 --> 00:22:11,024
你怎么了？

389
00:22:11,357 --> 00:22:12,926
叫你别学我嫂子了

390
00:22:13,526 --> 00:22:16,196
那么拜托你 应该听一下啊

391
00:22:16,362 --> 00:22:18,731
想让我犯高血压吗？

392
00:22:18,998 --> 00:22:22,602
为什么要跟嫂子学那些没用的？

393
00:22:23,236 --> 00:22:24,604
对不起

394
00:22:27,073 --> 00:22:30,143
你去哪? 徐老师

395
00:22:30,810 --> 00:22:32,445
真是的

396
00:22:43,356 --> 00:22:45,158
徐老师

397
00:22:55,902 --> 00:22:57,637
对不起

398
00:22:57,837 --> 00:22:59,572
因为我讨厌嫂子的口气

399
00:22:59,772 --> 00:23:02,008
有点失控了

400
00:23:03,476 --> 00:23:04,677
生气了吗？

401
00:23:05,845 --> 00:23:08,448
不是生气 是害怕

402
00:23:08,748 --> 00:23:09,916
啊?

403
00:23:10,550 --> 00:23:13,653
刚才差点吓死

404
00:23:13,853 --> 00:23:16,856
怕什么 我会吃了你吗?

405
00:23:17,056 --> 00:23:20,026
对不起 原谅我一次吧

406
00:23:22,695 --> 00:23:24,998
不要那么吓人

407
00:23:25,064 --> 00:23:27,934
我心脏很弱 为什么要这样

408
00:23:28,268 --> 00:23:29,068
知道了

409
00:23:29,302 --> 00:23:31,437
我过去了 你等着我

410
00:23:46,653 --> 00:23:48,354
拦那车

411
00:23:49,556 --> 00:23:50,857
是

412
00:23:52,091 --> 00:23:55,562
Taxi Taxi

413
00:23:57,197 --> 00:24:00,967
Taxi...

414
00:24:04,337 --> 00:24:06,372
叫你别做了

415
00:24:10,476 --> 00:24:11,578
危险

416
00:24:14,747 --> 00:24:16,349
李老师

417
00:24:18,751 --> 00:24:20,086
怎么能突然闯过来啊?

418
00:24:20,186 --> 00:24:21,387
没事吧？

419
00:24:21,588 --> 00:24:23,389
李老师 你没事吧？

420
00:24:24,057 --> 00:24:26,025
也别做那个 拜托

421
00:24:26,359 --> 00:24:27,594
啊? 什么啊?

422
00:24:27,894 --> 00:24:29,829
Taxi那个

423
00:24:30,063 --> 00:24:34,834
拜托别做了 别做了

424
00:24:36,302 --> 00:24:38,004
李老师

425
00:24:40,173 --> 00:24:42,408
范 到时间了吗？

426
00:24:42,609 --> 00:24:45,278
没有 看来由美累了

427
00:24:45,478 --> 00:24:46,779
选歌时睡着了

428
00:24:46,980 --> 00:24:47,947
嗯？

429
00:24:48,147 --> 00:24:50,550
还有十分钟 由美起来就走吧

430
00:24:50,717 --> 00:24:51,951
我去下洗手间

431
00:25:11,804 --> 00:25:13,072
在想什么？

432
00:25:13,239 --> 00:25:14,507
你疯了吗？

433
00:25:15,008 --> 00:25:16,476
我怎么了?

434
00:25:21,948 --> 00:25:23,983
不要做 不要做

435
00:25:24,050 --> 00:25:25,552
做了你就真是坏蛋了

436
00:25:26,553 --> 00:25:28,121
那个...

437
00:25:41,734 --> 00:25:43,236
范

438
00:25:51,110 --> 00:25:52,612
你...

439
00:25:53,012 --> 00:25:54,480
对不起 民浩

440
00:25:55,882 --> 00:25:57,517
我不由自主的...

441
00:25:58,218 --> 00:25:59,752
真是不由自主的

442
00:26:00,420 --> 00:26:01,721
你...

443
00:26:11,798 --> 00:26:13,466
什么？

444
00:26:20,907 --> 00:26:22,976
(一周后)

445
00:26:22,976 --> 00:26:27,247
去哪了 也没来学院
(一周后)

446
00:26:27,280 --> 00:26:32,018
是 大婶 请一定叫他联系我

447
00:26:32,285 --> 00:26:36,055
一定要转告范 我真没什么

448
00:26:36,222 --> 00:26:37,724
不 说会忘记的

449
00:26:40,693 --> 00:26:41,828
忘记什么?

450
00:26:41,995 --> 00:26:43,162
范做什么了？

451
00:26:43,530 --> 00:26:44,998
不要管

452
00:26:44,998 --> 00:26:47,033
你们真是越来越奇怪了

453
00:26:47,100 --> 00:26:49,035
他最近为什么不来我们家了？

454
00:26:49,335 --> 00:26:50,670
两口子吵架了吧？

455
00:26:50,970 --> 00:26:53,506
终于要离婚了？

456
00:26:53,606 --> 00:26:55,275
拜托你不要管

457
00:26:55,475 --> 00:26:59,412
很奇怪啊 范为什么不在我们家吃住？

458
00:26:59,612 --> 00:27:01,581
民浩 范来了

459
00:27:16,496 --> 00:27:19,199
你怎么连胡子都不刮

460
00:27:26,906 --> 00:27:29,075
怎么现在才来？

461
00:27:29,309 --> 00:27:31,878
我在担心你啊 傻瓜

462
00:27:32,078 --> 00:27:35,081
对不起 不要原谅我

463
00:27:35,315 --> 00:27:36,783
不要原谅我 民浩

464
00:27:38,518 --> 00:27:40,386
没什么

465
00:27:40,687 --> 00:27:43,189
我没资格作你的朋友

466
00:27:43,323 --> 00:27:46,259
忘记吧 我也会忘记的

467
00:27:46,426 --> 00:27:47,727
民浩

468
00:27:49,329 --> 00:27:51,064
我想了很多

469
00:27:52,498 --> 00:27:54,500
对我来说你最重要

470
00:27:54,734 --> 00:27:55,935
这是真心

471
00:27:56,703 --> 00:27:58,538
是啊 我相信

472
00:27:59,305 --> 00:28:00,573
民浩

473
00:28:01,841 --> 00:28:03,476
范

474
00:28:10,950 --> 00:28:13,453
这些家伙在做什么?

