妈妈 喝一口吧
凉快死了
(无论何时都很亲密的文姬俊河母子！)
如果把这些石头拿到屋顶
做成庭院的样子就好了 是吧?
(无论何时都很亲密的文姬俊河母子！)
这么大的东西怎么拿屋顶上去啊
怎么知道我刚好想吃鳗鱼
(因为文姬为民龙准备的鳗鱼产生了误会)
(因为文姖为民龙准备的鳗鱼产生了误会)
要多少?要多少?
(因为文姬为民龙准备的鳗鱼产生了误会)
尽管给金贵的民龙吃吧
为什么会吵架? 这世上最亲密的母子
这是什么啊？
(因为大力俊河搬来的东西而导致通行麻痹...)
这是什么啊?
爷爷
握手和解
(一家人想让母子和解)
这是我最喜欢吃的啊
(世上最亲密大力母子 Come back?！)
要慰劳金还不够呢
(另一边 爸爸大吼着叫民龙找回公寓)
不动产处分…
我真的依法行事了
(开始了三人决不退缩的法律大战)
存摺里有记录可以作为证据
(对他们来太难的法!法!法!)
贡献度比不动严处分强一百倍
叫住宅租借保护法
(对他他们来太茌的法!法!法!)
(对他们来太难的法!法!法!)
(第14话)
要确实解决啊 公寓到底是谁的啊
能卖了公寓 钱对半分
申智负责徐老师的事
为什么要分啊？是你家啊
不知道
了解了一下 总之得分两半
爸爸说只要打官司就能赢 为什么要分?
不行了 得跟爸爸说了
行了 绝对不要和爸爸说
那爸爸问我怎么办?
就说解决了
嘴里有一个啊
我也不管了
你自己看着办吧
民龙啊 再吃点啊
肚子饿会死人的
民龙
真是的
妈妈 妈妈
怎么了？
又有什么急事？
知道了 小子
让我把表挂在什么地方?
这里 路过时可以看见
这里?
老公 相机在哪?
那不是拿去修了吗?
要把表挂在哪?
这边不是更好吗?
那边?
不要 我路过时要看 那里
那明天就带不走相机了
不拍照又怎么了?
你们俩明天要去哪?
安眠岛
是吗?你们俩?
和妈妈爸爸一起去啊
怎么了?
我也去安眠岛?
哎呀 和爸爸说过了 没听到吗？
嗯?
怎么了?
老公
听说孩子们要在结婚纪念日带我们去安眠岛?
是啊 怎么了?
为什么不和我说?
只有我自己不知道
是吗?
现在才知道 也不告诉我
知道了不就行了?
您好
是我们四个人去吗?
老公 老公
俊河 是我们四个人去吗?
是的 俊儿就交给民龙吧
怎么能让他待一整天
为什么挂在这? 叫你挂到那啊
这里更好些 一家人都能看见
叫你挂在这啊
就知道听孩子他妈的
还没享过什么福呢
凑合一下吧
真是的
叫他挂在那 非要挂在这
俊河 给我把这表拿下来
好了
大姐 是我文姬
天气越来越冷 身体怎么样?
我过得很好 老李他们也很健康
因为明天是我们结婚纪念日
俊河准备了温泉旅行
不愧是老大很孝顺
来真早啊
很好的早晨
身份证号
(郑成虎购买了100个核桃)
敏静 那个讨厌鬼买核桃了
嗯？
这家伙真搞笑
你们都分手多长时间了
还用女朋友的手机随便买东西
去警察局告他吧
怎么能那样
什么怎么能那样
这是盗窃啊
不花在别的地方 只是买核桃啊
又不能小心眼的为几个核桃动干戈
真是个讨厌鬼啊
你怎么会交上这样的男朋友?
要不要我给他打电话?
如果再这样 我会打电话说的
别担心 我走了
你一定要打啊
知道你心软 所以在利用你啊
别担心了 最近我变狠了
我现在在学校里是出了名的狠啊
2000元
老师是要给我们买寿司吗?
我饿了一早晨了
谢谢 我会好好吃的
拿走了10个 20000元
嗯 安眠岛
可以离近在咫尺的地方泡温泉
听说温度特别好
嗯 我大儿子预约了
也没让他做
孝道什么啊
是吗?那里的海鲜汤那么好吃?
俊河 俊河
我们明天中午在西山休息站吃吧
为什么?
那儿的海鲜汤天下做海鲜汤做得很好
严基他妈说好吃得不得了 还说上过电视
那就这样吧
这孩子真是
还有晚上我们去泡温泉吧
听说可以看到日落 超级棒
是为了妈妈的旅行 妈妈想怎么样就怎么样吧
太好了
俊河 我们明天几点走？
大概9点左右
严基他妈说要给我们带鱼干 10点去不行吗?
有什么不行的 那就10点去吧
太好了
严基他妈我们决定明天10点出发
你至少要在9点半前到啊
知道吗?
嗯 我们决定在你说的那家饭店吃饭
还有 我们要看着日落 泡温泉
妈妈非常喜欢我的屁啊
因为我儿子太搞笑了
立正 敬礼
你好
今天有点晚 就点下出席吧
出席本?
好像又没拿来
怎么会
天啊
谢谢
但真忘带出席本了
监察
正在走
奇怪 明明带上了
那里空了位置啊 是啊?
李允浩还没来
嗯？
刚才老师看见他来了啊
去哪儿了呢？
老师 快出来看看 出大事了
怎么了？
老师 看那里 在打架
来啊 小子
允浩不要打架 不可以打架
快跑 疯狗来了
是什么家伙一大早就打架?
徐老师
我的眼镜
老师推坏的啊
五万块够了吗？
五万块是最最少的了
不够的话 回来再要
对不起
允浩打架是秘密
不能让教导主任知道 知道吧?
所以说为什么非要教男生班
别的孩子还可以
因为允浩 有点伤心啊
是不是对我有不满
只是有点粗鲁 不是个坏孩子
李老师 我可怜吧？
不是在吱吱吗?
因为可怜
可怜的话 快点解决租金问题吧
只要解决了那问题 我也就不担心...
老师 好像来短信了
啊？
短信
郑成虎购买了200个核桃
为什么都这样?
明天几点出发呢?
10点左右吧 一到就吃午饭
10点出发一到就要吃午饭？
要在那吃饭的话 至少要8点左右出发啊
8点？不是太早了吗？
星期六交通拥挤啊
到夕阳高速公路就要1个小时
是吗？两个小时到不了吗？
要在那吃午饭的话 8点出发都有点紧
是这样吗？
爸爸 明天扬前出发吧
又怎么了?
因为明天是星期六 怕会堵车
到夕阳高速公路就要1个小时
那就这样吧
那明天8点出发了
嗯
晚安
老公 这个怎么样?
这都是什么啊?
收起来 要睡觉啊
知道了
要不要带上你的灰裤子
明天再说吧
明天早晨时间多着呢
妈妈 爸爸说
在做什么啊? 怎么还没穿衣服?
现在才8点啊
不是说好9点出发吗?
是10点吧
是8点 妈妈 没听说吗?
听说什么?
还不快出来 干什么呢?
快出来吧 没时间了
什么啊 这是
什么时候改的时间 不是10点吗?
怕星期六会堵车
那早点说啊 严基妈妈说要拿鱼干啊
昨天跟爸爸说了
什么时候?
天啊 你爸怎么可以这样
俊河 来拎这个
你怎么不跟我说?
严基他妈?
对不起 鱼干只能等到明天了
现在要出发了
对不起 我也是刚知道的
民龙他爸没跟我
整天都是自己听完了就烂在肚子里
明明跟俊河说好10点走
又被老婆说服了吧
烂桶瓢?变来变去就是她的爱好啊
对不起
妈妈 坐那车吧
嗯?
在那儿做什么呢?快上来
不是说坐一辆车吗?
我明天得先回来
为什么不早说?
不是说坐一辆车吗?
改了 和爸爸说过了
你跟我说坐两辆车 改了出发时间
会让你少块肉吗?
整天都是自己听完了就吃掉
到时间了
你看 出发要跟我说一声啊
真烦人 本来就头疼
头为什么会疼?
又是什么事?
你看 又不说了
允浩
怎么了?
老师有话要说
我们来谈谈昨天的事啊?
你跟承贤打架逃跑后
也没来上课 是吧?
怎么回事？
老师怕你会受惩罚都没报告
允浩如果随便旷课 老师真的很伤心
是
允浩心里的问题是什么呢？
老师很好奇
没问题啊
允浩 我是你的班主任
什么时候都是站在你这边的
敞开心窗 有什么苦恼就跟老师说
老师 你会灌篮吗?
不会
我很厉害的
老师要不要试试?
我觉得这样就能敞开心窗了
是啊 虽然很想做
但我个子太低
痛快的灌一个吧
Goal in
允浩 要敞开心窗了吧?
是 请抓一下篮筐
这个?
两只手用力
为什么?
妈妈
一定要抓紧啊 危险啊
允浩 你去哪
允浩 你不能这样对老师
允浩 救救我
什么啊
妈妈
在那做什么?
请你救救我 请你救救我
真是什么事都做啊
我们会抓着的 松手吧
能看见老师的内裤
不要看 不要看
你们看就死定了
所以快点松手吧
把头转过去
不能看 把头转过去
把头转过去吧
转过去了 快松手
真不看吗?
老师的裙子翻起来了
都说要抓住你了
不起来吗?
先走吧
为什么？
受伤了吗?
太丢人了
就当是不认识我吧
拜托 求你了
过来
知道了 好吧
下来吧
这是哪?
是休息站啊
吃饭吧
(洗手间)
严基他妈说的是那里
我去那等你们 快来啊
是四个人
是
听说这里的海鲜汤那么好吃?
给我们四人份的海鲜汤
是
老公 这里 这里啊
订好位置了
一个人在这做什么?
快上车?
怎么了?不是说好在这吃吗?
只是去下洗手间
快出来
不是说好在这吃饭吗? 这里是海鲜汤天下
为什么直接走了?
去下一站吃啊
不是说好在这吃吗?在海鲜汤天下吃
前面有很多的
那也不说一下
哎呀 和爸爸商量过了
快上车
你要跟我说啊 为什么不说啊？
明明一直在睡
我是被完全无视的存在吧?
这算什么为我的旅行
为什么说叫我随心所欲
相信的我是傻瓜啊 傻瓜
别吵了 本来就头疼
为什么头疼?
什么事啊
你看 又不说话了
李允浩在哪?
允浩没扫除就跑了
民浩
啊?
你是他哥哥 多少了解点允浩吧？
难道允浩讨厌我吗?
是啊 不太清楚
有没有在家说过对我有什么不满?
我们在家几乎不说话
什么事啊?
没什么 只是有那种感觉
知道了 努力扫除吧
老师没事吧?
流鼻血了 老师
没什么 好好扫除吧
(郑成虎购买了100个核桃)
该死 直接杀了我吧 杀了我吧
忍无可忍了
你好 我是敏静
这是谁阿 徐敏静
好久不见啊 你要结婚了?
不是因为那个
不要再用我的手机买核桃了
究竟要买多少核桃啊?
这么久才打来次电话就
小心眼的说什么核桃啊
对不起 哥哥也很小心眼啊
你 你这小心眼的
你 核桃
你以前有没有这么说过?
我要负责哥哥一辈子的核桃
有没有这么说过？敏静？
那是我们交往时啊
我们分手都一年了
你真是表里不一啊
你怎么能变心 敏静啊
买一点核桃也行啊
光今天就是几个啊?
因为是冬天 改我的主页需要很多
哥哥　我的主页一整年都是圣诞节
因为没有核桃
知道了 知道了 不用就行了吧
真小心眼 不用了
那之前用过的呢？
你的人格真是小心眼啊
挂了
喂
喂 成虎哥哥
太过分了
那家伙在哪?
允浩 你去哪儿了?
上来
干什么？
干什么?
妈妈 好可怕
那家伙在哪?
谁啊?
用老师手机买核桃的家伙在哪?
你要干什么 让我下来
是这里吗?几楼?
你别这样
再怎么好欺负 我也是你班主任啊
在几楼啊?
9楼
天啊
那个
怎么了?是那个人吗?
你是什么?
老兄 把核桃钱交出来
什么?
把用那个女人的手机买的核桃钱交出来
你 敏静
恶心的用分手的女友钱买核桃?
拿那么多核桃做什么了?
送别的女人了吗?
你什么时候看见的
好好跟你说时交出来
什么?你
快交出来
给你不就行了
一大早的生什么气
给给给
不是说买了3000个吗?
给你不就行了 在这里
看什么? 已经没了
你再欺负一次我们老师看看
到时候瓣把你的博客毁了
这么刁浪荡的 还不用敬语
对不起 理事长
你做核桃生意吗?
为什么买3000个核桃?
那个不是你想的核桃
我为了个核桃
好像不够30万
只有这些了
以后不要见那种男人
为什么找那种家伙
真讨厌
允浩
可以自己走吧?
我有约会
允浩 那个...
是这里 是这里
好累 先泡温泉吧
是 在电梯前见吧
老公 那个...
好 知道了
你好
朴社长
那机器?
我了解了一下 你的价格很高啊
这儿的温泉对什么地方好呢
怎么回事？不去温泉吗？
换了
听说后山的泉山那么好啊 妈妈
为什么穿成这样?
都和爸爸说过了
快走吧 妈妈
大姐 是我
我炫燿过去安眠岛旅行吗?
炫燿的全部取消
看看我吧
我是这么过的
妈妈 你去哪?
怎么了? 休息吗?
又是我一个人不知道啊
就是这样
以为休息就往上走
以为往上走就往下走
这些就算了
老公
去哪儿了?
怎么了?
妈妈 我们说好要换房间啊
不知道吗?
怎么可能听到
又是什么时候换的?
讨厌的烂桶瓢儿媳
赚到了 雨是4分
5 6 7分
亲爱的是700元
妈妈是空光 是1400元
刚才不是说好没有空光
不是的 妈妈 又决定有空光了
别这样 妈妈
是啊 妈妈 又换成有空光了
又是什么时候换的？
是啊 只有我没听见
应该是这样吧
加上只听老婆话的不孝儿子
祝贺你们
两个人一起吹蜡蠋吧
好漂亮 先把灯关上再说吧
还插什么蜡烛
蜡烛要化了
快来吹 妈妈
加上完全无视老婆的老头子
大姐 为什么我的命这么苦啊
你好
允浩 早上好
昨天怎么就走了？
昨天谢谢你
没什么
但以后不要这样了
怎么说都是大人啊
学生不能那么口无遮拦
知道吗？
是
允浩虽然表面粗鲁 但内心太温暖了
我明白了
是
上课时间到了
好 好好上课啊
是
你好
还不快装?
等等 我们一张照片都没照
用这个照一下吧
我买了这个
照什么相片
我给你们照吧
要一起照啊
那个
能不能给我们照一下?
说要给我们照
站在那
请看这边
在哪儿找到的？
在车里一直不知道
这里 这里