(第32话)
徐老师 谢谢你的资料
怎...怎么了?
要去哪?
要上课了  放开我
你看 上课铃响了
是下课铃
啊 是下课铃啊
徐老师 看着我
不要
看这我
要逃避到什么时候?
稍微装作不认识我吧
太丢人了
稍微是到什么时候? 定个时间吧
为什么这样 真是的
要等到什么时候?
一  一个月?
太长了
一周够了吧?
这种事情凭什么李老师...
因为不能和徐老师说话 来学校也没意思啊
就等一周啊
老师没事吧?
怎么了?
受伤了吗? 哪儿啊?
不要管我 走吧
拜托
没受伤吗?
叔叔 叔叔
不要叫 拜托你不要叫
啊?
不要叫
我一点没受伤  好着呢
看起来不好啊
叔叔
等说没事了  为什么不听话
我说没事了
天啊
快点走吧
拜托快点走吧
俊儿他妈
该死
姐姐有什么事吗?
要去什么地方吗?
看起来很悠闲啊
没找到合适地方吗?
啊? 不是的
最近很忙啊 都打不起精神了
今天是一周里唯一空闲的一天
是吗?
如果是回家的话 送你回去吧
不用了  我为了锻链在散步
你走吧
等等  俊儿他妈
回去看看这个
这是什么?
我们医院上报道了
有我和爸爸  无聊就读读看吧
没有无聊的功夫
是啊 应该没有无聊的功夫吧
如果有的话  就看看吧
那我走了
Bye
该死
去什么釜山啊
坐KTS很快的
是几点的车?
6点的
还有点时间啊
再待10分钟再去
哥  让我用会电脑
等等
哥的装备很多啊 花了多长时间?
3个多月了
真是血与汗的果实
俊河 俊河
什么事?
过来一下
怎么了?
叫你过来就过来 哪儿那么多话
快点
等等  就让我玩5分钟
不行
让我看看好不好玩
你不要乱转 就站在那
危险
真帅
嗯?  这是什么?
是敌人吗?
嗯? 嗯?
死掉了
看看这表情
真是做作的极致
真讨厌
是不是看着很不顺眼?
喂
嗯?
她最近怎么了  你有什么事吗
怎么病怏怏的
没有啊 没病怏怏啊
好了
要面试早点成功才不用看烂桶瓢的眼色啊
歧视别人的样子 真气人
对了  你的音乐剧面试是怎么样了?
是明天 好紧张
音乐剧面试不是今天吗?
是明天3点
你不是说是20号码?
是啊 20号
今天是20号啊
今天是19...
申智  今天是20号
搞错日期了吗? 怎么会?
不可以 不可以 不可以
那个...
有什么事吗?
我是报名参加今天下午面试的人
因为我有非常非常急的事  没参加面试
能不能再给次机会?
那可不行
不行吗?
是公开面试
独自给你机会很困难
是这样吧
会有困难吧
那也是 就一次...
对不起  请下棋再来挑战
死吧 死吧
你是人吗?
小子
小子走开
我要上线
就一会
该死
还不快走
是谁? 是哪个家伙?
谁把我的角色杀了?
是你们吗?
你说什么? 杀什么了?
是谁杀的? 我那么辛苦养大的
我那么...
李民龙
是李民龙
这家伙
他说什么? 谁死了?
好像是爸爸的游戏角色死了
光是装备就花了不少啊
不知道在说些什么
哎哟 前妻有什么事?
哥哥 我有话要问
姐姐和音乐剧导演很亲吗?
嫂子和音乐剧导演很亲?
我怎么知道
哥哥能不能去问一下
有很重要的事
我就知道 没有目的决不会打电话
是什么音乐剧?
知道了 等着吧
喂
你小子在哪?
怎么一来就开始骂人?
小子 是你把我的角色杀了吧?
喂  小子
你知道我为了养她花了多少时间和金钱吗?
练续通霄三个月
花了几十万进去了啊 小子
你花5分钟把他杀了?
是啊  突然就死掉了
对不起 哥
对不起 哥?
你小子 说声对不起就完了?
你这没良心的
那要怎么办? 已经死掉了
再好好养养吧
你在哪?  马上给我滚回家来
在釜山啊
釜山? 你什么时候回来?
嗯 好  回来再收拾你
你就等着死在我手上吧
喂? 喂?
哥?哥?
李民龙 你一回来就死定了
是啊 李俊秀导演
哦 是大学同学啊
有多亲?
哦 知道了
因为有点事
Thank you 哥哥
是大学朋友吗?
嗯 刚才看他们很亲的样子
感觉一个电话就可以让我去面试了
那去拜托她吧
太伤自尊了  我为什么要对烂桶瓢示弱?
那就拜托李老师啊
那个人比我更讨厌烂桶瓢
不会给我做的
而且拜托哥哥更没面子
那太可惜了
你不是非常想出演那音乐剧吗?
不是说很想做吗?
是啊 闭上眼睛 拜托一次吧
只要不要一次自尊
说不定就前途一片光明了
是啊
要接受治疗吗?
不是 想见一下朴海美医生
稍等
什么事?
院长有客人找
客人?
是谁?
申智
说是申智
谁?
告诉她我很忙  让她稍等
是
现在进去可以吗?
好像得等等
因为在治疗中
哦  是
请在那边等
已经到首尔了?
哦 来的真快
你在坐什么过来?
哦 现在在哪站?
好 知道了
什么事都拜托我
这家伙在哪? 什么时候到?
在坐地铁过来 现在在三角地车站
三角地?
那大概还有15分钟
死定了
不管是什么事 放你弟弟一马吧
都多大了 真是的
小子 哥哥我来接你了
过来
给我站住
站住 小子
站住
给我站住
出发 出发
等等
你疯了吗?
对不起 对不起
你小子要往哪儿跑
大叔  开开门  大叔开门
你小子回家再说 你真的死定了
走好
李永顺  请进
那个...
我要等到什么时候?
因为患者太多了 说让你再等等
哦 是
如果忙的话 留个纸条吧
我给你传一下
不用 不用
那再等等吧
我有的是时间
还送这些东西来做什么?
说妈妈喜欢吃 非要让我带
你小子别想跑了
都说对不起了
没用了 你过来
你过来
你过来 小子
爸爸 抓住他
过来 过来
你小子死定了
跟丢了?
那么迟钝 怎么追民龙啊
用那速度花一辈子都追不上
马上就抓到了
走着瞧吧
这家伙...
你只要落到我手里就死定了
我可以进去了吧?
是
剩下的患者交给院长吧
姐姐
你有什么事吗?
我有话要跟你说
我参加会议要迟到了 得马上走
啊?
以后再说吧 对不起
那个...很急的
要不就等我一小时
我马上回来
怎么样了?
喂 我真的要做到这地步吗?
嗯?
要做吧
是阿 等着吧
已经等这么久了
一个小时就不能等了吗
妈妈 我肚子饿
有没有什么吃的?
在做什么?
别闹了  你们怎么了?
你给我站住
我为什么要站住?
我因为...好疼
我不能原谅你
那就来抓抓看啊
我真的要抓住你
来抓啊
你小子过来
你小子 给我站住
你被我抓到就死定了
时间不早了 我们要先下班了
是
那要去哪儿等啊?
到家里去等怎么样啊?
我有不能回家的理由
还没下班吗?
现在要下了
一直在等
嗯?
还在啊
啊?
是 你叫我等的
是啊 现在都结束了
进来吧
是什么事要俊儿他妈要等这么久?
没等多久
是什么事?
就是...
不会白白来找我吧 有什么事啊?
那是...
这是我买的蛋糕
还买这些
不要跟家人说我来过
知道了 重点是什么?
我本来想参加音乐剧美男与丑女的面试
但因为有事没能参加
所以呢?
但听说姊姊和导演李俊秀是朋友
李俊秀?
是我同学
所以...
能不能给我单独面试的机会?
那可不行
那是公开面试啊
是为了透明 公正
单独面试是...不行的吧?
是 是这样的
虽然原则上不行
但是两个人很亲...
姊姊如果能说句话...
那可不行啊
我们之间不假公济私是做朋友的原则
如果互相假公济私 关系会变疏远的
啊  虽然是这样  但就一次
很困难啊
而且不知道俊他妈的水准就推荐也有点那个
歌和舞蹈没问题吗?
没问题才想做啊
那能不能让我看看?
啊? 在这吗?
只有看过才能下决定啊
我不干
那么
就这样吧  没办法了
知道了 我走了
就这么走了?
民龙  李民龙
是 有什么事吗? 爸爸
下来
为什么?  我很忙啊
快点下来 李民龙
你小子
你小子被我抓到就死了了
你抓到才怪了
怎么还不来? 还没见到吗?
见到了 但她说不行
一点面子不给
我就知道会这样了
那快回来吃饭吧
我真忍不住了 她算什么?
你要干什么?
说的委婉点会让她吃亏吗?
为什么要假装正经
至少要骂她一句
申智要忍耐  不能这样
就算没有那音乐剧 还会有别的机会的
要忍耐
看看这双帽子
不漂亮吗?
奇怪吗?
是啊
我真的很想做那个
姐姐  就给我打个电话吧
我真的很想演
那么想演吗?
OK  等着
喂  李导演  是我
美男与丑女的面试结束了吧?
有没有剩下什么小角色?
我朋友因为面试那天有事  没去成
想问问能不能单独看看
明天3点?
好吧 谢谢
OK 明天3点前去剧团看看吧
谢谢姐姐
以后谢绝这种请求啊
为什么哭啊? 有什么好哭的
能参加面试就是好事啊
太伤自尊心了
要死了
你改脾气改得很好
如果你再闹个笑话就把人生给毁了
来吃拉面吧
放到那间房子里
那里吗?
嗯
该死
笨蛋  笨蛋  白给的都吃不到
我保证你花一年时间都抓不到他
能抓到我就在我手上熬汤
看看这双帽子
不漂亮吗?
好了  停
辛苦了  能不能在外边等一下?
是
如果被淘汰试试
申智怎么样了?
我在等 但总觉得要被淘汰了
为什么?  应该能行的
如果我被淘汰了 绝不会这么算了
真的绝不会这么算了
申智
请进
如果被淘汰试试
申智
虽然歌唱能力和舞蹈都很好
如果被淘汰试试
但没有适合这次演出的角色
对不起
你看 被淘汰了
下期...
绝不会这么算了
绝不会这么算了 死定了
要把石头沙子全扔过去
没事吧?
俊儿他妈 你怎么了?
摔倒了吗?
做什么呢? 帮帮忙啊
为什么一个人喝闷酒?
因为心烦
嗯?
狡猾的家伙 被我抓一次啊
就被我抓一次啊
我要不要给你个情报?
民龙现在在淋浴 完全没有防御
这次再抓不住你就真是废物了
抓到你小子了
真是的
小子
下结论了 你这废物
老婆 以后别叫他李俊河 叫他李废物吧