真是好笑的丫头 和朋友接吻吗？
(从由美的行动中发现不寻常的地方的允浩)
真是好笑的ㄚ头 和朋友接吻吗?
那是 那时有必须那么做的理由
(从由美的行动中发现不寻常的地方的允浩)
(难道由美家和开成家失踪事件有关... ? )
(难道由美家禾开成家失踪事件有关...?)
你说和民浩接吻时, 有必须那么做的理由是什么?
(难道由美家和开成家失踪事件关...?
(难道由美家和开成家失踪事件有关...？)
(难道由美家和开成家失踪事件有关...?)
怎么? 不是对我不关心吗? 真稀奇
是不是和开成家的奶奶有关系？
没错 就是这样 我有预感
（允浩为了确定自己的推理 想要寻找证据）
(允浩为了确定自己的推理 想要寻找证据)
爸爸 我们去确认一下吧
爸爸就不好奇吗 ?
（允浩为了确定自己的推理 想要寻找证据）
尸体？
(允浩为了确定自己的推理 想要寻找证据)
说不定解决这件事会让我们上TV
一下子解决隔壁杀人事件的美男侦探父子
(终于渗透到由美家 拆开了充满疑惑的地板...)
是什么 ?
拜托你们不要看
（让人吃惊的是里面什么都没有！）
(让人吃惊的是里面什么都没有)
什么 ? 怎么什么都没有
我来找内人的项链
（以为他们的侦探游戏就这么无聊的结束了）
(以为他们的侦探游戏就这么无聊的结束了)
不给你一年零花钱 你这笨蛋小子
（有一天被警察逮捕的由美父亲！究竟事实是什么？！）
（第21话）
天啊 天啊 可怜的开成家
太可怜了 怎么会发生这么恐怖的事情
妈妈
不吃早饭吗 ?
你看我现在像是要吃早饭的样子吗? 我不吃
请打起精神来
已经去世好一段时间了
就算现在难过也没有用啊
老婆 老婆 新闻开始了
会有我出来 快 快
又不是什么好事
昨天下午警察紧急逮捕了
黑石洞杀人事件的嫌疑犯姜某
姜某与住二楼的李某发生争执并将其杀害后
藏在居室地板下 几天前将尸体埋到了山里
出来了 出来了
(周围居民 李某 无职 印象就很差)
（可疑的地方也非常多 我早怀疑是杀人犯了）
(真的像变态)
那是什么 ?
为什么遮住了眼睛 还变了声
没露脸真是幸运
郑敏看见的话 我成什么了
刚才说我无职业是吧？
为什么说我是无职业？
明明跟他们说我是股票投资者了
这世界真是可怕 怎么能因为生气就杀人？
我开始就说他是变态
应该让我接受采访的 都是我猜的啊
郑敏可怎么办啊 老公是杀人犯
由美也是 她该有多受伤 啊
民浩会好好安慰她吧
辛苦时男朋友最好了
是啊 民浩 我们俩来好好照顾她们家吧
允浩 等等
我有话要问
你不是说看出由美她爸是犯人吗?
但是
但是？
由美也知道她爸是犯人吗?
大概吧
所以才会来阻止拆地板吧
不可以
是什么？是什么？ 爸爸
不要看 不要看啊
是什么 ?
不要看啊 拜托
知道还可以那么泰然自若的上课 ?
她本来就很大胆啊
上次和由美接吻时也很危险
搞不好你也死掉了
运气好
这是什么?
你这傻瓜
民浩
你朋友来了 我走了
民浩快走吧 要迟到了
你怎么了?
没什么 没什么
你哪儿不舒服吗?
好着呢 OK
什么时候整理的帐本？
啊？上周...
上周做 做成那样？
怎么整理的？ 重做
啊？那要重做的话
别废话 叫你重做就重做
是
你也去帮忙
是 对了 来客人了
客人 ? 什么客人 ?
过得好吗 ?
几年不见 混的很好啊
这段时间过得好吗 ?
松开说话 疼啊
你来试试 来试试啊
松开说话啊
院长 这个...
什么时候...
放那边吧
得签名啊
拿过来
叫你放手啊
想不想大哥我？
松开说话 这是做什么
看来是不想了
想 想
大哥 大哥 我想你
早该这样
你这家伙真是...看什么看?
她爸是新闻里出来的那个杀人犯吧
是啊 这是什么事啊 表情都变了
是由美
今天来学校了啊 缺席好几天了
我先闪了 祝你们愉快
范 不要走
喂 喂
与李某发生争执后杀害
藏在居室地板下 几天前将尸体埋到了山里
怎么能因为生气就杀人 ?
开始就说他是变态了
她生气特可怕
搞不好你也死掉了
发生争执后杀害 搞不好你也死掉了
民浩啊
球
民浩
李民浩
你怎么了?
怎么了？为什么这样？
问我为什么?
为什么这么怕见我?
我吗? 我什么时候?
我不是怕见你 你是这么想的吗 ?
不是啊 绝对不是啊
过得还好吧？
怎么可能过得好
是啊 过得应该不好
对不起 都没给你打电话
因为期末比较忙
对了 球去哪儿了
不能把球丢了啊
民浩 你没事吧？
这家大儿媳还是一样光彩照人啊
您过誉了 馆长才和以前一样一点没变啊
我吗?
是
我老得必较慢啊
怎么回事? 招呼都不打一声
来朋友家玩 打什么招呼
带道场孩子们出来参加比赛
大概要带上两周
道场还好吗？
有什么好坏啊 巴掌大的道场
最近只是为了健康 我一个人运动
等等 得走了
这么快就走了吗?
孩子们要比赛了
有空的时候 我们来喝一杯吧
我不能喝酒 最近在吃药
下次吧 下次
顺载 你长大了
酒还是下次喝吧
我有空就去
下次喝?
不是 不是
那是什么时候 ?
今天 今天
不是说在吃药吗？
下次喝吧
今天 今天
今天不行 到时候联系你
再见
爸爸在馆长面前就像只温顺的猫咪
是啊
什么？我怎么了？
这是什么奇耻大辱啊
在儿媳面前露出了那样的一面
李顺载 你这傻瓜 要这样到什么时候？
李顺载 你来抓我
(1946年)
（1946年）
为什么是我？
(1946年)
李顺载 你来背我书包
(1953)
(1953年)
为什么是我？
顺载 你来付酒钱
(1985年)
为什么是我？
为什么是我?
这傻瓜 废物
你要一辈子被牵着鼻子走吗？
你连一点自尊都没有吗?
李顺载 你这胆小鬼
你就是个菜
而且是温度刚适合吃的菜 你这凉菜
院长 午饭...
我为什么是菜 为什么 ?
不能这样活 不能这样活
死前  至少立一次威吧
李顺载 你这胆小鬼
我要立威 我要立威
所以就跑了？
虽然很对不起由美
我...真的怕由美
喂 那奶奶又不是由美杀的
由美也知道啊
谁知道是不是共犯
共犯？
怎么会
爸爸生气会杀人 由美生气
她有多可怕的
那也是 你是公认男朋友啊
我都不怕 你能这样吗？
如果由美知道你这样子
知道 知道
我也知道我很差劲
那又有什么办法 我怕啊
你来电话了
是由美
你来接吧
刚才逃跑 可能生气了
所以才要接啊
给她解气 安慰她
你这家伙真是
你好
由美 我是范
民浩现在在洗手间
来了 等等
接啊
你好
嗯 由美吗？
下课后想找你 怎么走了?
嗯？因为家里有事
你在躲我吗？
嗯？ 不是 不是
那是什么话
我为什么要躲你?
连你都这样 我真的想生气
我有话说 下课后在学校见
什么话?
到时候再说
她说什么？
由美生气了
当然生气了
怎么流汗了？
这都是在说什么阿
大把年纪又不能去跆拳道馆
在做什么？
啊 ?
没什么 有什么事吗？
没什么事
这墙不挡风啊
还好啦
是吗？
那个...
啊 ?
最近世道险恶
不知道会遇到什么事情
开成家也是
所以我想学点护身术
护身术吗？
怎么说你也是体育教师 多少知道点吧?
知道是知道
教我吧
啊？
怎么 ?
没什么 想学哪种护身术
在一对衣时把对方打烂的那种 没有吗？
打烂？爸爸要去打架吗？
打什么架啊 都多大了
只是想当作是防身术学学
教是可以 但能学会吗?
你就教我吧 我不是说到做到的人吗？
院长
今天也要跑?
不敢见 我实在是不敢见
真让人失望啊 李民浩
由美太可怜了
是啊 我就是这么差劲
我要走
我先走了
班长 打扫了吗?
你们等着检查吧
这家伙疯了吗 ?
李民浩在哪 ?
民浩? 那边
民浩不舒服回家了
不舒服？
哪儿不舒服? 看着好得很婀
知道了 再见
怎么 ? 他们分了 ?
看来要分了
为什么?
什么?
那是真的吗? 因为害怕?
李民浩啊
院长 来电话了 说是朋友
没看见我在治疗吗?
叫他一会儿打过来
我也是那么说的
但他说不接电话就死定了
什么 ? 死 ?
对不起 让我接个电话
你好 我是大军 今晚有空吗?
今晚?
好啊
好 就在那
嗯 知道了
来的真早
早点来啊
不要总叫人等
怎么儿时的习惯还没改?
哎哟 给我倒杯水
你自己去倒
什么?
耳朵聋了吗？老糊涂了？
你自己去倒
别这样 我去吧
坐下
想喝自己去 别叫人
你是黑帮吗?
哦 好像这段时间有不少不满
要不要打一架 ?
打啊
大韩民国黑帮都见鬼去吧
如果是去拿喝的 给我拿杯果汁
不是去拿喝的
那给我带杯果汁 顺便给自己拿点喝的
我现在心里比较乱 非要让我干这种事吗 ?
嗯 非要让你干
给我拿一下
用完了啊
妈妈 没果汁了吗?
可能都喝完了
正好 民浩
能不能去超市买下咖哩和果汁 ?
不喝果汁也行
咖哩用完了
都快煮好了 快去吧
民浩
你好 由美
你不能这么对我
什么？本来想给你打电话的
妈妈叫我买东西
我们来谈谈吧
谈?
嗯 好
这家伙每次都这么晚
现在都几点了？
走开 小子
来得真早
早点来啊
不要总叫人等
怎么儿时的习惯还没改？
哎哟 给我倒杯水
什么 ?
这么还坐着 ? 叫你去到水啊
现在下决断吗？
不 还没到时候
顺载 既然起来了 顺便去买包烟
忘了买
什么 ?
好 就在这下决断
做什么呢? 还不快去买?
不 还没到时候
买以前抽的那个吗?
坐下
不用了 我站着听
站着听更舒服
坐下
民浩 我以为你是个热心深情的人
但真没想到你会这样对我
那是...
真的真的很生气
怎么能因为生气就杀人？
争执并将其杀害
搞不好你也死掉了
我爸爸是杀人犯的话 我也是杀人犯吗？
我是罪人吗？
在学校 同学们也在背后议论...
连你都这样的话 我真的很生气
不要生气 冷静...
我能不生气吗？
你喜欢的时候 到处宣扬我们在交往
现在开始躲我了?
你怎么能这样?
完全是被背叛的感觉
我为什么叫你出来?
因为我实在是无法忍受了
别这样
过来
这个
拿回去 我不要了
民浩 民浩
你怎么了 ? 民浩
吃饱了 该走了吧？
怎么 ? 酒还剩下了啊
要把这吃完再走啊
还是走吧 你已经喝很多了
不行
顺载 去拿瓶酒来
嗯?
叫你去拿酒啊 都说多少遍了
去冰箱再拿一瓶 小子
什么?
这家伙醉了
现在是天赐良机
李顺载 拔出来
把双节棍拔出来
快点 小子
还不是时候
还要犹豫多久? 差劲的家伙
不要一辈牵着鼻子走的决心哪儿去了?
打起精神来 李顺载
男人间...
那是歌吗 ?
我说过不想唱了
叫你活跃点气氛
顺载 跳个舞吧
啊?
你不是很擅长跳狗腿舞吗?
在这跳什么狗腿舞啊
你醉了
快起来跳啊
别这样
你们也想看顺载跳狗腿舞吧?
顺载小时候 最擅长跳狗腿舞了
跳啊 小子
这有点过分了 小子
什么?
你刚才说什么？
都别这样
不要管 这是我们俩的问题
你说的好
朋友想看个舞 就变脸?
想打一架吗？
打啊
那来干一架 出去吗 ?
李顺载 拔出来
把双截棍拔出来
这就是你等待已久的时刻
顺载 拔出来
把双截棍拔出来
出来
为什么 ?
什么为什么
不是说要打一架吗 ?
我没说过这话啊
那为什么眼神那么凌厉啊
我哪儿有...
我眼睛本来就有点那个...
不是想打一架？
不是啊
那就跳个舞吧
做什么呢？鼓掌 鼓掌
还不是时候
总有一天
等等 这家火拿个果汁这么长时间
（姜由美）
你好 由美 ?
能不能出来一下 ? 出了点事
什么事? 什么?
睡的还真香
晕倒后 自己睡着了
你背得动吗?
起来再带走嘛
辛苦吗? 吃得下饭吗?
我不太会安慰人 但能借个肩膀
能借靠着它哭的肩膀
过了吗？
李民浩 起来