第68话
怎么就这么大呢
完全有眼珠子那么大呢
也让我看看
这么大的才卖这么便宜
这不会是假的吧
怎么可能会骗我这个朋友阿
只是因为认识就以原价卖给我的
这颜色还真是漂亮
买一个呗
你要是带着上次那个漂亮的上街
应该会蛮合适的
冬天都要过去了 有什么的
虽然是那样人老了就懒的护理手了
至少也要用这种华丽的东西转移视线不是
对对啊对啊
你也买个嘛 跟你们家老头子说说
上次没买成这次戒指应该会给买吧
给我买?
要他给我买件衣服还得使半天劲撒娇呢
那 那个 这个是信 回家的时候能不能看看
又是什么信啊
放下吧 会看情况再看的
不是你 谁说要给你信了
哦 我 我 不是我吗 那
金范 收下吧
我?
不是我我又以为是我呢
我放这了啊
哦 金范了不起啊
小子 还有不少女孩子关心呢嘛
说什么呢
哦 由美 有女孩子给金范送来情书了
真幼稚 这是什么啊
我最讨厌男女间这么幼稚了
真的? 唉 明明喜欢来着
喜欢? 我一点都不喜欢 (注:此句为敬语)
为什么突然说敬语了
是 我怎么突然这样了
哦 怎 怎么了
你又
哎?
你到底怎么了 不是说像平常那样就行了吗
但是 你也是 姐姐啊
我不会再说第二遍了
你要是再那样的话 知道了吗？
是 (敬语)
又
知道了
拜托你了 范儿 就像以前那样对我就行
什么 黑珍珠?
在十字路口那家店里买的
完全是按原价买到的啊
你去吃个饭又开始闲着无聊想这些了
一点都不贵 完全是原价啊
如果不买的话真的是巨大的损失啊
成天在家里要戒指干什么
带着戒指又要被俊儿给弄坏了
出去的时候再带不就行了
别吵了
那不给买了吗
不买
老公
文姬一定要买一个珍珠戒指啊
又 又 又想去医院照X光的话你就撒娇吧
再敢来一次试试 直接把你
我回来了
嗯 去哪了啊
嗯 我有个同学聚会
那个 爸爸
怎么了？
那个 一楼不是还空着一间办公室吗
长期租的那个？是怎么了
那个 不要闲着了
我能不能用它来做办公室啊
什么? 好好的干嘛要做办公室
不是 那个 股票投资本来就是
如果要得到好的情报的话
要建立好的人脉 要见人
只在家里的话 也没有交流
所以说 现在 办一个办公室的话 在那里救
又开始胡思乱想了
要想办办公室的话 你先提高你的股票收入
那时后我再考虑看看
哎 爸爸 现在要我拿到收入再办办公室的话
别吵了 别吵
平常都干不好干嘛还要个办公室
也不想想月租要多少
你一个月花的更多 小子
怎么你们母子俩在家里就光想着要花钱
怎么了
想点正经事 拜托
唉 妈妈又 要爸爸干什么了啊
你呢
买了本数学基础问题
如果你需要的话就再买一本
有趣的题目也蛮多的
呀 金范
哦? 哦 怎么了
最近你好奇怪有什么烦恼吗
没有 没有
哦 由美
要回家吗
正好 我们要不要去吃炒年糕
去那边的话有家特别好吃的
好啊
范儿他这么幼稚呢 叫我去吃炒年糕
好笑吧
他好像把我看的很随便啊
范儿你也这样吗
没有姐姐 我没有
是范儿呢不是像民浩这么幼稚的孩子
真的经常听到有人说我成熟
老师也偶尔会说我像哥哥
我看到范儿你的时候
比起年纪小 更能感觉到你是个男人
男人吗?
小子 我们去吃炒年糕 一起去吗
哦？像孩子似的 什么炒年糕啊
那再见了
一起去啊
好吃吗 嗯 多吃点
小子已经睡了吗
民浩
是
这个报纸上的报导 你可以在网上找找看吗
什么报导?
嗯 你找找看
等一下
这小子是冬眠了吗 怎么现在就睡了
什么呀 还说梦话吗
是真的昨天睡醒以后爷爷给买的
说什么呢 爸爷爷给你买的?
说是我昨天睡觉的时候要他给我买这个来着
我一点都不记得了
但是爷爷看我那样觉得可怜就给了钱买了双
小子 哭着求他都没用 竟然睡觉的时候给你钱？
你爷爷是不会这么做的
怎么可能闲着没事给你钱用
真的 真的是我睡着以后给我买了一双啊
我要先出去了
呀 呀 呀 你来说明一下
什么
爷爷昨天看我睡觉挺可怜给我买了一双 是吧
真的?
这小子还真是运气好
昨天一直睡着 还说梦话
那个时候正好爷爷进来了
然后 想要trend鞋 trend啊
呀 trend 是什么 运动鞋吗
是
哎呀 这小子有多想要 梦话都在说
哎 还真是可怜
呀 他醒的话就跟他说上我这来
真的那样了
真的?
都是了是真的了
以后有什么要买的话
说梦话吧 梦话真是最高最高
哎 运动鞋是一回事 说梦话真的会给吗
即使说梦话也不会给买珍珠戒指的
爸爸现在去哪了啊
去人家六十岁生日宴会了 就快回来了
由美
怎么了
过来下
我有礼物要给你
什么? 什么啊
ZZAN
那是什么啊
我们班手工课做花艺 就做了个花戒指
花戒指？看看
不错啊
喂 嗯 是吗 我知道了
我先去趟教室
好啊
范儿 范儿
花戒指
怎么看他都挺幼稚的
你觉得我这个年纪会适合花戒指吗 嗯?
不
那你觉得 有什么是适合我的
哦 钻 石
果然范儿你很知道我的喜好啊
民浩太小了 那个跟年纪小是不一样的话
我 喜欢像范儿这样有男人气慨的人
唉？
等一下
hello
等一下 我觉得你们应该已经拿到钱了
如果是这样的话
那我也没有办法决定谁更有责任
姐姐 英语 英语
怎么了 你真的以为我是无知的女人吗
美国的首都是L.A. 国会在青瓦台
你真的把我看成那样的女人了吗
没有 我一开始就觉得奇怪了
事实上 我是来回各个国家工作
嗯 好像是的
对了 我明天要去香港 要一起去吗
唉？香港吗？
我 想跟范儿一起去啊
呀 你干嘛呢
哦?
怎么表情那么难看 想让人生气吗
哦 我怎么了 怎么了
原始的本能2
俊儿 俊儿 俊儿 俊儿
不是有人来了吗
走开真是的
哎 妈妈
烦人 走开
呀 你要是也在那的话会很奇怪啊
走开 别两个都毁了
那我去哪真是的
都在家干嘛不开们呢 这些人
哎 爸爸回来了啊
你小子在家为什么不赶快开门 小子
唉呀 这老太太 还真是 就跟这睡了
呀呀 帮我放下衣服
已经开始了吗 应该差不多吧
干嘛呢
哎呀 我还以为 呀 怎么爸爸不进来
好像要看足球比赛啊
什么？
哎 真是 还以为他要进来 找错地方了还真是
唉 但是你们两个到底干什么呢
哎 被妈妈占了位置
足球比赛的话一个小时都不会动的啊
唉 真是的
今天就到这吧 我要去个地方
说什么呢 一起去 大晚上你一个人的很危险
都知道有什么的
要去哪啊
要买东西得去趟超市
一起吧
范儿我要送下由美 你先回去吧
好吧
不危险我都说了可以一个人回去
绝对不行 绝对 走吧
金范
姐姐
民浩呢
把他甩掉了 烦人幼稚的小子
安静
不会走的很远的 千万不能让她跑了
一定得找到 知道了吗
走吧 去香港
唉？
不是说好一起去了吗 忘了吗
是
跑
在那 追
范儿怎么样 跟我一起来到香港
很好
范儿 你怎么还在这
哦 只是 想点东西 由美呢
送回家了
哦
别的都无所谓 那个珍珠戒指啊
珍珠戒指到底买不买啊
那算什么珍珠戒指啊
去哪了
看看吧 前半场都结束了也不进来
哎 出大事了 真是 早说我占错位置了
这小子 怎么跑到这来睡觉了
我要是有个办公室的话就可以尽孝道了
我为什么没有办公室啊
这是干嘛呢
我为什么没有办公室
喂 朴院长
嗯 嗯嗯 我现在到家了 怎么了
嗯 回来的是挺快的 怎么了
嗯? 好 嗯 我知道了
珍珠戒指 要珍珠戒指
干嘛呢 睡觉睡得好好的
怎么了 孩怎怎么哭了
不小心筷子掉了 没事 没事
还真是 孩子都不管了
唉 你起来 起来
怎么样了
妈妈呢
这个 这个 像话吗 一开始就觉得不像话
是就是不像话
怎么可能说梦话就能实现啊
大家好 民浩呢
民浩还没回来呢
还没吗
呀 今天你家新郎有点晚了啊
小子们 你们最近为爱情吵架了吗
也是加上由美的三角关系 很复杂啊
为了守住民浩很累吧
民浩
是由美是民浩的女朋友
这样是不行的 不行 打起精神来 范儿啊
是
这小子竟然把笔记本当成自己的了
喜欢是不行的 喜欢是不行的
这个 这个完全是
完了吧
哎 什么这是
没了吧 跟你玩还真是没意思
怎么就这么不会呢
还不如我用脚呢
是是 拜托你倒是用脚啊
来来 放了 放
你这小子
等一下啊
怎么 怎么了
爸爸要来了吗
几分钟后就到了
呀 你起来 这里是我的位子
干嘛 妈妈你不是做了没用吗
呀 你在这不行 快给我起来
妈妈去别的地方这可是我先找到的啊
去哪快点 快点给我起来 快点
唉 妈妈 拜托你去别的地方吧
去你房间吧 妈妈
你过来 呀呀
怎么就这么不会玩呢 那小子
妈妈还真是卑鄙真是
哦 怎么 这母子俩跟这睡觉了
唉 看看看看 要睡的话去里面睡去
哎 这两个人 还真是 哎呀
给买珍珠戒指 爸爸 办公室
干嘛呢
唉呦看看 睡觉的时候还一起说 约好了吗
爸爸
哦 回来了
出来下行吗 出问题了
什么 到底是哪个小子
你干嘛要在这 你在这就听不见我说的了
我说妈妈你才怎么可以这样啊
占了儿子的位子
我说你赶快去书房还是哪随你的心意睡去
还不赶快去 这里是我的区域 我的区域
这里我已经沾上我的唾沫了
妈妈真是 呀 妈妈真是
呀 真是太过份了
我真是不知道原来妈妈这么过分的
我怎么了 我怎么了
干嘛吵
那个 从刚才开始你们两到底干嘛呢
睡着睡着吵一架 睡着睡着又吵一架
那是什么
反正一点用都没有 这个本来就不像话
本来就是不像话说什么梦话被听见了就
真是
就是我还真是急了什么都做了
我还真是相信了允浩的话 我现在是干什么呢
都干嘛呢 真是
现在要放弃了吗
不做了 做着做着就觉得我自己跟个傻子似的
妈妈呢
算了 比撒娇还讨厌
哦 范儿
哦
去哪呢
等到现在就这么回去的
真的? 我就要回去了 吃了这个一起走吧
哦？哦
这里真的很好吃 我很喜欢这里
我不是说过好吃了吗
对不起啊 (敬语) 不是 对不起
你好奇怪 干嘛老是对由美用敬语
哦 就是 我有点搞笑吧
我口好干
口干?
民浩 能不能去那边的便利商店帮我买瓶可乐？
知道了 稍等一下
你怎么了
什 么啊 (敬语) ?
我分明跟你说过了 就像平常那样
你不把我的话当话吗
没有啊 (敬语) 我只是
你好好说 越来越讨厌你了 知道了吗
是
就这么点小事就按照我说的做啊
哦 妈妈 真是 我给忘了 这就过去
由美
谢谢 但是我现在得赶快回家了
妈妈要我赶快回去
是吗 由美走好 小心啊
哦 冷啊
小子 你怎么了
都沾上了
呀 就骑你自行车回去吧 带我也行吧
呀 范儿你慢点骑
民浩啊
怎么了
我的朋友 李民浩
对不起 民浩 对不起
你说什么
民浩
呀 你好好骑车 我听不清你说什么
民浩对不起
有什么好对不起的 小子
民浩啊
是
李民浩
干嘛要叫
民浩啊
疯了真是 两人还真是拍电影呢
喂 是 爸爸
哦 修好了? 哇 还真庆幸啊
是 您说现在要时来了吗
是 是
嗯 要去哪吗
是 把资料放医院里了
这个怎么才能出声啊
这是MP3怎么会有这个的
这是范儿他爷爷的 说是放了不少好听的歌
得知道怎么听才行啊
很简单的 来
这个 按这个就行了
这个? 嗯
珍珠戒指 愿望 珍珠
珍珠戒指 愿望 黑珍珠
办公室 有个办公室就成为 孝顺的儿子
愿望 黑珍珠 黑珍珠