(第89话)
民龙啊 民龙啊
起来了　吃早饭
嗯? 民龙啊 在洗手间吗?
呀 一大早的上哪去了啊
妈妈　good morning
那孩子是怎么了
哎？
民龙不在啊
手机也不接
他去哪了啊
去做运动了吗
是吗？
奇怪啊 还真是
朴海美都出手了 能有不成功的事情吗
呀　你就不能把收音机关了啊
哦 不行
哎呀　我昨天几乎是熬通宵的啊
干嘛要熬通宵啊
学习得在白天学啊
李允浩
哦!
哥哥为了考大学通宵准备啊
#
###
不帮忙就算了　还故意吵醒他？
真是 干得好啊 嗯?
什么啊
现在几点了啊
要睡觉的人去安静的地方睡啊
要我怎么办啊
出来
啊　这可是我的房间　为什么啊
妈妈　把收音机也关一下
呀　你要玩的话就去阁楼上玩去
为什么啊　我有我的房间干嘛去阁楼玩啊
要不然在家的时候
就不要妨碍民浩 安静的待着
哇 又偏爱 又偏爱他了
大清早的就偏爱他
这是什么偏爱啊
是家人间的关心啊
哥哥在睡觉呢
你就不能安静点吗
昨天晚上他自己通宵扰我睡觉
怎么哥哥就不关心我呢
他都不关心我 为什么只跟我说这些啊
啊 还真是吵
哇 真是 真是 想要独立啊
独立?
是啊 想要独立
在这样强烈的偏爱下实在是没法活了 真的
哦 唉呀 不会吧
(家)
好了
都完了吗
先给您做了一些紧急情况的处理
保养修理看来得重新做了
车本来就已经很旧了　状况也不好
唉?
哎哟　哎呦　真是
谢谢　辛苦你了
看到开门的饭馆就说一声
至少吃个早饭再走
学校不会迟到吗
反正都是迟到
不会跟敏静说我们一起出来找她的
好的　别说了
你知道我最近看到你是什么心情吗
什么
就是觉得很对不起
你觉得对不起? 为什么?
不是 李民龙老师也曾经风光一时啊
条件完美
还是医院院长的小儿子
事实上也跟追哥哥的女人竞争了一番
我那个时候是有点累的
但是现在怎么变成了还要听女方家长的牢骚
因为我哥哥才变得这么委屈
反正是 对不起了
说我曾经风光一时？　呀　真的吗
我好像一直就是这副样子
现在还是吗？
我也是啊
过去的一年对我来说真的很长啊
就像是度过了10年一样
是啊　你最近是老了不少啊
怎么脸就老成现在这样子了啊
唉呦 干嘛啊 老头子
什么?
我在里面呢
赶快出来 你要坐多久啊
唉 等一下
差不多就出来
你要是再在里面我就看着办了啊
一 二 三
啊 真是 拉屎都不能随心所欲了
还没好？
五 六 七 八 九
九点五　九点五点五　九
哎
这小子 还真是 我不来就不出来了
唉呦 那是我
哎呀　真是
妈妈 什么时候吃饭啊
女子申请人李秀娜被判处无期徒刑
哦 这是什么啊
哦　无期徒刑？
怎么一大早就在看漫画啊
给我　你小子　打哪
干嘛啊 妈妈 儿子正在认真读书呢
读书? 还真搞笑
好 要迟到了 快走
起来了 快点
好　今天我的儿子也要加油
加油
go go go
书还是给我吧
还不赶快走吗
回来再看
给我吧　偏爱乂加上浸透（注：用词错误）我私生活
真要这样的话我真的要独立了啊
不是浸透　是侵犯
你个无知的小子
你还 真是
我去上学了
哦　快点上学　呀　你　你不去吗
给我吧 就
这还　真是
哎　我真的要独立了　我会独立的哦
还真是拦不住他
民龙怎么还不下来啊
好像是从踪不明呢
行踪不明?
没有啊 刚刚打电话来了
说是学校有事情　很早就出去了
学校的事？
哦　果真是那样吗？
不然是什么啊?
什　么呢？
哈哈 你们都看到这个报导了吗
什么？
就那次开城家事件的老太太
被判无期徒刑了　无期徒刑
嗯？　嗯　不会吧
嗯? 嗯 不会吧
呀　这个还真是合我心意呢
有什么合你心意的啊
你这个人怎么就一点人情味都没有呢
人情味? 说得还挺那么回事
既然犯罪了就得受到制裁啊
这 老太太 还搞不清楚状况是吧
实际上老太太她如果没有被告发
也不至于被判处无期徒刑
不是啊　一开始越狱的时候
那个人是你爸爸啊
什么啊　什么啊　什么啊
这么一看的话 是因为爸爸告发了两次
她才被判处无期徒刑的吗
所以 怎么了 怎么了 怎么啦
你现在是说我做错了吗
不是　不是　我说的不是那个
大韩民国法律上的义务就有告发 怎么了
她现在只是受到她应该受到的惩罚
唉呦 这么有法律意识的人
怎么就每次都不走人行横道呢啊
这个　老太太是
人本来就是做好自己的事情就行了
你还要告发人家要自首的人
算是出卖亲友吗
虽然不是出卖亲友的程度
但还真是残忍 都告发了两次了
我看到那老太太的眼神就很害怕了
不会又有什么逃狱事件吧
如果有的话 爸爸这次一定得逃啊
就这么待着可是会出大事的
你小子
你小子就不能说点好听的
哎呦　诚实的李老师
以为你吃了晚饭再过来 来的还真早啊
那个　我今天家里有点事情
当然家里又会有事了啊
什么事都没有的话 李老师能在家待着吗
怎么 又 家里又着火了吗
对不起
李老师 你的电话
我吗?
喂
哥哥 是我啊
手机放在我家了啊
我的手机？　啊　放在你那了啊
怎么办　要拿给你吗
不了 以后我去你那拿
放着吧
(李秀娜)
这个 怎么偏偏这个时候寄信过来啊
我觉得很奇怪啊　这个很奇怪
有什么好奇怪的 本来偶而就寄信的
快点看看
民龙他妈　还好吗
虽然是3月还是零下那么冷呢
小心感冒
你要是得了感冒得好久才能恢复啊
已经是春天了枸橘树枝都凋零了还真是凄凉啊
仔细想一想作为朋友我什么都为你做过
那是不行的啊
那就健健康康的生活
等开春了 来见我一次吧
来的时候最好再带上两张你擅长的花煎饼
开诚家
等一下　这个　这个
怎么了?
这个
怎么了？
呀　呀　呀　等一下　把那个给我一下
干嘛啊
你就待着
干嘛呀 怎么了
看吧 看吧 我就知道会这样
这个老太太啊 这个
怎么了啊
这可不是什么普通的信件
这是在给我警告啊　这个
什么？
啊 看这个 看看都写什么了
什么啊 看看
不会放过老 头 子 的
是啊 不会放过老头子的 这个
这个就是要向我报仇
才写的这封信啊 现在这个
这　还真是狠毒的老太太　这个　这个
是她自己做错了　为什么要对我做这些啊
我是怎么她了 真是
哎 爸爸 这个好像只是偶然的凑到一起的
不是偶然这样的
这个句子又不是连贯的 也不是简写
怎么可能就这样有这句话啊
还有最后这句也不对啊
这也是有可能的啊 小子
哎呀 这老太太真是 等一下
这个不会有生命危险吧　这个
你干嘛呢
叔叔 借你这个用一下
为什么要啊
民浩啊
哦 范儿啊
呀 允浩干嘛呢
什么？
为什么在外面搭帐篷啊
哦?
看吧
干嘛呢
不用管我 大哥 啊 都好了
问你干嘛呢
我说不用管我
我用独立了 你就开开心心一个人用房间吧
那我今天就在你床上睡了
在那个房间里你们俩要玩要拍电影
都随你们的便
啊　真好
蛮舒服挺好啊 空间还蛮大嘛
哦 你们啊不要管我的家了
能不能一边去啊
看到你们影子啊
我的儿子啊
这是什么啊
允浩说是他家
什么?
说他要独立
好像早就规划好了啊
他还 真是
呀 李允浩
哦 进来的时候至少要敲个们啊
哎　还真是不理解　都做些什么啊
不出来吗 赶快把这些都收拾了
为什么啊
妈妈 这个房间是我自己建造的
我已经独立了现在不用再管我了
妈妈没有进这个房间的权利
OK 随你的便吧
啊　真好
你这家伙为什么要来我家啊
我不会放过你这个老头子的
得到”女子申请人”外号的李秀娜
(不会放过老头子)
在被监禁的房间门外写下了”不会放过老头子”的涂鸦
逃出了监狱
人本来就是做好自己的事情就行了
你还要告发人家要自首的人
虽然不是出卖亲友的程度
但还真是残忍 都告发了两次了
哎呀　哎呀　这个　还真是叫人担心啊
不会再逃狱了吧
怎么不会啊　已经都逃过两次了
哦 为什么进来啊
放着你自己家不管
不舒服了　没法再待了吗
不是的　实在是太舒服了要完全的整理一下
把我的物品都整理过去 大哥
他在这里面干什么啊
不用管他啊　只当是说说没想到还真做了
呀　好啊　这样才更完美啊
不会放过老头子的
哎 还真是 担心死了
谁啊 民龙吗?
民龙吗？
民龙他爸　你好啊
又见面了呢
啊　是是　不会　又是　逃狱？
逃了啊　要来讨债啊
你要去哪啊 老头子
我这次可是真的不会放过你的
干　干干嘛啊　为什么啊
我们就说说话吧　说话
好像有什么误会啊
不会放过你的
怎么了啊
做梦了
怎么了
哦 活过来了
做梦? 什么梦?
啊
啊 吓了我一跳 怎么了啊
怎么了啊　怎么
怎么了啊　做梦了？
啊 这个怎么还没收拾掉啊
呀　小子　你真的在这睡的？
是　怎么了
这小子真是　呀　睡觉得去房间睡啊
房间? 我的房间就是这啊
啊 这小子还真是固执啊
啊 关门啦 我还要再睡会
哎　小子　你要搭帐篷就找个好地方搭啊
都挡到们了要怎么办啊
不是　这小子怎么还在
赶快收拾了 看着就上火
收拾吗？
收拾掉　赶快
这小子
干嘛啊 不要踢啊
呀 给收拾了
不要
不出来吗　呀
哦 不要啊 爸爸
你不出来我就这怎收拾了啊
哦 不要啊不要 不要 不要
呀 你过来 一起收拾
不要　不要　真的不要啊
收拾到那边去
早上好
呀　你过来
不要啊　哦　真是
什么? 探监?
申请那个话马上就能去吗
你要申请那个吗 你说什么话呢
好像去一趟心里才能舒服点
那个要怎么申请啊
Hi Hi
民龙他爸为什么要到这里来
那个　只是一直说要来的
一直都没来看成
几天前又看到了新闻报导
我现在会在监狱里一直待到死
心里很舒服吧
唉呦 唉呦 什么 怎么会舒服呢
但是 还真奇怪啊
告发我　咒我死的人　现在来这里是干嘛呢
啊 那个也不是我故意的
我当时也是太激动了 对不起了 真的
看来是担心　怕我会报复吧
你不来我也想见你一面的
你来得正好啊
我有话要说 耳朵
唉? 耳朵怎么了
唉呦 你过来一下
就一会 快点啊
哎？　啊　是
近一点啊
想给你个礼物
哎？　礼物吗？　什么礼物啊
跟这里的木工学了点用雕刻的技术
一会再看吧
雕刻？
这里是很好啊 就是太弱了吧
这个还真是 外面压力太大了啊
给我啊　等一下啊
都说了她会给你短信的啊
我说了不是 给我
干嘛啊
呀呀 你们上一边玩去 哦?
一边去 一边去
给我 干嘛啊
上一边去啊
我说的没错啊
不是的啊　给我啊
所以说 两个人和好了吗
和什么好啊　我有做错什么吗
只是去看她一眼而已
哎哟　明明是和好了　因为怕她
别吵
这个老太太 什么礼物啊是
哦　这是什么啊　不是熊吗
这是开城家老太太做的?
哎呦　还真是做些有的没的呢
这个为什么要给我啊
怎么了 挺好啊
哎呦　开诚家老太太做这个得多辛苦啊
哇　老公　这个上面还有字呢
你读读看
我犯的所有恶果是通过身体、嘴和心里犯下的
我忏悔我所做的一切
这是怎么了　还忏悔？
开诚家　你为什么要犯啊　为什么
别哭了　打起精神　给我拿杯水去
知道了
还真让人不舒服　干嘛要给我这个啊
哦　李允浩　为什么要从你家里出来啊
适应独立生活了吗
怎么 做过以后发现还是自己一个人舒服?
不是 自己是挺舒服 家有点问题所以
找到新家的话 会再出去的
什么?
哦 挺坚固啊
哦　很好啊
老头子
16日早上9点整送一架直升机到韩书医院的屋顶
那么以后都不会再来找你了
如果不送的话　真的会报仇的　真的
唉呀 这个疯子 真是
哎哟　这个该怎么办啊
唉 这个真是 真是
爸爸还不睡觉干嘛呢
你没必要知道
爸爸又　跟你说了不要看那么多A啦
要是老看的话 以后就叫你A片顺载了啊
别吵
如果不送的话　会报仇的　真的
真是 怎么办啊
疼啊 怎么突然生气了
啊 什么啊 啊 这是什么啊
几天后
天啊　病人去哪了啊
逃跑了　李秀娜逃跑了啊
怎么　老头子还没准备好呢吗
这里 这里 这里
不行　这里不行　转回去　转回去
去哪啊 去哪啊
老太太啊 你要报仇就报仇看看
呀 逃跑病人在医院的屋顶上 快来抓吧
干嘛啊　去哪啊
老头子　不会放过老头子的
一定会报仇的