第41集
俊河 俊河
这小子去哪了？
你在这干什么？
睡觉吗?
现在正是干活的时候 摊在这怎么可以？
我不是在睡觉
那爬在这干什么?
快点起来 股票老降 过去看看怎么弄
我也不知道 该咋办咋办
这小子老说风凉话
你真的要这样做事?
快点起来
今天不营业
不营业？为什么？为什么？为什么？
爸爸
他到底怎么了?
在证券公司的一个朋友 说要给他安排一个职位
但那个没成
恩? 有那等事?
等确定下来后就准备告诉你
但是没成  所以他觉得很失望
小子 不确定的东西干嘛要期待那么多
这样的事又不是一两次
就随他几天吧 装不知道
知道了
唉 又要郁闷几天了
李老师
安全回家了吗? 你看似喝多了似的
那就休息吧
李老师太过分了
嗯？
不高兴 不把我送回家
林老师也醉了 所以送他回家
讨厌 明明知道还装不知道
喂?
讨厌死你了
爱情是讨厌的蝴蝶
你太醉了  快点睡吧
不要 不 要
哎呀 耳朵都要破了
李老师 李民龙老师
怎么了?
我真的那么没有魅力吗？
真的那么糟糕吗?
魅力多啊 谁说糟糕？
但是怎么回事?
申智都有了对象 为什么我就没人关心
回来了？什么时候回来的？
快点睡吧
谁啊 女的吗?
不是
像是女的啊 不是女的吗?
干什么? 又怎么了?
又想知道什么? 下去吧 下去吧
不要这样 别按 叫你别按 臭小子
喂? 喂?
看看 看看
喝完这个再睡吧
她最近怎么了?
快点喝吧
牛奶已经喝得够多了
你不喝那个就被你妈骂 喝牛奶才长个
多喝这个 快点长大啊 哥哥
哎呀 你打我？
有点晚了
你来一下
怎么了?
俊河他怎么办啊 好像又有抑郁症
现在还那样?
平时那么喜欢吃的鸡腿也不吃
看他连吃都不吃了 这是完全抑郁症
第一次见爸爸不吃鸡腿
好像没找到工作  所以很失望
老公 我回来了
老公 起来看一下
干啥？
我求你一件事
什么？
医院从现在开始早晨中午要放音乐
这事希望你负责
什么?
想想看 比光放音乐
如果有DJ那不是更好 对吧?
DJ？ 啥DJ
怎么了 有DJ的话 更有意思 而且反映也会更好
你不是很懂音乐吗？
上学的时候不是在乐队活动过吗？
名字叫什么来着?“天上咖离”？
嘴巴咖离
啊 “嘴巴咖离”
好啊 发挥下那时候的实力
唉 但是医院为什么要做那些?
啥叫为什么?
这些也算是营运医院的一种方法？
不觉得特别吗? 就像医院内有院内广播
最近这些很重要
家里有这样的专家 没必要请别人吧
我会跟爸爸说的
啊 不舒服 我昨天几点回来的?
快12点了
啥都不记得了 怎么回来也不知道了
喂 你这几天怎么了
我咋了
你这几天像迷茫的青少年
一个老师喝酒怎么比我还频繁呢？
一喝就喝醉
在家里 也没像个魂似的
我?
你妈知道你这样 会把你拖回家的
为了准备考试没玩好 所以现在正发泄吗
什么啊 我没变
没变个屁
喂
老师 是我 范
知道今天是拍宣传视频吧 快来吧
恩 那个几点来着?
8点?
嗯 我尽量过去
你一定要来啊
我们都准备了你要穿的COSPLAY服装
COSPLAY?
老师就算了吧  我就穿我的衣服过去吧
没你怎么行 你是负责我们班的导师啊
太好看了
真像WONDER WOMEN
不是 你比她还好看
当然
当然 当然
老师说不穿衣服了
你必须得穿啊 给你挑个好看点的
那么把衣服放到办公室吧
老师待会儿要去趟学校
呀 剩什么了? 给老师穿什么呀?
没剩多少啊
就选最搞笑的 最丑的
这个怎么样？
这个不错 真丑
他们都给你准备好了
拜托了 希望有个好开始 老公
我现在没有做这些的心情
我知道 但只有你能做啊
帅气的声音 还有渊博的音乐知识
除了你还有谁会做这个
你干啥啊 真是的
拜托了  我很看好你哦 加油
晕 做这些干啥啊
这是什么? 这什么声音
爸爸 昨天不是跟你说了吗？
今天开始他就做院内广播
光临李顺裁医院的各位 大家好
我是李俊河
这是院内广播
在看病和打针的时候  给大家放一个好的歌曲
今天的第一首歌是
这个怎么样
好像在说我这几天的心情
希望你们尽早恢复健康
徐太智的死亡的沼泽
他说什么? 死亡的什么?
这小子 在医院放这些歌
爸爸 就放过吧
这个怎么能放过呢?
做这些 浪费点时间
他会恢复过来的
他虽然像熊似的 一般都不会出事
但一旦有了忧郁症 持续挺长时间的
就放过他吧
像大笨雄的家伙
俊河 在做广播吗？
妈 给我饺子
要吃饺子吗？
恩 还有牛奶
是这个吗?
(李民龙老师)
喂？李老师？
你在哪?
我在学校 时间？
8点之前要去晚会那 怎么了?
那我现在去学校 跟我一起吃晚饭吧
晚饭 好啊 但是怎么?
有话跟你说
有话啊 什么话啊？
那你过来吧
会是什么事呢？
这是什么？
真是的
我又不是兔子 这怎么穿啊
没有别的吗?
真奇怪
李老师太过分了
不高兴 不把我送回家
不会吧
讨厌死你了
啊 爱情是讨厌的蝴蝶
哎呀 哎呀  怎么办啊
我真的那么没有魅力吗？真的那么糟糕吗？
不会的 不会的
是梦 是梦 部是真的
啊 我不知道 不知道
这又是什么? 那个怎么又出来了?
好像是傍晚广播
什么? 早晚都要播吗?
一天三次
十点 下午三点 六点
要什么呢?
他一个得了抑郁症 为什么整个医院就得乱
俊河 吃晚饭了 要拿过来吗?
恩
妈妈 妈妈 你过来看看
妈妈 你是今天的嘉宾
什么?
今天请了嘉宾 给大家介绍下罗文姬女士
你干啥呢
妈 这是在广播啊 这正播出去呢
现在播出去?
不好意思了
你好 罗文姬女士 见到你很高兴
你好 我是罗文姬
耍啥呢? 耍啥呢?
现在都两个一起耍呢
见到你很高兴
首先 有什么喜欢的歌的话就选一个吧
歌?
李美子的“不孝子在哭泣”
选这首歌 有什么特别的原因吗？
这是我喜欢的歌
为什么喜欢这首歌呢?
就是喜欢
我不是说了吗
我十九岁时 离家出走的时候
说要让父亲吃一顿肉粥
但现在... 他临终的时候也没在他身边
以前听这首歌 就更想起我父亲
心里不是滋味
但是时间长了
现在连父亲的样子都记不起来了
哎呀 我啰嗦了
说这些话 给你拿晚饭吧
罗文姬邀请的李美子的“不孝子在哭泣”
耍吧 干脆把医院弄成眼泪的海洋吧 混蛋
分明是因为昨天的事所以要见面
怎么见他啊
也不能不见
装不知道？
啊? 这怎么了?
怎么了这个？
你好
啊？什么事啊 礼拜天
恩 有点事
徐老师?
谁啊? 什么啊?
徐老师？
是徐老师吧?
徐老师 徐老师 干嘛躲啊
在听吗?
在那吗?
别过来? 千万别过来
怎么了 我有话要说 出来看看
就在那说吧
怎么了?
不方便 你就在那说吧
是因为昨晚打电话的事吗？
那个 醉酒后耍酒疯所以很抱歉
为了申智我也不该那样
我那时真的疯了
就当我喝醉酒
徐老师
我的态度很不明确 所以你不喜欢吧
但是
只能这样 这就是我的立场
理解我吧
申智 我是放弃了
但是
我也没有马上跟别人交往的心情
还有 徐老师
你很善良 单纯
是一个好女人
如果是别的女人 干脆跟她交往
度过孤独的时期 但是我无法对你那样
再过一段时间 你会觉得没跟我好是对的
不是的 不会那样的
相信我吧 肯定会那样
该说的我都说了
那么 我走了
李老师 等一下 李老师
怎么? 什么 兔子?
我很丑吧  我知道 我知道
但是今天不说的话 我觉得会后悔的
不要太在乎那些不行吗？
我真的没关系
如果不是因为申智 那么我
我不是你想像中的那么好的女人
我一点都不单纯
我是该玩的都玩够的女的 不用觉得自责
徐老师 那是...
我真的没关系
我都说没关系 你怎么还这样啊 真是的
你么了？
怎么办 太丢人了
啊？那是什么啊？
有几位患者 给我发了留言
给大家讲一个有趣的留言
院长 买了盒饭 就吃这些可以吗？
可以啊 时间不够没办法
我很慌
在女朋友的出租屋里拉出来的大便
堵在马桶里 冲不下去了
臭小子 爸爸在吃饭竟然说大便的事
没有基本的家伙 什么广播
哎呀 低俗的家伙
给这位留言的患者 给您送一个免费诊断券
公害 那是公害
完全是一个噪音公害 你等我
把动物放在旁边开车 我这是第一次
这个脱不下来怎么办?
晚会结束后要用剪刀撕下来
但是也有好看的兔子啊 为什么选这个
是家兔还是什么?
是这里吗?
在这不算养眼的服装
谢谢你送我到这
喂 兔子
今天是太晚了  明天要不要一起看电影?
知道了
哎唷 最后你还会抓我头发怪我的
我干嘛要怪你啊
我不是跟你说过吗? 我是一个很放纵的女人
好好演 兔子 加油
老师 这里
哇 真的穿过来了
孩子们
孩子们你们太帅了
老师 你为什么这么高兴啊?
不会对这个兔子很满意吧?
非常满意 非常满意
最好的兔子 我永远都不会忘记的
什么？又在下降？
搞清楚了没?
知道了
俊河这小子
什么？窝着窝着会变成金子？
臭小子 想害死我?
大家好 李俊河的 十点约会
今天也在十点找到了大家
你今天死定了
对人来说 死是什么?
死何时何刻会光临我们呢?
现在就光临你
那么 今天的第一首歌
喂 小子
爸爸
股票咋办
又下降了 你知道亏了多少吗?
啊?
臭小子 该做的证券功课不做 做什么广播
得了抑郁症 也得做事
怎么了? 你不是让我做了吗?
谁让做了? 你老婆?
马上结束 这都什么啊
敏静 我现在出去
嗯 好好约会
你也出去?
恩 我约好了人
啊 化妆了 是约会?
那个
今天就别喝酒了 晚点见?
拜拜
李民龙老师 要幸福啊
喂 嗯 现在出去 再等5分钟吧
(民龙)
徐老师
我过去吧
俊河 干啥呢
你喜欢的娱乐节目快要演了 出来看
不行 我得准备广播
广播？爸不是不让你做广播吗？
停播也要有最后的一集吧
这是跟那些喜欢我的听众们的承诺
爸爸 快准备下 已经迟到了
还没下班呢
所有患者都诊断完了
早点关门吧 再过一点会堵车的
那样吗?
没有预约了的患者吗？
快准备一下  然后出来
光临李顺栽医院的各位 大家好
我是李俊河
这是最后一次的广播了
这是我最困难的时候开始的广播
在短暂的时间里
多亏这个广播 我治愈了忧郁症
想一想 来到这个医院的各位
也像我一样  都有身体或者心理上的创伤
我们都有各自的痛苦
我有“失业”的痛苦
各位的痛苦是什么呢？
不管大家现在都有什么痛苦
希望你们可以承受这些痛苦
我们一起向自己的痛苦来一脚
勇往直前 high kick