(第122话)
要拍了 cheese
cheese
很好
我感觉错过时机了
要再照几张吗?
先看看效果
申智快走吧
我们要迟到了
嗯 知道了
孩子们 还想照就来我们家吧
谢谢
再见
看啊 只有我没笑
那也很漂亮啊
这张照片我要了
你好
由美照的真漂亮
你也是啊
除了作业还是作业
讨厌 讨厌 讨厌
我们什么时候放假?
还早着呢
民浩 我为什么这么讨厌学习?
没什么 因为你很能跑啊
可以作为田径特长生去好学校
大学?
去大学做什么?
不想去大学吗?
不是
是你爸
你好
嗯 好久不见啊
听说在地方工作
快回去吧 民浩
嗯? 嗯
再见 再见
妈妈呢?
去演出了
怎么现在才出现?
有点忙
我们不是说好安静的生活吗?
忘了吗?
究竟又在做什么事啊?
您回来了
回来的真早啊
嗯 累得很
给我倒杯水
是
你妈呢?
去美容室了
说什么今天又夫妻聚会
还用去美容室 真是夸张
爷爷 水来了
嗯
爷爷怎么流这么多汗啊?
因为天气太热吧 闷得慌
你爸回来了?
是
嗯?
嗯? 奶奶
哇 奶奶真漂亮
像换了个人一样
我妈真是不一样了
真的?
因为美容院老板让我这么做
不奇怪吗?
不 太棒了
显得很高贵
是吗?
你觉得怎么样?
不错
你说就是真的好啊
这次成功了
没白花钱
一个小时后出发就可以了吧?
嗯 嗯
你怎么回来的这么早?
嗯?
怎么了?
嗯? 没什么
不行 得去打扮一下
我这是怎么了?
怎么突然心跳了?
看到那老太婆怎么会心跳
李顺才 你这是怎么了?
是疯了吗?
这是怎么了?
要晚了 快走吧
嗯? 嗯
是谁啊?
老公
你好 我们来参观了
你们来了?
请进来吧
在前面遇到的
听说你开了事务所要来看看
太好了 而且有前途
哲浩呢?
有事出去了
要来点什么吗?
不用了 马上得走了
是
这个
祝贺你
还送东西啊
谢谢
怎么了? 是在找东西吗?
啊? 不是的
快走吧 别妨碍人家工作了
没事的
我很爱听牛狗也会爱
是我的爱唱曲
谢谢啊
对了 上次说想要我的签名吧?
我在CD上签名后
走吧
嗯? 嗯
再见 祝你事业繁荣
是
我去送他们
嗯
再见了 常来玩吧
是
看见那家伙心情就不爽
你干什么?
给我
总觉得心里发毛
不喜欢
您回来了?
妈妈呢?
在楼下和永基他妈唠叼呢
小子
什么?
我心脏好像得病了
病? 什么病?
心脏乱跳了一整天
为什么啊?
我怎么知道
爸爸不是医生吗?
医生不知道还有谁能知道?
嗯 也是
我该知道啊
这是病啊 我肯定是生病了
出大事了呢 心脏乱跳吗?
无时无刻?
不是无时无刻
那是?
看到你妈就心跳
啊?
这是为什么?
不过是偶然吧?
什么啊 是看上我妈了啊
你小子说点人话吧
怎么不算人话?
一起过了50多年呢
怎么会突然看上?
这一定是病
是生病了
不能突然看上吗?
妈妈今天非常漂亮啊
就是这样啊
看到妈妈就心跳
没理由啊 除了看上妈妈
那个...不可能
很可能啊
妈妈
俊儿玩得开心吗?
俊儿
给他吃饭了吗?
正要给他吃
俊儿 奶奶给你好吃的
爸爸
爸爸刚才不会是?
又跳 爸爸是迷上妈妈了
五十年后找到的热情吗?
祝贺你
妈妈知道了会很高兴的
要不要我去说一下?
别说废话
你别说废话
知道了? 别说废话
就不该跟你说
别这样啊
这可真奇怪 我这是怎么了?
我的胃
真爽
你是谁?
是谁?
嘘 不要开灯
你 你是谁?
由美她爸
你在这做什么?
不好意思 能不能暂时替我保管这东西?
不要问为什么  拜托了
是非常重要的东西
为什么要给我?
我明天会回来取得
拜托就保管到明天
保密对你也有好处
拜托了
为什么要放在这?
这叫我怎么办
这是什么啊?
要不要喝茶?
嗯? 不用了
爸爸
爸爸又来感觉了吧?
看到妈妈后
嗯? 我怎么了?
什么事啊?
没什么
爸爸真是坠入爱河了
不是那样 这是病
这一定是病
是病啊
相思病
你小子
是酷热让我的心脏出问题了
不然不会这样
你就承认吧
你是苶法否认爱情的
你小子挺喜欢爱情啊
这怎么能是爱情?
能是爱情啊
不对 不是能是爱情
这就是爱情啊 爱情
别胡说
我得去检查一下了
我爸爸##羞了
你小子别乱开玩笑
刚才开始就唠叨什么?
本来不是很亲的父子
今天凑在一起唠叼个不停
什么事啊?
妈妈真幸福
幸福什么?
爸爸...
怎么了? 什么事啊?
你小子 都说不是了
太过分了 哪儿有打儿子要##的爸爸
你就该打 小子
什么事啊? 为什么要这样?
胡说什么
爱情? 别说笑了
老公 你怎么了?
怎么了?
怎么又来了
好奇的没法工作了
先回家
是谁?
你们是谁?
抓起来
干什么?
你们干什么?
你们是干什么的?
要做什么?
闭嘴
安静的听着
几小时前姜铁锋来过这吧?
姜铁...
来没来?
来了
来了 来了
姜铁锋应该放了些东西
交出来
啊? 把姜铁锋放这的东西交出来
知道了 知道了
先放手
在那边 书桌旁
别动歪脑筋
快拿来
这个
你小子
就是这个
就是放了这个
又不是很亲的关系 真荒唐
你小子敢耍我们
给我的就是这个
别耍花样 快交出来
在哪?
是真的 不是耍花样
确实是这个啊真不是耍花样
是给了我这个 所以给你们这个啊
给我的就是这个
你小子
不要这个 把真的交出来
是 到了
没有 不知道是不是拿了姜铁锋的好处
不给我们真的
给我的就是那个啊
不 是真的
是 总说那是真货
怎么办呢?
给我什么就给你们什么了啊
是真的
大哥
不在吗?
是 明白了
先撤退吧
敢跟别人提起这件事就不放过你
当然了
都不知道是谁
大哥
你来了
是 因为说要我想广告曲
是 正等你呢
刚才那些人做什么的?
就是啊
那些家伙到底是干什么的
啊?
因为给了这个 才给他们这个啊
问我为什么给我这个 叫我怎么办?
为什么要给我这种东西
谁啊?
还能是谁
保密对你也有好处
你不需要知道
由美啊
你好
民浩呢?
应该马上回来了
能不能告诉我你爸的手机号?
为什么要我爸的号码?
我有事要问
不能告诉我吗?
谢谢
叔叔 我爸爸做了什么事吗?
没什么
什么啊? 为什么不接电话
真是让人头痛
把东西扔下玩消失 叫我怎么办?
真是的
买来了?
搞来了一双
哪儿弄来的?
快来吃饭吧
你们明天去束草野营吗?
是
都去做什么?
不知道 反正有很多节目啊
还有海洋体育
快过来坐吧
汤都凉了
要不要给你热一下?
嗯? 算了
爸爸又来了?
又来了?
什么又来了 你小子
天啊 老公
爸爸 爷爷
你没事吧?
老公 你怎么了?
心脏病?
据说是冠心病初期 不用太担心
你看 我就说是心脏病
我说什么来着?
不要勉强了
都说是心脏病了 还说什么坠入爱河
迷上你妈?
我以为是那样啊
那可能吗? 我怎么会坠入爱河
你这无知的家伙
休息一会吧 我去见医生
妈妈 爸爸醒了
醒了?
老公
哭什么啊? 老太婆
你知道我有多担心吗?
以为你要怎么样了
没什么啊 别这样
你这老太婆真是夸张
住院?
所以呢? 要几天?
哦 不是很严重吧?
真幸运
知道了 我一会去医院
爸爸怎么突然住院了
你的脸
把东西给我
我的东西呢?
给你打电话也不接
知道我昨天因为你吃了多少苦吗?
来了奇怪的人
被抢了吗?
抢什么 给他们都不要
说我骗人 发脾气
嗯?
哪儿去了?
明明放这了
哪儿去了
怎么回事?
快找出来
明明放这了 奇怪
快把我的东西给我
给我
快给我
安静点
是谁拿去了
爸爸我走了
你回来做什么?
来拿漫画书
我的肚子
爸爸 这个
我不是叫你好好保管吗?
你真是
等等
好像是我儿子拿去了
怎么不接电话
快找回来
别这样
你这人真是
我为什么要干这种事?
李允浩
爸爸
你们这样子是
是明天野营时要用的
漂亮吧?
是不是你从事务所拿去的?
嗯
本来得买的 正好
是这个吗? 快脱了给我
不是这个
谁穿了我的?
不知道啊
真是的
都给我看
都给我  啊
啊?
都不知道我在做什么
脱了 快脱了
为什么?
快脱了
是这其中的一个 你找找吧
还有虽然不知道这东西对你有多重要
别再来找我保管这些东西
谢谢 我以后一定会报恩的
我说
那又是怎么回事
可以了 回去吧 回去吧
回家睡吧
爸爸 我回去了
因为俊儿
回去吧 谁叫你待着了吗?
不需要你
妈妈了啊
但是现在真的不心跳吗?
看到妈妈也是吗?
吃了药怎么会跳?
我还以为
休息吧
这颗心呵 它得停下来呼吸
爱情也得有歇息的时候
没有心动的爱情依然美丽
到我们这年纪就知道了
由美 要吃草莓吗?
我不喜欢草莓
我要咖啡
是吗? 请给我咖啡冰淇淋
我觉得这照片照的不太好
扔了吧
为什么? 我喜欢啊
来吃吧
由美
嗯?
你怎么了?
民浩啊 我感觉不太妙
什么感觉?
你怎么了?