(第163话)
都很漂亮
菊花也很美
玫瑰太漂亮了 是吧？
全部吗？
真贪心
李老师给我送过花吗？
都给我吧
女人就那么喜欢花吗？
多漂亮啊
怎么一点都不浪漫？
我也很浪漫
我的浪漫是牡蛎加白酒
已经预订机票了
拜托了旅行社的朋友
嗯 几点的？
10点的
那不是李老师吗？
你好
徐老师?
是 你好
等等
徐老师的爱人是李老师？
是这样啊 一直不知道
原来是这样 是 是
那以后见
怎么这么惊讶?
叔叔在玩摔跤吗？
我也要 我也要
摔我吧
什么？
别拉上我
好 那你来代替吧
投降吗?
投降 投降
20分钟就行 可以吧?
快去吧 别又被教训了
教导主任什么时候退休啊
为什么一天到晚的和我过不去?
走了
能在这见面
我真没想到徐老师的爱人是李老师
为什么?
好好奇
申智喜欢的徐老师爱人是谁
申智喜欢自己朋友的爱人？
嗯
但两个人好像不是要分手啊
看起来非常和睦啊
民龙这家伙一天到晚的在哪里鬼混呢?
连个人影都看不见
别管他了 他的事比较乱
有什么乱的？
这汤太好喝了
奶奶再给我碗饭吧
别再吃了
小小年纪要把我们家吃空吗？
我自己盛
当做耳边风
我去开
嗯？你是谁啊？
我来找范
金范
妈妈
你好
范儿妈有什么事吗？
不好意思 打扰你们吃晚饭
你在做什么？三天不回家
都三天了吗？
你三天没回家？
是啊 每天起来就看不见他
以为是早晨来这的
原来是根本没回去
我都无语了
快出来 范
我在吃饭啊 吃完再说
我们该联系你的 不好意思
是我不好意思啊
把孩子丢在这
快出来 金范
让我吃完
吃晚饭了吗?
没吃就过来一起吃吧
啊？不用的
是啊 妈妈 吃完再回去吧
我还要把棒球看完
快过来吧
久等了
你这是什么表情？
有什么事吗？
没什么
家里又来电话了?
我心脏受不了啊
没事就不要摆这表情
怎么没叫咖啡？
要喝点什么？
那个...
什么？
申智想和好吗?
是真的啊
谁说的？
为什么不和我说？
为什么不说？
说了会有什么不同吗？
如果申智知道你知道了
她会很难堪的
装作不知道吧
我跟她说没这想法
申智也接受了
这就是全部
都处理好了 别操心
为什么说没想法？
如果是因为和我的约定
什么叫为什么？
你不知道吗？
对不起 说了奇怪的话
我去点冰咖啡
嗯 明天来接吗?
我什么时间都行
妈妈明天有空吗？
嗯 是啊
太好了
妈妈能不能带俊儿去野营
野营？
这泡菜汤真好喝
真能吃啊
奶奶是怎么做这么好吃的？
我怎么都做不出这味
我妈妈的料理技术很了不起
我们家做汤用的是老泡菜
老泡菜 原来如此啊
这是我喝过的泡菜汤中最好喝的
No.1 赞
这个鸡蛋卷
金灿灿的
看起来很好吃
鸡蛋卷很好吃吧?
嗯 真的
吃完就走吧
给你10分钟
真好吃
(申智)
我们重新和好啊？
吓一跳吧？
看那表情 是开玩笑啊
我们没必要互相羡慕
你和我要走的路不同
你好 我又来了
爸爸要出猪蹄吗？
范儿妈怎么又来了?
听说是来抓范的
范不在也不走
Miss my name is
H C C
就是黄灿成
今天初次见面 请多多关照
真是太棒了
你太搞笑了
Great Great
太棒了
我又去哪儿了
周末的约会...
嫂子 拜托你不要管别人的事...
是不可能的 这都是家人...
的事也不能随便...
插手不行吗...
行才怪...
就是不行
太苛薄了
直到就别管我
怎么回事?
两个人是怎么回事?
我妈妈和叔叔经常这么对话
真的？经常？
太好玩了
梦幻般的配合啊
今天的有点短
了不起 了不起
太好玩了 这是怎么回事？
这季节的葡萄真甜
真想一直吃这个
也尝尝这个
大忙人没这么多东西做什么？
能来我很开心啊
你还顺利吗?
听民龙说签了很好的合同
是 还行
妈妈 我有东西要给你
这是什么？存摺？
这么多钱
妈妈 我想重回俄罗斯
为什么又回去?
有了好机会
本来不想去的
但条件太好了
不是像上次那样自费学习
这次能边赚钱边学习
才回来多长时间又要走?
错过这机会太可惜了
上次那样回来也很可惜
马上俊儿就周岁了
会走路 会说话
也不看一下？
想在俊儿更大之前 学成
你可真是...
我实在没法理解你孩子
学习有什么重要的？
现在也是 一周只能见一次孩子
甚么？
她说是工作顺利才去的
也没什么可说的
我心里怎么这么乱
连俊儿的存摺都给我了
在这也很吃香 到底是多好的机会？
这段时间没和你说吗?
可以吃吗？
吃吧
这么晚不回家 可以吗？
范还没来
天啊 刚才是放屁?
声音真大
你好
妈妈怎么在这？
等你啊 就知道你会来这
走吧
我要听网络讲座
能不能听完再走？
知道了 听完再回来吧
回家吧 我听完就回去
我知道你在家 开门
怎么也不联系一下
你怎么能这样？
什么？
哦 听妈妈说了？
我上次和你说过
见到莫斯科芭蕾团了
在那见到了我的授课教授
因为这段时间的履历
可以不交学费就学习
怎么说都是个好机会
你炫耀签了合同才什么时候？
你让我相信你的话？
是真的 为什么不信？
别这样 你真的怎么了？
怎么了?是真的
申智
你这样 我真的...
拜托你别误会
哥哥以为我是为了你吗？
根本不是
还有这是值得庆祝的事
不是留学 是招聘
为什么不让我抓住这种好机会？
哥哥没有这样的权利
谢绝其他的劝说了
到此为止吧
如果要走
是甚么时候走？
半个越后
什么？
有点快吧？
因为马上要开始下学期
没时间犹豫
那女人怎么不回家？
想在这家过了吗?
范原来是像他妈啊
这家风水有问题吗？
怎么总这么不顺
不愧是医生家
有这么多补药
这是什么？
奶奶 我能尝尝这个吗?
你小子耍赖
我哪儿有？
又放屁
真好笑 太好玩了
就像喜剧演员一样
真不用回家吗?这么晚了
得走了
范 我们走吧
怎么不出来？
再好好想想吧
想什么？
你的决定一直太心急了
你也知道吧?
知道
花点时间 好好想想吧
拜托
我求你
好吧
走了
大概什么时候结婚？
是秘密吗?
我也不清楚
我会祝你们幸福的
不 应该会幸福的
应该不会像我们一样吵
因为敏静很善良
为什么跟过来？
好吧 坐出租吗?
嗯
那么 去吧
怎么了？
这就是传说中的那根棒
还没走吗？
奶奶就像从天而降的仙女一样
真是太帅了
赞 赞
算什么仙女
你上去做什么？
爷爷 能不能推我一下?
我要掉下来了
谢谢爷爷
真是什么事都碰上了
原来是这样啊
真好玩
天啊 不好意思
什么时候结束？
我有话要说
什么话?
十分钟
到自动售货机那儿来
喂
是老师啊
有什么事吗？
我有事要问
啊？申智吗？
听说帮申智抓住了小偷
是这样的
知道收回了多少钱吗？
钱？没收回钱啊
啊？
抓是抓到了
但因为是外国人
不能用国内的法律制裁他
我打了一顿 收了欠条
但第二天就坐飞机跑了
范来了 范他妈也来了
怎么全赖在我们家
他们家是没粮还是没钱啊
住在比我们家还好的房子里
到底是怎么回事?
范他家比较无聊
什么?
范儿妈出去了吗？
大概吧
又去民浩家了？
最近连她也去那儿住了
是这样呢
五点了
该开始五点新闻了
全让你小子给吃了
你往哪儿跑？
放下它 你这个大吃
什么？我？
不坏啊 Bravo
好 好 OK
你们都给我安静点
安静点
喂
是301号房的小姐吧?
啊？大叔？
管理费算错了 应该再还一些钱
但联系不上主人
清算管理费？为什么？
搬家？
啊？
(申智)
您拨的电话是空号
申智
知道她去哪儿了吗？
警卫大叔说她离开了
早晚会看到这封信吧
对不起
没通知哥哥就离开了
但这样对我和那个人都好
本来想留下美好的回忆
但最后应该失败了
忘了我吧
保重身体 再见
哥哥
最近看你很无聊啊
无聊的话 嫁给我好吗?
新郎不能进来啊
没问题 我看自己的新娘
别人能说什么？
我们新娘非人般的美丽啊
我本来就美丽的过份了
下一个就是
大家注意
新娘唱的歌？
是 很棒的 很棒的
别说了 好羞人
太好了 太好了 太好了
哥哥 我现在兴奋得要死
我想去莫斯科学习
不想像个乞丐一样得过且过
这算什么啊？
你怎么就这么随便？
哪里随便了？
有急事叫我怎么办?
事? 那幼稚的广告曲有什么重要的?
什么？
谁会听那幼稚的歌啊？
那有甚么了不起的？
我也想把俊儿养好
但不是养俊儿养到老死
我也有我想做的事
有我的人生 为什么要无视？
这好像是婚戒 要卖了吗？
稍等 我了解下价格
对不起 没好好给你过去年生日
怎么突然说起往事了？
当时我以为是一起过的
无数生日中的一个
没想到会是最后一次
像个傻瓜一样
刚才说的话中
取消祝贺你们结婚这句话
因为是谎话
其实在等着两个人分手
我会祝福你们幸福的
不 应该会幸福的
给剧团打了电话
他们说今天去莫斯科了