（第141话）
到了早晨
李家人开始了忙碌的一天
我的一天是从敲人开始的
俊河准备好了吗？来咯
爸爸
怎么了? 怎么了?
谁叫你在饭桌上放屁的？
又不是故意的
别打我啊
好好干
好好干的话为什么会打你？
适可而止吧 每次吃饭都打孩子
在饭桌上只允许吃饭
看着小子就不顺眼
别打了
怎么能拿沾着酱的杓子打孩子
看这黏在头上的酱
这样不干净啊
给我去洗吧
没事
我是顺才爷爷的20年交情
勺子
我们爷爷真是不可理喻吧？
班主任来了
你好
没来的人举手
没有啊
好冷清啊 老师 一点都不好笑
我不想搞笑
老师 姜由美怎么不来了？
怎么了 担心下次考试了？
没有姜由美 倒数第一肯定是罗海美了
才不是 少了蚊子太寂寞了
把这个发下去
民浩 来电话了
是发送信号微弱
会不会是由美？
你好 是谁啊？
民浩 我是由美妈妈
你好 阿姨
回来了吗？由美呢？
是由美妈妈？
我只是问问由美去你哪儿了吗？
啊？
由美没去你们家？
没有 由美没和阿姨在一起吗？
由美怎么了？
没什么 再见
喂 喂 阿姨
怎么了 由美怎么了？
阿姨为什么会问我由美在哪？
什么？
怎么回事?
看来由美没和家人在一起
那会在哪?
应该在首尔
从问我这点来看一定在首尔
慢点做吧
来喝咖啡吧
我不喜欢咖啡
师娘 院长的勺子该换了
杓子弯了
没事才奇怪
拜托别用杓子打孩子了
真难堪
怎么了?
如果他们能做好 我为什么会那么做？
爸爸 我也反对用勺子打人
就算是为了爸爸
太不卫生了
以后尽#不要用了
没事
真是的
拜托把你的杓子放下吧
把杓子放下？是叫我去死吗？
你这老太婆怎么说话的？
叫他们好好干
你以为我愿意啊？
打做错的人有什么错？
是做错的人有问题
我们回来了
你们回来了 民浩呢？
哥哥扫除都没做就跑了
谁跑了?
不是你 是民浩？
不是我 是班长跑了
民浩去找由美了
什么？他怎么知道由美在哪
该来就来了 找什么啊
还有那个秀美是跑哪儿去了？
怎么办啊？这样下去会影响民浩成绩的
真伤心 也联系不上正敏
到底是怎么回事啊
有没有见到姜由美？
和我一起上课的
没见过
在吗？
很高兴吧?
嗯 很高兴
听说来了黑石洞吓了一跳
声音飘飘然的
去见的不会是女朋友吧？
说不定啊 不要放心
我拍档来了 玩得开心
拍档? 是谁啊?
你好 敏静
你好
我挂了
喂? 什么啊
是谁啊？
你在做什么？
没什么
快来吧 我做了海鲜汤
海鲜汤好啊
我都快饿死了
说什么不要迟到 结果自己迟到了
知道了 快过来吧
嗯
抱歉 车堵的厉害
那是
姜由美
姜由美你
怎么了？是你认识的女人吗？
她在这做什么
是谁啊？
我们班的家伙
是学生？不会吧
太成熟了
你最近怎么不做股票报告了？
又赔了多少？
谁赔了
很顺利 你就不要管了
反正说了也不懂
你小子还什么嘴
谁要你躲的？
爸爸太过分了
别用勺子打人了
连儿媳都开始打了
很疼吗？抱歉
所以不要再这样了
我要被爸爸打到什么时候？
已经不是一两次了
爸爸完全是习惯了
没错
我也不想再被勺子打了
什么？
打的头上都有酱汤味了
你闻闻 都遭舱赢了
我爷爷都不打我
天天都打我
你们这些不听话的家伙
姜由美
你这家伙都不回答我了？
你是谁啊?
你这家伙在这做什么？
突然在学校消失
还以为所什么去了
总之看起来过得还不错
你就为了干这种事才要退学的？
不明白你说什么
你认识我吗？
你想死吗？敢忽悠我
要不要罚你走鸭步到学校？
看来你认错人了
什么？
我不是姜由美
如果你不是姜由美
那我就不是李民龙
你这家伙别这么淘气
在外边见面就装不认识老师了？
你不是姜由美 那你是谁？
我的名字叫Rose
什么？ Rose？
你可真搞笑
你不是姜由美 是姜rose？
姜玫瑰？
来喝酒就安静的喝
不想招来无妄之灾的话
什么?
跟我们回去吧 你想做什么？
等等 等等
我认识她
放开我
她是我学生
我是老师 她是学生
姜由美 你去哪？
你给我站住
姜由美
因为你被丢人的赶出来了
什么啊？喝醉了吗？
那家伙真是
你老实跟我说吧
你是想认识她才这样的吧？
对吧？
胡说什么 是我们班学生啊
看错了吧 学生怎么会在这种地方唱歌
怎么会看错
女人化妆都看起来差不多
而且这里是很有名的
未成年着怎么会在这种地方工作
她不是未成年
不是未成年？那怎么会是高中生？
伤的不是很重
但得这样躺一会
没事吧?
没事
也该想想多大年纪了
太勉强了
烦死了
不想见到你们 都出去 出去
好好休息吧
这是什么样子
我就知道会有这么一天
以后别在饭桌上挥舞勺子
安静的吃饭吧
怎么了？怎么了？
看着你在饭桌上挥舞勺子的样子
我吃不下饭
饭要安静的吃才能吃好
说不定什么时候脑袋就起包了
家人怎么吃得下饭？
真不知道怎么会这么自私
拜托你不要在饭桌上挥舞杓子了
都打了儿媳了 到此位为止吧
知道了 知道了
不做就行了吧
突然喊什么啊
我也放弃了 我放弃了
我也做不动了
知道我为了谁才挥舞杓子的吗？
这些家伙不想想让我失望的多少次
都来怨我
我不干了 我以后不干了
我也想安静的吃饭
看到你这么关心我们 真是荣幸啊
孩子们 你们爷爷要放下杓子了
这些家伙
也要把年龄写上啊 18岁
年龄不正确就不要写了
年龄不正确？
嗯？只要写上是二年级就可以了
你们在做什么？
老师回来了
你们做这个做什么？
我们想把它做成传单
贴到由美经常去的地方
别干没用的 算了
啊?
别干没用的 不需要
你们学习就可以了
下周就考试了 都在做什么？
快下去吧
叔叔就不担心吗？
什么？
叔叔是班主任啊 是叔叔班的啊
哪儿有班主任会不找失踪的学生
是不是太过分了？
哪儿有这样的班主任
民浩别这样 快下去吧
不想帮忙就不要妨碍我
老师理解下吧
民浩现在不正常
总之不要发传单
对她也不好
我也这么想
不发了
看来你认错人了
什么？
我不是姜由美
快过来吧
不是叫你别摆杓子了吗？
真不用了?
说不用就不用了 还要说第二遍？
爸爸怎么不用杓子啊
说用勺子就会打人
所以就不用了
爸爸 饭要用杓子吃啊
用不着你管
我想怎么吃就怎么吃
和我谈谈吧 玫瑰
一会就行
这位叔叔真扫兴
叔叔?
10分钟就够了
我要跟你说多少遍认错人了？
别这样 真是的
姜由美 民浩为了找你都不学习了
爱情不是你单方面就能斩断的
给我点时间
可能你认为我是个大叔
但你对我来说还是我们班学生
我还没写退学报告呢
能等我唱完歌吗?
好
这家伙
姜由美 你往哪跑？
别跟着我
你给我站住
姜由美
给我站住
放开我 放开我
只是要跟你说话
看来又跑了
你
就一会
那边
你这家伙到底怎么回事？
有没有带车？
带车又怎么了？
你在干什么？
送我一程吧 我要逃跑
什么？
好吗？快点
再快点 再快点
我这是在干什么
开车很在行啊
你就淘气吧
谢谢你
幸亏遇到你了 不然就出事了
你这家伙到底在干什么？
你在拍电影吗?
在拍007吗？
你是邦女郎吗?
老师
现在知道叫老师了？
怎么了? 怎么了?
老师在雨中看到的是真的
什么？
我爸爸去世了
姜铁锋现在不在中国
天啊
被枪击中了大脑
尸体在一周后才被发现
再也无法保证两位的安全了
我就知道会这样了
傻瓜 叫你安静的生活了
爸爸
那为什么到处乱跑？太危险了
找个地方躲躲啊
这不能告诉你
这样就足够退学了吧？
等等
这是不是刚才那些家伙？
没错 开快点
这么快就追过来了
抓稳了
怎么把紫菜吃玩了
你们现在才吃饭啊
这是什么？刚才没这菜啊
妈妈 我还想吃
那就盛饭吧
盛饭 盛饭
棒球比赛开始了
真的
没事吧？
你这家伙
你们去哪？坐下吃饭啊
奶奶 汤喝完了吗?
看看他们这幅样子
这样还说我怎么了？
我能不动勺子吗？
那天我和爷爷一起
把家人打了个落花流水
人一生会迎来三万次早晨
虽然不知道爷爷还剩下多少个早晨
但想永远和爷爷这么开心的玩下去
谢谢老师 我走了
代我向民浩问好
叫他别担心了
姜由美
你真不想回来了？
退学报告还在我抽屉里
帮我处理吧
改注意了 最后再怨我？
不管你做了什么
在我心中你还是倒数第一姜由美
我从没抛弃过我们班学生
怎么这么说？倒数第一是罗海美
要说清楚啊
你这家伙
我会一直留着你书桌的
听到了吗?