(第16话)
我说泡点面条吧
27岁?年纪是刚刚好啊
但我怕他不去 我会问问的
姑母 挂了
叫你泡点面条
老公 姑母想给民龙相亲
相亲?
想让那家伙结婚?
当然要结婚 难道要当一辈子光棍?
哪个神经病要嫁给他?
民龙怎么了?
又不是因为他的错离的婚
好工作 好相貌 年纪也轻
带孩子呢?
那是问题
所以两个人和好就好了
不要想没用的事 不可能和好了
离了一次就算了 为什么还带着迷恋?
你去哪?跟你说话呢
给我煮点面条
疯了吗?为什么扒我裙子?
都多大年纪了
肚子饿就自己煮着吃
那都要我动手吗?
越来越不像话了
长这么大年纪 只有脾气长了
(俊儿妈)
又怎么了?
俊儿在睡觉 不能给你看
不是因为那个
什么?
你自己做 你没手吗?
那就叫人啊
民龙
真让人心烦
要去哪?
是接了谁的电话
(俊儿妈)
真厉害
哥哥是冲马桶界的泰斗
你在为这种事叫我看看
你好像经常忘记我们是什么关系
知道了 前夫
知道是知道 但便器一直都是你负责啊
希望能想成是售后服务
到底进去什么东西了?
能不能让一让
我的儿子
在找什么?
没有剩下的比萨吗?
没有比萨 三明治可以吗?
OK
为了我可爱的儿子
妈妈给你做三明治
谢谢了
不用客气
拜托别这样了
别淘气
李允浩 你做完作业了吗?
儿子
怎么了?
看你最近心情很好 有什么开心事吧?
开心事?是啊 好像有
以后再说
好伤心 对妈妈也保密?
不是秘密 以后再告诉你
好吧 那以后一定要给我听
真是什么花样都有啊
她怎么做什么都这么特别
去做什么?
两个人要和好吗?
和好就好了
(到家了吗?谢谢你给我修马桶)
谢谢你给我修马桶
这是什么?
只是为了修马桶才叫去的?
怎么还有这种事
吓死我了
怎么在这?
你去给俊儿她妈修马桶了?
妈妈怎么知道的?
你这家伙难道没有脾气吗?
去给离婚的老婆家修马桶
那家马桶只有我会修
那么晚的时间 又不好叫人
女孩子忙得团团转多可怜啊
有什么可怜的
放着家不能住是因为谁?
还有为什么老把俊儿带去给她看?
爸爸知道了会很生气
怎么说也是孩子他妈 多可怜啊
觉得那么可怜就和好啊
什么和好啊
怎么了?还不愿意和好?
那你去相亲吧
相亲?
有人找你相亲
年纪是29岁 那边也是过了三个月分的手
算了
为什么?她还不准你相亲?
和好也不行 再婚也不行
孩子要常给我看 马桶要给我修
她不是疯子吗?
快回去睡吧
妈妈不困吗?
我有很多话要说
别推我
我自己下去
妈妈 再见
要去学习班就好好学
不要旷课
知道多少钱吗?
你小子别淘气
天啊
那不是民浩 由美吗?
不去补习班 在这做什么?
可能是约会吧
自己提出的离婚
为什么给前夫打电话叫他去修马桶
要么干净的分手 要么和好
这也不是 那也不是
公寓就这么被诈骗了
也不空出来
烦死了
嘴吧不疼吗?
还有你不知道的呢
还有什么不知道的?
这段时间我是没告诉你
民龙两天一次的带俊儿出去
什么?
说申智想看
这小子真是
为什么带孩子去?
如果认出是他妈不走了怎么办
最后连孩子都要被抢去吗?
这没大脑的家伙
别这样
又不是民龙的错 俊儿他妈才是祸端
是啊 俊儿他妈
你要去哪?
看来不行了 得好好警告一下
怎么警告
用说得不行就扇耳光
说什么呢?你干什么?
走开
别这样 我去说 我去
说什么?没必要
老公
你们回来了
你这人是报复我扒你裙子吗?
拜托
我去劝劝她
我去好好劝劝她 她会听懂的
不要引起事端
你坐下 坐下
真是气死了
我就不该说话 口无遮拦
我出去一下
喂 我出去一下
是
我回来了
我的儿子 回来了?
是
民浩
怎么了?
有些事情我的民浩好像没跟妈妈说
什么?
有传闻说我的民浩有女朋友了
嗯?
谁说的?
那女朋友难道是由美?
没错啊
说好没有秘密的
说出来有点害羞
这种事情妈妈都可以理解
健全的交往 没什么问题
怎么样?
有了女朋友 高兴吗?
嗯?
看来是好啊
到什么程度了?
什么?
害羞鬼可能连手都没握过
不是的 握过
是吗?
我的儿子不错啊
不只是这样
那么?
没什么
那个
妈妈很好奇 给我说说
我还亲过嘴
妈妈
真的吗?
我儿子长大了
长大了 我儿子
你好 你好
说话啊
妈妈
手机在这
你好
得马上出发
你也快点准备吧
我还亲过嘴
老婆
你干什么?
什么?
民龙太优柔寡断 我要好好跟她说
不要老叫孩子 不要老叫民龙
快点解决公寓问题
是谁?
是我
啊?
俊儿他妈开开门
天啊 天啊 怎么办?
为什么会来这?
妈妈
好久不见啊
是
来这儿是为了什么事?
什么事? 我有话要跟你说
烧焦的味道
妈呀 着火了
怎么办?怎么办?我不知道
都糊了 都糊了
快抬起来
好烫
走开
都糊了 都糊了
你干什么了?
忘记了 以后是隔壁的味道
真可惜
妈妈 这可怎么办?
我面试要迟到了 得快点出去
面试?你要找工作?
是 不知道你会来
那快去吧 我把这个拿出来就走
对不起
走好
这是牛尾吧啊
多贵的东西 都焦了 都焦了
真可惜 真可惜 天啊
长满了真菌
她怎么就这么不会过呢?
这可怎么办
你好
说过话了吗?
没说
她说有急事要出去
什么?该先预约啊
也是
既然来了 我会跟她说好再回去的
别担心 我会搞定的
好
是啊 民浩也长大了
我儿子也是男人 亲嘴是可以理解的
OK
就到这里
老公 要喝咖啡吗?
咖啡好啊
我儿子去哪儿了?
不会又是约会...
民浩
你们好
是炸鸡
民浩发生什么事了吗?
啊?
不知道也可以
为什么?什么事?
是和由美发生什么事了 对吧?
嗯?怎么知道的?
被由美拒绝 泄气成那样了
和由美是什么关系?
民浩 喝果汁吧
我儿子快起
什么是?
没什么
跟妈妈谈
不是什么事都跟妈妈说吗?
什么事都没有
民浩 我的儿子
都说没什么了 没什么啊
就让我待一会
好吧
怎么了?
民浩说不喝
你喝吧
#
因为给了哑铃才没吃吧?
不是允浩 是民浩在恋爱吗?
到什么程度了?开始了吗?
是非常喜欢 其实...
是吗?
在哪里?怎么做的?
在哪里?怎么做的? 说说看
跟她说是秘密了
说说看 小子 说说看
快说说看
说说看 小子
没事吧?
嗯?
被这个打了一下啊
好疼 我的头
两个女人住的房子怎么会这么乱
这是什么?
天啊
妈妈还在啊?
你什么时候回来?
一会儿回去
我在这等着 快回来
我既然来了 就一定要跟你说
太好了 那妈妈给我收下快递吧
快递?
现在正往家去呢
对不起 能不能放到冰箱里?
是谁?
快递来了
妈妈 我要和妈妈睡
小子 为什么进来?快出去
我要和妈妈睡
这家伙整天...
弟弟都不这样 为什么这么缠着妈妈?
爸爸讨厌 妈妈
妈妈
好吧 好吧
你去和允造睡吧
什么?
真是的
妈妈
我的儿子
快进来 让爸爸走
老婆 老婆 听说了吗?
民浩找到女人了
民浩和你朋友的女儿
在不久前初吻了
但那家伙想在亲时
被扇了耳光
这小子一定是硬来的 嗯?
老婆 在听吗?
民浩亲嘴了
拜托别说了
我不要听 别说了
海美?吃了晚饭吗?
我想一会儿回去
想买点牛尾巴 怎么样?
海美?
在听吗?
我儿媳去买牛尾巴...
妈妈自己看着办吧
那不是妈妈负责的吗?
知道了
这个烂桶瓢
她去哪儿了?怎么还不回来
你怎么老打电话?
一整天在那做什么呢?
为什么不回来?
有没有跟她说?
跟你说马上就到了
别担心 等着吧
我会好好说的
一定能好好说
我去?要不要我去?
知道了 好像来了
挂了
是俊儿他妈吗?
怎么?
妈妈还没走啊
你喝酒了
是 因为太伤心 喝了杯
造的什么孽啊
我说过会等你 你既然会这样?
就算分手了 前任婆婆就不是婆婆了?
怎么说我也是俊儿他妈
对不起
进来
坐下
你就算醉了 我也得把话说清楚
因为得快点回家
听好了
第一 你为什么老叫我家民龙?
离婚又不是儿戏 分开了就该结束了
你在哭吗?
你怎么了?还没开始呢
妈妈 我不知道是怎么了
什么?
她怎么了?
你面试没合格?
丢大人了
我就是这样的了
给我
给我 今天得喝
那也不能光喝酒啊
要有下酒菜啊
那...
给我煮泡菜汤吧
老婆
那个...
你是害怕民浩有了女朋友不学习吗?
是这样吧 好像是这样啊
纯真透顶的家伙还和女孩子亲嘴
那应该学不好习
别担心 我会负责的
有那种男人间的谈话
谁没经历过这些啊
别担心
朴海美 你儿子长大了
马上就是成年人了
把执着扔掉
再这样民浩会永远不理你的
朴海美你不一直都是又cool又好的妈妈吗?
给他看看
是啊 我是cool妈妈
OK 就到这里
Stop Stop 就到这里
太棒了
妈妈的汤果然是棒 棒
活这么久真是什么事都见到了
我真的得快点回家
我就说下重点
如果你没有要和民龙和好的想法
妈妈 我一个人喝有点奇怪
妈妈也来一杯吧
你干什么?我是你朋友吗?
我啊 有太多对不起妈妈的事了
孩子都扔给你们
知道对不起的孩子会干那种事?
我啊 其实喜欢妈妈
我?
我又没给你做什么
做了很多啊
爸爸是太可怕了
嫂子是无视别人的话 装好人
老实说有点讨厌
看来怨念很大啊 说讨厌
民浩他妈听到得气炸了
老实说是非常讨厌
真的好人只有妈妈
知道这些孩子会跑俄罗斯气我吗?
对不起
我也不管了
再来杯
我回来了
你也讨厌吗?
真的 听到OK就起鸡皮疙瘩
我呢?整天听她喊OK OK都快生病了
我能理解
妈妈怎么跟她过一年365天啊?
所以说啊
是谁?
是一起住的朋友
打招呼 是我妈妈
你好 初次见面
你就是那位老师朋友?
OK
还有嫂子常说的
不是那样的 弟妹
一模一样 一模一样
不是那样的 妈妈 真理解了吗?
不明白吗?弟妺
肚子疼 肚子疼
跟你说过话后 心情好多了
因为没了开成家的 我想说的都到这了
我这里疼 以为要疼死了
我是站在妈妈这边的
老实说我看见妈妈被爸爸和嫂子欺负
我都要气炸了
为什么会这样啊
一听又来气了
刚才我给烂桶瓢打了电话
知道跟我说什么吗?
问她海美啊 要不要买牛尾巴
她说妈妈自己看着吧
那是妈妈负责的啊
买牛尾巴是我负责 吃是她负责?
她不是家庭主妇吗?
那为什么要我负责?
我是保姆吗?
那就是嫂子的问题啊
给她做不知道感谢
认为是应该的
不要光伺候嫂子了
只会让妈妈老的
没过几个月又老了
好伤心
我就像个乞丐
突然来气了
起来吧
你要干什么?
快起来
妈妈怎么能像个傻瓜一样 整天被欺负?
不能被欺负
走吧
走?去哪?
走吧 走吧!
申智 你去哪?
给我妈妈报仇
就算再有隔阂也不会只有小儿媳知道吧
到哪儿都这么仗义
快打电话 叫她下来
要怎么做?
我替妈妈用这个来敲后脑勺
你不能这样
为什么不行?
已经不是同婿关系了
什么关系都不是了
妈妈做不了
所以我替你做
快打电话
我不管
给我手机
那个烂桶瓢的车
她是去哪了?
太好了 自己送上门来了
你真的要扔?
看好了 妈妈
报仇了
是谁?
天啊 他怎么会在这车里
该死
是哪些家伙?
过来 给我站住
又没叫你做
不站住?你们死定了
站住
我跑不下去了
妈妈 再走点
不行了 你继续跑吧
你被抓住就真的死定了
妈妈 快走
抓住你了
是我 是我
吓一跳吧?
睡得好吗?我的儿子
是吃饭还是吃面包?
没有食欲
他怎么一天晚上就长出胡子了?
到思春期了
真的?
嗯
你们好
由美
因为门开着 民浩....
民浩
我有话说
嗯? 嗯 我刚要出去
我走了
知道了
饭也不吃了吗?
出去吃好了
好吧 努力学习
走好
是
越想越来气
老婆往老公身上扔石头
只是被踢出去的石头砸到了
那没事踢什么石头?
你申请保险了吗?弄死我好赚钱
还有跟你一起的那女人是谁?
为什么不说?
要死了
一整天的
对了 有没有跟俊儿他妈说清楚?
说了
教训的痛哭流涕吗?
真来气
你好
是我 妈妈
没事吧?
没被教训吗?
是被教训了一下
但没把你说出去
我也是讲义气的
下次找机会再好好报复一下吧
好吧 我哪天去你那喝咖啡
是那女人吧?
不是啊
给我看看是谁?
交出来 交出来
什么都不是
快交出来