（第22话）
怎么了?
都说过不能混用浴室用橡皮手套和洗菜用橡皮手套了
别担心 都是干净的
那个怎么能一一区分啊?
不能这样
用浴室橡皮手套洗就像用洗脚水泡泡菜一样
那就写上字啊 太容易搞混了
我明明按颜色分好了
红色是厨房用　绿色是浴室用
知道了吧？
知道了
对了  那阳台是用什么颜色呢？
粉红色
OK
我要去冲咖啡  要来点吗？
不用了
真是越看越神奇啊
妈妈怎么这么擅长体力活啊?
有什么好奇的  是天生的啊
这不是光靠力气就可以的啊　是技巧啊
妈妈 以前是不是打过工？
什么打工啊
你好
是　稍等
妈妈 说是住在加拿大的赵莲姐姐
什么？  给我
你好
是 你好啊
过得还好啦
啊? 要来首尔?
怎么也不联系一下就...
是
是 就这样吧
是谁啊?
是堂姐
好像一次都没见过
因为几乎不来首尔
老公　怎么办？
要从加拿大来玩
赵莲姐姐?
没错 联系我了
你知道？
那要早点告诉我啊　她说要来我们家玩
怎么了？
万一又提那些事怎么办? 孩子们都在
都多大了 怎么会提那种陈年旧事
不  一定  一定会提
说不说都别担心了
先把那放下再说吧　让人紧张
我不管
小心　小心
自己叫我放的
俊儿  爸爸来了
俊儿
爸爸
俊儿  打爸爸
我教过你的
啪啪啪　像这样打
真会教好东西
哥哥  听说大峙洞有教婴儿爬的学校
带我们俊儿去那吧
什么？爬的学校？
嗯  他好像有点发育迟缓
和芸珠孩子差不了几天
他都能爬了
去他们学院能爬的很好
喜欢爬的学校啊?
你脑子想点有用的东西会长虱子啊？
什么？　打爸爸　打　打
如果我回来的时候 还不会走路的话...
要负责啊
回来的时候? 你要去哪?
嗯? 说错话了
俊儿 我的孩子
你好
是 大叔 没错
送他上来吧
是
回去吧  我有客人来
什么客人?
不要管别人的私生活
你怎么了？
快点走吧
喂喂
真是的
对不起 没事吧?
那家伙是谁？
怎么说俄语…
大叔  刚才的外国人士去301号吧？
是 怎么了?
没什么
这ㄚ头连外国人都往家里带
怎么做了这么多菜啊？
有什么多的
妈妈
化妆了吗？
怎么还穿上礼服了
你不忙吗？  今天不去夜间诊疗吗？
不去啊  怎么了？
不要管客人  你有要去的地方就去吧
好不容易休息  要不和俊河去看电影去吧
不想去
怎么不出去啊...
啊?
我去看看
快请进
嗯  好好
好久不见了
快打个招呼
您好
你是俊河吗？
是  这是我内人
是吗？
小时候没看出来  长得和你妈一模一样啊
文姬呢?
姐姐来了啊
嗯　好久不见啊
这个
房子不错啊
你成功了
把这个挂到衣柜里
不要弄皱
是李老师　你在这做什么？
徐老师 现在有个俄罗斯人找申智
你认识吗?
俄罗斯人？不认识
怎么想都奇怪
好痒
安静地听着
好痒 好痒 好痒
有什么好的
那个离婚的老二去哪了？
他有约会
年纪轻轻就喊着结婚 就知道会这样了
那位说话非常直率啊
本来就那样 从小就很坏
是亲家的人　从小就认识了吗？
怎么认识的？
那是...
(1953年 冬 坡州)
我回来了
您回来了
喂　你只看见顺才　没看见我吗？
叔母　我来了
手凉不凉？
没…没什么
妈呀
什么声音？
叔母　文姬把夜壶砸碎了
什么? 你这不长记性的家伙
又砸了　又砸了
被教训了那么多次 还不打起精神
妈妈 那是我砸的
什么?
停自行车时不小心…
对不起
该小心点啊
俊河他妈 刚才的包在哪？
怎么这么多行李啊？
我给俊河他妈带来的
给
这些是我穿过的衣服 应该很合适
穿穿看
我有很多衣服
怎么? 以前给你我穿过的衣服不是很开心吗?
穿穿看　都很不错的
应该比你现在穿着的贵
对了　还有一个礼物
看
美制巧克力
不是最喜欢这个吗？
我看到巧克力就想起那件事
给你扔巧克力时不小心扔到了牛棚里
你为了找那个翻遍了牛粪 记得吧？
记得吧?
我哪儿有
不记得了?
怎么会？在顺才家做食母时
食...食母吗？
哎呀　你不知道吗？
看来是我失礼了
妈妈
真的? 重回俄罗斯?
伊万说他给我解决学籍问题
只要能解决学籍
生活费靠兼职的钱就够了
那也是...
回来又走的话　俊儿太可怜了
俊儿虽然可怜  但妈妈比我更会带孩子啊
李老师也太可怜了
那个人有什么可怜的？
我走了只会高兴
你绝对不能和民龙哥哥说
要说啊 到最后才知道会很难过的
不要说　如果让民龙哥哥的家人知道就真头痛了
知道了？
知道了 但还是说
叫你不要说了
知道了
你好 徐老师
知道那家伙是谁了吗？
李老师  那是...
喂
好像没什么事 不要担心了
叫你不要说了 丫头
你站在哪边？  你是民龙哥哥的间谍吧？
李老师太可怜了
那个人有什么可怜的
看我以后再跟你说什么不
出去
好好　我玩得很开心
走好
还要来啊
当然  还要待一个月呢
我会常来的
怎么不送到楼下啊？就躺在床上
我现在有送人的心情吗？
怎么了?
你姐姐怎么一点都没变？
怎么过了几十年  还是一点都没变
我还是这家的食母马吗？
我为什么要穿她穿过的衣服?
还有那巧克力是什么？ 是耍我吗？
都是为你好才带来的　为这点事
在民浩他妈面前说我是食母
在民浩他妈面前  我以后有什么脸怎么见她？
那有什么啊 饭都吃不饱的时代
要活下去什么事不能做?
不这样都已经很看不起我这个婆婆了
以后还怎么见她
给我挠下痒痒
姐姐一来就出事
好舒服
(几天后)
（俊儿妈）
您拨的电话已关机...
什么啊
(徐敏静老师)
您拨的电话已关机…
什么啊
我现在不在家　请留言
申智　你不在家吗？
徐老师 不在家吗?
你好　李老师
是 我刚从我妈家回来
我的手机？  出故障  拿去修了
申智啊 等等
申智来接电话
申智
天啊
怎么了?
出什么事了？
申智不见了 行李也不见了
啊？
衣服都带走了 怎么办?
手机也打不通 她去哪儿了？
不会是去俄罗斯了吧?
俄罗斯吗？没头没尾的
申智说过有回俄罗斯的计划
因为不让跟李老师说
啊？
如果我回来的时候 还不会走路的话...
要负责啊
总不会跟徐老师都不打招呼就...
怀疑我是李老师的间谍
难道...
天啊
怎么了？出什么事了？
怎么办？　申智真去俄罗斯了
什么? 为什么?
留了纸条 今天上午10点的飞机
现在还有时间
喂?
Taxi Taxi
仁川航空
坏丫头 连续出卖我两次
快点 没时间了
10点去莫斯科的航班在哪检票？
已经结束了  出发前20分钟
把护照和机票给我们看看
就让我进去一会
你要去哪啊
就一会  找个人就行
不可以
现在我老婆要去俄罗斯　我得阻止她
不可以 请你离开
抓住他 抓住他
真是担心死了
见到了吗？
等等
今天是...
放开我 放开我 小子
我老婆要逃啊 放开我
你好
徐老师 没抓住
坏ㄚ头 啊?
怎么办？我看错日期了
今天是6号  明天是7号
那个　等等　我明白了
连日期都没确认一下吗? 真是...
在那边
抓住他 抓住他
不好奇吗？
听说妈妈是那家的食客
是怎么和爸爸好的?
详细的我也不知道
你没有好奇过吗？妈妈是怎么结婚的
重要的是结婚了  知道怎么结婚的做什么？
儿子们都真奇怪
那怎么会不好奇呢
食母和少爷的结合
而且是在那个时代
顺才
是　妈妈
你把文姬送到叔叔家吧
为什么要送文姬去?
婶婶说身体不舒服　想再用个食母
文姬 你准备好行李吧
送你去首尔的大哥家
啊？　我不能留在这吗？
只要供饭
一个食母 还要挑三拣四的
叫你去你就去
等什么呢？快打好行李
抓好 路不好
少爷
什么事？
没什么
是什么？
我写了封信  等我走了再打开看吧
比我想得要瘦 不知道能不能用上
那我走了 大婶
嗯　辛苦你了　顺才
给我饭吃 还说夜壶是你打的
顺才少爷  真的谢谢您
少爷
回去吧
啊?
妈妈 文姬逃跑了
喂 喂
我想确认一下乘客
12月日上午10点去莫斯科R61137
名字是申智  ShienZi
请稍等
对不起　因为我
明天要坐飞机去哪啊？手机也停了
不会是和那俄国人...
是这样吗?
离开的这么匆忙  好像是一起走的
我无语了
你好　那个时间的飞机没有叫申智的
啊？
但是在今天晚上6点的名单里有申智
不会是记错了吧
今天晚上６点的飞机吗?
李老师
申智 申智
申智
那不是早上那男人吗?
又怎么了 怎么又来了
把护照和机票给我们看看
一会 就一会就行
真的一会就行
不可以
抓住他
放开我
放开我  你们这些家伙
我老婆要跑了
你好 李老师吗?
是问申智坐哪个航班的人吧？
因为电脑操作失误  说错了
申智是明天上午10点的航班
啊？
放开我
放开我 你们这些家伙
你...好
徐老师 没抓到
彻底飞了
啊?
那个 等等
真的等等
对不起
怎么会犯这种错误？
这像话吗?
你好
是 刚从结婚典礼回来 顺便过来看看
俊河他妈呢？
在
妈妈 姑母她们来了
请进
好久不见了
请坐
大家从云熙结婚典礼回来的路上
说想进来坐坐就来了
笑太久 肚子到现在还疼
姐姐你太搞笑了
俊河他妈
你在当食母烧火时 睡着把衣服点着了
跟他们讲了这个故事 都笑翻了
还有食母之间…
妈妈 给我 给我
姑母 对不起 衣柜在那里
给
我妈妈都50多了　不能累着
哦 是吗？
还有昨天送的东西
妈妈都穿过了　但没有合适的
怎么说都是医院院长师娘
怎么能穿这种...
太没品味也不行  不是吗  姑母？
您拨的电话已关机 请稍候...
这丫头是不是太过分了
怎么能一句话不说就打算回去
坏丫头
是
来回跑了4次仁川机场 快死了
确定明天上午10点吧？
确定 我确认了10次
是 还是联系不上
明天还得去机场等
是 明天绝对不会错过她的
是 是
坐出租走了吗?
嗯
孩子
什么？
谢谢
什么啊？
我没想到你会站在我这边
妈妈　又没做错什么事
为什么任她摆布啊?
我最讨厌以可笑的标准区别对待人的人了
家里穷 当食母有什么错吗?
小小年纪就开始当家  应该称赞啊
本来还想说的更过分
但因为有客人 忍了
那也是　下不为力了
但是妈妈 我有件事很好奇
两位是怎么相恋的？
59年前的话  反应应该相当强烈
嗯？
怎么办?
如果直接回家　妈妈一定暴跳如雷
先在这住一会吧
在这吗？
我会好好跟妈妈说　让你继续在我家干活的
谢谢  少爷
那边点
那边点啊
什么事? 大喊大叫的
吓我一跳
床是给你一个人用的吗？一个人躺在中间
我当时是疯了 相信这么个少爷
什么? 我口渴 给我倒杯水来
事事 马上来 顺才少爷
怎么样了? 见到了吗?
你好
是我 见到申智了吗?
啊？
现在几点了?
都9点多了
喂喂 那家伙又出现了
那疯子又来走秀了
叫警察
出现了 在向H入口移动
申智  你给我站住
拦住他 拦住他
我的护照　小偷啊
（小偷！）
抓住他 抓住他
不准走　你要往哪儿跑
你去哪儿了？
济州岛 去旅游
啊?
因为你手机打不通  在你博客上留了消息啊
没看到吗？
那俄罗斯呢?
俄罗斯？
你不是订了今天上午10点去俄罗斯的航班吗？
啊 因为他女朋友护照发的晚
用我的名字申请的
你是怎么知道的？
晚了  徐老师  晚了啊
现在说这话有什么用?