(第142话)
你们怎么在这？
老师来了
灿成在我屋里太吵了
范 你先下去吧
是
民浩 我们去我们家睡吧
你下去就可以了
民浩不用
啊? 为什么?
我有话对他说
下去吧
什么事啊? 老师
什么话啊？
什么事啊？老师
什么事啊? 老师
什么话？也告诉我吧
你不需要知道
下去吧 下去吧
怎么撇下我一个人
我也想听啊
你在那做什么？
真的？真见到由美了？
在哪? 怎么碰到的?
你就别问了
总之过得很好
你找也没用 好好学习吧
为什么不联系我? 为什么?
有原因的吧
什么原因?
没问问吗？在哪儿见到的？
为什么见叔叔？为什么不联系我？
该和我说啊
你这小子别顶嘴
为什么只见叔叔?
想她的是我啊
你在哭？
由美
男子汉大丈夫流什么眼泪
拿着
什么时候回来？
会回来吗?
谁知道呢
但不要太期待了
嗯?
不要期待了
如果能回来就好了
你干什么？
民浩 你怎么哭了?
金范 你在下面就上来吧
早该叫我了
把他带走
民浩 我在这
范
民浩 你哭什么?
在整理行李？
嗯 袜子在哪？
我会找的 别担心了
你最近经常出差啊
是啊 一开始工作 出差的事就多了
什么时候回来？
下周二? 太久了
是太久了?
太久了
所以今天就早点
我明天就去中国了
只有今天有时间
好
又开始折腾了
又要出差了?
(一周后)
这么热天 辛苦了
慢点来吧
老师
允浩 你怎么不打扫?
这是给老师的
这是什么?
是花啊 谢谢
不是送花 是虫子
允浩 叫你别吓老师了
老师肩膀上有虫子
说谎
是真的 你看
你怎么了?
怎么在衣服上贴这东西?
掉下来了吗?
允浩 老师差点晕过去了
你这家伙
只是开个玩笑
你这家伙怎么这么幼稚
竟干些小学生干的事
过来
我先走一步了
允浩 要打扫完再走啊
李允浩
那家伙什么时候才能长大啊
(中国上海)
怎么是这样子
你以为会怎么样?
已经算是有成果了
总之这一周辛苦了
是啊 干杯
你去哪儿了?
能去哪 去搞这东西去了
那是什么?
是在中国的最后一天了
能这么算了吗?
你们没必要去免税店给老婆买化妆品
我们一人喝杯这
就是给老婆送大礼了
什么？
我以前说过吧？
都快离婚了 最后又和好的我朋友
那家伙来上海喝了这后 马上恢复了
那时说的就是这个？
就是这个
把酒杯拿过来
为了我们可怜的老婆们
但我家老婆不可怜啊
你小子耍什么帅
那你老婆就会幸福两倍
总之为了
为了
这是不是太形式化了？
就算我们以身作则
那些孩子也会去玩啊
就是啊 会玩的就去别的地方玩了
现在要去第四街了吧？
我去开车 等等
我们在这等你
是我们学校的
你们在那做什么?
你们是谁？为什么欺负我们学生？
什么啊 老师
为什么几个人欺负一个?
你们是哪个学校的?
你们是黑石高中的
黑石高中的怎么了？
真倒楣
什么？你们这些家伙
等等 你们还抢他钱了?
你们不能这样 为什么抢钱？
快还给他
放开我 放开我
老师 老师你没事吧？
徐老师你怎么在这？
你怎么了?
老师受伤了
老师 怎么办啊?
老师
孩子们 你们好
我们班美男三剑客都在这啊
啊? 我们班美男不是只有我吗?
徐老师的脸怎么了？
啊?
受伤了吗？
走路摔得
摔得有多重能把膝盖...
是 摔得有点重
我本来就是这样的
上来吧 老师
不用了 都到了
一会见
一瘸一拐的
看来伤的很重啊
从哪儿来啊?
从上海来的
上海啊 听说是个好地方
是 很好
再见
走好
辛苦了
老婆
老婆 我回来了?
怎么了？不舒服？
不舒服吗?
得了流感
昨天就在发高烧
老婆 很难受吗?
很难受吗?
嗯 你回来了
我回来了 回来是回来了...
俊河 不饿吗？
给你做点吃的？
不 妈妈去休息吧 我没事
老婆 你怎么能病啊
我等了你多长时间的
是啊 谢谢
什么时候能好啊 要快点好啊
要死了
怎么会生病
听说要出差了?
麻烦事向来是交给我的
还在瘸吗?
我会给爸爸打电话的 去下针吧
都好了
又不是孩子 走路都会摔倒
这儿也有伤口
疼 不要碰
李老师还没出发吗？
我就知道是这样的
真是越来越勤劳了
不是的 我正要走 出发了
徐老师
听说昨天被黑石高中的学生推倒了?
怎么不和我说?
我听白老师说了
什么家伙敢推倒老师
天啊 要该抓到那些家伙
我们不能善罢甘休
被黑石高中的推倒了?
很轻 非常轻
听说不轻啊
那些家伙抢我们学生的钱
又伤了老师
不能就这么算了
我和金主任说了
一定要把那些家伙抓到
好好教训一下
没必要这样的
坏蛋 要把他们弄得半死
竟敢对老师
算了 快去吧
为什么不和我说？还说谎
不是说谎啊
反正是摔得啊
我怕李民龙老师生气就真成疯狗了
我喜欢李民龙 但真讨厌疯狗
不管是谁 我要去好好收拾一顿
看啊
进去吧
小心开车
老师脖子上有蜘蛛
嗯? 妈妈
又骗我
允浩 以后别耍老师了
天天骗天天中招
百分之百的概率
我没你想的那么傻
我大概找到感觉了
我不会再被骗了
真的吗？
把这接着
看啊 是百分之百的概率
真是的
还有好好看着前面走路
还想摔倒到什么时候
不会再摔倒了
俊河回来去哪了？
去事务所了
一回来就去事务所了?
说有事要整理
那是什么? 是粥啊
那是什么？是粥啊
嗯
看来民浩妈妈很难受
吃不下一般东西
本来想找人下棋的
扑了个空
就知道 不是想儿子了
是找下棋对手
下周前整理好
时间很紧 要抓紧
你们觉得效果怎么样？
了不起吧?
以后至少会被老婆爱一个月的
感谢我吧
我都要疯了
民浩妈妈病倒了
真是的
你好
嗯 我正要回家
是吗?
老婆准备好酒桌等我回家
走吧
好点了吗?
老婆
老婆 老婆好点了吗?
烧都退了
差不多
那么辛苦吗？
能不能就精神一会？
真是的
老婆 老婆 我快要疯了
老婆 老婆 起来会
老婆 老婆 你不能这样
早知道这样就不喝那个了
叫我怎么办啊
别这样 别烦我
一会都不行吗?
不行吗?
真不行吗？
俊河 和我下盘棋
喊什么啊
那疯子
允浩爸爸不累吗？
我倒希望能累
啊?
要死了 要死了
怎么回事?
总之这一家人都不正常
爸爸拜托你停下来
烦死了
要疯了
感觉不到累
啊?
这简直是煎熬
听说风波高中找到我们学校来了
要找出伤了老师的孩子
他们怎么知道谁伤了老师
找不到的
那老师伤的很重吗?
听说伤了膝盖和脸
那些家伙也真是
竟然对女老师动手
走吧
允浩
允浩 走吧
我们去永东吧
我请你吃冰淇淋
算了
老师伤成那样是黑石高中的人干的
什么?
昨天劝学生时被打的
那些家伙太嚣张了
太来气了
那些家伙敢淘气
那是真的吗？
应该是真的
允浩 一起走啊
(李允浩)
怎么不接电话
听听这
怎么样?
很好啊
是吗?
民浩 是老师
你和允浩在一起吗?
哦 我要给他个教材
说好从学院回来时路过我们家
但还没回来
好 你替我传话吧
又跑哪儿去了
还以为最近开始学习了
这个呢?
哦 还好
哪个好些？前面的？后面的？
就是啊 前面的什么样来着
前面的是这个
后面的是这个
哪个好些?
干什么?
你们刚才说什么?
什么？
不是谈到打了风波高老师的家伙吗?
那些家伙是谁?
叫什么名字?
允浩
不吃冰淇淋吗? 我请客啊
不想吃就算了
可能是二年四班朴正云那帮人
那些家伙就是群混混
朴正云在哪?
朴正云那家伙在哪?
在那打篮球的
他不是风波高中的吗?
风波高中的来我们学校做什么
你就是朴正云？
是谁?
你是朴正云
你们是那群跟班
对吧?
这家伙是谁?
什么？跟班的？
真的待遇都不一样了
不是开玩笑啊
效果真是太好了
我第一次那样
你好
老婆 好些了吗？
老公 我今天状态OK
什么? 真的?
你现在在哪?
你现在在哪？
我在开会的宾馆里
刚开完会
你在那等我
我现在过去
现在是午休时间吧?
我出去下
怎么还不来
老公 你在那做什么？
Hey Come on
在哪啊？到首尔了吗？
嗯 刚到
我有地方要去
黑石高中
去那做什么？
这儿有我朋友
威胁他在我回来前找出那些家伙
我没事的 为什么要这样？
别这样
胡说什么
怎么能放过那种家伙
别担心了
怕我在别的学校变疯狗吗?
就是这些家伙
真抱歉
稍等
这些家伙
你们怎么是这副样子？
冤枉的是我们
真是太冤枉了
我们不过是轻轻推了下那老师
被那家伙打了十倍不止
那家 那家伙是谁?
是叫李允浩的吧?
没错 李允浩
李允浩?
他为什么要打你们？
我也想知道 老师
你能不能去问问?
见面就打
允浩吃午饭了吗?
是
怎么不来上课
你的脸怎么了？
你怎么了? 为什么受伤了?
我也是摔得
什么? 胡说
摔得？
摔倒能摔成这样?
你打架了吧?
没有 是摔的
说谎
摔倒怎么会伤到脸?
老师也是摔伤了脸
笑什么?
高兴
受伤有什么好高兴的
就是啊 为什么会这么高兴呢
不进去吗? 要上课了