( 第26话 )
迟到了
申智 我在这
对不起 紧急状况 紧急状况
不要管我 继续你要做的事吧
对不起 对不起
申智 现在都几点了?
全体工作人员都在等你
对不起 真的对不起
现在马上开始录音吗?
好了 已经联系别的歌手了
下次再说吧
啊?
回家继续睡你的觉吧
怎么还不出去?
真小气 我迟到几天了吗?
不过是晚了几分钟而已
还有你 从刚才开始就不用敬语
你见过我吗?
你认识我吗?
和我很亲密吗?
不是的
那为什么不说敬语? 小心打你一顿
Bravo
你很合我心意啊
啊?
我吗?
是 就是你
就让这位唱吧
很符合我们会社的风格
啊？可已经邀请到别的歌手了
那就取消掉
是叫申智吗？
让我们来听听申智歌是不是也和性格一样火热吧
要去哪？
不是说过了吗 有我们大学同学会
啊 没错
站起来让我看看
立正
嗯？
裤子75分
衬衫80分
夹克稍微有点问题
要换吗?
OK 有惊无险的safe
那我走了
只吃饭 酒就...知道吧？
知道 只吃饭
李老师
徐老师
今天有空的话 能不能来我们家？
申智拿到契约金 要请客
啊?
李老师穿外套的样子太帅了
就像莱昂纳多 迪卡普里奥
啊？
一定 一定要来玩啊
真是想尽办法叫我出洋相啊
拿到契约金了？
会开心一段时间了吧
干杯
你从刚才开始就一直在吃
来一杯吧
一会的
来一杯啊
你醉了啊
你做什么？
量力而为啊 量力而为
我们特别准备的Event喝啤酒比赛
俊河 你上啊
你上肯定是第一啊
我有点醉了
不能再喝了 今天到此为止
我们给优胜者准备了最高级德国香肠
怎么了？
我在看阿 为什么要关啊？
都打鼾了 回房休息吧
我要等俊河回来再睡 他怎么还不回来
他不会又再喝酒吧
刚打过电话 好着呢
别担心了
一到年末就担心
忘了去年的事吗？
他人是不醒就是灾难啊
如果有事就叫我
这么晚去哪啊?
我有资料要看　我在医院
这么晚 你不累...
吗？
这烂桶瓢从来不听别人的话
多买点蘑菇啊 明知道我有多喜欢蘑菇
吃我的吧 我还没碰
真不好意思　我不客气了
真是吵啊
没被邀请的客人就老实吃肉吧
说不定连肉都没吃上就被赶出去
我收到邀请了
徐老师 你说说看
李老师帮了你那么多忙
而且庆祝party多来一个人不是更好吗?
李老师热血粉丝　现在成答辩人了啊
你们两个真是合拍啊
两个人真是幻想的情侣啊
才知道啊? 我们在学校也是幻想的情侣啊
不是吗？徐老师
啊？是这样吗？
我真的很担心你
有徐老师善良吗?
因为是那种性格　介绍都没法介绍
真是的
不用操心 我马上就有男人了
是啊 就该这样
什么？
这次能唱广告歌也是因为那个人
听说过日收斗金吧？
那儿的会长儿子
什么？
今天也是 眼神太强烈 有压力啊
又说谎了吧？
没说有孩子了吧？
没啊　说了　他说无所谓
哎哟
连续剧看多了
财阀二世？不是精神年龄二岁吧？
说谎也不说得像点
跟这一个味道啊
李老师真的太搞笑了 太好玩了
此刻在石搞笑多了
大叔 这车开吗？
是 我有客人 挂了
大叔 松方医院四路口附近
李顺才汉方医院
是　知道了
去那
他没事吧?
不管了 走吧
客人 是在松方医院左拐吧？
客人
吓死你哦
肚子饿 肚子饿
谁啊？谁这么吵
俊河 你醉了吗?
他醉了 完全醉了 怎么办？
你醉了吗?
醉了吗？
爸爸 我的爸爸
我的爸爸
可爱啊
爸爸 我该孝敬您的
放开他
可什么都没孝敬
放开我　快放开我
俊河 你 你 干什么？
要给爸爸坐飞机
放开我
爸爸 要去哪？
美国？欧洲？
一定要在啊 怎么办
什么啊？
好晕 放开我
我的儿子们
可爱的小家伙们
来和爸爸玩摔跤吧
过来
叫海美 快叫海美
海美不接电话 我去找找
好玩吧？好玩吧？
爸爸放开我
海美 出事了
去哪儿了？海美
他要疯到什么时候？
爸爸不能喝醉啊 会闹整晚的
只有妈妈能解决啊 怎么还不来
安静下来了
现在是个机会
我来制伏他
你们趁机把他拖到房子里去
爷爷危险啊
是啊 等妈妈回来应该好些
要等到什么时候去
妈妈 我想吃饭 吃饭
妈妈
爸爸
爸爸 今天我们去哪呢？
非洲？非洲？
睡着了也不叫一下
连衣服都没换　这像什么啊
我们才觉得荒唐呢
以为起来就走了 竟然一直待到早上
喝完酒就随便找个地方睡
怎么看都觉得离婚这决定太正确了
什么？
我把手机落上面了
手机在这
怎么在徐老师那？
看没电了 充了下电
是 谢谢
徐老师果然是仙女啊 仙女
我早碰上徐老师这样的女人就好了
算命先生说我什么福都有 就缺妻福
怎么了？现在还不晚
快去找敏静这样的女人吧
不对 现在就和敏静交往好了
叫你们两交往啊 为什么不交往？
别说了
申智
室长大人
有什么事吗？
来等申智你啊
啊？怎么知道我家在哪？
合同里写着
是去工作室吧？
我带你去吧 上来吧
那就拜托了
我先走了
连个顶篷都没有 应该非常冷啊
总之人们只注重外表
为了耍酷 大冬天的
冻死你们　冻死你们
这是怎么回事？
终于醒了？
是 爸爸
但是家里怎么这么乱啊？
你这家伙
怎么了？
出去 给我马上出去
马上
这么突然 怎么了？
突然？没看到家里现在成什么样子了
叫你别喝酒 喝醉了变成个禽兽
马上给我出去
这都是我做的？
不管你有没有 给我马上出去
还不出去？给我马上出去
还不出去?
爸爸　爸爸
来这到底是为了什么？
都说是来看申智了
啊?
看来家在这附近啊
不是的 来这花了一个多小时
啊？那为什么？
是装不知道　还是真不知道
我看上申智你了 喜欢你
啊？
我们交往啊？
已经大概了解我了
如果还想知道更多就去网上查我的名字吧
我慢慢来了解申智
一次全知道就没意思了
(民龙)
为什么不接电话？
接啊
是
什么事？
你在哪？
你问这做什么？
那家伙的眼神很可疑
一看就像个变态 你小心点
而且爱你这本身就已经不正常了
车也是 名车？
只要去租...
等等 我有话要说
我们交往吧
啊？
交往啊
真是爽快啊
喂？你挂电话？
怎么还有这种不可理喻的家伙
李老师嗓音真好啊
这么好的嗓音做什么体育老师啊
该去做音乐老师啊
我早想不干体育 干音乐了
看来李老师现在有很不开心的事啊
喂 听说你被爸爸赶出来了？
你在哪?
到处闲逛呢 为了打发时间
昨天我真的有那么过份吗？
我去朋友家串门
我回来前好像真的很壮观
一点都不记得了
叫你别喝酒了
今天又有聚会是吧？
不去了　直接不去了
我疯了吗？被赶出去还喝酒？
喂 爸爸解气了就告诉我
李俊河
呃？你们来做什么？
嗯 来得比较早 要集合去玩
在这见面了
上来吧
不了　我去不了了
为什么？
有点忙
看起来一点都不忙啊
喂喂　拉上来
你小子 跑什么啊？
不行 我今天不能喝酒
别喝酒　光聊天就行
申智 肚子饿了吧？
我有点饿了
是 我也有点
那我们去吃东西吧
看看那些人
啊？
一看就是混混啊
混混都这么招摇
那些家伙应该全关起来的
是吗？
我说别叫你们在路上这么招摇吧
不听我话了吗? 你们是聋子吗?
不是的
走开
申智 上来吧
啊？
去吃什么呢？
我什么都爱吃
这丫头真是...
妈妈我去趟医院
孩子他爸有聚会 如果又喝酒怎么办?
跟我说今天不去了 别担心了
也是　自己也该想过吧
怎么办？不是财阀二世
好像是暴走 还带着一堆混混
真的？这可怎么办？
你说过要跟他交往吧
其实没想过要交往
因为讨厌民龙哥哥 故意气他的
如果那是目的的话 完全成功了
李老师真生气了
生气了吗？
现在重要的不是那个
想取消要交往的话
但我不敢说那话
是啊 别说了
那种人的自尊心很可怕的
怎么办啊 我不管了
别这样 让他把你给甩了吧
这个安全
让我被他甩?
怎么做?
我能做到 我能被甩
是的　我能被甩
借大蒜用用
怎么这么长时间啊
对不起 因为我的肠道像高速公路一样
吃多少拉多少
啊？是...
那个...
那个
这是个秘密
女洗手间没有卫生纸
啊　是...
还有啊 女洗手间
非常脏 脏
对不起 我得感冒了
但是这家伙突然撒开脚丫子跑了
啊？真的吗？
好笑吧？
嗯 一切顺利
看这表情 马上救被甩了
做得好
很开心啊
把她给...
孩子他爸回来了吧
我去开
叔叔
是叔叔吗？
在做什么啊？怎么不进来？
可爱的家伙
别这样啊
叔叔我给你看看首尔风景啊？
好玩吧？ 好玩吧？
好疼
这小子又喝酒了
嗯？爸爸
你这该死的...
爸爸
我想你　爸爸
怎么又不接电话？
你快回家吧 不然你也会遭殃的
海美 海美出事了...
海美又去哪了
海美啊
下来
这小子赶这么对我说话
我要把这怪物给...
爷爷
像昨天那样 无谋的出击很危险
拟订战术吧
战术？
是　既然在找食物
用食物吸引他
恩　这样　下陷阱是吗？
好像我们到侏罗纪公园了一样
但是哪儿来的吃的啊？
我有办法了
吃的
该死
吃的 吃的
爸爸
爸爸 我是烧鸡
看起来很好吃吧？
是吃的
吃的
烧鸭　我的烧鸭
我的烧鸡 美味的烧鸡
你这坏家伙闹了一晚上了
真好笑　拍下来明天给爸爸看
绳子不会断开吧？
不会吧
海美 海美
妈妈 我在这
海美吗？出事了
俊河又喝醉了　快出来
是吗？稍等
喂 倒了他的胃口后 话少了很多
好像我马上就要被甩了
真幸运 一定要被甩啊
不要跟民龙哥说我遇到了暴走啊 知道了？
谢谢你的款待
没什么啊
那今天就到此为止
不　不　我们要不要去兜风？
啊？
又去哪？
第一次约会就这么得寸进尺
出租
星星真多啊
什么啊？做到这种地步还不被甩
该死 还能干什么?
那个...申智 我得说些对不起你的话了...
啊？
那个...我不是出尔反尔的性格
刚才说要交往的话...希望能推迟一下
好哎
感觉在耍你 可能会生气
希望不要问理由
没什么 我能理解
真的没什么吗？
当然啦
我很骄傲的
请不要费心
这变态跑汉江来想干什么？
真对不起
鲜花就当作是礼物 拿去吧
是 我真的没什么
那么...
申智
哥哥
刚才那性格恶劣的男人
你在这做什么？
你不会真放着爱人 去风流吧？
什么？
爱人？两个人是爱人？
不是啊 不是的
你过来
还有你这变态家伙
不要勾引别人的爱人　好好生活吧
知道了？
别这样
脚踏两只船？
她敢玩我?
是我
疯了吗？为什么这样？
我是担心你的人生才这样的
跟只见过一面的男人来汉江做什么？
财阀二世就了不起了? 那个变态家伙
好不容易被甩的
为什么坏我的事? 为什么?
好不容易作秀被甩的
什么？
喂 你们
抓起来
那是什么？
真的死定了 快跑
什么啊？那是什么啊？
你们怎么了?
海美 你也跑吧 危险
因为我们绑他 生气了
停下
该死
肚子饿 不给吃的 还欺负我
哇噢 老公你是善良的
给我吃的 给我吃的
危险
坐下
没有吃的
没有　坐下
那边 那边
吃的
OK 都没事吧？
做得好
了不起
这些家伙跑哪儿去了?
你们这边 你们那边
快
走了吧？
不能安心
为什么非要掺和进来 让我吃苦？
是太担心你看男人的眼光才掺和进来的
怎么了？
谁叫你担心我了？
怎么靠这么进 往那边点
哪儿有地方去啊
热啊
给我把手挪开
没挪手的地方
你还摸？