(第84话)
妈妈回来了
妈妈 俊儿呢?
要给他妈看几天
真累
在我们不在时
辛苦了
是坐出租来的吗?
民龙把我送到了门口 说马上要去釜山
累死了
快进去休息吧
妈妈 我给你揉肩膀啊?
算了
来吧
好痒
妈妈别动
我妈妈的肩膀怎么这么僵硬
肌肉都聚到一块了
我一天要做多少事 怎么会不僵硬
好舒服
还是儿子最好了
好痒
睡着了?
刚刚 下车可能会把他吵醒
坐一会再走吧
好吧
万一他长大后问我们怎么办?
问什么?
为什么爸爸妈妈是这样子
爸爸妈妈有没有尽过一次父母的职责?
做过什么?
哎哟
感觉会这样 不能变成那样啊
我最喜欢这部分 是不是很棒?
我也是
民浩
由美啊
在听音乐啊 太好了
为什么?
这是什么?
CD 要不要听听看?
CD?
这是谁啊? 长得好奇怪
是我妈妈
对不起 我从侧面没看清
确实是你妈妈呢
你妈妈还唱过歌?
我妈妈以前想当歌手
最近工作不太顺利 什么都做了些
#
用那些钱出了专辑
不太顺利吗?
能顺利吗?
赔得一塌糊涂
至少想卖出去一点捞回本钱
但不知道要在什么时间地点卖出去
听说你妈妈还盖金字塔
我真要被我妈妈搞疯了
就知道做这些赔本的事
很辛苦吧
要不要我们去卖?
你们? 真的可以吗?
我也要?
嗯 这时候不帮 什么时候帮
你呢? 我也会一起来吧?
嗯? 那个...
民浩 范 谢谢啦
也给你妈妈送一张
要怎么卖出去啊?
帮帮忙吧
说不定歌很好听
主题曲是什么?
只有猪狗会爱
名字就很奇怪
而且还是这种相貌
先听听看吧
你要怎么把这卖出去?
妈妈
我在这
妈妈 为什么用手洗衣服啊?
俊儿的要煮煮再洗
等保姆来了叫她做啊
算了 你有什么事?
我放在书房的资料不见了
是不是妈妈收拾的?
名为汉药的现代发展的十页报告
没看到吗?
我没收拾书房啊
这是怎么了?
妈妈
怎么回事? 我是晕倒了吗?
这丫头怎么扇我耳光
我就这么死了吗?
我不想死啊
妈妈打起精神来啊
吓你一跳吧
俊河 我害怕
我要死了吗?
奶奶
老婆
老太婆醒醒啊
看得见我吗?
老头子 看我晕倒还会吓一跳啊
我还没死啊 我还活着
那是谁? 地狱使者吗?
我还不想死 俊河
我真要死了
你是谁?
你好 如果要做短期保险
用我们会社的吧
出去
不是地狱使者吗?
你是疯子吗? 给我出去
你是疯子吗?给我出去
真幸运
奶奶
我的孩子们 不要哭
连范都来了 没白给他做饭啊
嗯 民龙
这儿是医院
民龙 妈妈好疼
现在过来?
好 快点来啊
让他再等等
民龙啊
不能连小儿子都没看到就走啊
等等 怎么看不见烂桶瓢
那家伙 我就知道会这样了
心狠的家伙 就一个人不流眼泪
用针扎都不会流血的女人
虽然我是婆婆 但跟她生活了多久啊
怎么这么困? 好困
不是心肌梗塞
是压力太大造成的昏迷
是吧?  果然如此
我妈妈是谁
是天下壮士家的罗文姬女士啊
真幸运
那奶奶没事了吗?
是啊 休息几天就好了
你们回家吧
给小叔子打电话 叫他不用来了
釜山那么远呢
是啊 快给他打电话吧
是
老公 俊河
醒了
老金 俊河
老公 我要死了吗?
死什么啊?
休息几天就全好了
是真的吗?
妈妈
俊河 那个...我
嗯?
饿了
给我点吃的
你这老太婆
醒来第一句话就是...
妈妈忍一忍 医院快开饭了
医院饭不好吃
怎么这么困
因为打了镇静剂 好好睡吧
真幸运 我还以为妈妈真要怎么样了呢
你对小子哭什么
那烂桶瓢
妈妈要死了 很开心啊
看看 看看
什么?
你爱听音乐吧?
整天在耳朵上插着耳机
不讨厌 怎么了?
我想给推荐一个
是什么啊?
听一下吧
这是新出的专辑 一定是你喜欢的类型
是什么啊?
这是什么啊?
只有猪狗会爱
这是我喜欢的类型?
想死吗?
你话太重了
我是你哥 也给你借了那么多钱
所以呢?
能不能买一张?
你觉得我会买吗?
不会
还知道啊 走开吧
灿成你喜欢音乐吧?
要不要买一张?
是什么啊?
听听看 非常棒的
是hip-hop吗?
不是hip-hop
我不考虑hip-hop以外的
这要怎么卖出去啊?
能买的只有奶奶和奶奶的朋友们
奶奶又不在
民浩
奶奶好些了吗?
嗯 休息几天就好了
真幸运 那就不会对卖CD有影响吧?
嗯 但是...
怎么了? 卖不出去吗?
那个... 比我想的要辛苦
等等 范
嗯? 嗯
怎么样了? 你卖出去了吗?
昨天打电话还说多要几张
在我们亲戚间的反响强烈啊
我给他们放了你妈的歌
他们听过后都要买一张
真的?
谢谢 多亏了你啊
辛苦了
辛苦什么啊 我只是放了你妈的歌
那也是 你们要不去吃饭?
我请客
真的? 我也去吗?
把你想吃的都说出来吧
医院可以这么空着吗?
反正我今天打算休诊了
俊河
妈妈 有什么事?
给我点水
妈妈要喝水吗?
俊河 给我杯水
在这里 妈妈
在这啊
温水 给我点凉水
是 我马上回来
妈妈 有没有不舒服的地方?
我给你诊脉吧
算了
你好
老师
民浩 有什么事吗?
那个...
嗯 什么事?
没什么
什么事啊 民浩?
这是什么?
没什么
没事吧?
是
民浩
他怎么跟我一样
是我们学校的明星李民浩同学啊
您好
学习顺利吗?
是
教导主任
嗯 什么事?
那个...
教导主任喜欢传统音乐吗?
trot?
嗯 喜欢啊 怎么了?
吉欢trot啊
那个...
可能...
没什么 再见
让在医院多住几天吧
不要 太闷了
好了
我们就在下面 还是家好
是啊
妈妈 不舒服就马上叫我啊
那好好休息吧
妈妈 有什么想吃的吗?
俊河 给我买第四街粥店的粥
一直想尝尝
在市场旁边的吗?
嗯 我最喜欢的那家
知道了 我马上就去
等等
妈妈别卖了 我做给你吃吧
外边的食物太脏 不好
你真会做吗?
那有什么难的?
你去市场买些新鲜的肉
好吧
俊河 我想喝那家的粥
不想吃别的
怎么了 妈妈?
民浩妈妈要给你做
吃家里做的好啊
我想喝那个
你好
民浩 你好
你妈回家了
不是为那个
那个...
有什么事吗?
那个... 要不要买张CD?
什么CD?
要看看吗?
还剩多少患者?
正好十位
正好? 正好十位?
你别老说正好
明知道我不喜欢那句
因为是好是十位
你这小子
给我小心点
别正好正好的
你有什么事?
啊? 有点事
那个...
不了 我现在没心情听音乐
要疯了 怎么一张都卖不出去
民浩
由美
对不起 我还没正式开始卖
别操心了 范都卖出去了
嗯?
以为他是个菜鸟 原来这么有本事
上次拿去的CD都卖出去了
嗯? 在哪?
看来他家亲戚特别多啊
听说他家是宗家?
太棒了
是范
卖贩金范
这几天多亏弓你啊 谢谢
妈妈 你在那做什么?
出来喝茶 看见没洗碗
等明天保姆来了 叫她做啊
不能这样勉强啊
勉强什么啊 不就是洗碗吗?
算了 我自己来
那也是 不要做了
你什么时候开始这么关心我了
啊?
没什么
不 明明说了些什么
没什么 我要回去休息
奶奶好些了吗?
民浩很担心奶奶吧?
是
奶奶
可能边听音乐边休息会更快康复
要不要听听?
这是什么?
这是...
你在做什么?
没什么
这不是郑敏的CD吗?
想让她听音乐休息
奶奶要休息 不适合吵闹的音乐
是
30钟后要吃药啊
妈妈
怎么了?
妈妈义我有意见吧?
没有
看起来明明有啊
是什么?
没有 没有
你就说吧
如果不说 我又会无意间重复同样的错误啊
那只会加深怨念
我想和妈妈变成那种关系
是什么啊?
没什么
就算是小事也要说啊 说了才能知道啊
妈妈
是啊 这次这件事我对你有很大的意见
什么啊?
我要死要活时你怎么能不流一滴眼泪
啊?
别人都哭了
孩子是当然的
连石头一样的你爸都哭了
连范都哭了
你怎么能这样?
范都哭了? 我都没看见
我跟你生活多长时间了?
就算我们没有血缘关系 我们也是一家人啊
但不管怎么说
就算你再对我有意见不喜欢我也是
怎么能这样?
妈妈
妈妈晕倒后我忙着急救 找医院检查
家人都有哭又闹的
如果连我都这样怎么行?
是啊 你厉害 你厉害
我死了你也不会哭的
那时又要为葬礼做准备 哪儿有空哭啊
像你这样冷静的孩子
妈妈别这样
那会哭吗?
我死了你会流滴眼泪吗?
怎么能说这种话 要长命百岁啊
看 都不回答
范 卖贩金范
这几天多亏了你
你要去哪?
小孩不用知道
什么? 小孩?
这小子这几天老学我说话
怎么了? 什么事这么好玩?
你妈可真是...
我妈怎么了?
可以这么说吗?
太可爱了
什么?
可爱啊
是可爱鬼罗文姬女士
你这是什么话?
我们家的可爱鬼是我啊
太好玩了
这算什么啊
没自信就不要答应帮忙啊
答应了就要好好干
亲戚多的范干得那么漂亮
我名义上是由美的男朋友
但我都做了什么?
我也要做点什么啊
李民浩 你也要做点什么
妈妈要想吃面条
俊河 我胸口...
妈妈
胸口...
坚持住
老婆 爸爸
妈妈 醒了吗?
奶奶
没什么大事
是因为身体还没恢复就勉强走动
醒了吗?
烂桶瓢 看啊 看啊
又不在 又不在
妈妈怎么样了?
刚醒过来了
我来下针吧
OK
妈妈
妈妈 你怎么了?
要醒来啊 别这样啊
妈妈
好凉 她怎么了?
冷静点 妈妈没什么
怎么能这么说 妈妈总这么晕倒
她在耍我吗? 这烂桶瓢
怎么又哭了? 好凉 一边去啊
好咸
好咸 咸 咸
妈妈
来买CD吧 来买CD
大热预感刘郑敏的第一张专辑
来买CD吧
今春最高主题曲只有猪狗会爱
来买CD吧 一万元一张
来买CD吧
大热预感刘郑敏的一张专辑
今春最高主题曲只有猪狗会爱
不买会后悔的
你这是在卖吗?
是 要不要听听看?
这是大热预感刘郑敏的第一张专辑
非常棒 原价是一万五千元
一万块钱卖你吧
不错啊 但你知道不能在这卖吧?
啊?
跟我走一趟吧
在这干这是违法的
啊?
对不起 我不知道
快收拾
对不起 就让我卖一会
你跟我来
对不起 叔叔
我得卖出去
叔叔 叔叔
快点
叫你跟我走啊
民浩
对不起 是我弟弟
因为家里歹穷
看在是学生的份上 原谅一次
收拾好了就走吧
是
由美
谁叫你这样了?
我只是让你卖给周围认识人啊
我想多少帮帮你
但一张都卖不出去 所以...
傻瓜
好了 别做了
我们走吧
真的对不起
好了 别这样
我们把CD交给范吧
范亲戚多
不用像你这样 也能卖出去
我没多少亲戚
好了 没什么的 民浩
来看看吧
新来的Trot专辑
来拿一张吧 一张一万元
本来是一万五 我在这卖一万
一张一万 您走好