(前情提要)
你是不知道你现在在干什么吧
(李刑警为什么要在由美家门前)
()
这样对警察可是不好的
(李刑警为什么要在由美家门前)
你怎么在这啊 有什么事情吗
(李刑警为什么要再由美家门前)
(李刑警为什么要在由美家门前)
(激起允浩的好奇心 为什么！为什么！为什么！)
大叔 怎么了 怎么了 有什么事啊
(激起允浩的好奇心 为什么! 为什么! 为什么! )
(尸体不只一具)
如果跟你说那家里埋的尸体不只一具的话
你认为是谁呢
(尸体不只一具)
啊?
以后再告诉你
(即将拿到决定性线索的李刑警)
现在正在追一条决定性的线索
是什么线索啊
(另外消失的由美一家人)
因为你浪费太多时间了
(陷入迷宫的事件 究竟是什么样的...???)
由美她 由美她消失了
(再见)
第56话
姜由美 姜由美
由美啊 由美啊
现在您所拨打的电话号码是不存在的
到底是怎么回事啊 由美啊
已经昏迷几天了 真是伤的不轻啊
昏迷到现在还没有知觉 真是
是谁干的啊 真是 怎么会有这种事
啊 我们会经常碰到这种危险的事情
虽然受了伤但是没有办法详细的告知你们
现在你们也可以回去了
学生 谢谢你配合我们工作
恩
哎啊 俊儿啊
妈妈 我回来了
哦 来的正好
本来也想给俊儿他妈打电话来着
怎么了?
真是昨天带孩子过去
不知道吃错什么了 孩子一直拉肚子呢
怎么会吃错呢
反正她也过的很自在
出进进的不知道有没有换了什么奇怪的东西给孩子吃了
哎 现在别打电话了 以后吧
怎么了
这么晚了就别打电话了
工作也每天都结束的很晚来着
得打听一下到底吃了什么啊
也好给孩子买点药什么的
不管了 你联系吧
俊儿啊 不舒服吗 哪不舒服
不走吗
几点了?
已经过了11点了 走吧 我都结束了
这么快 等一下 洗把脸就过去
您有新的短信
(您有新的短信 民龙哥)
到家以后给打个电话
哦 是我啊
哦 你
你是谁
我是韩英民
这个时间为什么还要打电话
啊 打扰到你们真是抱歉
因为有点事情
事情? 有什么事情?
到家了为什么要给你电话
不会是找到家里去了吧
怎么又因为还有点迷恋这么纠缠
什么？
我说我真的很看不惯你
你要是再敢这个时间打个电话看看
我不会就这么放过你的
听懂了吗
我说
我们去吃夜宵吧
嗯
这个 哦
打过电话了？ 怎么了
哦 妈妈 我好像要死了
怎么了？
哦 痛死了
看着孩真不知道怎么回事
民浩也说 打不通由美的电话
家里一个人都没有
那个由美的爸爸
那个奇怪的人是不是有什么问题啊
嗯？ 怎么看着像惹了事逃跑了
但是
李刑警叔叔晕倒的地方可不是由美他们家那个区啊
什么不是啊 从后面偷袭谁又知道呢
要不然都去哪了 一家人都没了啊
又 又 又
又开始瞎推理了
你们瞎推理侦探父子俩
不是瞎推理 妈妈
是有充足的证据的
你们俩上次的事就已经够了
哦？ 又来了 不要白白疑心她们家
但是 但是她们都去哪了 一家人啊
怎么偏偏就李刑警晕倒的时候不见了
因为是放假
带着由美去海外旅行了
我都说了几遍了
应该是走得太急了吧
海外旅行？ 应该是避难吧
不要乱写小说
说不定就在附近呢干嘛瞎想
还有 那个 民浩这小子到底上哪了啊
喂 嗯 是的
天啊 有善啊 怎么联络我了
大家好 来啦
民浩呢
还没回来呢
你们没在学院里见到吗
学院结束以后就分开了啊 还没回来吗
又去由美她家了？
那丫头到现在还没稍息吗
没有啊 完全消失了
没有牛奶吗
什么？ 真的吗？ Oh my god
OK 对啊 我说什么了
老天并没有抛弃我们
呀 也给我点
呀 你妈妈不是话剧演员出身吧
什么话剧啊
但是每次看到的时候 那个语气和动作啊
爸爸 睡得好吗
是啊
小叔子 早上好啊 good morning
妈妈 妈妈在哪呢
怎么了 大清早的
今天是什么日子吗 特别吵呢
老公老公 我们今天干什么呢
不知道
没定什么计划吗
计划
啊 今天是昌东他们家搬家的日子
搬家礼物该买什么呢 啊 给钱有点那个吧
你给选点什么不行吗
我本来就不大会挑来着
你不会忘了今天是什么日子吧
今天? 什么日子?
老婆
海美啊 吃饭了
妈妈 我现在好像吃不下饭啊
怎么了?
那个 对不起啊 我先去医院了
不吃饭就不吃饭呗 怎么那样了
她现在是实际状况还是为了搞笑在演戏呢
肯定是实际有什么事情啊
她怎么了 今天好像做的特别过啊
就是说啊 怎么了 怪让人不安了
把文字按号码卡进去
那个号码对吧
是 是 谢谢
(收件箱)
哦 什么时候发的短信 没看到啊
哦 是我啊 不知道你发过短信
怎么了？ 俊儿 俊儿怎么了
一直拉肚子 昨晚去了趟医院
没有 好像是肠炎 这一阵估计得在医院了
怎么现在才告诉我啊
没有回信的话至少要来通电话啊
你的手机好像是那位拿着了
什么？
我看样子打电话有点不妥
以后如果担心俊儿的话
你就打电话给妈妈吧 知道了吗
说什么呢 英民他说什么了
我很忙 先挂了
怎么想都没有办法理解
怎么可以把结婚纪念日给忘了
啊 这个是对我们结婚的侮辱 对我的侮辱
不是的 朴海美 要镇定
你不要陷入自己的想法
越这样的时候越要冷静
是啊 要冷静
冷静的分析这个状况找出原因
暂时放下误会和憎恶
院长说什么时候去学会
现在好像在练习什么话剧的样子
没有问啊
话剧? 没听说啊
哎 分明在练呢
哦 那小子
没法理解 真是
俊儿身体不舒服才给我发的短信
都不告诉我自己应付过去了
可能因为有什么事情吧
不管因为什么 那也不能是自己决定的啊
那次见过发现嫉妒心真的很强啊
年纪还很小 因为太喜欢你了吧 原谅他吧
是喜欢我才那样还是因为性格本来就奇怪
我真是 这些几点之前要完成
好像是12点吧
啊 你跟民龙哥今天有约会吗
哦? 学校有点事情
已经来了呢
天啊 完全是故意的 那是谁啊
哎 疯了
申智啊
还以为是谁呢
已经警告过了又出现了还
算了 跟你上火都嫌麻烦
去哪啊 怎么老是挑事呢 大哥
要不要再干一架？
真是
干嘛呢
韩英民 你疯了吗
都快杀人了 真是
哎? 我怎么了
我在上面都看到了 怎么了? 到底
怎么了啊 好像有什么误会啊 是李老师先
有什么误会啊
明明是你的车撞上走的好好的人的啊
你这是在干什么呢
道歉 快点
呀 算了 我算
我没法道歉
快点道歉
去哪 英民 韩英民
算了吧
每次我不在的时候都这样吗
那次也是因为这样才打架的吧 是吧
啊 真是
那位好像生气了 白白让你
对不起 年纪也小 哥你就原谅他吧
我会跟他好好谈谈的
什么?
还不知道吗 今天是什么日子
啊 我们结婚
是啊 结婚纪念日
我们的17周年结婚纪念日
真的都忘了吗
啊 真的对不起 我真的给忘了
我因为由美她家的事情精神都费那上面了
忘了?
老婆
忘了？ 忘了 忘了
你说忘了? 哦 怎么会 这样 怎么会
民浩啊
哦 民浩出去了
又去哪了啊
又去找由美了?
把手放了
老婆 真的对不起 哦 我啊 真的
现在不想听 要封住我的耳朵
我真的什么都不想听 不想听 不想听
老婆
哦 是啊 我的结婚生活就是这样的
别人虽然会说跟熊一样的老公生活
我并不那样认为
一直认为是和多情的、善良的老公在一起
哦 哈哈 哦 我是个傻瓜啊
她现在是和谁说话呢
好像是话剧啊 现在是旁白呢
旁白是什么啊
海美啊 虽然不知道是什么事情
就原谅他一次吧
老婆
不要和我说话
她怎么了 怎么乱套了
哎 今天是结婚纪念日 我给忘了
什么? 怎么能忘了那个
她可是把那个当作世界上最重要的
哎呀 不知道啊
你妈妈真的不是话剧演员出身的吗
说了不是
我妈吧 以前火更大的时候再像演话剧
所以说现在是非常生气
哇 你说那真的不是话剧？
如果是话剧的话真的是非凡的演技啊 哇
呀 都说算了啊
已经做的没法改变要是一直那样怎么行啊
至少要警告他啊
别太吓着他了
喂
是我
现在在哪了 我们谈谈
怎么了
韩英民
如果那么容易生气的话开始就不应该见面
又不是不知道我以前离过婚
却还装的很潇酒
你那样的话他的立场变成什么了
是啊 一开始就不应该见面的
所以 就不要再见面了
什么?
在我面前维护前夫的事情实在是没有礼貌
似乎没有再见面的理由了
我们分手吧
好啊 如果你愿意的话
我挂了
申智啊 我们出去了
嗯？ 嗯
打过电话了？ 说什么了？
说了句话就马上认错了
本来就是他错了啊 怎么也得认错
说是已经认错了呢
那位？
不是非常喜欢申智吗
为了和好当然要了
喂
老婆 是我 看见了吗
看什么
那个 很对不起啊
不需要道歉了 已经晚了 太晚了
老婆不是还剩很多吗
我会让你很开心的
够了 够了 不想听
不需要 挂了 骗子
院长
我说过不想被人打扰吧
不是没有预约的吗
不是的 我拿来了花篮
嗯？ 谁
老婆 不知道能不能用这个来让你消气
你不会知道我有多感激和你在一起的17年岁月
可能是大熟悉幸福了
才会忘记像今天这样的日子
请原谅我这个不足的丈夫吧
我爱你
这个 要放在花盆里吗
爸爸 俊河呢
在里面呢
老公 老公 现在才收到花篮 谢谢
啊 OK 我的话太过份了
我太性急了 消消气吧
你啊 一直是很性急啊
我知道 我知道 但是你
并不是会因为这点事就生气的男人啊
我知道你有多么的心胸宽阔
你有着如太平洋的广阔心胸
我都知道啊
爸爸不吃的话 我就吃这个了
老公 看我 看看我吧
老公真的生气了吗
怎么了 即使是现在也得庆祝我们的结婚啊
不是吗 老公
消消气吧 真的 我对不起你 老公
真的对你很失望啊 哦？
再怎么生气啊
我可是家长 怎么能那么随便说话 哦?
老公老公
我不是道歉了嘛 说我做错了 老公
晚饭都已经吃完了?
你 真的是对我失望了吗？
你 都不愿意来找我了啊
是那样吗? OK 我知道了
去哪啊
哎呀 你们俩这是干嘛呢啊
真是心急死了
别管了你就 要杯咖啡吗
嗯 给我杯吧
回头看会有的 不会的 回头看也没有
回头看会有的
没有啊
TAXI TAXI
候诊的时间很长啊 你不是说有练习吗
不要去看看吗
可能会晚点 一次应该会理解吧
很忙的话就去看看吧
没有啊 没事的 打个电话就行了
给你俊儿
哦 都到了吗
申智说有急事可能要晚点了
嗯 那就先开始吧
现在这种时候迟到像话吗
开幕还没几天都不打起精神来
什么啊
什么什么啊
我说那位
你从刚刚开始表情就不对
以为能瞒过你 没有啊
我会不知道你嘛 哦?
还真会察颜观色
怎么了
事实上我把他甩了
本来就因为太任性了 想要分的
不是因为哥哥你
正好就逮到今天了
说做错了要我原谅来着
就藉这着藉口把他甩了
这个是实话 我心里很舒服 真的
一开始就不是因为我喜欢才开始的
还要因为极端的传闻而费神
事实上我现在那样恋爱的心思啊
开幕就只剩下10天了
正好啊 现在可以集中精神练习了
我这次一定要成功
没有再浩奇的吧
现在不要再想了 俊儿他爸
大叔 没有音乐吗
哎? 啊 是
不是 不是这个 有没有其他的
OK 大叔 OK 这个 这个
哦 能不能把音量调大点
再大点 再 再 再大点
嗯 俊河啊 煮了地瓜
他又怎么了 还没结束吗
喂
老婆 在哪呢
老公
在哪呢 在哪
我做错了 我不该那么坚持
我不是生气啊 回来吧 在哪啊
老公 老婆
老公 我现在就去你那里 你现在在哪啊
大叔请转回去 U字型转回去 转回去
老婆 在哪呢 老婆
老公 在哪 老公
老婆 老婆
老公 老公
找到了
老儿
你记得吗
五年前的今天
我们一生中最帅气的纪念日
当然记得啦
当时你唱的歌还记得吗
当然记得了
我 我闭上双眼
现在推开了黑暗
那望着的黑暗里
你为什么熟睡
世界 还在你的身旁啊
老公
老婆
呀 那几个都燃了怎么办啊
真的是拍电影呢啊
真的是跟拍戏似的 还说不是演戏
什么？
很对不起啊
炒我鱿鱼？
这个我也没有办法啊
那个 今天迟到的事情真的很抱歉
但是我并不认为我有什么做错的啊
跟韩英民分了吗
什么？
本来队里谁都没说什么来着
但是实际上韩英民是团长的侄子
哎?
申智也不知道吧
不知道你们为什么分了
他突然跟计划好似的那么做了
我也没法拦啊
啊 是 是这样啊
对不起啊 真的
喂
申智啊 是我 你什么时候回来
怎么了
现在大家都过来了
我可是好好宣传了一下你们的音乐剧啊
开幕的话第一场会团体去看的 做的好吧
是吗 你早点回来说要去看看 都等着呢
申智啊 快回来
呀 怎么办呢 我的练习好像要很晚才能结束
已经在等着你签名了
你要是以后红了怎么办啊
签名可不能随便给的啊
给钱才签啊 一张一万
现在正去着呢
嗯 大概再过个30分钟就能到了
哎？ 当然开着车过来的啊
让民龙开车呢 恩
有圆珠笔吗 给我用用
恩
干嘛呢 灯都变了
是