（第134回）
早知道买点紫菜包饭了
帮您买去吗？
买去
出现了 全组出动
申智小姐
您好
啊
过的好吗？又变漂亮了
啊? 没有
您过的还好吧？
嗯 我很好
除了有点寂寞以外
慢走
就那么喜欢吗?
眼睛都要掉出来了
还那么喜欢呢？
可爱 太可爱了
脸也圆圆的 眼也圆圆的
见过这么可爱又漂亮的女人嘛？
不过 不是听说有要结婚的对象了吗?
是啊
不过 我昨天没来得及和您说
我已经有要结婚的对象了
离上次说都过了很久了
说不定婚都已经结了呢
不会吧? 这么快?
叔叔 您好
嗯 过得好吧？
啊 问他不就行了嘛
我说 你认识申智小姐吧？
啊？认识啊 怎么了？
申智小姐结婚了吗?
结婚？没有啊 之前不是离婚了嘛
那我知道
想问你之后又结婚了没
没有啊
连男朋友都没有 哪来的结婚啊
没有? 明明听说有结婚的对象了啊?
不会啊 据我所知没有啊
真的?
怎么这么晚都没吃饭？
正要出去吃呢
申智突然来客人了
客人? 谁啊?
就是那位 李警官
李瑞贤警官?
铜雀区警察局的？
认识？
当然认识了
他怎么来了？
不是
我为什么要和李警官一起吃晚饭啊 到底
本来就没有男朋友 还和我说谎
没男朋友怎么了?
没男朋友
我就有和李警官你出去约会的义务吗？
不是 因为两个人一起不会寂寞
一点也不
我现在一点也不寂寞
那就一起吃一顿晚饭吧
反正也要吃晚饭的嘛
就想着 本来要吃晚饭
然后我就偶然地坐在了一起 不就行了？
那好吧
您要是这么想 就请我吃吧
真的吗？太谢谢了
敏静 一起去
我也？
也会一起请敏静的吧？
不喜欢?
不喜欢的话 那我也
不不不 这是我的荣幸
一起去吧
我
一起去 不然死定了
听说这是铜雀区最好吃的地方
不知道满不满意
看起来很好啊
想吃些什么呢? 申智小姐
听说这的意大利面不错
我没瞎
正在看菜单呢
喂
啊 教务主任
什么？出差？
您不是说我不用去了嘛
真的?
啊 我没看邮箱
现在在外面
您稍等一下
申智啊 我得回家了
什么？
学校有事
真对不起
我有事要回家
好 要是忙的话就去吧
快去吧
怎么能走呢 这么不讲义气
对不起 回头见
呵呵 真没想到
成这样了呢
教务主任 那我去了
喂
正要出去呢 都已经到了?
还已经呢
都等了30分钟了
真的？
真对不起
我现在就出去 马上
（女卫生间）
对不起 教务主任多说了几句
急着要走的人 还抓着说这么多话干什么
因为我周末还得当司机
还要到阳平
不是去约会的吗?
我以为是去约会的啊
啊? 哈哈 算盘打错了
我开会要开到很晚呢
没时间见你啊
那晚饭总会请的吧
请排骨吧
又打错算盘了啊
我没钱啊
这什么声音啊
什么什么声音啊
听音乐吧
早知道刚才去洗手间了
喂
啊 导演 我正在路上呢
一个小时？
被抓住了
那个 突然来电话了
您好 嫂子
什么？
请小心驾驶 嫂弓
什么啊 说什么呢？嫂子？
那我去你家
你最近没什么胃口
我做了饼干送你
敬请期待 一会儿见
在哪呢？
李允浩 这桌子上的盒子你
什么?
你怎么吃了？
什么？这个？
凭什么吃啊 你
大哥这是怎么了
吃了你几块饼干
简直像个疯子啊
几块饼干?
臭小子 我做这些花了多少天啊
你凭什么吃啊你
吓死人了
对不起了
那你藏好啊
给由美吃的东西 都进你那脏嘴里了
你个臭小子
什么? 脏嘴?
话可有点重了啊
我都告诉她了
你这么闲?
还给那臭丫头做饼干?
真是寒心啊 大哥
咬我？
咬了 怎么样 再咬一口？
你给我过来
狗急了还会跳墙的
你死定了
这是什么声音啊这?
什么?
对不起 我放屁了
不是这放屁的声音
有咚咚的声音啊
臭小子们
干什么呢？
臭小子 还不给我住手?
还不住手？
怎么回事啊？ 出什么事了？
这俩孩子打架呢
两个臭小子
打什么架啊
吵死了
怎么办啊
好像是闹肚子了
那个 我们在下个服务区稍微停一下吧
为什么？饿了？
没有
想透口气 喝杯咖啡
快晚了啊
一直开也得晚呢
所以说干脆歇一歇啊
我们好不容易才出来一次
什么啊 刚还说不是约会
不是说不是约会的吗？
进服务区就约会喽
真的? 啊 服务区
怎么怎么 过去了？
愿意约会十分感谢
不过要晚了 还是走吧
不是说晚了也没事嘛 怎么回事啊
晚了也是我晚啊
怎么了？干嘛生气啊？
没有 其实
其实是想去卫生间
啊 卫生间
想去卫生间啊?
那你就说嘛 说什么喝咖啡 我才
咖啡也想喝来着
怎么 很急？
没有没有
一点也不急
不过下个服务区进去歇歇吧
开车开太长时间了
好吧
歌太好听了
把门卸了怎么行啊?
没有门怎么行啊 衣服也没去换了
你们俩暂时就这么住
要是再打架就死定了
就是啊 早知如此何必当初呢
打什么架啊
你们俩还是小孩儿啊？
何苦找碴呢
跟你哥真是
呦
吵死了
行了 爸爸
你们俩再跟那滚 我就
死定了你们俩
房顶上见啊
好啊 反正我也豁出去了
你们俩又去哪?
又想去打架是不是？
你们俩今天别想出去
你叔叔屋子也别进去 明白了？
没打啊 怎么能这样呢
又来了 又想打？
没有没有
嫂子 您好
您好 嫂子
什么啊 怎么回事啊？
什么声音?
什么？没有啊
啊 服务区
进去吗?
当然了
当然得进去了
先喝咖啡还是先去洗手间？
洗手间 洗手间
这是什么声音？
什么什么声音？
真是了不得了 自己肚子里还打雷呢?
没有啊 不是我 什么呢？
原来是要大的啊
那么急的话早就说嘛
没有啊 自己听错了还
什么啊什么?
不是？
好像挺急的啊 还说不是
说了不是嘛 真是
自己听错了还
不是? 真的?
不是啊
要不急的话咱们就慢慢走
干什么啊 别开玩笑了
不是说不急嘛
看看 明明那么急
自己还说不是 真是
摸不清楚状况啊
要不要快点 这可真是
干什么啊 开玩笑可没意思啊
没开玩笑啊
干什么啊
快开门 我要生气了
不是说不急嘛 急？
不急是不急 快打开
怎么这么不想开啊
别开玩笑 快打开
真是 快打开
看看看看 太性急了
不是不急吗？
饶了你吧
数到10就给你开
您好 嫂子
请进
下次再见 嫂子
等等
啊？
为什么叫我嫂子啊?
认识我吗？
不是申智小姐吗？
您怎么认识我？
怎么会不认识呢
你不是李瑞贤警官的女朋友嘛
什么？
今年一定摆脱光棍的身份 大家都期待吧
为了没有见过本人的朋友们
快来看看
大美人啊
哈哈 还鼓什么掌啊
什么时候喝喜酒啊？
下个月求婚
相约在秋天
初秋？
啊 申智小姐
嫂子
这是在干什么？
真的播出去?
那个申智小姐
如果我们继续相处的话
也许您会改变想法
我可没有时间
播
全体注意
重案组李瑞贤的女朋友
不是申智小姐
以后请大家多加注意
再次声明
重案组李瑞贤的女朋友
不是申智小姐
以后请大家多加注意
李警官和申智小姐没任何关系
以后别出错
什么?
就吃了一顿饭 这么小题大作
真是活着活着什么事都有
我说 给我悄悄出来
我说? 臭小子
说不好听的之前给我出来
我疯了？让你占便宜？
大哥还真是豁出去了
对 就是豁出去了 没什么怕的 怎么？
再咬你一口?
真是
行啊
什么声音?
你们又打架了?
没有
给我等着
这个我一起弹吉他弹过啊
这俩个
爸爸 他们又打架呢
还流血吗?
真是算好了啊
平时你记着仇呢吧
对不起
让你开的时候就开嘛 开什么玩笑啊
真是
别生气了 请你吃排骨
算了吧
没油了 去加油站
您好
加多少？
10万的？
10万块的油
好
去哪啊?
洗手间
洗手间？
干什么? 开门 快点
不想开
我都流鼻血了还不行?
快打开
不想开
看你这么慌 好像很急啊
我也得学某人 数到10才开
真是
快开
开开
不给开
什么啊 找没人的地方好不好
让我出去 开开
不要
要出来了 快开
申智小姐 真是对不起
知道了 下次不要这样了
好的
为了表达歉意 我想送您花和一封信
能不能出来一下
别再这样了 行不行
不是
真的给了花和信就走
我去您那 主要收下这些
什么? 出现了? 知道了
找到嫌犯的藏身地点了
什么？
303号 请支援
申智小姐
李警官 请集中点
信得给她啊
看了信就能了解我的心意了
都准备好
真想死啊
谁啊？
客房服务
什么服务？
不许动 举起手来
不许动
一直在等李警官您的
能不能把详细情况
啊？您受伤了？
这拜托了
去找申智小姐？
得先去医院啊
李警官
都受伤了 还去哪啊?
您都那样了还去什么去啊?
我去转告申智小姐吧
真是
申智小姐是谁？
哎哟 从房间里赶出来啦?
你说你们俩干嘛跟仇人一样打来打去啊
我开着门睡
再打架试试 就真死定了
海美 你也开着门睡
是 爸爸
得好好教训了
您晚安
晚安
怎么回事
怎么都开着门?
这怎么回事
你们俩干什么呢？
打架？
申智啊 申智申智
怎么了? 不是说让你12点之前别叫我嘛
你过来看看 网上在说你呢
什么? 音乐剧的事?
不是啦
我爱你 申智小姐
我爱你 申智小姐？
这怎么回事？
这怎么回事啊
怎么搞的啊
这成头条了
点击率已经 超过10万了
你这回出名了
我无语了
我凭什么是这人的女朋友啊
还有
谁随便把我照片放上去的 谁啊
回复都超过3000条了
看看吗？
(光州)
（方言）真是太感动了
赶紧结婚吧
（大邱）
(方言)真是太感动了
真是太羡慕了
（束草）
（方言）我叔叔是警察
据我所知
那个警官在得记忆丧失症的时候
就只记得那个女人
(首尔)
两位的爱情故事实在是太感人了
特意制作了一段MV
（知道生命剩下最后一秒 我愿一直守护对你的承诺）
（申智小姐 你是我的命运）
太无语了吧 怎么办啊
没事 过几天就消停下去了
你别太生气 申智
网络上的东西
本来就是来得快 去得也快嘛
（一周后）
这家里
怎么每天都这么多信
申智小姐 那位警官爱的申智小姐？
我听了那故事也哭了呢
一定要接受那位警官的心意啊
这样的男人
一定啊
好
申智啊 这些都是你的信
怎么办啊 越来越厉害了
我出去一下
去哪?
这样我活不下去了
（改名申请 将申智改名为申奉熙）
麻烦您
改名申请书这么写就可以了吗？
现在叫申智
要改名为申奉熙吗？
恩 没问题
申智？是不是那位警官的女朋友
申智?
不是
（不久后）
下面 申奉熙小姐
（我的名字叫申奉熙）