(第108回)
喂? 干嘛?
马上就回去
什么? 冰淇淋?
妈妈让你买回来
你有钱吧?
连这也让我干 丢人
等等 你现在不会是在骑摩托车吧?
哪有
我都听见发动机声音了
摩托车?
这孩子 给我电话
谁骑摩托车了 正走路呢
瞎冤枉人
知道了 买回去不就得了
这个 这个 这个
还有那个 肯定很好吃
那个 还有那个 都给我买吧
哎呦 点三种就行了
可都想吃啊
不用这么伤脑筋了 请您尝一尝吧
还真是贪心啊
干脆跟财阀交往吧 干嘛跟我交往?
知道了
都买了
都要给我买了 还说那么多
那几种都要
小子! 喂
居然骑摩托车
你死定了
去哪啊?
先待着别动
等一等 等一等
臭小子 还不停下?
快停下 快给我停下
允浩啊 你去哪? 快停下 允浩
你你你你
小子
臭小子
干嘛啊?
允浩啊 你怎么这么危险地骑车啊
臭小子 从哪弄来的摩托车
叔叔给我 这不是我的
知道了 会还回去的 给我
什么看! 臭小子
靠
什么? 靠?
反了你了
都怎么了? 天啊
跟老师谈谈好吗?
这臭小子最近简直是
您好
哎哟 您来了
打搅您真不好意思
我找民龙妈拿些东西
啊 没有没有
您今天这是要去哪儿啊?
啊 要去参加结婚典礼
您这么一穿 真是太漂亮了
哪里哪里 呵呵
真是很漂亮
显得很年轻 很好
哎哟 假话您都说得这么好
来了?
可不是假话啊
和我们民龙他妈一比 哪是她朋友啊
简直就是小妹妹嘛 哈哈
岁数不饶人呐 呵呵
民龙他爸可真是会说话啊
还姐姐妹妹的
快开饭吧 饿了
什么? 姐妹?
什么?
要夸永基他妈你就夸她
干嘛扯上我 惹我不高兴
不高兴了?
就这我还是怕你不高兴才这么说的
本来还想说像母女呢
什么?
自己照照镜子去 看像不像
居然向着她?
因为去结婚典礼
化了妆 穿得好点
我要是像她那么打扮 至少能年轻十年
十年？笑死我了
你说那样打扮 能年轻十年?
当然了 女人要是狠下心
就算二十年也能找回来 怎么了?
什么 二十年？
笑死了 你那皱纹
再#那肚子上的肉
好 笑吧 你就笑吧
你不是说打扮打扮 就能年轻十年嘛 啥哈
好 你就笑吧你
就想笑
这老太太跟个猪似的
什么这么好笑啊?
你妈说的
你妈说什么打扮打扮 能年轻十年二十年
你们父子俩真气死了
干什么啊
我来说 你快回家吧
真该好好教训那家伙
快走吧
允浩班主任是我 你管什么啊
臭小子!
你别在外边瞎逛 赶紧给我回家
听见了吗
臭小子
回头我给你打电话
允浩 我们吃冰淇淋吧 好不好?
老师请你
允浩 尝尝这个
新出的口味 可好吃了
我是小学生啊 拿冰淇淋哄我?
啊 不是
你叔叔也是为了你好才这样的
理解一下他吧
要是老师看着学生骑摩托车不管
那多奇怪啊 对吧?
允浩
你看这样怎么样?
下周的模拟考试
你好好地考
成绩提高50名怎么样？
能行吧?
上次不就行了?
干什么?
你的全校排名上升50名的话
老师就满足你一个愿望 怎么样?
满足我的愿望?
只要你能提高成绩
我就能让叔叔把钥匙还给你
老师保证
怎么样?
好吧
好? 啊 太好了
跟老师拉钩
拉钩 跟老师说好了
允浩提高50名
老师就满足允浩一个愿望
还是吃点吧
现在笑一笑吧
冰淇淋买回来了吗?
没买?
这孩子真是
你哥学累了想吃点冰淇淋
如果你总是无视序列的话...
你干什么呢？
我说 能告诉我这次模拟考试的范围吗?
什么?
妈妈 爸爸
冰淇淋呢?
现在重要的不是冰淇淋了
重要的是什么?
允浩居然破天荒地学习了
什么?
怎么回事?
不知道啊
就是在学习 学习啊
我说
嗯 妈妈
有抹在眼皮上的东西吧? 能借我吗?
抹在眼皮上的东西 是眼影吗?
嗯 对 就是那个
还有 刷眼睫毛的那个 有吧
睫毛#吗? 有啊
您要做什么?
借我吧
您到底要干什么啊
要给他们
什么？
就是这些? 谢了
Good morning
您好
早上好
院长来了吗?
来了
那好 今天也加油干吧! 加油
加油
刘护士 那人是谁?
啊? 啊 送炸鸡的
来收昨天的钱
送炸鸡的
妈妈 快看这个
啊!
怎么了?
干什么啊
怎么了? 你们怎么了?
妈 饭
民浩
妈 你这是什么啊
这都什么啊
妈你到底干嘛啊?
奶奶
怎么了怎么了
你们都干什么 我怎么了
妈妈你化的妆 天啊
还迷你裙
怎么了?
我穿迷你裙不行吗?
显年轻吗?
你们真是
妈 求你了
怎么了
第一次#着不习惯
久了就觉得好了
男人真是什么都不懂
您好
都站那干什么呢
什么啊 什么跟什么啊
到底怎么了?
奶奶真是
你怎么了?
你不会是在学习吧?
我说 这是几?
老师
认真学习？
简直让人不敢相信的认真呢
那太好了
怎么回事?
什么约定让这小子这样？
秘密
啊? 难道答应亲他了?
啊? 我说亲他 他就能这么认真地学习吗?
那怎么回事
其实是我答应他如果能提高50名的话
就还给他摩托车的钥匙
什么? 说什么呢
别说50名了 就是提高100名也不能给啊
我说 李老师
也不能总给棒子啊
有时也得给些枣吗
哎哟 是吗?
对啊 您就是不了解
难道是为了摩托车钠匙才这么认真学习的?
他要摩托车 哪都能找来啊
这可不像他啊
啊
怎么了?
妈妈 求你了
妈妈 到底干什么啊
要这样到什么时候?
到底怎么了
这些孩子们真是
真的?
那也不能对妈妈那样说话
真没规矩 李老师
允浩怎么了?
大周末的 居然学习?
不知道 难道是青春期?
从昨天开始就反常
真是要多吓人有多吓人
我的眼睛
我说 你们奶奶又是怎么回事?
不知道啊 难道是更年期?
以前不这样的
你们这都是怎么了
气氛真是奇怪啊
喂 这么卑鄙
怎么了
你们这又是怎么了
来 吃
院长 到午饭时间了
啊 午饭 都中午了
好的 吃饭去吧
那我们去了
等等
我们中午点炸鸡吃吧?
炸鸡?
外面下雨 出去又烦
不回家吃吗?
我还有很多要#的东西
那好 我去点
等一下
点昨天点的那家吧?
昨天点的?
刘护士好像知道
好 我知道了
一定啊 一定要在那里点
那里好吃
啊? 好吧
什么时候来的?
哎哟
你还不给我抹了去?
这人真是要命了
什么啊
就因为你总说我老
所以才这么精心打扮的
这也叫打扮?
你还是这么想的？
说过我打扮了能年轻十年
看就知道了嘛
看什么 啊
哎哟 这世界啊
我就不该回家
让开
哎哟哎哟 真是小题大做
挺好看的嘛 哎哟 晕死了
炸鸡来了
您点炸鸡了吧?
是的
放哪里呢?
怎么了?
腌萝卜 请稍等
送餐的人怎么没走？
好像没带腌萝卜来
那倒是回去拿啊
干嘛在那耍帅?
允浩
我们去唱歌吧
这药材怎么乱七八糟的
没有啊 和06年的药材混在一起了才这样
老公
天啊 真不想看
家里待着就得了 干嘛又来这啊
您好
啊 请
我怎么了 挺好#的嘛
看着年轻难道还有罪了?
俊呢?
睡了
呦 我们小俊醒了啊
俊啊 怎么了 是奶奶啊 奶奶
怎么了怎么了 我的宝贝
睡醒了吗?
好像是因为妈妈兽的啊
什么
好像被您的脸吓着了
吓着了? 我又不是什么怪物? 能吓着他?
您看 就是#了您才吓着的
俊啊 你也特害怕吧?
仔细# 是奶奶啊
仔细 是奶奶吧?
走
哎哟 吓死了
怎么都对我这样!
还没下班?
正要走呢
院长您不走吗?
啊 我还有论文要写
能不能告诉我那家炸鸡店的电话?
炸鸡店?
晚饭可能得在这吃了
就点炸鸡吧
午饭也吃的炸鸡 不油吗?
啊?
啊 也没什么好点的
有一家套餐挺好吃的 电话是
不用了 炸鸡 炸鸡好
给我电话号码吧
您回来了?
嗯
你妈呢?
在屋里
你妈还那模样吗?
刚才还那样呢
还那样?
真是 不想进去 不想进去
今天得在这睡了
怎么了怎么了
哎呦
怎么办 睫毛都粘掉了 没睫毛怎么办啊
炸鸡来了
您点炸鸡了?
是的
放哪?
老婆
啊 老公
给我吧 多少钱
七千块
哇 点炸鸡了?
好吃啊
请慢用
本来下来想找你吃饭的
炸鸡 太好了
大叔 腌萝卜呢?
腌萝卜? 啊 对了 差点又给忘了
在这#慢用
太好吃了
把书都收起来
坐最后的 快把书收起来
啊 是
(几天后)
李老师
给我允浩摩托车的钥匙吧
为什么?
允浩他
什么? 真的?
这小子是怎么了
我答应他完成他一个心愿的
给我钥匙吧
还是不太好吧
我会劝他别总骑的
他现在这么努力学习
可以不用担心了
给我吧 给我吧
不能给啊 真是
快点吧
允浩
有好消息
成绩提高了?
你怎么知道的?
肯定得提高 这回学了点
呀 那你知道你提高多少名了吗?
多少名?
你提高了73名呢!
允浩啊 你真了不起
我真不知道你会这么努力
祝贺你
你看 只要努力马上就会有提高
你要是一直这么努力的话
你真的可以去空军学校的
您答应我提高50名的话就满足我的愿望 对吧?
当然 一定满足你的愿望
看 从李老师那抢来了 哈哈
我说过给你的对吧?
可这不是我的愿望啊
啊? 不是要摩托车的钥匙?
那是什么？
什么啊? 说说看
我叔叔
请别和他交往了
什么?
我的愿望就是这个
为什么?
你的愿望为什么是这个?
因为我不喜欢
什么?