(第116回)
回家吗?
哦
我送你 上车吧
啊哟 我可不会推辞
哦 对了 听说你进歌剧组了?
嗯 听敏静说的吧
恭喜你哦 看来你现在事业很顺利哦
虽然还没有成功 现在是不错
努力哦 遇到困难别灰心
世界上天才才有几个呢?
是啊 当然要努力啦
你们和好了?
什么?
我问你和敏静重新在一起了很高兴吧
看你满面红光的
开我玩笑呢你?
不是的
其实我觉得
你们刚开始在一起的时候 你不是真的喜欢她
只是玩玩而已
我不知道当时为什么会那么想
时间长了 不知道有些东西慢慢在改变
我为什么思维这么短浅呢
不管想什么 思维都这么跟不上
但是民龙哥 你们以后准备怎么办?
做好思想准备了又决定在一起的吗?
走一步算一步吧
走一步算一步也要幸福才行啊
别老开我玩笑了哈
我是认真的
我会为你祈祷的
好 我也为你祈祷 大家都幸福
我要比你幸福
哦 奇怪了
叔叔平常都是把摩托车钥匙藏在这里的呀
李老师
现在还没回家吗?
本来想做完再走的 可是没想到费了这么长时间
那 晚饭呢?
晚饭都没吃吗?
李老师 那你请我吃晚饭不行吗?
现在吗?
很麻烦吧? 算了 我自己买紫菜包饭吧
说吧 想吃什么饭?
没关系的 我刚刚开玩笑的
我已经买了紫菜包饭了
说是开玩笑的 不答应又生气不是你的特长吗?
哦 待会儿再打给你
喂 喂
哦 谁上去他房间了?
叔叔 听说你新买了游戏机呢?
呀 小子 上来也该出点声吧?
在哪儿呢? 哦 这个是吧
找到了吗?
哦 范 在这儿呢
太棒了
老师 您好
这帮小子怎么都上来了?
是我先找到的 什么啊?
应该把这个棒子锯掉 真是的
老师 帮我
算了 别上来了
老师 我要掉下去了 快点啊
啊 真受不了 还带这个上来干嘛?
真是的
你笑什么 上来
让开 给我玩 真是的 我的啊
你上来就是为了摇这个?
是啊 在下面爷爷不让我摇
呀 吓我一跳
去哪儿?
有个约会
这么晚了什么约会啊?
这是怎么了? 真是的 小子
怎么了?
去哪儿呢?
跟我下盘棋
我要出去
又出去? 没劲的家伙
让我看看 这到底是怎么回事?
不行 得想个办法
你为什么藏在这里啊?
来拿我的东西
真的来了?
不来怕你生气啊
不会啊 可是你来了 真好
先去吃饭 工作回家做 我们出去吧
现在吗?
嗯 快饿死了 出去吧
原来体育老师和英语老师在谈恋爱呢
我都不知道
把梢息传出去怎么样?
闭紧你的嘴 他是我叔叔 敢说出去试试
体育老师是你叔叔?
真的吗?
你的名字是?
在我们学校读书你都不知道我的大名?
我转过来还不到一周呢
为什么那么说?
你很有名吗?
我先走了
啊 真是的 把我手机藏哪儿了?
呀 呀 体育老师的侄子
呀 你家在哪儿?
知道了想干嘛?
噢 你骑摩托车啊?
我可没空送你 自己走吧
哈哈 你太自信了吧 我说让你送了吗?
风波高中第一自信帅哥 你活的很累吧?
什么?
再见 体育老师的侄子
呀 金范
呀 别跳了
是
啊 这小子 天不亮就吵死人了
哦 爸爸 您在哪儿干什么?
看看影集 怎么了?
为什么早上6点钟在我的房间里看影集呢?
早早醒了睡不着
呀 你小时候真的很可爱呀
为什么现在变成这个样子了?
那时多可爱啊? 呵呵呵
啊 热死了
呀 你和下盘棋吧
好啊
好 走 下去
啊 真受不了
等等
在拍吗?
怎么有这种人? 真是的
啊 我睡的时候都这么多人出入我的房间?
呀 气的我都不知道该说什么了
叫你吃饭呢
不能再这样下去了
对了 叔叔
您班里是不是有个新转来的女生?
谁啊? 罗莉美?
叫罗莉美吗?
怎么了?
没什么 只是问问
妈妈 有没纯的白米饭吗? 我不喜欢吃豆子
呀 豆子对身体好 怎么了?
给你什么就吃什么 我们都能吃 就你不能?
爸爸 我也有不喜欢的东西啊
我是别的可以容忍 吃的不行
什么呀 无条件都得吃了
是啊 吃吧
快来吃饭
我没心情吃饭 像全家成员宣布一个公告
公告?
请大家听好
今天这个时间以后
我的拒绝访问 都知道了吗?
为什么?
什么话啊?
从现在开始
以后有事找我的人请使用楼梯
通过正常途径进入我的房间
我的房门也会锁起来的
不行 为什么这样
敢不经过我同意锁房门吗?
这是你的家吗?
就是啊 为什么 我为了加那条棒子多辛苦啊
听我说 小学生还有私生活呢
像我这样生活在没有私生活的房间里的人
世上我就一直再想要多给买好的
昨天我用DV录了一下
过去的8个小时
一共48个人进出我的房间
其中偷看我手机短信的人也有
是谁我就不说了 嫂子
所以 我不能不锁房门 怕谁再上来
侵犯我的私生活 不能容忍
啊 什么啊
从现在开始 公告有效 就这样了
呀 等等 不行啊
请给我上的紧紧的 让谁都打不开
好的
早就该这样了
呀 小子 你真的要锁门吗?
真的 怎么样?
呀 你真的好过分啊
啊 走楼梯好不方便呢
是啊 老师不在的话走楼梯也进不去啊
啊 啊 啊
他怎么了 为什么要把锁起来呢?
我好像知道呢
为什么?
他说他不能容忍我们侵犯他的私生活
那他的私生活能是什么呢?
当然是女朋友的原因了 百分之百是的
什么? 女朋友? 谁啊?
我想应该是徐敏静老师 大概百分之九十
啊 是真的吗? 我问你啊
他真的和那个女老师合得来吗?
我上次就那么说了嘛 妈妈
上次民龙说不是 我就以为不是了呢
真的吗?
百分之九十以上
怎么办? 那我上次不是说错话了?
天哪 怎么办?
说错什么话了?
哦 李允浩 怎么了? 饿了?
不饿
去哪儿?
你还没吃午饭呢
学院
4千元
谢谢
什么啊?
啊
呀 真受不了
啊 体育老师的侄子
呀 对不起啊
不会打开就连着包装吃
呀 那个
什么?
沾了饭粒了
这边也有
啊 真是的
风波高中第一帅哥脸上沾了饭粒怎么办呢?
对不起
啊 对了
你叔叔把我手机收了 说一周后换呢
一周后真的会给我吗?
一周后可能会给你吧
真的吗?
什么啊 她
现在心里觉得安全多了
我把通道加了锁了
那家里人该不方便了吧?
不锁的话电话都不能随意讲 嫂子还翻我手机
民龙啊 民龙啊 开门
救我啊
我以后再打给你吧
为什么这样啊? 吵死了
快点 快 呀
我要死了 快 求你了
为什么这样啊? 真是的
要上从楼梯上来
呀 我要死在爸爸手里了 求你了 快开门 呀
呀 你这小子
民龙啊
啊 真是的
呀 该死的小子
呀 开门 开门开门
为什么又这样啊你们?
快开门 快
啊 吵死了
呀 那小子呢?
你们别这样嘛 好不好?
哎呦 真是的
开门时不看就冲出来
怎么了又?
我要从这边下去
从楼梯下累啊
那我装这个门还有什么意思啊
就下一次啊
我平常一天要在这里上下好几次呢
啊 受不了
哦 门开了呢
啊 别上来 别上来
叔叔 叔叔 开开嘛
玩游戏呢
吵丂了 别敲
叔叔 叔叔
老师 请开门啊
叔叔 老师
哈哈 等一下 开始玩游戏
老师好
这些小子真该打一顿
跑的还真快 这小子
都怪你 把他放跑了
啊 爸爸 请从那边下去 我不是说了嘛
啊呀 吵死了
啊哟 真是的
谁啊?
民龙啊
又怎么了?
有东西给你 开下门
啊 哎呀
接着
啊 有了门要开要关好像更麻烦了
所以说干脆开着吧 叔叔
我们也不方便 叔叔您也不方便啊
是啊 你关的话家里人会不停让你开的
这里人流 多大啊
呀 黄灿成 快出来
我还要等会儿才结束呢
呀 我急啊
罗莉美? 哦
我们班新来的丫头
她怎么样?
什么怎么样? 呀 她是个倒霉鬼
为什么?
疯子啊 还在我面前棋呢
我准备教训她一顿 等着瞧吧
喂 大家注意了
我召集大家的原因是
我房间锁起来造成了大家的不便
是啊 是啊
所以我决定在一定时间内开放给大家
以后尼
从上午10点到下午8点为止开放
需要进出的人请在规定时间随意进出
真的吗?
但是
下午8点到早上10点这段时间
禁止出入
也不许敲门
如果有人敲门惹我烦的话我会重新封锁房
大家都听明白了吗?
这小子 以为自己是谁呢?
爸爸您不同意吗?
那算了
啊 呀呀呀
呀 那现在是7点钟 可以用吧?
我都快拉出来了
呀 我们去玩游戏
我也去
一块儿去
啊哈 大家安静 安静
按顺序 顺序
还没到时间吗?
还有5分钟就到了
你上去干嘛?
打游戏 奶奶呢?
我有话对民龙说
我得找我的东西呢
大家请上来
门开了吗? 我也可以上去吗?
是的
不是的 洞内的大妈都说
快来啊
俊河啊 找到了吗?
没有啊
Good morning
好吃吗?
想吃什么我再给你点
为什么突然请我吃饭?
不是突然啊
你上次不是考进了70名以内吗?
我和你约定好的 运动会时又拿了奖
你很辛苦了嘛
所以我就一直再想要多给买好吃的呀
哦 对了
我戴了你送我的发夹了
你看啊
你生日时我也给你买好的礼物
不用了
为什么啊?
嗯 给你什么礼物呢?
想要什么?
喜欢运动型的礼物吗?
或者 漫画书?
不行
应该给你介绍个女朋友
允浩啊 你成绩再提一点的话
老师给你介绍个漂亮善良的女孩做女朋友
允浩也要有个女朋友啊 这么有名
你可是风波高中的..
老师 您为什么?
什么?
您为什么要给我介绍女朋友?
哦?
怎么了? 我说错话了?
没有
啊
我忘了我还有约会
我先走了
允浩啊
啊
体育老师的侄子
呀 我们最近经常见面哦
你家在这附近啊?
对了 你叔叔
一周后真的会还我手机吗?
那要一周后才知道啊
真的吗?
太过分了
你哭了?
就因为不给你手机就哭吗?
不是
太饿了眼泪不知不觉就流出来了
你吃过饭了吗?
啊 爸爸 为什么这样啊?
各位注意了
剩下一分钟了
请整理好自己的东西
别玩了 快
慢走 慢走
慢慢的
按顺序
啊 我还没玩够呢
遗憾呢
啊 真是的
我为什么老这样啊?
你好烦哪
我说你很烦
(几天后)
哦
不是说10点开门的吗
现在都过了呢
老师 老师
开门
时间都过了
啊
原来不是只有每月的第二天第三天休息吗?
换过了
啊 真是的 只有我不知道呢
啊 白等了那么久
NG花絮
啊 啊 急救 急救
谁说了 谁说了
自己错了怎么说别人呢 可笑 真是的
我屁股都变凉了
谁说了 谁说了
说不下来吗?
是 我相信妈妈
算了