(第106回)
换好服装没?
在穿呢
其他人去哪儿了? 3号5号呢?
这些人非得说他们才动
你还不穿衣服干嘛呢?
马上穿了
快点 马上要出发了 快
还有 你去把你叔叔叫醒 好像在睡
喂 快起来 马上出发了
怎么姓李的男人都穿一样的吗?
要统一嘛
我们家的男人都穿印着号码的运动服出去
论辈分我是第三 所以是三号
真的吗? 真的穿着那样的服装出去吗?
一定觉得很丢脸吧
我已经习惯了 不知道脸红了
什么时候来啊? 在哪儿见面?
那个由你徐敏静决定啊 怕你生气吓着我
大家都喜欢来你家干活
呵呵 是吗?
真的啊 像夫人您这样的好人不多
还送我们凉菜吃 我真有福气
我就是心软
我那媳妇见的人多 看谁不好就炒了他
我下不了那狠心
您媳妇确实有点让人害怕
可怕吧? 我这个当婆婆的还##怕呢
巧的是 上次您媳妇还说婆婆您可爱呢
什么?
啊?
可爱? 她说我可爱?
不是 是好的意思啦
我真是无语了 我还说她好呢 她竟然
竟然在别人面前说我可爱 真是的
请不要告诉她 我的处境很为难
而且真的不是不好的意思
什么不是不好的意思啊?
她平时就盛气凌人的 不把我放在眼里
我还得讨好她呢 真是气人
拜托您别告诉她是我说的 好不好?
看我过的是什么日子啊 还要讨好媳妇
想起来内脏都快爆炸了 真是的
哇 今天李氏男人又集中在一起了
约好了吗? 起来真好啊
李氏男人 加油
啊 吓我一跳
妈妈在那里干嘛?
没干嘛
对了 妈妈 被子要缝起来 一块做吗?
喂 李顺载
喂 李顺载 去哪儿呢?
你记得吧? 上次那位
哦 当然了 您好
我们现在去婚礼的路上 我的侄子和孙子们
您好
对了 你们这是干什么?
都穿一样的运动服
啊 哈哈哈 都是姓李的 这个意思啊
哦 你是民龙啊 好久不见
你们是俊河的儿子吗?
啊 看起来还挺精神的
可是怎么看起来像养女孩儿似的养大的?
什么?
长子就很差劲啊
下面的能好到哪里去啊
都是一样的血统 一个德行
都是你的血缘啊 跟你一个样儿
遗传顺载你的
那个大叔竟然说我像个ㄚ头 我真是气死了
看他说话的口气 完全是黑帮嘛
爸爸竟然都不说话
我想起来心里就冒火 真是的
不能就这么算了 爸爸 完全鄙视我们了
为什么要放过他们 真是的
把他们约出来较量一下 爸爸
爸爸 叫他们出来吧
我快被气死了
对 叫他们出来
我们也是哦
我刚才是放他们一马
我们团结一致 谁能抵挡?
喂 你们都会来对吧? 都会来吧?
民龙 你也会来对吧?/
心情坏透了 一定要出这口气
我们都上 爷爷
我能相信你们吗?
什么?
你没听他们说吗? 俊河他们还不放在眼里
凭你们3号4号5号和他们较量?
爸爸 您忘了吗? 我可是体育老师啊
爷爷 虽然我说这句话有点那个
但我可是风波高中的老大
我虽然没力气 但动脑筋的游戏我能行
我只是没打起精神 我要是认真起来
那是无人可挡
爸爸 您相信我最后一次吧
喂 喂 喂 就一次 就一次
大家好
范 来了?
是
他们在干嘛?
太搞笑了
在商议国家大事呢
什么?
如果在古代 爸爸是大王 其他就是大臣
啊 真是的 我们泱泱大国 人才济济
竟然被别邦的一些狗给小看了
枉我信任你们这些臣子
关键时刻连个计策都没有
臣等惶恐
臣李俊浩 有计策献上
臣天生神力 所以臣想到利用臣的力
跟他们进行掰手腕的比赛
请相信臣 臣会让他们输的一败涂地
我怎么相信你?
你要是在比赛中输了 丢人就丢大了
如果掰手腕的比赛我输的话
我愿意受罚 有这里的群臣做证
哦 好吧
可是 这个比赛能证明什么?
我会亲手把他们强大的假面具摘下来
臣李民龙有话要说
臣可以利用非同一般的长腿来比赛
长腿?
臣李民浩 才智过人 只要是利用智慧的定能取胜
如果做九九式游戏的比赛的话
一定取胜
九九式游戏?
哦
臣李允浩有话要说 臣有天生的平衡力
如果比赛单腿跳的话
臣有信心赢
请相信臣等 臣等将全力以赴
那好吧 就这么办吧
让那些人领教下我们的厉害
大王圣明
大王
草民金范
金范 你一个草民敢来这里?
你知道这儿是哪儿吗?
草民也想参加比赛 为朝廷立功
参加?
是的 草民有赢的信心
相信我一次吧
毛还没长齐的小子敢说大话
大王 这就是在我家宿却拖欠寄宿金的小子
怎么能相信这种人 怎么能把国家的荣辱兴旺
交到这种人手中呢?
但是 是不是要听他说完
也许他真的有办法呢?
闭嘴
马上把他拖出去 拖到寄宿房间
我来拖他出去
你给我出来
大王 大王
我想为国家效力啊 大王
呵呵 看他那样儿
爷爷 算我一个吧 好不好嘛
拉倒吧你 发什么疯啊?
小子 你姓李吗? 问你呢
姓金的一边凉快去
范啊 我们几个就够了 别担心
好 我就相信你们这次 打电话给那老家伙
哇喔
妈妈 快出来
怎么了?
我们得快点干完活 我还得去趟医院呢
啊 真是的 看她那表情
真是来气 什么? 说我可爱 怎么有这种人?
妈妈 剪哪里去了?
都在这里呢
原来在这里啊
哦 什么味儿这么呛啊?
我没闻到啊
怎么有樟脑丸的味道呢?
樟脑丸的味道? 是吗? 我怎么没闻到?
真的吗? 味道很大呢 我受不了了
哪里有味道啊?
我不行了 我对这个味道过敏 头好疼
啊 那个 到底哪儿来的味儿啊?
哦 头疼的要死
又怎么了?
因为那个味儿头疼的要掉了似的 我去吃药
怎么办呢你?
头疼的要死吧你
把你的头疼掉才解气呢 哦 好刺鼻啊
什么? 又是钱的话题吗?
比什么都好 什么都可以
好 一局赌一万块
怎么样?
好
好的
那么先比什么呢? 掰手腕 掰脚腕 斗鸡 还有?
背九九乘法表
切 老土
那好吧 掰手腕
每组出一名选手
谁来?
我来 爷爷
好 准备
加油
开始
耶
大根队胜
干的好
啊 白痴
没关系 我来报仇
是啊 我们3个都会赢的
剩下3局看我们的吧
下面 掰腿的选手请出列
好 现在开始我们要占上风了 加油
好 开始
还是大根队胜
没关系 剩下2局我们一定可以胜的
加油 加油
这小子
九九式
9乘4
36 4乘7
28 7乘4
28 8乘8
64 7乘8
56 6乘8
64 9乘8
72 8乘6
45 啊 不是 48
这局还是大根队胜
喂 真佩服你们 一样也没赢
是不是因为遗传你才这么没出息啊?
爸爸 我觉得我们没选好人参加比赛
是啊 他那个侄子力气太大了
爸爸 我觉得我们应该像田忌赛马那样
就是说 让民浩先输一局 剩下的我们赢
是啊 他儿子个子矮 我跟他比掰腿
下面呢?
然后 让允浩
青阳超级辣椒 辣死你
妈妈 为什么突然做鱼头汤呢?
哦 因为你喜欢吃
哦 是啊 很喜欢
嗯 那快吃吧
妈妈您先吃
嗯 知道了 你快吃吧
是 看起来很好吃啊
好吃吧?
太好吃了
怎么了? 怎么了?
好辣 好辣
辣吗? 不会吧?
不是一般的辣 妈妈您尝尝
一点都不辣
不辣? 怎么会?
是啊 一点都不辣 吃吧
真的不辣吗? 我怎么那么辣?
你再尝尝
不辣 快吃啊
啊 真好吃 太好吃了
一点也不辣
啊 我的脑袋 好痛啊
啊 辣死了
快辣死你了吧 我想起来就高兴
辣你我就开心 啊 好辣啊
喂 嗯 是啊
妈妈 我现在去接俊好吗?
嗯 来吧
妈妈您声音怎么了?
太辣了所以这样 说来话长
哦 因为讨厌嫂子才这样的吗?
是啊 我被她压迫的都快死了
所以就在鱼头汤里放了好多辣椒
什么青阳辣椒都放了 辣得她快死了 真痛快
可是妈妈您好像也被辣的不轻呢
是不是和她一块儿吃了鱼头汤了?
是啊 我也快辣死了
但是我真的好痛快 报了仇的感觉真爽
民浩啊
开始
8乘9
72 2乘1
7乘7
49 6乘7
6乘7 是多少呢? 啊 敢惹我?
9乘5
45 1乘5
30 啊 我怎么回事?
还是大根队胜 16全胜
什么啊?
是啊 真奇怪 为什么一次也赢不了呢?
爷爷好像很生气呢
丢人丢大了
相信他们是我脑袋坏了 我疯了
爷爷
爷爷 用我一次吧
什么?
用我一次吧 我有一个绝招 我帮您赢回来
得了吧 你是我家里人吗? 你赢了有什么用?
爷爷 我现在也像您的家人一样生气和不满
我和您的家人一样 用我一次吧
答应我吧 爷爷
连游戏都赢不了我们 真没用
喂 小子们 再来一次
什么?
爸爸 还比赛什么啊?
敢比曲臂悬垂吗?
哈哈 你以为换了比赛种类就能赢了?
好啊 反正我们赢了有钱赚
你曲臂悬垂行吗?
你呢?
我不行
你都不行 你哥哥当然更不用问
爸爸 那个我们都不行啊
还有 我们要用一个不是李氏的成员 范啊
他和我们的亲人一样 比不比?
切 看来真是没人用了 随你吧
爸爸 你怎么能相信他呢?
走
妈妈 上次的那个包饭都吃完了吗?
嗯 怎么了?
就是问问
妈妈 胶皮手套要分开用 我不是说过了吗?
什么啊?
红色的禾是在厨房用的 为什么老用绿色的?
绿色的是打扫房间时用的啊
红色的找不到了才用这个的
那也不能用绿色的呀
妈妈 这样混用的话有多不卫生我说过的吧
请不要再忘了 妈妈
知道了 知道了
把碗洗完了放回去不就行了嘛
红色的厨房用 绿色的打扫用 黄色的阳台用
是不是啊? 妈妈
啊 这个烂桶瓢 气得我快炸了
我站着洗碗 她却坐着看报纸
真想打他一顿
妈妈 我们怎么用那个洗涤灵呢?
怎么了?
应该用环保的 不能用那个
好 打她一顿出口恶气 准备好
哼 是该打你一顿了
过来 靠过来 1米 80CM 50CM 30 20 10
挨一下吧
哈哈哈 成功
我的头
怎么还不出来
申智 快帮我
嫂子 怎么了?
妈妈 没事吧?
啊 我的头 要裂开了 好痛
什么? 轻度脑震荡?
是啊 现在看来是这样 还要进一步检查
别担心 让她好好休息
是
妈妈 怎么会这样?
我的天哪 要小心呢
我的天 什么报仇啊? 把自己都搭进去了
注意了 现在是最后的比赛
准备
开始
他不行了
看看 看看 1秒都没到
别跟别人说你是体育老师啊
今天累了一天所以没力气了
你这小子 打架的时候怎么有力气?
怎么办? 只剩范一个人了 他们还有3个
哦 快要决出胜负了
啊 范啊 加油
哇 没看出来 这小子还真行
他是人吗?
范啊 拜托了 拜托 范啊
喂 挺住啊
我们赢了 范啊
你这小子
范啊 结束了
我们赢了
我都不知道结束了呢
你这小子
从今以后你不叫金范了
为什么?
你该叫李范了 小子
哈哈哈 你为国家争了光 赏你这套衣服
这可是只有李氏子孙才有的
对了 你们都听着 从今以后 金范就是功臣
和你们将享受同等待遇
并赐名李范
多谢大王
为我们的大功臣李范庆祝一下 歌舞
李范万岁
哇 真合适