(第157话)
你们好
Welcome
My grandson & his friend
我儿子快来吃饭吧
做了你爱吃的煎排骨
一会吧
也给我留点巴
I'm hungry
Let's go to eat
拜托你别再说英语了
这老太婆舌头都要长茧了
怎么了?
才去了几天美国?
去了三天就把自己的语言忘掉了?
爸爸别这样
妈妈这年纪努力的样子很好看啊
好看个屁
Ouch
Excellent
妈妈的英语日渐精进啊
如果继续这样练习
会越来越熟练的
Thank you
越学越好玩
我妈妈本来就对语言有天赋
李允浩
允浩 你也像奶奶一样努力学英语吧
什么? 你说什么?
小子 说你呢
你小子没听懂吧?
嗯?
没说爸爸
看爸爸的表情
不知道在说什么
真不去了吗?
不怎么想去
走吧 民浩
那电影很好看
范 我好多了
不用操心了
我真没事了
看起来有事啊
我都不记得你上次笑是什么时候
我现在不就在笑吗?
太做作了
不是的
哥? 应该走出来了
没走出来吗?
没有
只是在我们面前装没事
完全失去了笑容
偶尔会笑一下啊
那不是发自肺腑的笑
那简直是冷笑
民浩以前的微笑有阳光的
阳光?
一个男人说什么阳光
喂 导演
有好消息 申智
啊?
申智你做的曲
将作为第二幕的开头曲
真的吗?
祝贺你
这可是破格的
我不说也知道吧?
当然了
我想都没想过
听起来不怎么高兴啊
啊? 很高兴啊
申智的性格应该会高兴的跳起来啊
你是没看见
我正高兴得手舞足蹈
是 明天见
俊儿 妈妈成功了
妈妈成功了
你...
你什么时候才会说话祝贺我?
妈妈怎么了?
为什么是这样子?
你也觉得可笑吧? 对吧?
(徐敏静)
叔叔来电话了
叔叔
喂 老师
是允浩吗?
老师喝多了正睡觉呢
起不来了
酒? 喝多了吗?
好像是
凌晨才回来的
老师很不舒服吗?
不 身体有点...
对不起 老师不该缺席的
没什么事吧?
是 但什么时候能上班啊?
听说连房子都搬了
为什么要搬到水原去?
嗯? 那是...
给我电话
稍等
喂
怎么喝那么多酒? 和朋友?
身体没事吗?
有事
不舒服吗?
那可怎么办啊
说说而已
下周父母什么时候有时间?
怎么了?
我想去见见
我会看着办的
以后...
我不想再拖下去了
了解一下什么时候有空
告诉我
再给我点时间
我会在家里...
敏静
以后打给你
民龙 醒了就下来吧
我熬了汤
我接俊儿要迟到了
我回来再吃吧
俊儿在家
啊?
俊儿妈妈刚送来
说好是我去的
我不知道 反正送来了
快下来吧
是谁啊?
猪蹄店的
刚吃午饭就吃猪蹄?
吃啊 吃啊 继续吃
你这个大馋嘴
妈妈 猪蹄来了
快来吃吧
I love 猪蹄
You love 猪蹄?
OK 明白了
那有点困难
Never never OK?
奶奶 那个夹着辣椒不辣吗?
Oh My God
怎么又回来了?
都注意一下
听好了
啊?
从现在起禁止在我们家使用英语
(6.28全面禁止使用英语宣言) (2007年6月28日)
怎么又突然说奇怪的话
如我所言
我忍耐了很久
实在是看不下去了
我们家是美国么子在住吗?
为什么玷污我们祖先一代代
传下来的语言?
谁玷污了
就是像你这些人
懂点皮毛就在那饶舌头
我不能再忍耐了
还有
认为说英语是知性美的你们也有问题
我什么时候认为说英语是知性美了
吵死了 吵死了
以后谁敢在我面前说英语试试
我不会放过他的 知道了?
怎么能不许我们说英语?
赞成 赞成
太好了 爷爷想得太好了
我什么时候想得不好吗?
没有
我再说一遍
想气死我就说英语吧
我要拆了他
老婆 给我cup
Cup? Cup?
叫你别说英语了
你聋了吗?
Cup不叫cup叫什么?
叫碗啊 碗
放着我们的语言不用 说什么cup?
Cup和碗不是一个东西啊
吵死了
以后要统一说碗
老婆 给我碗
都听明白了?
心情畅快多了
早该下禁制令的
你在这做什么?
院长
You are my sunshine
是我的生命
是我的初恋 yo
那小子来医院叫嚷什么?
小子 你在这做什么?
吵死了
不是午休时间吗?
院长 灿成给我做的rap很好玩
要听听吗?
做一次吧
OK yo yo yo
与刘护士成为了现实
You You my love
让人发痒的嗓音
充满魅力的我
我的初恋baby yo
很棒吧?
帮什么? 谁能做到
我们朴护士比你强多了
啊?
朴护士过来
朴护士很擅长做四行诗
做一个吧
啊?
大哥会做四行诗?
比你强一百倍
用我的名字做一下吧
刘看护士的刘
You看护士
看护士
护士
士士
那算什么啊?
小子 我都下了英语禁制令了
你还说?
英语禁制令? 第一次听说
什么时候开始?
现在开始
以后禁止用baby yo yo这类的话
知道了?
滚
你怎么就这么没才啊?
怎么没一个比那乳臭未干的家伙强
为什么要我做啊?
吓我一跳
所以女朋友友才会被个小毛孩抢去
真郁闷
白瞎了那张脸
怎么连这都不会?
民浩
要吃胡萝卜吗?
胡萝卜?
胡萝卜最棒了
太好吃了
不好笑吗?
好笑
民浩
怎么了? 我在笑啊
我没事了 不用管我
我好着呢
我每次看见都吓一跳
多好玩啊?
那是我的啊
没经过我的允许就...
吓死了 ouch ouch
什么? 那老太婆说英语了吧?
我什么时候说了?
说了 我刚进来时听见了
冤枉人啊
李允浩 你奶奶说没说英语?
刚才说了ouch
你看
知道了 知道了 我不说了
把我的话当成什么?
一不在就说英语
不行
李允浩以后你向我报告
明白了?
为什么要站在你爷爷那边?
没事说英语不是好事啊
我以前就对这家的气氛有不满
奶奶能不说就别说了
有爷爷的命令
我会好好监视的
自己不会说就不许我们说
爷爷孙子都是一个样
爷爷 哥哥和范在说英语
Good morning
这些家伙
爷爷 爸爸在说英语
什么? 叫他待那别动
真是这样
真的吗? Bra~
对了 你是爷爷的狗腿子
哎呀 好啊
行了吧?
泳镜在这啊 yo
泳镜? 你要去哪?
喜珍姐姐要去游泳 再见
游泳?
吃午饭吧
民浩我们去游泳啊?
游泳?
嗯 去吧 去吧
我很想去 去吧
都去哪了?
爸爸去事务所了
奶奶和妈妈去市场了
民浩和范去游泳了
叔叔应该在房里
嗯 给我报纸
是谁啊?
Hello
这里是朴海美院长家?
爷爷
是谁啊?
那个...
那个
Hello
你们进来做什么?
不经过允许就进来了
这里是朴院长的家吧?
我们是朴院长的朋友来见她的
她说什么?
我怎么知道
我们来得早了点
她让我们在家里等着
她还说可能丈夫在 你是她丈夫吗?
在对爷爷说什么啊
他是丈夫吧?
在指你啊
你在这待着
我去叫民龙
我去
你这家伙
这里是朴海美家吗?
刚才在说朴海美吗?
Yes 朴海美
朴海美?
找 find
You find 朴海美?
是 我们来看朴海美
这里是朴海美家吗?
朴海美 OK
朴海美home
Yes Yes
Home 朴海美home
找对了
我们可以坐着等吗?
Sit down?
Sit down OK OK
Sit down OK
Thank you
我的话对上了
应该不是丈夫
朴院长说丈夫英语说的很好
丈夫去哪儿了?
朴海美说丈夫会等我们
不好意思 我能用下洗手间吗?
要换下隐形眼镜
民龙
叔叔不在家
但是我听懂了几个
那些人是来找你妈的
真的吗? 找她做什么?
给你妈妈打电话问问
电话关着
出去就又和我说话了
我要在上面待着
你去给她们倒茶
爷爷你去哪?
不好意思 我能喝杯水吗?
爷爷 她刚才说water?
什么?
刚才说water
是不是要喝水?
可以拿来喝吗? 口渴了
等一会吧
我能喝杯水吗? 我非常渴
Water?
Yeah water
Water
Water?
Yeah That's it
没错啊 是要水
Thank you
这次是我听懂了
是啊 小子
我们俩也能说上话啊
是啊
要不要去问叫什么?
好 去问吧
hey What's your name?
我不想来
为什么? 很适合缓解疲劳啊
我先出去了
嗯
民浩 等着我
我会让你真正的笑出来的
你游的真棒
我有什么不会的?
你会跳水吗?
跳水? 不太会
你跳水的样子一定很帅
姐姐 我有恐高症
失望 我最喜欢会跳水的男人了
I'm sorry
我有恐高症
除了跳水 什么都行
那给我买可乐吧
好 走吧
跳水?
爷爷 她叫Richard
那爷爷的脸很好玩吧?
真的
Quite funny
Funny? 是说我很有趣吗?
好像是我们很有趣
You funny too
爷爷 我的幽默行得通啊
要不要试试我的幽默?
You funny three
行得通 行得通
我们是不说英语
不是不会说英语
没错 在必要的时候能说出来
前天和你妈打电话的是这些人吧
是吗?
没错 要不要问问?
You 朴海美telephone前天?
前天怎么说?
Yesterday?
Yesterday是昨天
Double yesterday?
第一次听说Double yesterday
是不是 two yesterday?
two yesterday?
You 朴海美telephone two yesterday?
他在说什么?
我们不会说韩语
他们不会说英语
我也希望能找到交流的办法
她们说什么?
好像说tour
Tour? 观赏?
观赏什么?
是不是想参观房子?
参观房子?
Let's g hous tour?
Hous tour?
看起来没错
我们又对了
Follow me
Follow me Follow me
This is 棒
Yes 棒 棒
不是棒啊
是吗?
棒用英语怎么说?
Bar?
你是说这个?
听懂了 听了
你英语说的真好
爷爷
Up Up
Hands up OK?
Room Room
我回来了
上哪儿去了?
Richard Monica
Up Up
我们为什么要上去?
OK OK
Good Good
OK you up
Up Up
是说朴院长在上面吗?
扶她一把
OK OK Good
你们在这啊?
我朋友没来吗?
两个美国人
在民龙房里
为什么?
她们说想参观一下
我们一直在和她们谈
朴院长在哪?
我没看见她
Are they coming?
范 我在这
你去哪?
我要跳水
跳水?
希望能让你真心笑出来
看好了
跳水有什么好笑的?
那不是朴护士吗?
哥哥
肚子先落水的
一定疼死了
我的肚子 我的肚子
希望能让你真心笑出来
(范啊)
(民浩啊)
(谢谢范 真的谢谢)
(你看 这次真笑了)
(范啊)
(民浩啊)
(几天后)
Excuse me
我在找上道隧道
我从汝矣岛来
他刚才说汝矣岛?
我也听见了
他是想去汝矣岛吧
汝矣岛? 汝矣岛?
我从汝矣岛来 要去上道隧道
没错啊
我们要不要送他去?
可以吗?
Hi，You follow me
Thanks
好像不是去汝矣岛