(第23话)
李老师　是我
起来了吗？
告诉你个好消息
申智说决定不去俄罗斯了
亲口说的吗？
是　很好吧？
谁知道是好是坏
明明很高兴
徐老师有什么好高兴的？
李老师高兴  我也高兴
真的  我不是李老师的fan吗？
李民龙的奸细
没想到在和李民龙安插的卧底住一起
没想到 没想到
在谈学校的事 是误会啦
哈哈 误会？
今年是衰神附体了吗？
做什么事都不顺利
唯一的朋友把私事一五一十的报告给前夫
那抹一点就有效果了
我们真是朋友吗？
当然是朋友
多抹点吧
身为朋友怎么能当前夫的奸细
那应该不适合你
回答看看　我们是朋友吗？
是朋友 没错
太合适了  今天要穿吗？
我们是朋友吧？
朋友  别这样
好难受 妈妈
你喝那么多酒  身体能受得了吗？
你在煮什么？
没有老婆说闲话 更变本加厉了
如果和俊儿他妈不可能了 就去相亲吧
不孝子孙
妈妈  睡得好吗？
嗯  海美  你来调调味
我去拿锅  我尝不出味道了
是
小叔子 good morning
睡得好吗？
你怎么了？小叔子
太颓废了  有什么事吗？
能有什么事　昨天喝酒...
喝多了啊 适当点喝啊
对了  和弟妹处的不错吧？
最近因为俊儿经常见面吧？
经常见面是...
妈妈  那太小了
那边有更大的  给我
我没看见有大的啊
喂  爸爸去拿矿泉水了  你要不要先吃？
嘴里有什么斧头吗？
嗯？
人说什么都要打断一下
既然不想听 为什么要问
民浩他妈？  她本来就是那样的
别生气了　跟他生气你会气出高血压的
真是的...
这家还是这样啊
至少要举行葬礼  才能安心升天啊
还做什么尸检  杀两遍人啊
在那屋子里和开成家的聊了那么久
那就和烂桶瓢说啊
我疯了吗？  跟她说
本来就爱装善良 说闲话
妈妈  小叔子怎么那么过啊？
一模一样  一模一样
我们走吧 冷啊
开成家的？
那真是开成家的
你别这样
看来是思念太久  产生幻觉了
幻觉？我是怎么了？
快走吧  好冷
由美
最近在哪生活？
家好像也空着
在姨母家
一直给你打电话　但你不接
为什么打电话？
因为担心
真好笑  世界上最怕我的人竟然担心我
由美　是误会　那是...
放开我
由美  是误会  不是我变了心
由美
你现在还怕着我
你只在学校和我说话  因为白天没什么好怕的
我都知道  胆小鬼
那要我怎么办？我本来就胆小
是啊　我是胆小鬼　说我胆小鬼吧
你不能理解一下吗？
我不想去理解
所以以后不要给我打电话了
由美 由美 再给我点时间
我不是想分手
由美  我非常喜欢你
李民浩同学
不愧是班长
又要学习  又要当班长
还忙里偷闲在学校大声的为爱吵架
嗯　好　继续吧
你在成为大家的榜样
Good Good Good
你在这啊
老婆 我赚了一万块
做得好
不是那样　哥完全是在诈骗...
老公  爸爸说中午要出去吃炖鮟鱇鱼
鮟鱇鱼？  好啊  好啊
我好久没吃鮟鱇鱼了
要去哪吃啊？
谁知道
去这的马山炖鮟鱇鱼店吧
那儿的好吃吗？
当然 那的炖鮟鱇鱼最赞了
我们学校老师...
老公 我上次坐这个 真的很好玩
是吧？  那个比楼梯舒服
哥　我们学校老师...
老公  看我的
我漂亮的下去了
漂亮  最高
我们也走吧  肚子好饿
什么啊
是见鬼 还是做梦了 太记忆犹新了
开成家的成丧尸了吧 尸体大白天在街上走
丧尸？  不是鬼  是丧尸吗？
唉唷　哎唷　快穿衣服吧
喂
喂 我是李刑警
你好
让我现在去警察局？
是是
那我现在过去
去哪？
说办丧事没有丧主 警察局叫我去帮忙
我得去帮忙啊
不去吃鮟鱇鱼了吗？
要去 但我现在不能去 得去那边
你给我带点吧
不要 不给带
一定要带 一定要带 知道了？
那什么时候能举办葬礼啊？
尸检还没结束
什么时候结束就联系你
一定要做那种事情吗？
虽然有充足证据确定犯人　没有必要
但这是程序
对不起
说对不起就完了？
放手  我有急事
这老太婆
开成家
开成家？
是开成家啊
是鬼还是尸体？
看来是顺雅姐姐的朋友啊
奶奶
你搞错了
这位是开成家的妹妹
啊？
是住在釜山的妹妹
才刚来
妹妹？
是开成家的
因为是双胞胎 常被人认错
不知道是双胞胎吗？
双胞胎？
就要两个吧
三个啊 两个哪儿够吃啊
你妈又不在  两个就够了
先上两个  一个打包
肯定不够吃的
你是怎么知道这地方的？
和学校同事来的  这儿是80年...
爸爸  要点啤酒吧？
嗯　好　我也来一杯
要喝啤酒的人
我  我
李允浩不要淘气  你们喝汽水吧
请给这边上两瓶啤酒  一瓶汽水
爸爸  这附近的鱿鱼店...
爸爸  这儿有80年历史了
土生土长的首尔人没人不知道
我怎么不知道？
确切的说爸爸是坡州人啊
不是土生土长的首尔人
10几岁就在首尔生活了
爸爸  这附近的鱿鱼店...
爸爸　昨天的足球怎么样了？
输了  一群废物
一直输  完蛋了
气得我再也不想看了
爸爸  这是附近的鱿鱼店...
爸爸  您把车停哪儿了？
地下　怎么了？
哦　我怕停在路上会结霜
真长得一模一样
虽然听说过釜山有妹妹  但第一次听说是双胞胎
我们从小就过得不融洽了
非常讨厌别人说我们是双胞胎　可能是故意没说
如果知道会走这么早
该好好相处的
是我的错　我应该好好照顾她的
为了养我孩子
没想到姊姊有这样的朋友
我也没想到我有这样的妹妹
看见妹妹就觉得看见开成家了
会待到葬礼结束吗？
不是  明天我要去美国
这样啊
那就说再见吧
见到你很高兴
去我们家坐一会吧
不  不用了
我怕有人来偷 把开成家的东西放我家里了
有什么啊？
开成家喜欢的兰草啊　什么都有
兰草你在哪？
听说是风兰  很贵的
我怕死了 就拿过去了
快吃完了　还有没有？
你看  我说过不够的
都是你一个人吃的
再叫一个吃吧
现在叫  什么时候吃？
就这么走吧
我也不想等
别这样  爸爸  菜单里....
爸爸　去参加尹珠的结婚典礼吗？
要去　怎么了？
想叫你把我的红包也带去
我们去就够了　要你的做什么？
那就算了
爸爸  这儿菜单
尹珠老公是做什么的？
好像是律师
哦　是这样啊
再叫一个吃吧  爸爸
请进　请进
初面就把我带到家里
没什么人　坐吧
喂
嗯　我回家了
你在哪？
汝矣岛？
那么多衣服  怎么泡啊
大概洗洗就行了
知道了 知道了
我做 喂？喂？
这烂桶瓢什么都让我做
请稍等  我去拿东西
由美  妈妈呢？
在外边　为什么只叫我？
由美　听清楚了
你不要跟律师说你知道的任何事
我这爸爸来负责
啊？
叫你不要扯进来啊
听明白我说什么了吧？
爸爸
这对妈妈也是永远的秘密
我走了
爸爸  等等
爸爸不会以为是我做的吧？
安静点
不是我 我以为是爸爸做的 才保守秘密的
你这是什么话？
真的不是我
这些是风兰 这些是信件
这么多东西怎么拿回釜山去啊
我没想拿回去
听说是姐姐的心血　所以想来看看
为什么？  听说这是非常贵的
你比我这个看似外人的人有资格啊
谢谢
好像你很忙　你去忙吧
没有　有什么忙的
不是要泡衣服吗？刚才儿媳来电话...
啊  我忘了  一点记性都没有
稍等
慢慢来吧
我就是个仆人啊 仆人
这种日子让我去泡衣服
这烂桶瓢真是
这样的日子 开成家的如果还在 还可以骂一下
那么多衣服 怎么泡啊
大概洗洗就行了
知道了  知道了
我做  喂？喂？
这烂桶瓢什么都让我做
不是要泡衣服吗？  刚才儿媳来电话...
天啊
那就和那烂桶瓢说啊
打扰了　我得走了
但是啊...
是？
刚才怎么知道是我儿媳打来的电话？
啊？
我没说是儿媳啊　只说是烂桶瓢
说我儿媳是烂桶瓢的人只有我和开成家的
那是...好像以前听姐姐讲过
不知不觉就...
哦  是这样啊
是啊
但不是说几十年没和姐姐来往过吗？
开成家？
是开成家吧？
不是啊
是开成家的没错啊
让我看看脸
住手  别这样  别这样
是开成家的没错啊 只要去掉这颗痣
这痣也是假的 是开成家的没错啊
都说不是开成家了　真事的
你说话的口气就是开成家的啊
别这样啊  真是的
民龙他妈 住手吧 嗯？
你看  就是开成家的啊
你怎么还活着？
民龙他妈　就装做不认识　放我走吧
这是什么话？
我们不是朋友吗？  对吧？
拜托了
有什么事？
还有那尸体是怎么回事？  是警察搞错了吗？
稍等
嗯  我现在在家
有件非常神奇的事
遭天谴的　为什么要认出来？
该死
起来
放开我
你想杀我吗？
上去  上去  你想往哪跑
上去啊
开成家的  没事吧？
刑警  结果出来了
那就上报吧
但是出了点问题
什么啊？
开成家收集的头发和尸体
DNA检查结果不一致...
你这是什么意思？
是啊 我也不明白
啊  文姬奶奶
啊？啊？
好困
这是什么？
为什么放家里来了
发生什么事了吗
你妈呢
在家...
妈妈  爸爸回来了
收拾下那些东西
是在阁楼吗？
小叔子
啊？
我有话要问
你对我有情绪吗？
没啊  怎么了？
能看出你那有情绪的眼神啊
我一说话
就像斧子一样打断人说话  让人来气
对吧
没什么情绪
只是学一下您说的语气
打断别人说话  说自己的
啊？  我什么时候...
唉唷　肚子好饱
小小年纪 做什么事都吊儿啷当
想要跟我叫板事吧
抓是抓到了  但实在不明白是怎么回事
是啊 我也不太明白
你这像话吗？
把一家之长丢进监狱的刑警不明白
怎么行  怎么行
兰花啊  让我也借借光吧
好久不见啊  姐姐
活久了  真是什么事都遇到了
你会来找我？
给我空个屋子吧
什么？
都说不行了  有人要租这屋子
解约吧
疯子
你交违约金啊？
就为那点钱　还是一如往常的小气啊
什么？
你这神经兮兮的家伙凭什么叫我空个房子
什么？姊姊了不起啊？
你这女人
你到哪儿来作威作福？
天啊
有您的短信
李尤娜女士　我是第一不动产
没忘记明天的租借合同吧？
请在12点拿章子和身分证来
(第二天)
我是楼下刚搬来的
是
没什么不满意的地方吧？
没别的 地板总是出声
不会是没修理吧
在契约里明明....
有什么不满的？
你怕我没修理？
不是就不是吧  初次见面生什么气？
年轻人不能这样
大婶
要懂礼貌
说完了吗？
说完了  你想怎么样？  小子
再说一遍  你刚才说什么？
你这家伙....
(釜山  金鼎洞 妹妹家)
请你读一下　在这盖章就可以了
以后还会有很多要盖章的事吧
听说建筑和地都要卖？
啊？
这丫头怎么赚了这么钱
光是手续就花了10天
我不在　民龙他妈一定寂寞吧
去她家玩吧
你是李顺雅的妹妹  李尤娜吧？
我是首尔警察局的姜力盖
警察局吗？什么事？
我？不是　姐姐失踪了？
不能给失踪人口提出上诉或赠与
那得先找到姐姐啊？
是的
如果真想把财产赠给姐姐的话
找到姐姐后 按程序来才行
就说去海外旅行 可以吧
那个人要把尸体带到什么地方去
什么？是要送警察局去吗？
事情怎么这么不顺啊
去外国语言又不通
到底要去哪活啊  去哪儿活
（曝光黑石洞杀人事件全貌）
天啊  天啊
被发现了 被发现了
昨天下午警察紧急逮捕了
黑石洞杀人事件的嫌疑犯姜某
姜某与住二楼的李某发生争执并将其杀害后
说我死了？
不是我杀的？
你们奶奶是去哪了？
是啊  电话也不接
在看什么？
摔跤
这不是重播吗？  这是星期六
请用水果
爸爸  看今天的节目了吗?
什么节目？
是关于中药疗效的  今天看一下吧
那在哪？
-健康... 　-爸爸
什么事？
俊儿　预防...　健康时尚
什么　你们说什么？
-健康时尚  -打预防针了吗？
一个一个说 听混了
说什么？
到底说什么？俊儿怎么了？
-健康时尚  -打预防针了吗？
叫你们一个一个说 干什么呢？
出去吧
我出去吗？
好  就这样吧
OK 好啊
我出去了
1  2  3
辛苦了
啊　对不起
事情应该很快会搞清楚的
那我走了
但是啊
为什么否认了之前见过开成家的？
如果实话实说 我们就不会怀疑了
一定要回答吗？
不是一定要回答
那我就不回答了
走吧
不管了