(有35年经验的汉医师李顺载！)
(但患者们只找儿媳惠美...)
(把孕妇误诊为气滞的顺载 遭受耻辱～)
爸爸要下吗?
李顺载
在很久将来你也不会忘记这瞬间的
针对金的那完美纯粹的对决
幸亏民龙哥把公寓当抚慰金给了我
放到这个房间
家具齐全啊 是不是有人住啊?
学校在哪啊
是谁？
(民龙和敏贞作梦也没想到会住在同一个房子里)
(民龙和敏贞为了争夺公寓展开的捉迷藏!)
快点走
(第4话)
你好
妈妈是我
妈妈拿阁楼仓库钥匙出来一下
拿仓库钥匙干什么？
你在哪？
一会儿再打给你
为什么抖这么厉害？
等等 是不是民龙那小子？
那小子这么晚打什么电话？
不是 是开成家的
开成家？
那老太婆都几点了还打电话
说睡不着
无聊就看看新闻啊
整天打电话
你说什么？
把房子租给了自己朋友?
那要怎么办？徐老师说已经签约了
天啊 怎么会有这种事
那房子是谁的?随便出租
告诉我俊儿他妈的电话号码
俄罗斯的电话号码
现在联系不上 还没有电话
天啊 活久了真是什么事都碰上了
先下去吧 回家吧
不要 只会白白被爸爸打
什么都不要和爸爸说
怎么能在这儿住？
和申智联系上会要来钱解决的
妈妈要保守秘密
她不给你钱怎么办？
不管不管
世上怎么会有那种疯女人
妈妈 说过不要骂她吧?
别骂了 停下
睡觉时间去哪儿了？
那个...
什么事？
民龙他
那小子又怎么了 怎么了?
喊什么喊 没什么
又去哪儿？
洗手间
把那个公寓擅自租给自己的朋友
天啊 坏女人 坏女人
怎么会有这样的坏女人
民龙骂他老婆还不高兴
真是笨蛋傻瓜
我的命怎么这么苦 媳妇都这么
这么晚 关着灯和谁通话呢？
我朋友
妈妈不会是在恋爱吧?
什么？
大儿媳妇出来了
说话就是这么没教养
那个烂桶瓢？又怎么了？
你知道她出来说什么吗？
妈妈 这个时间在和谁通话啊？
不会是在恋爱吧 竟然这么说
像话吗？
真想把她
那个
什么？
有没有时间啊？
啊?
难 难道...我被她看上了？是这样吗？
好像有时间 怎么了?
他说有时间
刚才老师讲的内容有点不能理解
能不能教我们？你刚才都答对了呢
我就说嘛
我现在忙
等等
没脑子的女人很容易被男人的知性迷倒
要不要发挥一下我的知性？
免费可不行 能不能请我吃刨冰？
什么?
86页 这个答案为什么不是whenever?
什么时候下的课？
不走吗？
先走吧 我有事
我走了
因为这是个陷阱
看 I’ll never forget the day
真有型
完全是我喜欢的类型
长真帅
那个
算了
那小子要睡就一直趴在那睡 要走就早点走
时间算得真妙
真倒霉
是啊 老头子知道了又要吵翻天 不能跟他说
世上怎么会有这种坏女人
给我开门
第一次见面 看她说话的样子就不顺心
她懂什么音乐 就那破嗓子去什么俄罗斯
唉呦 狗看到了都要笑
不像话 不像话
为什么是民龙出去？
应该是她出去啊
可能那个朋友也是一样的吧
厚脸皮的把他赶出去 还换了锁
妈呀 疯了 疯了
让他去告吧 告肯定会赢
她拿钱跑了 能怎么办
我听得血压都上升了
让民龙跟爸爸借点钱吧
让老头子知道了 还谈什么钱啊?
会先收拾民龙
要不就和烂桶瓢说说
她应该有点钱
大儿媳妇？
疯了吗？让我欠她人情？
本来就以为高人一等
肯定会装作是大发慈悲跟我说闲话
妈妈 小叔为什么那样过日子？
因为妈总是护着他才会变得越来越无能
我不会像妈妈一样教育孩子
一模一样 一模一样
自己还每天喊着我亲爱的儿子
我亲爱的儿子 想吃什么?
有没有蛋糕？我想吃甜的
想吃蛋糕?那当然得去买了
要妈妈做的
妈妈做的？
嗯
既然我们的民浩想吃 那当然要做了
什么啊? 求你们了
李允浩 你怎么才来? 不是一起放的学吗?
说什么？我听不到
李允浩 你真淘气
蛋糕 管你吃不吃
你吃吧 我不饿
和她们吃了什么？
比萨 她们买的
所以呢？想努力一下？
和她们？三个都不怎么样
因为老缠着我 就把电话号码给他们了
这个身在福中不知福的家伙
三个里随便哪个我都喜欢啊
这个世界是怎么了？
仔细看的话 我明明比他帅
为什么女孩子们只对那家伙
为什么瞪我？
谁瞪你了？
唉呀
还能为什么？
比我长多了啊
我看着都挺男人的
敢淘气?
来啊 小不点
小不点？
你敢对你哥
哇好怕啊
怎么 心情不爽了？
你要怎么样
我要告诉妈妈
俊儿走吧
月亮这么早就出来了
跟你谈过后心里舒服多了
没有你我可怎么活啊
没有孩子可享福了 看看我
多舒服啊
老头子的电话 走了
要被教训了 快走
有好玩的记得给我打电话
唉呦 怎么又来这么早？
说了让你吃完午饭再来
不要这么勤快
对不起
不要瞪我 我心很软
啊 这样啊
心软啊
我也很难过
所以快点和申智达成协议 把租金还给我吧
拿到钱我就退房
联系不上才这样 联系不上啊
不知道这丫头到底在莫斯科干什么
用词真文明啊
去考播音员算了 当什么体育老师
人太端正了
对不起
(莫斯科音乐学校)
申智 奏鸣曲做怎么样了？
嗯 很好
我灵感涌现 像被神附身了一样
我是天才 没错
我可以看看吗?
还没完成呢
嗯 好吧
开头很好
只要我下了决心 什么难题都能解决
我是这种人
何必动感情 希望获得纯情？
歌词都加上了？
什么？怎么会不由自主的想出歌词
我要转洗衣机 有衣服就拿过来
妈妈是不是不用纤维柔软剂？
用了 怎么会不用
可妈妈洗的衣服都很僵硬
僵硬什么啊
用了
你非要我用 我肯定用了
使用方法错了吗？
妈妈 我跟你说要倒进哪个孔里?
倒进这三个孔中的哪一个？
中间的嘛
OK
那倒了几杯？
2公斤衣服的基准是一杯
像现在这情况
就算5公斤 是几杯呢？
应该是两杯半啊
妈妈理解了吗？
你好 开成家？
我快要气疯了
你知道我家烂桶瓢刚才说什么吗？
又怎么了？
又跟你叫嚷什么了？
我刚才在洗衣服时
妈妈 釜山的叔父打来电话了
好
我以后打给你
不 去你家吧 等着我
我去下洗手间
我先走了
是谁啊？
我找阿姨
你是谁
我刘静敏的
你是静敏的女儿啊
是 您好
好漂亮 好漂亮 好漂亮
妈妈让我过来送饼
是今天搬来的吗？我以为是下周呢
突然提前了
好漂亮 好漂亮
好吧 谢谢 我给你妈打电话吧
那我先走了
好 再见
正好 拿去吃吧
但她是谁?
妈妈高中同学的女儿
听说最近会搬到附近 但没想到是今天
喂 是静敏吗?
哪来的饼？
什么事这么开心？
喂 送来这个的人
等等
嗯?
没必要告诉这家伙 又不会帮我
再加上
不走吗?
你先走吧
真有型啊
完全是是我喜欢的类型
长真帅
让他知道她的存在 吃亏的说不定是我
不 不是可能 几乎是100%
没错 这家伙是内敌
跟他讲女孩子 相当于抱着炸弹往火坑里跳
什么话都不要说
先把她弄成我的女朋友 再告诉他也不迟
如果可能的话 一辈子都不要给他看
为什么瞪我?
没什么 多吃点
哎呀
有人搬过来了吗?
开成家的 是我
开成家的 开成家的 开门
去哪儿了
为什么电话也不接？
(民龙他妈)
奇怪 今天也不接
怎么回事?
孩子在哭 你不看孩子干什么呢？
等会儿
去哪儿去哪儿？他好像拉屎了
俊河 来收拾屎
小子 听不见吗？
他拉屎了 把尿布拿来
我在吃拉面啊 爸爸换吧
让你换你就换 快换
爸爸做吧 真是的
这小子真是 还不快换
我数到十 不换你就死定了
为什么这么对吃饭的人
3 4 5 6 7 8 9
九点半 九点半的半
真是的
你小子
好烫 您看
爸爸早点换就不会这样了
你这个粗手粗脚的
快收拾拉面和屎
爸爸 为什么两个都让我做？
爸爸也做一个吧
要嘛收拾屎 要嘛收拾拉面
你这家伙 自己做不就行了？
为什么打我？
正吃着拉面 让我收拾屎
为了收拾屎才变成这样的啊
所以快点收拾啊 你这家伙
真是
你去哪?还不快收拾
过来 还不回来？
数到十 你不回来就死定了
1 2 3 4 5 6 7 8 9
九点半 九点半的半
这小子去哪了？
该死
看来你完全被她迷住了
该死 快点
我的儿子 要努力学习啊
是
妈妈去结婚典礼了
自己吃晚饭吧
晚饭做了什么？
秋刀鱼汤
秋刀鱼吗？
允浩呢?
不知道
让他学习又跑哪去了
冤家
您慢走
怎么接近啊？
金范 快出主意
要不打着送空碗的藉口去她家
空碗 会不会太明显?
首先得断绝她来你家的机会
碰到允浩不会有好事的
这倒是
所以才叫你去那边啊
是这个
现在拿去会不会在家?
不知道电话号码吗？
不知道
如果她不在 不是浪费了一次机会吗?
是谁
我叫由美 上次送饼的
啊
是谁？
是我妈叫我来拿碗的
是她吗？
怎么突然就来机会了
让我也看看她的脸
等等 等等
你进来
请等一会
你在这里不要动
为什么? 我去帮你
你可爱的脸形 实在不能放心
我也想看到底有多漂亮啊
如果顺利就有下线
一定要有啊 约定
先把碗藏好 再让她进来
找碗会花不少时间吧
是啊 再给她倒杯茶 自然点
知道了 你絻对不要出来
出来就
等一会
就等一会
开成家的
开成家的 你睡了吗？
开成家的 是我
究竟去哪了 一句话都不说
怎么能这么对我
知道我有多少话要跟你说吗？
怎么还不给开门
抱歉 进来吧
你好
可我妈不在 不知道是哪个
黄色树叶样子的 应该很明显啊
要不你进来找找？
好的
没有黄色的啊 对吧？
我可以打开吗？
当然 看来你找会更合适
哦 很漂亮啊 身材也好
小子 眼光倒不差
那是谁的脚?
你上哪个学校
前几天刚转到风波
真的？我也是上风波的啊
听说你是风波的名人 每次都拿第一
不是每次都拿 是经常
是谁说的?
听我妈妈说的 听说在数学竞赛中也拿过第一
有人啊?
是允浩啊 他怎么躺在那里
是谁？
那是我弟弟 不用管他
李允浩 危险啦
允浩起来就完蛋了
在做什么啊？
在允浩起来搅局前赶紧出去啊
黄色 我好像见过
才想起来
是这个没错吧？
嗯 怎么突然就找到了
睡觉时还这么棒
你弟弟身材真好
危险 李民浩
快出去 快出去
走吧 我送你回家
不用了
不 反正我也要出去
给我盘子
等等
你好 敏英什么事?
不可以 要醒了 快阻止他
Nice 民浩
得快点走了
是吗？走好
你不是也要出去吗？
我突然有事 你自己去吧
那再见
嗯 再见
该死 什么啊
你在这啊?
我不知道 我以为是沙发
你把屁股放在什么地方? 想死吗?
抱歉 我真不知道
开门 还不开门
趁我没生气 快开门
对不起 哥哥有急事
什么急事？快出来
你真的死定了
都说对不起了
让我也找个女朋友吧
是我一辈子的心愿
好像这次能得偿所愿 临机应变非常好
不错吗？
如果不是哥哥 绝不会住在一起
我把盘子忘在这儿了
你是？
你好
是啊 总之你好
她肯定对我有好感吧?
当然了 顺利的话一定要找下线啊
当然了 等着
究竟去哪儿了 奇怪
民龙他妈
开成家的
这段时间去哪儿了? 一直在找你啊
对不起 对不起
你知道我有多想你吗？
差点伤心死
怎么了? 那个烂桶瓢又做什么事了?
快说说看 快 快
别提了 知道你不在时发生什么事情了吗？
昨天晚上看电视时那个烂桶瓢突然出现
说妈妈 有我要看的节目
换掉了频道
天啊 天啊 妈在看啊
所以说啊 我气得跟她说 我在看连续剧啊
她让我回屋看
那自己为什么不进去？让我进去
她是老大吗？
不像话 不像话
扇她一耳光啊
还有 洗衣服时说我没放纤维柔软剂
妈啊 妈啊
看来是民龙他爸来了
不要走 不要走 我有很多话要说
以后一定要说给我听
你去哪？
为什么去那?
开成家的
开成家的 怎么了？
什么时候都是开成家的
起来 起来
开成家的
唉呀 真是好笑
开成家的那么好就跟她过啊 为什么和我过？
是梦啊
我就说有点奇怪
给我饭 肚子饿
开成家的究竟去哪了
是这吗？
真好玩
你一点都不害怕啊
我没有什么害怕的
多亏了你 减轻了压力
谢谢
进去吧
允浩啊 要不要喝杯果汁再走？
妈妈爸爸还没来
要喝什么?果汁?可乐?
给我可乐
过来看看这个