(第31话)
打起精神来 马上上课了
啊？
这是给我的吗?
让你提提神
这是从外边买来的吧?
女生咖啡还非要喝这牌子的
CARAMELLO 是吗?
是 我最喜欢CARAMELLO了
这是怎么回事？
李老师
你好
徐老师扒了李老师的裤子
你们看什么看
快给我进去
该死
对不起 太对不起了
确实该说对不起了
为什么好端端的扒别人的裤子
想感谢你给我送咖啡
表示感谢的行动相当激烈啊
对不起 我会好好喝的
不过是杯咖啡而已啊
因为是李老师第一次给我买东西
啊? 是这样吗?
是 第一次
今天李老师给我买了CARAMELLO
是第一次给我买东西
能把这理解为示好吗?
徐敏静
怎...怎么了?
怎 怎 怎么了
为什么这么紧张？
看你这么紧张 应该是没打扫吧?
打扫了
打扫什么啊
看这灰
明天前一定要打扫 我会来确认的
嗯 好吧
这是扔的吗？
不是 不是 不是
不是喝完了吗?
不是 这个可以换100块钱
唉唷 真细心啊
要成富翁了
我为了抱她 松开了手
要疯了 太好笑了
怎么了？这是搞笑节目吗？
太搞笑了
有什么好笑的?
说话都磕磕巴巴的
那就是这gag的搞笑点啊
磕磕巴巴的说话
是 爸爸 太好玩
肚子饿 爸爸
看这个都笑 真是
已经9点了啊
快换成新闻
别这样
快换
看看看 已经开始了
现在开始不要吵 安静点
你们做好明天的出发准备了吧?
嗯
是
都有谁去？
小叔子说不去
我们家六个人 两名护士
范和由美
为什么还带范和由美去？
范是自己要求去
由美是他们家夫妇去济州岛 拜托我们照顾一下
出去玩还带这么多人去
妈妈和你会晚点出发吗?
嗯 要去串门 晚上才能出发
真是吵啊
叫你们安静点 我要看新闻
因为有说话才吵啊 要不你回房吧
烦死了 不要说话
从现在开始谁都不要说话
谁张嘴就不放过谁
看来今天是李老师犯困啊
我要不要买咖啡啊?
哪儿不舒服吗?
是 不舒服
为什么？哪儿啊？
感觉要生病了 吃了点药
怎么办啊
太难受就去医务室躺着吧
反正马上就下班了
李老师上班姿势真是好啊
人怎么越来越诚实了?该发个诚实奖了
李老师是身体不舒服
教导主任什么都不知道 不要乱说
对不起
不是 不是 有什么对不起的
要感谢徐老师啊
新老师给教导主任增加权威
这可真是白上学了
恩 风坡高万岁 万岁
Good Good Good
有没有什么忘带的?
范有没有给妈妈打电话?
有
走吧 走吧
护士还没到
还没到？
怎么这么慢 打电话问问
还没到出发时间啊
拖拖拉拉的
所以我才讨厌多带人
怎么这么慢
你们好
来了 来了 走吧
你去哪?
洗手间
现在要下去 快下去
一分钟就够了
烦死了 快下去
一分钟就够了啊
快下去
为什么这么着急?
要去干什么啊
总之跟爸爸出门就是累
亲爱的 一会见
没事吧? 都要走了
没事
叫你去下面躺着啊 那儿暖和
太麻烦
妈妈快下来
我们也得走了
放着儿子没心情去啊
拜托快点走吧 我要睡
别忘吃药 我走了
喂 哥哥?
你嗓子怎么了?
得感冒了
感冒？
这是怎么回事? 还会感冒
那今天就不能带俊儿来了吧?
哦 要带俊儿去啊
那饭怎么办?
担心我就来给我煮粥啊
哎呦 为什么找我煮粥?
真是什么都想让我干
家里没人怎么了? 饿着啊
别装可怜 挂了
李老师吗?
真好笑 因为家里人都去玩了 叫我给他煮粥
在学校的时候 李老师就好像很不舒服
很不舒服怎么了？
很不舒服就去他们家给他煮粥?
虽然是有点奇怪
是非常奇怪
好像真的很不舒服啊
你要去哪？
嗯? 有约会
不是说今天要在家吗？
突然有约会了
我走了
怎么一来就下雨
选错日子了 出都出不去
我更喜欢在家里玩
我们玩游戏吧
要不要打扑克？
喂喂喂 小孩子玩什么扑克
不准玩
在这来玩可以啊 又不赌钱
不可以 不准玩 会养成习惯的
你去擦下地板
很干净啊
哪儿干净了
还有你们也别干坐着 打扫 打扫
打开门 换换气
你去把吃的放到冰箱里
你爷爷连游戏都不准玩
和我爷爷来就是这样的
喂 不让玩扑克就玩别的游戏嘛
叔叔会让你们高兴的
在学校的时候 李老师就好像很不舒服
真是的 对人生一点帮助都没有
不会白白吵醒他吧？
嗯?
那个...
李老师
是发烧了
怎么办?
真的和Frederik一模一样
嗯？这是什么？
哥哥
哥哥是我
是去医院了吗?
还装作不来
快跑
我的包
这老太婆怎么还不来
没事干真无聊
他们玩什么玩这么高兴
狗脚掌 虎脚掌
狗脚掌 鸟脚掌
鸟脚掌 鸡脚掌
鸡脚掌 熊脚掌
熊脚掌 袜子...
你们在干什么?
这个啊 是熊脚掌游戏
你那边点 怎么玩?
这游戏要在动物名字后面加上脚掌
叫对方的游戏
我是范 是虎脚掌
接下来想叫民浩的话 鸟脚掌
像这样
虎脚掌 鸟脚掌
那我就喊鸟脚掌 狗脚掌
要一起来吗?
反正无聊 试试吧
那先定个名子吧
但用的是手 为什么说是脚掌?
啊?
为什么用的是手 但说的是脚掌？
应该较狗手掌 熊手掌
只是这么叫罢了 又不是什么大事
但还是很奇怪啊
如果是脚掌应该用脚
从名字开始就不好
先试试吧 试试再说
别这样了 就叫手掌吧
我是狗手掌
狗是我 换个别的吧
不要 狗叫着舒服 我要叫狗
为什么中途插进来 还抢别人的啊
换个别的吧
第一次玩就该用简单的啊
我要用狗 你换吧
知道了 那我叫蛇手掌
好混乱
那来试试吧
现在开始是手掌了
蛇手掌 羊手掌
羊手掌 熊手掌
熊手掌 鸟手掌
鸟手掌 虎手掌
虎手掌 羊手掌
羊手掌
这是什么? 说错了就打背吗?
这个好玩
这个太好玩了 继续吧
哥哥
哥哥开开门
是谁？
开开门
门是开着的啊
早该试试了
你有什么事?
看你没动静 担心你就又过来了
还以为晕过去了
可能是睡着了 没听见
很难受吧?
在发高烧啊
我躺一会
什么啊 以为走了呢
吃药了吗?
嗯
既然来了就给你煮粥吧
那去吧
真不客气啊 楼下没人吧?
从那儿下去更快
那是什么 ?
哪儿来的棒子啊
家里什么时候装了这个?
这太好玩了 哥哥
蛇手掌 鸟手掌
鸟手掌 虎手掌
虎手掌 牛手掌
牛手掌 熊手掌
熊手掌 羊手掌
羊手掌 鸟手掌
鸟手掌 蛇手掌
蛇手掌 鸟手掌
停停停 stop stop
怎么 了?
怎么这样? 一直叫叫过的人
这就没意思了
这才好玩啊 集中攻击一个人
不对 不对 那剩下的人一点意思都没有
一个人叫一次
那就没意思了
这不公平
平均 要平均做
重新开始吧
知道了
蛇手掌 羊手掌
羊手掌 鸟手掌
鸟手掌 狗手掌
狗手掌 范手掌
范手掌错了
我说的是虎手掌
你说范手掌了啊
那就得被打了？
当然要被打了
用手肘打我的是谁？
是谁？出来
这是惩罚 不能追究啊
谁让你那么使劲打老人家的背了
是谁? 还不出来?
爷爷刚才也把我打疼了啊
所以才报复我?
是你啊 是你
不是 不是我
那是谁？快出来
算了吧
除非承认 不然不玩
是谁 快点出来
现在自首就只打一下
所以快点自首 继续游戏吧
是谁?
爸爸 跟爷爷说点什么吧
那么高兴 我有什么办法
爷爷把气氛全毁了 一点都没意思
就坚持到9点吧
不管发生什么事都会看9点钟新闻
坚持到那时后就可以了
离9点还有一个小时啊
喂 你们快出来 我们要玩新游戏
啊?
扎堆游戏吗?
你们知道什么是扎堆游戏吗?
听说明好像非常好玩啊
快出来
好吃 好吃
嗯？没橙汁了
喝果知会好些啊
好冷
申智
申智 你在下面吗?
嗯 怎么了?
这是怎么回事?
哥哥
怎么了?
嗯？打开了
如果可以就下来吃吧 这儿更暖和
早就想下来了 太冷了
一个人能下来吗?
扶一下啊？
怎么有水啊
好冷
转啊转
转着圈
三
抓到院长了
这次不行 是无效
为什么?
在这时喊 叫我怎么跑过去
我落单是当然的
这不公平 重来
就这样吧
不行 不行 重来
分开 分开
为什么这样
还有你别喊 我来喊
参与者不能喊
好了 我也喊
开始
转啊转
打起精神来
转着圈 跳跳舞吧
拍着掌
二
为什么这样?
爸爸怎么能这样 最后才挤进来
爷爷 太不绅士了
什么? 什么? 什么?
游戏里哪儿有什么绅士
范被淘汰了
我去下洗手间再继续
两个人被淘汰了 就剩这些人了
我马上就回来
叔叔 跟爷爷说点什么吧
一点意思都没有
再等一会 现在几点了?
就坚持30分钟吧 9点新闻时就不玩了
在坚持一会 不远了
大家一起fighting
转啊转 转啊转
有那么冷吗?
地暖都调高了
没什么了 快回去吧
一个人没问题吗？
没问题
别忘了拿包 在上面
包?
我没拿包啊
嗯? 那上面的包是什么?
别出来了
前妻
什么?
粥很好吃
谢谢
我走了
什么啊
不是吗？
妈啊
这可怎么办
要疯了
徐老师
徐老师是什么时候来的？
等等 等等
你要去哪
什么事?
对不起
看你那么难受 所以来探病
那为什么要躲躲藏藏的？
真的对不起 我想找点东西
是这本了吗？
不要看
不要看 给我
今天李老师给我买了CARAMELLO
是第一次给我买东西
能把这里解为示好吗?
好紧张 越来越喜欢李老师了
叫你不要看了 快给我
对不起 已经都看完了
啊?
看了啊
这不会是真心的吧?
是真心啊
像徐老师这样的人 为什么要找我
我是已婚男 还是孩子他爸
你也是知道的
还有徐老师应该比谁都清楚啊
我还对孩子他妈...
你不用再说了 我没期待什么
只是...不要费心了
你没事吧?
是 我得走了
是要下去还是上去？
上去吧
那就上去吧
是
请把本子扔过来
那我告辞了
徐老师
徐老师在哭吗?
不是的
像个傻瓜一样 哭什么啊
为我这种人
不是因为那个
是太丢人了
啊?
穿着花裤子
抱着滑梯
世上哪儿用这么奇怪的方式告白的女人啊
是挺稀有的
请你忘记今天的事  嗯?
是
会忘掉的
说谎 怎么会忘
我会努力的
谢谢 再见
无穷花开了
爸爸动了 过来吧
动什么了? 没动啊
你现在还在动啊
这程度的动都不允许 还是人吗? 是书桌
快点
真是的
无穷花开了
爸爸又...
什么? 怎么了? 怎么了?
动作这么大
我的动作哪儿大了?
现在承认了吧?
真可惜 这么完美的
到9点新闻的时间了
恩? 这么快就9点了?
别玩了 该看新闻了
那爸爸看新闻吧 我们出去玩
好吧
等等 这怎么不出来?
为什么不出来?
是不是因为没信号啊
怎么会呢？
不出来啊 小子
喂 这儿是度假村
这儿的11台怎么不出来?
说什么？
啊?
哪儿有这样的
哪儿有本来就不出来的 那早点按卫星啊
这些人真是
他们说不出来?
该死
没办法了 继续玩游戏吧
刚才到哪儿了?
啊？
爸爸已经累了 进去休息吧
累什么啊 我不累
刚刚我被你抓到了吧?
从那儿开始吧
是不是太晚了？
应该玩得很开心吧
是民浩啊
喂
奶奶 什么时候到?
快到了 现在在...
拜托快点来吧
我们真的要疯了
跟爷爷说点什么吧
爷爷怎么了?
转啊转
转着圈
stop
这个好玩
继续 继续
奶奶
明白了
转啊转
你要做什么啊?
我来收拾这无赖老头
你们玩吧
干什么?
干什么? 放开我
玩的开心啊
干什么?
放开我 玩得正开心呢
别耍无赖 快点睡吧
怎么了？我做什么了？
让孩子们玩啊 你在干什么啊？
放开我 放开我
放开我 放开我啊
别耍无赖
放开我 我喘不过气来了
快睡吧