（第112话）
什么？事务所？
事务所是什么？你要去上班？
不是上班 是要创业
创业？
创什么业啊
民浩爸爸朋友里有个叫张哲
是在证券社工作的
是个很吃香的人
那个人打算休息一会
开个个人事务所
是 我也觉得边赚钱边跟他学不错
叫他算我一个了
我也觉得比在家里管理爸爸的股票好
就同意了
两位是什么想法?
事务所是什么？怎么赚钱？
上次赚得那些钱正好够交保证金
租金可以靠以后赚的钱来付
其实我已经看好附近的一个办公室了 妈妈
真的？
爸爸怎么想？
真是胡来
糟蹋我的财产还不够
还要去糟蹋朋友的财产？
有哲 怎么会呢
爸爸 这次我想好好干一次
痛快的OK吧 爸爸
妈妈也OK？
（不久后）
李忠民
金勇浩
黄灿成
金昌久
没有了吗？
李允浩 你要打篮球吗?
算了吧
允浩 一起打篮球吧
离我远点
班长 还顺利吗？
是
谁要和老师参加障碍跑？
我
老师当然会和我跑 对吧?
老师跑步很烂 会郁闷死你的
不行就背着跑嘛
交往吧 交往吧
停 停
同学们 每人都要参加一项
好好协助班长
民浩辛苦了
和胆小鬼参加障碍跑
这种家伙竟然自称是风波高中老大
看什么看？背叛者
打一架？
允浩 打一架吧
那小子那么淘气
别烦我了
优质的家伙
什么？
（张&李投资资讯）
张&李投资资讯
名字很棒
把牌子做大点做显眼点啊
做这么小
做太大太土了
进来吧
老公 快进来看
不错啊
那位朋友要用笔记本
这儿是我的位置
恩 那什么时候开始工作？
从明天开始
都不打算庆祝了 说太麻烦
至少也得做些糕点啊
我和哲#商量一下
妈妈 怎么样啊？
好啊 好 我太喜欢了
事情顺利就好了
会顺利的 妈妈
哦 能看见我们医院
是 正好能看到正面
天啊 真的呢
在跳绳的示范吧？
真的是范
范
嗯？
是民浩的声音啊
来听不见
我们都在这呢
那家伙怎么在我们家跳绳
以后要经常到阳台来看你工作啊
好啊
爸爸无聊就看看这些吧
我的礼物
爸爸哪儿有时间看漫画
总之祝贺你 祝你成功
是 谢谢爸爸
Fighting
爸爸Fighting
要顺利啊 会顺利的
别担心 我会去祈祷的
要顺利啊
是 全靠妈妈了
随便穿穿就可以了
怎么说也是第一天上班
要打扮一下啊
你今天真的太帅了
快过来坐
是
我什么时候可以去参观?
白天忙 晚上来吧
对了 没给你名片
张&李投资资讯
很帅啊
爸爸 我也要
我也要
你们要名片做什么？
很帅啊
跑起来 跑起来
路上小心
知道了
妈妈 我走了
恩 去吧
师娘要和咖啡吗？
好吧
什么是这么开心啊
笑容满面啊
看到大儿子有出息太高兴了
都去上班上学时就他一个在家
心里很不舒服
只要工作顺利就没什么遗憾了
你好
来真早
昨天喝那么多酒
走开啊
什么事？妈妈
俊河 我在阳台
来看看我吧
那位朋友来了吗？
开始工作了吗?
在喝咖啡
妈妈
嗯？
我现在心情真的很好
好久没有像现在这样有自己的空间了
在家时分不清是在工作还是休息
家人进进出出的
每次去爸爸和民浩妈妈办公室
你不知道有多羡慕
是啊 会这样吧
妈妈知道
妈妈 我来电话了
挂了
恩 哲浩
我都到了
你怎么还不来?
嗯 嗯？
理事长都出来劝我了
那也不能到现在还不写辞呈啊
本来打算从今天开始工作的
总不能结怨啊
给我点时间
我在一周内搞定它
一周？
一周后肯定能出来吗？
怎么也得试试啊
那是什么话啊? 小子
什么叫试试啊？
那这事务所怎么办?
到时候你不会又往后推吧？
真是的
喂 你一定要出来啊
嗯? 一定要出来
嗯 知道了
这可怎么办？
这小子不是打退堂鼓了吧
真是的
李允浩 起来
怎么了？
正时的腿受伤了
承贤去打篮球了
所以你去和老师参加障碍跑吧
什么？
只有你什么都没选
就这么定了
哥哥 你觉得我会参加什么障碍跑吗？
因为你跑得快才叫你参加啊
不然就打篮球吧
让承贤参加障碍跑
两个中必须参加一个
是篮球还是障碍跑？
都打上对号了嘛
那李允浩和老师参加障碍跑
是 爸爸
试试
啊？很忙啊
怎么了？
想请你吃午饭
顺便看看你朋友
啊？
不用了
不要 不要 别来了
我们很忙
喂 知道了
我马上过去
爸爸 现在很忙
以后再说吧
是 是
我挂了
真无聊啊
搬得动吗？
啊？
有点沉
我来帮忙吧
让一让
力气真大
不重吗？
一个人竟然能搬动
很轻松啊 放哪儿啊？
是 这边
放这就可以了
这下面得点东西
有没有不用的废纸？
好久没运动了
门开着
你好
是
还有别的行李吗？
不是 不是因为那个
这个
这是什么？
我们部长感谢你帮忙的辛苦费
啊?
什么辛苦费啊
我是路过看见你们搬不动
我只是找吩咐去做
再见
我说
什么啊
以为我是搬家公司的工作吗?
我是来还这个的
这得叫人吧？
要疯了
马桶堵上了吗？
啊？
是
请让一下
这不能这么转
这个要这么做
把东西放好就可以走了
允浩
我就知道会从这出来
我们去训练吧
什么训练？
障碍跑
我们是一个队的啊
啊？障碍跑有什么好练习的？
直接参加就可以了
可 你不知道老师的运动神经吗
练习 说不定会是倒数第一
真麻烦
就练30分钟吧
恩？30分钟
姜由美 好好跑
在跑啊
李老师
稍等
两个人一起来做什么？
我们要参加障碍跑
来训练的
你就回去歇着吧
反正第一肯定是我们班
做什么没用的训练啊
哎呀 自信满满啊
当然自信满满了
她和我是一队
真的吗？
由美真能跑
不要摔坏了腿
就歇着吧 徐老师
为什么？不要小看我们队啊
有允浩呢
允浩 我们一定要得第一
啊？
老师打赌了
输了 请吃排骨
打这种赌做什么？
不能让他小看我们队
我们一定要赢
李老师就准备买排骨吧
你看 又嘲笑我们了
们要让拍扁他的#子 知道#？
叔叔本来就是扁#子
嗯？
想买排骨就得去训练了
走吧
真累
也不知道在马桶里放什么了
赌那么厉
本来是去还这个的
结果就打通了马桶
失礼了
谢谢你给我们通马桶
这是辛苦费
啊？
为什么给这个啊？
觉得过意不去啊
我们给物业打过电话了
听说一般要一万元左右
算了 我又不是通马桶的
就收下吧
太辛苦了
在煮拉面啊
看起来好好吃
啊？
我们的煤气还没通
只能吃泡面
反正是煮 能不能多煮几个？
啊？
我们的煤气还没通
真荒唐
拉面都好了吗？
是 在这里
看起来好好吃
谢谢
这是九千元
我看下面那家一包卖三千
谢谢
有很多漫画啊
是 没事做就带了点
这第24集我没看
能不能借我 看?
啊？
那要给租金啊
当然会给租金啦
我们队的人超级喜欢漫画
这些人是干什么的？
给钱倒是挺痛快
是啊 总不能玩啊
至少把租金赚出来
他工作顺利吗
有很多客户啊
不会真的很成功吧
要什么时候还啊？
后天吧
是
辛苦了
听说这家煮的拉面很好吃
啊？
那到传到一楼了?
是
就给我们煮两个吧 加鸡蛋
加鸡蛋要3500元
能不能送到 卫室来？
障碍跑只要听好一二就可以了
喊一时我左脚
老师右脚 知道啦?
嗯
来试试吧
一二 一二
现在只有我们两个 所以还可以
比赛那天 大家都在喊
可能听不清
所以声音要大
嗯 一二 一二
这样？
是的 像那样
一二 一二
这怎么这么好笑？
就是啊 别人还以为是怎么回事呢
重来
我回来了
你回来了
怎么样?
还行
还可以吗？
是 因为是第一
从阳台看你好像非常忙
客户好像也很多
一直进进出出的
啊? 啊? 是
到底赚没赚到钱？
不会白花租金吧？
不是的 至少不会白花租金
真的吗？
是 赚了点钱
那就好 OK
好的开始时成功的一半
Fighting
给你买了你爱吃的蟹酱
快去洗手吧
是
一二 一三
喂 李允浩 1 2
怎么做也没用
还那么努力
别做了 请你吃晚饭
晚饭？
允浩你饿了吧? 叔叔...
我们队自己吃
你就不要管了
什么啊？我是敌人就不带我了？
我们会看着办的 下班吧
回去吧 我们再练会
允浩 我们也饿了
再转一圈寄回去吧
是 这次要好好干啊
开始
一二 一二
看 我就知道会这样了
就知道会摔倒了
受伤了？
没有 只是被绊了一下
去医务室吧
上来吧
不用了 我可以走
小子 我要背的
叫你不要管了
是我们队的事
什么？
我会看着办的
不要担心了 下班吧
老师忍一忍
我没事啊
小子 还真会分清界限啊
好疼
真会装
你很擅长这些啊
为什么要参加比赛啊？
就这样别说是第一
大概得弃权了
虽然老师没用
但觉得允浩会负责
相信风波高中老大
从没把我当成是老大
哪儿没有啊？
老师觉得允浩很帅
如果老师是学生肯定天天追着允浩
是真的
不要动
允浩 老师想问你一件事
能回答我吗？
上次为什么说和叔叔分手是你的愿望？
嗯？回答我
你不是喜欢叔叔吗？
是因为不喜欢我做你叔叔的女朋友？
老师太可惜了
嗯？可惜我？
你这是故意的吧？
故意让我高兴
可以了
我们去吃炸酱面吧
好啊
出来吧
民浩 允浩 hurry up
今天有运动会吧？
非常期待 fighting
fighting
老公 我走了
走好
爸爸 我可以用你的车吗？
钥匙？
是 谢谢
走好 走好
妈妈 我走了
嗯 今天也要fighting
是
（风波高中运动会）
给我篮球对战表
是 是 马上就到
这样 一班和四班进入了足球决赛
两点开始决赛
大家都要准备好
下一个顺序是什么？
是障碍跑啊
知道了
接下来是学生和老师一起参加的项目
参加障碍赛跑的学生老师
青岛运动场来
做什么呢？快出来吧
恩 都好了
没问题吧？
老师管好自己就可以了
你这家伙
真的非常快 对吧？
老师 只要不摔倒就有胜算
不要摔倒
我会努力的
准备
允浩 就算倒是第一也可以
尽全力吧
有我怎么会倒数第一
相信我吧
恩 虽然相信
fighting
嗯？fighting