(第85话)
7班的江由美同学
今天也来挨板子吗?
生怕别人说不是我们诚实的李老师的弟子
非常诚实啊
天天来教务室上班
你最忙了
Good啊
Good Good Good
今天做了不少呢
打十下就够了
老师 我最近真的在努力
我真的很努力
你昨天好像还来我们家看漫画看到12点
我只看了十分钟漫画
真的只有十分钟
是老师进来的晚
什么都不知道...
你好 请等我五分钟
快拿出来 没时间了
快拿出来
真烦人
由美 正好 见到你
一会来我们家吧
范借来了 游戏盆
是你喜欢的...
我以后不去你家了
嗯? 为什么?
去问你叔叔吧
因为你叔叔你家...
不 连你都不想见了
由美 由美
我不联系你也不要怨我
都是因为你叔叔
由美 由美
叔叔 你怎么能这么对由美?
又打她了吗?
什么?
因为叔叔 由美在生我的气
如果我和由美分了 叔叔负责吗？
不啊
既然不负责
能不能看在我面子上对由美好点?
不能
叔叔
叔叔在做什么?
在做什么？
辛苦了
回去吧
什么啊 那是我的摩托车
要带哪儿去？
在处罚你
什么？ 不可以  放下来
不可以  不可以  不可以
我明明警告你了
正好警告了一个月
卖出去就请吃饭 你知道就行了
叔叔怎么能这样？
我那是借前辈的  你怎么能卖掉？
那真不是我的
为什么要骑不是你的东西？
你小子
我真的对叔叔很失望
我真没想要叔叔会这么对我
我也真没想到你这么不听我话
放你一马  还没完没了了
进去
叔叔
别叫我叔叔
在学校要叫我老师  你小子
老婆  老婆  老婆
怎么了?
赚了  赚了  终于赚了
赚了一大票啊？
赚钱了吗？  赚钱了吗？
妈妈  妈妈
我终于赚钱了
我的儿子啊
赚了多少啊？
你猜赚了多少？
嗯  这么高兴  大概五百？
正好是它的两倍
一千万？
我老公了不起啊
我的儿子干的好
怎么又抱在一起大吵大闹的？
爸爸  爸爸
干什么？
我的爸爸
你干什么？
爸爸  他赚钱了
那个股涨了？苏中建设涨了吗？
不是那个
我去年交给朋友的  我都给忘了
那个涨了五倍
真的吗？
什么？
什么啊？  那涨得不是我股票？
我啊  我  是我赚钱了
该死
该死什么啊 儿子赚钱了
吵着说赚钱了又不是第一次
卖出去才是现金啊
已经卖了
什么？
干得好
自己股票倒卖的好
别这样
爸爸  我好不容易赚了钱
我请客吧
不需要  快点让我的解套吧
当然要请了  好好请爸爸妈妈一顿吧
算了  怎么能花那钱？ 有多不容易的
不要到处乱花  存起来吧
怎么了？  他要请客
请客  你要请客
要大请一顿
是  爸爸
哎呦  哎呦
申智来电话了
嗯  不用管
你好
徐老师 是我
是  有什么事吗？
俊儿妈妈
稍等
是李老师的电话
告诉他我现在出去
我走了
刚出去  是
是  那么...
是
看来有什么喜事啊
什么喜事啊？
小叔子
是
没什么
李允浩  叫摩托车主人给我打电话
我给你解决
什么？  还在生气？
你这小子
做什么呢？  战斗机吗？
江由美真因为我不来我们家了？
嗯
所以你也在生我的气？
好吓人
我外甥都生气了
吓死我了
哎呦  好吓人
我们走  俊儿
爸爸 做什么呢？
看新闻  怎么了？
不是跟你说今天中午我请客吗？
快穿衣服吧
真的要请客？
当然了  别人说不准
但爸爸妈妈要请啊
是啊  好不容易赚了钱
跟他要好吃的吧
算了  我不吃都饱了
快走吧  把孩子交给民龙
都说不用了  怎么能花那血汗钱？
存起来吧
他要请客  为什么总说不？
请我们吃排骨吧
是  爸爸
吃什么排骨啊  排骨有多贵的
孩子们也去吗？
孩子们有事出去了
我也要准备论文去不了
两位去吧
好吧
妈妈  吃完午饭跟他要件衣服穿吧
是啊  走吧
吃完午饭  再去百货吧
#
我看见俊河你开心的笑就够了
真的  我不期望别的
妈妈
俊河  算了
做什么呢？  快穿衣服
吃什么排骨啊  那有多贵的
买点肉回来做烧烤就够了
你这老太婆
他要请客 你为什么老抬杠？
是我逼他请的吗？
快穿衣服吧
快起来
快把俊儿给别人
要等他睡着啊
民龙  我们现在要出去
快下来
知道了  这就下去
这是什么？
这是什么啊？
吓我一跳
把俊儿给我
你不去吗？
是  算了
是谁在滑梯下面灌的水？
灌水？ 谁啊？
灌的满满的  差点湿透了
会是谁干的？
别多管闲事  快走吧
那家里没人吗？
嗯  我们马上回来
都出去了
走吧
我得看俊儿啊
走好
有多贵的  来这种地方
贵不贵都无所谓
你请不起这程度的吗？
能请
多吃点吧  爸爸
还有五花肉呢  我们吃五花肉吧
来儿这吃五花肉？
我要吃排骨
是  这边
排骨有多贵的
你不是喜欢吃五花肉吗？
儿子好不容易请我吃饭
叫我吃五花肉？
不要  我要吃排骨
要把儿子赚的那些钱花光了才舒服吗？
事啊  那样才舒服
你心情不好吗？
没有啊
先上五人份的排骨吧
叫你爸吃排骨  我们吃五花肉吧
我要吃五花肉
妈妈  别担心了
我赚了这么多钱  也想大手大脚的花
好心疼
通宵用电脑赚到的钱就用来吃排骨？
我吃五花肉也行的
来
你要来一杯吗？
总之 恭喜你
谢谢爸爸
妈妈再叫点吧？
嗯
不不不  饱了  饱了
吃饱？  连骨头都要吃进去了
这边再要三人份
别点了  别点了
吃不下  真的吃不下
哎呦  哎呦
这都是你一个人吃的
看看那骨头
哪儿有
多吃点吧  妈妈
您好
嗯  民浩不在
会来吧  俊儿你好
在睡觉
肚子饿了
我也饿了  找找看有什么吃的
是
有吃的吗？
有三明治呢  老师
算了  要喝可乐吗？
你怎么了？
好辣  好辣
好辣？
三明治怎么会...
你干什么？
酱油  酱油
酱...酱油？
怎么在这放酱油？
三明治怎么了？
这是什么啊？
你怎么了？
你嘴巴怎么了？
不知道  蹭不掉那酱油
怎么会蹭不掉？
别笑了
什么啊？
等等  三明治应该是留给我吃的
这是有人故意...
老师  怎么办啊？
真蹭不掉
你太搞笑了  把头转过去跟我说话
老师
好烫
有那么好吃吗？ 罗女士
不是  因为没人吃
还说让我自己吃排骨
结果一个人把五人份吃光了
就这么随便花儿子的钱？
所以我早说过要吃五花肉啊
因为我知道我的饭量
花这么钱怎么办？
我要不要添点？
添什么？ 是他请客
俊河
俊河  花了不少吧？
花了不少吗？
没有
是十八万元
花太多了
好心疼  怎么办啊
算了  吃排骨怎么也得花这些
好心疼  好心疼
用那血汗钱来吃排骨
好心疼
吃的是你  心疼的还是你
所以我才说要吃五花肉啊
好心疼  这可怎么办啊
好心疼  该吃五花肉的  五花肉
爸爸  需要什么吗？
要给我吗？
要去百货公司
你先想好吧
还买什么啊？  吃饭花那么多钱
算了  算了
妈妈  我说不定什么时后才能再赚到钱
趁这机会 买一个吧
民浩妈妈叫我一定要买
都说算了
我没有需要的东西
我有双运动鞋就好了
运动鞋？ 好啊
人怎么会这么厚脸皮
我怎么厚脸皮了？
小子  你不回家吗？
这是什么啊？
你
这些家伙
去哪了？  去哪了？
小子
给我回来
出去
这个不错
喜欢吗？
嗯  是啊  就这样吧
这是多少钱？
是七万五千元
一双运动鞋这么贵？
家里不是有运动鞋吗？
那都穿几年了？
穿太久的对关节不好
是啊
厚脸皮  人怎么会这么厚脸皮
我怎么了？
是我叫他买的吗？
是他要给我买才说的
那就买双袜子啊
说买给你就要运动鞋
就为了买双袜子跟他来百货公司？
既然来了就要给他挑个好的
还装作是为他好
真是厚脸皮
你除了整天踢他屁股还做什么了？
我都没话说了
喜欢吗？
是啊  我会好好穿的
妈妈要去看衣服吗？
算了  算了  我什么都不需要
爸爸都买了  妈妈也挑一个吧
都说不需要了
你别再花钱了  为什么总要花钱？
买条内裤也行
想让我一个人当坏人
没有需要的
妈妈别这样 我们过去吧
回家吧  我不需要
好  谢谢
走好
都说没什么需要的了
买条围巾吧
我买围巾做什么？
色彩真漂亮
喜欢这个吗？妈妈
不  只是觉得漂亮
试一下吧
算了
应该很适合
试试看吧  妈妈
算了  算了
为什么总叫我穿
很合适啊
我本来就适合穿粉色
喜欢这个吗？  妈妈
像个诈骗犯
这是多少钱？
九十二万元
太不像话了  算了  算了
怎么了？  妈妈
喜欢可以买啊
算了  算了
一件衣服怎么要就是二万元
我还以为只要五万元呢
百货公司哪有五万元的东西？
说点可能的吧
算了  算了
我要去东门买
在东门有多便宜的
你们这些小子把我当成什么了？
该好好收拾一下了
我走了
嗯  好吧
你还好吧？
应该死不了
对不起  范
知道我真的很抱歉吧？
不知道
范
不要吵
现在开始坐一百个伏地挺身
叔叔
不做吗？
一  二  三...
好好做
在做什么？
妈妈
你们怎么了？
在受罚吗？
需要好好的教训一下
所以请别阻拦  嫂子
你们对叔叔做了什么？
OK
既然老师要惩罚  我还有什么好说的
该教训的就要好好的教训
妈妈
我的儿子们Fighting
重新开始
开始
好好干
肚子要贴地
自己数
大声点
三
喜欢这件吗？
不
快点挑  腿疼死了
没有喜欢的  叫我怎么办？
哎呦  哎呦  我的腿
没什么喜欢的吗？
没有
除了刚才那件
那就买这件吧
不  为什么要买那件？
那么贵  我不买
以后去东门买就可以了
真是的
快点挑
要闷死了
是啊  买那件吧
不要  为什么要买那么贵的
不买啊  不买
三个月吧
这孩子疯了  疯了
天啊  这么贵的东西
你赚点钱就...孩子疯了  疯了
好心疼  好心疼
去东门可以买好几十件的
好心疼  我怎么舍得穿这个啊
你的血汗钱啊  好心疼
俊河  现在退吧
退吧  要把这个退了
天啊  我怎么能穿这么贵的
疯了
别说了
都买了  还说什么？
真的别说了  妈妈
穿久点就行了嘛
我哪儿有机会穿这衣服啊？ 疯了
好心疼
我给你放袋子里吧
就穿着吧  天气也正合适
把这个放进去吧
永基妈妈
我在百货公司
俊河要给我买衣服
嗯  买了
贵的差点让我晕倒  九十万元
跟他说别买了
还要给我买  我有什么办法？
我和你妈谁更有良心？
老实说我刚才都想生气了
这老太婆就是这样的
让别人变成坏人  完全是腹黑啊
还是儿子最好了
那个是怎么求他买都不买
这个是求他别买还要买
都教训过那些小子了
怎么还这么让人不安
辛苦了
但是不用再搬回去吗？
就这么放着吧
有多大的喜事啊
能有什么喜事啊
小叔子
什么？  照片？
拍到你屎的照片在到处流传
不知道吗？
谁说的？ 谁说是我拉的屎？
听说是你小叔子来确认的
拍的就是你拉的
什么？
喂  喂
我出了这么大的丑啊
你敢动我