第70话
医院没了吗 为什么要把名子换了啊
就是阿
从老早开始这里就是李顺载韩方医院来着
那么是李顺载那个人没了吗
李氏 看那个 不是还有吗
看来只是换了医院的名字吧
现在要开始全新的星光灿烂的世界 I do
我们一起走到我们梦想的那一天 hey you
现在扔下一切的烦恼
开始我们幸福的婚姻生活
I do I do
#
I do
申智啊
哎?
哦
不错啊
什么时候来的? 今天的都看了吗?
嘿嘿 怎么样啊
你就只出现了一小段没什么可以评论的啊
什么一小段啊 我演的不错啊 又睡了吧
呀 事实上因为你是大主角我不知道看的多仔细呢
所以是说我演的好还是不好啊
反正 内容本身是很有趣啊
哎呀 真是
到死也不会夸我的是吧
但是 你什么都没带吗
还是第一次看到连花篮都不带的人
哦 去买花了还没来呢啊
啊 和敏静一起来的啊
哦 她估计是要买得非常好吧
稍等一下
一起喝杯茶吧 反正都过来了
我很快就好了
好啊
敏静呢?
恩 暂时去洗手间了
实际上本来就是该请哥哥你吃顿饭的
什么时候定个日子吧
饭? 为什么?
有什么为什么的
为了我这个要被辞退的人到处奔波
以为我不知道感谢吗
那也是得请嫂子吃饭啊
是嫂子费心帮忙的
你让我请嫂子吃饭吗?
那 难不成要我请吗?
当然是要你请啊
就是说啊 是得我来请啊
看来是不想见她啊
你不是知道嘛
是知道啊
但是不打个招呼 是不是有点说不过去啊
就是啊 怎么也得打个招呼啊
知道了
那是干嘛呢 那个
怎么 在医院门口做这些 喂
哦 爸爸
看看 看看
你现在在这干嘛呢
爸爸 这个还算是好玩呢
来玩一次吧
那小子还真是疯了啊 小子
跟一群小孩子一起
快点下来
怎么就在医院门口做这些呢
只要不在就诊时间就可以
这家医院的院长说的
院长? 这家医院的院长是谁?
是我 我
这人真是
爸爸 反正营业都结束了 有什么的啊
爸爸 看我啊
哎呀 这小子还真是玩疯了啊
小子 你都不觉得丢人吗
哎呀 哎呀 真叫人寒心啊 这小子
喂
顺载哥
哦 你有什么事吗
呀 看你刚刚上台的时候
我的心反而紧张到不行了
第一次的时候眼前就是黑忙忙的一片
大概演了三天就能看到观众了
啊 好像真的很有趣啊
呀 真正看的时候超帅啊
帅气的舞台有什么 还是很害怕啊
钱也没有多少
想想还要吃饭生活 前路真是茫茫啊
啊 但是要请嫂子吃什么呢
像牛排之类的行吗
行啊
呀 要一起去吗
我真的很讨厌单独跟她吃饭啊
呀 要我去那我能说什么啊
(俊儿的妈)
有什么事情啊 还给我打电话
过的好吗?
恩 音乐剧好像办的不错啊
听说观众很多啊 祝贺你了
哎 还是 多谢嫂子你啊
哦? 俊儿的妈妈变了啊
还知道些人情事故
哎# 啊
但是 有什么事吗
那个 上次您也帮了我的忙
我怎么也得至少请您吃顿晚饭
晚饭? 哪还需要请吃晚饭?
怎么说 至少也得
如果没有时间的话 那也是没办法的试了
OK
哎?
都这么请我了 我也不能就此推辞啊
什么时间好呢? 在哪?
嫂子你确定好时间的话我会选适合的地方
ok 那我会考虑一下日期和地点
晚上你有公演的话 午饭也行是吧?
哎? 是
OK 再联系啊
是 那
她说什么?
怎么又变成她来定地点了呢
真是担心阿
呀 不会要去很贵的地方吧
哎 不会的 可是你请啊
不会的 好像是要去相当贵的地方啊
我有这种感觉
小叔子
俊儿的妈妈说要请我吃晚饭呢
是
但是吃什么呢?
如果要吃贵的东西的话
会给俊儿他妈添加不少负担吧
那 要吃多贵的东西啊?
被俊儿妈妈请客的事情也不常见
好想借此机会吃点特别贵的东西呢
很好奇我决定吃什么吧
是很 好奇呢
你不必知道啊
啊 又被耍了 啊 那个
突然就这么给你打电话了 对不起啊
哪里啊
但是 有什么事情吗
事实上 想要搬家啊
搬什么家?
那个 我 要移民去美国了
什么?
艾丽莎决定要和儿子和好了
一个人过的也很寂寞 所以就
恩 那样啊 那什么时候?
这周星期天就走
哎 那么突然吗
啊 真是 怎么不早点说
什么忙都没能帮上
哎呀 要帮什么忙啊
这段时间哥哥你可是帮了不少忙啊
TAXI
以后还会有机会见面吗
那 以后都不会再回韩国了吗
不知道啊 虽然是特意下定决心要走的
还不知道会怎样啊
哥哥你和我也不是日后还能留下约定的年纪了
是啊
好好过啊 健康的
好的
静花啊
哥哥
一定要健康啊 哦 一定要健康
我们一定要再见面
哥哥
静花啊
走好了啊
不上车吗
是 那我走了啊
好的
这大晚上的怎么吃葱饼啊
做好了他就说要吃啊 你也吃吧
相当好吃呢 老婆
嗯 减肥吧
只吃一张啊 老公 够了 OK?
ok
恩?
妈妈 老公 想吃肉吧
肉?
想要美美地吃上顿肉吗
哦
是 嫂子 是
定下日期了吗
哦 比起这个啊
妈妈和民浩的爸爸啊要一起来 怎么样啊
哎?
妈妈这段时间为了照顾俊儿 可是很辛苦的啊
实际上要请客的话比起我也应该是妈妈啊
是 是吧
还有 民浩爸爸也想一起来祝贺来着
虽然不知道俊儿的妈妈有什么事情
哦 我也一定要祝贺啊
弟妹 实在是祝贺你啊
听见了吧
是 是
那么就我们三个一起去了啊
那地点定在哪了
吃韩牛肉吧 我们
韩 韩牛肉吗?
清潭洞不是有一间三层牛肉店吗
我们以前一起去过的 记得吧
清潭洞 三层牛肉店吗?
那里可是相当的好吃呢
我们一起去那里好好吃一顿吧
是啊 弟妹 那里的里脊肉和五花肉可是最好的啊
就是啊
那个 等一下
哎 疯了 我疯了
怎么了?
三层牛肉店不知道有多贵呢
一个人光是点基本的就得超过6万块了
呀 要老太太和俊河都去的话
个自最少得点上几份肉啊
那要是再加上我和嫂子的份的话
得多少啊
要102万啊
啊
真的要那样吃吗
想要更过分的还有呢
不行 不行 这个可不行
我要是请了这顿就完蛋了
干嘛呢啊
喂
哦 所以我说日期啊
是
我们三个时间都可以的话要去掉星期一和星期三
所以说20号怎么样
20号吗?
啊 怎么办呢
那天有个亲戚结婚 得去那里
是星期二吧
唉 最近不是平常也会举行婚礼嘛
哦 那么 22号星期四怎么样?
星期四吗?
啊 那天有朋友孩子的周岁酒席 一定得去啊
那 等一下啊
拜托 拜托 就别让那两个去了吧
那个 和俊儿的妈妈时间不合呢
星期五怎么样啊
星期五? 好啊
大家星期五都没事 怎么样?
哎? 啊 那个那天我有音乐剧的录音啊
哦 那星期六怎么样?
星期六呢
星期六 ?  好啊
都说星期六可以啊
星期六 那个 小 小学同学聚会啊
那星期天呢?
星期天? 好啊
星期天也都没问题
星期天一天我们都要进行音乐剧练习
找到合适的日子还真不容易
好像这周是不行了呢
那下次再
嗯 既然都说好了还是确定下来吧
下周一怎么样?
下周一呢?
下周一? 好啊
那天是姨妈的生日
星期二呢?
星期二好啊
姑父的六十岁生日
星期三呢?
星期三好啊
外婆的八十大寿
ok 星期四呢?
星期四好啊
星期四啊 我 我干什么呢
什 什么
哦 星期四没有日程安排啊
那就定在下周四吧
那就下周四中午12点在清潭洞的三层牛肉店见
挂了啊
呀 怎么办了 ? 约定好了吗?
我完蛋了
李顺载 你个草包
就是握个手有什么大不了的
连别人的眼光都害怕
哎呀 现在说不定死之前都不会再见到呢
唉呀 唉呀
呀 听说你要去三层牛肉店请妈妈她们吃饭
哦
为了敲你一顿还真是计划好了啊
你是不知道哥的饭量吗
实在是没办法啊
别那样了 把约定换成明天
哦?
我悄悄问了哥哥一下
说是明天要去朋友妹妹的婚礼
所以你一定要说你只有明天有时间
那反正哥哥就不会去了
你就光请妈妈和嫂子吃饭吧
哥哥不去的话也好很多了吧
你哥哥不来的话 价格会
那我就说看了你的日程你只有明天有空了
谢谢了
啊 活过来了
哦 妈妈
来的很早啊
是
呀 怎么还请我吃饭了
也不一定非要请我啊
怎么了啊 其他人不管至少也要请妈妈您吃个饭啊
多吃点啊
好啊 总之祝贺你了
既然都开始了 一定要成功啊
是
恩 什么好呢
里肌肉好吧 妈妈
我什么都好 什么都喜欢
那就里脊肉 要点多少啊
哎? 想吃多少就点多少吧
嗯 那妈妈还有点饭量 就先点个五人份
妈妈 怎么样?
好啊 反正吃了还不够再点呗
ok 这里
来 喝酒 喝酒
哦 来了啊
怎么迟到了啊
哎呀 对不起了 诊疗给耽搁了
李顺载 还找什么藉口
诊疗不都是媳妇在做嘛
这家伙不会因为诊疗迟到的
不会是在哪风流才迟到吧
呀 你小子 风流也要有对象有年纪啊 都老了还
哎 小子 现在想风流都没法风流了啊
风流也都会被知道的
什么?
上次直播的时候不是在全国面前很丢人吗
现在要是风流的活大家可是都会知道的
对啊 这话不错
是啊 你们就耍我玩吧 耍我玩
那你至少还算有福气啊 比我们强啊
嗯? 遇到一个好媳妇 还能够上电视
如果没有媳妇的话
韩药处方李顺载的话还能上电视吗
有可能吗
我说我们几个啊 也没本是挑女人
要么男人自己得有能力
自己没能力的话就得像顺载你一样
找个有能力的女人啊
阿 两个中怎么也得做一个阿
是啊 是啊
真是 你小子
你小子 你说的是什么话啊 你小子
干嘛啊 忍住啊 忍住 忍住
干嘛拿着酒杯抖啊
来 干了 来 干杯 喝啊
恩 好吃 真好吃 果真味到不一样啊
俊儿妈妈也吃点啊 孩子过会再喂
哎 哎
妈妈 不够吧 要再点吧
反正 吃也是韩能吃呢
妈妈好像还要吃呢 没关系吗
啊 当然了 哎 再点吧 再点
这里 这里啊
疯了 已经点了7人份了
那么是42万?
哎呀 吃的是不是太多啊 真是
这里排骨肉再给2人份
是
排骨肉?
排骨肉是4万块的 再加上8万块的话
50万?
喂 哦
啊 好的 应该不会还要吃了吧
那么50万元的话就在这里结束了
好的 没关系
这程度的话 没关系
当然在清潭洞啊
俊儿妈妈说要请我们吃肉啊
你在哪呢
哦 就在附近啊
哦 是吗 恩 好的
妈妈 民浩爸爸说要过来呢
嗯?
为什么啊? 为 为 为什么
哦 婚礼好像就是在附近办的呢
说是那边结束了要过来呢
哎呀 正好啊 可以一起回去了
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
哎呀 吃的真舒坦啊
呀 呀 去我们家吧 我老婆让我们去我家
好啊 走吧 走啊
你们去吧 我得回家
啊 怎么了 好不容易聚到一起 又要开溜吗
我还要回去看看 以后再见吧
那家伙怎么了 今天
哎呀 真饱啊 哎 再也吃不下了 得开衣服
妈妈现在已经吃不下了
哥哥待会还要吃点吧
#
在那里应该已经吃很多了吧
不会的 不要自己吓自己了
做好心理准备吧
肚子再怎么饱至少也会吃上三人份的
那就要再加上12万
好的 没关系
呀 俊河啊 这里
你好 还真是祝贺你音乐剧开幕成功呢
谢谢了
呀 你吃这些吧
哎呀 我肚子饱的再也吃不下了
哎呀 这是什么啊 里脊肉吗
肚子不饱吗 你在那边不是应该吃过午饭了嘛
没吃成啊 太吵了 又要拍照片
结束后发现吃的都撤了
怎么办 你没生气啊
不知道啊 我现在肚子饿死了
恩 好吃啊
好吃吧
超好吃啊 这个
怎么办呢
是 再 再点吧 是
这里啊
啊 肚子饿 肚子饿
奶奶 奶奶 奶奶 哦 爷爷
嗯 谁都不在家
真的吗? 啊 肚子很饿啊
但是 怎么没有下酒菜就光喝酒呢
那个 我要吃方便面 也要给您再煮份吗?
小子
哎?
你有没有那种
一生从来都没有喜欢过的朋友
遇到他们之后听见他们骂你
你也不能说什么只能跟着说说笑笑
你有那么朋友吗
没有啊 我不会交那种朋友的
是吗?
又烦又讨人厌的朋友 干嘛要见面啊
还是一个人来的舒服 怎么了?
恩 你比我强啊
哎?
说你比我这个老头子强啊
啊 真的吃的好舒坦啊 真的吃的很爽
都吃了吗 吃多了吧 你
当然了 这么好吃的 能不吃多嘛
这里只营业到3点 我们还是走吧
嗯 我吃的很好 弟妹
但是 这个费用应该不少吧
唉 托你的福吃的不错啊
还真是吃的太多了
总计 1040000
是14万
哎?
是14万元啊 要卡结帐吗
哎? 那个好像算错了 我们吃了很多啊
是 总共是104万 那位已经付了90万了
哎?
俊河去叫车了 一起坐车走吧
不了 我得去剧场啊
是吗?
那个 为什么
本意就是要请我吃饭啊
只让你请了我吃饭的那份
我带来的那两个当然得我负责啊
现在才刚开始 要省着花钱
真的成功的话 那时候就请我们吃顿大餐
ok?
呀 我们走了 俊儿睡了没法跟你说再见了
是 走好
喂
呀 怎么样了 花了很多钱吗?
倒霉死了啊 真是
哦?
虽然确实是相当的倒楣
还真是更想成功了呢
什么?
我说我也想成为她那样
以为就只有她一个人很帅气吗?
等着瞧吧
李顺载
过了70年注意别人眼光 要面子的生活
结果就只有这些吗?
连自己名字都不能完整的写在门板上
为了面子 在那样的朋友聚会还能笑着面对
有什么好怕的
日后还有很长的路要走
你个笨蛋
那个 也让我玩一次吧
小心啊 别跌倒了
啊 好自由
对啊 这自由 面子都没去比拟的这自由
我 自由啊
爷爷?
那个 跳的太猛的话 会伤到腰的
适当的跳吧
妈呀
妈呀 什么呀 妈呀
你个老头子疯了吧 这是看什么呢
2月15日
最近变得很奇怪 要面子的爷爷
那天果真还是为了要面子狼狈的逃跑了
啊 爷爷