(第11话)
好过份 看这灰
搬家后一次都没拖过
住在别人家里 至少该费点心思吧
这就太过分了
你好 我是徐敏静
我现在不在家 请留言
申智 是我 接下电话吧
徐敏静 至少打扫一下吧
一周至少要打扫一次吧
嗯？习题集？
嗯 在这
现在?
我怎么去学校啊
如果碰到民龙哥和外甥怎么办
下节课就考试了怎么办
我得出题
申智 我要怎么办啊
真是的
知道了
Thank you very 感谢
谢谢
那个...同学
徐敏静老师
是 让我来拿东西
把这个拿给她
再叫我做这种事看看
火
天啊 这个...
这可怎么办
好像着火了
没来的是谁？
在换衣服
还在换衣服？
这些家伙真是越来越过份
火啊
着火了 那边着火了
那是什么? 那个变态
是个疯子啊
喂 小子 还不快出来
出去 小子
老师 更衣室着火了
里面都有谁？
李老师 着火了吗？
出来了
没受伤吧? 里面没人了?
才刚吃饭 又开始吃上了
是肉脯
筋道十足 味道好极了
小子 给我
你这小子
海美 给我拿点
就这些了 爸爸
果然
怎么了?
妈妈 垃圾箱下面要垫喷了消毒剂的报纸
我都说多少遍了
这些都是废纸啊 没必要吧
我上次看还有桃核呢 妈妈
我说房子里有味道 果然
费点心吧 妈妈
那么讨厌的话 你来做啊
我快要累死了
很简单的啊 看着
垫上报纸
消毒剂 喷喷
简单吧？
老婆 老婆
妈妈 垫上 喷喷
拜托了
垫上 喷喷
说笑呢吧
丫头 我是你佣人吗？
准备好了吗？
3 2 1 开
向全体师生通知
今天因为不明纵火犯 引起的女更衣室着火事件
让广大学生陷入了恐慌
但幸运的是因为两位学生的英勇行动
没有出现人身伤害就顺利解决了
摄像机往这边挪一下
风波高的英雄
一年四班的李民浩 金泛
事情的经过大概是这样的
今天下午两点十分左右
救命啊 妈妈
什么事？
那不是变态风衣男吗？
看那儿 更衣室着火了
女学生被关在里面了
那我们得去救啊
等等，是不是太危险了
虽然危险 如果我们现在不去救
学友的生命怎么办?
那些学友在焦急的等待我们去救啊
没错 是我太短视了 呼
不是的 泛 唉呀呀
先把学友救出来再说吧
里面有人吗?
救命啊
那边
别担心 我们来了
我来背你
我们不枉此行啊 真是幸运
心里暖洋洋的
奉献与牺牲后的喜悦就是这样的吗？
(校训 奉献与牺牲)
对两位用行动体现我们学校校训的学生
我们决定明天进行特别表彰式
我们风波高学生全体鼓掌
那些胆小鬼怎么会
怎么会有那种事
你怎么了?
不是说去参加丧事吗?怎么吃拉面?
我怕路上会饿
你怎么了？
要去哪？
得去参加会议
会议？去哪？
我要用车 老公
你坐出租去吧
知道了
要去哪啊？
天啊 在做什么啊？
为什么裹奶嘴？
我怕这个太烫了
妈妈 嘴里有多少细菌啊
孩子们免疫力差 会出大事的
是啊 妈妈别裹了
为什么裹那个啊?
你们都是这么养大的 怎么了？
不行啊 妈妈
唉呀 要晚了
要去哪？
问你要去哪啊 听不见吗？
问什么都不说
自己想说的话 说的比谁都多
哎呀 烂桶瓢
你好
永基他妈 这么快回来了
嗯？还给我买了啊...
现在去？
知道了 能有什么急事啊
这就去
你们忙吧 我要出门
老婆 能不能送我一程？
那得绕路 就坐出租去吧
知道了
老公
怎么了？
先走吧
我...得去洗手间
知道了 走好
这是怎么了？
天啊
你好
是 爸爸
我马上下去
是
天啊 天啊
天啊 这可怎么办
妈妈 妈妈
你好
申智 谢谢你
我收到习题集了
你们学校着的火怎么样了？
你怎么知道的?
你怎么知道的？
去的时候 看到的
没人受伤吗?
孩子们是没受伤 但差点出大事
好像是风衣男想进更衣室做变态的事时着火了
风衣男？
天啊 天啊 这是什么事
大家现在到处找风衣男
但还有点良心 告诉李老师着火后才逃走的
真是奇怪的家伙
嗯?
这世界真是太可怕了
你有没有见到？
听说是穿着风衣 戴着墨镜
我一会再打给你
看这 仔细看
集中精神
看这
是这样子 就是这样子
11月15日下午两点十分左右
在女更衣室发生人为的火灾
刚好路过此地的一年四班的李民浩 金泛同学
最初目击火灾
等等
(路过)
奇怪啊
徐老师
着火的时候 四班在上体育课吗?
不是的 是我的课
你说不是？
那为什么李民浩 金泛在外边
在上课时间
是啊
这么一想
这么一想？
徐老师真是细心啊
自己的课都不知道学生在不在
人太细心了
对不起
把李民浩 金泛叫来
开花一定很漂亮
这是什么？
妈妈 好像堵马桶了
因为没时间 直接走了
请找人修理一下
还有妈妈 不要看马桶里面
知道了吧？
一点礼貌都没有
为什么不让我看？
不让看 反而更想看了
天啊 天啊 疯了 疯了
就这么出门了？这丫头
天啊 天啊
没什么事
因为要准确的写报告
为什么不去上课 在那里？
那时应该已经开始上课10分钟了
那是...
嗯
为什么?
刚才没来得及说 其实...
嗯 其实是什么?
女更衣室?
嗯 他们说没事就藏在箱子里看女孩子换衣服
只有我们不知道啊
真的？
你也要去看吗？
由美下节课不是上体育课吗？
如果藏起来应该能看到由美
他们那么说 我们就那么做吗？
变态小子
玩笑都不能开啊
等等
更衣室是在那边吗？
没事吧？我真的是开玩笑啊
不是说他们都来看吗？
你只能看别的女孩
如果看了一点由美 知道吧？
死定了
知道了 先去那边吧
就是说...
不是路过看到
而是在更衣室里啊
那个...
只是玩笑...
是啊 或许会对女更衣室产生好奇吧
是在校内设施里见习啊
是
你们这些小子 但什么见习那么长时间啊
大概做一下 就该去上课啊
对不起
我们也是心里不舒服 奖状...
是的 不用给的 教导主任
嗯？不不 不管怎么说你们救了人
给你们奖状的基本方针不会变
你们可以走了
这得换东西啊
这么说是个大工程啊
堵的死死的
我儿媳不是这种人的
她是非常仔细的孩子 不会犯这种错误啊
是儿媳做的吗？
是
但不要传出去啊 太没面子了
但是婆婆你很慈祥啊
连这种事都负责
我不做 谁来做啊? 她出差了
看来是相当的硬啊
但是现在没有装备 能不能一会再来修？
那就这样吧 没办法了
我拿到装备就马上联系您
是 你看着办吧
院长 家里来电话了
告诉她 一会再打给他
说是急事
接过来
对不起 稍等
老公 是我
家里出事了
怎么了？什么事？
马桶堵的死死的 修理要花不少钱呢
那个怎么会被堵？
那是...可以说吗...
民浩他妈拉的屎太硬
堵得死死的
什么？
那么认真的孩子竟然犯了这种错误
那就修吧 修就行了吗 打什么电话
我觉得修理费很高 要先跟你说一下
很忙啊? 那我挂了
是俊河吗？
是我 你现在在参加葬礼？
喂 家里出事了
马桶被堵得死死的
民浩他妈拉屎...
不是你的屎 是民浩他妈的屎
是啊
别到处乱说 让她难过啊
看来她便秘啊
嗯 好好 知道了
挂了
快笑死了
这是什么啊
天啊 整天装干净
真恶心
海美吗？
是 妈妈
妈妈 看到洗手间的字条了吗？
嗯 看到了 我叫人了
对不起 因为要迟到了 又下不去...
可以理解啊 别担心 我来解决
妈妈 没有看吧？
没看 看了又怎么样？
我又不是外人
是啊 不要担心 好好开会吧
嗯
这是什么事啊
儿媳会拜托婆婆
李绍燕同学怎么样了？
扭伤并不严重 过几天就消肿了
嗯 真是坏蛋 一定要抓到才行啊
同学 虽然现在问有点冒昧
记不记得那个风衣男的样子?
风衣男吗？
没见过啊
是吗?
那家伙是怎么让你受伤的？
我的伤吗？
我的伤是因为他们
他们？
谁？
李民浩 金泛啊
因为他们我才受的伤
什么啊？
着火了
出去吧
由美 由美
民龙 你怎么在这...
危险 快点出去
民浩 你在哪
我看不见你
由美 得快点离开这
我没事 带绍燕...
得快点出去 由美
民浩 一起走啊
也带我出去啊
别这样
你踩了我的脚 现在走不了路啊
放开我
也带我走啊 你这个坏蛋
背我走啊
你才没良心 我怎么背你啊
放开我
就是说你一个人本来能出来
因为被他们撞倒践踏才差点出不来
是这样吗？
是 我差点因为他们死掉
把人撞倒践踏后 自己逃跑
只带由美走 歧视我
你好 永基他妈
嗯 听说你经常听的广播节目奖品很丰厚？
给他们发消息
有非常好玩的事
什么事？
我们家家人大便把马桶堵得死死的
所以...你问是谁？
不能说的...我们家民浩他妈会难堪...
天啊 怎么办 不小心说出来了
别到处宣扬啊
我儿媳有多爱干净啊
嗯 好 一会打给你
你好
是我
晚饭我不回来吃了
为什么?
要和朋友一起在外边吃
说不定还要回家睡
几个人？
真烦 就在外边...
不 一定要带来
我会准备的
别问为什么
就在楼上 就那么送走 有点那个...
知道了
对不起
要么别出手啊
把一个自己能出来的学生撞倒践踏
所以我们也不想得到表彰
是的 不用表彰我们的...
你们这些家伙 已经向全校广播
还给理事长报告了 怎么能不给？
理事长一定很高兴
洪主任做事做得真蠢
很好 非常合我心意
对不起
说好要给奖状了 给是会给
给是给 但是...
去那边等着
我这是...
给那种家伙发这个...
真是
什么？风衣男是你？
是我穿着风衣 带着墨镜去的
跟民龙哥说不要到处找我
得把这个复印一下 贴在每个角落
这样才能把那些变态们斩草除根
那个教导主任
在到处找的纵火犯 风衣男
找到那家伙了吗？
不是纵火犯 是来给我送东西的朋友
那位朋友也只是目击者
那会是谁?
如果不是风衣男 谁会放火？
难道
难道...不是吧？
是谁的手机在响？
不是我
快关掉
什么啊
着火了 怎么办
由美
就是说火也是你们放的
对不起
这么重要的事为什么不早说？
那这档案该这么些啊
你们给我好好听着
11月13日下午两点十分左右
李民浩 金泛
为了偷窥女生脱衣服旷课
藏在女更衣室偷窥时
点打火机引起了火灾
两个人逃跑时撞倒女生后
还践踏至受伤
卑鄙的试图独自逃生
认可以上功劳 推荐给两位学生授予奖状
怎么样? 合你们心意吗?
对不起
那个...所以我们真的不想拿奖状
是的 不给奖状也行
为什么不给? 该给
都说好了
都跟理事长报告了 不给我还有脸吗？
你们这些家伙
奖状在这 拿去啊
怎么样？拿奖状感觉很好吗？
好吧? 非常好吧?
了不起啊 风波高中的英雄们
真的了不起
了不起 了不起
了不起 了不起啊 你们这些家伙
我们一起完蛋吧
你们这些家伙
老婆
这边请
欢迎光临
这是我内人
你好
去坐吧
请坐
这房子真不错啊
真是好啊 失礼了
老婆 倒茶啊
绿茶？
嗯 好
师娘 洗手间在...
洗手间...在那
听说在养兰花
在阳台上 长的很旺盛
马桶好像坏了 没别的洗手间吗？
天啊
什么？还没修？
因为说没零件 该早点说的
怎么办 对不起
我家大儿媳...
我家内人办大事给堵住了
看来得用楼下医院的洗手间了
对不起 这边请
不是那样的
叫你修的时候 做什么了？
越老越糊涂
都是这样的
我也常堵
那为什么是我的屎 为什么是我的屎
为什么
那你说要怎么办？能说是海美的屎吗？
孩子都上学了 这么说海美还有脸吗？
那也是 那为什么是我的屎
不是我的屎
快给那些人打电话
告诉他们不是我的屎
谁的屎又怎么了？
俊河啊 俊河
那为什么是我的屎
是朴海美的屎 为什么是我的屎
是朴海美拉的屎  为什么说是我拉的
快打电话给那些人说不是我的屎