第55话
哎 什么啊
没有一件事是顺心的
留下的只有孤独感
心情不爽啊 真是
呀 我也要来一次
在这里选一个就行了吗
嗯 得集中精神选才行
集中
(你的命运)
什么啊
你的爱情只有在逆境中才能开花
是必须翻山越水参能争取到的爱情
什么啊 好像没什么逆境啊
今天开始玩塔罗牌了吗
啊 一群丫头 真是
什么？
怎么 同类的人在一起算命
还真的是天生缘分呢
允浩啊 允浩在哪呢
怎么了 奶奶
呀 我们真的算个命看看?
我知道一个网站
真是 明天不是你生日吗
嗯
但怎么不办生日PARTY 不请客吗
准备周末再办 明天有约会
怎么 你和由美明天要二人世界吗
说好和由美去蓝宝乐园了
什么啊 门票就是她给的生日礼物?
由美还不知道明天是我生日
什么？ 什么女朋友都不知道男友生日
那就是说你买的票带她去玩的?
因为害羞就没说
去哪再说就是了
小心开车啊 知道了吗
唉 在这里分开就行了
怎么了?
看见她了又
哦 那就这样吧 快点走吧
好的 小心回去啊
那不是敏静吗 哦 是敏静啊
这是跟谁挥手呢 男朋友吗? 得去看看
拜托不要对别人那么关心 走 快点
哦 回来啦
你怎么在这脱衣服
没有可以去的地方啊
什么?
我的房间不是在开工吗 太不方便了
怎么这么吵啊
哎 来了啊
您好
哦 等下 你不是昌东吗
是啊 我就是昌东
哎呀
老爷子真是一点都没变啊
我拜托昌东有点事情 好久不见吧
哦 真是好久不见了 事业还不错吧
嗯 还算过的去吧
嗯 但是干嘛突然要开工
唉 民浩他妈都说OK了
哎呀 这个脏家伙
说是3天就好了 3天就能完工了吧
在这干嘛
姜哲宏 真是好久不见啊
为什么又要到我面前来 又在疑心谁了
干嘛发火呢 并不是有事要找姜哲宏你
你现在
哦 怎么买了这么多啊 奶奶
明天不是民浩生日吗
妈妈都不在我得好好给他过啊
哎? 啊 明天是他生日吗
唉呀 哥哥生日都不知道
哦
是由美爸爸
你干嘛呢现在
那个不是李刑警吗
请放手 干嘛呢真是
立马从我眼前滚开
你是不知道你现在在干什么吧
这样对警察可是不好的
大叔 李刑警 干嘛打架啊
有什么事情吗
没有啊 罗女士 您好
但是怎么来这里了 有事吗
什么事都没有
难道是开成家？
不是的
会是什么事情呢 奶奶
为什么刑警现在还会在由美家那转悠呢
哎? 两个人为什么打架呢 哎?
不知道 小子
开成家的奶奶也还在监狱里
没有理由监视由美爸爸啊
为什么呢？什么？啊 又有什么事呢
啊 什么啊 疯了 好奇心又泛滥了
奶奶 奶奶去问问李刑警不行吗 奶奶
哦 民浩啊 是妈妈
happy birthday to you
happy birthday 我亲爱的儿子
谢谢妈妈
喝过海带汤了吗
哦 妈妈因为生日的时候不再你身边很抱歉
奶奶早上买了好多东西回来
嗯 是吗 今天要干嘛呢和朋友们一起
说好跟由美去蓝宝乐园了
啊 和由美啊 很好啊
生日的时候跟女朋友出去玩
嗯 妈妈 我出生以后这可是第一次
生日的时候和女朋友一起过
那么好吗 很好啊
妈妈会从这里买礼物回去的
嗯
反正我也照顾到了 她也照顾到不是好事嘛 不是吗
OK
哎呀 还真辛苦了
是
今天能做完这些吧
是啊 明天就能都结束了
这小子 真是
嘿嘿 出来了 怎么办啊
辛苦啦
是 走好
唉 这小子
呀 其他的人呢
呀 你怎么了啊
什么？
怎么在老头面前这样
我吗？我怎么了
你不是在老头子面前随便放屁嘛
以前可没这样过
以前？ 啊 以前啊
(6年前)
那个 爸爸 我能看看经济版吗
嗯 好啊
哎 谢谢
对不起 爸爸
我是如何教育你的啊
对不起啊 我都不自觉得就
坐下吧
父幼子纲的有父幼的父字
是指父子之间有要遵守的礼仪
虽然是家人 但也有要遵守的礼仪
都是家人有什么的
不遵守礼仪的话就不听 不说 不做
对不起
怎么连这些都
没有啊 爸爸的话很正确
就是在家里要注意自己的行为
知道了吗
是 对不起
不是吗 你以前在爸爸面前不是很卑微
那都是什么时候的事了 小子
你还真是好久没来我们家了
哦 肚子疼 我去趟厕所 我好像吃太多了
大叔 哦 怎么吓成这样
下了一跳啊小子 干嘛突然从后面
不是 经过的时候发现您在这
哎 胆都吓破了
但是 实在是太好奇了 有什么事吗
什么?
那个开成家奶奶的事件不是都结束了吗
但是为什么还老是在这附近撒网观察呢
不是撒网
唉 明明就是撒网观察嘛
有这么明显吗
是 很明显
就一点点 都不能告诉我吗
我实在是太好奇了
你见过刑警把事件告诉一般人的吗
虽然没见过但是太好奇了
就告诉我一点吧
走吧 快走
那个 做个警察一直是我的梦想
对警察侦探方面的事情也特别关心
实在太好奇了 就一点 哪怕是提示也
哦 怎么 怎么 怎么了
怎么 怎么了 快放手
大叔 怎么了 怎么了 有什么事啊
快让开 现在很急
为什么要跟踪啊
为什么跟踪由美的爸爸
就告诉我一点点
哎 真是
啊 啊？唉？
不是说想当警察吗
那就好好推理看看到底是怎么回事
(哎呀 我的儿子啊)
爸爸 我出去了
哦
你哭了吗 又哭了
嗯 这个 太感人了
这小子 还真是没出息 哭什么呀真是
干嘛打我啊 真是
什么没出息没出息的
俊河啊 你上来看看 我有事和你商量
哦
但是 你跟以前还真是不一样啊 真是
什么啊
一个大小伙子受了点伤就要哭
你那样能行吗
对不起 太疼了所以
有句话叫忍不住的时候也得忍
关羽在危难时刻也是相当的泰然
你现在才多大点痛就哭成这样
怎么成为一家之长啊
疼了才哭啊 怎么能忍住呢
妈妈 对 对不起
古语说士大夫有再痛的事 也不要呜
是指不要在众人面前哭 在心里面哭
那就是士大夫 知道了吗
对不起 爸爸
我 我以后一定不哭了 不哭了
哦 走了
哇 由美啊 我已经到了
如果说埋在那家的尸体不只一具
你觉得会是谁 啊 哎?
那是什么意思啊 疯了真是
尸体不止一具 那是什么意思啊
啊 真不明白
天啊 门怎么会是开着的
由美出去去吗 天啊 这都是怎么回事啊
天啊 这是谁
喂 爸爸
你在哪呢
不是说了嘛 今天去蓝宝乐园
怎么还不来呢 差不多该来了
民浩啊 对不起 有点事情我去不了了 以后再联系
什么啊
民浩啊
呀 民浩去哪了 已经出去了吗
啊 不知道
啊 这小子真是 说好要借我习题集的
喂 哦民浩啊 什么呀 你已经去玩了吗
还真开心啊
由美说来不了了
为什么
不知道 都来这里了 太虚脱了
那丫头还真搞笑 呀 先挂了
怎么还有这样的
那手机呢? 知道了 我说知道了
(金范)
怎么了
呀 你个坏丫头 你这样还算女朋友吗
什么?
今天是民浩的生日 你不知道吧
今天 是民浩生日吗？
之前不知道也就算了
至少要遵守约定啊
民浩不知道多期待今天呢
哦 都已经到那了还被你放鸽子
你生日的时候民浩不知道多费心了
你真是 还有点良心的话就去 快去
不能去
你是什么总统吗
有什么事情天天这么忙?
说了没法去 都说了没法去要我怎么办
喂 呀呀 姜由美 这死丫头真是
喂
民浩啊 你还在那吧 再等一下 我就去
算了 干嘛过来
我也想过去玩玩嘛
稍等一下 30分钟以后就到
哦 吃着呢
哦 来了啊 来了
多吃点
你小子怎么也在这吃了
糖醋里脊太好吃了
唉呀 看看你贪吃的样子 真是 唉啊
刚吃完饭就把PIZZA都吃完了?
天啊
怎么了?
什么 现在把这些都吃了
太饱了起不来吗
哦 对不起
还真是贪吃
你知道贪吃的贪是什么贪吗
贪就是指所有的都不剩下 都变成自己的欲望
人的三大毛病之一就是它
吃的欲望那么多有什么用啊
你是人还是猪啊
真的想完全变成猪吗
对不起 我都不自觉的
自制力这东西
你个大小伙子怎么就不会控制一下自己的食欲
看来 我真的 不像爸爸
我不像爸爸那样
何时何地都很坚强
活的像个书生一样
我那样生活是不行的
有什么是不行的
只要努力的话就都可以
不是的 我虽然尊敬爸爸
但是到死也不会像爸爸这样的
我 好像是没有那样的资格的
努力了就行 只要努力就可以
知道了吗
对不起
是啊 那样的你怎么会变成这样的
什么
你在爸爸面前这么随便 没礼貌
你以前可不是这样的
都过了多久了
呀 我都多大了 爸爸也不是那时后了
什么?
李刑警 你要的那种卖没了
抓住了
去哪啊
好好看住
李刑警
喂
嗯 李刑警 我是允浩
刚刚您说的话我实在是没法理解啊
尸体不只一具的话是指还有人死了嘛
以后再给你说明 现在正要抓人
是什么啊 什么事
民浩啊
由美啊
哎 少年侦探 要不要我再给你个提示吗
尸体不只一具的话
是什么意思呢
是什么意思啊
大叔 大叔 大叔
民浩啊 对不起 晚了吧
你不是说没法来了
当然得来了 可是你生日
哦 你知道吗
祝你生日快乐
但是没准备礼物 对不起
礼物就算了 呀 你来了就很
生日快乐 真的
嗯 呀 这个大概是最好的礼物了
其他礼物都不需要
我们赶快逛完去蓝宝乐园吧
哦 由美啊
由美啊 由美啊
(to 民浩)
民浩啊 这段时间我很快乐
真的很谢谢你对我这么好
你真的是最好的男朋友 再见
因为你浪费了这么长时间
所以赶快走吧
哎 怎么回事啊 到底是什么事啊
喂 李刑警吗
是 我就是李允浩啊
什么?
事情? 什么事情啊?
别人听了都觉得没什么的
但是那个时候对我来说真的是相当大的打击
(4年前)
去哪
不是说了要去院子玩来着
(4年前)
都出去吗
饭做好了 热热就行了
恩 民龙和孩子们呢
孩子们去学院了 民龙去MT了
嗯 去吧
我们走了
干嘛 你小子
爸爸 爸爸 爸爸也跟我一样啊
爸爸也是人啊
嗯 都完了
再一会就好了
怎么还没完
孩子们呢
允浩刚刚跑出去了
跑去哪了
不知道 就那么跑出去了
想吃这个吧
不给
哎呀 真是的
到处随便放屁 臭小子
别笑 看你那死样
那个 那个
哦 你就是李允浩吗
因为你是最后和他电话的人才联系你的
不会 是死了吧
现在是昏迷状态
被从后面打了 到底是哪个家伙真想
跟你说了些什么
是什么内容
哎? 那个
民浩啊
由美啊 由美啊
我在这呢 你找谁呢
由美她 由美她消失了 消失了
什么? 由美怎么了
她来了的 她分明来了的消失了
说什么呢
(姜由美)
现在打的电话是不存在的号码
请再次确认
由美啊
(再见)
再抖抖 抖抖
(NG集合)
出来了 出来了
action
哦 不是我干的
什么啊
使劲晃 对 用手那样
快点 再来一次
你干嘛呢 都说了这不是汽水
太帅了
我们医院患者数 多少 再来一次
哦 罗密欧 回来了啊
真的不知道
啊 得那样啊 能帮忙照张相吗
恩
但是和包一起吗
嗯 把包拍得好看点
是我们第一次拍的照片呢
那个 真是疯子 小子 你这里
1 2 3
哎呀 太肉麻了
不肉麻 就 跟你一样
那星星是我的星星
那星星是你的星星
像夜晚 啊 歌词想不起来了 真是
啊 我这个真是
那星星是我的星星
那星星是你的星星
月夜浸染的
和夜晚一样黑的眼眸
腰要断了啊
先吃点这个 加油啊
谢谢
OK OK OK
不是 OK 等一下
蒸汽清洁器 蒸汽清洁器
蒸汽清洁器 OK
2号OK 2号OK 2号OK OK 2号OK OK OK啊
OK OK啊
CUT OK CUT OK
挂了 算了吧
好吓人啊
我知道了 好吓人啊
也不是那么吓人啦