（第111话）
连休息日都不干活
收衣服叠点衣服多好啊
就算他出去赚大钱
毕竟和公公婆婆一起过日子
装个出个看婆婆脸色的样子也多好啊
那个烂桶漂
奶奶 奶奶没事吧
啊 好疼 我的腿
哎呀 好疼
这老太太 你这下得瘸一周了
妈妈 不疼吗 疼 疼
今天一定要躺着别动
搞不好就要脱一个月的 知道了吧
我还有很多活要干呢 怎么办
明天保姆来了 让保姆做
你们 你们现在快去换运动服
今天也要出去吗
当然了 星期日啊
做什么呢 快啊快
爸爸很固执的
至少一个月 星期日就甭想出去了
晚上应该有时间的
没关系 我也去不成了 甚至病了
病了？哪里？
好像是流感 我得陪护她
啊 俊儿啊？我让她接电话吧
申智 怎么了
接电话 李老师
等一下
怎么了?
听说你得流感了？很严重？
就那样 我看今天是领不了俊儿了
准备公演累得吧 弄点补药吃啊
要不要我跟爸爸说下
不要了
注意身体 医院去过没？
吃过药了
去医院打个针啊
你不是只要打针就… 行了 别管我了
什么？
我说行了 你不管我才是帮助我
什么话 我挂了
申智 粥
等会再吃
恩 好吧
集合 集合 集合
你看你看 还没出来
3号和5号就是事多
这家伙 5号这小子天天都晚
干神马 我也不是最后一个
3号不是还没来嘛
就是啊 3号这小子怎么一点规矩都没有
这家伙怎么还不下来
李民龙 民龙啊 快下来
叔叔会不会还在睡觉
什么?
喂 3号
吓死人了
这小子还真的在睡觉啊
来 快踢他 快来踢 踢
我们也踢？ 恩 是 快踢
啊 疼 疼啊
我走就是了 干吗啊 这俩小子
人家大清早开始就等你了 快穿衣服
爸 我今天真的很累 能不能今天就让我…
还不穿？来 快给他穿上
什么？
快给他穿上
快穿 别这样
快穿吧 干嘛啊你
总是搞个人主义
大家都很开心去登山 你怎么回事
出发 边报数边出发 1
2 3
（这到底是在做什么？）
走吧 快点 快点下来
你看 叫你快点下来吧
（为何我要再每个周日排着队滑梯呢？）
（到底为什么？这是家？还是军队？）
全下来了吗 重新报数 1
2 3 4 5 报数完毕
好 那么出发
妈妈
恩 我在房间
听说您伤着了
是啊 我现在动都动不了了
怎么办啊 海美 你来得正好
原本我想腌泡菜来着 白菜都放外面了
那些必须马上洗 你把…
妈妈 我现在也很痛苦很累才上来的
恩？妈妈 我先歇会儿
不管有多痛苦 先把那个##
我现在真的动弹不得 所以才拜托你的啊
那个烂桶瓢 从不把我的话听完
啊 那个真是
喂 永基妈 你嗓音怎么了？
什么怎么 都是因为烂桶瓢
道来我得更来气 那让人倒胃口的东西...
这是什么声音? 什么?
我用手机打给你
那个东西竟然都开始偷听婆婆电话了
真晦气
真是不可理喻
原来妈妈一直在背地里说我坏话啊
哦 天哪 我的头
各位辛苦了
还真慢 郁闷死了
喂 5号 你小子怎么超上来了
太郁闷了
下去 下去
太慢了 我很快就能爬上去的
我先上去等你们不行吗
不行 你怎么这么自由散漫 下去
啊 真是的 爷爷和爸爸太慢了
慢也给我忍着 学会忍耐也是种学习
（这到底是在做什么）
李允浩来了
还YaHo大喊大叫的
连YaHo都不能喊吗
不行 大家一齐喊 都起来
按顺序来一遍 最后齐声高喊 明白了吧
（为何因为我是老小 什么都是我最后一个）
（我为什么）
真是高兴啊 我们做人浪 1号开始
万岁 万岁 万岁 万岁 万岁
心旷神怡啊 是不是很好啊？
是啊
烂桶瓢偷听我电话啊
听到我说什么了 明天绝不会善罢甘休的
真是不爽啊
她不善罢甘休能怎样啊
应该特别生气
哪位？
还美啊 门开着呢 我进去可以吧
恩 进来吧
是由美她妈 也是她的朋友
我猜估计会和她说我坏话
也就是你在我最困难的时候帮助了我
看来你病得不清啊
我动不了了
自己怎么行 家里谁都没有吗
妈妈在呢
让妈妈做点东西… 哎呀 算了
现在她巴不得吃了我
什么? 那是什么意思?
真是不可理喻
我完全被妈妈从背后捅了一刀的感觉
你婆婆不是这样的人吧
面相很慈祥 就说 我就知道会这样
竟然都用电话…
什么声音
你这身子 你要去哪里啊
帮我开下门
怎么了
好像还会用电话说我坏话的
我想听听那烂桶瓢在说我什么
我就说过 肯定会说我坏话
跟她朋友说我…
是谁？
我等会打电话给你
您在做什么？
你来了
太无聊了
你妈妈在那里
你怎么来了
爸爸找你 但是怎么回事
我得走了 由美她爸找我呢
好 走吧 回去吧
怎么回事 两人爬来爬去的
在接受什么训练吗?
真是奇怪的婆媳啊
有点空就骂我 那烂桶瓢
我到底做错了什么啊
在背地里这么说病人啊
爸爸 饿了 我吃完饭再回去吧
中午都没到 吃什么饭
真搞笑 穿着统一服还一字排开
竟然还有号码
那矮个更像是弟弟 但似乎是兄长哦
他很可爱呢
（这到底是在做什么）
车来了 排队 排队
（全校第一花美男的我）
（为何要衣着尽显我缺点的运动服）
（被他人说三道四呢？）
报数上车 1
2 3 4 5
浚河啊
基范啊
再次竟然遇到你
看来是你父亲
您好 我是浚河朋友
啊 这样啊
你怎么穿着运动服啊
这是什么东西啊
家族集体活动
什么都搞啊 很有趣呢
最近做什么呢？
听说你在家做股票投资呢
啊 那样
（这到底是在做什么）
这是我公司同事 来打招呼 我朋友
（我年纪43）
（这般年纪为何要在弟弟儿子们中间）
（穿着如此幼稚的衣服见到朋友呢）
（我为什么）
挺无聊的 我们一起做游戏吧
什么？
集体主义
那些人怎么回事
好 开始了
2号 两个
2号 2号 3号 三个
3号 3号
（这到底是在做什么）
5号 三个
5号 (真是丢人至极啊 真倒霉)
4号 三个
4号（我竟然要为此时浪费时间 不可理喻）
2号 4个
（因为是家族 所以一定要这样吗）
1号 1个
1号 5号 四个
5号 5号 5号 5号 1号 1个
5号 5号 5号 5号
客人走了? 我一直躺着
烂桶瓢？很是安静 不知道在做什么
不会是又和谁在通话吧 难道在骂我？
排着队 排队
什么东西 什么？
怎么又四只脚
午休一小时后去体育场 明白了吗
老太婆 怎么…？怎么回事？
回来了？你怎么坐在地上？
从床上摔下来了？
不是 什么都不是
膝盖又怎么了？
没什么
到底做什么了
臂肘怎么了？
有点事情来着
好累啊
喂 我的衣服撕坏了 撕坏了
哥看到了吧 这不是我撕的
是自己刮破的 如实地告诉爷爷啊
爷爷 我的衣服刮破了 穿不了了
爷爷 一定要这样吗
没能看管好衣服 就得负责
5号
今天就先这么将就
运动服重新买一套或补上
这就是说
以后绝不会发生脱掉运动服的事情了
为何要脱？为什么要脱掉运动服？
爸爸 搞集体主义这么短时间就行了
你们怎么回事 这才多久就要搞分裂
我们搞集体主义以来做了多少有益的事情啊
制造了多少美好回忆啊 都忘了吗
作为家族 这些事情是何等珍贵
这些家伙真是 有什么不满吗
有不满的家伙出来 我非得在他脸上画个李字
你？你？还是你？
您这是做什么啊
不满的家伙出来
没有是吧
向体育场出发
妈妈 我们出去了
浚河啊 给我那个东西再走
什么？
在那个储物间…
在你房间里 就是那个...
那个什么？
那个 现在突然想不起来了
这样的 这样的东西
什么?
那这个要做什么？
拿这个要做什么啊？
爷爷
原来是6号啊
范啊
不好意思 我迟到了 去参加婚礼来着
你没来 一个人都不曾惦记啊
趁我不在是不是又做了特有趣的事情？
当然很多了 爬山啊 做游戏什么的
真的吗？我也很想参加的啊
现在参加 一起玩啊
好啊 对了 为照相我还带来了数码相机呢
拍照？
对 大家穿着统一运动服拍照留念多好啊
啊 是啊 连这都想到了 不愧是我们李范
还拍什么照啊 你是不是疯了
那我们怎么拍？肩并肩？
爷爷 金字塔会如何呢？
金字塔？
对 像橄榄球运动员一样 很帅气啊
等下 你俩快上去啊
一定要搞好重心啊 要不然会倒的
叔叔小心
爷爷快上来吧
恩 好
（这到底是在做什么？这到底是？）
(这把年纪了 为何我要做着这类事情呢)
（连运动服都配了 现在还不好停止）
(装开心的样子 也真是累啊)
（真的好像就此结束）
真的很帅啊 老头子 真羡慕你啊
很羡慕吧
我要照了
（这是在做什么啊？）
（这是在做什么啊）
（这是在做什么啊？到底这是？）
哇 好开心啊
要照了 茄子
茄子