(第127话)
哇 李允浩选手
四分投成功
老师 没有四分球
嗯? 没有吗? 为什么?
因为没有 所以没有啊
但为什么一个人打球啊?
和同学们一块打啊
不想
那想和我打吗?
Pass
还是不要了吧
Pass Pass Pass
你没事吧?
没事
我们要比赛吗?
还是不要了吧
胡说什么
我来了
不可以 不可以
那是什么?
怎么看都没用
快下吧
一万块
安静点 说不定能翻盘
你也只有嘴巴厉害
你好 是是
这里是第一不动产
事务所的月租好商量
啊 UN officetel 24平方的保证金要三千
每月八十左右
是是 过去看看吧
这个...
好像变了
UN officetel是在我们医院旁边的吧?
是啊 怎么了?
保证金是三千?
我们家俊河说是一千啊
胡说
那里都是三四千
什么?
回来的真早啊
俊河说事务所的保证金是一千吧?
嗯? 突然问这个做什么?
房地产老头说那儿没有三千以下的
怎么回事?
可能是突然涨价了吧
胡说
保证金怎么会突然涨几千
这小子一定隐瞒了什么
能隐瞒什么啊
不对 不对
我反对他开事务所时就在骗我的钱了
这小子说自己开事务时就觉得奇怪弓
妈妈怎么了?
出大事了 你爸知道保证金不是一千万了
是怎么知道的?
怎么办啊? 听房地产老头说的
连我都危险了 怎么办啊
好了 我会想办法的
妈妈不要说漏嘴
知道吗?
嗯
妈妈在恋爱吗?
什么电话这么紧张啊?
你不需要知道
音律不对啊
是这样啊
李允浩
和老师玩的很开心啊
什么?
你小子瞪什么
想打架了?
别淘气了
你们在干什么?
想打架就出来
李允浩 你来得正好
什么?
把这个送到美术室
我现在忙
拜托了 Thank you
小子
打到你脑袋了?
想死啊
你就继续作秀吧
叛徒 你被谁打成这样了?
李允浩 你这卑鄙的家伙
允浩?
被允浩打了?
你们在那做什么?
谁把他弄成这样了?
你过来
爸爸一会来就会问你 怎么办啊?
哄哄他就可以了
太在意反而会看出破绽
你要怎么说?
就说谈得开 所以便宜些
谈得开怎么会便宜?
就说急着转让 所以便宜些
急着转让 所以便宜些?
是啊 就说屋顶漏水
所以便宜些
李俊河
你爸回来了
怎么办啊?
两个人怎么在一起?
又在研究什么阴谋?
什么阴谋啊
您回来了
你跟我来
妈妈 是什么事?
什么事啊?
你不需要知道
不需要知道吗?
你看着我的眼睛
为什么?
老实回答我接下来问的问题
只要有半句假话 你就觉悟吧
什么事啊?
事务所保证金是怎么回事?
你明明说那只要一千的吧?
据我了解最少也要三千
你有什么本事 一千就拿下了?
那个啊 其实是我谈得开...
要说因为谈得开才便宜些
这种鬼话就不用说了
啊?
其实不是因为那个
其实是主人急着
你不是想说主人急着转让才便宜些吧?
不是的 那是因为屋顶
漏水 所以便宜些
还是不要说这种谎话了
怎么不说话了?
那些钱是怎么来的?
那是月友交了剩余的部分
朋友?  朋友交了剩余部分?
是
不是说事务所是你搞定的吗?
三千中的两千是他交的?
是
不是在说谎吧?
是真的
再问你一遍
不是在说谎吧?
是
好 就相信你一次
如果是说谎怎么办?
不是说谎啊
问你如果是说谎怎么办?
不是啊
说谎的话 三步一拜可以吗?
什么? 三步一拜?
不要这么搞怪
因为怎么都不相信我
真的?
李允浩把严承贤给打了?
是啊
我来的时候
看见允浩拿着画框 这样消失了
严承贤是这个样子
救救我 是这个样子
高潮就是允浩把承贤
过来 过来
就是这样啊
一定很疼
承贤现在躺在医务室里呢
虽然是叛徒 但也有点心疼
那该有多疼啊
虽然李允浩是我的朋友
但他也有残忍的一面
什么啊?
李允浩 是真的吗?
什么?
你和承贤打架了?
听说他躺在医务室里呢
到底打得有多狠才会
你把妈妈叫来多少次了
胡说什么? 谁打架了
是他搬弄是非
李允浩
李允浩同学在哪?
李允浩同学 到教务室来一趟
李允浩 你又闯祸了
整天闯祸啊
我没闯祸
没闯祸 怎么会被叫去?
真好笑 你什么时候能长大啊?
丫头 先管好你自己吧
不跟我走 干什么呢?
还不打起精神 吵吵闹闹的
你拿著书桌去运动场
啊? 老师
还不快出去?
想被打吗?
你的意思是说
严承贤自己踩了锄头
自己头撞树
出了大洋相后自己摔倒的?
是
了不起啊 了不起
你怎么不去画漫画?
要不要介绍一个出版商?
是真的
才刚闯次祸
看来是不行了 还开始说谎了
是什么事?
你又闯祸了?
不是那样的
还不反省 说什么不是那样的
李老师 真是多诚实的侄子啊
叔叔 侄子是双good
双good good good
允浩为什么要这样?
混过去了?
嗯 所以叫你别担心了
你说什么了?
我说是哲浩付的另一半
得先跟他打招呼啊
我正打着呢 但一直是正在通话中
哲浩 你打得正好
我正要给你打呢
但一直是通话中
什么?
是我爸爸打给你的?
为什么?
说了些奇怪的话就挂了
问我有没有交保证金
那是什么意思?
你怎么说的?
能怎么说啊 实话实说了
什么?
什么啊?
李俊河 这小子在哪?
你小子
那些钱是哪儿来的?
那两千万是哪儿来的?
那是
你偷偷把我的股票卖掉了吧?
不是的
那钱是怎么来的?
还不快老实回答
等等 是我给他的
你? 你哪儿有钱给他?
我打破了储蓄罐
打破了储蓄罐? 真的吗?
真的 我怕跟你说不同意
你不是说我可以随意处理里面的钱吗?
真是的
说什么朋友交的?
说什么说谎就三步一拜?
我问你能看我我眼睛发##时 你说可以
但怎么能这样?
对不起
你小子太让我失望了
是绝望了
至少还相信你是正直的
连这都舍弃了
你这垃圾
反省书写好了?
给我
什么啊?
你在反抗吗?
我没什么好反省的 叫我写什么?
你小子真是
上次闯了祸还没清醒过来吗?
都说不是了
你小子
你自找的
别这样
允浩 你怎么了? 快道歉啊
没做错事 为什么要道歉?
你真是
我会管教允浩的
包庇他不能解决问题
这小子被好好教训才能清醒过来
允浩是我们班的
要打也是我打
交给我吧
李允浩 跟我来
这该死的
喂 姜由美
你在哪儿睡觉呢?
我没睡
我在想东西
胡说什么? 我都看见了
我真没睡
没什么好和老师说的吗?
没有
允浩 我最喜欢像刚才那样
在篮球场和我玩的允浩
总觉得那样的你和卷入暴力事件的你
不是同一个人
虽然我一直站在你这边
允浩 如果少干那种事
老师也是一样的
嗯?
认为我不学习 只会打架
不相信我的话吧?
也是 谁会听我这种人的话
谁说的 我没那么看你
到此为止吧
说是我打的就行了吧?
好 是我打的
心情不好就揍他了
休学还是退学 你看着办吧
允浩
便宜男友
送我去地铁站
就好了
怎么又开始摆这种架子了
允浩呢?
不知道 还没回来
去学院了吗?
没有
来了
真的? 允浩最近没什么事吧?
没有 别担心了
表现很不错的
所以为什么要说这种谎啊?
谁知道事情会变成这样
爸爸好像很生气
你打算怎么办? 应该很难解气
哥 你在做什么?
爸爸在做什么?
做什么呢? 老公
爸爸 是我错了
我会遵守说谎就三步一拜的诺言的
虽然很难让你回心转意
但这是我以后绝不说谎的意志
别玩了 饭还没好吗?
饿死了
你在做什么?
好了 别做了
是啊 别这样了
你在做什么啊?
大清早就这么搞怪
快给我饭
知道了
俊河 先出来吃饭吧
真要做到这地步?
要做到爸爸原谅我为丄
那在家做就可以了
上班时还这样做什么?
爸爸在看啊
至少要表示这种度的意志 爸爸才会解气吧
真是的
为什么我们家的一切都是非正常的?
我要走了
允浩已经去学校了?
一大早就出去了
那懒虫 为什么啊?
哥要去登山吗?
事务所
妈妈 我走了
在外边也要这样?
当然了
要做到爸爸原谅我为止
我走了
走好
走开
我走了
看这小子夸张的样子
那平时就好好干啊
你好
你们好
允浩呢?
只看见书包
进来就告诉我吧
今天没什么要传达的
新值日表出来了
值日生来##教务室拿吧
妈妈 我回来了
你回来了
中午吃面吧
是
别做了
爸爸 我回来了
怎么了?
吃多了?
肚子疼
把那文件给我
你自己去拿吧
我在仓库
我不想脱鞋
我来吧
给我
还没联系上吗?
不接电话
别太担心了
以前也有好几次了
应该在网吧这些地方
嗯 但别和你妈说了
会担心的
允浩 你在哪?
允浩 能回短信吗?
允浩 我们来谈谈吧
徐老师在做什么?
在发短信吗?
瞒着我偷偷给谁发呢?
给我
是因为允浩
别这样了
啊?
你在养他的脾气啊
短信要这么发
怎么发?
你明天再旷课就宰了你
真的
不可以
这样才能让他清醒过来
我是班主任啊 别这样
也不是吸血鬼 整天就知道咬人
疼死我了
疼吗?
那还能痒吗?
对不起 我会看着办的
我真的三步一拜了
有人来了
妈妈出去看看吧
有特快专递
是李俊河吧?
是 辛苦了
得在这签名
你签就可以了
我去那有点不方便
要签名啊
你签就可以了
今天来早了
是焦糖玛奇朵吗?
允浩 你在哪? 想你了 拜托你回短信
我会在篮球场的
看电影还要等一小时
我们去吃饭啊?
李老师
你起来做什么? 有事吗?
不好意思 我有事要出去一下
去哪?
联系上允浩了
真的真的不好意思 我马上回来
什么啊 叫我一个人在这?
就一会
离电影开始还有一小时呢
算了 我回家会好好教训他的
马上回来 就一会
不要 我真生气了
就一会 嗯? 嗯? 嗯?
马上回来
快回来
我数五个数 快回来
马上回来 三十分钟
徐老师长大了
我数五个数 一二三四五
真是的
李允浩选手四分投
真可惜 没进
没有四分球
对了 但我想给你四分呢
发这么多短信做什么?
我说过了 想你啊
今天一整天都在什么地方?
到处逛
是这样啊
明天能在学校见到你吗?
嗯?
老师 老师是站在我这边的吗?
当然 无论何时
老师真的是站在我这边的吗?
我无论何时都站在你这边
不敢相信
不敢相信吗?
是真的啊
怎么做才会信呢?
老师投进去的话 能相信老师吗?
就这样了
看好了
Shoot
我相信
无论何时都站在我这边
早该这样了
什么? 连这都是说谎?
用了我的存款 还说是砸了储蓄罐?
这对搞怪母子简直是诈骗犯啊
对不起 原谅我吧
吵死了
再也不想听你们母子说话了
对不起
吵死了 吵死了
吵死了
怎么连这都被发现了?
就是说啊
那为什么三步一拜?
因为你刚好在做
在老地方见