(第145话)
在望眼欲穿的看什么?
什么时候来的?
在看什么啊?
还以为对宝石这些不敢兴趣
怎么会有对宝石不感兴趣的女人
如果有就好了 但好像没有呢
走吧
是 现在进入了调整期
建设还有可能继续涨
门开着啊
稍等 妈妈什么事？
接住俊儿 我快憋不住了
怎么带孩子来这
不好意思 我刚才说到哪儿了？
是 建设有可能继续涨
应该可以继续买进
是 我决定了再告诉你
要怎么办才好呢
俊儿 给我
叔叔要工作了
你来挑？
丰源电子？
卖丰源电子？
本来就要买丰源电子呢
你是怎么知道的？
你小子有预测能力啊
买丰源电子吧
活过来了
妈妈来这做什么？
正接俊儿回来呢
肚子突然受不了了
午饭豆子吃多了
妈妈 事务所是公厕吗？
这里是严肃的职场啊
我们家人进进出出的
我都觉得丢人了
有什么好丢人的 俊儿走吧
奶奶拉完了
我走了
去吧 俊儿再见
丰源电子3000手
走累了
没事吗？
我没事
怎么会没事
这样走到西门得累死了
得快点吃了
但是那个...
什么？
我们啊...
卖关子是想说什么？
我们买情侣戒指怎么样？
情侣戒指？
不好吧？我也这么想
我只是说说而已
刚才看戒指时突然想到的
那么想要吗？
我们也没怎么照相片
好像没什么可以拿来纪念的
那有什么意义？
戒指能为我们做什么？
买了那个会有什么不同吗？
虽然没什么不同 但心情...
嗯？
没什么
就算买了也不能在学校戴啊
会被别人发现的
是这样啊 买了也不能
这傻瓜就是这么鼠目寸光
那边
爸爸最近在看职业棒球吗？
最近波斯顿队一直在赢
应该心情不错
波斯顿队一直在赢吗？
我不清楚这些
所以我最近的心情也不错
真的？还以为是因为我呢
公交来了
到了就打给你吧
爸爸 爸爸
什么事？
我现在得出去
奶奶叫我#的
我很忙啊
家里没人能看孩子了吗？民龙呢？
叔叔在淋浴
不知道该怎么办
俊儿你能预测吧？
叔叔要怎么办呢？
要不要卖出新丰电子？
卖不卖啊？
哲浩叔叔叫我卖 但我不想卖
不卖吗？
嗯？你刚才嗯了一声？
嗯？又是嗯？
不卖是吗？
OK OK
我本来就不想卖
如果你也这么想
再坚持一天
好 叔叔听你的
俊儿在这吗？
那苏中建设呢？
苏中建设要怎么办？
苏中建设也不卖吗？
在做什么？
卖掉吗？
卖掉吗?
是叫我卖掉吧
好 叔叔也感觉到极限了
真是的 带孩子做什么呢？
给我
跟俊儿探讨股市动向怎么了？
你呢？
你对卖出新丰电子有什么意见？
什么？
什么意见都没有吧？
是啊 俊儿比你有想法
说什么？
你叔叔在想什么？
你好
回家了吗？因为不来电话
我没空打电话 本想一会打给你
你声音怎么了？
什么？
听起来很没力气
敏静你 什么？
给我 别这样
打电话的是谁？
你管不着 给我
你好
抱歉 刚才挂断了
没什么 正要睡觉呢
刚才没听到什么吧？
听到什么？没听到
到了就好
累了吧？我也要睡了
好的
这是怎么回事
俊儿 俊儿
叔叔办到了
又怎么了？
你也办到了
幸亏听了你的话
什么啊？怎么又这么夸张？
妈妈 他会预测未来啊
什么？
昨天我正考虑买不买丰源电子
这小子移动鼠标让我买
正想着卖不卖新丰电子
他没叫我卖 叫我卖苏中建设
知道发生什么了吗？
那两个还在涨
苏中建设一卖掉就开始跌了
李俊
告诉你究竟是谁
你不会是菩萨转世吧？
什么菩萨转世啊
快吃饭吧
什么股票分析专家
真想知道把前交给你的疯子都是谁
我也交给你了
我是疯子啊 疯子
爸爸
因为俊儿 爸爸的股票也涨了
为什么要生气啊？
老股民哪儿有不迷信的
我以后全听俊儿呢
俊儿菩萨 以后也多多拜托了
到终点了 不下吗？
啊？
迟到了
你怎么在这？
在家里待着无聊
根本没想到
太好了
把这喝完就走吧
正要打电话呢
家里没什么是吧？
没什么
对了 我们家小狗生了6之小仔
哪只狗？
不是有贵宾犬和西施犬吗？
是西施犬
我口渴 可以喝吗？
喝吧
这是什么？哪儿来的戒指？
这个？情侣戒指
情侣戒指？
跟谁做的情侣戒指？
还能和谁做？我有几个女朋友？
我没有啊
怎么会没有？不是给你了吗？
什么时候？什么时候给我的？
我明明给你了
好好找找
不可能 我又没喝酒
在那儿啊
不戴吗？我从早上就一直戴着
给我
什么啊？我还以为会喜欢呢
不是喜欢的表情呢
不是说情侣戒指没意义吗？
我怕你跑了
啊？
想狠狠的印上我的烙印 怎么了？
走吧
肚子饿了 吃点什么？
这是昨天在看的戒指啊
装不在意 原来都看到了
真的？真是巧啊
我在别的地方买的
真会说谎
快走吧 要饿晕了
这个时间去哪啊？
去事务所 有事要和哲浩谈
明天再说吧 都十点了
要现在决定 马上回来
老公 带雨伞吧
天气阴
算了 这么近
带着吧 又不重
天气预报没说会下雨
等等
要不要问问我们俊儿菩萨
俊儿菩萨 要不要带伞呢？
疯子
别胡说八道 快去吧
俊儿菩萨 要不要带伞呢？
看到了吧？他叫我带着
OK 我们俊儿菩萨怎么说就怎么做
我走了
快去吧
完全疯了
俊儿菩萨 我走了
不回去吗？
马上就走
你幸亏没卖丰源电子
如果听我的就吃亏了
多亏了我侄子
下雨了
嗯？
没带伞啊 怎么会下雨的
这是怎么回事？
这是真的
这真神奇啊
你回来了
妈妈 老婆 知道外边在下雨吗？
下雨？太安静了 没听见
我说什么来着？
我们俊儿菩萨又猜到了
俊儿菩萨
真会套
不是套
这确实很奇怪
开始我也只是闹着玩
不对 他有古怪
他不一般
你到底怎么了？
对了 俊儿菩萨猜一下
这里学习最差的是谁？
你 #一下就猜到了
爸爸 他是抓饼干
不是指我
是指你
是指允浩了吧？
确实没错
突然开始相信叔叔的话了
你们想死吗？
给我俊儿 该换尿布了
我给换 俊儿菩萨
告诉我明天要卖哪支股
换了吗？
妈妈 我这不是开玩笑
她是不是菩萨？
活佛
什么？
长得不像菩萨吗？
不像吗？
这脸颊
班长负责吧
罗海美为什么没带作业？
我正在写
一小时内不交出来就跑10圈运动场
兔子跳 你看着办吧
老师没有姜由美就欺负我了
因为没有姜由美 在我心里只有你
老师 我把抽屉里由美的东西拿出来了
要怎么办？
给我吧
老师
干什么？在学要太危险了
在外边#着就行了
我绝不拔出来
如果被发现 我们中有一个人得去别的学校
你不知道吗？
我绝不拔出来
如果担心的话 李老师别#啊
真是驴脾气
被发现也无所谓？
我无所谓
去别的学校也是李老师
真是驴脾气
这样就又想耍你玩了
啊？
李老师快来吧
是
坐这
徐老师 那是什么？
啊？
戒指啊
这戒指不简单啊
哪儿有
好像不简单啊
是不是情侣戒指之类的？
啊？
不是啊
确实不像普通戒指啊
徐老师友爱人了吧？
不是的
和我戒指很像啊
怎么回事？
啊？
李老师也#戒指吗？
是啊 太像了
你们
你们看
哪儿有戒指？
唉呀 今天没戴
李老师真是个活宝
内裤穿了吗？也忘了吧？
我以为#了
真像啊
徐老师有古怪啊
哪天得调查一下
不是的 别这样
徐老师快吃吧
俊儿爸爸
回家吗？要不要送你？
Thank You
拦不到的士
对了 我听妈妈说
民浩爸爸最近说俊儿是菩萨
哥哥又开始搞怪了
哥哥本来就很信佛
所以在问俊儿股票的事
怎么能这样？万一出错了又会怨俊儿
就是啊
你好
这么快就结束了？
没有 我正要回去
大概等我30分钟
戒指了
嗯
是情侣戒指吗？
是这样啊 情侣戒指
很正常
送我到第四街就可以了
我突然有约会了
嗯 知道了
谢谢 小心开车
哥哥 这个漂亮
这个怎么样？
不怎么样
为什么？很漂亮啊
这个不错
买这个吧
这个太合适了
正好作情侣戒指
你在开玩笑吗?
怎么了？很好啊
太合我心意了
认真挑选吧
不喜欢？
那让我#看
这个好
大红大紫的
情侣戒指至少要这样
真是的
我来试试
正合适
叔叔 这多少钱？
我不挑了
你去哪啊？
就这么跑了
真是个急性子
算了 算了
不作情侣戒指了
看我还要做不
你这个人真是
我不是说过不想配吗？
那有什么难的？
女生这么要求 做一下能死啊？
算什么男人
给
因为早买好了 还要来
这个好多了吧？
哥哥
最近看你很无聊
那么无聊的话 嫁给我怎么样？
不要？不要就还我
别这样 谁说不要了吗？
真漂亮
是谁？
是谁啊？
俊河
俊儿菩萨
我让你赚钱
啊？
中元建设 丰源电子 银河制药 信元工业
买这些会大赚吗？
再说一遍吧
我没记住
中元建设 丰源电子 银河制药 信元工业
信元？
菩萨 菩萨
起来 起来
大白天睡什么觉
起来和我下盘棋吧
纸 纸在哪
这小子怎么了？
还有什么来着
最后一个是什么来着？
信元工业
爸爸 我又要大赚一笔了
因为俊儿
俊儿菩萨
谢谢你托梦给我
我会照您的吩咐做的
你又怎么了？
妈妈 看他的眼睛
这不是孩子的眼睛
什么不是孩子的眼睛啊
深不可测
眼神深不可测啊
这双眼睛是洞悉一切的眼睛
俊儿 你现在到底再想什么？
你个胖子
到底再想什么？
已经洞悉了世上万物吗？
头真大 真丑 有臭味
我这种下人怎么会明白菩萨的想法
就像刚才那样 偶尔出现在梦中
告诉我好消息就可以了
真是的
疯了
终于疯了
都快化了
别再看了
你是怎么知道我尺寸的？
太合室了
随便选了个 很巧啊
让我看
怎么了？
什么？
给我手
锵
什么啊？
魔法咒语
这样会永远相爱 永不分离
真幼稚啊
怎么了？
要不要喝果汁？我带来了
这么晚你想干什么？
回答我啊 都在跌啊
到底是怎么回事？
至少现在清仓吗？
还是再等等？
明天会涨吗？
说话啊
完全疯掉了
你别这样
终于疯掉了
我很认真的 别惹我
我们看着电脑谈吧
我们看着电脑谈
就选一个
之后的一段日子还在依靠俊儿炒股
成功率是56%
只是保本的水平
爸爸在一个月后剥夺了俊儿的菩萨资格