（第100话）
是谁啊?
是我 老师
安静点 现在才几点啊
到起床时间了
老师 都六点多了
有东西要给你
什么啊?
隔壁大叔说是老师的
我还以为是谁烧锅炉
我把门锁上了啊 还没修好吗?
淋浴就行了 竟然洗泡泡浴
我的报纸哪儿去了？
在这啊
你小子每天都在我之前看
爷爷看经济版块的第二面
晓江建设危险了
是吗？真的？
你大清早洗什么泡泡浴啊？
都真是的 叔叔能不能用别的洗手间？
别的地方都有人
叔叔 你太没礼貌了吧？
什么?
真好笑
谁对谁说没礼貌啊
谁啊?
范那小子啊
大清早跑别人家来洗澡的家伙
我用洗手间就说没礼貌了
上次被教训了次还以为是自己家啊
多可爱啊
日久生情 看着讨厌 不看又觉得空虚了
真的都太过分了
洗澡的时候突然进来
跟你们说多少遍修门锁了
这家太没有效率了
哎哟
范 去叫民浩和允浩
今一定要叫人修啊
不能就这么放着
那小子给我什么东西
民浩
由美
你们好
你吃早饭了吗?
是 吃是吃了
有什么好吃的吗？
是猪吗？吃了还吃
喂 你
你们是怎么回事？
正式开始三角恋了?
我去你房里
你小子 我都看见了
谁允许你在饭桌上挥拳头的
你才是别吃了
她至少还吃了早饭
你到底是怎么回事
你笑什么？
你也是 你也是
全都是一个样子
弟弟挨打有什么好开心的
民龙快坐下吃饭吧
我不吃早饭了
又怎么了?
肚子不舒服
肚子怎么又不舒服了
你的肚子怎么天天都不舒服
乱死了
你才该停手了 为什么老打孩子们
怎么了？怎么了？
是不是要打针啊？
总这样不好啊
怎么了?
啊？
为什么看着我笑?
就是啊 我为什么会笑呢
你笑什么？
今天早晨就这么走远
还有意想不到的礼物
礼物？什么礼物？
范 谢谢你
嫂子以后得好好待我了
那疯子说什么?
范 你给叔叔的礼物是什么？
就一个隔壁大叔给的记忆卡啊
记忆卡？
听说是在路上捡到的
怎么了？为什么打架？
妈妈 妈妈
妈妈给我
她又是怎么回事？乱死了
小叔子
不会是
什么？
那礼物不会是当时的记忆卡吧
没错 是当时的记忆卡
真是意想不到啊
给我吧
不想呢
小叔子我以为你很痛快...
的话 是错觉
总不会用那照片来
胁迫你呢
但不想没有意义的传播出去
是因为嫂子经常挑衅
我需要个安全装置
明白我说的是...
什么意思了
OK？
这安全装置不错啊
Good Good
被他抓住把柄了
有点危险了
卑鄙的来一群啊
你们昨天也是一群人打我们的
今天也让你们尝尝
好啊 那就来打吧
怎么办啊？
等等我
我去搬救兵
你这卑鄙的家伙
那小子是怎么回事?  一点义气都没有
先来修理你吧
我只是个跑腿的
打我有什么意义啊
冷静点 冷静点
老大是承贤 打我一点用都没有
吵得我睡不着觉
喂
你们包了屋顶吗？
他是谁？
不是李允浩吗？
允浩 见到你真好
救救我吧
承贤那卑鄙的家伙
允浩啊
别这么恶心
李允浩
这件事跟你无关 让开吧
不行 不行
你不管我就死定了 求你不要抛弃我
我还让你拍上广告了啊
不要抛弃我
放开我
你小子过来
适可而止吧 这么多人
不太好看
你想干什么？
小心点
李允浩真是...
允浩 你吃午饭了吗？
你怎么了? 怎么流血了?
啊？摔的
怎么会摔倒？你又不是我
啊?
带上了啊
嗯？这个啊？
带上啦 是谁给的呢
但那天你花太多钱了
算了 不要再提它了
很般配啊
李老师 去吃午饭吧
别管我了 我有事要回家
是吗？那我走了
你好 嗯
为什么？
太好了
谢谢 哥哥帮了大忙
妈妈叫我谢谢你
又不是我做的
是爸爸发善心
也替我谢谢爸爸吧
好 知道了
你没事吧？
我还行
心痛机票钱 都不叫我过去
反正去了也帮不上忙
总之真是谢谢你
这丫头怎么了
你不适合有礼貌的类型
我也懂事了
谢谢你
行了 别说了
好 我挂了
要找出来
一定要除掉它
不能被他抓着把柄
是民龙吗?
妈妈
你在这做什么？
啊? 要找点书
我还以为是民龙
这个时间小叔子不会来的
嫂子
天下的朴海美女士确实急了
是害怕拉屎的照片传出去吧
怎么办呢？绝对找不出来的
他可真是...
民龙回来了吗?
那让他下来吃饭吧
民龙
你的腿怎么了？
没什么
怎么了?
这是什么声音？
你怎么了？
我踩空了
闪到腰了?
好像是那样
小心点啊
这可怎么办啊
天啊 闪到腰得下针啊
我给你下针吧
该死
李允浩 一起走吧
干什么？
刚才真是太谢谢你了
叫我刮目相看啊
和承贤混的那段时间太可惜了
现在开始你是我的Best Friend
别胡说了
给我保持距离
Yes 我帅帅的朋友允浩
你怎么了? 想死吗?
今天能不能去你家玩?
我想去玩
你疯了吗？
没疯啊
你疯了
是全智贤
全智贤?
没有啊
允浩啊
又不是第一次爬楼梯
天天爬的家伙竟然会闪到腰
是爸爸下针吧？
不是 我有事 是你嫂子下
啊？不要 爸爸下吧
我很忙
爸爸下吧 哪儿有这样的
儿子受伤了 爸爸连个针都不下？
小子 我们什么时候是父子了？
爸爸 爸爸
要去哪啊？
要下针啊 快起来吧
民龙呢？
海美在给他下针
真是的
是谁啊?
是谁？
这是李允浩家吗？
没错 你是谁
我是允浩的同班同学灿成
灿成？
允浩现在不在
哦 是
那我能在这等着吗？
好 进来吧
谢谢
这个
这是什么？
空手来有点过意不去
小孩子还真有心眼
谢谢啦
坐吧
允浩朋友来我们家是第一次啊
名字叫什么？
我叫黄灿成
是允浩的爸爸妈妈吗
怎么可能
我们是允浩的爷爷奶奶
真的吗？
这么年轻 我还以为是父母呢
我回来了
班长副班长你们好
他来这做什么?
就是啊 什么时候成允浩朋友的？
那是他买来的
啊？
长辈还没碰呢
这是灿成买的？
你削苹果做什么啊?
没事做啊
妈妈 看看他
削苹果简直是艺术啊
这是怎么做的啊
怎么这么会削苹果啊
妈妈削时一直在旁边看着
他很多才多艺啊
没什么啦 慢用
嗯 好
来我们家给我们削苹果的朋友
你是第一个啊
真的吗？
你是干什么的啊？
没听允浩提起你啊
我是黄灿成
是啊 黄灿成是干什么的家伙啊？
那我来自我介绍吧
就简单的介绍一下吧
One two three four
你们好
我是风波高二年一班
a'ha 黄灿成
三男一女中的老末
血型O 星座是射手座 Come on
我的梦是像rain一样有名的歌手
我喜欢的朋友是
帅气的李允浩
say 李允浩
见到在座的允浩家长
太光荣了
以后我会常来问安的
谢谢
这小子很有趣啊
舞也跳这么好
谢谢
你太有趣了
是个人物啊
你在你们学校是娱乐部长吗？
当然了 奶奶
那再做点别的吧
没有别的特技吗？
爷爷奶奶会喜欢的
先鼓掌
太好玩了
你常来玩吧
这么有趣的孩子
谢谢
这家伙简直浑身是宝啊 而且很有礼貌
奶奶好像非常喜欢灿成啊
朴健护士 去准备一下
小叔子知道这个吗?
人身体里361个穴道
和一年的日数差不多
鼻子和嘴唇之间
肋骨正下方
还有头和脖子的中间
这些地方叫什么呢
死掉的死 叫死穴
啊?
就是绝不能下针的穴位的意思
没看过香港电影吗？
被点到就会四肢麻痹
见过不少吧?
稍等
你现在想干什么?
我会想干什么呢？
你身为医生在胁迫病人吗？
医生不能胁迫病人啊
请你放心
但是死穴啊 没必要用针扎扎
只要用手这么按下去
当然如果是故意的 我会被剥夺医生资格
但是医生偶尔也有失手的情况
怕什么？
我不会犯那种错误的
但是记忆卡在哪里呢？
实在是找不出来
我明白了 我明白了
啊?
医生竟然用针来威胁
还能有什么办法
请把我衣服里的手机拿给我
为什么要手机啊?
要亲手交给你才会安心吧
想叫家人去拿
但是嫂子知道这个吗？
什么？
在手机里的照片可以直接发布到网上
啊？
不知道吧？
嫂子在找的照片我全转到手机里了
只要按这个按钮
嫂子的照片传到全世界只是时间问题
我上当了啊
我说过吧？是安全装置
果然有需要的时候啊
不要
你按一下试试
你扎一下试试
怎 怎么了？
有时间能不能给我切葱？
是 稍等
好的
刀也用这么好啊
我们家是开饭店的
切完再调下这个
是不是太麻烦客人了？
什么客人啊
允浩的奶奶就是我的奶奶啊
这孩子
我得洗一下
奶奶家水房在这吗？
嗯 是啊
他在我们家住都不用要住宿费了
和住宿范完全是两码事啊
就是啊
一直看整天抱怨的家伙
突然看到他感觉都奇怪了
世上怎么会有这种孩子
你什么时候出来的?
他生气了吧 都听见了吧
看来是真生气了
所以平时就该做好啊 生什么气
妈妈要不要好好嘲笑他?
嗯?
是啊 嘲笑他吧
让那家伙搞清楚状况
孩子们 出来吃油饼吧
老公 快过来
你怎么来了？
来见允浩
灿成快过来
坐这
看起来好好吃
没椅子了 范呢？
那就站着吃吧
啊？
你去沙发上吃吧
没椅子没办法
奶奶 这本来是我的指定位置
不要吵 哪儿有你的指定位置
你小子真搞笑
本来是你的位置吗？对不起
对不起什么啊 你多吃点
又不是白吃
让干了那么多活的人站着吃像话吗?
范 你去沙发上吃吧
别这样 范和我一起
太好吃了
奶奶怎么会做料理啊？
好吃吗?
是 最棒了
我们家住宿生整天啰哩啰嗦的
你真会说话 多吃点吧
那个...院长拔罐准备都好了
还在僵持吗?
不知道怎么回事
要僵持到什么时候？
给我吧
如果是嫂子 会给吗?
刚才已经看清嫂子是哪种人了
难道我会害小叔子吗？
只要不惹我
如果我能平安离开医院
到时候再给你
感觉平安离开医院后是不会给我的
看啊 这么不信任别人
是小叔子，先...
不信任你
是嫂子先...
我也不信任你啊
那就没办法了
那个...家里的院长来电话了
啊？
不可以 不可以
朴健救救我 救救我
我麻痹了 麻痹了
啊？怎么会？
嗯？这是什么啊？
都关机了
是 因为没电了
但是你刚才拿手指在我后背做了什么?
做按摩训练啊 怎么了?
小叔子的演技
真是Bravo
不简单啊
Bravo
是怎么回事？
不知道怎么回事 感觉两个人都疯了
小子 你怎么现在才来？
灿成一直在等你
灿成？他来我们家做什么？
来看你
你不在的这段时间他成为我们家的明星了
什么？
因为灿成范遇到了危机
没事不要带他来 会被比较的
什么意思？
是允浩啊
他在做什么?
吃点苹果吧
节目这么没意思 没什么看的吗？
无聊了吗？
我让你开心啊?
你会什么讨人开心的？
真是的
都这样了 还赖在我们家的理由是什么啊