(第165话)
总有这种日子
因为阳光刺眼而流泪的日子
有这种日子吧？
是
那天早晨就是这样的
早安
民浩 早安
你们怎么又...
又骑摩托车了吗？
早安
你们真是的
早安 孩子们
今天天气真好 对吧？
是
这周六做什么啊？
下课后和我约会吧
约会 约会
老师已经排满日程了
知道快考期末了吗？
希望你们能努力学习
老师相信你们
是啊 那天很奇怪
为什么看着那个人流出了眼泪
是预感到什么了吗？
你怎么了？哪儿不舒服吗？
昨天没睡好 头有点疼
会好起来的
上课前做完就行了吧？
嗯
我来吧 你休息会
谢谢
没什么
民好
又加一次
在统计他们一天抱几次
今天已经是第12次了
看不下去了 我转走算了
我马上做完
但是有点奇怪
什么？
经常能感觉到
跟你拥抱头脑就清醒多了
该怎么说呢？
在森林中漫步的感觉
真的？为什么呢？
就是啊
因为我对你来说是
森林一样的朋友
范
民浩
第13次
我们回来了
范我我下盘棋吧
我要看棒球
民龙还没回来吗？
今天不是叔叔去日本的日子吗？
日本？
在东京的朋友结婚
直接去机场了
嗯 有这回事
那什么时候回来？
明晚很晚才能回来
快来吃午饭吧
包怎么这么重啊
不过是一天一夜而已啊
怎么说也打着旅行的名号
应该没时间转
就算没时间转也是海外旅行啊
总之和英语老师去可靠多了
好好翻译啊
虽然之前我们天天见面
但那天还是很激动
是第一次两个人旅行
朋友家在原宿 是吧？
去那玩一定很有趣
有很多好玩的地方
又要什么都买吧
你对幼稚的东西很感兴趣
没错 最后准备好 李老师
去下公寓再走
为什么？
要掐网络和电话线
叫我在1点前过去
真爽啊
快过来坐
一把一万
让我喘口气
快点下吧
你小子这能摆谱
嗯？
让我抱一下
你们没事抱什么？
教训一下他们吧
不分场合的拥抱
我都看不下去了
允浩 我是因为头疼
明明什么都不知道
你说什么？
抱着范 头就不疼了
什么？
有种在森民漫步的感觉
看 马上就好了
我就是这种人
说点可能的吧
这算什么藉口
他是空气清新剂吗？
一抱就畅快
是真的
我今天好好想了下
终于明白为什么不由自主的抱范了
那是因为能让心情畅快
现在知道了吧？我是这种人
开什么玩笑
是真的 爷爷
我什么时候说过谎？
让我抱抱看
这小子又摆什么变态的表情
这是怎么回事？
怎么了？
真的很畅快啊
这是怎么回事？
是吧？我没说错吧？
好神奇
真的吗？
真的个屁
范 你就像舒服的森林一样的朋友
民浩
22次
这是怎么回事？
这奇妙的感觉太神奇了
能是什么？
是什么？
是什么原因？
没什么特别的
范的身体散发比别人多的负离子
什么？负离子？
真的吗？
嗯 负离子比别人多
适当的负离子
有清洁作用
能感觉到瞬间的畅快感
看啊 这小子对身体有好处
你小子过来让我抱抱
疼 疼
能在这等着吗？
马上回来
那时突然很想上去
后悔为什么当时要上去
是首尔吧？这里是莫斯科
啊？
莫斯科？
因为本子上写着家
就打来了
是李民龙吗？
没错是进啊？
真幸运 我是申智宿舍的舍友
不知道该联系谁
是前夫吧？
是
申智出什么事了吗？
什么？
那位朋友告诉我们几件事情
邀请那是在说谎
也没有钱
每晚都失眠
然后那天晚上出了交通事故
状态怎么样？
虽然挺过去了但还没有知觉
总在找哥哥
觉得是李民龙
需要长期看护
但没有监謢人
也联系不上洛杉矶的家
听说母亲身体也不好
是 是
如果有什么事就联系我
失礼了
我是来掐线的
就像命运一样
那根线被切断了
电工早点来就好了
是啊 那现在会有什么不同呢？
打搅了
怎么办啊？
该去看看啊
连监护人都没有
已经渡过难关了
联系上家人就有人去了
要迟到了  我们走
他身上真有好东西？
是啊 听说充满了负离子
神奇的家伙
不是充满  只是比一般人多
让奶奶也抱抱
放开我 奶奶
确实不一样  确实不一样
当然不一样
已经用科学证明了
这家伙是走动的森林
森范
真神奇啊
神奇个屁
每个人身体里都有
觉得负离子多就很特别？
兴奋什么
我们来了
来这 来这
真是畅快
不一样吧？
抱着他连头疼都消失了
让我试试
奶奶 我很忙啊
让我也试试
别这样
他充满了负离子
他就是森林啊 森林
是啊 是啊 头脑清晰多了
妈妈 范借我用用
他现在忙
森范 一会到我房来
我非常需要你
真是的
早点掐断电话线会有什么不同呢？
美国印第安有这种俗语
该发生的还是会发生
掐断电话线前
那个女人再也无法隐藏自己内心的一天
已经应验了这句话
今天太晚了 明天一起去看电影啊？
啊？
是一直对我心有愧疚的人
所以
我们
到此为止吧
什么？
我想成为徐老师美好的回忆
那么就该停止了
没一个值得称道的地方
我自己都觉得
就算是这样
还能和这样的我结婚吗？
初次见面时 最终分手时
重遇时
表白时
我也只能等那个人鼓起勇气决定
但现在
是到了我鼓起勇气的时候
我口渴 能不能给我买饮料？
口渴吗？想喝什么？
冰咖啡
知道了
徐敏静 李民龙
3点40分去东京的航班
是 但是...
在这儿
给
办好了吗？
是
给我看看
换成去莫斯科了
是4点的飞机
没多少时间了
得去看看申智啊
在找你啊
如果不去就真是坏人了
对不起
我要在这我下李老师回家去了
应该这样
知道应该这样吧？
不要因为抛弃你而恨我
那个人无法无视在昏迷中
呼唤他的女人
如果是因为我而这么做
会恨自己一辈子吧
我喜欢他也是因为他是这种人
该去办手续了
会后悔的
会后悔吧
会后悔一辈子的
会后悔一辈子吧
换成晚间的航班了
还有5小时左右
好多时间啊
做什么呢？
我看太久了吗？
头疼
确实有效果
嗯 眼睛都亮了
真神奇
不一样吧？
我说民浩为什么整天抱他
学习好是因为头脑清晰吧
什么事？
这小子在这啊
别开玩笑了
我们拥有的最后5小时
对离别旅行来说是太短了
小心点
只要穿过那扇门就结束了
我们明白
在哭
那刻薄的男人
浸透了我的肩膀
在哭
快上来吧
拿去吧
女人只喝这种咖啡
焦糖玛奇朵是吗？
是
我最喜欢焦糖玛奇朵了
这是怎么回事？
妈呀
徐老师
好紧张 越来越喜欢李老师了
别要看 快给我
我不是李老师想像中那么善良的女人
一点都不单纯
我不是你想象中的女人
不需要自责
徐老师 那是...
我真没什么  为什么总这样？
要不就进来吧
不愿意吗？不愿意就算了
请好好拍这包
这是我们第一次一起拍照
我美丽的徐敏静老师
很辛苦吗？
真是对不起
突然害怕会逃跑
啊？
要盖上我自己的印章
怎么了？
就算这样
也能和这样的我结婚吗？
啊？
能和我结婚吗？
忘记了该说的话啊
是什么呢？
我爱你