(第59话)
妈妈问就说我去学院了
知道了?
哎呀 都不回答了
哎呦 哥哥你长大了
别烦我 一边去 小子
为什么又欺负你哥?
不是我欺负
过来 过来
都说不是了
我没欺负啊 妈妈
民浩 去学院吧
还像能找到由美了
什么?
又不是兼职
待遇太差了 我也劝他别干了
他花了多长时间才找到工作的
那也是 契约上一点经验都没有认可
总不能拿着全国平均工资的三分之一上班吧？
那真的是在侮辱人
那也太可惜了
你为什么要劝他放弃?
我回来了
快进来吧
还没吃晚饭吧?
没吃
别这样 你好好劝劝他
好了 你做得好
哪里做好了?
太卑躬屈膝的工作也没什么好的
会找到提供正常待遇的地方吧
我也是这么说的
但这小子真是不顺啊
以为今年会好些
都跳大神了 怎么回事?
没有一件事顺利
肚子饿
爸爸 那个
我放弃会社的工作了
听说了
本来差不多想继续做了
好了 过去的事就不要再提了
吃饭吧
对不起
对不起 妈妈
怎么了?
咬到石头了
石头?
现在的米里怎么会有石头?
咬到了多大的?
这是什么?
牙好像歪了
什么?
你好 导演
申智
回来的感觉怎么样
啊? 没什么可说的
太谢谢了
不是我
好像是朴海美亲自拜托团长的
啊? 姊姊?
以后请顿饭吧 帮了大忙啊
烂桶瓢怎么会
我没说啊
你好
申智 今天又要回来很晚吗?
我先吃吗？
嗯 先吃吧
你知道吗?
什么?
几天前音乐剧...
嗯? 什么?
没什么
敏静肯定不知道啊
今天看了我发的邮件
能使用因特网
那怎么找啊?
在外国也能使用因特网
至少确认了没事啊
先得搞清楚是在这 还是在外国
怎么搞清楚啊?
只是读了你的邮件 没有回覆啊
要让她自己产生好奇联系我们
什么?
哥 给我点钱
我想好了
这次绝对不会错过由美的
哥哥
我的话不像话吗?
一边去
为什么老来烦我 小子?
你小子真是
有点过分了
从刚才开始就很紧张
我哪儿嚣张了 只是嗓门大而已
别误会
误会? 什么误会
需要钱吗？
给 去买好吃的吧
还要吗?
给 不够就说话
去吧
由美 李警官昨天醒后
好像说了很重要的话
我听到了一些 感觉一定要告诉你才行
没时间了 看到邮件就打电话给我吧
一定啊
去牙科了吗?
是 要治好得一个月
又不是什么大石头
就因为那个牙歪了?
咬了个正着 好像要花不少钱
喝水都会被呛到
最近的大米哪儿会有石子
你还偏偏给咬到了
这些是什么啊?
为什么买这么多东西?
今天是曾祖父的忌日啊
啊?
是这样吗?
妈妈 那就多做点油饼
多做点绿豆饼
为了多做点 买了很多
民浩
民浩 来电话了
是匿名电话 不会是由美吧
你好
民浩 是我
由美?
是由美吗?
由美你在哪?
安静点
由美 你到底在哪?
你怎么一句话都不说就走了
我就说重点吧
李警官是怎么回事？
由美 你在哪?
那是什么地方?
你不是在国外吧 还在韩国吧?
李警官说什么了?
就见一面吧 嗯?
我们见面再谈吧
见面我就告诉你 由美
民浩 我没时间了
快告诉我 李警官是怎么回事?
其实是因为联系不上你才说的
由美 我们见面吧
见面谈谈吧
什么?
你
你在哪? 我过去
先见面吧 见面后
你疯了啊 我明天就离开韩国了
别找我了
由美
挂了吗?
录音了吗?
姐姐 像饼这样的买就可以了
这么辛苦
祭奠是看诚意
要在家李亲自做啊
连冻子都要亲自做吗?
嗯 想尽点心意
俊河太不顺利了
看看是不是我亏待祖上的缘故
姊姊真是的 那有什么用啊
因为他太不顺利了 我什么想法都有了
是我亏待祖上了 还是家里有什么事了
我都想找个尼姑庵做百日祈祷了
我们见面再谈吧
见面我就告诉你 由美
民浩 我没时间了 快告诉...
等等
等等 你听到了吗?
什么?
是什么声音
向后退点
民浩 我没时间了 快告诉我
这是什么声音？
是不是汽笛声?
是汽笛声
那是在港口吗?
先见面吧 见面后
你疯了啊 我明天就离开韩国了
别找我了
明天离开韩国啊
那是要坐船去国外
那就是在国际港?
国际港不只一两处啊
等等 那里
再倒回去
听到别人的声音了吗?
把声音调高
这分明是
全罗道方言
对吧 那就是在全罗道的国际港?
在全罗道的国际港
君山港 绿水港 木浦港 好几个地方
会在哪 会在哪
我就说重点吧
李警官是怎么回事?
等等 等等
他是要去哪？
好像是说去冠岩佛
冠岩佛?
冠岩佛
什么啊 是在大邱八公山
大邱不是港口啊
是这个
木浦港
肚子饿了
妈妈 妈妈
都出去了吗?
妈妈
这是什么?
民浩
嗯
我也一起去
嗯?
我一个人去就可以了
怎么可以让你一个人去木浦港
我不放心 一起去吧
快走吧
范
民浩
这两个人每天都在度蜜月啊
不分开吗?
我今天是去学院了
你别跟妈妈说别的
什么?
走吧
你们去哪?
真的是去度蜜月吗？
他们越来越奇怪了
7点到木浦港没错吧?
回来的太晚会被家里人发现
必须在9点前坐上回来的车
别担心
只要见一面就没有遗憾了
马上出发了 走吧
他们竟然会旷课
天下的模范生们
是去做什么啊
是这
能见到吗?
能见到
我相信由美会出来的
我这是第一次离开首尔
我也是
有点紧张
今天晚上7点会坐火车到达木浦港
我在广场前等你
我要等到你出来为止
一定要出来啊
他疯了
走吧
你在和别人收发邮件吗?
不是的
叫你断绝和任何人的联系了吧?
写完了吗?
差不多
这是什么字啊
怎么能贴这样的
给我
早就叫爸爸写了 非叫我做
为人师表的家伙怎么能写出这种字
我用脚写都比这强
用脚吗?
那就用脚写写看吧
好吧 那就用脚写吧
爸爸 要在七点举行的话 现在要开始摆了吧?
嗯 是啊
你就去摆桌子吧
妈妈 得摆桌子了
海美 叫俊河去拿屏风
在哪啊?
在仓库里
天啊 怎么少了这么多
俊河 你不会是
没错啊 没错
谁叫你吃的?
这个是...
怎么了?
这是为了祭奠做的 你怎么给吃了
不是做的很充足吗?
看着挺多 我才...
充足什么啊 那些饼都是你吃的?
在台子上的吗?
是啊 就是那些
吃了点
那不用是来做备用的吗?
受不了 受不了
这可怎么办
你不是会做很多吗?
我真不知道
为什么把要用在祭奠上的放在那了?
要疯了 要疯了
现在都没时间了 如果让你爸知道了
别跟爸爸 妈妈
受不了
这可怎么办
怎么办啊 妈妈
老公 去拿屏风啊
我回来了
儿子 有好好听课吗?
是
民浩呢?
还没回来吗?
你们不是一起回来的吗?
不是 我以为早回来了
什么 他去哪了
应该知道今天有祭奠啊
其实是...
嗯?
没什么
是去哪了?
是去范家了吗?
（家）
列车即将到达木浦
下车前请留意有没有落下东西
到了
范 起来吧
到木浦了
到木浦了吗?
这儿太大了 找起来不方便
谁先找到由美就给对方打电话吧
好吧 我去广场看看
我去候车室看看
一会见
由美
对不起
什么啊? 放开我
跟我去洗手间
姜由美?
爸爸来了
都好了吗?
是
民浩呢?
不知道去哪了
联系不上
怎么偏偏在忌日
身为长孙
可能是忘了
给我吧
女子们也都出来吧
但这个...
怎么这么少
老婆 怎么这么少
多做点啊
我以为这些就够了
有点奇怪吗？
这怎么行
怎么了? 看起来不错啊
是不是新换的盘子太大了?
比想像中装得多
开始吧 哥哥
祖上还会嫌少吗?
是啊
这是女#
去哪了?
喂 进哪边了?
这是女洗手间啊
你们来这做什么?
为什么一句话都不说就离开啊 丫头?
知道民浩有多担心吗?
都好几天没睡觉了
快带着民浩离开
这是什么意思?
不见民浩了吗?
快带民浩回去
你这坏丫头怎么能这样
我以前就看不惯你了
你真的没良心...
别淘气 小家伙
什么? 小家伙?
你...
我这么说有点奇怪
我比你大三岁
别淘气
什么? 大三岁?
如果你比我大三岁 我就比你大十岁
驾照?
有呢
明白就给我听好了
马上带着民浩离开
你们来时可能被跟踪了
跟踪? 谁?
不好意思 就一会
明白状况了吧?
是
听好了
磕头时用点心
摆脱祖先好好帮帮你
大家都跪下吧
怎么了?
这是让我们吃的吗？
这到底是什么啊?
没什么吃的
都被那个叫俊河的曾孙吃掉了
那家伙
这该死的家伙
一直都是这样
那家伙怎么能在我们之前吃祭品
小时候就这样
都到四十了 还是老样子
本来想好好照顾他的
实在没有想帮他的意思
算了 凑合着吃吧
不 我不能忍
你怎么了？
你干什么?
奇怪
喂 是你推我吗?
我推你做什么?
这该死的家伙
怎么流鼻血了?
怎么了？
怎么会流鼻血
怎么流鼻写了?
走吧
明年你再吃一次看看
我就让你一辈子走霉运
该死 这是怎么回事
怎么样了? 我还没...
见到由美了 来我这
什么?
范
快点
在哪? 在哪啊?
由美在哪?
在这吗?
在哪? 在哪啊?
在这
什么啊 为什么要坐火车?
在这里面 她说在里面等你
由美吗?
这不是回去的车吗?
上去再说
在哪? 由美在哪?
在这里 坐下
由美不在
由美没上来
这是什么意思? 不是说在这吗?
不是说由美在这吗?
是由美叫我这么说的
什么？
是由美叫我做的
由美没坐这车
什么啊 下车
这算什么啊
为什么对我说谎
为什么叫你对我说谎?
安静点
虽然不知道理由 但她说这样才安全
说是为了你
什么？
她说是为了你 真的
由美
都到这了
不就是她吗?
由美
再见 民浩
什么都不要和民浩说
为什么?
我想留给他美好的回忆
是
姊姊