（第33话）
把这个连到这
把开关打开看看
都好了吗?
嗯  好像好了
试试看
究竟能不能行？
好漂亮
不是完全一无是处啊
不会装就别买啊
我还得为这东西来
我也真是好性格的前夫
世上哪儿有这样的前夫？
李民龙性格真是没得说 人品好
是啊 我承认
还有点本事
敏静  圣诞树有电了  出来看啊
嗯 好漂亮
她怎么看都不看
放点颂歌啊 烘托下气氛
你哪儿不舒服吗?
没有
那为什么不出来? 圣诞树很漂亮啊
你不是最喜欢这种东西吗?
不好吗?
嗯?
好啊 太好了
好棒啊
怎么这么无精打采的？
你不要打扰徐老师
为什么？有什么事吗？
叫你不要打扰她阿
在做什么?
让我干活 至少该给我做点吃的吧
我干活 我做吃的
本来就打算请客了
是香肠啊 看起来好好吃
再放点野菜吧
连香肠都让我做
小心点 差点出大事
嗯 好了 放开我
圣诞树很漂亮啊
嗯嗯  看了吗？
漂亮吧？
徐老师 要不要吃香肠?
真是太过份了
连离婚的原则都不讲
挂在那
这儿?
OK
不是不是 不是铃铛 挂拐杖啊
哦 拐杖
妈妈  星星要挂在哪？
星星  挂在那
这儿？
OK
OK 非常好
干这种没用的事做什么?
圣诞树? 很漂亮 很好啊
有什么漂亮的 乱糟糟的
是源自传说的 为这点小事
教会都不去的人  做什么圣诞树
不管别人做什么都跟着做
不喜欢
老头子就是挑剔
为什么关灯?
我们要做电灯仪式
民浩开灯
1  2  3
好啊  大满足啊
很好吧 爸爸?
开灯 太暗了
仪式结束
大家圣诞快乐
圣诞快乐
妈妈也圣诞快乐
对了 爸爸
什么事?
和我们医院结为姐妹的希望幼儿园
刚才院长打来电话
拜托我们在圣诞节时做义务活动
我们和希望幼儿园结为姐妹了？
什么时候?
说好从今年开始
是吗？  所以呢?
希望我们在圣诞节时陪小朋友们玩
我会把礼物准备好的
如果爸爸能去就好了
我为什么要去?
圣诞老人要由男人扮演啊
什么？  让我扮演圣诞老人？
是 爸爸是圣诞老人
你来扮演鲁道夫吧？
这么大年纪了 一定要做那种事吗?
要做啊  是以我们医院的名义做义务活动
我们医院的脸面是爸爸啊
也是 那就这样吧
OK  那爸爸是圣诞老人
鲁道夫是你
我来准备道具
老婆 我要当漂亮的鲁道夫
知道了
为什么在周末举行送年会？
放假前要做的事太多  没时间
妈妈
看看这个
那是什么?
漂亮吧?
这是雄鹿鲁道夫  民浩他爸要穿的
他穿就不是雄鹿吗 是鲁道夫猪了
这儿有两个 弟弟有没有...
没有
为什么啊? 圣诞节时做义务活动...
好像不怎么样啊
OK 弟弟没有打算
让孩子他爸穿穿看
看看是什么样子
老公 来穿穿看
喂
是李民龙吧?
你好 这里是杨平Orange旅馆
打电话来是为了确定预约
旅馆吗? 我没预约过啊
今年6月预约了12月24日的
你在做什么？
在网上购物啊
老公  来看这个
又是什么?
已经买了一#子孩子衣服了
这儿非常漂亮吧？
嗯?
不坏啊 所以呢?
要不要在这过今年圣诞？
你中暑了吧
三伏天说什么圣诞啊
要热死了
因为这儿的人气太高
要预约必须趁现在
就是说你不想预约了？
以后吧 以后 有什么好急的?
我扭到腰了 给我揉揉肩
不预约?
你说不预约？  不预约？
不预约是吧
预约吧  预约吧
那就给我看看诚意吧
快点  快点
知道了  预约吧
好了吧？
啊 记起来了
因为过去太长时间 忘了
要在今天之内确定预约并支付预约金
要怎么办?
现在的情况有点不同了
那要取消掉吗?
是  等等 等等
只要在今天之内决定就可以了吗？
哦 那我打给你吧
是
是  这边请
是我
小子 你来这做什么?
明知道是诊疗时间
虽然是诊疗时间 但好像没在诊疗啊
什么? 你小子
一直很忙 只是现在有点闲而已
什么事？
爸爸重要的不是这个
有钱吗？
钱？ 干什么？
这次真的有消息 太棒了
什么事? 这么紧张
是什么？
潇中建设
这次要被收购了
确定吗?
确定
可我现在哪儿有钱啊
把丰原电器卖了吧
那个是我当作是储蓄 存起来的
卖了吧 好几倍的生意啊
不买这个就真是傻子了 傻子
你确定是吧?
你看着办吧
是
如果这次再赔钱
别担心 我想好久了
爸爸怎么能这么不相信长子
这是怎么回事？
好像是从外面锁住了
这门为什么打不开?
那要拉啊 你推什么
都来多少遍了
总是搞混
怎么能相信他
徐老师怎么没来？
她说一会就到
很快就来了吧
（俊儿妈）
因为实在是难以取舍
你听完了选一下
第一个
中华饭店
吃了炸酱面又想吃炒码面
第二个
吃了炸酱就想起炒玛面
两个都吃了吧
哪个好些?
没别的吗?
两个都不行？
要在今天之内做完啊
知道了 挂了
等等  等等
看你打电话的样子
你怎么这么不讲通信礼节
把你想说的说完就完了?
怎么？  有话说吗？
是啊 有
是什么?
不知道你这笨ㄚ头记不记得
圣诞夜那天
我们预约要去orange hill旅馆的
今年夏天
旅馆？
对了 是预约了
那儿来了电话 本来想取消的
但取消的话 20万预约金就作废了
所以呢？
所以心疼钱 没有取消
问你要怎么办?
是你要预约的 所以也得听听你的意见
想去?
没想过要去
离婚夫妇在圣诞节一起出去玩是不是有点搞笑？
是有点搞笑 那就取消掉...
好吧
嗯?
太可惜了 那里预约非常困难的
如果哥哥愿意的话
两个人?
我们两个人?
如果有要去的就叫上
哪儿有要去的人啊
没有就...
没有就两个人？
嗯  哥哥看着办吧
我很忙  挂了
嗯嗯 好 那我就付定金了
嗯 挂了
圣诞快乐
对不起来晚了
徐老师来了
徐老师也来唱歌
唱歌 唱歌 唱歌
我不会唱歌
哪儿有这样的
接班 接班
Happy song
我真的不会唱歌
是真的
自己唱歌自己被感动了
（圣诞夜）
爸爸 礼物已经放车里了
到那后发就可以了
这么早?
去那光发礼物有点那个啊
我们一起去陪孩子们玩吧
玩?  我怎么玩啊?
爸爸是医院的脸面啊
既然要做 就做得nice
孩子们也会高兴的
老公别吃了 快起来
快
要做义务劳动就自己去嘛
为什么叫上我 要冷死了
还真喜欢nice
申智 刚才工作室来电话叫你打给他们
嗯
几点出发?
什么? 什么?
不是去和李民龙老师玩吗?
嗯? 你怎么知道的?
偶然听到的
玩的开心啊
怎么玩开心啊
心里乱的很
虽然糊里糊涂答应要去
本来不该答应的 怎么办?
怎么了? 要开心的玩啊
离婚夫妇间...
只是你们两认为离婚了
看最近的样子就是夫妻啊
而且是关系好的夫妇
什么?
俊儿也在 往好的方向想吧
今天是圣诞夜 你一个人过吗?
为了迎接圣诞节 去参加见面会
真的?
玉惠说要给我介绍个前辈
说好在明东见面
好好干啊  年末要过得开心啊
当然了  这次真的要好好干
喂 是 是
啊?
是圣诞老人
给我礼物
要排队 圣诞老人才送礼物
排队 排队 排队
喂 小家伙们
你们这些家伙都不排队
爸爸别这样啊 吓到小孩子了
吵死了 心烦的很
以你为中心
你喊集中
不知道集中吗? 集中
集中？
以四列纵队散开
爸爸 孩子们怎么会知道那些啊
你把孩子们都吓到了
来和鲁道夫玩吧 来这
过来吧
有送酒和花篮的服务吧？
准备下那个
还有什么？
情侣露天浴吗?
什么啊 不用了
需要的话 可以到那再申请吗？
可能会需要
是  是  谢谢
真是的  什么情侣啊
喂 我现在在去你们家的路上
大概还要5分钟
哥哥 我不能去了
什么?
工作室来电话了
叫我在明天前给他们 没时间了
对不起
你现在在说什么阿?
你待在那别动
这ㄚ头真是
一定要成功
是啊 快乐的度过年末
徐敏静  Fighting
申智  你真的要这样吗?
对不起 得重新修改
实在是不行
又犯老毛病了
哪儿有说好了又反悔的
那要怎么办? 叫我重新修改阿
就推迟一天
先去吧  去那再改
我会帮你的
你知道我不能一心二用啊
就算去了也什么都干不好
你怎么能这么随兴而为
什么随性而为啊?
有急事 叫我怎么办?
事?就那三句广告歌有什么了不起的
什么？
谁会去听那么幼稚的歌啊?
那有什么了不起的
你怎么能这么说话
虽然不知道对哥哥来说是不是幼稚的事
但对我来说真的是重要的大事
是阿 这种事情很重要 我和俊儿是其次的
你一直是这样的
随随性决定去留学
随性决定去俄国 又自己回来
一直是随兴的
你没有资格当俊儿的妈妈
什么？
随性而为的是谁?
是因为谁才成为这样的?
说资助我的学业 骗我结婚的是谁?
还有资助过一次吗?
只是让我洗衣做饭
都说以后再生孩子
那时也是无视我的话  告诉了爸爸
非让我生
哥哥有没有认真想过我说的话?
勾引来后看自己怎么舒服就怎么过
谁勾引了? 你不也同意了吗?
我也想养好俊儿
但我不想养俊儿养到老死
我也有我想做的事  有我的人生
为什么要无视? 为什么?
你厉害 你厉害
这么了不起的人怎么会干这种事?
不是该去给国歌作曲吗？
什么?
你们怎么了?
好了 到此为止吧
是因为不想吵才离婚的
这算什么啊?
是我想说的话
总之连钱都交了 我要去
我不去
来不来随你便
不要等我 我不去
看 又自己决定
你小子叫什么名字?
昌东
昌东? 姓呢? 没有姓吗?
叫金昌东
哦 你做过很多善事吗？
没做吗?
什么啊 小子 有没有做善事?
这小子怎么不说话?
问你是不是好人啊
给你礼物
爸爸
爸爸你在采访小孩吗？
随便分给他们就行了
圣诞老人本来就是这样的
给好人礼物 给坏人拳头
啊?
圣诞老人怎么会打人
哪国的圣诞老人会打孩子啊
不像话
那就那样吧 非要插嘴
圣诞老人为什么打鲁道夫？
安静点  小子们  安静
看 孩子们都说了
以后不要叫我小子 叫我鲁道夫
什么？
孩子们  和鲁道夫一起玩雪撬吧
小家伙
和圣诞老人玩吧
你是徐敏静吗?
是 你好
你好 我是金基范
对不起 来晚了
车堵得厉害
是 我也是刚到
点了咖啡啊 我也...
这里
我想去下洗手间
李老师是我
是
去旅馆了吗?
是 怎么了？
申智好像不会去
是 应该不来了
那为什么一个人在那啊?
跟家里人说去滑雪场
又不能回去
我们怎样都不行了吧
可能吧
很辛苦吧？
是 很辛苦
如果在这 我还能慰劳一下
是啊
圣诞快乐
Merry Christmas
那个...对不起
我有急事  得走了
啊?
对不起  真的对不起
徐敏静 徐敏静
Marry Christmas
什么啊
申智
徐敏静
真的祝贺你 你真的太太太漂亮了
是啊 我本来就有点漂亮啊
我和朋友聊会儿天再过来
新郎 你不能进来吧
没什么 我要见我老婆别人能说什么?
我老婆真是非人的美丽啊
我本来就有点漂亮过头了
好耀眼 好耀眼
闪的我看不清了
喂
嗯 什么事？
什么？
潇中建设? 买了很多
什么? 看到利好消息了
什么? 跌价?
那是真的吗？
是可靠的情报
明天舆论大概就知道了
怎么会跌价
那小子
在这做什么呢?
圣诞老人去哪儿了？
圣诞老人去那儿了？
老师 圣诞老人要杀鲁道夫
什么?
你这小子把我的财产都败光了
今天我们一起死吧
爸爸 真的有那消息阿
我不听
鲁道夫的鼻子被割掉了
李老师
慰劳处来访问了
在那啊
为什么在外边？
没想到我会来吧？
我怎么能摸透你的心思
对不起 没有守约
哥哥也知道我的性格的
算了  好冷  进去吧
哥哥 我有话说才来的
嗯?
既然要来就早点来啊
ㄚ头
看结婚视频有了这想法
那时以为结婚后会很幸福的
为什么会变成这样
知道哥哥为什么要来这
我不是没想过要重归于好
但是…
我觉得我们俩现在这状况最合适了
想见时见见  不想见时不见
如果有了爱人就互相祝贺一下
像朋友一样
不知道有没有误会
只是希望保持现状
离婚的人当朋友吗？
你在拍电影吗?
不可能吗?
所以...才来的?
为了说这话?
嗯
想说这话的话  用电话就可以了
为什么要来这?
我觉得该面对面地谈
知道了
可能到了年末 大脑有点混乱了
是啊  我也不想重复两次同样的错误
到最后太可怕了
走了
喂 我是徐敏静
如果现在方便的话  可以再见见
你在耍我吗？
是吧  就知道会这样了
对不起
大叔 大叔
喜欢Marry Christmas啊
S
敏智  写完日记就睡吧
是
今天圣诞老人来了
圣诞老人真坏
砍掉了善良的鲁道夫的角 鼻子
希望下次圣诞节不要来圣诞老人
鲁道夫来就好了
圣诞老人好坏