(第57话)
是去剧团吗?
嗯
离演出没有几天了
今天也要练到很晚吧?
是啊
我期待着 Fighting
你好
李老师
给家里打电话 有什么事吗?
也是 只有我在
申智?
上班去了
上班了吗?
是 最近很忙啊
已经进入开幕倒计时了
哦 想出去慢跑
因为冷一直待在家里
身子都僵硬了
慢跑吗?
我可以去吗?
跑一百米大概得摔倒十次
就待在家里吧 以后打给你
这种衣服要用手洗啊
虽然知道辛苦 但请再费点心 妈妈
这么多衣服怎么用手洗?
对了 盆栽的叶子烂了很多
冬天水给多了还不如不给
我说多少遍了
忘了吗?
知道了
妈妈 我叫你不要买拉面了
都喜欢吃叫我怎么办?
孩子们又开始吃拉面了
正在用大脑的年纪 吃不好...
那你做饭给他们吃啊
如果担心会伤衣服就亲手洗
担心盆栽的水量就亲手浇水
担心孩子们吃拉面就亲手做给他们吃就行了嘛
别跟妈妈抱怨
啊?
别这样
抱怨? 小叔子好像误会我的话了
我觉得这样会好些 作为参考...
听起来好像不是那意思啊
就算时代变化再大 哪儿有儿媳会这么跟妈妈说话
他真是越来越过分
老公
起来一下 起来一下
拜托
这可真是...
应该刚才就上班了 在这做什么呢
(漫画)
现在患者的状况怎么样?
不清楚
从MRA和CI来看不是大的外伤
那为什么还没有恢复意识?
李警官
你好
你好 李先生
我是警察局的禹警察
哦 你好
想和允浩同学联系 但联系不上
允浩吗?
现在应该在学院啊
有什么事?
李警官终于醒来了
是 需要允浩同学
是 李先生要亲自来吗?
是
李警官醒了
申智?
不干了
为什么?
理由是什么?
个人问题吧...
个人问题吧
是谁?
有人找申智
该好好解释啊 什么个人问题
告诉他那女的是被解雇的
啊?
因为私生活问题被解雇了
那个...
好了 明白了
狗崽子
我来了
真醒了
真是幸运
是罗女士的儿子吧?
是 现在好多了吗?
真是万幸
我是死里逃生啊
给我点水
就像有老天帮忙一样
能这样恢复起来
嗯? 你不是罗女士的儿子吗?
是
是我啊
我是死里逃生啊
给我点水
不是已经拿着吗?
嗯
嗯? 你不是罗女士的儿子吗?
啊?
我是死里逃生啊
给我点水
嗯? 你不是罗女士的儿子吗?
啊? 短期失忆症?
是
那是什么?
好像在哪听说过
记不住十秒以后的东西
忘了又忘
只有十秒的记忆的话
几乎是金鱼啊
就是金鱼啊
医生说会马上好起来啊
本人死里逃生的事还记得啊
只会机械的重复那包话
完全无法思考和记忆
我以为只会出现在电影里
你好
科长 还在医院
是
睡了啊
因为还不是正常状态会经常睡的
起来就联系我吧
我太吵了吗?
没有啊 很好听
继续吧
能不能给我来杯咖啡?
啊?
是
妈妈 请用咖啡
好啊
小叔子是不放伴侣的吧?
忘了 我重新去...
不 没什么
谢谢你
看来今天比较悠闲啊
啊?
是 是
怎么了?
没什么 我是吃惊
小叔子先给我打招呼...
好像是第一次
是这样吗?
咖啡味道不错
等等
那小子怎么突然变这么温顺?
早上还一个劲的叫嚣
奇怪
你怎么了?
什么?
是有求于我啊
对吧?
你在做思想工作吧?
OK
明白是什么意思了
想在友好的气氛下拜托我
虽然不知道是什么
但不能简简单单的答应啊
今天陪你玩玩啊?
OK
这不是罗女士的儿子吗?
怎么会在这?
我说
好口渴
这不是罗女士的儿子吗?
我说
怎么在这睡啊
(我得了短期失忆症)
(我的记性有10秒)
什么?
我得了短期失忆症?
这不是罗女士的儿子吗?
怎么会在这
放开我 你干什么?
马上在我眼前消失
不止一具尸体
(我得了短期失忆症)
(我的记性有10秒)
我们回来了
很冷吧?
肚子好饿 什么时候吃饭?
民浩怎么无精打采的 因为由美?
该回来就回来了 小子
儿子们回来了
那边请
为什么?
今天午饭是包子粥
自己做自己要吃的10个包子
怎么样?
我包就可以了 为什么叫孩子们做
妈妈 男孩子也要从小学点家务啊
大家都OK?
允浩 民洗 范 OK?
妈妈也OK?
小叔子也...
他不爱吃包子啊
OK吧?
10个吗? 很快就做好了
OK
大家都去洗手
我去准备
算了 你做什么包子啊?
反正无聊 做做看吧
叔叔不是讨厌做这种事吗?
叔叔是不吃包子的人啊
做得好 加油啊
允浩最快
小叔子在做什么啊?
要跟上啊
一定 一定
一定要好好干
一定
做好了 我是第一名
谁是第一名? 小叔子?
是 嫂子 我第一
万岁
了不起啊
给第一名鼓掌
谢谢 谢谢
吃完午饭去练歌房怎么样?
练歌房?
这附近新开了一家练歌房
去吧 妈妈 换换心情
那就去吧
你们也去吧?
允浩OK
我的民浩OK
范OK
小叔子
当然是OK?
OK
大家都OK
很好 10分钟内做好包子
不爱去练歌房的你怎么了?
好久没去了
我去洗手间洗手
叔叔今天有点奇怪 是吧?
嗯 很不自然的样子
这种妥协的气氛不像叔叔
大白天的去什么练歌房
等等 是不是故意的
睡着了
起来吧 我们来了
那些是什么?
啊?
谁在上面写了字
这些是什么?
怎么了? 有什么?
是谁...
在忘记之前写下来
这是什么地方?
是李警官写的
这就是线索
啊?
不要摸
别动 别动
为什么? 有什么啊?
这下面还有
请把衣服脱下来
啊?
快脱
轻点
你们干什么?
不要
叔叔不是最讨厌有人跟着唱吗?
真的?
好像非常喜欢啊
科长 正在拍照
李警官还没醒
不知道李警官看见自己写下的东西
能不能找到线索
是 是 会保持现场的
真是的 这个人为什么在我的背上写下线索
我真的得回家了
稍等 稍等
不让我淋浴?
不都已经拍成照片了吗?
保持证据是原则
我是什么东西吗?
什么证物啊
李警官好像在人身上留下了什么线索
现在还不知道是什么
在落到警察手之前
除掉他
明白了
应该饿了吧
吃完饭再谈吧
晚饭?
吃什么?
前面有家牛肉汤店很有名
怎么样?
牛肉汤?
刚和警察一起出去
现在不敢确定
去哪了?
练歌房
什么时候回来的?
刚刚
舒服多了
爸爸 我爱人回来了吗?
没有啊
怎么去警察待一天啊
怎么了?
啊?
因为老看着我 有什么话要说吗?
是
有点...
果然是这样 觉得可以了是吧?
就觉得是这样的
说吧
能不能在书房里谈?
是 好吧
让我看看
怎么了? 什么事?
干什么这么神秘?
小叔子想找个安静的地方谈
是什么事?
真好奇
是 那是...
是什么?
那个...
是关于俊儿妈妈的事
俊儿妈妈?
是 那是
俊儿妈妈的事 是不是因为被剧团解雇了?
-你知道吗?  -我和导演是朋友啊
听说了 听说交往的男人生气了
既然知道了 就没有说明了
但那和小叔子有什么关系?
小叔子不会是到现在还想着俊儿妈妈吧?
那个...
哎呀哎呀
很讨厌别人管私生活吧?
问的话又要被教训了
对不起
No comment
但你不说我只能误会了
误会是我自己想的
不要为这个生气啊
所以呢?
那个...就是说
说吧
被解雇其实是因为我
不能装不知道
是吗? 所以呢?
我听说嫂子...
是 我?
不止和导演是朋友
和更高位的团长又是先后辈
所以呢?
知道我在说什么啊
完全不知道在说什么啊
我是真不知道 是什么?
或许
或许?
能不能重新上班
帮点忙吧
什么啊? 没说完啊
啊?
拜
拜..托
拜托?
天啊 小叔子会拜托我
小叔子会 不敢相信
小叔子拜托我?
就是拜托我帮忙让俊儿妈妈重新进入剧团啊
是吧?
是
这可怎么办
我没有让被解雇的人重新上班的能力
我算什么 还能随便选演员啊
但是呢 小叔子生平第一次拜托我
我会去说说看的
但不要太期待
怎么了? 什么事那么好笑?
怎么了? 那家伙说了什么了?
没什么 没什么
她怎么了?
好奇死了 为什么
说了什么那么高兴啊?
民龙
他怎么这么没有血色
你怎么了?
妈妈 出去 出去
怎么了?
不知道 在呕吐
民龙 把门打开
两个人一个在呕吐 一个在笑
在忘记之前 写下来
(我得了短期失忆症)
没错
那个人 那个人
你去哪?
(罗女士的儿子的背)
我为什么会在这?
不要到处走动 过来
我说 我为什么会
没错 那个人在哪?
你去哪?
你怎么出来了
快过来
怎么了?
干什么? 为什么写在这?
刚才都拍照了
等等 我为什么会...
没错
你干什么?
那些家伙是
快跑
往哪跑啊?
现在是去哪?
啊? 不是说让我逃跑吗?
为什么?
我怎么知道 是你让我跑的
罗女士儿子的背
让我看你的背
真是的
要冷死了
别动 我现在写的东西是决定性的
好好保管
什么啊? 在写什么?
到底是什么事?
一定要给我们科长传达到
如果我又忘了 一定要跟科长
跑 快跑
快跑
往哪去啊? 真是的
让我去警察局?
快跑
这是什么地方?
我为什么会在这
好冷
是被耍了吗?
到底是怎么回事
到底是什么状况
是谁在追?
我又为什么被追?
到底在背上写了什么
什么啊?
什么啊? 你们干什么?
我不知道 我什么都不知道
没追到
放开我 放开我
救命啊
好疼 好烫
别这样
安静点
使劲搓 那边也有
放开我
别这样 别这样
好疼
谢谢你的协助
我们走了
这到底是...
(国家情报员李铁严)
(免费试食券)