李老师
慰劳处来访问了
在哪啊
为什么在外边？
没想到我会来吧？
我怎么能摸透你的心思
既然要来就早点来啊
丫头
(第34话)
天啊 这么早就起来了？
喂 Marry Christmas
Marry Christmas
怎么这么早就回来了？
嗯? 你以为我去哪了?
嗯?
我在工作室通霄干到了现在
好累
是吗？
我太困了 睡会觉
不要叫我
好吧
骗子
太冷了 你也觉得冷吧？
姨妈
嗯？ 老师
允浩
奶奶叫我把俊儿带来
为什么在哭?
没有啊
没错啊 在快乐的圣诞节哭什么啊？
我真的没在哭
姨妈在睡觉 把俊儿放这吧
俊儿 Marry Christmas
擦擦吧
你为什么这样?
我都说我没在哭了 你为什么这样？
流鼻涕了 擦擦鼻涕吧
我真的没在哭
你不要误会
老婆
去哪了? 老婆
哎哟
喂喂喂
这家伙
喂  小子  喂喂喂
这小子是我儿子吗?
你妈去哪了?
妈妈?
去见开成家老奶奶了
又去见她了？
又不是什么好朋友 怎么总去看
到年末了  怕她一个人孤单
这老太婆
交了个杀人犯朋友
以前看她那恶毒的眼神就知道会闯祸了
一看就是个犯罪型
这小子真是 得把后门堵住才行
什么啊?
怎么了？
你再在我面前放屁 我就用水泥堵上
所以俊儿他妈扔出了石头
你猜砸到谁了？
我家老头
天啊 天啊 所以呢？
当然是我家老头发狂了
本来想打烂桶瓢 结果抓到我家老头了
天啊 你家老头也该挨一下
整个就是小心眼啊
一说到小心眼又想起一件事
知道前天晚上发生了什么事吗？
我们全家人一起出去玩
老头子要玩游戏...
时间到了
这么快?
怎么这么短 我们还没说完啊
我要再说会 所以呢
回去吧 民龙妈妈
我不想走 我不想走
民龙妈妈
开成家  我们什么时候能见面？
应该马上就能见到
说什么马上 至少要到明年才能见面啊
我不想走
小心点回去
开成家 就算看不到我也要注意健康
再见
去吧  去吧
我不想走 开成家
这可怎么办
没事吧?
没事
应该不会没事啊
真是混乱的开始啊
早上好
怎么了?
没什么 看着不错啊
啊?
看着不错 很好啊
早就该这样了
什么很好  什么不错啊？
我都知道
知道什么啊?
别看我这样子 我很酷的
希望不要觉得对不起我
申智也是 我都知道的
在说什么啊?
喂 等等
李老师 我真的没什么
不要担心哦
究竟是什么？
见面会？
对不起 变成那样了
那个人很不高兴吧？
你不会是去见李民龙了吧？
我有预感
是去见李老师了
不是 没有希望
只是我自己一厢情愿
和老婆和好了
嗯 很好啊
你没事吧?
没事
不 其实是有事
宝盈  我为什么是这样子？
我可能真是傻瓜吧
以后再聊 我得去上课了
嗯
你...
你好
又哭了
为什么在哭？
都说不是哭了
是在哭啊
我本来就有眼球潮湿这病
所以才这样
但是 你没听到什么吧?
听到什么啊？
没什么 快进去吧 上课了
妈妈  我们走了
去吧 给亲家问个好
孩子们下课就叫他们来弘济洞
今天要在那睡吗？
妈妈 趁我们不在两个人度过美好的时光吧
什么美好啊  去吧
从热身开始
开始热身
热身 自然的热身
看那英语  英语
为什么那么看疯狗?
完全入迷了
是喜欢他吗？
是真喜欢吗？
要不要去耍英语  应该很好玩
说不定不是啊
有什么关系 就是为了好玩
只要耍一次英语 估计就哭了
那你耍耍看
现在真的再见
嗯 只要水一开 煮面就行
别动 现在在看新闻啊
今天上午发生了
收监中的杀人嫌疑犯越狱的事件
来联系事件现场的金灿东记者
金灿东记者
是 这里是首尔拘留所
在这拘留所的杀人嫌疑犯越狱了
嫌疑犯是因涉嫌谋杀妹妹而被拘捕的李顺花
警方向全国下达了通缉令
那不是你朋友开成家的吗？
那不是你朋友开成家的吗?
天啊
李顺花以67岁高龄越狱
有可能成为越狱史上最高龄者
天啊  怎么能越狱  疯了吗
那女人竟然越狱 怎么会有这种事
(能不能来下运动场 李民龙老师)
是 李刑警
看电视才知道的
没来电话啊
我就说她的面相是这样的
那女人的面相就是要闯大祸的面相
那是去哪了?
哦  知道了  挂了
说什么？
有目击者说看到往釜山方向跑了
正在向那个方向追
我真是...活久了真是什么事都遇到了
杀人就该忏悔接受惩罚啊
那女人真是个凶恶的人啊
疯了 怎么能越狱
她想干什么啊
安静等着改判就行了嘛 越什么狱啊
民龙妈妈
开成家的?
开成家的
是我
老婆快来 又有新闻了
你好 民龙爸爸
来了
什么事 李老师？
啊?
什么事才...
没事吧?
英语老师竟然在投怀送抱
别胡说 是别人推的
不是哦 看到了哦
是装摔倒 故意抱的
老师不会是喜欢我们班主任吧
什么？
你们胡说什么 不是那样的
你们这些家伙赶耍老师
还不快进去
都说不是那样的了
你们别这样
交往吧 交往吧
你们这些家伙真是 过来
这些家伙
那个...
我真不是故意的
真有人推我
我知道
我怕你会误会
我真的和李老师
你看 又抱了
老师喜欢班主任
都说不是那样的了 你们别这样
一直没收拾你们很遗憾吗？
要不要收割一下
看着点路啊
对不起
哦 好丢人 好丢人
就快哭了 好可惜
要不要再试一次？
还来？ 再试一次吧
为什么要干出这种事？
实在是闷的待不下去了
这么死那么死都一样
要去哪？
啊？
没什么
不会是去报警吗?
怎么会  怎么会
本来以为只有民龙妈妈才来的
是  因为今天休息
因为没有家人  本来想跟内人一起去看你的
你吗?
总之这么见到你也很高兴
快去做饭 应该没好好吃饭吧
是啊 是啊 肚子饿了吧?
坐下 坐下
但那烂桶瓢呢?
去亲家了
但你打算怎么办？
要一直逃跑?
把要办的事办完
在给谁打电话？
要报警吗？
不是的 不是的
我要去自首 民龙爸爸
就让我休息一晚吧
请不要报警  嗯？
当然啦  当然啦
舒服的休息一下 再走吧
你要报警吗?
都说要自首了 别那样
报什么警啊 你这人
来这辛苦了
舒服的休息一下 再走吧
要一个人待在屋子里吗？
啊? 怎么?
怕我报警吗?
我说不干就不会干得
如果还觉得不安 我就把这个放这吧
快吃饭吧
别担心那老头
很担心啊
怎么爬我们家来了
想让我们也吃牢饭吗?
怎么回事？
要报警吗？
听你安了三下 是111吧?
怎么会呢
我想在114查个号码
你就放心用餐吧
这魔鬼一样的女人
民龙妈妈 我拨几小时电话线可以吧？
我感到不安
好吧 好吧
你好
你们怎么了?
没什么 老师Fighting
Fighting? 什么意思啊？
(我爱你~李民龙老师!来结婚吧)
老师
什么事 民浩？
不要撕 不要撕
你一路贴着这个
什么？
天啊 我不知道 这是什么
我真不知道  是谁干的？
怎么了? 很配啊 老师加油吧
你们怎么能这样
为什么总传播奇怪的消息
你们真坏
为什么要散播谣言欺负人
你们为什么要这样
马上要哭了
5  4  3  2  1
你们再这样 老师就要教训你们了
好唉 哭了
你小子过来
我来处理吧 给我
允浩是去打架吗？
啊?
吃饱了撑得没事干吗？
关你什么事？
为什么不关我事
谁叫你拿我叔叔寻开心的
吃饱了撑得没事干就回去睡觉吧
就知道耍人吗？
就知道耍人吗？小子
允浩别打架 怎么连你都这样
(还不举报越狱的杀人嫌疑犯)
真的是用勺子撬开门的吗?
嗯 这个
你可真了不起
有什么了不起的
已经都这样了 还有什么好怕的
不是死就是活
我感觉现在什么事都做得出来
天啊
对了 这儿有没有泡菜汤啊？
泡菜汤? 有啊
在那就想着民龙妈妈的泡菜汤
早说啊
什么事？什么事？
和我说吧 我去拿
她说想吃泡菜汤 在阳台上
阳台?
嗯 我去拿
在红桶里 整个拿来吧
嗯 知道了
你个女人敢越狱
你以为我会就此罢手吗?
你就待在屋里吧
泡菜汤在这里
(越狱犯在我家 汉方医院4层)
真的太过份了
你怎么能这样
你做什么了?
没什么
因为太无联  想开个玩笑
玩笑开大了吗？
请坐这
坐下来看着电视吃吧
我去倒泡菜汤
还去？ 又要扔纸飞机吗？
啊? 不会 不会
好像你很不信任我
如果不相信我就让内人去倒 我坐在这好吗？
如果那样就好了
是 那就这样吧
老婆 你去倒
这边请 这边请
真是了不起啊
那么简单就做到了男人都难做到的事
给
谢谢
我一个人可以的
伸过来
允浩  别再打架了
虽然能理解你是为了李老师
但是暴力...
叔叔有什么好的?
什么？
老师看男人的眼光真是
上次的男朋友就够可以了
这次是孩子他爸吗?
你胡说什么
你连同学们开的玩笑都信吗？
你不会是...
我为什么是这样子?
我可能真是傻瓜吧
为什么在哭？
这是什么？
你没在听音乐？
嫌耳朵凉才戴着 怎么了?
我不管了
拜托把眼光放远点吧
旁边看的人的都郁闷死了
还有拜托不要哭
我什么时候哭过了
你整天在哭啊
为了男人  哭哭啼啼的
我真的没有哭啊
你为什么不相信人
还有是你听错了
我不喜欢你叔叔
不 是真的
是啊 到目前为止是这样
但以后就真不是了
那就好
那我走了
睡一晚再走啊
是不是以后就见不到了？
天黑该上路了
犹豫不决会错过时机的
希望不要被抓到 成功到达目的地
你得和我一起去啊
啊?
你要带她去啊 我又不会开车
好的  好的  好的
送你去目的地好了
走吧
快上来吧
父母的坟墓在平泽吗？
是
上车吧
（车里有孩子）
因为有孩子才开这么慢吗?
金巡警 超过去吧
那车怎么也这么慢
等等  那上面写了什么？
嗯？什么？
靠近点看看
写了什么啊
是不是开太慢了  开快点啊
是 是
那是什么？
他们是怎么知道的?
就是啊
(越狱者在车里)
开成家的
怎么办 开成家的
狡猾的老头子
说什么狡猾 你这女人
犯了罪还敢逃跑
一辈子吃着牢饭反省去吧
放开我
怎么 你想怎么样?
无知的家伙
快走
走着瞧
开成家的
谁要看你啊
犯罪就要付出付出代价
还想把我们变成从犯
一辈子烂在监狱里吧
开成家的
吵死了
什么开成家的
你这老太婆连是非都不分了吗？
心情真是爽啊
徐老师
李老师
俊儿
是来送俊儿的吗?
是
俊儿真幸福  马上就能和爸爸妈妈一起住了
啊?
要什么时候和好啊？
我说徐老师 刚才就一直在说奇怪的话
和好什么啊?
李老师和申智 两位...
就是说我们俩会和好？
谁说的？
啊？以为一起过圣诞是那意思...
圣诞节时我们没在一起
还有我们说好以后只做朋友了
啊？
孩子要定期给她看 所以不能不见
但现在申智对我来说只是俊儿他妈
哦
现在了解了吗？
是 是这样啊
看来是我误会了
如果没吃晚饭  要不要一起吃？
啊？
送完俊儿就出来了
是 好...
是 好的
那我马上下来
要在这等吗?
是
稍等
灰
又哭了  又哭了
允浩啊
真让人操心
上来吧
你干什么？
允浩 不是那样的
妈妈
允浩你干什么？
叫你不要像个傻瓜一样哭了
老师怎么这么傻啊？
妈妈 救命啊
你想喊就喊出来吧
然后拜托忘记吧
让我下去
徐老师
去哪儿了
(不久后)
爸爸 丰源电子开始涨了
那有什么好高兴的
涨时就涨几点 一跌就跌停
那也是涨了 高兴一下吧
怎么这么悲观
我本来是非常乐天的
因为你才变成这样了
这是什么？
新闻速报
今天凌晨5点左右
收监在大振拘留所的凶手越狱了
越狱者是在首尔拘留所越狱被抓的李顺花
开成家的大婶
李顺花在拘留所墙壁上留下了
(死老头 不会放过你的)
死老头 不会放过你的迷之留言后逃逸