(第153话)
我们回来了
孩子们 民龙啊
你们回来了
你脸怎么了?
你又打架了?
趁我们不在又打架了？
有那么一回事
有那回事?
李民浩
怎么回事？由美怎么了？
妈妈
带这种东西什么?
李民龙
哥哥什么时候回来的？
都没听见
由美杀人是怎么回事?
那是真的吗?
才回来几天就又离开了?
哥在美国时发生了很多事
(不要忘记食客们的眼泪与汗水)
什么都不要对民浩说
是 姐姐
你老这样民浩会想歪的
因为那小子太没礼貌了
对姐姐
要不要打一架?
去屋顶啊?
明天吧
明天晚上8点在学校运动场
怎么样?
好啊
总之我们来干杯吧
(几天后)
这不是姜由美的桌子吗？
嗯 老师叫我们搬到仓库去
(公告 2年7班姜由美退学)
蚊子这次真退学了
再也见不到了啊
李允浩
听说明天是你生日？
是生日又怎么样？
开个火热的生日派对怎么样?
和谁? 和你?
我疯了吗?
我准备了大礼
什么?
一台摩托车怎么样？
别开玩笑了
你不知道吗？
我爸是我国最大的摩托车销售商
是真的啊
傻瓜又以为在说谎了
到时候别后悔
又被骗了 好可爱
李允浩
明天没事就打给我吧
我给你买好吃的
早上好
是去游泳吗?
是 我走了
来的真早
要不要喝咖啡？
刘护士还没到吗?
来了 但是去运动了
星期二四六去游泳
早上还去游泳?
有段时间了
去年11月就开始了
哦 这样
给我杯冰咖啡
都喝光了
那不还有一个吗?
那是刘护士的
运动完要喝的
院长想喝都不姶?
因为是有主人的
给你泡冰咖啡好了 院长
你这小子
让刘护士回来时
去金院长医院拿点资料
我叫他准备了
是
是我 朴护士
院长叫你去金院长的医院
拿点资料
嗯 快来吧
你给我打个电话吧
啊？
我手机号是多少?
啊?0119...
问这个做什么?
记得刘护士的号码
不记得我的号码啊
啊？
知道刘护士的全部行程
还给刘护士留咖啡
只背了刘护士的号码
你喜欢刘护士啊
啊? 不是的
什么不是 我说是就是
不是的
那为什么脸都红了?
男人喜欢就说喜欢
有什么好藏
是喜欢啊 明明喜欢的
是喜欢吧? 老实交代吧
是喜欢吧?
是喜欢
看 我就知道是这样的
Delicious
妈妈发音good
我回来了
快来吃吧 很好吃的
老公 明天允浩生日
给他开个surprise party怎么样?
surprise party?
嗯 别从早晨开始按部就班的来
晚上给他个惊喜怎么样?
随便 能省事我高兴
那就这样吧
OK 我去准备了
刘护士
有没有漂亮的朋友?
有的话 介绍给朴护士怎么样?
啊?
啊? 为什么?
我们朴护士很不错啊
诚实善良慈祥
这样子也算King card了
是King Card吧？
有没有适合我们朴护士的女人?
我朋友都有主了
没有能介绍的吗?
要不刘护士来负责吧?
啊?
刘护士过来一下
你做什么啊？院长
怎么了?
我不是叫你装不知道吗？
你没听见刘护说什么吗?
刘护士也对你有好感
没有 没有
什么没有啊?
问她你是不是诚实善良慈祥
是不是king card?
她说是啊
院长都这么说了
还能当着我面说不是吗?
你这家伙
刘护士对你有好感啊
去表白吧
不是的 不可能
你这家伙
怎么说我也是出了名的好眼力
表白就成功了
说不定正等你来表白呢
真对我有好感吗?
有啊
我会在旁边帮你的
自信的表白吧
要单相思到什么时候?
院长
你这憋屈的家伙
早跟我说啊
一会这么来
允浩
老师
再见 周末愉快
老师 送我一程吧
送你到第四街就行了吧？
怎么就听这些忧郁的歌啊? 太凄凉了
是这样吗
确实不适合今天的天气
我有话说才上来的
什么话？
知道明天是什么日子吗?
明天是星期日
对了 是你的生日吧?
还记得吗?
当然 我还写在本子上了
差点就忘了
正想着要好好给你过生日呢
收了这么大的礼当然要报答了
要给我买什么？
你想要什么?
不需要礼物
请我吃晚饭就行了
当然要请吃晚饭了
你也请我吃过晚饭了
老师请你吃晚饭还送你礼物
不需要这样的
不过我是不会推辞的
那我们明天几点见面？
六点?
好 那就六点见面吧
老师打电话给你
院长 为什么要突然在公园吃午饭?
这么好的天气 你们不觉得闷吗？
我都觉得闷了
年轻人一整天憋在屋里
好是好
吃完饭去划那个吧
还帮助消化
好啊 院长也滑吗?
这年纪还滑什么?
你们两个人去滑吧
我要去散步
好久没划旱冰了
哥哥 我们去滑啊?
嗯? 好啊
一起走啊
不是说划很好啊？
很差劲啊
好久没划了
水平差不多才好玩啊
你们好
灿成
在做什么啊?
吃完饭想做下运动
你划得真好
我划得还不错吧？
真帅
教教我吧
和姐姐这样的美人
什么时候都OK
就教你给吧
来吧
哥哥也来学吧
等等我
这俩家伙还顺利吗?
你在干什么？
是让你们两个人玩
怎么还带着灿成？
院长 刘护士好像看上灿成了
什么?
怎么连海带汤都没有?
不是允浩生日吗?
安静 晚上要给他个surprise
啊?    什么?
Surprise
Surprise party
你不知道吗？
这老太#饶什么舌?
去了趟美国就这样了
允浩 快过来吧
妈妈 我要去地方开会
明天才能回来
好 我听见了
民浩要去范家睡是吧？
嗯
李允浩白天有事吗?
白天? 没有
是吗? 那吃完饭去打扫事务所吧
我给你零花钱
嗯
我走了
好
OK 送走了
现在开始吧
怎么他一点不高兴的意思都没有
怎么可能
虽然心里不爽
但自认是男人没表现出来而已
范  民浩状态不好
你要帮我啊
怎么都行
敏静 午餐吃什么？
球鞋?
是给允浩的礼物
允浩?
今天是允浩的生日
我说好今天给他买生日礼物的
怎么样？漂亮吗？
漂亮
你送他这个会开心死的
怎么会开心死?
应该会开心死
是谁送的呢
嗯?
是亲爱的徐敏静老师送的啊
应该会开心死
不知道会不会供起来
嗯?
是谁啊?
失礼了
你好
认识我吗？
是 看过照片
敏静
你母亲来了
你直接把手机关了?
嫂子开个生日派对都这么夸张
阿姨让我把一家人全拍下来
快说点吧
李允浩 祝贺你的生日
少闯祸 念点书吧
以上
这就是全部吗?
没有别的祝词吗?
没有
哦
喂
明天不来接俊儿吗
妈妈问了
因为有练习 我打给你吧
好 知道了
还有...
嗯 谁？
什么时候?
生气了？
好像是这样
硬打她拉走了
到底是怎么回事?
好 我知道了
挂了
嗯
允浩真是对不起
有急事不能遵守约定了
明天再祝贺你的生日吧
真是抱歉
真吵 把音乐关了吧
怎么了 要开着吗？
不用
爸爸在做什么？
什么事?
不下班吗? 今天允浩的生日派对
我去不成了
为什么?
我和朴护士有点事
没有我怎么了?
给他零花钱就高兴了
那也要一起去啊
我有点忙
走吧
院长 我
走吧 相信我
(珍贵的二儿子允浩降生了)
(虽然从小就是爱闯祸的...淘气鬼)
(但我们爱你)
长大了一岁 要更加成熟啊
祝贺你
祝贺你 允浩
学习成绩差也没什么
要像现在这样健康快乐啊
小子祝贺你
不要再欺负哥哥了
我爱你 李允浩
感动吧?
这是我录的 我也祝贺你
李允浩 祝贺你的生日
少闯祸 念点书吧
以上
我亲爱的儿子
怨妈妈了吧?
大家一起来
生日快乐 李允浩
Surprise
看他吓了一跳
早晨没给你安排 伤心了吧？
啊?
是故意的
想成为让你记住的生日
怎么样？能记住吗？
祝你生日快乐
我们亲爱的允浩
有点害羞
院长真奇怪
来夜总会做什么?
来夜总会不行吗？
真要跳舞吗？
算了 我就喝点酒
你们年轻人玩吧
点吃的吧
好好表白吧
院长 我没自信
要自信
这种机会没几次的
我要上去
去跳吧
一起来吧
做什么呢?  快去
做得好 做得好
今天确实能行
洗手间在哪?
在那边
你在这做什么?
姐姐
小小年纪就来这种地方
该教训一下你
因为没地方练舞
你跳的真好
这还算?
你在这做什么?
怎么不跳舞?
完蛋了 都完蛋了
什么？
那不是灿成吗?
那家伙在这做什么?
我说什么来着?
她看上灿成了
该好好教训那家伙
我说过我不行的
为什么要帮我? 为什么?
别担心`
不会跳舞怎么了?
刘护士会看上那种乳臭未干的小子?
别担心 去表白吧
笑着再拍一张
你也过来
很好 大家一起来张
这是什么?
把这戴上
我们为了允浩干杯
祝你的生日
允浩 我怕你睡了
礼物放在邮箱上了
对不起没遵守约定
生日快乐
由美不要走 不要走
老师
允浩
抱歉 我没遵守约定
我刚从水原回来
我走了 生日快乐
老师 不给我点蜡烛吗?
嗯?
现在?
生日还没过
吹吧
哥呢？
歌？
老师是音痴啊
祝你生日快乐
亲爱的李允浩
生日快乐
什么?
真的?
是啊 刘护士和灿成交往了
都传遍了
刘护士都多大了
怎么能和高中生交往？
刘护士也就罢了
灿成那家伙也真稀奇
废物 废物
被毛头小子抢去了
那人怎么了?
姐姐
一起走吧
这废物