(第150话)
那个...
你好
不好意思 能不能做到那边?
啊? 为什么?
我有点事
是
为什么要站起来?
要下车
还没到站点
能不能坐到那时候?
为什么?
我有点 拜托了
不要
拜托了
事情做得真是太干净了
我都快震惊了
处理退学报告是什么时候的事了？
到现在还磨磨蹭蹭的
我为什么要因为李老师
听校长的训话?
把我当成是谁都可以敲的鼓了
敲吧 敲吧
快敲吧 很有弹性
就算没有姜由美
只要有家长同意有什么问题？
上回那个人不是拿着同意书
和姜由美的签名来的吗？
是
那不就行了?
为什么还磨磨蹭蹭的?
总之要在这周内解决 明白了?
真是的
做什么事都让我生气
李老师把我当成低血压了
我是高血压
做每件都是good
Good Good Good
Good 去吧 去吧
李老师看下这个
从水原直接来的吗？
是 太晚了没回家
打过电话 申智没事了
嗯
由美的事怎么办啊?
是不是要抓紧处理了?
失礼了
是Tablo老师吗?
你好 你好
大家都注意一下
李芯英因为一些原因
要从下周开始休假
这是来接任的二年级
英语老师Tablo
你们好 拜托了
我们Tablo老师……
等等
领带歪了
哦
Tablo老师是在风波女子高中…
还歪着
行了
在风波女子高中工作
眼镜也有点歪
算了
没事吧?
都说算了
真是的
不好意思
现在好了
老师好
把罗海美叫醒
喂 喂 老师来了
我不管
没想到是这所学校的老师
刚才在公交里真是太谢谢了
没什么
但真的很好奇为什么要那么做
那是我……
都打铃了还这么悠闲
我上午没课
哦 真羡慕
我先走了
那个
你干什么?
事务整理什么?
事务整理强迫症
有这个病
事务整理强迫症是什么?
那是只要看到不对称的东西
就会变得焦虑不安
所以如果在公交里
两边人坐的不对称
就会变得变得焦虑不安
看到刚才的吊带两边不对称
就变得焦虑不安了
哦 是这样啊
我好像在哪本书里看到过
但世界上大部分事务是不对称的啊
是啊
虽然很辛苦 但还是忍耐生活
不修正不对称的就受不了
那看到完美对称的会心情愉快吗?
当然了
双子楼 望远镜
看到这些完美对称物
我就会爽死
太美丽 心情太舒畅了
俊河上哪儿去了?
在民龙房里
别过去 两个人有话要说
什么话?
不知道
把门都锁上了
什么？两个人瞒着我谈什么？
这些家伙不会是在说我坏话把？
知道干了不少亏心事啊
双料间谍?
昨天和李刑 喝酒套出来的
由美父亲是双料间谍
你也知道
我本来是调查开成家杀人事件的
是这样的
但住在楼下的姜铁锋有更多可疑之处
第一
第一是什么?
就住在楼都没见过吗?
为什么?
我们15天前搬过来的
那位那时就不在了
否认见过开成家奶奶
所以才认为他是嫌疑犯
最后却发现和杀人没有一点关系
是啊 杀开成家奶奶妹妹的
是开成家奶奶
你这没礼貌的一来就要间房?
什么? 姐姐了不起啊
是 那时就开始怀疑了
为什么要对我说谎?
为什么要避免和 察的接触?
是不是 怕暴露身份？
哦
那一介雕刻家为什么会 怕暴露身份？
是不是因为不是雕刻家?
因为好奇而继续调查
终于获得了决定性的线索
被打了 当当
所以才得了短期失忆症？
是 因为那该死的失忆躺病床的这段时间
搜查结束了
上面禁止调查姜铁锋一家
但我还是调查到了些事情
是什么?
调查结果
20年前姜铁锋来釜山之前
与在日末的朝总联有联系
朝总联?
过去的20年用雕刻家做掩护
做了什么我也不知道
但从去年开始收钱是确定的
这件事因为开成家杀人事件
而被发现了
靠 察情报网
就是说本来是朝总联间谍
但因为一些原因成为了
国政院的情报员
是这么推测的
所以才发生了雨天那件事
被谁?
当然是被背叛的一方
我正要去机场
这次大概得很长时间
好 挂了
是谁?
好久不见
正好有雷声
太适合办葬礼了
正好由美不在家
由美母亲去釜山演出
运气好才活下来的
那由美为什么不接受保护?
虽然不确定
什么?
好像是这样
那以后就不会回学校了
不是吗?
学校算什么 生命才是最重要的
还活着已经很幸运了
虽然不确定现在还活着
对孩子们要保密
民浩知道会晕过去的
小小年纪就
没出大事前离开已经很幸运了
对民浩来说也是
感情变更深就完了
但不能确定啊
我有90%确定
你们俩在谈什么？
出来 快开门
怎么了？
你这子子
你们俩不开灯谈论什么呢?
在骂我吧?  骂我什么了?
说什么了?
骂你做什么?
没事干了吗?
你们这些家伙
你小子跟我下盘棋
这小子又摆什么
我会留着你的书桌的
听见了吗?
由美
民浩
由美 由美
由美
民浩 民浩你怎么了?
你怎么了? 做恶梦了?
是梦啊 真幸运
你做什么梦了?
不吉利
嗯?
怎么会这么不吉利
由美出什么事了吧？
范 万一由美出什么事怎么办？
车在那边
你们在这等着
一起去吧 我去下更衣室
赴任第一天就很辛苦吧?
没什么
徐老师
嗯?
是双发旋吧?
啊?
开才开始就在想
徐老师的脸太对称了
啊？
从双发旋开始
眼睛 鼻孔 嘴巴
连耳朵都很对称
我不是很对称啊
眉毛也经常画歪
可以说是完美的对称了
徐老师这种脸很难找到的
是 谢谢
徐老师有爱人吗?
啊?
如果没爱人 我怎么样？
不好意思 我有
原来有啊
像徐老师这样的完美对称美人
没理由没爱人啊
不清楚
好像不是因为对称才和我交往的
那车灯 不可以这样
塔老师 危险
不开灯就不对称了
塔老师
怎么办啊?
你没事吧？
喂?
我是姜由美的班主任
是
我想最后再确认一下
总算找到了
民浩
范 把他带走
别哭了
你要把这些带走吗？
民浩
一来就出车祸了
是啊 你好好了解一下
好 一会打给我
总算处理了
截止日最后一天
真快啊 真快
但这上面没有班主任签名啊
如果签了我就跟着签
李老师都开始不知轻重了
各方面都很good
Good Good Good
吵那么凶又成新婚夫妇了?
在这做什么?
去范民坡滚啊
气氛很好啊 班长 副班长
由美被退学了?
看到这才真觉得和由美说再见了
民浩 打起精神来
应该在某个地方幸福生活着呢
不会是死了吧?
怎么会
只要没死就好
永远不回来也行
只希望她还活着
我感觉很不安
由美
是这里吗?
是508号
门开着 进来吧
怎么了?
让我们进去就进去吧
失礼了
这房子感觉有点特别
是什么地方特别呢?
是完全对称啊 主任
是这样吗?
怎么没人?
一二三
欢迎光临
你们好
久等了
为了配对 花了点时间
啊?
是 我是风波高中教导主任
洪顺昌
Tablo老师在？
先坐下来
喝杯茶吧
这边坐两位
那边坐两位
是徐老师吧?
是
我要坐哪儿才算对称？
构图王对
老师还是先去见Tablo吧
啊?
你来了 老师?
是 你没事吧?
没事
我听说只断了一条腿
怎么两腿都...
哦 为了对称
你很清楚啊
房间构造很特别啊
第一次见这种房子
我们一家人都迷上对称了
为了改造花了不少钱
不好意思 能不能站到那边去?
是 因为我不对称了吧？
好了
我能和徐老师一起工作太高兴了
可一见面就要离别了
是啊
徐老师
啊?
我喜欢徐老师
很接近我的理想型
啊? 我...
请不要感到负担
我知道你有爱人
没有比人心更不对称的了
我全理解
我会偶尔想起徐老师
希望你也能偶尔想起我
啊？是
当然可以
我的绰号是草蜢
走路时看到草蜢就请想起我
为什么是草蜢?
怎么了? 草蜢是多美丽的生物啊
世上没有比草蜢更对称的动物了
如果人类社会也像昆虫世界一样
完美对称该多好
哦
是草蜢
嗯？
草蜢怎么了?
真是完美对称啊
什么? 对称?
喜欢草蜢的Tablo老师
喜欢所有对称的事物
喜欢万花筒
喜欢双头族
喜欢双胞胎
喜欢双子楼
怀着无法实现的世界对称梦想的
Tablo老师
希望有一天能在你梦想中的世界里生活
再见
老师 我胳膊疼
可以了吧？
别说笑了
我都看见了
把手放下
啊?
起来去教室
拿姜由美的书桌去仓库
实施
由美真不来学校了吗? 退学了?
真怀念蚊子啊
谁叫你乱动桌子的？
不是说要留着我的书桌吗？
是我听错了吗?
你这家伙
我是相信老师的承诺才回来的
真失望
你这古灵精怪的家伙
那不会是我的自退书吧？
是啊 怎么了?
那就撕掉吧