(第140话)
早上好
早
李老师来的真早
不累吗?
唱完歌我就匿了
徐老师还没来吗?
没来 怎么了?
我有话要说啊
真是的
这是什么?
我是申风熙
说话啊
是申智的手机吗?
你打错了 这不是申智的手机
是申风熙的手机
你是申智啊
是哥哥啊 我还以为是谁呢
怎么了?
你怎么叫申风熙了?
你出名就也开始用艺名了?
是啊 出名就开始用艺名了
是啊 你是出名了
我是看到网 跟你说的
这是什么?
与李 官的感人爱情故事
才看到啊?
火星来的吗? 真是马后炮
这是真的吗?
能是真的吗?
不是真的吧? 我还以为
就为这个一大早打电话来了?
是真的又怎么样?
想祝贺你啊
什么?
我听徐老师说过
反正是如你所愿的出名了
很高兴吧?
是啊 高兴
非常高兴
嗯 我明天出接俊儿
捱了
允浩
老师
怎么开始骑自行车了?
问我做什么?
摩托车钥匙钥匙在老师那
哦 是这样啊
骑自行车的样子很好看啊
本来就帅了 现在就更帅了
我不会被这种话骗到的
是真的啊 一会见
早啊
今天怎么骑没品的自行车啊?
放手
吃早饭了吗?
我饿了 给我买紫菜卷吧
我欠你钱了?
你是我的便宜男友啊
我都见过家人了
买个紫菜卷还是可以的
你给我下来
店在那边啊
掉头
李允浩 你去哪？
你真的很挑剔啊
我在男人中很有人气的
要和我交往的都排队了
骗子一大早又开始骗人了
海美 罗海美
和哥哥约会怎么样？
你吃这个去吧
看到了吗? 不是说谎
你讨厌我吗？为什么讨厌我？
你给我走开
你有喜欢的人吗？
不然怎么会一直拒绝
看来是这样啊
是谁？
真扫兴
为什么讨厌你? 你不知道吗?
全校倒数第一
什么？ 是因为我学习不好？
你排第几啊？
也是 哥哥是全校第一
你也不会差到哪儿去吧
你到底排第几啊? 在百分之几?
告诉我啊百分之几?
5%? 10%?
李允浩 把自行车拿去啊
我们回来了
快进来吧
饿死了
是炸虾啊
嗯 永基妈妈送来的虾
刚炸的 一定很好吃
尝尝看
尝尝吧
这是虾吗？
妈妈 油放太多了
对身体不好
不好什么？
虾本来就是高蛋白食物
再加上这么一炸
就像在故意引起脂肪肝一样
虾真的是这样吗？
你吃了几个？
吃 吃了很多
那么stop 不要再吃了
爸爸不要吃三个一样
我才吃一个啊
妈妈 中午最好做点清淡的食物
摄取这么多脂肪对身体没好处
做饭总会有什么都做的时候
哪儿有功夫研究这些...
当然是这样的
但最好尽量避免油腻的食物
妈妈OK？
OK
我去洗手
允浩 外边有人等你
谁啊？
还能是谁
你找到教室来想死吗?
听说你学习也很差
什么？
我都知道了
我还以为和你哥一样学习好呢
听说你徘徊在300左右
300和400差不到哪儿去啊
丫头 300和400怎么会差不多？
你没有数字概念吗？
你和我之间有100个人
能从这排到那儿去
竟然要本末倒置
不过100名而已
我是一直没学习
只要学一会就比你强了
是真的 看来你不信啊
那么聪明的人为什么会是倒数第一？
只要学一点就很难当上倒数第一的
不相信啊 要不要和我打赌?
果这次考试我分比你高
就正式交往怎么样?
什么？
走开 你们这些家伙
怎么样？ 打赌吧
我为什么要和你打这种赌
没自信赢我啊
怕了吧？ 怕我比你考得好
无话可说了
因为没自信了
也对 你拚命学习也不过是300名
应该没自信吧
我能理解
你真是...
有自信就比比吧
是啊 比比吧 应该很好玩
比赛 比赛
不来？固然是没自信
好 来吧 来吧
要比了吗？
你们都听见了吧？
你们要作证啊
如果这次考试我赢了李允浩
就要和我正式交往
OK
孩子们 你们在做什么？ 上课铃响了
是
老师也来作证吧
什么？
这次考试我和李允浩...
少说废话 快回去吧
上课铃响了
OK 别忘了
什么比赛？
允号和她比什么？
没什么
快进来吧
不可理喻的丫头
不过是个骗子还这么嚣张
你怎么能这样?
我怎么了？
怎么能无视老婆
怎么又搬弄是非了？
什么？
去美容院了? 很不错啊
去什么美容院了
去美容院已经都两个月了
那是什么？又生什么气？
你没听海美说什么吗？
没听见怎么一板一眼的教我的?
嗯? 自己连根手指都不动一下
做什么就该吃什么的处境下
就为个炸虾斤斤计较
说句谢谢吃还差不多
那是对自己婆婆应有的态度吗？
她的语气就是这样啊
计较什么？
两个人时那样就不说什么了
怎么能在浚河和你面前
那么堂堂正正的训诫婆婆?
我活这么久
从没见过被儿媳教训这么惨的婆婆
你又怎么了?
真是太冤枉了
我都不敢做菜 怕她又说些什么
大热天炸虾有多热多辛苦的
为了让他们吃才做的
结果是被儿媳欺负了
儿子又只听儿媳的话
老公只知道看报纸
我到底要靠谁活啊?
大白天的怎么了？
吃错药了吗？你这个人
说说看 她有没有做错?
有没有做错？
真是的 是做错了
长辈用心做的东西不该唠叨
做错了 做错了就该教训一下
为什么一句话都不说?
什么？
你能不能好好教训一下她？
因为你保持沉默
我才会被她无视
儿媳是怎么对待婆婆的？
是学她的公公
你早该站在我这边的
如果你站在我这边她就不会淘气了
怎么会变成现在这样?
真是的 知道了 知道了
我去说一句就行了吧？说一句可以吗？
知道了 叫她别对食物挑剔就行了吧？
是啊 你要对她说什么？
海美
爸爸要喝杯咖啡吗?
别提什么咖啡
你这刁浪荡的家伙
身为儿媳怎么可以训诫虐待婆婆?
啊？
他怎么这么说话
婆婆是你仆人吗? 是我们家食母吗?
给你做了就感激的吃
不帮忙就算了 说什么废话？
真是太过分了
爸爸 我只是说了点健康常识
你还想狡辩
说对不起就行了
还有你...
爸爸 我只是
不要打断公公说话
越疼越嚣张了
老公 拜托你到此为止吧
爸爸 发生什么事情了？
老公 老公
你走开
今天真是太好了
我忍你很久了
你竟敢…
爸爸 爸爸
你婆婆炸那个很辛苦
是
做了就让他们吃吧
偶尔吃一下没什么问题的
OK 明白了爸爸
要喝杯咖啡吗?
好啊
坐吧 爸爸
咖啡 咖啡
什么啊？
抱歉 本来想扔窗外的
说对不起了还瞪？
打一架？
你无聊吗？
允浩 允浩 出大事了
怎么了？
罗海美为了和你交往 正努力学习呢
允浩 你要怎么办啊?
什么？
都传得沸沸扬扬了
罗海美的目标是全校第一
为什么? 为了和你交往
全校第一是目标
你这次好像要搬起石头砸自己脚了
倒数第一再怎么学也没什么用的
虽然全校第一不可能
但300以前是有可能的吧？
你不想和罗海美交往得奋发一下了
我出去了
去吧
看到我说海美了吗？
说？
我跟她说清楚了
以后别抱怨了
我走了
整天对老婆大吼
拿棒球棒打儿子的人
怎么会那么怕儿媳
谁清楚了？
真清楚啊 真清楚
我是傻瓜啊
俊儿 奶奶是傻瓜吧？
我们来睡吧
(考试前二天)
安静点
知道了 真破坏气氛
允浩 老师找你
怎么了？
李允浩 你在这做什么？
没什么
疯子
她怎么了？
老师 罗海美流鼻血了
让我看看
你这家伙怎么会流鼻血
最近在努力学习啊
海美昨天也通宵了
说谎 撞桌子了吗?
什么啊 真是的
怎么把今天的报????放这了
不是我 可能是佣人收拾的
妈妈
妈妈说用洗衣机洗的吗?
嗯 看起来有点脏了
My God
妈妈 这是要干洗的
怎么办啊 都烂了
那不是要洗的吗?
No No
我说过多少遍
放这的是要送洗衣店的
为什么把要洗的放在这？
所以才会发生这种事
妈妈 拜托 拜托
稍微用点心吧
OK? OK?
你好 是 是
看那灿筒瓢嚣张的样子
你看到了吗？
看到她怎么说话了吗？
嗯？
看看她说话的样子
我是她佣人吗？
那么喜欢就早点送洗衣店去啊
哪儿有这样的
你看到了啊 就在你眼前
看见我被欺负的样子还默不作声吗？
看见儿媳因为婆婆洗衣服就叫嚷的样子
还能保持沉默吗?
这就是你口中的我们家秩序吗？
看到那么嚣张还能保持沉默吗？
烦死了
知道了 知道了
我去好好教训她
你知道什么？不看也知道...
可能不是？
海美
是 是
回答倒干脆 回答倒干脆
怎么了？
因为一整天忙于家务家务的婆婆
洗错了衣服就顶撞她吗?
让婆婆干家务事
自己在这舒服的看电视
哪儿有这样的
你是儿媳还是主人啊？
爸爸别这样
我观察了一阵 你好像在无视我
因为无视我才那么对我老婆吧？
对 你就是这么想的
爸爸 爸爸
现在知道喊爸爸了？
你婆婆不懂这些啊
不像你们这些年轻人
是 我明白
只是想让她小心点
是啊 我也就跟你说说
我会注意的 爸爸
好
行了吧？ 满意了？
又怎么了?
我按你说的教训她了
应该听明白了
谢谢啊
谢谢你教训她
要感动的流泪了
相信那种老头的我是笨蛋啊
我回来了
儿子 有好好听讲吗？过来
我现在没时间
我为什么要因为那丫头学习
你在干什么?
你在学习？
别和我说话
（考试前一天）
你好 李允浩
学习顺利吗？
我学的太顺利了 怎么办？
你看的是问题集吧？不是漫画书？
是问题集
允浩 危险
允浩 你没事吧？
真是奇观啊
看到李允浩学习
罗海美流鼻血
都是怎么了？
妈妈 肚子饿了
没有馒头吗？
要吃馒头？
嗯 越多越好
将军
准备好一万块吧
老婆 我赚了一万块
很高兴吧
妈妈想蒸馒头就蒸吧
让孩子们也吃点
知道了 我会多做点的
让我一手吧 爸爸
烦死了 快下
真是的
爸爸将军了？
嗯 好像完蛋了
快准备好一万块
你好
什么事啊？
这个放这
哦 放这
你们在干什么？
爸爸 是我想出来的
烦死了 烦死了
你们在比赛中干了什么？
对不起 爸爸
我没想那么多
谁允许你插嘴的？
你哪学来的？
爸爸冷静点
不过是教了一手
能把这拍下来吧？
给我拍下来
啊？
这要怎么照？让我拍照
知道了 爸爸
我放回去
算了
我一直忍着没对你
你在浚河下棋是插嘴不是一两次了
你到底为什么要这样? 为什么?
那么不甘心让公公赢一局吗？
爸爸 我不是那意思
太过分了 忍无可忍
可以把手机拍到了传到电脑里？
当然 按这个键就可以看到了
我竟然看到了这种场面
我怎么求都不闻不问的
看这老头因为输钱生气的样子
不管是什么理由都好
太爽了
如果这不是照片 是视频就好了
视频吗?
虽然没办法做成视频
但可以做差不多的
真的？ 怎么做？
可以把照片变成动态图
给你做啊？
好啊 给我做吧
让我无聊时打发时间 给我做吧
由美 由美 你在哪？
李允浩睡了？
我在学习呢
怎么这么容易背
我们第一次约会在游乐场怎么样？
（考试当天）
起来 要迟到了
都到七点半了 小子
快起来
几点了？
什么啊 什么啊
已经早上了？
想睡就在床上睡啊
只想睡五分钟的
还没看完啊
李允浩 不吃饭吗？
那家伙怎么不吃饭?
因为今天的考试 紧张的
什么? 那家伙会考试紧张?
怎么会有这种事？
这次考砸了 他就出大事了
什么大事？
不需要你知道
范唱得好
Bravo
便宜男友
你
太棒了
终于不是便宜男友而是正式男友了
真好笑 怎么会让你如愿
我很有自信 好好考哦
还有3分钟 检查一下
老师 给我新答案????
这是放咖啡伴侣喝的
这是直接冲水喝的
我跟你说多少遍了
不记得了吗?
差不多就行了
又没什么差别
有很大差别啊 妈妈
感觉不出来吗？
妈妈不是也喜欢喝咖啡吗？
请一定要区分好
这是二合一 这是速溶
这个要放咖啡伴侣
这个要放开水里 OK？
妈妈上去做什么？
不喝咖啡了吗？
(成绩公布日)
老师
允浩
成绩单出来了吧？
嗯 打算早会时发给你们
能不能现在告诉我? 我排第几?
正要表扬你呢
允浩这次成绩提高了很多
你排第几来着
对了 270名
真是好久没进入300名以内了
努力学习的结果 祝贺你
你怎么这幅表情？
270名有点危险
要疯了
允浩 允浩
有好消息
成绩单出来了
罗海美
起来
我们罗海美终于办到了
大家鼓掌
罗海美达成了连续三次倒数第一的纪录
了不起 我败了
哪儿有这样的