(第143话)
谁啊？
你小子
没收到期末考试
期末后来找我
期末考试? 叔叔
老师 太遥远了
摔倒的疤还真久啊
嗯?
这真是摔倒的还是打架留下的?
嗯？是摔的
就饶你一次
什么? 什么?
民浩 可乐
嗯 谢谢
又是由美照片
她在看你发的邮件吗?
嗯 看是看 但不回覆
算了吧 回覆有什么难的
每天都看邮件 至少说明平安
已经很幸运了
老师是在哪碰上姜由美的？
不知道 不和我说
这丫头到底在干什么？
你好 李民浩
我是八班徐云静
不好意思 你能不能避一避?
嗯?
这是什么?
其实我以前就喜欢你了
但因为在和姜由美交往
但我听说你和姜由美结束了
听说他退学了？
如果你现在没有女友
谁说的？
谁说我和由美结束了?
嗯?
还有由美还没退学
只是有事休学了
会回来的
谁在胡说八道?
同学们都这么说
对不起 不要再做这种事
我女朋友是姜由美
以后也一直是
民浩 一起走啊
什么啊
是不是有点过分了
没必要说这么绝吧
太来气了
谁让她胡说八道了
谁说我和由美结束的
由美不来学校当然会有这种传闻了
都认为是这样
真是的
民浩
朴敏珠
我正要去找你呢
收下这个吧
这是什么?
上次去日本买给你的
因为由美没能给你
你现在和由美分手了
你们怎么都这样
嗯?
听清楚了
我没和由美分手
我女朋友现在是
以后也是只有由美
听清楚了？
拿回去吧
班长蛮有人气的啊
他什么时候有这么高人气了?
我也不知道
因为姜由美没敢接近的人有不少呢
真的在等姜由美吗？
万一不回来怎么办？
不如和别人交往
就算由美不回来也会一直等下去的
民浩就是这种人
我们班班长李民浩
一片丹心姜由美
等待不回来的姜由美的民浩
是可怜的baby baby baby yo
灿成
什么事啊？
你有时间吗? 下课后能帮老师吗?
啊?
rap重要的是节奏
听好了
灿成你太棒了
太了不起了
谢谢
beat box的基础就是
反覆buqiki baqiki
buqiki baqiki 我也会
要不要试试看？
不是这样
你们在做什么?
申智 你回来的真早
你好
吃晚饭了吗？
没时间吃晚饭
我要去釜山演出
去跑龙套
真的？
那什么时候回来?
星期一
因为要公演一周
哦 要辛苦了
你和他在做什么?
我想学点rap
rap？为什么学rap？
下周是我们学校庆典啊
班主任都要上去表演
我没一个行的
你也知道的 我是身痴加音痴
我很清楚
所以要学rap？
嗯 rap和音痴无关
只要不是没节奏感就行
但你适合唱rap吗？
会不会毁了形象?
灿成说很新鲜
会在孩子们那儿人气爆发
老师
来了
人气爆发？
真的吗?
感觉还是不做比较好
身体也是 内心也是
Freestyle hip hop dancer
左摇右摇 shake body
身体也是 内心也是
手也一起来
hands up yo hands up
hands up hands up
还是不做比较好
你好
是谁啊？
我是一年五班的李世英
民浩前辈在哪？
民浩去洗手间了
你不会是
啊?
如果是听说民浩是单身
来找他拍拖的话 就算了吧
为什么?
民浩很难忘记自己的女友
大太会等到由美回来为止
真的吗?
你好 前辈
是谁？
又是以为由美退学的
收下这个吧
这是什么?
请一定要读
你别这样
再见
为什么给我这种东西?
拿回去啊
真是的 为什么都这样
她又是谁？
叫什么名字?
喂 小姐
骑自行车来的啊
因为天气正好
在念叨什么？
我说过在练习rap啊
刚才得到了灿成的课外辅导
不愧是新人班主任
热情的很啊
还要什么课外辅导
随便做一个就可以了
可我什么都不会啊
试试看 看看学了多少
还不行 太生疏了
大概唱一下
不行 不行
等我练好了再给你看
到底有多生疏呢
非常期待啊
走吧 小姐
去哪啊?
多热啊 出去转转吧
爸爸也拿一个吧
如果我能拿 为什么要叫你？
那就给我买好吃的
我们去吃酱汤啊？
吃什么酱汤
那不是民龙吗? 怎么在这
那后面坐着的女人是谁?
就是啊 我看不清
很眼熟啊
那不是徐老师吗?
民浩班主任
是吗? 不知道
快走吧
好像是这样啊
那家伙深更半夜的带着徐老师做什么？
大概是送她吧
他们在兜圈子啊
吃酱汤吧 饿死了
两个人不会是在交往吧
我不知道
看还抱那么紧
快走吧 快走吧
哥哥真是太帅了
学习好 脸也帅
真是太完美了
听说和姜由美姐姐分手了?
以后能不能和我交往?
民浩
嗯
写这种东西真是太幼稚了
你不会是因为
嗯？
她漂亮看上她了吧?
什么? 胡说什么
这怎么可能
得还给她 我们走
怎么这么长时间？
这小子喊着要吃酱汤
我们去大排档喝了杯
去减肥又吃那么多
民龙回来了吗？
刚回来又出去了
这么晚出去做什么?
有高龄教师去世了
去奔丧明天才能回来
嗯?
妈妈过来一下
怎么了?
想说点话就跑了
这小子
前辈
读过了吗?
怎么样？
什么怎么样?
都怎么了？我心里只有由美
我女朋友永远只有姜由美
都记住了
我女朋友是姜由美
还有你
你再纠缠我的话...
消失吧
真是太过分了
读过了吗?
怎么样？
别这样 我有女朋友了
由美姐姐不是退学了吗？
都传开了
还没退学啊
为什么会有这种传闻？
但就是不来学校了啊
也不和前辈见面了
嗯 那是...
你过来一下
为什么? 不喜欢我？
不是 不是
我现在还没有找新女朋友的心情
还需要点时间考虑吗？
那我等着
嗯？
能不能想好后明天告诉我?
明天七点在运动场等你
想好后有和我交往的意思就出来吧
好吗?
别这样 为什么要这样？
我会等着的
别这样
再见
明天在学校等你?
嗯? 听到了?
怎么办？要去吗？
我疯了吗？我为什么要去
真是个搞笑的丫头
说什么都不听
走吧 范
一个人吗?
我也正要过去
请点准备怎么样了？
虽然练了很久 但不知道效果怎么样
没人能给我做参考
申智去釜山了
我给你看啊
在我面前试试吧
我给你看看会不会丢人
算了吧 一定又会取笑我
先给我打好预防针
庆典时会少丢人吧
算了吧 快过来吧
真要给他打预防针吗？
反正庆典时又会嘲笑我
哥 现在才回来吗?
嗯 你去哪啊?
我有约会
太好了 借我车吧
你不用吧?
嗯 好
Thank you
你子
是爸爸
你在哪? 在家吗?
在去学校的路上 怎么了?
去学校做什么？
有什么急事吗?
没什么 想和你一起吃晚饭
不好在家开口啊
来了
你好
在车里吗？
嗯 怎么了?
我正在过去
好 就当是给你打预防针了
我觉得太丢人不敢看着你的脸唱
所以绝对不要出来
在里面看着就可以了 明白了？
她怎么知道我在哪?
什么意思？
rapper敏静 徐敏静
要开始火热的rap了
风波高传说疯狗李民龙
咬一口绝不松口
其实是只浣熊
是只可爱的浣熊
好丢人 怎么办
明天七点在运动场等你
想好后有和我交往的意思就出来吧
都快到七点了 快去吧
李民浩 你还能遇见那么可爱的女孩吗?
快准备好就去吧
等什么呢？
别这样
民浩心里只有由美
不要折磨他
民浩是一片丹心
会一直等由美
姜由美都不在乎你
为什么要等她?
如果她真喜欢你
怎么会一句话不说就离开?
是有原因的
有个屁原因
她根本就不关心男朋友
用一句话总结的话
由美认为你还不如她脚上的污渍
胡说什么？
由美一定也在想他
想回来 但回不来而已
唉呦 真会说风凉话
如果她真在乎你 至少会回信
连班主任都见了 为什么不见你？
这像话吗？
这是对男友的礼仪吗？
你完全被无视了
不会吧
现在忘记由美 去另结新欢吧
那才是明智的
但这也太快了
哪儿快了？两个人结婚了吗？
订婚了吗?
等这么久就够了 还等什么?
那礼仪上也要等一个月
等一个月做什么？
世英这样的公主会等一个月吗?
追她的人应该都排对了
你错过这机会 会后悔一辈子的
会这样吗?
别说了 别说了
吵死了
你怎么了?
没什么 没什么
你不会是因为世英
什 什 什 什么?
我怎么了?
肚子饿了 要吃拉面吗？
怎么回事？为什么没有反应？
你好
为什么一句话都不说？
有那么奇怪吗?
什么啊?
我刚才唱的rap怎么样?
rap? 什么rap?
我没看见啊
你不是在车里吗?
我从车里出来了
啊? 真的吗?
我都不知道 我还以为...
不明白在说什么
你在哪?
嗯 我现在正要进去
明白了
我对着空车犯傻了吗？
真是不可理喻
Hey Stop
rapper敏静 徐敏静
要开始火热的rap了
风潻高传说疯狗李民龙
咬一口绝不松口
相貌是布拉德皮特
完全的帅哥
但其实是只浣熊
是只可爱的浣熊
你不要嘲笑我啊
好丢人 好丢人
你去哪儿了？
你怎么了？
你怎么在这? 你怎么在这?
怎么了? 不是说好在这看吗?
那是谁？那刚才那人是谁？
我做给谁看了?
爸爸什么事?
我在学校
啊? 你来这了吗?
为什么?
你现在在哪?
开车来的吗?
是 我明白了
我现在下去
爸爸来这做什么?
怎么办？
来这有什么事吗?
想和你一起吃晚饭
啊？我晚上有约了
你不会是和徐敏静老师约会吧？
啊?
我看到了些东西
你们俩在交往吗?
啊？那个...
为什么这么说？
那老师不会是这样了吧？
啊？
是由美吗？
由美 由美
民浩 是我
你去哪儿了?
你知道我找你找得多苦吗？
我有话对你说
什么? 什么话?
我希望你和一年五班的李世英交往
她是个不错的人
如果是她 应该能填补我的空缺
由美 我心里只有你
别这样
不行 我不能再去找你了 民浩
没必要有负罪感
因为是我推荐的
希望你能和世英过得快乐
一定 再见了
由美
民浩 拉面都好了
由美 由美
民浩 起来吧
你做梦了吗?
现在几点了？
我出去一下
你去哪啊？
是去找世英吗？
由美叫我交往的
什么?
我真没那意思 但由美叫我交往
是托梦告诉我的 一定要听
由美拜托我的
他是去哪啊?
我虽然讨厌姜由美
但姜由美今天真可怜
什么?
是由美叫我交往的
是啊 反正不会回来了
能回来就不会离开了
我还以为不来了
对不起 还是不行
对不起
前辈
由美你在哪? 为什么不回来
拜托你快回来吧 我好辛苦
别哭了 已经是覆水难收了
怎么办？怎么办？
我要疯掉了
好像打击是挺大的
一副不可理喻的表情
我想死了
非常好奇啊
也给我看看吧
为什么只给我爸爸看?
别笑了 现在不是笑的时候
不准笑 难道要哭吗？
我无所谓 又不是我丢人
真是的 坏蛋 坏蛋
别打了 我和爸爸说清楚了
也让我看看吧
我真的很好奇
徐敏静给我看看吧
算了 走开
真好奇 现在做吧
要趁热打铁啊
现在做吧
算了吧
什么？
一瓶啤酒都没留全喝光了
得去商店了
有没有什么想吃的？
我回来就给我看吧
一定啊 知道吗？
让我干这种事
不好意思 爸爸
我一直想给老师送去
但总忘在车里
好了 送去就行了吗?
门开着
不要嘲笑我啊
怎么折腾一整天
到底是怎么回事
(几天后)
好喝吧? 好喝吧?