小叔子 小叔子
(第四次敲门声 阿尔贝加缪)
（第124话）
小叔子 Open the door
Open the door 小叔子
什么啊
我知道你没睡
开开门吧 小叔子
不出来就打进去了
拜托你打开窗户
真能作秀啊
都过了8点了
已经过了叫人起床的时间了
对不起 因为有紧急状况
下来吧
为什么?
我们家人好久没有一起会餐了
小叔子也得去啊
吃什么会餐
我没想法 我非常疲倦
你们去吧
一个人都不能例外 下来吧
真是的
放过我 你们自己玩去吧
爸爸知道了应该不会高兴
会生气
非要做到这地步吗?
因为从没听过我的话
只要嫂子不说什么
爸爸才不管我去不去
小叔子也一起去就好了
俊儿也去
非要一个人在家吗？
我会认真跟爸爸
我去 我去
OK
早该这样了 反抗什么
真是为什么要这样
你小子非得热门你等着
就不能早点下来吗？
已经很快了
你这蜗牛
你就爬吧
我们去吃什么啊?
如果是吃肉就好了
便宜哥哥姐姐就不要插嘴了
不过是混吃混喝的
话真多啊
你别这样
我们去吃肉吧
那就吃肉吧
第四街新开了家烤肉店
看起来很不错
我也要去那
电视里出来过的 民龙你呢？
随便
好 那就去那吧
等等 等等
Wait a minute
生鱼片怎么样？
我知道一家不错的?
我也想吃肉
突然很想吃
是啊 就吃肉吧
这周已经吃三次了
烤肉虽然不错
但今天就吃生鱼片吧
怎么样?
我无所谓
生鱼片也可以
爸爸呢？
放到嘴里会融化的生鱼片
怎么样？一定很香
香? 生鱼片也不错啊
妈妈呢?
妈妈也喜欢吃生鱼片吧
不是生鱼片杀手吗?
杀手？我什么都行
OK 你们呢?
生鱼片也行
那就决定了
向着生鱼片店 Let's go
谁说要吃生鱼片了
啊?
我不喜欢 就吃肉吧
都说好要吃生鱼片...
才怪
是大家都想吃肉
但嫂子在强求的状况
想去就一个人去吃生鱼片了
好像有点误会
我是从客观上生鱼片...
不如烤肉 就吃肉吧
你们不是都想吃肉吗?
是想吃烤肉啊
怎么突然变卦了?
在锅上哧哧响
烤肉也不错
刚不是说要吃生鱼片吗?
不喜欢吃生鱼片?
没错 没错
不是说想吃肉吗?
怎么都突然变卦了?
口味怎么会变这么快
吵死了 吃什么烤肉啊
今天就吃生鱼片 走吧
我不去 我不去
都去了 你凭什么不去
快走 快走
走吧 走吧
生鱼片很好吃啊
我也想吃生鱼片
怎么了?
我讨厌生鱼片 我憎恨生鱼片
讨厌的要疯了
是 总之祝你用餐愉快
是
是要去工作室吗?
嗯 我要迟到了
我走了
申智 头发
嗯
不是说那个
头发
怎么了? 你摔倒了吗?
对不起 你自己处理吧
我太忙了 再见
头发 头发
您好
早上好
老师 你的额头怎么了?
又摔倒了吗?
嗯? 每天都是这样啊
老师小心点啊
老师受伤会让我的心崩溃的
安静 安静
今天天气很好吧
是
这么好的一天
老师要不要给你们个礼物？
什么礼物啊?
模拟考试的日子定下来了
班长 允浩呢?
早晨还在 是去商店了吧
嗯 能不能给他打个电话?
什么啊?
乖侄子
这儿又没人看 摆什么pose
不去上课吗?
被抓住一定会被狠狠的教训
担心你自己吧
给我
我也喜欢这歌
摆什么架子 听一会能死啊
你不乖乖的进去
叔叔不会放过你的
想找死吗？
班主任今天出差
怎么了?
被发现了
明明听到说话声了
大发现啊
那么爱摆架子
还是 怕被打啊
你这丫头别淘气
哎呦 淘气？
你小子
你不上课在这做什么? 给我站住
小叔子 你回来了吧?
我上来了
下班了啊
嗯
那就下来吧
啊?
下来吧
又怎么了? 什么事?
下来吃水果
我没想法
然后一起大扫除
更没那想法
就把我略过吧
略过是...
可以的
如果当成是一直不在的人
不行啊
怎么能把存在的人当不存在
快下来吧
今天是我们家男人大扫除的日子
谁定的？
我们家男人都太不关心家务了
觉得不能再这样下去了
爸爸不会说OK的啊
爸爸吗? 我会去说的
嫂子 你还不了解爸爸吗?
比你想象的还要古板
有古老的家庭观
不管嫂子愿不愿意
世界在变啊
爸爸也该变变了
从两点开始
那时候就下来吧
不要做无谓的抵抗
爸爸
爸爸在哭吗?
谁哭了? 什么事?
爸爸 听说今天是男人大扫除的日子
什么?
嫂子说的
胡说什么 谁定的?
门都没有吧?
这像话吗?
凭什么让我大扫除?
门都没有
确实是门都没有吧?
你小子 大男人做什么大扫除
太不像话了
我们去扫除 那还要佣人做什么?
可以了
乱想什么
你无聊就和我下盘棋吧
我有点事
别跑 跟我下一盘吧
玩电脑吧
这挑剔的家伙
爷爷没看见民浩吧?
我怎么知道
等等 你会下围棋吗？
不会下围棋
倒是会玩gostop
要不要来把?
出去 出去 出去
你好
允浩
允浩 你没参加早会
再这样老师就要教训你了
只是没参加早会
课都上了
那早会就不用去了吗?
你老这样的话
是是 知道了
我不会旷了
是啊 好好干
不想在女朋友面前丢人
也要提高点成绩啊
最近的女孩子很在乎学习成绩的
女朋友？
那是什么话?
你女朋友啊 你不是有女朋友了吗?
谁啊? 谁是我女朋友?
李老师班的罗爱美
不是你女朋友吗?
都传出消息了
啊?
不是吗?
李允浩 你好像很紧张啊
教务室都知道了
啊?
那丫头
允浩
看来不是啊
是 ##羞才那样
是这样吗?
罗爱美 我跟你说点事
跟我来
同学们在看啊
吵死了
我疼
你为什么散布谣言?
谁是谁女朋友?
是因为这个?
抱歉 总有些讨厌的人缠着我
跟他们说有男朋友才会安静下来
所以呢? 我是你男朋友?
转学没几天 就认识你一个男生
对不起啦
男子汉大丈夫怎么能为这点小事生气
你在耍我吗? 想被好好的教训一顿吗?
教训的事以后再说
我今天没心情
你可真搞笑
教训你还要挑个日子？
今天怎么了? 今天怎么了?
今天规定不能教训你了?
今天是我爸
去那的地方
嗯?
那里是...
抱歉 我不知道
对不起
没什么
总之告诉他们不是真的
男朋友...范可以
金范
说他是你男朋友吧
原谅我了?
谢谢
爸爸 这么快就到了?
好快啊
是 别担心了
知道了
你爸爸?
后爸啊
不是啊 是我爸爸
不是说你爸爸走了吗?
嗯 走了
坐飞机去日本出差
什么?
总之是原谅我了
哪儿有这样的
叔叔
吓我一跳
什么事?
叔叔班里的罗爱美是怎么回事?
罗爱美?
你的女朋友问我做什么?
谁是我女朋友了
绝对不是
你小子对谁大吼大叫的
不是吗?
以为我的眼光那么低吗?
要那种丫头
那种丫头? 在男生中有不少人气呢
有病的家伙
她父母都健在 没错吧?
当然
家里没什么困难吧？
好像挺有钱
她父母的关系也挺好
怎么了？
真来气
这丫头再淘气
就不放过她
真不是你女朋友吗?
不是啊 叔叔去跟那些丫头说吧
绝对不是
这小子都要吐血了
生什么气啊
小叔子 小叔子
小叔子 到两点了
嗯 到两点了
明知道有大扫除嘛
下来吧
爸爸打扫我就去
爸爸打扫
我就去
OK
爸爸 小叔子好像不愿意下来
快下来 小子
啊?
爸爸
你怎么没换衣服?
今天我们男人来大扫除吧
我们为什么要做
你嫂子没说错
我们是太不关心家务了
爸爸的思维就是年轻
真是尊敬爸爸
爸爸在做什么?
水都煮好了
走吧 走吧
民龙 你也快出来
需要这个吧？
真是的 我们为什么要干这个?
快做完上去喝啤酒吧 3号
2号说的没错
3号 你还要唧唧歪歪到什么时候
我们为什么要做清洁员做的事?
偶尔这样做次大扫除很有意义啊
大家都在做 你抱怨什么
爸爸刚刚还说什么不扫除
我听嫂子说后
只要是嫂子说的 什么都管用吗？
我都不知道我们家姓李还是姓朴了
爸爸 我们家姓李啊
为什么听姓朴的？
我们123不都姓李吗？
是姓朴吗?
吵死了
你什么时候在乎李家人了
我们姓李的就是被姓朴的牵着鼻子啊
爸爸还要继续就不要当1号了
算什么1号
你小子说什么?
把1号献给朴海美女士吧
本来就是我们家的1号
你小子
妈妈 再给我点饭
这是什么事 你还能把饭吃完
大扫除流了汗
有胃口了吧?
看啊 运动对身体有好处啊
嫂子 我是体育教师
整天都在运动场跑
想在家休息一下就叫我劳动
不知道是不是想要我的命
是让孩子们运动
一般小叔子都不怎么动啊
李民浩 李允浩
叔叔上课时经常跑动吗?
没有
都知道的
你们好
范啊
吃饭了吗？
是 吃完了
对了 我有个提议
什么?
我们做家族T恤吧
家族T恤?
看着男人们穿着有号码的运动服
很羡慕
我们女人也是一家人啊
有点让人心寒
所以这次做一件我们全家都可以穿的T恤
漂亮的拍张家庭照就更好了
大家都OK?
反对
做那种东西做什么?
算了
是啊 那有点过了
羡慕就做件有号码的运动服吧
反正我不羡慕
妈妈 这不好
是吧?
我觉得不错啊
我不觉得这是对的
本来服装就会影响心情
所以军人穿军服
学生穿校服
如果我们家人穿上家族T恤
对家庭的热爱一定比现在多很多
爸爸 怎么样?
所以说啊 男人们穿运动服还不够吗?
妈妈呢?
像个男人一样 我怎么穿啊
你也真不喜欢?
我这就够了
小叔子当然是
反对啦 无条件反对
现在穿运动服就够丢人了
还穿什么家族T恤
不可能
世上哪儿有这么夸张的家族
就算不穿T恤
街坊邻居也知道我们是一家人
都知道嫂子是我们家媳妇
就适可而止吧
不要 绝对不要
我说的很清楚
绝对不要
你小子哪儿来这么多废话
说句反对就行了
嗯 OK
李允浩 听说你有女朋友了?
什么?
谁啊?
好像叫罗爱美
谁是我女朋友了
我疯了吗？和那种家伙交往
完全被那奇怪的丫头骗了
还到处散布谣言
谁说的? 谁说她是我女朋友?
听谁说的?
告诉那些传播谣言的家伙
再多说一句 李允浩就不放过他们
明白了?
我说得很清楚
绝对不是 绝对不是
你小子怎么也这么啰嗦?
说一句就够了
打的好
3号 5号吵死人了
是大石吗?
嗯 我正在路上
什么?
什么啊 真让人泄气
知道了
干什么?
下去
对不起 我有急事
先出发再说
你觉得这是计程车？
我是你的司机吗?
下车
拜托了 真有急事
我在被人追
你以为我是傻瓜吗？
被骗一次就够了
别搞笑了 下车吧
谁会追你啊
那里
是不是她?
抓紧了
坐摩托车的家伙
被甩掉了
真来气
她跟你说了什么?
没事说我是傻瓜癞皮狗
因为什么被追?
秘密 你不需要知道
知道会有危险
等等 等等
在这停下
怎么了?
我怎么都不知道有这地方
快跟我来
什么啊 来这做什么?
给我4000块
什么?
快点 很急啊 以后再告诉伙
我只有10000块
够了
等着我
进去吧
去哪?
快进去吧 傻瓜
什么啊？什么啊？
怎么了?
来这做什么
嘘 电影开始了
你是来看电影的?
听说这电影很好看
哪儿有这样的
真想生气了
那刚才被追也是说谎吗？
嗯? 算一种吧
抱歉
你...
哪儿有这样的
坐下吧
放手
安静点
反正是你的钱 看完电影吧
一直睁只眼闭只眼
你想死吗?
小叔子 我出去一下
想去就去吧
我现在去百货店
去买T恤
真是固执啊
这次不会如嫂子的愿的
好##怕
我才不管呢
别跟过来
对不起啦 别生那么大气了
因为是女人才放过你
到处散布谣言骗人
都说对不起了
像个男人一样消消气吧
放开我 丫头
别再装认识我
你怎么了?
你不会是在哭吧?
哭什么啊
这首歌
怎么了?
这首歌怎么了?
很好奇我为什么对你这样吧?
都是因为这首歌
你又想说什么?
我有个很喜欢的人
看到都觉得幸福
这首歌是他非常喜欢的歌
所以怎么了?
他走了 只给我留下了这首歌
他去哪儿了?
哦 又坐飞机去日本了吗?
你真是想死了
他有病
死之前都没告诉我
只留下了这首歌的CD
很明显的吧
没事吧？
嗯 很久以前的事了
大概3年前的事了
嗯? 三年?
这首歌才出1年
又骗人
1年？
对了 他才死1年
我和另一个人搞混了
他是1年前死的
还有另一个人
3年前死的
你就忽悠吧
没被骗呢
就快骗到了
你把谎话挂在嘴边呢
你是谎话少女吗?
好 这个真是秘密
其实我有病
是这样吗?
是什么不治之症?
是白血病吗?
嗯
败了 败了
怎么办啊 你太可爱了
什么?
逃跑吧 我数五个数
再站在这说不定会被我亲
你疯了吗?
一二三四五
叫你跑了
不都是谎话吲
傻瓜
再见 学校见
你...
你这丫头想死吗?
在学校走着瞧
怎么了? 怎么了?
能是什么?等小叔子来啊
不会是
要拍穿着家族T恤的照片
爸爸 真要做那什么家族T恤吗?
做吧
听你嫂子说没什么坏处啊
妈妈 做了你会穿吗?
做了不穿太可惜了
我要穿
你们呢?
我不管
好啊
你回你家吧
已经决定了
希望小叔子也参力
不能参加
为什么?
因为是我说的
又无条件反对了吗?
不是的
不是为了反对而反对
想了100遍还是不行
这家只有嫂子吗?
李家人是一点想法都没有
嫂子说什么就做什么的
稻草人吗?
干么这么大惊小怪的
爸爸是我大惊小怪了吗?
我们一二三四五
我们不过如此吗？
罗文姬女士
妈妈昨天还说不要的
不都说不要的吗?
但现在怎么又翻脸跟着她走了?
那没必要
一点用没有
我们不是家人吗?
我们要那T恤做什么?
只能成为别人的笑柄
我绝对反对T恤
嫂子不好意思
我绝不穿T恤
照片也不怕
嗯哼
同意我提案的人就到阁楼来吧
果然没人
这些朴海美的稻草人们
我离开这家才舒心
为什么要在这苟且偷生
民龙啊
哥
你们
是啊 我就知道会这样了
我们为什么要像傻瓜一样
小叔子
如果不想和我们照
至少要照张单独的
是爸爸的命令
什么？我不要
办不到
老公抓住小叔子
孩子们
不要做无谓的抵抗了
对不起 叔叔
别这样
放开我
(嫂子就放过我吧 放过我吧)
(用说的 说的)
(拜托就放过我吧!)
快下来吃饭吧
看起来好好吃