(第76话)
哥现在还没回来 还说没去新加坡 ?
不是说在同学家睡觉吗 ?
不 就算睡觉也该回来了
怎么还不回来 ?
是去新加坡了 确实去了
对吧
还要汤吗 ?
怎么想都是去新加坡了
你们好
来的真早
是 师娘
你好
吃早饭了吗 ?
是
老公 给我钱
什么钱 ?
今天是给保姆发工钱的日子
嗯
多少来着
等等
干活干怎么样 ?
嗯 干得很好
人很仔细
民龙 民龙起来吃早饭了
他去哪了 ? 还以为在睡觉呢
连早饭都不吃
李老师
我实在是想不明白
我想知道真正的理由
(昨天说的理由就是全部)
真的不能再考虑一下吗 ?
这太单方面了
我没有重来的想法 对不起
敏静 来吃饭吧
(第二天)
因为行程紧邻 没时间去商场
谢谢
没什么好买的
不知道会不会喜欢
允浩到现在还不知道你去新加坡了吗 ?
这就么蒙过去吧
他也真可怜 怎么能这样
真漂亮
喜欢吗 ?
嗯 喜欢
谢谢
嗯 是我
俊河 买一万手苏中建设吧
朴院长说...
什么 ?
已经卖了 ? 什么时候 ?
前天
这次赚了一点
昨天还在涨啊
为什么不通知我就卖?
你这家伙
爸爸
等我上去走着瞧
怎么啦 ?
下个月是爸爸生日
去巴黎怎么样 ?
我在旅行社的朋友说有好团
巴黎 ? 几天几夜 ?
七天六夜
太长了 俊儿怎么办 ?
交给俊儿妈
对了 有演出
那就再雇个保姆吧
什么 ? 要雇两个保姆 ?
别担心 我会付的
我或民龙出钱就行了 你出什么钱 ?
反正保姆钱是我付的
再用一个为什么要叫爸爸 ?
什么 ? 等等
你了保姆钱 ?
是
你这是什么话? 我刚给的
啊?  我一直在给妈妈啊
什么 ?
这老太婆
怎么吃这么费劲 ?
怕爸爸会上来
又怎么了 ?
搞砸股票了 ?
不是 赚了一点
因为在涨时给卖了 正生气呢
老婆
说曹操曹操就到
怎么了 ?
都成诈骗犯了
爸爸 那是...
不是说你
你
我 ?  我怎么了 ?
用保姆跟我要钱 还跟海美要钱
吃双份 ?
天啊
这老太婆真是阴险
因为怕你累才用的
还搞阴谋骗钱 这像话吗 ?
真的吗 ?
我不是故意的
本来是跟你要的 但海美也给我钱
烦死了 我怎么能放心把生活费交给诈骗犯 ?
这样骗钱的应该不止一两次吧
我说生活费怎么这么多
不 只有这次
我怎么了 ?
看来不行了
从今天后写好账本交给我
我要仔细确认 明白了 ?
老公 我这么大年纪写什么账本
写 一定要写
从今天开始写
妈妈眼睛也不方便 账本有点
还有你 以后每天都给我做股票报告
明白了 ?
啊 ? 我又是为什么 ?
这对诈骗犯母子
妈妈的骗生活费
儿子骗股票
我能相信吗 ?
随便买卖股票
每天都要给我做报告
那也是 怎么能天天写
烦死了 两个人不写试试
老公
尖鱼5只
这算什么啊
60多岁了 还要给老公报告买了几只尖鱼 ?
真来气
俊河 你做好了吗 ?
不知道
你用电脑做的真好看
看我的 妞妞歪歪的
这是在干什么啊
以后天都要...
能不能把我的也做成这样 ?
妈妈 光做我的都要花一小时
不行吗 ?
不行就算了
叔叔
叔叔不在
你在干什么 ?
这是什么 ? 叔叔说不用给我了
什么啊 ? 给我
别这样 是叔叔给我的
给我 我的表坏了
别这样 一边去
你有那么多表 给我
走开
给我
戴一会就给你
太合适了 不能给你了
给我
你想被打吗 ?
给我 给我
要掉下去了
今天没什么特别的
也没买
完全是应付
啊 ?
只打了堆讨厌的数字
为什么没有大盘走势图 ?
还有应该分类分析啊
这样放在一起就算完了 ?
爸爸 只有在会社会那么做啊
就爸爸一个人看 怎么能
做 叫你做
你唯一的顾客不是我吗 ?
不知道顾客就是上帝吗 ?
还有把你的给我
我不会用电脑 乱糟糟的
给我
哎哟 哎哟
都看不懂写的是什么
这字啊
计算也错了
这怎么能是三万七千元 ? 是四万一千万
哪个 ?
这老太婆总想着诈骗
是计算错了 不是诈骗
重做
真是的
一团糟的古怪母子
都去重做
疼死了 这算什么
我的儿子们
吃点零食
你怎么了 ?
妈妈
你的眼睛怎么会肿 ?
还能是怎么回事 允浩那家伙
什么 ?
叔叔送了我这个表
为了抢这个把我从阁楼推下去了
什么 ?
这家伙
这可怎么办 这可怎么办
好疼 好疼
天啊
李允浩你真是
什么 ? 怎么了 ?
把哥哥的脸变成这样 你想死吗 ?
我也受伤了
我也受伤了 给你看
我也受伤了 真的
你哪儿伤了 ?
你看
我也受伤了 你看
这是什么 ? 都挂成这样了
我说过我也受伤了
从滑梯摔下来 我也受伤了
我伤的更多
是两个人一起掉下去的 ?
嗯 他也受伤了
我伤的更多
你 你不要淘气
我去拿药 等着我
真冤枉
真心
我也要烦死了
我们是你爸的下人吗 ?
我们做错什么了 ? 要做这些事
要不要罢工 ?
罢工 ?
我在家要做那么多事
不感谢我 反而虐待我
如果没有我只能喝西北风的老头子
罢工 ? 要不要真罢一次工 ?
我也不管股票了
让爸爸一个人看着办 ?
是啊 俊河
我们罢工吧 罢工吧
要给他点颜色才知道我们不是好惹的
我们乖乖听话 只会被欺负
如果我们罢工会是什么样子 ?
出大事了 都快跌停了
得卖掉了 怎么办
要按什么
因为没有俊河这家伙
俊河 俊河]
过来把这个卖了
完了
天啊
妈妈要迟到了 快快饭
要迟到了
这是怎么回事 ?
快开饭
来看看孩子
孩子怎么哭了 ?
拉屎了 得换
爸爸换吧
我怎么换啊
好啊
妈妈 我们罢工吧
好 我们现在做罢工宣言
好的 要给他们点颜色看看
民浩 叫爷爷过来
啊 ? 真的要罢工吗 ?
当然了
你眼睛怎么了 ?
嗯? 因为允浩
怎么会想这种荒唐的事 ?
不应该啊
爷爷 奶奶叫你过去一下
怎么了
说有话要说
什么话 ?
你的眼睛是怎么回事 ?
因为允洗从阁楼摔下来了
什么 ?
这家伙要造反啊
李允浩 李允浩
啊?
你这家伙
把哥哥的眼睛变成这样
越来越过分了
为什么打我 ? 我也受伤了
你受什么伤了 ?
是啊 你为什么要把民浩的眼睛搞成这样 ?
一天到晚就知道说我
我伤的更重
要看看吗 ?
烦死了
什么 ?
听有有话跟我说 ?
要说什么 ?
真冤枉
从明天开始我们俩要罢工
什么 ?
妈妈不会干家务
我不会管爸爸的股票
你就看着办吧
什么 ?
你看 你看 我伤的更重
走开
拜托看一下吧  为什么只说我 ?
看 看到了吧 ?
嗯 看到了
爸爸也来看看 我伤的更重
知道了 知道了
奶奶也是 我伤的更重
知道了
一边去 大人正说话呢
就知道说我 冤枉啊
就是说
两个人要罢工 ?
是
活久了 真是什么事都碰上了
我不能再忍受被当成下人使唤了
说我这年纪多花生活费已经够冤枉了
还叫我写账本给你检查
我受不了了
我也是
为弓增加爸爸的财富 不分昼夜的工作
别说是听句辛苦了 整天被骂
现在还要做没用的报告书
不能这么糟蹋时间
所以要罢工 ?
从现在起我不会管一点家务
也不看俊儿
你自己看着解决吧
我也把全部股票资料给爸爸
爸爸看着办吧
很好 就这样吧
海美
你妈说以后不管家务
叫保姆每天都来
什么 ?
就算每天都来 你妈以前一直收双份
花钱是一样的
还有再叫一个看小孩的保姆
能马上找到吧 ?
费用叫民龙出
是 是
股票也是做得好
本来就不信任你
我正好交给财产管理会社
决心下得非常好
有那么多不满就休息吧
我也不打算硬逼着你们做
怎么了 ?
你好
幸亏每天都能来
我们能赚钱 当然愿意了
有看孩子的经验吧 ?
是 别担心了
孩子在哪 ?
这边请
得先洗碗 有很多呢
是 师娘
门开着
你好
我是信财金融财产管理会社派来的
哦
爸爸 来客人
哎呦 来了啊
是朴院长介绍我来的
好 进来吧
我要问的东西很多
敏静 我要出去了
嗯 好好表演
做好饭了 午饭一定要吃啊
你早饭也没吃
一定要吃 知道吗?
好吧
等很久了吗 ?
没有
你点吧 我先点好了
不用了 我晚上要演出 得马上走
这么忙叫我做什么 ?
怎么回事 ?
什么 ?
敏静一直躺着 也不吃饭
见到敏静姐姐了吧 ?
上周给我来电话了
跟我要哥哥的手机号
我也很慌张
好像是偶然从敏静朋友那得知的
跟你说了什么 ?
好像是很温和的人
感觉不会无理取闹
被整的很惨吗 ?
谁也不会知道有这种事啊
交往时连这点觉悟都没有吗 ?
俊儿爸爸 哑巴了吗 ?
别跟徐老师说这个
不说的话 她会怨恨你的
别说了
你们好
民浩
眼睛怎么了 ?
说你会下来治疗 是眼睛受伤了啊
怎么回事 ?
因为民浩
真的 ? 弟弟怎么能这么对哥哥 ?
太过分了
允浩 你太过分了
怎么能把哥哥的眼睛变成这样 ?
啊 ?
本来就是那种人
什么 ?
怎么说你也是弟弟 太过分了
该有多疼啊 ?
我伤的也很重
不知是他受伤了
什么 ?
真是的 一定得给你们看看
两个人都进来
是 院长
等等 看看这个再走啊
看看这个
看到伤疤了吧 这是因为哥哥
俄伤的更重
看看 看看啊
真气人
先不说那小子处处讨好 我算什么 ?
总资产中不动产比例太低
最好提高百分之二十左右
因为不关心不动产
但现在不是时候吧 ?
也不是那样的 看看资料的话
孩子真乖啊
真可爱
他本来就很乖
得烧点牛奶了
孩子真乖
看睡觉的样子
嗯 睡着了
舒服 挺好的
是啊 早该罢工了
就是
来吃饭吧
院长 来吃饭吧
我在津浦有点地
先把那个
我们可以去调查
有意卖出吗 ?
只要价格不错
我回来了
您来了
快上来坐吧
俊儿在睡吗 ?
是的 师娘
因为乖 太舒服了
我先去调查后 再给您报告吧
嗯 好吧
要不要再加点汤 ?
嗯 好的 真好吃
谢谢
保姆做饭做的真好吃
本来就很不错
在做什么 ?
问你做什么呢 ?
不用你管 你这讨厌的哥哥
能不能从这屋开始打扫 ?
是
老公
嗯 ?
还没了解状况吗 ?
你和妈妈不该现在罢工
什么 ?
看看状况啊
因为你们俩罢工会导致生活不能运转吗 ?
不管是家务 看孩子
还是财产管理
只要请专家 都可以解决
不管是罢工一个月 还是一年
爸爸也不会动摇分毫
没看到因为罢工 老板直接解散公司的新闻吗 ?
解散 ?
爸爸现在做的就是解散
只要解散一次 就不会再用工作机会了
明白现在的情况了吗 ?
OK ?
好好想想吧 我走了
妈妈
嗯
妈妈 妈妈
嗯 怎么了 ?
为什么买了又卖?
这不是才开始涨吗 ?
以为还会涨 但情况不太妙 所以
就为了这点钱 才把那么多钱交给你的吗 ?
对不起
好好干 好好干
老婆
又错了 又错了
怎么了 ? 哪里 ?
这怎么能是负的 ?
让我看看
不能心算了吗 ?
54+89
别动 89
这要减啊
因为你错了
民浩
哦 由美
你好
嗯 妈妈在吗 ?
妈妈在医院
稍等
你眼睛怎么了 ?
因为允浩
你们吵架了吗 ?
再怎么也不能把哥的脸
没事吧 ?
有点疼
真是搞笑的家伙
为什么打哥哥 ?
喂  你是怎么回事 ?
什么 ?
就算是一个年级 也是弟弟啊
怎么能把哥哥弄成那样 ?
大婶 我伤的更重
看看后面再说吧
什么 ?
看清了吧 ?
哥哥 你也看清楚