（第138话）
你好 老师
你好 民浩爸爸
要去哪啊？顺路就送你一程吧
不用了
是去约会吧
啊？
别担心了 我是很稳重的人
谢谢
因为这个李老师还开始尊敬哥哥了
是 那家伙说尊敬我
没什么可尊敬的啊
好好约会吧 下次见
走好
和徐老师也说尊敬我了
可爱的家伙
尊敬 尊敬 尊敬
完全尊敬 尊敬 尊敬
这样就困难了 请在明天前解决
为什么？你算什么？
这公文上...
你是姜由美吗？
要不你是姜由美的父母吗？
你算什么命令我处理自退书？
不需要这种工文
想退学就叫她自己来
让她和父母一起来
不是跟你说明过吗？
父母来不了
那就叫姜由美自己来
老师 姜由美再也不来了
那不就是退学吗？
那是那时要考虑的问题
明白了
她真的没事吗？
你们...
过得很好
安全的
对不起 对不起
是谁啊？是由美的监护人吗？
怎么回事？
我也不知道
啊？
坏蛋 都不商量一下
您拨的电话已关机
民浩
还没联系上吗？
不接 不接
完全的消失了
范 要怎么办才好？
别太担心了
上回也是消失后又出现的
不对 这次感觉不妙
我不知道为什么感觉不妙
嗯？什么感觉？
我要怎么办才好？
范 我要怎么办？
我没由美就活不下去了 怎么办？
别这么说 还有我啊
还有我怎么会活不下去？你这傻瓜
范
别太担心了 民浩
等等 你是不是文艳啊？
在八址住过的
没错 你是谁啊？
姐姐 不认识我了？
我是淑子啊 淑子
在卖柿子那家的食母
不记得了？
淑子？卖柿子家的淑子？
这是多长时间了 都没认出来
多吃点 这儿的烤肉很好吃
就一盘棋局 是不是太大了？
又不是因为棋局
是我请客
这是谁？
是我啊 我
为什么不叫上我？
我不是你朋友吗
是朋友啊 朋友
先松开说话
你和我认识多长时间了？
怎么能这么对故乡朋友？
你小子算什么朋友
什么？
嗯？没什么 没什么
叫你坐这吃
总之李顺才
你最近很不合我的心意
小心点
怎么了？就这么走了？
嗯 去洗手间
真该揍那家伙一顿
虽然性格有点暴躁
但不是个坏家伙
为什么看见你就欺负你？
这该死的家伙
那是天生的
都不知道是谁生的
小时候就欺负我都欺负到来了
坏蛋
在说我吗？
没有 没有
啊 我给你包了个
啊
回来得真早
在做什么?游戏吗？
徐老师说去约会
怎么回来得这么早？
嗯 有点事吃完饭就散了
这么快就吃完了
民龙 能不能下去给我烤面包？
煎饼？
突然你很想吃你做的烤面包
现在？
嗯 现在
等着我
放胡萝卜和野菜就行了吗？
好啊
三国志中赵子龙
抱着刘备的儿子阿斗
独自突破了曹操的百万大军
一对百万的战斗
把这变为可能的就是尊敬心
如果说赵子龙给尊敬的刘备
带来了儿子
民龙给尊敬的哥哥
带来了烤面包
什么事这么开心？
能让我跳屁股舞的还能是什么事？
因为小淑子说尊敬你？
看来民龙那家伙是真尊敬我
这是做给我吃的
真有福啊
有什么了不起的
当然了不起了 有多了不起的
民龙开始尊敬我后
家人对我的态度都变了
嗯？我不知道啊
变了 在我们家
民龙是比较难交流的存在
但那家伙开始尊敬 尊敬 尊敬我后
连我们家人都开始尊敬 尊敬 尊敬我了
真是的
甚至连徐老师都尊敬我
徐老师？徐老师为什么会尊敬你/
嗯？
等等 这么一想
我还不知道小淑子为什么尊敬你
为什么尊敬你？
嗯？
徐老师为什么也尊敬你？
什么啊？OK
有点感觉了
嗯？没什么
你要去哪啊？
快坦白吧
这是秘密
不能说出来
说出来会好些吧
是秘密啊
但我想知道那秘密
你一定很辛苦
辛苦什么啊
总比以前给别人做强啊
看到姐姐过这么好
我也高兴
和以前一样啊
不久前我在市场看到了大军
那哥哥不是在首尔住吧？
女儿家在这 经常来
你们还保持联系吗？
是老头子的朋友啊
哦
还记得吗？
以前大军哥哥那么拼命追你
那都是什么时候的事了
喝茶吧
是去洗衣服吗
吃吧
不要
我为什么要吃？
给你就吃吧
给
文姬
那是什么话？
文姬姐姐要跟顺才少爷去首尔
现在正要出发
大军哥哥是真的喜欢姐姐啊
都是过去的事了
老公
顺才少爷 不对 你好
我是淑子
大军怎么了？
你回来得真早
我还以为很晚才回来呢
为什么没和我说？我什么？
说什么？
为什么不和我说大军的事？
你这阴险的老太婆
那有什么好说的？
为什么要跟说那些过去的事？
要说 要说 为什么没说？
威慑呢藏了50年？
是没必要谈的事啊
这是欺诈 这完全是欺诈结婚
完全把我给骗了 你这诈骗犯老太婆
我怎么了？你这老头子
怎么这么吵？
把这个给哥哥
刚才说想吃的
小叔子 听说你最近天天约会？
啊？
太好了 最近天气也这么好
该有多好啊
天天都很幸福吧？
又胡说什么？
听说被民浩爸爸发现了？
什么？
天天说我胡说
又多个目击者 没法再骗下去了吧？
被逮个正着咯
民龙
生气了？对不起没遵守约定
但那是哥哥在不可避免的状况下
算了 会客时间过去了
下去吧
怎么能打断哥哥说话
也要听听哥哥说什么啊
这是怎么回事呢
算了 叫你下去啊
小子 小子
你怎么能这么对尊敬的哥哥
尊敬个屁
相信哥哥的我是傻瓜啊
我早就知道哥哥是这种人
也没什么好失望的了
算了 下去吧
小子 你怎么能这么对尊敬的哥哥
你这么做是不对的
怎么能翻脸跟翻书一样快
民龙 刚才的事是...
对 对 是我错了
没遵守约定
我错了 民龙
我承认
是啊 哥哥
把这拿去吃了 给我消失
怎么了？
民龙开始尊敬我了
嗯？
你和他说这些做什么？
听懂了就保持沉默啊
知道那家伙对我说什么吗？
说尊敬个屁 尊敬个屁
你怎么这么执着啊？
你有什么重要的？
实在是无法理解
你不明白的
什么啊
没错 在我一直被人无视时
一点都不关心尊不尊敬
但被尊敬过一次后
奇怪的无法放弃啊
无法放弃啊
一想到他会像以前一样无视我
无法忍受
怎么办啊？
就为这点事
没错 只要让他重新尊敬我就行了
怎么说那家伙是有信念的
不会失望一次就完全翻脸
只要再做点什么
一定会重新尊敬我
没错 没错 不会错的
没错 没错
李顺才
你为什么躲着我？
哦 是你啊
天太黑 没看清是你
正要来你们这家医院
我闪到腰了
给我下个针吧
诊疗时间都结束了
所以才到你这来啊
就算诊疗时间结束了
给朋友下个针吧
爷爷
你好
您好
是 在这做什么？
那家伙脸怎么都红了
不会是还在...
别这样
那家伙 没错啊
你干什么？
进去等着吧 大军
我回趟家再给你下针
好
看那家伙
那家伙真的...
你干什么？
爷爷怎么了？
怎么了？怎么了？
坏蛋 原来是这样啊
打别人老太婆主意的坏蛋
你这该死的家伙
怎么了？打不开？
给我
算了
给我吧
真紧 不简单啊
哥哥会给你打开的 别担心了
担心什么 给我
说过你不行的
好了
有用得上力气的事就跟我说
哥哥帮你做
说到力气就是哥哥啊
有没有重新点燃那家伙的尊敬心啊
又不好去问尊敬我吗
真好奇啊
在做什么啊？
没什么
你能去问下民龙对我的态度吗？
啊？什么？
问他怎么看我
啊？
问过了吗？怎么说？
老师说
嗯
说叔叔很可笑
让孩子去问这种问题
你跟他说是我问的了？
是啊
你这家伙真是
你怎么能这么问人？
那我叫你去做什么？
啊？
行了 你这没用的家伙
你就一辈子当食客吧
你的心里还有罗文姬
真是个好笑的家伙
所以才欺负了我
就因为这个？
不明不白的被掐了50年脖子
被我抓到了弱点
你就等着被李顺才玩死吧
有什么好笑的啊？
怎么了？难道是老年痴呆
今天要请朋友们来吃饭
做点准备
这么突然？
和朋友吃饭还要很正式的通知吗？
说吃就去吃了
只是太突然了
快过来吃饭吧
不想吃 一会再说
这小子天天那么晚回家
一回家就知道睡
不吃饭吗？
爸爸别这样
民龙有不是孩子
男人开始工作后会这样的
我们家人太不尊重隐私了
别和民龙唠叨了
你吵吵什么？
总之以后大家要克制吐槽
也尊重下民龙的个人生活吧
这小子也想一个人静静啊
老师
什么事？
说什么？尊敬我吗
我按原话跟你说吧
嗯 说什么？
老师说哥哥为什么这么幼稚
太可笑了 别这样
拜托不要这么夸张
(民龙哥哥)
哥哥什么事？
医院？正要去
我也正要去
那哥哥现在去吧
我晚上去
真是的 怕什么
还分时间去
好吧 开你的车去吗？
能见面就见吧
没有件能穿的
出大事了
该送到洗衣店去的
真是的
我无论何时都还记得
为什么尊敬恶魔一样的#等
第一次出发时
在床头上看到洗得干干净净的军服
产生了对二等兵的尊敬
穿着洗干干净净的衣服去流汗
我的衣服上哪儿去了？
妈妈 妈妈
民龙 接着
不需要说谢谢
快去吧
老婆 回来了
你们去别的地方玩
你好
我们怕弟妹嫌麻烦不想来的
这个人非要我们来
麻烦什么啊
很快就好了 坐着都会吧
老婆
你怎么能亲自干重活？
让佣人干就可以了
你怎么了？
什么怎么了
心疼你才这样
这是什么？在这漂亮的脸上
你怎么了？
有皱纹也这么漂亮
你爷爷怎么了
从昨天开始就变成这样了
真是受不了
别伤心了
范
他们又是怎么回事？
现在出去吗？
是 我先走了
去吧
再见
多吃点
你也坐下一起吃吧
我以后再吃
为什么要以后
坐下 坐下
你怎么了？
坐下吧 弟妹
坐下吧 辛苦了
看这肩膀僵硬的
跟新婚一样
很好吧？
什么新婚啊 这老头子有多无趣的
什么是新婚？
只要互相爱护不变心
就是新婚啊
没错 没错
别这样
你也坐下吃吧
啊
你怎么了？
啊 张嘴
快点
真是的
也给我包一个
快点
真是的
真好吃
太棒了
真羡慕啊
你去哪？
嗯 去下洗手间
走好
谢谢款待
太爽了 太爽了
50年的气都解了
你怎么都不送送朋友？
年轻了十岁一样
刚才的表情却是有点不一样了
现在是不是有点尊敬了呢
民龙 回来时买点猪蹄
尊敬的哥哥
回来的真晚
是
没买猪蹄吗
现在都几点了
我就知道会这样
你怎么了？
不是想受到弟弟的尊敬吗？
怎么乱放屁
尊敬个屁
文石也来吗
真稀奇啊
下了很大决心才来首尔的
大概会在女儿家待一个月左右
是大军
那女的是谁？
好像是要再婚的老太太
再婚？
不知道吗？
不久前在文化大厦相遇的
那女的一个人也很长时间了
最近打得火热
疯子 都老了还这样了
大军
京华
干什么去啊？
去吃饭
你好
以后见