（第25话）
有那么好看吗?
嗯？
昨天看过的 今天又看重播
有那么好看吗？
我就不能看点连续剧吗？
不是说不行
只是好奇，有什么那么好看的
好看 好看死了 怎么了？
好看就好了
妈妈
什么都管 现在看连续剧都要管
用因特网看连视频总死机
你看又不行了
还总出错 不是开玩笑啊
不买不行了
奇怪 看个教育网应该没问题啊
有没有查毒?
不是病毒　是机器太老　内存不够了
得换个新的
妈妈　看这个
这是新出的　现在的高三生都用这个
最棒的  连范都买了
不要吵
如果太慢的话
先把播放器的缓冲打开，把网络缓冲调到10秒
试过了 那也不行
老公 还有什么办法?
嗯？  把备份选项点掉  使用简化模式
然后清理下磁盘 确认中没中恶意代码了？
是啊　都试试
这样还不行的话 就叫爸爸看看
OK？
是OK还是不OK？  怎么不回答？
OK
你看 说过行不通的
爸爸妈妈是电脑达人啊
一台电脑两个人要用到什么时候啊？  真气人
你少玩点游戏就不会有冲突了
你厉害 哥哥
要不买台二手
民浩啊 范的爷爷说可以用电脑换铃声？
是
那给我换一个吧
换成什么啊？
嗯...烧栗民谣好了
风儿吹啊 风儿吹啊 这样的
是 我来找找
换铃声要多少钱啊？
一万块够吗？
啊？
是 一般是这样
但烧栗民谣有点稀有 两万块左右...
这么贵？给我换一下啊
平分 平分
为什么？ 是给我的
你不给我就告诉爷爷
爷爷 烧栗民谣是500块
两万块钱能把我们国家的民谣全买下来
爷爷什么都不知道啊
一首歌两万块怎么可能　每天还要交税呢
真的什么都不懂
等等　笔记本...
要不要试试爷爷?
风儿吹啊 风儿吹啊
好了吗？给我看看
爷爷买台电脑就可以自己下铃声了
俊河也有  你们也有啊
我又用不了多少
那儿有？ 是我们家电脑性能不好
买最新笔记的话  本爷爷也能用到
我能用到什么？
看这个
爷爷 每天都在为股票操心吧?
只要有这台笔记本 绝对能赚钱
怎么赚钱?
这台电脑安装的软件 可以提前10分钟预测股市
只要买这个
不用问爸爸　爷爷也能成为最强操盘手
这么好 太棒了
但我也得知道怎么用才行啊 太难了
用音频操作程序就行了
音频操作程序？
是啊　因为有音频操作程序
只要说话 什么事都解决了
说股票下跌 它就跌
爷爷喜欢的老电影是什么来着
罗骂假日 只要一说
关于罗马假日的就全出来了
太棒了
还有这种功能？
真的？ 用说的就能上涨？
几乎接近机器人的最尖端人工智能电脑
是吗？
多少钱？ 应该很贵吧
网上采购的话  完全是特价
降价70%
怎么会降价70%？
只要错过这机会就再也买不到了
那的电话是多少来着？
是多少钱啊?
您先谈谈看
电话预购的话  两小时内送到
你好
不明白为什么她的每句话都这么刺耳
是我太奇怪了吗？
绝对不是　我能理解
姐姐说话的语气很刺激别人的神经
鄙视别人的语气
就是那个  鄙视别人的语气
她只看新闻　我因为无知只看连续剧
就是那种语气
明白　我明白的
能跟你说 舒服多了
我买这个了
那不是妈妈吗?
真的啊 旁边的是弟妹啊
为什么两个人在一起？
我说去哪了
放着家里的儿媳 跑去和离婚的儿媳逛街
是啊
跟我来
妈妈
妈啊 你有什么事？
知道是去市场就一起来了
妹妹 好久不见了
你好
凑巧遇上的 这地方小
是
妹妹过得好吗？
不是 现在不能叫妹妹了吧
没什么
妈妈 弟妹好
你们是什么时候来的?
妈妈是什么时候来的？
对了　偶尔来看看我家俊儿吧
我不能回家
对了 听说在俄罗斯被骗了
没事吧?
是
嗯 想得开就好
但和妈妈谈什么谈这么开心？
是啊 妈妈要说的话好像很多
在家里压力太大了吗?
不会是因为姐姐吧？
有压力是因为俊儿的妈妈吧
养孩子有多辛苦的
走好
说谎买是买来了
但怎么和爷爷说？
你要负责啊　是你说的谎
是啊 得叫他的怕的不敢接近电脑才行
这样我们才能占为己有啊
因为是笔记本可以随身携带
不会碰上像上次那种事
什么啊  什么
还有以前因为不会用电脑没看过的
如果有音频操作
成人视频出来吧
成人视频
这个世界真是越来越美妙了
嗯 笔记本送来了吗？
来了？ 知道了
下那么大决心才去的 半途而废怎么行
不会事事如意啊
想太简单了吧？
留学得学位不是容易事
申智的父母在什么地方?
在LA
几年前移民了
听说是社团的前后辈
跟少爷不在一个学校吗？
是 我是镇京大学作曲系的
啊? 哪? 没听清
镇京大学作曲系
啊 是音乐家啊
镇京大学在哪？
在地方吗？
不是的 在首尔杨坪洞
是吗？有这学校吗？
看来不是认真学习的学生啊
请用茶　爸爸
老婆 要不要买点肉干？ 爸爸也爱吃
肉干？OK
有孩子　还穿韩服很辛苦吧？
是，感觉要闷死了
什么闷死了啊
新娘说话要端庄才能生漂亮的孩子啊
哪儿有这一说啊
做好了吗？
凉菜OK 沙拉也OK
汤也OK
OK OK Good
老公来吃饭
姐姐去过英国吗？
没有 怎么了?
但非常英国化啊
OK OK Good
平时说这些好像很搞笑
妈妈也觉得好笑是吧?
我不知道
天啊 干什么
通知 现在海鲜摊实行降价
10只鱿鱼5000元
10只5000元
只卖5分钟
鱿鱼降价了啊
老婆,老婆
我们去买鱿鱼吧 降价了
OK
她们在干什么？
还有很多 你们都有份
怎么买个鱿鱼都这么卖力
是啊
看起来不错啊
试试看 音频操作
音频操作啊
嗯 稍等
看见这麦克风了吧？
对着它说话就行了
想找关于什么的？
嗯? 我当然是股票
那对着他说股名就行了
对着这?
丰进实业
怎么了 怎么了？
怎么能吐着口水 喊那么大声？
没事吧？ 没出故障吧
等等  得检查一下
不会中病毒吧?
怎么了？不是那么说话吗？
那么吐着口水大喊会让电脑中病毒的
如果中病毒就完蛋了
是说我嘴里的病毒进去了？
是的 怎么样了？
不知道 好像已经被感染了
怎么办啊  刚买就...
怎么了？不能用了？
嗯？
总之要试着修一下
爷爷，用的时候要小心啊
是吗？ 我不知道啊
以为要大声说才能听懂
得拿回房里去修了
不会是要通宵吧？
这真是...
人的病毒也能传染电脑啊
这可怎么办
丰进实业 要这样啊
丰进实业
老婆 我回来了
没人吗?
成人视频
成人视频　成人视频
怎么不出来?
成人视频影像
怎么回事？
爷爷在做什么？
这个...
好不容易修好的 又出故障了
怎么会出故障 这次我没吐口水
究竟做了什么？
想做什么 想试试音频操作系统
说什么了？ 说了什么啊？
什么？
说很多遍了吗？ 反覆说了吗？
快回答啊
是反覆说了下
就知道是这样的
音频操作系统是非常灵敏的装置
使用方法错了　真的很危险
有多危险？
搞不好笔记本会爆炸
爆炸？
是　音频操作系统的命令很占资源
如果连续重复命令的话
CPU 内存 显卡
甚至会给USB端带来冲击
会让整个系统崩溃并与电源产生冲突
最后会因为电源超负荷而爆炸
知道了吗？ 说不定会因为一台笔记本引起大停电
一台笔记本怎么会引起大停电 不可能
就是可能啊
不知道几个月前的报导吗?
蔚山的一个学生
因为错误的使用了音频操作系统
引起了整个蔚山的大停电
电脑的系统一坏 和电线连着的变压器也会爆炸
拜托爷爷小心点
我没想到是这么灵敏的东西
又得修了吧？
又得花不少时间了
简直是个大骗子
以后就不敢再碰笔记本了吧
怎么这么灵敏
比普通电脑还麻烦
该死
你来了　俊儿好
申智在哪？
在里面 申智 俊儿来了
要去打疫苗
是
每天为了俊儿也不能不见面
这小子早点长大就不用来来去去的了
辩解什么啊 不用辩解的
总出尔反尔 太丢人了
我能理解
不要理解 我本来就是个缺心眼的人
是  那就不理解了
是有点缺心眼
俊儿　走吧
俊儿
又见面了啊
你好
两个人去哪?
刚去打疫苗 吃个饭再回去
我们也是去吃饭 一起去吧
可以吗？
这是什么声音？
是我的  是我的
你好 是广告电话啊
换铃声了 很好啊
嗯 民浩用电脑给我换的
也叫他给我换换吧
多少钱？
给了两万块
两万块？
怎么会是两万块? 严姬妈妈说才几百块
几百块? 不是啊 是一两万
怎么会是两万块？ 明明跟我说是几百块
俊儿妈妈最近在休息吧？ 生活费怎么办？
不是啊  在工作啊
什么工作？
很忙 几天前还收到了济州岛的邀请
听说拍了柑橘广告
柑橘？
小姐
结算一下
我来结算
算了 我来出
不  我来出
算了 省省钱吧
那这个去吧
不  用这个算吧
给
不要这么勉强啊
这程度算什么勉强啊
不能光吃别人的啊
老公 那我们买酒吧
不行　有俊儿
交给妈妈吧
好久不见 这么分手太可惜了
不是吗？  俊儿他妈
好啊
你们
你们跟我说谎了吧?
啊？
我从刚才就觉得奇怪
嗯  换铃声只有500块  跟我要两万
以为我不懂电脑　就好骗啊？
不是的　当然有500块的铃声
但民谣这种铃声要花一万多啊
别说笑了
哥说的没错  谁说是500的?
我就觉得你们可疑
音频操作也很可疑
那可能吗?  只是个机器
不相信就冲着它喊喊看
看会发生什么事
什么?
喊喊看啊
但碰一声 整个社区断电我不负责啊
试试看啊 如果不相信我们
还正忙着修理呢
我会一直盯着你们的 好好干
等等
就这么分手太可惜了  要不要去练歌房?
去什么练歌房啊
怎么了？有两位歌手　太可惜了
外语歌手王
专门广告歌手
不去吗？
走吧
她们怎么还不回来
四个人做什么呢
怎么想都觉得奇怪
怎么了?  要去哪?
我睡不着 你先睡吧
可能吗？
这东西怎么可能引发社区停电
成人视频
成人视频 成人视频
成人 视频
不能切那个
社区断电了
打火机在哪？
老公你在哪？
怎么突然停电了 打火机在哪？
应该在这啊
你先来吧
先来吧
快做下
这一结束就出来了
不要走神啊
新娘唱的歌?
是 太棒了 太棒了
别说了　我害羞
老婆 你也来吧
出来了
是猪蹄广告啊
唱真好
真想吃
怎么了？
没什么  没什么
歌不错
了不起的唱歌实力啊
这里还有真正的歌手呢
唱得真好
对了　这位不是专门歌手吗？
听说还拍过广告
嗯 来听听吧
气氛好像死气沉沉的
让我来活跃下气氛吧
活跃气氛 活跃
One Two Three Four
爸爸 我亲爱的爸爸啊
没有两个三个四个的妈妈
我真的爱你
没有你们的这个世界
没有  没有任何的意义
请你不要走 请你不要走
请你不要抛下我离去
这是谁挑的?
因为没人唱 我随便按的
我想唱来着
那就一起唱吧
两位歌手
都在做什么啊？
好吵
回去吧 弟妹
见到你很高兴
走好
我送她回去
嗯，好
我没事 你走吧
你也不打个招呼吗？
Taxi Taxi
Taxi
昨天晚上10点左右
铜雀区大部分地区因为原因不明的停电
而给居民带来了很大的不便
昨天我们家也停电了吗?