（第167话）
金范 你还没走啊？
嗯  不是今天就是明天
真怀念啊
走好
要经常给哥发邮件
哥? 切
今天要和三班的玩
你走之前要不要一起玩?
那你去哪?
去民浩那儿吗？
民浩家有宝贝吗？天天去
到美国想民浩怎么办啊？
我想民浩
给他听信敏唱的歌
对了 信敏给你做了主题曲
听听看
很棒的
(范在哪? 我是妈妈 范在哪?)
(一年只能见上一两面)
(范在哪？ 范到底在哪？)
(回家吧)
(范又去民浩家玩了吗?)
（为什么去了就不回来？）
（不知道一天天有没有在吃饭）
(儿子啊 我想你)
(范在哪? 我是妈妈 范在哪?)
(一年只能见上一两面)
(范在哪？范到底在哪?)
(回家吧)
算了 别发了
早晨房东给我做了海带汤
老师 老师
我出去一下
上班时别忘锁门
知道了吗?
(朴海美汉方医院)
我来了 奶奶
你来了 快过来
吃水果吧 爷爷不吃
民浩什么时候回来?
打不通电话 郁闷死了
就是啊 手机掉水里了
说考完试就出发
但没机票 要坐车
从釜山到这要花多少时间
你明天就出国了吗?
可能因为美国那边来接我的人的原因
说不定得今天走
妈妈爸爸去看票了
民浩都见不到就走了？
今天可能没票
因为是旺季
你移民的话 我们民浩该多孤单啊
爷爷最近怎么一直在睡？
不知道
从非洲回来后就一直是这样子
爷爷在一周前
终于参加非洲义务治疗了
还记得去的那天耍赖的样子
我不去
我为什么要去那?
爸爸别这样
就是啊 你都和总统约定了
怎么能这样？
不是我约定的 是民浩妈妈约定的
爸爸别这样
是去做好事啊 怎么能这样
不行 不行
我不去
同事们都在机场等着呢
管他们等不等我
民浩妈妈办的事 为什么要我去?
民浩妈妈忙着开会 办医院啊
不行 我不能去
爸爸也真是的
我去肯定会得黄热病
都打预防针了 别这样
这样的爷爷
在非洲却是最努力治疗的
虽然把一个孩子的嘴巴治歪了
辛苦了
但做好事的感觉很好吧？
看来非常累啊
但是回国后就开始睡觉
不分场合的睡觉
为什么呢？
难道是被瞌睡虫咬了？
你们好 我迟到了
没事吧？
没事 对不起迟到了
徐老师怎么这么容易摔倒?
不好意思
每次见面三次中有两次会摔倒
在原来的学校里也这样吗?
那所学校需要有专人负责
扶摔倒的徐老师啊
虽然没有专人负责
但因为经常摔倒
有几个人会帮忙扶我
是吗？
朴护士 奶奶请你上去吃午饭
嗯? 嗯
怎么哭了？
不要紧张 不要担心
是 明白了
还是那么喜欢刘护士吗?
放弃吧 都成演员了
（黄灿成与孩子们）
去年没有人变化比他们俩大了
灿成成立了像徐太志与孩子们
一样有名的组合
我们是黄灿成与孩子们
刘护士成为了新秀演员
在夜总会跳舞的两个人
天啊
放弃吧 反正是不可能了
人的感情怎么会像切萝卜一样
那么容易就斩断
你没事吧？
真是对不起
听说这里聘请新护士
我是来面试的
护士?
这边 这边请
看到那女人的瞬间
朴护士的感情像切萝卜一样轻松斩断了
我会看着办的
Thank you
什么事?
奶奶叫你们上去吃饭
告诉她我们在外边吃
到外边吃?
嗯 在外边吃
前面新开了家正宗意大利餐厅
是吗?
范 我打电话好了
传话也挺辛苦的
叔叔最近在全盛期
人生一场梦
果然
不久前还送我去济州岛旅行
我也感受到叔叔全盛期的恩泽了
主餐要加了romatomato的Bruschetta
有什么合适的红酒吗?
最近都喝保利丫红酒
最近智力产的也不错
钱果然会改变一个人
看着这成熟的叔叔
我差点萌生尊敬感
什么啊? 我以为房子塌了
抱歉
在餐厅了忍了好久
好累啊
但钱不能彻底改变一个人
范 我们去游泳吧
好吧
妈妈爸爸一起去吗?
你们去吧
还有那天...
由美?
由美 姜由美
民浩
是由美吧？
不是吗? 是由美吧?
大概看错了吧
由美
今天看见一个跟你一模一样的人
是幻觉吗？
你离开已经一年了
我还常常想你
我书桌上还放着你的照片
由美 你知道吗?
在大海的深处
有神秘的声音通道
鲸鱼通过这个就算远在千里
也可以互相传达信息
如果你和我之前
也有这种通道该多好
由美 你过得好吗?
过得好吧?
想什么呢?
没什么
孩子们 今天...
老师生日快乐
谢谢
祝你生日快乐
我亲爱的老师
谢谢
只能我们俩吃了
过来吧
奶奶 我也不想吃午饭
民浩还没有联系吧?
对了 允浩发短信说过得很好
是吗? 他在哪?
没说 只是说过得很好
你小子现在在哪？
什么?
是 反正早入学一年
休息一年后 我真的会好好学的
你要怎么休息？
要去旅行
旅行? 要去哪?
哪儿都行
到处旅行 了解这个世界
开什么玩笑
了解这个世界?
是要到处做坏事吧
你闯什么祸了?
没闯祸吧?
没有
妈妈爸爸 你们就同意了吧
李允浩 你有什么苦恼吗？
别说废话 好好学习
是闯祸了 还说没有
不是的 真不是
OK 就这样吧
老婆
李允浩
妈妈
怎么这么早就起来了?
也不跟妈妈打个招呼就走？
我怕吵醒你们
好好吃饭
小心身体
常打电话
明白了？
我爱你 妈妈
虽然不知道在哪
但允浩依然在奔驰
那样的奔驰
符合他无知但执着的性格
还有我
会偶尔羡慕这样的他
你来这做什么？
允浩还没回来吗？
嗯 怎么了?
是谁?
是你啊
嗯 怎么了？
我还以为是小偷
大白天哪儿来的小偷啊
奶奶给我一杯果汁吧
果汁?
允浩又不在 不是马上就走了吗?
不马上走 给我果汁
你放着男友不管 找允浩做什么？
男友？
是到允浩回来为止的便宜男友
罗海美
什么事啊? 老师
什么事啊 老师?
别这样
我不是来看电影的 是来见叔叔的
这儿是我叔叔的会社
原来不知道啊
上次不是说你叔叔是开夜总会的吗？
那是小叔 这是大叔
还敢说谎
跪下来把手举起来
啊?
在这吗?
让你天天下作业给我检查
天天看这种低劣电影
你到底在想什么？
小子  小子
严承贤 你过来
你也过来跪下
过来 自然的坐下
快把手举起来
好好做
你电话号是多少？
好累 别和我说话
我们见次面吧
我电话号是011
771313849
你的呢？
不要
见次面吧
011771313849
联系这里
严承贤 你怎么了？
到后面就没有力气
整体上感觉就是失败
能喝杯水再继续吗？
好 那就休息5分钟吧
什么事啊?
没什么 结束了吗？
没有
怎么带着酒?
没什么 想买一瓶
结束后喝一杯？
好啊 大概等我30分钟
今天播你做的音乐的连续剧的第一集？
不可阻挡的High Kick?  嗯
妈妈想在家一起吃饭看
算了 又不是什么大手笔
还一起看什么啊?
怎么了？妈妈会做好菜
为了这诚意一起去吧
那好吧
下雨了
好像是雷雨
应该很快会停
是吗？
老师和俊儿妈还没复婚
不久前听到了他们间的谈话
现在还不行 哥哥
不是可怜我 而是真正爱我时
那时再说吧
在此之前我要尽全力
做成我要做的事
最近还好吧?
什么方面
所有的
你呢?
雨怎么还不停
车在哪?
那里
很近 要不要跑?
待这吧 我去开
一起去吧
用这个就行了
进来吧
走吧
我是爸爸
现在快到机场来
买到票了？
是啊 叔叔车会去那
快过来吧
海美走了 奶奶
什么?
这丫头耍我吗?
说什么不马上走
奶奶 我走了
什么？
爸爸买到票了
得现在出发？
这可怎么办 民浩都没见到
我们一家人都要和你道别啊
现在一个人都不在
这老头子又在睡觉
怎么能就这么走了
奶奶
再见
这段时间真是谢谢你
好 要身体健康 努力学习
快去吧
都湿了
再见 民浩
再见
我学生时代的小窝
铜雀区黑石洞
73单元11号
再见
早来一小时啊
范 范
允浩
祝贺你
没什么的
什么没什么啊?
这剧集是弟妹红起来的开始啊
祝贺你
谢谢
这老头子又睡了
一边去
开始了
老公快起来看啊
(2006年10月19日6点5分...)
(凌晨在黑暗中的Action声一起)
（开始首次拍摄的不可阻挡的High kick）
(就这样结束了)
(感谢各位成员这段时间的努力)
(像爱High kick一样)
(各位在人生中)
(也要向着各种挫折和障碍)
(奋力的High kick)
(祈愿着...)
（我们一起不可能阻挡大的HIGH KICK！！）