第74话
知道有和西药那些家伙的足球比赛吧?
这次一定要让他们灰头土脸
都好了 你想过劳死啊？
什么？
当然啦　别算我
不能少人
不然老年部连队都组不起来
没事
扔了真可惜
太棒了
在干什么 ?
啊 ?
那是我家人的
不好意思 我以为没有主人
没有人主人也是 谁知道是谁吃过的
脸皮真是厚啊
啊 ?
怎么了 ?
我以为这盘没人吃 拿了点
什么 ? 这老太婆又做这种事
对不起
这个人本来就很爱吃
没什么
老奶奶 少吃点吧 少吃点
怎么对吃的这点自制力都没有
越老越没有自制力
朴院长 对不起
算了 算了
没什么的 有点过分了
李老师 对不起迟到了
因为跟申智客人打招呼
什么客人 ?
躺下 躺下
怎么了 ?
嫂子来这做什么 ?
被嫂禾看见没什么好的
是
但这位小姐大白天的想什么呢 ?
我 ? 没有啊
完全是在想奇怪想法的表情啊
什么奇怪的想法 算好笑
我会想什么啊
你说呢 ?
真好笑 以为我也跟你一样奇怪吗 ?
真是的
喝这个吧 小姐
是咖啡啊
刚做的焦糖玛其朵
真的吗 ?
真的啊
我不行
想念着你
一天都无法忘记
什么时候来的 ?
刚刚
是来见徐老师的
敏静刚出去
真的 ? 刚木还说在家
因为什么事 ?
想跟他谈谈关于民浩的事
但是你唱歌好像得再加点感情
啊 ?
在音乐剧I do I do里的歌
听听看
阳光明媚的早晨
起床后看到睡在我边上的你
我看过了
看过吧 ?
你唱歌也要代入这种感情
我去看过你的演出
什么都好 就是感情差点
啊 ?
这个也好
在睡美人里出来的Once upon a dream
这应该也是个很好的参考
睡美人
很好啊
Once upon a dream
I was lost in love s  embrace
还有在猫里格丽兹贝拉唱的Memory
Touch me
It's so easy to leave me
all alone with my memory
of my
姐姐 我也知道
我也知道
不能光听 要变成自己的
对演员来说最重要的是
能把别人的东西变成自己的风格
或是把自己融入角色 OK ?
来客人了
嗯 是熟人
有客人啊
是我在饿国上学时的朋友
叫纳斯塔
Hi
HI
介绝一下 是谁啊 ?
是啦 一个很讨厌的人
很讨厌的人 ?
爸爸 我们去图书馆了
嗯 好
范 好久不见啊
消失了一段时间
啊 ?
是
走吧
我一直在注意他们
为什么 ?
这些家伙这几天在作秀呢
两个人干的事一点都不好笑
可怜的是由美
为什么 ? 怎么了 ?
回来了 ?
怎么了 ?
嗯? 因为什么不爽 ?
问你怎么了
因为什么 ?
你不知道吗 ?
你觉得我还是在你做佣人的罗文姬吗 ?
什么？
你是为了我随便差遣我 拿我开心才结婚吗 ?
这个人怎么了 ?
怎么活了50年还不变
怎么能在那么多人面前让我难堪
就算全世界的人都无视我
你也要站在我这边啊
怎么能带头叫我难堪 ?
你是我老公吗 ?
怎么这么兴奋
别插嘴
一辈子没和我说过一句温柔的话
一直无视我
一直欺负我
一直当我是佣人
只是在家也就算了 怎么能在外边也这样 ?
我说 我说
我不要看见你 出去 出去 出去
那么再见
走好
好好说 为什么讨厌啊 ?
做什么都装蒜
她们在说什么 ?
感觉明明是在笑我
今天的饭桌有点冷清
妈妈 还有没有昨天的酱汤 ?
你奶奶是不是生气了 ?
从刚才就一直这样
也不说话
真是杀气腾腾的气氛
好像是非常生气
吵死了 小家伙们
安静点
特别是秀美
说的不怎么大声
还有我不是秀美 是由美
不管是由美还是秀美 吵死了
吵死了
是不是因为爸爸 ?
好像从刚才回来就这样了
什么 ? 什么 ?
吃你的饭吧
妈妈好像非常生气
爸爸又做错什么了
分明是在说我
什么 ?
没错 是在说我
不 又觉得没什么
忘记吧
OK 到此为止
老婆
对不起惹你生气了
我没别的意思 有那么难堪吗 ?
我本来就是这种人啊
是常说的话啊
是常说的话
这些话我听了50年
我恨啊 我恨
我再也不参加那活动了
世上哪家院长夫人会受那种耻辱
被老公
足球那事 就是和西药那些人踢的那个
老婆们也去看吗 ?
当然 是夫妻同伴
怎么了 ?
是吗 ? 那算我一个
不是说不踢吗 ?
不 要踢
允洗 李允浩
什么事 ?
去搞个足球来
足球 ?  要足球做什么 ?
是要踢球吗 ?
你不需要知道
去搞一个来 要不要买一个
足球啊
最近皮价上涨 足球非常贵
最便宜的至少也有十万元左右
你这小子
一定要把数据拿来
知道吗 ?
太生疏了 太生疏了
什么 ?
院长 有患者
还有吗 ? 叫他进来
姐姐
什么事 ?
这位朋友跳芭蕾时伤到腰了
我推荐了姐姐
嗯 ?
她说平时没事 一弯腰就疼起来了
是吗 ?
先来看看吧
叫她躺下
先躺下
不会在治疗时装蒜吧 ? 那就头疼了
(大概要有觉悟)
说不定会从芭蕾的基础开始讲解
什么 ? 什么事那么好玩?
没什么
分明是在说我
因为我不懂俄语 把我当成是傻瓜了
这个 这个
OK
在做什么 ?
足球训练
体育它师看来感觉怎么样 ?
为什么不说话 ?
想听什么回答 ?
说我好
很好
很好吧 ?
这屋子太小了
我们出去练习吧
啊 ?
是啊 家里孩子们都在
是啊 要去运动场训练才有效果
李俊河
李民浩 李允浩 快出来
快点跑起来
大冷天踢什么球
做什么呢 ? 快点 快点
老婆 我去运动了
OK
这是什么 ?
把我看成什么了
独学俄语第一
你要去俄国 ?
怎么了 ?
我是什么样的人 ?
什么样的人 ? 不清楚
我是想做就做的人
俄语 ? 走着瞧
会以最快速度精通的
敢在我面前淘气
快过来
大冷天踢什么足球啊
吵死了
你身为体育老师 天冷就不运动了 ?
是 我天冷就不运动了
别废话
快过来
还有如果在后天的比赛中进球 我就请客
那要增加练习难度才能应对比赛吧
好 个儿高的一队
李俊可 李民龙 李允浩
你们一队
民浩和范和我一队 明白了 ?
什么 ? 是要以我们做对手进球吗 ?
我有约会啊
我得学习
肚子饿了 应付一下 快回去吧
是啊 就算努力也不进球 累的只是我们
应付一下 应付一下
那么 你们就给爷爷传球
只要爷爷射门就让球进去
OK ?
OK
快过来
过去了
我们先开球
紧张起来
是
民浩 我先传给你
你在传给我 你去那边等着
是
那么开始了
体弱的我要胜利只能靠爆发力
找到弱点
就这样 好球
用眼花缭乱的脚法让对方混乱
就这样
球门 一对一状况
用劲射收尾
进球了 进球了
爸爸真是了不起啊
去庆祝一下 庆祝一下
快去
爷爷 进球了
不要跟过来
我们吃午饭吧
她又想干什么
有时间就洗下碗啊
来了
传 传 传
进球了 进球了
是18比0没错吧 ?
18比0算什么啊
不是对手啊
爷爷最棒了
都是爷爷射的
爷爷 得分王
年轻人怎么这么弱
你还是个体育老师
你说你是学校里最棒的 ?
连70岁的老爷爷都挡不住
是爷爷太强了
爸爸几乎是罗纳尔多级的
以后就叫李纳尔多吧
李纳尔多 ?
我对足球有点天赋吧
爸爸 没必要再练习了
去吃饭吧
肚子饿了 吃肉吧
肉 好好 走吧
要不要一起去市场
什么 ? 是在骂我吗 ?
(文姬啊 我爱你)
爸爸 又看奇怪的东西了吧
嗯 ? 什么 ?
要注意身体啊
也不年轻了
不要太勉强了
那家伙在说什么啊 ?
顺才球球比赛日
不去 别这样
跟我去吧
帮帮我
干什么 ? 都说不想去看了
是我当首发的比赛
快跟我来
妈妈 跟着去吧
是爸爸踢球啊
不要 你爸踢球有什么好看的 ?
就算抱也要抱过来
妈妈 走吧 走吧
放开我
李院长在挥手啊
表示一下吧
有什么好看的
文姬 今天我会好好表现的
注意看我的庆祝动作吧
等着我
院长 俄国患者来了
叫她进来
我们来了
嗯 快进来
你好 腰好些了吗 ?
(问你腰好些了吗)
好多了
说好多了
真幸运
今天再下次针应该会好起来
请跟我来
(喂 那讨厌鬼今天怎么这么亲切 ? )
是啊 不像她 是哪儿不舒服吗 ?
没什么不舒服的 我本来不亲切吗 ?
就算我不懂俄语 两个人这样也不好 对吧 ?
觉得看不惯我就找别的医生吧
要怎么办 ? 纳斯塔 要去别的医院吗
啊 不要 不要
那就跟我去针炙室
带她去针炙室
问我怎么回事
因为好奇 学了点俄语
那样能自由对话吗 ? 要多学点了 OK ?
是
是什么时候学会俄语的
真是狠啊 太可怕了
这边 这边
这边 小子
给我 给我
怎么在到处乱跑
球都抢不到
这边
传 传
My ball
你这家伙
传 传
顺才 接任
文姬 看着我
天啊 老公
李院长
李院长 没事吧 ?
没事吧 ? 不会是心脏
好像只是力竭了
看来是因为过度运动
疯了吗 ? 突然要踢什么足球啊
慢点啊
可能会因为黏在衣服上的汗水导致体温降低
最好把衣服脱下来
看来是为了做庆祝动作准备的
文姬是谁啊 ?
文姬 我爱你
你这土你的顺才
老婆 不吃晚饭吗 ?
怎么这么努力学俄语 ?
这学起来很好玩啊
非常好玩啊
打算完全精通它
有那么好玩吗 ?
3个月后
就能给更多患者带来多样的医疗设施
已经向俄国敞开了大门