（在2006年首尔黑石洞展开的一家人的故事！）
明知道我不喜欢 为什么非要做小卷头?
昨天已经卖掉了
小子芝麻小事都跟人商量
这么重要的事却不商量一下
像鸭子一样 这是什么啊
我以为爸爸穿会很合适 是有点那样吗?
为什么不商量就乱决定?
你们真的要这样吗?
人生是过家家吗?
我不是在过家家
妈妈
我想去莫斯科学习
孩子妈妈的车也没有
想在走前看看俊儿都不帮忙 你这坏蛋
是妈妈啊
(误会她要带走孩子的家人们!)
我来当你们的班主任
虽然这学期没剩多少但我们还是好好相处吧
班长是谁?
是我
可兄弟俩怎么上同一年级?
我听说是因为那家伙七岁上的学
(经常因为力气小被弟弟允浩欺负的民浩)
你被我抓到就死定了
你为什么骑摩托车?
听说好像是借大学生的
不是告状 而是因为问了才...
(第3话)
叫下一位患者进来
没有待机患者 院长
没有就算了
这时间怎么能没有患者?
真是的
这么多患者怎么说没有?
赶紧安排
这些都是朴院长的待机患者
那也是待机时间太长了 转到我这边来
我也想这么做 但都说要找朴院长
是吗?
那就算了
奶奶
我给你看吧 看完早点回家吧
等着怪累的
不要 我要找年轻医生看
清闲也好
早就该扔了 心里舒服多了
aza aza我自由了
现在开始每天都去喝酒
每天都和女人约会
哟和
(垃圾分类场)
李老师
徐老师 你来这做什么?
我今天刚搬到这街区
我也住这街区的
真的吗?
那以后就是邻居了 拜托你了
是
如果沉的话里 帮你拿一下吧
不用了 我力气很大
哦 力气很大啊
那以后见
是
是这里 进来吧
放到这个房间
家具都齐了啊 是不是有人住啊?
朋友留学时都留下了
在她回来前就当是看家 租金很便宜
小姐你赶上时候了啊
刚好赶上时候啊
那个很容易碎 轻点
是谁?
院长
是患者么?
让她进来
不 是让您签字
是购买物理治疗仪器的确认书
不是患者?
什么?
给我
您好
请进 坐吧
哪儿不舒服?
爷爷 我是小范
你来干吗?
我爷爷说如果您觉得无聊就去下棋
无聊?
你不知道现在是上班时间?
我哪儿有功夫无聊?
看起来现在就无聊啊
忙 太忙了
还要决定这个单子
和你爷爷说我以后过去 小子
朴院长
我说朴院长
医生刚刚出去
怎么能让患者在这等
您哪儿不舒服?
一直消化不良 已经好几天了
那我来给你看看吧
请把手
是
湿热蕴结 气血运行不畅
脾胃虚弱 胃阴亏损
是气滞
气滞吗?
简单来说
是压力过大而引起的消化不良
是怀孕
怀孕?
做过B超确认了 祝贺你
根本就没想过那个啊
去妇产科接受更详细的诊断吧
真的确定么?
这位医生说是消化不良
消化不良?
把脉时气滞和怀孕很相似 很容易搞混
你看这里
李顺载 你这个废柴
这次脸丢大了
(院长李顺载)
(院长朴海美)
李顺载 你真的是有三十五年经验的汉医师么?
虽然谈不上是名医 但也不至于是这种程度啊
不 只是混淆了而已
不是混淆 是到了该退休的时候吧?
因为这样 才没有一个病人
面对现实吧 李顺载
爸爸有时间就和我下棋吧
面对什么?不能承认
不能承认什么?
啊 昨天下围棋输给我的事啊?
承认吧 输就是输了
你这小子
做完了
好热
棒球 棒球
都第八局了
该死
安打 安打
跑二垒 二垒
跑啊
这算什么啊
废柴们 白看了
真舒服
怎么在这?
刮风了吗?
啤酒还没喝完
是谁?申智么?
就这么说吧
是因为讨厌我而离去
在学校见过你叔叔吗?
上课时
样子还好吧?没生病吧?
看起来挺好的
平时被老婆折磨的有多惨 离婚都觉得没啥事
想都不用想 那个狐狸肯定一直折磨他
允浩 民浩 要迟到了 停
至少得吃完饭再走啊
快走
我们走了
爸爸 我打算订两台MB20治疗仪
爸爸
嗯?
MB20啊 我想订两台
可以吧?
先用一台看看吧
以现在的患者数根本不够
我就订两台了
你看李顺载
你就是个挂名院长 有能按你的意愿决定的事吗?
也是 连诊脉的都诊不好的院长能有威信么?
儿媳啊
昨天那个患者确实是气滞
并不是我分清怀孕和气滞
是 混淆是可以理解的
什么? 是嘲笑么?
坏蛋 你是在嫉妒自己的儿媳吗?
谁啊 谁啊
什么谁啊?一个人在说什么?
从昨天开始就自言自语 就像旁边有人一样
怎么会这样？是不是老糊涂了？
老糊涂?
难道我爸爸得了老年痴呆?
谁说我老糊涂了?
吓我一跳
老太婆是你老糊涂了吧?
什么话都敢讲?
还有你小子少吃点饭
一大早就开始摆宴席?
让你减点肥
是啊 你是有点过了
眼明耳顺 嗓门大
会活的比我还久 不要担心
怎么能活得比你还久?好恐怖
要迟到了
谁啊?
申智么?
奇怪 明明听到什么声音
皮鞋哪儿去了?
总算赶上了
妈啊
李老师 怎么这么早啊?
吃完午饭再来多好啊
不要太勤快啊
对不起
这是早晨教务会时发的
谢谢
但怎么来这么晚啊?坐车十分钟就到了
这个啊 简直太荒唐了
说了你也不会信
是什么?
不知道是哪个疯子 把我放在玄关的皮鞋给偷走了
真的么?真荒唐
不知道是谁把皮鞋放在我家玄关里
怎么可能有这种事
但最近我遇到了更奇怪的事
是什么?
说了你也不会信
家里除了我 好像还有一个人
能听到奇怪的声音
真的?我也是啊
真的吗?
是 明明在看报纸 去趟洗手间报纸没了
好像是被鬼附身了
天啊 天啊 我也一样啊
怎么回事啊
跟承认的就要承认 李顺载
老实说也不是你开的医院啊
（顺载汉药房）
爸爸妈妈 我来了
你们好
向你们介绍朴海美 我常进到的
也不联系一下
请坐
老婆 去泡参茶
参茶?是
听说你也是学汉方药的?
是
但比想像中小啊
太旧 太暗 卫生好像也有问题
药材室和诊疗室最好也能分开
爸爸 建个医院怎么样?
最近的汉方药不改变也是没竞争力的
可以这么大张旗鼓的搞吗?
有点怕啊 孩子
爸爸 没有投资 哪儿来的收入啊?
不要担心
(李顺载女性专门汉方医院
李顺载女性专科汉方医院 帅吧?
但我不是女性专科啊
我是女性专科啊 爸爸
多亏了儿媳才走到这一步 退休享享清福吧
老实说没把招牌改成朴海美汉方医院就要很感谢了
到此为止吧 李顺载
我是什么?
我已经是没用的人了吗
在同一个街区就是好啊一个人来就无聊了
我也是 家在附近吗?
是这里
啊？我也是
真的吗?几号啊?
我是八百
请稍等
妈妈
妈妈不用知道
好了
是谁?
什么啊
真有鬼吗?
肯定有什么东西
你好
李老师 这么晚对不起
能不能来下我家?
为什么?
有人在便器里拉了屎
拉了屎吗？
拉了这么一大坨
怎么办?太可怕了
这种疯子
我马上过去 那里是几号
801号
哪里?听不清 大声点
等等 我们家也有什么人
啊? 怎么办啊
一会儿再打给您
徐老师也很危险 先从家里出来吧
是
为什么在这?
这是我家啊
啊?
院长我们要下班了
嗯
辛苦了
老婆 我受伤了
你好
你们怎么了?
下山时踩空了
两个人都受伤了吗?
伤了脚踝吗?
是 两个人同时踩空了
看来得做针炙 到这边来
为什么这么吵闹?
他来这做什么?
听说伤了脚踝
你先等着 他比较严重
你好
伤了脚踝?
是 上山时
伤成什么样了?让我看看
那个人会做的
上去吧 爸爸
是啊 爸爸 下班吧 我来吧
是吗?
那个人会做的
上去吧 爸爸
是啊 爸爸 下班吧 我来吧
李顺载 你已经完全成废人了吗?
诊脉就罢了 但针炙不是你的专攻吗?
连针炙都被儿媳比下去了吗?
针炙是你最后的自尊心 连那都
有 为什么没有
哪儿疼?是这里吗?
这个人看就...
行了 让我来
是这里吗?
爸爸要下吗?
是啊 怎么了?
哪里?是这里吗?
是
李顺载
在很久将来你也不会忘记这瞬间的
赌上你35年汉医师自尊与名誉的这一针
是啊 你在进行一生中最大的对决
针对针那完美纯粹的对决
(莫斯科)
冷死了 学校在哪啊
妈呀
(没事吧?)
谢谢 谢谢 是什么来着
(谢谢 谢谢)
怎么这么奇怪
(不是的)
（再见 走好）
话怎么都差不多啊
(从日本来的吗?)
日本？不是 不是
(我是韩国人 不是日本人)
敏贞啊 我逐渐适应莫斯科了
但物价比想象的要高
学费和生活费很紧张
幸亏民龙哥给我的公寓租出去了
我什么时候把公寓分给她了?
她还真搞笑
敏贞祝你平安
等开通了电话 再把号码告诉你 再见
现在知道了吧？我没说错吧？
那个 徐老师
我没跟那个人说要给这房子
我要赔偿金还来不及 怎么会给这房子?
明明这么对我说的
不是说是朋友吗?
是朋友还不知道她多没主意吗?
中学时申智比我聪明
也是 那边也...
总之联系上孩子他妈会解决的 先出去吧
要我去哪儿啊?我没地方去啊
但我们总不能一起在这房子里生活吧?
那就把租金给我 不然怎么找房子
我哪儿有钱啊?孩子他妈全拿走了
那李老师要出去啊 我有权利在自己的房子里生活
为什么这样? 这么耍赖就很困难了
是谁在耍赖啊
真是太过分了 徐老师真搞笑
走吧
为什么这样?
别推我
这儿是我家  叫我去哪儿啊?
别这样 快出去吧
怎么能让个女人出去
李老师真是太过分了
别推我 为什么这样
不远送了 请出去吧
等我联系上申智 再联系你吧
走好
等等 知道了 我走
让我去下洗手间
妈妈家在水原 要走两个小时
就这样吧
对了 能不能收拾一下便器里的大便
因为味道
是 对不起
真丢人
徐老师
什么啊 就这么走了?
李老师走好 不远送了
徐老师开门啊
让我在哪儿睡啊?
这太过分了
你先过分的 李老师是男人在哪儿都能睡嘛
开门啊 真不开吗？
好 那就让我借宿一晚吧
我会老实睡觉的
徐老师 老师
我真的尊敬你 老师
老师听到了吗?
尽了全力了
下来走走看
你好
不疼了
没事吧?
全好了 一点事没有
你看
了不起啊
这里是...
爸爸 快给我拔针吧
我快饿死了
好了吗？
嗯
好疼
我不疼啊
疼啊 疼
没理由会疼啊 好好走
疼啊
我去下洗手间
你别装蒜 好好走
不是装蒜 真的疼啊
疼什么疼?
朋友能走 你为什么走不了?
走走看
真是的 为什么这样?走不动啊
为什么走不了?
打了针怎么会走不了?
绝对能走 走走看
真是的 为什么这样?
好疼
绝对能走
爸爸 爸爸
别装蒜 好好走