(第166话)
这家伙也真是
李允浩  你是什么时候回来的？
刚才  怎么了？
刚才是什么时候？
你在那做什么？
快睡吧
说要去日本的家伙
突然在俄罗斯来电话
我能不吓一跳吗？
幸亏小叔子有签证
是以前去欧洲时签的
我们俊儿差点出大事了
差点没了妈吗
这可怜的家伙
叔叔为什么去俄罗斯？
如果小叔子去了俄罗斯
那和徐老师怎么样了？
分手了吧？
分手？
不能分手啊
分手了才会去探病啊
会放着爱人找前妻吗？
Oh My God
到底是怎么回事啊
也没有个知情人
为什么？
对不起
突然都是怎么了？
李民龙老师突然请了病假
徐老师递交了辞呈
这叫我怎么办？
真会替教导住任着想
非常good
Good Good Good
不好意思
我没什么好说的
我真是...
虽然不知道是什么情况
非得这样吗？
因为是考试阶段
希望在考试结束前 别让人知道
会让孩子们操心
那么替学生着想的人
会这么不负责的递交辞呈吗？
真是不好意思
你好
你们好 孩子们
明天就是等待已久的期末了
周末有努力学习吧？
这次我们来一次全校平均第一吧
知道这是老师的愿望吧？
加油 Fighting
老师
嗯 允浩
怎么了？有什么要说的吗？
叔叔去俄罗斯了
因为婶婶出事故了
嗯 我知道
分手了吗？
真的分手了？
去上课吧  允浩
怎么了？
对不起
什么啊？
说过让你不要结婚
我那是...
允浩好久没有主动和老师说话了
真亲切
下课后能一起吃饭吗？
老师给你买好吃的
慢用
多吃点
只要把这儿的问题做完
期末考试就没问题了
没事吗？
嗯？
真的没事吗？
稍等
喂 是
允浩  我们走
老师能不能给我买那个？
钥匙串？
和我的一样呢
进去吧
没迟到吧？
是
老师
怎么了？
没什么  我走了
允浩
老师希望你能去空军士官学校
啊？
你真心希望的梦想
想看到你用自己的力量达成梦想
好好考期末
让这次期末考试成为你梦想的起点
见你努力的样子是老师的愿望
能不能为老师办到？
是
真的？
约定
这次考试一定要尽全力
好好听讲
明天见
开始传卷子
允浩
你们好
你好
今天是考试的最后一天了
只要坚持过去
就可以痛快的度过放假了
相信你们会努力到最后
我们来点一下名啊？
点名？ 为什么？
只是想点一下
可爱的2年1班雏鸟们
姜民哲
金罗勋
金范
金勇吉
李民浩
李允浩
严承贤
最后的黄灿成
孩子们要使出吃奶的力气啊
Fighting
比摩托车好吗？
嗯 一点都不可怕
太好了
老师惩罚你
谁允许你笑的？
不行 允浩要加五下
这是什么？
是给你买的
拿回家吃吧
允浩 允浩
一二 一二
这怎么这么好笑？
就是啊
别人还以为是在月光下做体操呢
重来
一二 一二
Shoot
我相信无论何时都站在我这边
你有时间吗？
怎么了？
如果无聊
就和老师去看李文世演唱会吧
时间...
多的没处花
是吗？太好了
我们一起去吧
祝你生日快乐
我亲爱的李允浩
不要
不要和叔叔结婚
允浩
拜托不要结婚
不要结婚 拜托了
再坚持一小时就结束了
这次考试完蛋了
李允浩还会关心考试？
给你买点喝的？
算了
李允浩
全校吊车尾
这次也是吗？
大概吧
你不知道吊车尾有多安逸吧？
我不想被别人夺去
我没兴趣
听说你们班主任辞职了
是什么理由？
什么？
你没听说吗？
听说今天辞职了
谁说的？
刚才在教务室听见的
你们班同学都知道吗？
老师你在哪？
要去哪啊？
拜托你回答我
上课铃响了 允浩
要遵守和老师的约定啊
李允浩 都响铃了
不进去吗？
这次考试要尽全力
还是老师的愿望
真的
允浩 约定
开始交答案吧
你去哪？
您拨打的电话已关机
你好
老师 你好
听说今天会下雨
带伞...
你没事吧？
嗯
早上好
又撞上了吗？
也该适应了吧
徐老师
早咖啡
敏静 是我
过得怎么样？
不知道该从何说起
回首尔好几天了
故事后 第一次睁开眼睛时
哥哥在身边
要直接去医院吗？
是 要接受全面检查
大概要住一个月院
是啊 在这治疗好
在那儿语言也说不通
你们遭罪了
脸都没有血色
不想变成这样才离开的
结果还是变成
对你说了数百变对不起
所以给你写了信
对不起 真的
不管我们的人生会变成什么样
我和哥哥在内心深处
都不会忘记你吧
你在哪做着什么？
谁来读一遍
秀晶要读一下吗？
老师 我读完了
抱歉 秀晶读的好
你怎么了？
没什么
雨天还要工作吗？
是
这种事就要在雨天做
叔叔
什么？
刚才有没有来个男人？
个子很高的
没有吧？
看来是看错了
来过个子高的男人
什么？
来过了
问他找谁也不回答
在那站了好一会
就走了
是首尔车
是当年的同事吗？
刚才是问我还好吧？
我还好
所以好好过吧
真晚
妈妈呢？
我叫她回去了
看她太累
吃饭了吗？
还没有
雨下得好大
嗯
（2008年7月）