(第114话)
俊河
嗯?
去把这也扔了
那都是什么?
在仓库里的东西 都扔了吧
怎么这么多乱七八糟的东西
辛苦了
这都是什么?
是些信啊
我的信
李勇哲
是谁啊?
你好
是 是 知道了
我马上过去 是
妈妈 我剪头发回来再收拾这些
什么时候起来的?
刚刚
你去哪儿了?
出去跑了一圈
怎么突然开始跑步了?
不是死也不跑步吗?
有些心烦
这几天脑子乱得很
这种时候去跑步最棒了
嗯? 心烦什么?
嗯? 没什么 别问了
人活着怎么能没有烦恼
生活就会有烦恼啊
意大利面啊 看起来好好吃
有我的份吗?
嗯 单独放那了
热一下再吃吧
Thank you
喂 你没盘子吗?
怎么了?
你是把那么大盘子里的都吃光了?
这孩子 这孩子
心烦的时候 你是跑步 我是吃东西啊
真吓人
你老这样的话...
知道吧?
小心点 就是一瞬间的事
别担心了 不会再那样了
小心点 要保持警惕
现在的你刚刚好
没错
现在的你也刚刚好
好了 好了 别提过去了
没必要提以前的事啊
没错 没必要提以前的
对了 这是你的
我们同学会给我发了邮件
真的?
以为整天不做事
原来还会发这种东西啊
你怎么没收到?
我的可能寄到学校去了
是吗?
想来想去
医院的民浩他妈结婚很完美
哪儿完美了? 老公几乎是废柴啊
虽然没能力 但民浩他妈有能力啊
看起来很重视家庭 很善良啊
也是 有这样的老公算有福气了
比那些赚钱风流的家伙强一百倍啊
不是吗?
民浩他妈的心情未必那么舒服
那是什么话?
本来大学时民浩他妈
疯狂的追了一位叫李勇哲的前辈
被那人甩后
和民浩他爸结婚是做给他看的
让他看见自己毁掉的样子后悔
是这样吗?
真的?
那是真的吗?
天啊 民浩爸爸
那是真的吗? 啊?
不是的 不是的 只是传闻
我记不清楚了
民浩爸爸
那家要出大事了 出大事了
我不管了
被那人甩后
和民浩他爸结婚是做给他看的
让他看见自己毁掉的样子
(李勇哲)
(民龙)
这是敏静的手机
啊?
你好
我找徐敏静
敏静?
是谁找我家敏静?
我是学校同僚
哪位同僚?
疯狗李民龙?
什么啊 真是的
什么啊 真是的?
这位朋友说话可真没礼貌
别总这么淘气
在哪啊? 是在学校吗?
怎么变成这样了
我快下班了 在做什么?
要不要一起吃晚饭?
是 好的
从学校回来时能不能给我带邮件?
应该来了不少
嗯 谢谢
一会见
这是什么? 这是...
你这是什么样子
俊河
怎么一副大嫂装扮
勇哲 还是没有联系啊
我的心无论什么时候都向着你
勇哲 我要度过一条一去不复返的河了
能做的选择只有这个呢
我们马上结婚吧
我要彻底的毁灭
勇哲 你看到了吗?
和这种男人的结婚的我
我只能用这种方法来报复勇哲了
怎么回事 怎么回事
出什么事了? 怎么了?
奶奶 有没有救心丸?
有的话 给我一粒吧
虽然不好意思 但再来一次吧
音调有点颤
是
但休憩会吧 导演
唱了一小时的歌 嗓子不舒服
就这样吧
不好意思
什么事? 我正在录音
不是急事的话 以后打给我
什么? 真的吗?
怎么办啊? 丢死人了
知道了 我马上过去
嗯
导演 开始吧
不是要休息吗?
休息什么啊 现在没间休息了
快点 快点
go go go
嗯 我正在拿邮件
算了 放在原地就可以了
为什么?
就放那吧
我会回去取的
什么啊 看来是有什么隐情啊
是要掩盖什么?
能有什么啊
不是因为那个
一些明信片
同窗会报
看来同窗会报里有些什么啊
不要打开看
哦 这里有些东西啊
不让我看 反而更想看看是什么了
是什么啊?
拆开就不放过你
拆开试试看 该死
什么? 该死?
抱歉 取消那个该死
你干什么?
吓死我了
不要拆开看
我是有原因的
嗯? 嗯? 嗯? 李老师
吵死了
安静点
是
这些家伙
喂 怎么连你都带一个?
他跟着我也烦得很
拜托爷爷能不能赶走他?
别这样 我喜欢灿成
要赶就赶范
别这样啊 奶奶
不要偏爱啊
奇怪 怎么联系不上他
上哪儿去了
不会是在事务所吧
事务所电话也没人接
民浩开门啊
回来了
灿成 帮忙开下门
是
你好
走开
怎么又醉了
那家伙又醉了
要出事了
请待在这
OK 老公冷静点
老公 那边有吃的
有吃的
不需要
嗯?
爸爸对不起 我今天喝多了
没完全变成怪物啊
小子 趁着清醒快回去睡吧
回去吧 老公
你怎么了?
妈妈 我今天能不能和妈妈睡?
什么?
我想和妈妈睡
你要去哪啊
小子 放着你的老婆不要
为什么要我的老婆?
那小子
吃饭吧 我会带回去的
他今天有点奇怪啊
怎么了?
以前不是这样的啊
快起来吧 OK?
到底怎么回事?
朴海美
怎么?
你可真是
怎么了?
真是讨厌
他怎么了?
谁知道啊
每当喝果汁 烤五花肉时
就会相当的朋友们
兔牙申智和胖子敏静
过得还好吧? 杨善姬
你这家伙
不管怎么说
万一这种照片流传出要怎么办啊?
别担心了 不过是中学同窗会画报
能传多远啊
但怎么能这样?
是想捉弄我们吧
不知道 看到照片吓了一大跳
我的都埋到学校后山里了
我也是一张不留的烧光了那时照片
那这张照片是记录了我们那时样子的
唯一一张照片啊
杨善姬可真是
所以我才说要在毕业时教训她一顿啊
要扼杀在摇篮里
我们什么时候拍的这张照片?
胖子 你是我们班的吗?
嗯
啊 教室都倾斜了
小心点
你以后不要到处走动
你走哪教室就往哪斜
这是饭盒吧?
了不起啊
你们干什么?
怎么开学第一天就欺负人?
她又是从哪儿滚出来的兔牙啊
你可真是
管别人之前 先管好你的门牙吧
这饭盒可真大啊
那怎么能是饭盒? 是书包啊
这就是饭盒
哪里像饭盒了?
你瞎了吗?
这是饭盒 要看吗?
兔牙别淘气
先担心你自己吧
要不去找门磨牙吧
谢谢
但不要为了我和她们吵架
你也真是...
我叫申智 你呢?
我叫敏静
要一起坐吗?
不要 抱歉
那好吧
你找她能做什么啊?
已经晚了
放开我
不能放过她
上学时就那么讨厌
找到了你能怎么样?
当然要教训的不敢有第二次了
放过她会得寸进尺的
我要把她打得半死
也是
什么?
真是对不起
做梦也没想到民浩他爸在美容室里啊
你说那些做什么?
为什么要提20年前的事?
真是对不起 没出什么事吧?
OK OK
先挂了 好吧
你起来了
跟我说说话吧
我听正敏说了
我没什么好和你说的
我暂时在敏龙房里住
老公
我好像无法原谅你
老公 你还不清楚我吗?
我会因为那种原因才和你过吗?
怎么像个傻瓜一样
老公
勇哲 你看到了吗?
和这种男人的结婚的我
看到了吗? 彻毁掉的我
你小子怎么了?
没什么
那你哭什么?
爸爸
喂 你爸哭了
找到那丫头的地址了
真的?
我现在就要去 要一起去吗?
当然要去
快出来 快出来
好 要好好做个了断
你也很生气啊
竟然会说出做了断这种话
我昨天越想越气
一晚上没睡好觉
上学时那丫头就很讨厌了
你还记得吗?
记得 我都记得
胖子 这是你一个人吃的吗?
一个人开宴会呢
喂 让我们吃点菜可以吧?
正好够吃完饭
看那饭 了不得啊 了不得
吃饱去参加摔跤大会吗?
让我们吃点
给我留点
太过分了
对了 兔牙
给我磨这个吧
想喝胡萝卜汁了
你可真是
一起吃吧
我也想和你做朋友
但和你走在一起...
怕别人说物以类聚?
呃...嗯
她们有什么了不起的
她们也不过是五十步笑百步
我们堂堂的面对生活吧
有什么好看眼色的
好吧
果然是物以类聚啊
要不要给你们照一张相?
照啊 照啊
敏静 我们来拍照吧
呃 真的?
照吧
哎哟 好吧 那就摆姿势吧
兔牙和胖子
幻想的一对啊
不要害羞
敏静 我们以后也不要害羞
堂堂的生活吧
是啊 这算不了什么
(三年后)
(减肥中心)
(牙科)
(又过了3年)
身子这么胖
是
吃盒饭还不够
还有这么大的饭盒
真的吗?
#的#绰号是五千桶
对了 敏静上学时的绰号是什么?
骨感公主? 筷子?
是 差不多
大概就是那类的
你看了那个磨牙的节目吗?
给我个萝卜
真是厉害啊
那个我也知道
用门牙这么磨萝卜的对吧?
太搞笑了 竟然能用门牙磨萝卜
太好笑了 太好笑了
老公 要躲我躲到什么时候?
是啊 我明白你有多生气
我要怎么办才好?
要我怎么做?
实在是无法原谅我吗?
那么我分手吧
什么?
就是这样啊
看见我就生气无法原谅
还怎么一起过?
不是吗?
你怎么能那么轻易就说出那种话?
老公 看着我
我能理解你感受到的背叛感
但你也知道那是以前的事了
过去的17年我有多爱你
虽然有段时间是这么想的
但世界上怎么会有为了报复
毁掉自己人生的傻瓜?
如果我真不爱你
老公 看看我
我没自信 对不起
是谁?
请开下门
失礼了
你是毕业于海恩中学的吗?
是 怎么了?
那你是不是杨晓恩
是 我是杨晓恩 你们是?
就是这该死的丫头啊
你们想干什么?
干什么?
干什么？
敏静 还等什么呢?
敏静? 那个胖子敏静?
是啊
我是兔牙申智
听说你那么想见我们?
今天叫你看个够
朴海美 海美
出来约会吧
我爱你 海美
那野猪怎讨厌
我爱你 朴海美
我爱你啊 朴海美
虽然这么伤心
但你还是很有嚼头很好吃
我是不是很不可理喻?
所以才会被欺骗感情过一辈子啊
傻瓜废柴啊
李俊河 李俊河
李俊河 出来约会吧
我爱你 李俊河
真的爱你
你在干什么? 别这样
别开玩笑 快走开
你离开我之后
不知道流了多少泪
我爱你 俊河
我爱你 朴海美
我爱你啊 朴海美
俊河 出来约会吧
李俊河 我爱你
我爱你
我爱你 亲爱的
真的爱...
别唱了
出来了
街坊邻居都在看啊
你在干什么?
我们不能重新开始吗?
什么?
虽然我们结婚的这段日子对我很珍贵
但如果你觉得是被欺骗的无意义的日子
我们重新开始吧
怎么样?
但这次
我会展示我真实的内心的
你好
我叫朴海美
是李俊河吧?
造型不错啊
老实说我看上你了
一个人的造型不是全部
其实我真正看上的不是你的造型
是你温暖的内心
我用17年的时间发现了这个
能不能跟我约会?
你叫什么?
朴什么?
叫朴海美
朴海美?
名字有点老土啊
但别人说名字很好听啊
不觉得
闻名不如见面啊
啊?
谢谢
约会? 好啊
要去哪?
先给我买杯茶吧
茶啊 我知道好地方
哪儿啊?
跟我来吧
稍等
他们是在练戏曲吗?
好像不是在练习啊
那是真的在街头表演吗?
真是什么都碰上了
他们到底要去哪啊?
不想再看见第二遍呢
不看了
家门不幸啊
快离开这吧