(第88话)
既然来了就安安静静坐着等着啊
一定得要找妈妈吗 一定?
你到hotel 里有什么事啊 你小子
啊 是遇到老师了啊 偶然遇到的
哪个老师? 你们班主任吗
是啊
那 为什么徐老师会来hotel啊
那个 相亲
什么?
你说相亲？为什么要相亲啊
相亲了要怎么办啊
什么怎么办啊
相亲的话要小叔子怎么办啊
可能已经分手了吧
啊
妈妈 你就
你说两个人已经分手了吗
真的?
老师那么对你说的?
我不知道
李允浩　你知道什么吧　哦？
啊 不知道 我什么都不知道
知道就说出来　快点
不知道 不知道 不知道 不知道
走啦　走啦　来哪啊
今天一天一点都不哭就乖乖呆着呢
嗯　爱死你啦
不是说没钱的嘛 什么时候买车的
真的是很幸运呢
我们组里有个人突然回美国了
知道我花了多少钱吗?
100万
100万的二手车上哪找
保养呢？
保养修理都做好了才给我的
这车什么问题都没有
运气好吧
开车的时候小心点 我走啦
但是  你故意的吧
白色情人节不给点糖吗 真伤心
哎呀 看你严肃的
我看玩笑呢 玩笑
俊儿啊 拜拜
哦 怎么了
听说你去相亲了 怎么样了啊
不行啊
不是
不是的 但是我会一直相亲的
秀静说要介绍我去联谊
我也会一直参加联谊的
呀 你还真是完全变了啊
这次是下定决心了啊
哦 是啊 不能一直都这样傻傻的啊
条件又好 又只爱我的男人还很多
我干嘛还要为了他一个人成天傻傻的
不是吗?
我就是要说这个啊 早该忘了他的
反正现在开始要打起精神了
我说　我也懂事了
怎么? 为什么要偷听啊 为什么就看我
不是偷听
正好就在回家的路上看到徐老师了
反 反正 你不是都听到了嘛
不是故意想去听的
对 对不起啊
那个
心情很不好吧
对不起
心情没有不好啊 你没说错什么啊
相亲吗?
希望能发展顺利啊
申智
哎 回来了啊
纪念白色情人节的相亲结果呢?
哎 什么啊 不行吗
吃这个吧
啊 是糖啊 谁给的啊
恩 这个呢是李刑警送来的
这个是哭着喊着外加飞腿逼民浩给我买的
呀 但是到底有多不行怎么脸色这么不好
好想死啊　真的
为什么啊
好想死啊 真的 我为什么要活着啊
呀 呀 我把车拿回来了要不要去看看
也是 应该也没心情看吧 休息吧
呀 这个拿着跟学校的朋友分着吃吧
哦 糖啊
奶奶 我还有很多糖呢
海美啊 还有这个跟护士们分着吃吧
啊　怎么有这么多糖啊
有谁送的吗
你爸爸
真的吗？
不知道买了有多少呢 买了有这么多呢
干嘛呢
要喝绿茶吗
好啊
看什么
爸爸 因为是白色情人节才给妈妈买了糖吗
真的吗?
怎么 怎么 怎么 怎么怎么
看什么　看什么　看什么
啊 怎么连看都不能看啊
不能看 都不准看 就吃糖吧
啊 怎么了
我回来了
嗯! 蛮好吃的
好像真的分手了啊
但是 为什么啊
敏静啊
不舒服吗
你在吃什么药呢
哦 我头有点疼
我去开车兜个风 你先睡吧
哦 好的
头很疼吗
没有　你去吧
啊 音响有点不大好呢 好可惜啊
哦? 怎么不睡? 她现在是去哪啊
什么啊 为什么不接我电话啊 怎么了
哦 什么事?
哥哥 怎么办啊
怎么看都像是要出事了
什么事
什 什么? 你说什么?
打了电话都不接好像直接就出去了
什么话都没说吗
就只是跟我说头疼 吃了药就躺下睡了
还不到30分钟就出去了 还是偷偷的
不是很奇怪嘛
哎 到底这个时间要去哪啊
预感很不好啊
她刚刚回来的时侯就很奇怪
好想死啊 真的 我为什么要活啊
不看别的　药罐里有不少的安眠药
不知道是已经买了好几罐了还是
她到底怎样了　真是
最近不是好很多了 怎么又那样了 哦?
今天相亲的结果也不好
不会是因为那个吧
啊 怎么办啊 哥哥
没有能去的地方啊
给她家里打了电话也说不在
怎么 有什么吗?
这是哪里
(在第一个十字路口直走
happy书店门口右转310米左右)
好像是今天的日期啊
没有名字啊
阳平方向的话 不会是去度假村了吧
为什么要去度假村?
她不会想些奇怪的东西吧
哥哥
哥哥　哥哥坐我的车去吧
给我钥匙
哥哥 真是疯了
你好
来的真早啊
哎　我已经先点了茶了
做的很好啊
您要? 我要橘子汁 是
这么突然的联系你真的很不好意思
俊儿妈妈不知道你要来见我吧
是 您说了不要告诉她
做的很好啊
嗯 俊儿的妈妈和小叔子不知道为好
但是 为什么 有什么事情?
知道的吧 我是支持徐老师你的
很想要帮你
哎?
我以为你和我小叔子交往的很顺利呢
好像最近有了一些问题
不是吗?
不接电话啊 号码错了吗
慢慢开 现在这样心不在焉很危险
不会有什么事的
怎么会有事呢　是吧
哦 要在那里右转的
啊　呀　呀　对　对不起
也告诉我一声再转啊
什么啊 这个怎么了
你说被甩了?
是
但是 突然的为什么啊
什么问题都没有 好好交往来着
小叔子为什么要突然说分手啊
是啊 只是 说以后不想再在一起了
只是? 理由很奇怪啊
真的跟俊儿的妈妈没关系吗
好像是没有啊
那 是什么呢
嗯 突然有天说分手的理由是
但是 民浩妈妈
真的很感谢您这么关心我
不管理由是什么 我们已经分手了
都已经结束了
恩 等一下 让我整里一下思绪
是不是有这样的可能性？
哎?
怎么越来越有声音?
怎么了 明明好好的啊
不会是哥哥你刚刚急转弯才出故障的吧
急转弯一下就出故障的话那还是车吗?
不会又是买了个次品吧
你说100万的时候我就觉得有问题了
你说什么啊
到刚刚为止一直很好来着
你要是有一次买对这种东西我也就信你了
耳朵根那么软 谁多夸几句就立马
我说了不是 真的
哥哥来之前一直是好好的
又要给我找茬了
每次都是自己惹了祸还把责任推给我
做什么事之前都要考虑清楚
不要做什么白目梦
啊 算了 你好好开车吧
哦 下雨了
什么啊 这是
哦　出故障了吗？
哦 怎么都挡住视线啊
看不到往哪走啊
啊 怎么办
呀 危险 别把头伸出去
看不见更危险啊
跟你说了不要出去
呀 危险啊
写一下那个朋友的电话号码吧
哎?
对家人说错话的那个朋友
怎么看都很可疑啊
我已经确定过了 好像什么问题都没有
如果我的直觉没错的话
分明是跟徐老师的家人有关系的
我会去打听的 给我写下电话号码吧
啊　等一下
啊 号码在手机里面
哦 等一下 申智给我打了相当多的电话啊
可能是因为我不在一直在找我吧
我好像得回通电话
跟我见面的事要保密啊
是
哎呀 这是买的个什么车啊
不喜欢就出去 我现在更火大呢
啊 敏静啊
喂
你现在在哪啊
哦 我约了人暂时出来一下
怎么了?
什么?
那你现在还在首尔吗?
呀 那你那么不早点接电话啊
都不接电话把人给吓的
啊 对不起 啊 要看个电影
我都不知道这些 现在跟哥哥
哎 死ㄚ头 把人吓得
真的? 我不知道啊 你这么担心我
知道了 挂了吧 好
说是有约会在汝矣岛附近
我们还真是自己在作秀呢
呀 我还真是信了你的话
什么 ? 刚刚那种状实在让人容易误会啊
自己不也是那么想的
呀 算了 现在车才是问题吧
给保险公司打电话吧
哦? 还没加保险呢
什么?
呀　都不加保险还开什么车
今天才刚拿到钥匙的啊
还没想到去办保险
本来就想明天去办的 怎么了
谁会想到会出这种事情啊
不要那么看我 看的我心里很不爽
哦? 还要一直那么看吗?
哎哟 哎呀 真是
嗯 果真是那样吧
是 是 谢谢你能够告诉我 是
我从开始讲给你听
你们两个人分手的不久之前
徐老师的大姐好像跟小叔子见过面啊
哎 ? 为什么要见我姐姐啊
是啊 见面要干什么呢
可能是非常担心妹妹吧
不会吧 我姐姐不是那种都不跟我说一声的人啊
如果非常珍惜家人的话
是有可能在背后解决事情的
就像我现在瞒着小叔子见徐老师一样
要跟姐姐打通电话吗?
恩 那么 分手的原因似乎就都明了了
我 等一下
OK
什么? 你说什么?
那个人不是保证不会说的嘛
他都跟你说什么了
姐姐为什么要见李老师 ?
为什么?为什么见面 ?你都跟他说了什么?
真的是很不能理解到底是个什么样的人就见面了
我即使什么都不说他也会明白自己的处境
姐姐真是 为什么要这样啊
什么都没有跟我说
为什么啊 姐姐
条件又好 又只爱我的男人还很多
我干嘛还要为了他一个人成天傻傻的
不是吗？
怎么办? 怎么办?
很难吗 ? 怎么办啊
啊 到底哪有问题啊
怎么车里连把雨伞都不带的
不是说今天才拿到的 怎么可能什么都带上
我的直觉很正确啊
只要小小的考虑一下就能得出简单的结论
哎 真是 没有眼力见啊
要不然 还是对小叔子没有自信吗
我 真的是 不知道啊
我 真的
现在要怎么办呢
现在两个人的关系似乎就取决于徐老师你的决定了
要再留住他吗？
我 我 留不住他啊
怎么了? 因为家里人反对?
不是因为这些
那段时间我做的太过分了
再去留他也不会有用的
经过那段时间应该好感都没了
做都不做的就要放弃吗?
嗯　如果是我的话
如果是我真心所爱的人的话
绝对不会放弃的
好好考虑再下决定吧
呀　是完完全全出故障了
给修车的地方打个电话看看
还有营业到现在的吗
至少要打个电话看看啊
如果是我的话
如果是我真心所爱的人的话
绝对不会放弃的
1141就可以了是吧
哎 我手机上哪去了啊
在你那吗
手机？没有啊
哎呀 扔哪了啊 呀 真是 哎呀
徐敏静
手机怎么会在这里
(徐敏静 俊儿的妈 俊儿的妈......)
(俊儿的妈:哥哥 干嘛呢 赶快过来)
大概都关门了吧 根本不听电话啊
你在这等着
你去哪啊
至少去找个地方借辆车回去啊
把门关紧　好好呆着
要我一个人在这吗?
干么跟出来
你一个人要怎么办啊
啊 这里到底是哪啊
什么都没有
啊 好冷啊
所以说要你在车里啊
过来 你就好好呆在这
我转一圈看看就过来
好怕人的
啊好怕人啊
都去哪了啊
我么要怎么办 好怕人啊
怕人?
哦 怕人
你去哪啊 呀 又要开玩笑吗
哎呀 不要开玩笑啦
快出来 我真的很害怕啊
呀　呀　你去哪啊　我在这啊
哎呀 好怕人啊 真是 呀
哪是哪 什么都看不见啊
我好像知道这里是哪里了
什么？
往这边再走一点就会座寺庙
你怎么知道的
跟我来吧
啊 危险啊 你去哪
申智
看吧 我说的没错呢
不是有座寺庙嘛
你怎么知道的
不记得了吗?
村子离这里还有一段距离
大概要走30分钟以上
３０分钟吗？
既然都到这里了 可能还要再花上1个小时
现在去也太晚了
修车可能也要耽误了吧
怕你们会得感冒呢
多盖点被子睡觉吧
谢谢了
男孩子在那边休息就行了
啊 僧人 真的是很谢谢你了
那就请休息吧
(对方姓名不可知)
谁啊?
喂 喂
能帮我拿下毛巾吗
谁啊？
喂 喂 说话啊 喂
什么啊
你不用给家里打电话吗
要借你手机用吗
算了
已经睡了吧
(我临时有事今天回不去了)
明天见 申智
睡了吗
没呢　怎么了
现在都想起来了
那个时候僧人也是给我的这个房间
是吗？
是啊
偶然的两次进了同一间寺庙
很有趣啊