(第155话)
坐出租回去吧
路很长
像今天的日子坐公交才够味
回得太快就不能享受这气氛了
我走了
别担心了 会顺利的
别担心了
喂
有没有忘了东西？
什么？
刚才还没搞清楚情况
哪儿有这样的表白啊？
什么？
把真正该说的话忘了
是什么呢？
我爱你
该回去了 再见
我在希望医院三楼
要怎么走？
你去那儿做什么？
不是希望医院
是它对面的三层建筑
什么？
知道了 到了再打给你
不好意思
俊河哥哥
如果当时没走错到了希望医院
如果直接坐电梯下去了
就不会见到绘里
惊人的巧合找回来遗忘的姻缘
所以怎么样了？
所以...
谢谢
大概有十年了吧？
我入伍时见了你最后一面
大概有二十年了
你怎么一点都没变啊？
还和当时一样
哥哥也是
那卷发也是
你哪儿不舒服吗？
嗯？嗯
哪儿？看起来很健康啊
我也是这么想的
我脑子有东西
什么？
那不是肿瘤吗？
我不想谈这个
我们谈谈过去的事吧
不知道我当时在单相思吧？
不知道写了多少信
虽然没寄出去
没想到她那么喜欢我
健康状况怎么样？
听说还能活三个月
真不幸
当然不幸啦
这是她当时没寄去的信
感觉心都碎了
迟到二十年的信
不治之症的初恋
可以拍成爱情片了
这种事怎么会发生在我身上
丰进天然气又跌了
注意点
人家心都要碎了
绘里啊
病假？
妈妈瞒着我请了病假
几天？
请了一周
要早点去上班啊
我们班孩子要怎么办
那个班没班主任可能更好些
胡说什么
我们班孩子有多喜欢我的
休息几天也不坏
我也想往好处想
要养足精神才行
要参加战争吗？
好的 行李？
没都拿去吗？
留下了很多东西
我想去拿 但不让我去
嗯 知道了
我会处理的
申智也知道吧？
嗯 好
嗯 我正在打包行李呢
哥哥要来？
我一直在家
你来吧
对了 几点来？
一小时后？知道了
民浩多吃点
不好吃吗？
在吃
小子
你要为一个女人无精打采到什么时候？
忘掉吧
老公快来吧
我中午有约了
中午？和谁？
嗯？ 和投资者谈谈
我就去两个小时 OK？
什么事？
这简直是电影啊
早晨我正要去见同学
嗯 就到了
绘里
哥哥
你怎么了？
你出院了？
嗯
为什么？
放弃治疗了吗？
哥哥 我治好了
照好了肿瘤
什么？
治愈率不是连1%都不到吗？
我就是那1%
什么？
怎么会这样？
太幸运了
能成为那1%
所以现在要去见那女人？
我感觉在拍电影
如果家里来电话
就说我去谈判来了
什么啊
确实在拍电影
但不是爱情片 是喜剧片
没妨碍到你工作吧？
没有 今天休息
走红的申凤熙还有休息的日子？
什么啊 在是嘲笑我吗？
当然是嘲笑
行李呢？
在房里
这就是全部吗？
嗯 大概都在里面了
以后就不回来了吗？
听说都请病假了
那我还得还她租金
怎么办啊？
以后再跟她商量吧
这门怎么了？
以前坏了次
以后就一直这样了
没修好啊
是吗？
给我工具箱
工具箱？
原来在那啊
一次都没用过啊
阳台上是什么东西？
桌子
从网上便宜买来的
但不知道怎么装
只要拴住螺丝就行了
有什么难的
对女人来说很难
要喝点什么？
给就谢谢了
哥哥多吃点
你也吃点吧
哥哥吃一份不够啊
不是一般人
你还记得啊
你怎么了？
是我们加内人
真的？
那女人？
长得狠毒
怎么偏偏坐在旁边
被发现就死定了？
抱歉 绘里
我没说是去见你
怎么办啊？
那就要悄悄逃出去啊
你能帮帮我吗？
哥哥 快到入口了
我数一二三就跑
喂
跑远了
折寿十年啊
看见刚才老板的表情了吗？
超好笑
看到了
简直是浪漫喜剧啊
真热 开下空调吧
嗯
能给我点冰水吗？
修好了吗？
谢谢 休息会吧
那个我可以自己来
大概要花个一年半载吧
太了解我了
还有没有别的要修的？
有就跟我说
没了
哥哥 把那边的给我
最后再收拾啊 非要在工作时
抱歉
要花很长时间啊
我去下超市
是吗？
那顺便去买个强力胶
光用螺丝不行
强力胶？ 知道了
住的地方不错啊
进去吧
要不要上去喝杯咖啡？
嗯？算了
下次吧
就喝一杯吧 就一杯
哥哥 只有这个
家里很乱吧？
因为是一个人 不经常打扫
怎么了？很干净啊
无聊就听点音乐吧
哥哥不是喜欢听音乐吗？
可以吗？
很好啊 怎么了？
你 你
怎么了？
哥哥只是想喝咖啡吗？
喂 喂
别这样
我是有家庭的人
那个狠毒的女人？
那女人比我好吗？
我得走了 再见
就一会
哥哥待一会再走
我去下洗手间
要疯了
她怎么了？
太吓人了
从爱情片开始
拍了浪漫喜剧
现在要拍成人电影了吗？
你小子 我现在很认真
要怎么办啊？
哥哥在做什么？
先挂了
我睡着了？
你醒了？
看来很累啊
很少午睡的人
昨晚没睡觉
吃完晚饭再走吧
晚饭？
打算等你醒了一起吃
吃完再走吧
吃土豆吧
你不是喜欢吃土豆吗？
这椅子怎么了？
经常摔着玩吗？
嗯 偶而
记得这椅子和餐桌在哪买的吗？
嗯
为了买这些和沙发
在雨天转遍了家具城
我吃饱了
要走了？
再见
要喝杯酒吗？
嗯？
要出去喝杯酒吗？忙吗？
不 就算忙
有我不参加的酒捉吗？
没有
稍等
吃葡萄吧 很甜的
甜吧？
这个季节最好吃了
俊河 来下棋吧
俊河出去了
还没回来吗？在做什么？
打电话问他说在事务所
赚多少钱就这么忙啊
民龙来下棋吧
民龙也出去了
什么？找他们的时候就不在
要和我下棋的人
给一万块
成人电影后又拍了恐怖片？
恐怖 是恐怖
没有比这更恐怖的了
出去了吗？
哥哥还没出来吗？
便秘吗？
(你爱我 河俊)
(俊河 我爱你)
天啊 这是什么？
原来在这啊
你都看见了？
被发现了
你这是要干什么？
我不是说过单相思吗？
什么？
你 你要干什么？
给我哥哥的头发
什么？
你要干什么？你要干什么？
留几根作为纪念
别过来
那门打不开
过来
这天我已经等二十年了
别过来
哥哥 别这样
开开门 我那么爱哥哥
哥哥 给我几根头发
开开门
简直是疯子
你说一天内治愈了肿瘤时就觉得奇怪
太可怕了？
你那脸是怎么回事？
还能是怎么回事
因为还拍了动作片
动作片？
怎么办？怎么办？怎么办？
(生存还是毁灭 这是个问题)
(面临死亡的爱情让你双眼湿润)
(瞒着老婆的风流大骚动)
(哥哥 尽情的享受今晚)
(这个夏天精神病患者让你胆寒)
怎么会有这么倒楣的一天
这里还是老样子啊
只是换了主人
我偶而来这
我好久没来了
怎么忘了这地方
要喝点什么？
你请客？
修好了门 装好了桌子
当然是我请客
知道最近有点走红
但还是省点钱吧
只要不是太贵的
没问题
上这里最贵的酒
July和英国人结婚了？
我没跟你说吗？
结婚后去伦敦了 二月份
一句英语都会说的家伙
怎么成了国际婚姻
听说是用身体语言
喂 是
再喝酒 怎么了？
马上回去
是
家里打来的？
嗯 再待一会就得走了
嗯
不想回家
为什么？
房子太大了
连敏静都不在了
真是太空旷了
谢谢
我有话对你说
嗯？
什么？
我向徐老师求婚了
嗯？
两个人要结婚？
他们家答应了？
努力吧
如果不行呢？
不行呢？
就算我们俩一起过？
具体的还没想好
但是求婚了
徐老师也答应了
只是这样
是这样啊
觉得应该先对你说
祝贺你们
没什么想说的
得走了
哥哥先走吧
为什么？不回去吗？
太可惜了 这个贵
回家也没事做
别喝太多了
嗯 走吧
单子在我这 别想买单