(第79话)
给我好好跳
我回来了
饭一会就好了 请稍等
怎么还没做好？ 肚子饿了
马上要吃午饭了 吃什么炸鸡啊？
早饭吃太少了
就算到了来世还要和现在的夫人生活吗?
如果这么问的话 我可以有自信的回答
就算到了来世还要和现在的夫人
我的老婆一起恋爱 一起生活
真会说谎
什么?
到了来世还要和现在的老婆生活？
那是在说谎
为什么？ 应该是真心的吧
我来世也要和民浩他妈生活
什么？
如果来世我是男的呢?
那我变成女生就行了嘛
我们的相遇不是巧合
那是我们的期盼
真是的
妈妈
妈妈到了来世还要和爸爸生活吗?
嗯？
问要不要和爸爸一起生活
问什么啊
如果我不要 谁会要那老太婆？
是我才跟她过
爸爸真有自信啊
妈妈真要和爸爸生活吗?
烦死了 让我看会电视
有张东健
长真帅
怎么会这么帅
是艺术啊 艺术
爸爸 妈妈在回避回答啊
好像不是爸爸可以自信满满的状况
不要拿长辈开涮
马上就盛好饭
怎么不回答?
嗯
问什么不回答要不要和我过?
你怎么了?在孩子面前多幼稚
幼稚什么?
为什么不回答？
你不和我过了吗？
是这样吗？
说那些没有的东西做什么？
如果有呢？
回答啊 要不要和我过?
你怎么了？
快回答 要不要和我过？
我疯了才和你过
跟你这种无趣
难看的人生活辛苦一辈子就够了
凭什么再过一次?
不跟你过
还不如单身过一辈子
饭都好了啊
是啊
要不要把紫菜拿来?
好啊
妈妈 怎么回事
不知道啊
跟他说下辈子不和他过 不爽了吧
真是的
下节课再讲11页
别忘了写作业
是
所以打算把其他的都清仓了
只留苏中建设和紫园水产
还有证券所的朋友叫我快点...
到底是什么理由？
听说开发了新药
不是说你
是什么理由?
我?什么啊?
为什么不和我过？
是什么理由？
又是那件事啊
真无聊
是什么理由啊？
为什么不和我过？
爸爸 听妈妈说来世不和你过伤心了吗？
我会伤心?
真好笑 我为什么要伤心？
我只是因为好奇
想知道这老太婆想说什么
拜托你吃饭吧
妈妈快说吧 我也好奇了
不和爸爸过 想和谁过？
来世我也想和像张东健这样的帅哥生活
怎么了？
张东健?
张东健是干什么的家伙?
那家伙是谁？
我真是...
我真是？
你这女人 张东健是谁？
爸爸 是电影演员啊
刚才在TV里出来的那人
电影演员？
不认识大韩民国代表美男张东健吗?
不知道
不想和我过的理由是因为想和那张东健生活？
真是的
是啊 我也想和像张东健这样的帅哥结婚
你和李英爱结婚就行了嘛
李英爱？
李英爱又是谁?
爸爸对演艺圈太不了解了
好啊 那就去和张东健生活吧？
我要和那什么李英爱过
知道了
一想到要和大韩民国代表美男张东健生活
开心死了
爸爸 大概买上一百手医院股
不要买 什么都不要买
(张东健)
这家伙是张东健啊?
帅个屁
谢谢老师
允浩
还是同桌
不可以再这样了 徐敏静
不要让他看到我还在迷恋的样子
好像在看我的眼色 痛快的解决掉吧
不要给他负担
就像什么事都没有一样
是啊
明快的
李老师吃午饭了吗？
要喝咖啡吗
我的位置阳光太刺眼 可能会不舒服
我喜欢阳光
可别后悔
我要搬家了
徐老师 那咖啡没人喝吗?
啊？
是 请喝吧
因为李老师要换位置就搬过来了
以后我们是同桌了
以后好好相处吧
才刚吃午饭多长时间啊
又开始吃零食了
怎么又上来了？
因为有事就上来了
给我泡点茶
还有剩下的吧？
能不能自己泡? 我在看电影
什么?
你有没有看太极旗飘扬?
俊河借来的 这太好看了
太极旗?
这是谁啊？
这不是张东健吗?
嗯 现在知道了?
为了看张东健 都不给老公泡茶了
不是 正在看电影啊 真烦
烦
是啊 如果是张东健要就马上泡来了
是我就觉得烦是吧？
因为不是张东健?是李顺才
你怎么了？ 别找茬
谁找茬了？
张东健那么好就去张东健家住吧
为什么在这?
那台TV是我买的 不是张东健
去张东健家想看电影就看电影
想怎么样就怎么样吧
知道了 给你泡不就行了
那翻白眼的家伙哪儿帅了？
我这算脸的话 那都不算脸了
小鼻子 又不是女人
帅哥都死光了
爸爸是真心这么说吗?
什么？小子
还有你为什么在这洗半身浴?
水万一流出来怎么办？
这里面没水的
是真心那么说吗？
爸爸比张东健帅...
什么? 什么?
为什么这么对待吃的?
不用下去吗?
如果有钱就给我点
要钱干什么？
生活费花光都多长时间了
民龙最近没胃口 完全不吃饭
想给他买点生鱼片
他喜欢生鱼片的
那为什么跟我要?
跟你喜欢的张东健要啊
什么？
那么喜欢张东健就找张东健要
张东健不是你的未来老公吗？
去要点生活费吧
怎么会对老婆视而不见?
你真的要这样吗?
不想给张东健添麻烦是吧?
钱是我拼死拼活的赚
最后去和张东健过
怎么是这样？
那老头子怎么了？
那么精心打扮是要去勾引谁啊？
怎么又找茬啊? 我能去勾引谁啊
哦 张东贱
是去见东贱吧?
你这个人
为什么总这样？ 为什么总这样？
还有是张东健 不是张东贱
要说就好好说
叫错老公名字 生气了
别生气 生气就长皱纹了
长皱纹张东健就不喜欢了
只有我才能容忍那些皱纹
张东健办不到
真是的
老师在哪啊？
你是故意的吧
我不知道
你不是说不再欺负老师了吗?
老师摆出那表情真的很难看
什么?
笑的话 还好一些
就算勉强 也笑吧
又发生什么事了吗？
没有
我不是教过high kick吗?
生气就生气
想打人就去打
都学到哪儿去了?
这么快就忘记了吗？
什么?
我打扫完了 要走了
允浩 还没打扫完啊
徐老师 整理好了就快来吧
会餐
是
同学们 打扫时要打扫啊
民浩 你能不能自己做完?
老师有点事
是
谢谢 明天见
再见
老师是不是有点变了?
什么？
没摔倒啊 今天一整天
嗯 是啊
怎么回事啊
老师
您没事吧?
我就说嘛
我们徐老师来了
都准备好了吧？
肚子饿了
肚子饿了吗?
但我们李老师是怎么回事？
怎么还不来?
李老师来了
我们快走吧
啊? 我家里有事 去不了了
什么事啊？
对不起
擅长社会生活的李民龙老帅
开学第一次会餐就缺席
怎么这么会处理人际关系？
一定要当上总统啊 知道吗？
那我们自己去吧
走吧 走吧
老师 我们走吧
走吧
回来了? 看来结束的很早啊
忘了拿资料 回来一下
手上的是什么? 是吃的吧?
成精了啊
爸爸 金明秀患者为了表示感谢送来了礼物
嗯 是吗？
这么好啊
这很贵吧?
当然贵了
有多感谢才会这样
本来因为中风活动不方便
因为长期打针好了很多
夫人真是吃了不少苦啊
是一个人看护他的
看护中风患者有多累的
连屎尿都不能自理吧
大概有半年是这样的
现在好多了
找护理员啊 为什么要老婆自己？
那是何苦啊
何苦？
如果我倒下了 你就不管我了吗？
嗯?
就不管我了？
你不是好端端的吗?
如果我倒下了呢? 倒下了要怎么做?
我为什么要吃那苦？ 我办不到
什么？
妈妈至少口头答应一下嘛
不要 到最后又会嚷着说我不守信用
我这么大年纪还要办理你的后事吗？
所以想收到我的礼遇就健健康看的
知道了？
是这样啊
是啊
那张东健呢? 也不护理张东健吗?
嗯?
表情是要护理张东健的表情啊
不护理我 要护理帅哥张东健是吧?
你在说什么吗？
只要张东健就可以 是这个吧?
怎么？ 张东健的屎也是香的吗？
爸爸真是强词夺理
不是强词夺理 就是这样啊
我的屎是屎 张东健的是金的吗?
是钻石屎吗？
别这样 一整天这么幼稚
幼稚什么? 还不是你这老太婆逼的
我的屎是屎#张东健的是鲜花吗？
有香味吗？
张东健的屎了不起啊?
冷静 冷静
对不起 对不起
你这女人
他怎么了?  老糊涂了吗?
爸爸好像把张东健当成对手了
什么?
爸爸真是这样吗?
就是妈妈在中间的三角关系吗？
是太喜欢妈妈才这样啊
很开心吧? 妈妈
张东健要是知道得晕过去了
怎么回事啊
我们还要来第二桌吧? 第二桌?
去酒吧吧 我知道好地方
嗯 是吗?
要不要去喝白酒吗?
徐老师哪儿不舒服吗?
不是的
刚才开始就脸色苍白
也没动一下筷子
是
最近肚子不舒服 一直在吃药
看来是去不了第二桌了
那就这样吧
快回家休息吧
是
教导主任 徐老师要先回家休息
为什么?
别走啊
对不起 玩的开心
大方洞文华公寓第一单元
是
我的位置阳光太刺眼 可能会不舒服
我喜欢阳光
可别后悔
我要搬家了
没事的
啊?
没什么
还是打电话吧
放哪儿了？
啊
大叔 不好意思
好像得掉头了
看
这家伙怎么能和我比？
眼睛
和我野性与知性共存的眼睛比
这家伙的眼睛不过是有神而已啊
和我绅士般高挑的鼻子比
这家伙的鼻子除了两个空没什么看的
嘴巴
能看出我坚强意志的男子汉嘴唇
但这家伙不过是长着张嘴而已
比张东健强
客观来看也是我好多了啊
这老太婆眼睛瞎了？
老了连看人的眼光都消失了？
你要去哪?
嗯 去永基家
见那位朋友会喝不少酒吧
会很晚才回来吧?
嗯
少喝点就回来吧
俊儿 来喝奶吧
这是什么?
为什么把这挂在这儿？
你说家里有事
是不想见我想出来的藉口吗?
为什么要这样?
觉得会很不方便
是猫哭秏子吗?
真没想到是这么关心别人的人啊
看来是忘了拿东西
我先走了
李老师 请等一等
没什么要对我说的吗？
至少辩解一下吧
这么无视人
怎么能这样...
至少辩解一下啊
这么单方面的
李老师是这么没风度的人吗？
你想听什么?
随便什么都想听
就算是坏话也行
拜托痛快地说出来吧
我郁闷的要爆炸了
随便说点什么吧 藉口也好
感觉是腻了
你说什么?
觉得继续见面会腻
我本来就是容易厌倦的家伙
觉得在腻之前 利索的分手会好些
就当是走路时倒霉滑倒了吧
徐老师不是经常摔倒吗?
想成是不小心摔倒就行了吧
所以我开始就说过啊
和我交往就后悔的
如果听我话就不会有种事了
是藉口吧？
不是
我走了
李老师
能不能拜托你一件事?
能不能被我打一下？
感觉被我打一下就能想开一切了
那好吧
看来一下还不够
再多挨几下没问题吧?
真爽
心里好点了
再见了
你能一个人回家吗？ 好像喝多了
没事 没事 能走
回去吧
好 小心点
这家伙是谁？
这家伙不是张东健吗？
我们罗文姬女士喜欢的张东健
你这讨厌鬼 今天碰到你正好
你这家伙哪儿帅了
你在干什么？
等等
真是的 这是什么啊
那老爷爷真是...
老师
允浩 见到你正好
我正要买炸鸡 你要吃吗?
老师请客
那回家吃吧
老师心情很好啊
嗯 心情很好
按你说的生气 打人 飞起high kick后
心情好多了
谢谢
啊?
大叔 一只鸡
不 再来三只吧
回来这么晚
嗯 申智
那是什么?
我买了炸鸡
来吃吧
炸鸡？ 正减肥呢
你要多吃点 我买了很多
还买了啤酒啊
嗯 我们来干杯吧
有什么要干杯的事吗?
为了徐敏静老师的新出发
我们一起来干杯吧
1 2 3 干杯
喝吧 喝吧
吃鸡
你好
徐姜啊 什么事?
嗯 什么事？
你没事吧?
什么事？
没从家人那没说什么吗?
家人？ 听说什么？
不是就算了 找好像说错话了
说错话? 那是什么意思?