（第156话）
喂
在哪啊？ 因为不打电话
正在回家的路上
在下大雨啊
但嗓子怎么了?
没什么
回去打给你
爸爸 爸爸
我们去屋顶玩吧
好主意 范民
不愧是我们的范民
爸爸 爸爸
快起来吧
别玩了
爸爸 爸爸 起来吧
真是什么都不玩了
我得早点独立才行
实在是看不下去了
吵死了
因为觉得可怜才放他一马的
理解一下吧 那简直是忧郁症
忧郁症又怎么了？
为什么和我们过不去?
我们做错什么了?
范民啊
爸爸什么时候才能像以前一样微笑啊
两个人已经看不下去了
现在还加上只狗
民浩
你怎么在这睡？ 回房睡啊
这里更舒服
你怎么了?
现在才好了？
没淋到雨吗？
我买了伞
喝酒了?
给我吧
到爸爸这儿来
他刚才哭了
给你冲点蜂蜜？
到家了 行李也收拾好了
没什么事吧?
我正在绝食
什么?
开个玩笑 没什么事
不知道是不是真的
不敢相信啊
真没什么事
但怎么在这待一周啊
疯狗老师要想死我了吧
怎么会
好 晚安
申智
坐出租吧
算了
这么大雨 你要去哪？
算了 不要管我
你怎么了？
我刚才说的话中
取消祝贺你们结婚这句话
因为是谎话
其实在等你们分手
不可理喻吧?
会得感冒的
坐出租吧
听话
去文华公寓
小子 你还在和刘护士见面吗?
我吗？ yeah
为什么打我？
你这刁浪荡的家伙
把别人的血泪当做是养料
血泪？ 谁的血泪？
吵死了 吃你的饭吧
怎么了？
民犯怎么没出来？
又不吃饭吗?
民浩
民浩呢?
别管他了
身为长孙还这么消沉
又不吃了？
由美的邮箱被注销了
看来是彻底远走高飞了
注销邮箱怎么了？
是和过去说再见了
完全没有能联系的办法
彻底绝望了
你们多关心民浩吧
一直在关心啊
再多关心点吧
你们不帮忙谁帮忙?
你们不是他朋友吗？
你是弟弟
是
要我们怎么办?
要自己走出来啊
我能做什么？
叫你关心就关心
哪儿那么多废话
这样的家伙还算是弟弟
民浩太可怜了
坏ㄚ头
民浩 不吃饭吗?
我没食欲
民浩 你能起来一下吗？
做什么？
我刚学了一手
我们试一下吧
是有助于稳定精神的姿势
心情非常畅快
看起来不畅快啊
不对 做一次就没有杂念了
算了
民浩就做一次吧
就算为了我
就一次
民浩
就这样
只觉得很辛苦
就一会
保持这姿势
闭上眼睛 呼气
快闭上眼睛
我的心得到了慰劳
身体与精神慢慢治愈了
忘记了 一切都忘记了
民浩 没事吧?
有事 差点摔断脖子
再坚持一会啊
只有保持十分钟
范 谢谢你关心我
但不需要这样
让我一个人待会
民浩
你说的行得通吗？
怎么可能行得通
我就知道会这样
没用也比你强
为什么总打我？
爷爷也什么都没做啊
你是弟弟啊
那爷爷是爷爷啊
你这小子
怎么了?  没开门?
现在几点了？
十点多了
老师开开门吧
开放时间到了
开开门吧
老师 我有东西要拿
你们不要吵
你们它师喝多了在睡觉
我有东西要给民浩
完全是随心所欲
为什么要贴这种东西?
是谁啊？
你好
好久不见
允浩在吗?
允浩不在
我能等着吧?
允浩什么时候回来？
罗海美
你好
要喝饮料吗?
好的 我要喝橙汁
允浩去哪儿了?
我说过要来找他
所以才跑了啊
嗯?
我要看个邮件 可以用下电脑吗？
不要进去
为什么?
民浩现在的状态不好
你就在这玩吧
状态不好? 为什么?
真的？
那早和我说啊
李民浩
你来了
我昨天回家时看见姜由美了
什么？
在哪?
和朋友在希望医院附近转
看见由美在吃披萨
张着大嘴
披萨?
真的吗?
真的
我给她打招呼
她还给我扮鬼脸
看起来怎么样？ 还好吗？
看起来很好
所以不要担心 打起精神来吧
大概什么时间看见的?
大概7点左右
7点? 你那时不在学院吗?
嗯?
没错 我们在学院
我刚才说晚上7点了吗？
说错了 是早上7点
早7点披萨店就开门了?
我刚才说是披萨店?
是便利店 便利店
在便利店吃冷冻披萨
那就休息吧
谁叫你说谎了?
你真是的
想让他打起精神
不给我喝果汁吗?
看你不在 我还以为你走了
我不走 给我果汁吧
你好 我现在不在家
请留言
俊儿妈? 是我
看你手机关机了
你不是说今天要来接俊儿吗?
喂 妈妈不好意思
我昨天通宵工作刚起来
是 是
大概几点?
你要来接吗？
我一直在家
你什么时候来都行
对了 还有俊儿的...
喂
怎么了？
别挂电话 就一会
喂
喂 在听吗？
嗯
一直打不通你手机
昨天回家了吗？
嗯
我去送俊儿
在公园见吧
嗯？两点怎么样？
那一会见
允浩真不来啊
你走了他才会来
我想送他生日礼物啊
学校见
再见
民浩
由美啊
好像和我们班的好朋友保持着联系
我听到什么就转告你
打起精神来
是真的吗?
当然是说谎
朋友们
孩子们 你们好
李民浩 我有好消息
什么？
给你介绍个女朋友怎么样？
姜由美也比你大啊
你喜欢比你大的吧?
给你找年纪大的 你就说吧
我负责见面会
算了 走开吧
怎么了？ 我是为允浩着想
特意跟姐姐拜托的
你怎么就搞不清楚状况？
因为年长才喜欢姜由美的吗?
是喜欢后发现比自己大
是这样吗？
有想法就是 民浩
是啊 只要你有想法就说吧
我负责你的女朋友
民浩
在做什么
金范 罗海美走了吧？
真是一走就来啊
这丫头
哥哥还是那样子
你真的跟爷爷说的一样
身为弟弟一点都不关心哥哥
怎么了？叫我怎么关心啊？
在同一个屋檐下
怎么能这么无情？
民浩也真可怜
有你这样的弟弟
我能做什么啊？
叫我怎么办啊？
给他唱歌吗？
要我怎么办?
真是的
哥哥上来吧
为什么？
先上来吧
你干什么？ 我得去学院
你就上来吧
我得去学院
你们去哪？
让我下去 我得去学院
就旷一天吧
什么?
要去哪?
我都看不下去了 哥哥
我没什么能做的
你想怎么喊就怎么喊吧
什么?
那么想就由美就喊个够吧
像这样
姜由美 姜由美
你这坏丫头
你是生是死?
像这样
没时间了 快点
要去的地方很多
不做吗?
姜由美
由美 我想你
就这样
姜由美
由美
这地方够了 去下个地方
睡着了
天气真是太棒了
坐吧
这里也很适合喊
视野也好
快点 快点
由美
姜由美
我想你 由美
有话就说吧
昨天是...
对不起
也对不起这家伙
以后长大了会怨恨我吧
没有抓住妈妈给的机会
我试着挽留过你
是啊
所以现在在偿还那时的罪过吗?
不是
那时的你不可理解
但现在能理解一点了
不是因为讨厌我 对吧？
是有比我重要的东西
那么恩爱吗？
怎么能这样
我们一起度过了六年
是啊
那时是我离开了
我无话可说
但是怎么能这么快
那以后不能这样见面了
也不能随便打电话
想见俊儿也不能随便带走
对了 要快点解决公寓
那样哥哥才能...
也对 这才是正常的
离婚后各奔东西才对
但一起生活了太久
我没有想到这些
早该这样的
俊儿起来了
太热了 该回去了
跟妈妈说明晚送回去
我走了
由美 姜由美
姜 由 美
由美
由美 姜由美
由美姜由美
姜由美
这儿是什么地方？
统一了望台
姜由美 由美
我想你 由美
那个疯子
姜由美是谁?
就是啊 你就闹吧
由美
我想你 由美
那边的疯子
给我听着
这儿没有姜由美
你不要白费力气
多送点米过来吧
在哪啊? 李老师
在学校
年轻人的肩膀都垂下去了
姿势错了
什么？
挺起胸膛来
想女朋友也不用这样
什么啊
我是跑出来的
妈妈爸爸去参加葬礼了
我偷偷跑学校来打电话
一打就出现了
看来是心有灵犀啊
高兴吧?
高兴
坐什么来的？
打车
车钱不少吧
所以多给我买点好吃的吧
我可很辛苦
这么辛苦要怎么招待的
有什么心事吗？
什么事?
刚才走路就垂着肩
因为想女朋友了
好像不是因为这个
肚子饿了
好点了吗? 哥哥
允浩
怎么了?
还没喊够? 去下个地方?
李允浩
怎么了？
谢谢你 小子