( 第39话 )
怎么样
真是人靠衣服马靠鞍 你看这富贵相
真的很像是财阀家的贵夫人呢
金司机 开车 快点
现在脱给我吧 我得参加聚会呢
那我走了
慢走
我要做酱牛肉呢 给我来三斤
真是有些人能穿着珍贵毛皮名牌去参加聚会
有些人连个狗毛皮都没有  在这切着肉啊
就说女人要嫁个好娘家
谁曾料到那料倒能傍个阔老头 改变人生了啊
你也不是有个阔老头嘛 担心什么啊
你就让他给你买一个啊
真是吃饱了没事干的
买貂皮大衣你知道我要给多少病人打针吗?
分明会这么说的
真是吃饱了没事干的
买貂皮大衣你知道我要给多少病人打针吗？
还有很多便宜的 最近打折打得很厉害的
就算我一天打一百个针...
等一下 这得花几个小时啊
算计这些做什么 不买就不买吧
不给你买
你知道别人都怎么说我吗
身为医院院长夫人 连个皮大衣都没有
有必要穿那东西吗 你也不是天天出去
也就整天在家抱着孩子走来走去
怎么没场合穿啊 这周不是有那什么
医院院长们的聚会嘛 那些婆娘穿得那叫一个靓
想像上次参加多丢人啊
为了挽回颜面这次一定要穿个貂皮大衣的
那种宴会一年能有几次啊
就为了穿那几次 买那么贵的貂皮大衣...
有钱买那个 还不如捐给希望工程呢
我的命真苦 平生就穿这种快烂掉的衣服算了
李允浩 都几点了 你要去哪
就一会
一会儿?  去哪啊
你这家伙
妈 他又打架去
什么?
我听到他通话内容了
这家伙真是...
允浩啊 李允浩 快回来
你真的想挨揍吗 允浩阿
伤心死了
和谁打架啊
应该是承贤
你看 他都不接电话呢
等他回来一定要治治他
那家伙挨顿揍才能老实
就算揍了他 也就那么一阵啊
啊 真是的 怎么办才好啊
要不要跟班主任老师讲讲啊
女老师能有什么办法啊 没用的
揍他就是了 直到他听话为止
多打几次 终究会老实下来的
对不起 让您久等了
感到歉意了吧 如果对不起就...
真是的 拜托了
你看申智 你的朋友们啊
还是走吧
你们好啊
天啊 你好
看到我们了吧
你想做什么啊
我们现在是正式第四次约会中啊
祝贺我们吧
恭喜你们
遇到两位的那天 我们进展了很大一截呢
都是多亏两位的福 改天我请客好了
快走
下次见
慢走
见到我们的那天进展了很大一截？
什么意思啊
不知道吧
李老师估计不知道的 你玩游戏的时候
真是受不了了
宣告于挨家挨户是你的兴趣吗？
只要挨家挨户地宣告
才能不会让你甩掉啊 你就是这种类型
被我说中了吧
我很锐利的
你可好了 那么锐利
我怎么总觉得我这才玩完了
没错  你就要玩完了  我可是很厉害的家伙呢
我穿什么去啊  人家又该笑我是菜市场的啦
永基妈 当然说过了
没用
我不是说过了嘛 根本没用
别跟老头子商量 你先斩后奏啊
先在电视购物上特价呢 快去看看啊
特价？
打五折  24个月分期付款
24个月分期付款的话 还真可以考虑买的啊
最近放假了 我也不能经常看到允浩啊
就是因为寒假 更厉害了
每天晚上不是打架就是骑摩托
真的都劝不住他了
我也不会劝人啊
拜托了
民浩说 老师很照顾允浩呢
也没有那样了
我会和他见面谈一谈的
那么  拜托您了
我回来了
俊儿妈 回来的很晚嘛
您怎么来了
来见下老师
公演也没多久了 很忙吧 累吧
一般般
一定很辛苦 不光要拍戏 还要去恋爱
我走了
我走了 老师
您慢走啊
(班主任)
您好  老师
允浩啊 寒假过得如何啊
是啊  怎么了
老师今天想见见你 有时间没
我没时间啊
你妈妈说你今天很空啊
说你今天不用去补习班的啊
什么事啊
见面再说吧 7点黑石公园见吧
我不要
一定要出来哦  老师会等你的
别等我了 我不能去
允浩会出去的  老师等你
都说我不能去了 喂 喂 喂
小子  你去哪
补习班
不是去补习班的装扮啊
快递到了
爷爷 快递到了
是罗文姬家吧
嗯 没错
麻烦您在这签个字
好多灰尘啊
老太婆  下来一下  有快递啊
快递？ 什么快递？
这是什么啊?
我也不大清楚 再见
这是什么东西啊
家庭购物？
让开
-这老太太买了些什么啊 -别拆
吓死人了
是我的 是我的 我的快递
对啊 你的快递里是什么啊
这个...螃蟹
螃蟹
太漂亮了
貂皮就是不一样啊
宴会那天穿这个好了
好冷啊
真冷
早知道会这么冷 换个地方好了
允浩啊 在哪呢? 什么时候到啊?
喂 李允浩
来啦 走吧
都说不能去了 别等我了
是真的不来了吗
老师
范啊
您怎么在这啊
见个人 你去过允浩家吗？
现在正要去他们家呢
如果允浩在家 一定要转告他
我在这里等他
好的 那么…
冷死了
才十分钟啊
怎么还不来 回家？
不  说不准会来的
冷死了  冷死了  冷死了
冷死了
冷死了 冷死了
反正不会去的
还是约他明天在家见好了
你要喝啤酒吗？我也是来买啤酒的
大晚上的吃得还真不少
既然都开始谈恋爱了 救注重下身材吧
和比你小的男生交往 是不是应该提高警惕啊
说不准你会被他甩掉的
您管的也太宽了吧
路上小心
那个 哥...
怎么了
哥 你也找个女朋友吧
我自己找了另一半 真是很对不起你呢
没有交往对象吗?
别担心了 我现在是对女人没兴趣
一但我对女人恢复兴趣 那就没得救了
你应该了解的  我的魅力  很有中毒性的
你都经验过了  还担心什么
中毒性？
说来也是 那个对身体的确挺有害的
不是身体 应该是对健康不好
这是什么嘛
整天都这样
我走了
慢走
她怎么这么能睡
敏静啊 你要睡觉就回去睡
几点了
都快12点了 连晚饭都不吃
这么快 真睡着了
允浩呢
手机
没看到我手机吗
没有啊
天哪 我把手机放在公园了 怎么办
李允浩
见到老师没？
老师？
刚才我在公园遇到了老师
她要我转告你 她在等你
什么？
都说不要她等了  几点？
有段时间了
估计等着等着回去了
什么啊 不会吧
万幸啊
允浩啊
老是你真的是笨蛋吗
怎么了
您知道现在都几点了吗 到底都几个小时了
这么冷的天 在这干吗要等我呢
不是  那个是因为...
老师
- 允号阿 - 上车 我送老师回家
不是 那什么
上车 快
你这是怎么了
老师 能听到我说话吗
能听到 怎么了
我会改变自己的 我跟你发誓
什么
至今为止  如此信任我  等待我的
这世上只有老师你一人
老师要我怎么改 我就把自己改成什么样
我跟你发誓
谢谢你送我回来
今天您找我说什么啊
我想听听
那个...都是老师平时希望你的那些
父母们为你很担心  希望你能遵守学生本分
学习努力一点  摩托就不要骑了
还有希望你别打架了
我会的
- 真的吗 - 是啊
我刚才跟您发誓了啊
只要是老师要求的 我就改变自己
您快进去吧
真的吗？是真的吧 跟老师说好了
我真的会改变自己的 您就监督我吧
再见
天哪 来真格的?
李允浩  允浩  快起床
喂 你现在不会是在学习吧
恩 你起来了？
正好 我正好有问题要问你呢
绿茶来了
爸爸妈妈 爷爷奶奶
怎么这么扎湖
怎么了
允浩 允浩他有点奇怪啊
怎么了 他怎么奇怪了
又怎么了他又闯祸了？
不是 不要被吓到哦
允浩 他现在在学习呢
什么？
妈  你做什么呢
没什么 你继续睡吧
为什么要把这个给我啊
我是担心 又忍不住想骑摩托车了
希望你帮我保管一下
怎么了
承贤说今天要跟你单挑
我跟你们没什么事情要见面
他说没有事情要见我们啊
是我有事 让他定个时间
几点哪里?
我如今不打架了 无聊就找别人吧
喂喂 喂 李允浩
他说他现在起不打架了
什么？
说以后不骑摩托了 然后把钥匙给我了
那家伙变化也太大了吧  不会是在作秀吧
似乎不是做秀 可以确定不是做秀
这家伙怎么回事啊
你去哪啊
我去参加聚会 你说过你不能去的吧
去聚会的人 干嘛要背那么大东西
顺路上山打点泉水
为了偷摸跑出来 真是累死了
真是太棒了 买的物有所值啊
我先把这个寄存在这  晚上我来取
好 真的就像是贵妇人啊
那我走了
天哪 怎么突然开始下雪了
不能让这衣服着湿啊
真的吗
老师 太谢谢了
是啊 老师您真是挽救了一个孩子啊
说是会遵守约定的 真的没想到会尊少啊
老师的真心 改变了我们孩子
听说您等他等了五个小时
昨晚都零下十度了呢
没有了
老师您才是真正的老师啊
我想往学校投份表扬信呢
不要  也没做什么啊
哪里 怎么了
只要是老师的话  他都会听
那再拜托一件事可以吗
什么啊？
我跟他讲 他这次真的会听吗
允浩啊 老师希望看到尊重兄长的允浩
老师能不能看到这样的允浩呢
能不能教我这个 哥
什么？ 哥？
除了哥没人能教我啊 哥 教我吧
这道题
只要老师要求 我就会改变自己
我会遵守约定的
这雪怎么不见停啊 怎么办啊
要迟到了 怎么办啊
看到了 出租车
去XX大厦
我们儿子很是认真嘛
要赶上哥 差远了
慢慢来嘛
我们儿子脑子也不笨 怎么赶不上呢
允浩啊 休息一下吧
把这个给老师送去吧
这是什么啊
我做了点蛋糕和冰淇淋
如果是你送去 老师会很开心的吧
我们老  真是乖啊  太乖了
（保护动物）
你看他们都穿了毛皮大衣啊
往我脸上砸 千万不要往大衣上扔啊
不可以
吓死我了 没沾上什么吧
真搞笑
允浩以为你等了一晚上 所以大受感动?
恩 对大受感动的允浩 我也不好说不是啊
在家睡了五个小时后 不光被学生所尊重
这下都有可能收到表扬信了呢
你运气真是好啊
但是真的有点对不住允浩啊 他以为我…
纸巾
天哪
允浩啊 你什么时候来的
允浩啊
我是那么相信老师 老师你...
你都听到了？
撒谎大王
允浩啊 允浩啊 听说...
允浩啊
允浩啊 这是你问过的题
喂 把钥匙给我
什么？喂？怎么对哥哥说话呢
是不是要挨揍啊
什么哥啊 快把钥匙拿出来 你这小子
拿出来  快拿出来
爸爸妈妈出大事了
怎么了
允浩又变回去了
什么？
料到了 谁会信任我啊
恩  承贤  出来单挑啊
你不是很想打一架嘛
当然好了 快来
任何一个人都不值得去信任
你不热吗？
不热 我特怕冷的
你那件是哪的啊? 看起来真不错
看起来很高级呢
李院长生意不错嘛 买貂皮大衣眼睛都不眨一下
没什么啊
我迟到了
您好啊
你怎么来了
那边的局突然取消了
快请坐吧
你的貂皮大衣
这是借的 借的 永基他妈的 吓到了吧
李院长快来吧
这不是你的?
什么不是啊 就是我的 怎么了
你不是说是你借的嘛
没错 就是借的 跟我朋友借的 怎么了
您要点餐吗
是我借给她的  然后我又给借回来了
听不懂吗？就是说这是我的
但这不是我的 是我借的
怎么不是我的 是我把我的给借回来了
你们完全不能理解我的玩笑啊
快吃吧
对不起了  好像我的话也不管用啊
怎么突然不管用了呢
就算善变也是 刚才还那么听老师话呢
就是啊 那真是...
允浩妈妈 说不定允浩这次会更加叛逆
希望您在家里把好关啊
什么？什么意思啊
您就别问为什么了 拜托了 拜托
喂 你又打架了？
是啊 怎么? 你也想挨一顿揍?
你怎么不叫我哥？ 你怎么又这么叛逆了？
我原来就很叛逆啊  你也不是不知道
敬请期待 这下我会更加叛逆的
加油 一定要更加叛逆
看什么看
我来了
您来了啊  您要点什么呢？ 今天的肉很不错呢
不是 我今天有聚会