(第37话)
嗯徐老师
呃 你在干什么呢？
就这么待着  怎么了？
呃 不是 我朋友...
给你票了？
你怎么知道呢？
估计是今天的吧
哦 怎么知道的啊
本来要一起去的人去不了了
哦 你真神啊
你是在耍我吧
一起去看吧 虽然不知道是什么
真的吗？
正无聊着呢  正好
这是在大学路上演的的戏剧 听说很好看
六点开始  那你往这边来吧
别忘了喝牛奶  否则被我骂的
真的很讨厌
说什么呢 儿子你最近长高了
长很多了
我走了
哎唷  又吃啊  又吃
这家伙
现在是四点  你这是午饭还是晚饭
非要分的话是间饭
你是农夫啊 吃间饭
一动都不动的家伙
吃得跟农夫一样  能不长肉吗？
根本没听我说话似的
老公  那是最后的了  不要再吃了
怎么了
明天不是要体检吗
十二小时内什么东西都不能吃
对了 你说的对
上次申请的怎么还没有去检查
就因为受不了挨饿 所以预约的都推迟了
明天一定要接受检查 还有你啥也不能吃
妈  你监视他不吃任何东西
明天九点的话是从今晚九点开始只能喝水了
怎么能只喝水啊
你是让我死掉的啊  什么啊
小子  普通人九点以后都不吃东西
你冤枉啥呀  小子
唉  我可不可以不做
我不做体检我也很健康啊
你连续三年都没体检过
现在也不是不用体检也可以的年龄
那九点之前我要吃到胀破肚子
妈  再给我饭  只要再给我煮三包拉面
什么时候演出
好像一月份开始
那不是你小叔子吗
旁边的那个女的是谁啊
民浩的班主任
民浩的班主任的话...
谣言说他们已经是那样那样的关系了
什么？真的？
由美说在学校学生们老拿他们开玩笑
是吗
看他俩周末都一起约会了  估计是真的了
来了？正民呢？
去上洗手间了
你不是说她不行吗？ 怎么又录取了
原来要做的演员 腿受伤了
真走运  如果她真的那么差的话
不用给我面子  炒了吧
啥呀 你不是推荐人吗
她已经很好的适应了
但是你俩是什么关系啊
我小叔子的前妻
那你俩是亲戚啊
都离婚了  现在跟我没有什么关系了
是吗 那么她跟别的男的交往也没有关系吗？
什么意思啊
我们的一个工作人员最近老跟她搭讪
好像最近走得挺近的
什么?  真的?
我说这样的话也不要紧吧
当然
小子
小子  就这点时间你还吃东西啊
不是跟你说九点以后不能吃东西吗 在干什么呢
我不做体检了
什么？
不接受检查也不会有什么事
臭小子 你还是人吗？
就连12小时都忍不了 不做体检吗
如果你这次也取消的话  我就把你从户口上去掉
啊  哪有因为不做体检从户口上去掉的事啊
我没养一个人  却养了一头猪
去掉不是应该的吗
没用的家伙 就因为贪吃 你毁掉了你的人生
怎么还没醒过来
如果不贪吃 你不是现在这个样了
怎么了
这小子又在偷吃什么
俊河  你怎么这样啊
你听清楚 如果这次不接受检查
就从户口上去掉  然后把你赶出家门
看着办
真是的
忍忍看 忍忍看 怎么这么忍不了啊
饿了你让我怎么办
我快饿死了 都不让我吃东西
嗯 徐老师如果是我小叔子的结婚对象 那正好
想想看  她比那个没礼貌的申智强100倍
前妻？  他们不是还有和好的可能吗
啥可能  他们都有各自的对象了
还有他俩即使好上了也没有一点好处
我看不惯俊儿他妈  这样正好
两个重归于好之前我会动手阻止的
你要做什么啊
我是谁呀  我是海美朴  这家族的解决师
朴海美要出击 嘿 嘿
这是什么味啊
妈  这是什么味啊  是不是炖排骨
为什么要做炖排骨  偏在我不能吃东西的时候
俊河  明天研吉他妈生日  要送给他的
别吃了
唉 不管了
等等
你看看这个再决定到底吃不吃
1、我因为(便当)失去了青春
2、我因为(紫菜包饭)失去了友情
3、我因为(汉堡包)失去了工作
4、我因为(       )得失去家人？
那是什么啊？
1、我因为(便当)失去了青春
妈 你就走吧
俊河这是便当  好好考试
便当怎么这么大啊
因为今天是考试 所以给你准备点特别的
特别的？什么啊？
迟到了 快进去吧
嗯
好好考试
特别的...特别的...
唉  真想知道  会是什么呢
不是HAM就是伴鱼酱
是HAM还是伴鱼酱
唉  好奇死了  是HAM还是伴鱼酱
在哪作弊呢
不是作弊  我只是想知道...
出去  你取消资格了
真的 我只是想知道便当里有什么
不是在作弊
出去 说什么没谱的话 出去
真的啊  我只是想知道便当到底是什么
真的啊
小子  说什么不可能的藉口
不是啊 不是啊
快点出去 你把他拖出去
真的不是作弊
原来是伴鱼酱
对  我因为便当失去了青春
是我的不对  如果那时不说是特别的菜
估计你不会重读三年
俊河 虽然痛苦了点 但稍忍忍
还好有效过  在房间里也要贴上
我回来了
回来了吗
他没吃什么东西吧
到目前为止是没吃东西
但还得观察  还剩10个小时呢
妈 你来这边坐坐
怎么了
我有话跟你说
老公  你过来坐坐
什么事啊
是关于小叔子再婚的问题
再婚？他有什么新女朋友了吗？
嗯  看似挺般配的
谁啊
孩子们的班主任   徐敏静老师
嗯？
爸  妈  你们也见过吧
在我掌握的资料上看
两个人对对方有好感并交往着
善良而且工作也很稳定 无可挑剔的人选
只要我们出面  我想会更快成婚的
我是不喜欢
嗯？ 为什么？
我有事见过那个老师  但那个老师不像长的那样善良
什么事？
就是有点事
还有  都有俊儿了  应该再跟俊儿他妈和好
现在干什么着急找结婚的对象呢
不是...
还有  我觉得那位小姐身体很虚弱
嗯？
我给她看过病 从她的脉搏上看
她非常虚  而且子宫也很弱
啊  子宫弱啊  那就不行啊
子宫可以改的啊
你们  你们是怎么想的
不是说你们班主任很善良  很好吗
但是跟叔叔不合适
怎么不合适
不合适  反正不合适  我反对
你都没有理由
你呢
虽然是善良
但如果跟叔叔结婚的话会让叔叔累的
为什么
她很马虎
所以感觉做不好家务  而且也看不好孩子
看不好孩子  那更不行了
老公  老公你也反对吗
我不大认识那个老师
但是觉得她不是民龙喜欢的类型
她怎么了  多可爱啊
他以前开始就喜欢母老虎  就像俊儿他妈一样
但是你确定民龙也对她有意思？
不是 只是...
那就算了吧 失败一次就够了
这么急干什么  自己的事他会自己做的
你站那干什么
嗯  有点慌张  我以为大家都会很高兴呢
呀  如果民龙喜欢她  把她带回家还行  有啥...
OK  是我太心急了
我再分析整理了 再来跟你们说吧
做什么分析整理呢
喂  您好  老师
我是民浩他妈
有些事要跟你商量 虽然晚了点但可以出来下吗
她去哪了？
又出去了 不知道每天都在忙啥
肚子不恶吗 能忍吗
嗯
都十一点了  睡醒了就行  再忍一下
俊儿醒了  去看看
2我因为(紫菜包饭)失去了友情
多吃点  走了
是紫菜包饭  给我一口
我都没吃午饭
就给一口
这样也要吃吗
嗯  吃  就一口
不行
呀  就一口
如果你这样 我直接一口吃完了？
呀  拔出来
抓到了
哲民啊！
哲民这小子  现在过得怎样啊
给我USB交换器和储存芯片
您好
不要紧吗
嗯  什么事啊
太晚了吧  就怕影响你约会  所以故意晚点叫你了
嗯?
好像你跟我家小叔子正交往吧
呃  不是啊  谁说那样的话
什么不是  我刚才看到你俩约会呢
嗯？ 不是  只是有了戏剧票所以...
绝对不是在约会  李老师知道了会生气的
怎么了 那有咋了
真的不是在约会 请你别到处说
怎么了  我希望你们俩约会  看似挺般配的
嗯？
老实跟我说吧  我家小叔子怎么样啊
啊？
羊一只 羊两只 羊三只 羊排骨
啊  饿了
不可能 还有九个小时
这又是什么味啊
你要吃点吗
不行 我爸明天去体检
啊 是那样啊
我因为(汉堡包)失去了工作
李俊河先生 都这么忙了 那个还能咽的下去吗？
股票怎么样了
现在要买进一亿股
好了吗？
嗯
个  十  百  千  万  十万  百万  千万
亿 十亿 百亿
这是什么啊  百亿？
喂 你到底干啥了
吓我一跳
你这么早就醒了吗
因为太饿所以睡不着
熬夜了
真的  什么也没吃吗  真棒
检查结束后就给你买烤鸡
烤鸡？
离九点还剩两个小时  再撑一下
怎么了 你怎么了
老公你怎么了
爸 妈 早上好
我上班前有事跟您俩说  能到医院的会议室吗
嗯  怎么了
我有事
你们也来了吗 什么事啊
他们也说不知道
他到底死了还是活了
算了吧  因为太饿他已经不行了
大家都到了吧
那我们开始吧
到底要做什么
亲爱的各位  早上好
我作为这个家庭的大儿媳 我家小叔子这么年轻
自己一个人养小俊儿  过着没老婆的生活  我很心痛
所以针对小叔子的结婚问题
我多角度 深层次 客观的分析了一下
先看一下画面然后再开始讨论
首先  为了更客观的了解小叔子的条件
我谘询了婚介所
年龄  28岁  离婚男  有一岁大的儿子
身高  186CM  财产  没有自己的资产
共同所有前老婆名义下的一个公寓
职业 高中体育老师
谘询婚介所的结果
在婚姻市场上 小叔子的价值是
100分满分中  30分
什么？ 他怎么就值那些分数
最重要原因是有一个孩子
如果是结婚前  再怎么说也能得70分
真是残酷的现实
那么看下一个画面
在婚姻市场上价值低廉的状况下
也有不少人希望他可以与俊儿他妈重归于好
所以给大家准备了一个资料
两个人重归于好的可能性是
哇 真棒
我秘密的收集了资料  仔细的分析了俊儿他妈
脑里现在想着什么 看一下
现在俊儿他妈脑里的状况就是这样
占绝对的部分的就是  35%事业的成功
歌手或者作曲家  然后就是自己的儿子  俊儿25%
还有因为不稳定的收入引起的生活苦恼  20%
这三项就已经占了80%以上
剩下的就是 SHOPPING 新的男人  娱乐
对俄罗斯的回忆  这些
那么在她脑中小叔子占的比重是
对  就是这一点 0.1% 连SHOPPING都不及
那么在她脑中小叔子占的比重就只是这么一小点了
所以他们连重归于好的可能性是多少呢？
我可以断言 0%
刚才在那个图片上有新的男人
意思就是她已经有新的男人了？
那个为了保护私生活  所以我不再说下去
下一个就是昨天跟你们提过的徐敏静老师的资料
这些资料是关于徐敏静老师健康方面的资料
你们仔细看就知道 跟爸的忧虑相反
她非常健康  子宫也没有任何问题
谘询婚介所的结果 徐老师的等级是
A级 80分以上
26岁  高中英语教师  有儿子的所有母亲们
心里所想的最为理想的年龄和职业
与30分的小叔子比
这个是在分数上一点都不吃亏的买卖
你好
你好  是去家庭会议吗？  在那边的会议室
家庭会议？ 什么家庭会议
那么作为A级新娘的徐老师
会跟有一个小孩的离婚男结婚吗
好奇吧
对啊 那样的小姐怎么可能会跟民龙结婚呢
嗯 最重要的是徐老师的想法
看一下我费尽辛苦得到的画面
李老师？外貌是非常完美的
跟布拉德皮特长的一模一样
啥布拉德皮特
怎么可能  李老师估计不怎么喜欢我
为什么会那么想呢？  那你的意思是
如果小叔子愿意 你就要跟他正式交往吗？
嗯？  那个...
徐老师有没有对小叔子  有什么期待?
没有 事实上 我一看见李老师就会心疼的
希望他不要再受伤  过得幸福
好  大家都看完了吧
关心小叔子的徐老师的温暖的心
所以我  明快地下了结论
我们应该积极推动拥有完美条件和关心小叔子的
徐老师与小叔子的婚姻...
谁允许那样做
你什么时候来的
谁允许下结论
谁跟谁结婚？
嗯 不是...
嫂子 求你别再过份了 说什么不可能的话
怎么不可能啊
小叔子  这是依靠客观的分析...
还偷拍  这个你经过徐老师的允许了吗
经过允许后拍的吗？
虽然不是那样  但...
这都是为了徐老师好  所以估计她会理解...
那你呢 你一点想法都没有吗
没有 好了吧 大早上无理取闹
叔叔好像不喜欢啊
我们自己热烈有什么用  当事人无动于衷
我说啥了 不是说跟叔叔不相配吗
唉 原以为有点可能性
哎唷  煮着汤过来的  都干了吧
俊河  干什么呢
时间到了  去检查吧
俊河  不行  孩子们
你干什么呢
我要吃  我要吃
都忍了这么长时间了  你是在干什么呢
爸爸
我要吃
你都失去了工作朋友  现在还要失去家庭吗
干啥这样啊
我要因为(三明治)失去家人吗？
你要因为三明治被赶出家门吗？
对  爸  忍忍吧
对  爸  我们会陪你到医院的
我快饿死了
做的好  忍的好  真乖
PPT做得很完美
没关系  朴海美  多大的事啊
妈 我做完体检了
是吗  哎唷  你真棒  我的孩子
给我饭 快点快点
好  给你饭
快点快点
别撑着
干脆往里面倒吧
为什么会那么想呢？  那你的意思是
如果小叔子愿意  你就要跟他正式交往吗？
嗯？  那个...
徐老师有没有对小叔子  有什么期待？
没有  事实上  我一看见李老师就会心疼的
希望他不要再受伤 过的幸福
早上好  早上好
嗯
怎么了 干嘛盯着我呢