（第130话）
我回来了
你这小子整天在哪鬼混
现在都几点了?
现在是十一点半
你在耍我吗?
你小子真是
别这样啊 大概是有事吧
快过来吃水果吧
算了 俊儿呢?
在睡觉
你就继续个人行动吧
我一直在盯着你
爷爷 我们班老师就该打一顿
才能清醒过来 对吧?
用说得没用 对吧?
先管好你自己吧
还不回家 现在都几点了?
这该死的
终于被抓到了
你回来了 小叔子
为什么要这样? 真讨厌
啊? 真讨厌啊?
每天都来翻我的手机
当然讨厌 难道会不讨厌?
我是从屋顶下来
有什么根据说我动了小叔子的东西?
要什么根据 有必要吗?
小叔子说的话真烦人
什么? 烦人?
有怎么了?
没什么 小叔子有点误会
你小子整天跟嫂子过不去
哥哥不知道就不要插嘴
你说什么?
妈妈 给我饭吃
怎么一个人回来了?
爸爸有事
今天是三明治啊
早就想吃三明治了
妈妈是怎么知道的? 难道心有灵犀
什么心有灵犀
由美别生气 是我错了
快放开我
由美对不起 是我错了
我是傻瓜 我疯了
我是白痴
你英语学的有多好才这么无视人
我只是觉得搞混USA和UFO很好笑
因为没人会说美国是UFO
不是在这里吗? 在这里
我就是这样 我经常搞混那俩
对 是我错了
你说得对 有这可能
对不起我不该笑
又不是什么好笑的事
对不起
算了 都笑够了才来这么作秀
跟你结束了 结束了
Enter 完全的Eenter
由美
他们是怎么了?
Enter是什么?
是end吧
由美在学校也这样吗?
更过分啊 无法用言语形容了
在这旁边看得我都生气
还那么无知
可能由美的大脑没皱纹吧
叫你别跟过来了
不能去你家玩吗?
别人都可以去你们家玩
我为什么不行? 歧视我吗?
嗯 就是歧视你
所以拜托你离开我
知道了 我走
你真是
别误会 我正要回家
不过方向一样而已
你们家是在相反方向啊
张口就说谎
因为地球是圆的
一直走下去的...
真是的
李允浩
嗯? 被甩掉了
灿成
嗯 全校吊车尾 什么事?
你知道允浩家吗?
当然了 他是我朋友啊
带我去吧
不行 允浩那么讨厌你
就算我不能给允浩带去爱情
也不能带允浩讨厌的人去唷
给你一万块
跟我来
是说谎啊
这些股票都值得期待
你看就知道了
绝对不是不是亏本买卖
让我再想想后打给你
我们走吧 我有事
是 好的
刻薄的李老师想吃点什么?
有淘气了
谁淘气了? 敢这么对大人说话
唉呦 爷爷先把那个摘下来吧
每天都在头发上沾着东西
怎么了?
民浩爸爸 民浩爸爸
被逮个正着啊
怎么办啊
回家又会引起一阵骚动了
啊?
我哥不知道保守秘密
不是把秘密烂在肚子里的人
嫂子知道了全家人就会知道
接下来就...
拜托他保守秘密吧
在通话中
一看就是给嫂子报告
算了 知道就知道吧
懒得去想了
忘了这事吧
我要吃拉面 我想吃了
给你煮拉面啊?
别放鸡蛋
OK 不放鸡蛋
稍等片刻
由美 你可以自己煮拉面吃啊
我不想煮
你不想干的事 民浩也不想干啊
为什么叫他做
李民浩 你不想煮面吗?
不啊 很好玩
他说好玩
好吧 好吧 OK
别那么看我
一般的我都是self service的
self service 你是卖寿司的吗?
不会说英语就不要说
就像给自己不会说英语做广告一样
你厉害 你厉害的不行了
我回来了
围脖 你来这做什么?
是你家吗?
你吵什么
是谁啊?
你好 我是和允浩一个学校的朋友罗爱美
海美? 我也叫海美啊
久仰大名了
允浩经常夸您
是吗?
他不太可能啊
由美 拉面好了
范 来吃拉面吧
拉面?
阿姨小心点
她张口就是谎话
和允浩一个学校的 那么...
是 我是允浩的女朋友
哦 这样啊
我们家允浩从没提起过
允浩本来就是那性格啊
简单的做下自我接受的话
和允浩同龄 理想是新闻主播
是吗? 看来学习很好啊
哪儿有 不是每次都能全校第一
这个月也没当上全校第一
说谎
是啊 你这次没当上全校第一
因为是全校倒数第一 你这围脖
嗯? 全校倒数第一?
阿姨 她是我们学校的倒数第一
只和你差两分
差两分还是比你多
你才是不知羞耻
你这讨厌鬼
什么? 要不要打一架?
我随时欢迎 要出去吗?
停止 你们停止
不要打架
知道了 我知道了
什么啊 就是说我儿子的女朋友
一个是全校倒数第一
一个是全校倒数第二?
天啊
我回来了
今天怎么回来这么早?
整天都是起早贪黑的家伙
不是叫我早点回来吗？
你回来了
嗯
快去洗吧
饭好了?
要去哪 下玩了再去
我肚子饿了
我想吃饭
怎么了?
没什么
李民龙
是
知道我们明天去登山吧?
做好准备
我也要去
以你们不是要去学院吗?
你们俩一定要跟来
知道了?
为什么总叫我们去
吵死了 吵死了
一个月去一次还这么唠叨
没有例外 都要去
对了
李允浩
什么?
你没话对妈妈说吗?
话? 没有啊
就是说没有罗
怎么了? 怎么了?
OK 算了
小叔子
是 是
怎么了?
做了什么对不起我的事吗?
没有 完全没有
没有 家人好像完全不知道
嫂子也不知道
看来是没说啊
真幸运
哥哥是怎么回事
这不是哥哥的作风
奇怪
哥
什么事?
喝吧
你想子怎么了? 让人害怕
怕什么
弟弟泡杯咖啡有什么好怕的
你泡咖啡?
那是最可怕的事
有什么条件?
能有什么条件啊
就是白天
哦 咖啡屋
你是在和徐老师交往吧?
每次民浩妈妈这么说
都以为是她神经过敏
是真的啊
吓我一跳
别和嫂子...
不会说的 别担心了
嗯?
嫂子知道了 爸爸妈妈也很快就会知道
两个人开始闹起来你还怎么恋爱啊
所以你才保守秘密的吧?
别担心了 我理解
我会保守秘密的 闭上嘴巴
哥哥
谢谢
谢什么
哥哥
嗯? 有什么事?
我今天重新认识了哥哥
嗯? 我真得尊敬哥哥
尊敬?
我一直不知道哥哥是有血性的男人
哥哥 我尊敬你
是真心的
(尊敬)
你怎么了?
你怎么了? 有什么好事吗?
老婆 民龙这家伙
小叔子怎么了?
尊敬我
啊?
尊敬我啊
是他亲口说尊敬我的
那家伙 世界上最刻薄的家伙尊敬我
切 有那么高兴吗?
当然
三十年来第一次被弟弟尊敬
能不高兴吗?
那家伙小时候读伟人传记还会轻蔑的笑
那样的家伙
尊敬 尊敬
给我报纸
我正在看啊
那也要给我 你一会再看
我就快看完了 等会
民龙 给我报纸
嗯? 嗯嗯
Thank you
我是弟弟啊
你是怎么回事? 怎么回事?
怎么回事? 小子
什么啊?
为什么我要时不给 他一要就给了?
民龙 能不能给哥倒杯水?
我去
不 我去
哥哥
嗯 谢谢
谢什么
叔叔我也要
吃你的饭吧
喂 也给我倒杯水吧
怎么刚坐下又叫我去?
要叫就刚才叫啊
什么?
你小子
给俊河倒水也不给我倒水?
你小子想造反啊
你看到了吧?
民龙对我百依百顺
叫他倒水就倒水
是啊 看到了
你知道天下第一刻薄男李民龙
为什么会给我倒水吗?
因为非常尊敬我
尊敬我啊
民龙非常尊敬我
有那么好吗? 从昨天开始一直是这样子
好啊 当然好
我什么时候被他当作是哥哥了?
那家伙是什么人啊
但那样的他现在尊敬我
叫他对我好些吧
好 我去说说看
我说话 他一定会改
为什么? 因为他尊敬我
你怎么在这?
这是你家吗? 为什么进进出出的?
别操心了
不是来看你的 是来看允浩的
允浩出去了 不在这
我在这等他
真是个搞笑的家伙
你的脸是铁做的吗?
比起你的铁板 我的铁板算什么啊
你真是越来越不顺眼了
不顺眼就不要看啊
她们怎么整天吵架?
就是啊 如果那样的家伙嫁到我们家来
一定鸡犬不宁
啊?
不是吗? 由美是民浩的女朋友
新来的是允浩的女朋友
妈妈也真是
不可能 还是孩子啊
走着瞧吧
不可能得 只是高中同学
绝对不会的
不 绝对不行
Never Never
你说不行就不行吗?
儿子们大了还会听妈的话?
你也遭遭罪吧
一会就出发
我爸爸非常喜欢团体活动
一天到晚的登山钓鱼
累死人了
登山很好啊
最近天气也很好
对了 民浩爸爸呢?
我重新认识了哥哥
说会尊重隐私
装作完全没看见
所以我尊敬哥哥
哥哥是很棒的人
我一直不知道
民龙 是哥哥
我上来了
是 一路小心
现在是早晨还是晚上?
是早晨
是吗?
要死了 要死了
工作做完了吗?
嗯 昨天刚做完
今天又要开始新的工作了
申智 那我们中午吃寿司啊?
前面新开了间寿司店
我去睡了 吃晚饭时叫我
又睡?
你又不是德古拉
最近太能睡了
又要一个人吃午饭了
好像差不多了 下去吧
嗯 稍等
对了
你好好对你的嫂子吧
嗯? 不是我不想
是嫂子...
不要抱怨
怎么说也是你嫂子
知道了
好 这才是我弟弟啊
准备好就下来吧
不要迟到
我跟民龙说了
以后会不一样的 别担心了
才怪
是真的
小叔子 休息天不去约会吗?
你可真是...
不是那样的 嫂子
不是就算了
是 不是的
那刻薄的家伙怎么了?
我说什么来着?
他完全尊敬我 尊敬我啊
尊敬 尊敬...
民龙都看见了
看到那眼神了吧?
那家伙不会再尊敬我了
本来可以做好的
怎么会因为这种事不尊敬你
如果真尊敬你
就算看到了还是会尊敬你
别担心了
不会的 那么刻薄的家伙
看到那种样子怎么会尊敬
都完了
我又要被无视了
说不定还在尊敬你
那舞算什么
真的?
还会尊敬我吗?
嗯? 感觉不会啊
这想子干什么呢?
李俊河 快出来
要出发了
小心点
走好
不要担心了
走吧
重不重?
重的话 给我分点
没事 我也只有力气大了
但是你
嗯
还尊敬我吗?
当然了 哥哥是谁啊
尊敬啊
真的?
当然是真的
快出来吧
老婆 听见了吧?
民龙还尊敬我
那家伙尊敬我 就算看到那个
真的是完全完全尊敬我啊
那程度的话
太好了
哥哥在做什么?
好 我出去了
他怎么神叨叨的?
有那么一回事
允浩什么时候回来?
哥哥
我来开车
尊敬的哥哥请坐到副驾驶上
可以吗?
这些家伙又把我撇下
小子 你怎么不对我说尊敬?
快说尊敬我
怎么了?
爸爸 民龙是有节操的人
不是真心尊敬的人是不行的
放开我
不放又怎么样?
你真是
还不快放开我
不是我先开始的
我先开始的?
蚊子 你不能这样
什么?
你们在干什么?
两个人都放手
倒数第一总刺激我的神经啊
原来你这样无知的家伙也有神经啊
阿姨 看到了吧?
她就是这样不可理喻
你这个井底之蛙
你真是
你敢淘气
给我住手
还不给我松手
不要 她松手我就松
由美松手
我不能这样罢手
你们真是
累就跟我说
我给你拿
没事 我还好着呢
看不下去了 你们不尊敬我吗?
你不尊敬我吗?
告诉我 你尊不尊敬我
就是啊 爸爸我得想想
你小子
我们要走哪儿啊?
有两条路呢
这边 是这边
爸爸妈妈 我回来了
我儿子回来了
新娘子辛苦了
是 非常辛苦
嗯?
真烦 每年都要祭奠一次吗?
十年一次不行吗?
反正死人也不会吃饭
浪费啊 浪费
那是什么话
太忘恩负义了
啊?
妈妈 又要说我没好好学习吗？
是啊 我就是不会学习得笨蛋
全校倒数第一
这样满意了吗?
老婆怎么能对妈妈无理
你给我安静点
真是都看不顺眼
腻腻的了
我们来了
我们来晚了
嗯 快进来了
妈妈不好意思
我昨天伤了左腿
帮不了忙了
那是右腿啊
啊? 对了
是伤了右腿吗?
弟媳脑子笨就不要说谎
要说谎说到什么时候?
什么? 你这家伙又开始搬弄是非了
家伙? 你怎么跟嫂子说话的?
嫂子? 你算什么嫂子
不过是个蚊子
围脖 你说够了没有?
好啊 今天做个了断吧
放马过来吧
你要总这么淘气?
你才是别淘气了
快给我
你回家看吧 你家近
你们家也近啊 你回家吧
快结束了
你们这些家伙吵死了
你们给我过来
敢勾引我儿子
阿姨 阿姨
家里没吃的了
我们能不能叫外卖吃披萨?
好吧 好吧
吃什么披萨
阿姨 我们吃烧鸭吧
就吃披萨吧
吃烧鸭吧
安静 安静 吵死了
这是你家吗?
你回家吃吧 谁叫你来了吗?
你们家也很近啊
回你们家吧
你回吧
吵死了
你回家吃吧
吃烧鸭吧
不要
你刚才打我?
好像迷路了
一直在同一个地方转
手机也打不通
你们这些家伙连个路都不会找
怎么办?
嗯? 相信哥哥吧
我们大家一起行动
是对体力的浪费
你和爸爸在这等着
我去周围转转
哥哥没问题吗?
没事 你不相信哥吗?
不 相信
哥哥一点都不害怕
等着我
哥哥
你一个人打算怎么办?
先去找能打通手机的地方
等着我
不该一个人来的
好可怕
好可怕 好可怕
这是哪 这是哪
哥哥 哥哥
我在这 民龙
站在那别动 危险 我过去