（第40集）
豆芽
豆芽 豆腐
拉面也没了吗
牛奶呢?
我现在去趟超市 先用我的钱…
十 百 千 万
您好
由美来了
我想和民浩一起学习
好 快进来 民浩啊 由美来了
要喝点什么吧
-你来了?  -嗯
天气这么冷 我去你家多好
的确挺冷
就说嘛 原本是我要去的
你也就是说说 你怎么没去啊
对不起 真的 做完作业就要给你打电话来着
把手伸出来
算了
你看都冻成这样了 怎么办
快点 就吃一口啊
老师的胳膊都要断了
我不要
允浩啊
似乎都没什么话要说 我告辞了
允浩阿 你不是了解老师的嘛 干嘛啊
您这是做什么
你们家人很担心你啊 不是故意要骗你的
还有老师信任允浩 百分百信任 是真的
我知道了 松手行不行
允浩啊 你不许再叛逆下去了
你跟老师说好的啊 允浩啊
都说知道了 教你松手啊
老师 没事吧
喂 你怎么了
允浩啊 你怎么能这么对我
是你推的啊
你怎么能推老师啊
申智 别打他
你要打了允浩 我决不饶你
老师 我真的不是故意的 对不起
对不起？
恩
如果对不起的话 一定要遵守和老师的约定
该死
恩？允浩啊
该死 知道了
-真的吧 -知道了
那你快去补习班 不许去网吧啊
真的没关系吗
老师相信允浩的 百分百相信
再见
你回来的还挺晚
什么啊 你没受伤啊
为了教育教育允浩
我现在不像新老师了吧
教育学生游刃有余 徐敏静老师
去过超市了？
那个...
我忘了带生活费的银行卡了
明天你去买吧
用你的卡买吧 这样好算帐
那个有点麻烦啊
都没什么东西了 我去吧
是吗 那你去吧
对了 你这个月还没交生活费呢吧
我给忘了 我会打进你帐户里的
快点吧 马上就要透支了
知道了 知道了 知道了
应收金额为35万 共同生活费30万
管理费 交通卡
只剩10万了啊
什么嘛 10万块钱能熬到下个月吗
我想喝水
那你去喝吧
要我去吗
我给你拿
自己喝啊 怎么让学习的孩子...
喝吧
我不喜欢橙汁
是吗 喝这个吧 这是葡萄的
那也不喜欢
是吗 家里有柠檬
柠檬不错
我去给你拿
大妈 您做什么呢
你过来一下
由美 她一直这样像使唤佣人一样使唤民浩吗
平时也这样吗 跟个公主似的
是民浩他自己那么做的 怕待她不好被她甩掉
可能是因为漂亮 才那样的吧
漂亮什么啊
那还叫脸吗 民浩才倒贴呢
好了 感谢范给我的情报
你用电脑吧
出演费要在开幕之后才能结算
是吧 我也知道的
但我有些急用 能不能先预支一些呢
这个有些难度啊 毕竟这是规定
那什么时候做结算呢?
大概2月初吧
欠敏静的也很多了 不能再跟她借了
广告歌曲可以先预支一些的 音乐剧这方面真差劲
怎么办啊
用10万块钱撑一个月好了
在家吃饭 坐公交车不就可以了吗
这样吧 尽量避免和别人见面 窝在家里好了
去哪啊?
练习结束了 回家啊
怎么回事 都不见我吗
今天有点累
吃晚饭回去吧 我马上就结束了
不用了 今天直接回家好了
我为了请你吃好吃的 都预定席位了呢
你要请我什么啊
上车再说
不要吧 就算他请我吃了饭
但我至少得请他喝咖啡吧
不了 今天回家好了
你做什么啊
拒绝人是你的爱好吗 快上车
等一下 我不是拒绝你
我预定了清谭洞那一家特正宗的餐厅
清谭洞的餐厅的话 应该很贵啊
那我岂不是真的要请他喝咖啡
反正是他要请我去 男方有可能全买啊
好吧 今天就蹭一天吧
月生活费10万 充什么胖子啊
该死 别碰我
民浩啊 英语课上了没
我们儿子现在做...
怎么叠起纸鹤来了
为了提高注意力
还提高注意力呢?
姜由美要他叠一千个纸鹤给她
什么?
你真是的
妈 不是的
由美为了送朋友礼物 看她挺累的我帮她而已
我就叠50个好了
真搞笑 他都做了一百多个了
你真是的
你怎么回事 跟个丫头片子似的都告状啊
丫头片子？你真是
妈 快救我啊 妈 妈
吃什么呢
我要卡布奇诺
卡布奇诺两杯
一共9000
感谢你的招待
这么客气
今天也很晚了 那么…
喜欢吃冰淇淋吗
刚才蛋糕是不是小了点 总觉得有点饿
我们去前面好了
天哪 牛排和咖啡都是他请的
下一个我买单才是啊
就这样回家多好啊
我已经饱了
什么啊 你吃饱了就可以了吗? 我没吃饱呢
你吃什么
我可以不吃的
绿茶吧 我好抢你的吃
一共8000
我请了这个后就得拿9万块过日子了
比金块还值钱的这钱 我真的要花吗？
我来买单
干嘛啊 这个是我要买单的
这样吧 反正蹭了两顿了 也不差多蹭一顿
反正我现在穷的叮当响
你在做什么
家里人说需要点资料
需要的话她自己找啊 干嘛要你做
她不是很忙嘛
啊 真是的
真是的
怎么了
你怎么了
又不说话了
不想说就算了
越想越觉得是奇怪的孩子
谁啊
由美啊
我们儿子也不是他佣人
给她脸真是不知道天高地厚了
为什么要让民浩叠纸鹤呢 他学习多忙啊
真不喜欢她 长得跟个狐狸似的
老婆上周的都整理完了
这周的也要 昨天的也要整理出来
知道了
这女人啊
别把我儿子当佣人使唤好不好
不看看自己 就知道说别人
今天怎么如此少言寡语啊
状态不大好啊 我们现在回家吧
等一下 去趟便利店吧
要不要吃口香糖
如果你买的话...
我们附近没有超市 很不方便的
这分明给自己买的 所以跟我无关 万幸
我是韩英民 您好
什么? 看到我了?
现在您在哪？
4800块
那个...
看来得我买单了
真搞笑
熟人在街道那一边给我打电话呢
要不要去打个招呼啊
没给钱呢
没有零钱
多少啊
超时了 另加5000
5000块？
没零钱了
真是的
大叔 卡行不行啊
可以的
把这个放那边吧
但是我的恋人真的很不爱花钱呢
我以为停车费会帮我付的呢
看来我是和抠门在恋爱啊
真搞笑 那你跟我要
问都没问 竟然说人家是抠门
真是不可理喻
我给你 我给你
生气了吗 开玩笑的
你那哪里是玩笑啊
是以玩笑伪装的真话吧
收下 我要你收下
这是干嘛啊 不要生气
尽管也有真话的成份 都说是玩笑了
我要下车
怎么了
不停车的话
我直接跳下去了
你在这下车要怎么回去啊
在我打电话给你之前 别打电话找我
不可理喻
出租车 出租车
申智
对不起 别生气了
大方洞
大叔 就近停在公交车站吧
什么?
对不起 就近停在公交车站吧
俊河啊
吃馒头
你还在整理这个吗？
比想像的要多一些
我看她挺有空啊 她怎么不整理啊
因为没什么时间 所以没能做多少
其实不用叠的 谢谢了
谢什么 我送你吧
随你便
等一下 我去换件衣服
由美 你这就要回去了?
学习如何?
还好
但是有时间做这东西吗
你也2年级了
现在不努把力 估计跟不上大家了
听你妈说 成绩差很多呢
和民浩一起学习互相帮助 固然很好
做这种东西浪费时间之类的...
我可没叫他做这东西
使他硬要做给我的 要我怎么办
什么?
其实这种东西可以买得
我是看在他一个一个叠出来的诚意份上才收的
是吗 原来如此
由美 我们走吧
我去去就回
好好
这丫头还真拽
气死了
我们晚上吃刀切面吧
你别让俊河整理那报纸了
昨天起什么都不干 只做那个呢
你也不是挺空嘛
妈妈 那不是我要他做的 是他说要帮我的
是他没事干才做的啊
如果有事要干 他会帮我弄吗
这女人 真是的 说话也非得...
那烂桶瓢
各位辛苦了 明天10点
你别硬背 要去理解 理解
知到了
还在生气吗
放开
我们去看电影吧 今天很早就结束的吧
没必要吧
后患无穷 我还以为生气是申智的兴趣呢
不是生气 是因为没钱啊臭小子
您真的要这样下去吗
我们彼此让对方冷静一下吧
冷静什么啊 有些过分了吧
都说是因为没钱了 臭小子
直到我有钱为止 我们彼此冷静一下吧
韩英民 韩英民
马上就来
等会再说
敏珠 怎么了
什么？还钱？
我借钱给你了吗?
多少啊？
50万?
没错 就是去年
我给忘了
如果你要还的话 能不能现在就还我
我有些急用
好 那我去你们公司前面好了
和我们剧团很近的
万幸啊 上天并没有抛弃我
感谢上天
去哪啊
有事 晚上一起吃饭如何? 我请客
不是说要双方彼此冷静一下吗
为那点事 似乎有点小题大做
万幸啊 不生气了
想好吃什么哦
你现在去哪?
新四洞
公交站还挺远呢 开我的车去吧
不要了
开吧 天挺冷的
很长时间没见了 我是不是有些太邋遢了
天啊
返厂估计一个星期左右 维修费大概300万左右
比预料的要严重多了
前面都不行了 撞得不轻
您跟我来
那个...对不起
太对不起
也没办法啊 人没伤到已经是万幸中的万幸了
维修费我掏吧
算了吧 别在意了
不 是我撞的 当然我要负责了
别担心 我都会解决得
你买单是吗
当然
那好吧
真的吗 谢谢
我要回去了
我送你吧
出去吗?
我送由美
现在吗?
对了 妈 我的滑冰鞋在哪?
滑冰鞋? 在仓库 怎么了
我们明天去滑冰
由美啊 看不看我的滑冰鞋吧
好啊
等一下
由美 你应该多早点回家啊
女孩子晚归妈妈很担心啊
另外民浩也担心你 还得送你
这个时间点 走来走去...
我可没让他送我
其实我胆很大可以自己走
但他非要送我要我怎么样
但是 阿姨你很奇怪
不要跟我这样 还不如直接跟民浩讲
由美啊 我回去了 别跟来
怎么了 由美啊 由美啊
真是 气死了
海美 那个...
让开
天啊 现在竟然都敢推婆婆了
真受不了
由美啊
你回去 我要自己回去
由美啊 怎么了
好跩的ㄚ头片子
妈 怎么了
真是给你脸...
为了收50万的帐 竟然闯了300万的祸
干脆死掉算了 死掉 死掉
你怎么这么苦
敏静吗
在哪啊？
我在滑雪场 不是说过今天会来滑雪场的嘛
对啊 那很忙吧
怎么了 有什么事吗?
那个那什么 我也知道我很厚颜无耻
别过来 别过来
敏静啊
(没事吧 小心些啊)
你好 敏静啊
怎么回事
就算借了钱 用出演费也还不上啊
难道要一辈子举债吗
干脆卖点东西算了
把这些放到跳蚤市场 能有人买吗
也卖不了几个钱啊
都是便宜货啊
这个怎么样 钥匙
管它是钥匙还是锁头 快点吧 该迟到了
等一下 随便拿一个 爸爸又该说我们了
把那个拿给我看看
您好
是不是回购戒指啊？
是啊 戒指是？
是这个
好像是结婚戒指 您要卖掉这个吗
是啊
稍等 我去了解下价格
能卖多少呢 希望能卖个高价
您好
民浩马上回来 坐下来等等吧
你那额头上是什么啊?
要吃点什么吗
不是 我要喝点水
海美
你那额头上是什么啊?
怎么回事 他们额头上那都是什么啊
这是什么啊
车的维修费
都说不用在意的
打开看看吧
民龙啊 吃午饭了 下来
吓到了吧 被骗了吧
(决心书
申智发誓会在三个月内归还韩英民300万)
这个也有法律效力的 你拿着
谁要你还了 都说不用给了
写这种决心书做什么啊
要给的要给的 我可不是那种喜欢占便宜的人
如果是这样 那你现在给我 我现在需要
现在有点困难
不管 要不你要了我的命
真是厚颜
我原来就很厚颜啊
我可是以厚颜出了名了
我们外号叫抠门 厚颜的
做什么呢？快出来啊 申智
好 马上出去