第65话
拜托帮个忙吧 前辈
突然院长就去世了我快疯了
明天就要开始拍了怎么办啊
下周就要播出了啊
但是不知道爸爸会不会要做呢
上次上过一次直播来着
很是慌张啊
院长回来了吗
是 刚刚
跟我来吧
您好 我是Hi speeder电视的PD叫朴孝顺
hi speeder ?
是个有关医学的有线电视
啊 那个啊 但是 怎么找我?
啊 我们要选一名进行医疗活动的人
以人间剧场的形式来个介绍医学
这次的主题是老年中医生的人间的三角全身
就是那样的东西啊
老年中医师的人间的？啊
正好就是院长您啊
啊 是嘛
我们只是要跟随治疗上和生活上的
不要管摄像机只要像平常一样就行
大概2天就能结束拍摄了怎么样啊
不是直播吧
当然不是直播了
那 反正是我们朴院长的后辈啊
我当然得帮忙了啊 不是嘛
啊 谢谢您
啊 就这么结束了呢 旅行也去不成了
我还是要去济州岛呢
啊 你是要去研修吧 几天啊
一个星期
肯定得没意思了
好像是没什么意思
但是听说研修的设施都是特级的呢
肯定特别好啊
啊 汽车来了
到家了就给我电话吧
路上小心啊
作为记录片的主人公出来?
为什么找你爸爸
说是要在医学界也很活跃
现在也还从事这方面的充满生活气息的中医师呢
不正好就是爸爸嘛
爸爸也算不上是很活跃啊
几乎没什么病人啊
不就是很有生活气息吗
电视怎么这么吵啊 声音调小点
是
还有 你小子
你把书房弄干净点
就只有你一个人用吗？
只有你用吗？
注意了啊 但是爸爸
听说您又要上电视了啊
是啊 怎么 有什么不满吗
就是好好拍啊
爷爷这次不要有失误啊 加油
你这小子这是说什么呢
干嘛啊
是 是吗?
据说教务室的电脑都变成那样了
一点都不知道吧
不知道啊
啊 但是这个对白老师要一定保密啊
这个不能随便跟人说啊
一定啊 知道吗
不是又有电话来了吧 要挂吗
不是的 稍等一下
喂 顺周哥 怎么现在才来电话啊
一直等着你联系我来着
是我啊
啊？
是我啊 不是顺周哥
唉？真奇怪 这个怎么了
我挂了 你就接电话吧
喂 嗯 顺周哥
你没联系我啊 怎么样了啊
喂
唉呀 睡了吗
是 怎么了
那个 刚刚就那样把电话挂了
那个 顺周哥啊 他是我们社团的前辈
是社团的总务 因为有聚会
我想问问聚会的事情才给他打电话的
没有误会吧
啊 突然叫醒你了吗
唉 那睡吧
等等 忘了该从朴院长那收钱了
您好 第一人银行为您服务
无存摺贸易业务
嗯?
老太太 老太太
哦 怎么了 这个时间
哦 你在这呢
你从我帐户里拿钱了吗
嗯？
几乎没钱了是你拿的吧
除了你没人拿啊
不知道啊 不是我花的
什么不知道 除了你还有谁知道我帐户的密码
那么多钱花哪了啊 说话啊
不是我啊 应该是搞错了吧
爸爸 仔细再确认一遍吧 怎么对妈妈
等等 看眼色你好像也知道啊
什么啊 你们两母子又惹什么祸了吗
嗯？说话 不说吗？
说了不是我
那人还真是 往哪逃呢 往哪逃啊
你好 我们想先等等就上来了
唉呦 您好
哎 欢迎啊 哎 进来吧 进来
啊 是 来进来吧
大家都辛苦了啊
啊 是 家里真好啊
7点啊 要不不去了?
干嘛不去啊 要去啊
我6点得回去看电视了
哥哥一直叫我来着
呀 徐敏静 呀 徐敏静还真是好久不见啊
哦 希昌啊
呀 真是好久不见
呀 怎么还能在这遇到
过得还好吧
呀 那么长时间不见你漂亮不少啊
哦
呀 你也联系一下啊 在你主页留言了你也不回
你 忘记我们美好的过去了吗
我们该去江南好好教训他们
呀 说的是什么
希昌啊
呀 我会给你电话的 以后再见
再见
是我大学同学 他原来就那样
什么过去啊 还真让人误会的
知道了还以为是什么暴力组织呢
在江南挨打了吗
不是 不是那个 是去KTV的意思
我们真的不是什么奇怪的关系
我本来说话就有点
绝对不要误会啊 哎?
啊 对了 要给学校打电话了 等一下
哎呀
哦 疼吗 再稍忍一下 很快就会好的
CUT 好了
能不能跟护士们一起拍一拍啊
啊 可以啊
是 走吧
那个院长 这里还疼呢
那个 等一下 等一下啊
朴院长 照看一下这里
老婆 老婆
哦 怎么了
既然来了 如果有些帮忙做家务的场面那就更好了
啊 是是是是
唉呀 我们俊儿啊 唉呀 我们小孙子
干嘛呢 洗碗？
你干嘛?
一起干啊 我帮你 给我
爸爸 怎么
很好 家庭的场面非常的好
俊儿 舒服吧
干嘛
给我嘛 小子
哎呀 俊儿 我们俊儿 我们俊儿
爷爷带你玩那么高兴吗 唉呀
孩子能再开心的笑就好了
还要吗 好 那么俊儿上去喽 喽 喽
喂
李老师 李老师 是我啊
喝多了嘛 没回家吗
是啊 喝醉了 那个 我有话要说才打的
从现在开始好好听我说 唉？
什么？唉？ 你说什么？唉？
敏静啊 赶快起来啦 都过九点了
自己吃早饭啊 我出去了
啊 胃不舒服啊
谁啊
开门啊 快点
李老师
门开着啊
怎么了 都没电话就
干什么? 现在才起来啊
哎?
昨天到底几点才回家的啊
那个 大概10点？
10点？昨天从喝酒的地方给我打电话的时候就10点了
看看吧 一点都不记得
完全醉的是不省人事
那个顺周哥 跟那个什么顺周哥玩那么有意思吗
唉？
还有那个在咖啡店遇到的那小子
去江南玩一圈 哎?
怎么了啊
今天不是研修的日子吗
对啊
要去研修的人就乖乖在家里准备准备
和男人大半夜的一起玩疯了还喝酒
真的要这样吗 唉？
李老师
不要让人上火 真是
你说上火吗？
啊 对啊 上火啊 能不上火吗
我真是
那些人什么时候才能结束拍摄啊
干扰我们生活都快疯了
你有什么快点说出来 趁我还说好话
什么
我是因为拍摄才一直忍着的
要是让我找到证据我还会这么放着不管吗
什么 干嘛抓着好好的人说事
谁随便抓人了啊 真是
老师
好笑吧 搞笑吧
呀 这个感觉不错 呀 快点过来 快
唉呀 唉呀 别拍了 有什么新奇的
感觉不错啊
啊 昨天我从喝酒的地方打电话的时候犯什么错了吗
啊 还真是一点都不记得了呢
啊 突然就发火了
啊 对了 昨天那个说要去江南玩的那小子
有没有跟他打过电话?
唉？
昨天那小子不是说要打电话吗
你们两又定了什么约定了吧
没有啊 没打 他本来就是光会说而已
真不让人相信 手机呢 手机
干嘛啊
什么啊 他名字是希昌还是狗昌来着
跟个乞丐名字似的
什么 没有啊
干嘛呢 快点收拾 快出来
啊 还真是伤脑筋 真的误会了吗
等等 现在是吃醋了吗
哦 真的 天啊
都完了？
等一下
有什么心情那么好的
没有啊
大家自然一点啊
就像平常家庭会议的样子
我们什么时候开过家庭会议吗
那 开始吧
是 那么 我们开始吧
这一周呢
我们将听听上周家庭发生了什么事情
进入一起讨论的时间
那 首先就从我们老小允浩开始吧
我们允浩啊 上周是怎么度过的 很好奇呢
唉？上上补习 去去学院
嗯 上补习 去学院
我们允浩是学到不少但是看上去是很没有意思的一周啊
哎?
哎 那个
我们长孙民浩呢
对不起
哈哈 我大儿子放屁的时候太安静了吧 不是吗 大家？
哎呀 我们的欢笑源泉
喂 哦 秀晶啊 你昨天回去还好吧
你男朋友没说什么吗
说什么啊？
你昨天喝了酒不就打电话耍酒疯了嘛
说他不吃醋就发火
怎么都不吃醋啊 为什么？
李民龙本来也不是木头人啊
都知道吗 怎么就不吃醋呢 为什么
还真让人伤心
我有哪一点不女人吗
我要是劈腿应该非常生气 非常
干嘛啊 干嘛啊 打起精神啊
我真的那么说的吗
跟你说了也没用
没打电话吗
啊 真的疯了 我怎么那样
我真是该死啊 我真是
#
那是 跟谁打电话要这么偷偷摸摸的
是顺周哥 还是希昌啊
要不然还有其他男人吗
不要那样了 拜托
什么 什么不要啊
我 都知道了 不要再演了
唉？
谁要你演了？ 谁要你装作吃醋了？
不是 不是要我吃醋嘛
昨天因为我没吃醋那个生气的
但是也没有要你那么演出来的啊
真是把人当成傻子一样
哦 真是
真是难啊 那到底要我干嘛啊
到底要怎么做啊 唉？徐老师
来 最后 我们长男
我嘛 反正就做我一直做的
那 这周就这么结束了
下周要诚实的 要随时关心他人 开心积极的度过一周
我们下周再见
那 我们家族 加油
加油
是 好啊 真的非常好 是
看着大家家庭会议的样子 观众也会变得更加健康的
看见这个想要跟着做的家庭应该也会很多的
是吗
我们最后还想再拍几个
李院长 我们先下去了
好吧
辛苦了 谢谢 再见
辛苦了 辛苦了 谢谢 走好啊
但是怎么都睛着嘴 不说话啊
我一个说的快死了
那也得有话要说啊
都不知道什么是家庭会议 怎么说啊
你小子
你怎么了 你怎么老是随便哪就放屁啊
哎呀 你小子 真是
还有你 快说 那钱怎么了
以为我就这么算了是吧 绝对不会的
又开始了
快说啊 快 快
是 但是我一次都没去过汉拿山呢
这次去看看 走上去会很累吗
只要天气好就行了 去看看嘛反正
但是 都消气了啊 以为今天来有呢
哎? 我没生气
并不是要生气的事情啊 那个
喝酒了才随便瞎说的
感情怎么能强迫呢
知道你一直在努力
我很感激的 真的
我 还以为我一直做得很好 好像不是啊
每天都让你不开心
没有不开心啊
什么时候还想回到以前看一看
什么？
没有
啊 如果坐不到车就该晚了
快去跟允老师见面吧
要在新石见面 约好一起去的
哎 汽车来了
那走好啊 路上小心
是
都到了播放的时间了干嘛呢
(一周后)
快开电视看啊
是
还有这周围什么的医院的电视都打开来
让大家都看到
嗯 范儿家吗 是我啊
如果在家的话想让你看电视
现在电视理我以纪录片出来了
嗯 哈哈 范儿没说吗
唉呀 还真是坏小子
什么？大仙的电话号码？那怎么知道
上次不是在你家的吗 那个大仙想让你介绍一下啊
跳大仙? 什么时候 什么?
这个老太太 真是
好久不见啊
李老师
怎么出来了
不是说了到家就给你电话了
也没事情做 无聊的啊
那也是 也不知道我什么时候到
不是等了很久了吧
没有
怪冷的干嘛
研习做的好吗 好像光知道每天喝酒啊
没有啊 听了好多讲义啊
还有啊 昨天还去了汉拿山
哦 开始了
永不疲倦的热忱与爱的一生
中医师 李顺载
呀 你爷爷还真上了不少电视呢
如同小医生是治病 中等医生是治人
大医生是治理国家的俗语所讲
一生都在为中医努力的李顺载院长
虽然知道了治理疾病的原理
当然是想治疗那些得病的人啊
这个即使到70岁也不会停止的
呀 你们爷爷还真上镜啊
爷爷 正播着呢
呀 奶奶去哪了
老太太
老头子 现在正演你呢
老太太 那钱都用在跳大仙上了吧
啊？
还给我装蒜 你过来
哦 我做错了
你过来 你过来
结束了一天工作的李顺载院长夫妇
李顺载的夫人经过了50年依然是那样
李院长的长男李俊河
哦 我也出来了啊
呀 小子 你出来
唉？ 怎么了
你小子 两人把钱花了还在装蒜
呀 你小子啊
呀 你现在是开玩笑吗
你以为这是哪就放屁啊 你小子
啊 爸爸 啊
长男俊河和李院长
比起父子关系就如同很好的朋友一样
都不
都知道吧 都知道!
爷爷 镇定一下嘛
奶奶也不是用在不好的地方啊
对啊
你们这群小子又 你们算什么啊
干嘛啊
你还有什么要说的吗
妈呀
爸爸干嘛呢
你小子 你最成问题啊 你就是
引导李顺载人生成功的原动力
就是家庭啊
家庭啊 是我生活下去的原因和原动力
李老师 快过来
是
徐老师也没出声我就点了炸酱面怎么办呢
我喜欢炸酱面啊
什么时候老师聚会也得去吃次五花肉啊
好啊
喂 哦 啊 那个 等一下
这个该涨开了 我帮你拌好啊
干嘛给拌啊 自己会拌着吃的
好像要涨了就
不要老是照顾男人傻傻的笑
会误会的
唉？
行了啊 我现在不会想那些了
什么?
不要演了 真的 都说了不要演了
现在不是在演戏吗 是吧
唉 真没味道
应该吃杂拌面来着