(第58话)
还有血迹啊
那些家伙搓澡太使劲了
OK
好好干 会成功的
给我打电话
老公Fighting
Fighting
我走了
走好
哥是去哪?
上班啊
上班?
哥找到工做了?
有前辈给他找了份工作
让他去上班
一定要成功啊
上次听说了
但听说是契约制
是啊 不知道怎么回事
但进去后好好干会成为正式职员吧?
是啊
总之是太好了
申智
申智快起来
你没迟到吗?
你不说这周开始是24小时猛练习吗?
你不是说要早点去吧?
嗯 说过
现在几点了?
已经九点了
要是被导演教训可怎么办?
已经九点了?
迟到了
你好
是 有什么事吗?
我是从今天开始上班的李俊河
啊?
我们选了新职员吗?
没听说啊
是契约制
说第三工作小组郑科长推荐的
哦 科长啊
现在在哪?
好像去本部开会了
请到那边烧等
因为在开会 不能打电话
请坐这等
我走了
今天又是很晚才回来吧?
Fighting
今天又要怎么打发时间
因特网?
看一下吧
太不像话了
医疗法改正与关联要打压中医
中医做错什么了
哪儿? 在哪儿?
不知道焦点与论争网站吗?
那非常有名啊
焦点与论争? 要怎么进去?
郑科长 会开怎么样了?
部长  出了点问题
俊河 你来这做什么?
啊?
看样子是没看到我给你发的邮件啊
什么邮件?
扯上法律问题
计划本身被无限期延迟了
啊?
但也不是说工作组解散了
现在得等
那就是...
停薪留职吗?
也可以这么说
你又没正式入社
有点冤枉啊
那要等到什么时候?
老实说不清楚
可能是下周 可能是下个月
也有可能被取消掉
郑科长 做什么呢?
是 这就过去
一会再说 有急事
只要给我一张桌子就能等
没有职务给你桌子有点困难
俊河 别这样了
回家等怎么样?
一有消息就联系你
读了吗?
没有
看来姜由美是真出国了
民浩
你知道因特网...
他怎么了?
什么事? 和我说吧
嗯 听说有个叫焦点与论争的网站
让我看看
焦点与论争?
嗯 焦点与论争
是这个吗?
走开
今天也去上班了吗?
是 正在猛练习呢
一大早就出去了
要点什么?
是焦糖玛奇朵吧?
是 好的
来两杯
是8800元
我来付吧
算了
我来付吧 一直是李老师在付
这次就让我付吧 拜托
好吧
啊?
叫你付啊
是
妈呀
不摔倒就撒东西
为什么要付? 我来付啊
好了
这是古典手法啊
装腔作势 不干活
我真打算付的
那我请客吃饭吧
等等
怎么了?
这是谁?
给我
怎么有个胖女孩
是没拍好 那时我有点胖
快给我
为什么要抢?
这不是胖一点 是非常胖
咖啡好了 快接咖啡吧
这得调查一下啊
是什么时候变身的啊?
什么变身啊
你好
妈妈
怎么样了? 顺利吗?
啊?
是 是
没被教训吗?
怎么会被教训
午饭?
是 正在吃
和办公室的人一起
是 挂了
嗯?
天啊
弟妹这个时间在这做什么?
啊?
听说找到工做了
刚才和妈妈打电话时听说的
啊?
是
我得去剧团了
练习要迟到了
是 我是
出来搞外勤的
啊 这样啊
那么走好
这群疯子
这像话吗?
吃午饭吧 一点多了
一会的
真是搞笑啊 搞笑
谁啊?
连汉字的汉都不知道的小子
这群垃圾
(中医究竟是医生? 还是做生意的? 作者: 狗熊)
做生意的? 这是什么话
你们好 我是站在讲坛上的50岁教授
这家伙
什么教授?
搞笑
什么教授会这么无知啊
还装教授
就是因为有这些家伙
才这么莫名其妙
看我怎么收拾这小子
(无知的狗熊过来看 作者: )
等等
作者名该写什么?
(许浚)
这么走
将军
这是怎么回事?
这样不就行了?
嗯
你是干什么的?
我们在这下象棋 你插什么嘴?
你这家伙
对不起
弟妹不是说去剧团吗
怎么会在这?
大哥怎么会在这?
那也比我强啊
停薪留职至少还有希望
我是被解雇了
没什么强的
契约制加停薪留职和被解雇没两样啊
但是怎么搞得?
听说离开幕也没几天了啊
就是那么一回事了
也对 想解雇人的话 什么藉口都可以
是 是这样啊
所以就这么在外边待着吗? 在家多好
不好意思见室友
让她知道会伤我自尊
而且她知道的话 民龙哥哥也会知道
不知道能不能理解
我非常理解啊
我不会对民龙说什么的
谢谢
那大哥打算继续装上班吗?
想再撑一会
说不定情况会有变化
也不好意思说上班第一天就被解雇了
是
在外边时间过得真慢 对吧?
是啊
弟妹是怎么打发时间的?
在漫画房打发时间不错
漫画房?
是 看几本就到晚上了
是吗?
这小子又回帖了
是吗? 想跟我较量?
好 那就较量吧
小子你死定了
看完第三集了吗?
这里
又饿了
不饿吗?
是没吃午饭
连午饭都没吃吗?
那得吃点啊 要出去吗?
很麻烦的 要吃炸酱面之类的吗?
可以在这里叫外卖
弟妹也在炸酱面里放辣椒面吗?
当然了 我不放辣椒吃不下
我也是
多亏了你才打发了时间
我也是 一个人真得很闷
明天也会说去上班出来吗?
是 好像得这样
那我们明天也在一起打发时间啊?
好
那明天还在那公园见
是 那么
回来了
嗯
老公
怎么样?
就那样吧
气氛怎么样?
社长怎么样? 没被教训吗?
教训什么 我怎么会被教训
肚子饿
给我饭
嗯 给你做了你最爱吃的烤肉
老公 俊河回来了
这老头子在里面做什么呢?
(给许浚的第五篇反驳 狗熊)
这小子又写了 又写了
这写子又写了 又写了
这狗小子
看来好好跟他说是不行了
好 是要跟我较量是吧?
你要骂街是吧?
爷爷
不能发这种帖
有什么不行的?
必须得把他气疯
(喂 这...啊 狗熊过来看 作者:许浚)
回来这么早
嗯 累了
在吃饭吗?
我也要
晚饭都没吃吗?
嗯 吃了盒饭
这么勉强会晕倒的
照顾点身体
嗯
来了
来真早
今天先开始做什么?
很冷吧?
要不要吃鱼肉串
鱼肉串?
鱼肉串好啊
我请客
鱼肉串还是请得起的
能不能要一份炒年糕?
至少得三人份啊
三人份炒年糕
对了 本来就爱吃吧?
给忘了
最近的生活是怎么过的?
音乐剧还没给钱吧?
就是做些广告兼职
硬撑着
听说去俄国留学时以为会很成功的
我也以为会成功的
但人生不是按计划进行的
如果人生能按计划进行该多好啊
炒年糕好了
是
大概到30岁就用我的曲制作音乐剧了
就像安德烈 巴甫落维奇一样
太棒了
梦想是谁都能有的
大哥呢?
我?
将来提到李俊河
就会想到站在证券界最尖端...
这类的
就像威廉 江恩一样
谁不会作梦啊
总会有基会吧
我这年纪
已经晚了
为什么啊?
人生就是赌局
你怎么知道会发生什么事?
人生就是赌局?
弟妹的人生观太棒了
那个...
能不能安静点?
是
老公 饭好了
快过来吧
一会的那些护士们也在等 快点
知道了
叫他们先吃
真是的
这家伙已经怕的头都抬不起来了
所以说为什么要淘气啊? 小子
老婆 我的饭
什么?
李顺才?
是我家老爷 怎么了?
什么? Cyber搜查队?
那是什么?
老公接电话 说是警察局
ID实名认证结果是李顺才
IP地址也符合家庭地址
盗用我名字的会是谁呢?
我不知道啊
那怎么可能?
像我这样的老人哪儿精神去网站发帖啊?
是 是
哎哟 不是的
看来是有什么误会
总之有人控告你
得来警察局一趟
不是什么大事
教授也是因为生气才告你的吧
出来好好赔礼道歉就可以了
不是我干的 为什么要道歉?
可能是我家人干的
我怎么知道写了什么?
总之发现当事者就联系你们
是
是什么事?
爸爸在网上喷人了吗?
快过来 快
小心点啊 老师
民浩妈妈你好
你要去哪?
我有约会
在哪?
明洞
我正好也要去明洞
我送你过去 上来吧
真的吗?
嗯 上来吧
是
老师没事吧?
是 没事
离下班只剩两小时了
这么快?
和大哥在一起时间过得真快
我也是
要怎么打发这两小时呢?
知道这个吗?
那边有可以免费玩thread game的地方
thread game?
那好啊
在那右拐就可以吗?
是
这么冷的天 万一冻伤了怎么办
好端端的人为什么要
差点被发现了
是啊
啊?
爸爸的错为什么叫我们背黑锅?
那要怎么办?
我去吗? 我去?
如果让别人知道我争辩时骂人了
我成什么了?
估计马上就上新闻了
我们医院也会上报纸
因为这个关门才好了?
所以为什么要发这种贴啊
为什么骂人?
烦死了
我不行 我绝对不行
这会毁了我们家 我们医院
谁要替我去?
李民龙
你正好在说那种话的年纪
怎么样?
这次就牺牲一下吧
爸爸 我是老师
老师写那种东西更了不得
他为什么要干?
老师?
也对 他是老师
有点困难
那由我们医院关系者来啊?
朴冠怎么样?
我不关心那方面
谁叫你关心了
是叫你去警察局
我...
我也不愿意
就做一次吧
院长受辱对你们有什么好处?
春节放假
不好意思
我得下去了
谢谢你得款待 师娘
这些不可靠的家伙
对了 你怎么样?
为什么叫我干?
那些人会相信我能在网上发帖吗?
应该不会
爷爷
我是我们班班长 不行的
喂
你
为什么看我?
我 我
你缺零花钱吧?
要不要给你零花钱?
好小子
今天也是准时下班啊
因为诚实啊
公交来了 明天也是9点吗?
明天有点冷就在漫画房见吧
是 走好
你好
天啊 导演
是 什么事?
真的吗?
太好了 我心里也不舒服
团长下了指示
那么?
可以从明天开始出来吧?
是
是 是 当然了
是 谢谢
真的谢谢
明天见
你好
前辈啊
就是在家里玩呗
啊?
真的吗?
那我从明天开始上班就可以了吗?
对不起
这么年轻的学生
竟然那么骂长辈
对不起
就放过他吧
是因为年幼无知
最近的网友就是这样的
什么都不懂的学生
怎么会那么了解医疗法?
嗯? 是专家水平的啊
真的是同学你写的吗?
啊? 是
因为平时对医疗法有点研究
对不起
允浩
苦了你了 很辛苦吧?
我不管
你说什么我都答应你
民龙 我们去百货店
是 要出发了
(几天后)
对了
对不起上次没去漫画房
我忘了打电话
天啊 我也没去
我又成为音乐剧演员了
真的吗?
太好了
我也不是停薪留职了
开始上班了
真的吗? 太好了
祝贺你
是
我要迟到了
快去吧
我也不能迟到的
是