(第133回)
那我在这等您 不用着急
您好
啊 老师 在这总遇到您呢
是啊 常碰见呢
您挺忙的吧?
是投资公司谘询的事
啊
上次 真是谢谢您了
啊?
啊 民龙的事
别担心 不会说的
谢谢您
您点的饮品好了
那我过去了
您好 大哥
听说您的公司生意不错？
也没有 呵呵
也让我赚点钱吧
什么?
我这次收到了些契约金
正想着该怎么花呢
大哥让我赚一大笔好不好?
赚一大笔?
让我赚一赚嘛
我有一个朋友
把4千万投在了一个什么基金上
3个月就赚了2千万呢
真气人
是吗?
朋友赚钱生什么气啊
呵呵 别人友好事自己心里总是不舒服嘛
怎么了？
对不起 吓了我一跳
对不起
没事没事
什么事?
我们把钱交给大哥怎么样？
你不是刚从银行把钱拿回来了嘛
啊?
大哥最近感觉特准 赚了好多钱呢
说帮我们赚十倍呢
有什么条件吗？
根据投资数目 手续费是不同的
交给我们1亿的话
我们就从收益收抽取10%
要投资多少呢?
在1亿以上吗?
我有700万
我1000万
啊 那就
交给您没问题吗？
当然 相对来说算是小额 不会有太大问题的
什么小额啊 这可是我全部的财产
一定要 翻一番啊 知道吧?
这也是我的全部财产
会安全的吧?
嗯 我会投在稳妥的地方上
投在既安全 又能翻番的地方
明白吧?
我来了 我来了
对 就是它了
吓死我了 您怎么了?
家里都有谁? 都叫出来
真是 把她们的钱揽过来干嘛啊
什么干嘛
钱再少也是工作业绩嘛
交给你多少？
老师1000万 小俊他妈700万
申智哪有什么钱?
说前几天拿到契约金了
还是别干了
对哥来说是小数目
对她可是全部财产呢
本来她们就说是全部财产
让我翻10倍呢
本来她的人生哲学就是
不过 胆小如鼠的老师是怎么回事啊
投资可不是她的风格啊
安全安全 强调了5遍呢
这两人的钱还是不接手的比较好啊
啊 死了
叔叔 老师 下来一下
什么事
爷爷说有事要说
又什么事
不好意思 下了班还让你们过来
怎么这么多人啊
您好
你们俩怎么这么磨磨蹭蹭的
都到了吧?
没缺人吧?
没有
您这又是想要说什么?
是啊 连我们都叫上了
安静
有正式说明的事 所以叫大家过来
好好听着
我李顺才 决定
以我的家人
还有这些进出我家如同自己家的
在每周周五 各选出一名模范家人
授予
(2007年 李顺才奖)
那是什么啊
还罗文熙奖呢
安静 安静 还没说完呢
评选方法
分为家人组合
评选委员会会长 我 李顺才
那 奖到底给谁呢？
一周之内 在这个家里
最能起到模范作用的人
评选者是我
做我最喜欢的事的人
得奖的概率当然最大了
这里的所有人都是候选人
将授予得奖人 奖状和奖金
请大家自觉行动
第一届李顺才奖的颁奖仪式
将在本周五晚8点举行
所有人准是参加 不得缺席
结束
(第一届李顺才奖颁奖仪式 本周周五晚8点 客厅)
(周五)
怎么连叶子都擦起来了?
啊 就是有点空闲
怪累的 不用管了
没关系
这盆兰花院长最喜欢了
(奖状 李顺才奖)
爸爸
怎么了?
您在做什么?
在做颁奖典礼的奖状吗?
对
这样不行啊
啊？
爸爸您说要办颁奖仪式
我一直想肯定会很隆重呢
难道就发这样的奖状吗?
太寒酸了
什么?
爸爸
我觉得爸爸您办这个奖真的很意义
您是想改变以往体罚为主的严肃形象
用点甜头 来团结家庭 对吧?
嗯 对啊
所以说既然给甜头
就要给足些
要赶上trend嘛
trend?
交给我怎么样?
爸爸您同意的话
我想帮帮帮您
应该是由于调整短期急升而引起的临时下滑
您不必担心
3亿元一下子撤走不太好
还是再等一等吧
喂？啊 弟妹
怎么回事啊 又跌了
怎么刚买就连续跌两天啊?
啊? 不用担心
因为上周升的太急 所以暂时
别的有很多种都升了
买那些嘛
怎么回事嘛
要是哪个升我都知道 早就成有钱人了
真是失望啊
这样要翻十倍得什么时候啊?
您多上上心吧 这可是我全部财产
好 知道了 耐心等等吧
我是徐敏静 不好意思打搅您了
世峰电子又跌了 已经连续两天了
继续放着能行吗?
好多报导说电子股价最近走势不好
您看过了吗?
没看过的话 看看好吗?
是经济日报的报导
经济新闻记者和专家的评论都是不一样的
没有必要都一一费神
您不用担心 耐心等待吧
好的 我知道了
不好意思麻烦您了
我不担心 不过
有传闻说世峰电子内部出现罢工
这对股价没有影响吗?
(不用担心 没有影响)
唉 真是累啊
您好
好啊
您今天不去颁奖仪式吗?
好烦啊 不去不行吗?
爷爷会生气的
走吧
啊 真是什么事都干
又什么颁奖仪式
难道是要发奖状?
是红地毯啊
灿成啊 在这里
这里
哇 太帅了
隆重吧 我也没想到会这么隆重
和电影艺术与科学学院奖颁奖典礼好像啊
哇 那个跟奥斯卡小金人也一模一样
奥斯卡？奥斯卡是什么？
你个没文化的
知道电影艺术与科学学院奖 不知道奥斯卡?
两个是一个意思
哇 了不起了你 大哥
李允浩
你是想从候选人里除名吧?
好漂亮啊
Thank you
颁奖仪式马上就要开始了
还差谁没来?
哇 这都是什么?
简直太漂亮了
由美啊 赶紧坐好
由美啊 你在那边
我就喜欢这些
早知道就穿晚礼服来了
妈妈 快出来吧
民浩
打电话问问爸爸怎么不回来
小叔子 坐这吧
小叔子的位子在这
不必了
不必了?
我另有约会
不太好吧
小叔子也是候选人
不参加的话
我很认真地告诉您
我宣布永远不会参加李顺才奖
为什么呢
因为我认为
这样的活动对于创造家庭气氛一点作用都没有
另外 也十分寒心和觉得可笑
简直是生不如死啊
可您这次是热门的候选人啊
即使是 颁奖给我
我也会拒绝
所以以后 请把我从候选名单中删除
请对爸爸也这么转告
我走了
小叔子真是
哇 老师太帅了
OK
老公 快进来
哇 这怎么回事
简直太帅了
颁奖仪式将于5分钟后开幕
要去洗手间的观众 请自便
(2007 李顺才奖)
大家好
我是担任司仪的 大媳妇朴海美
现在 第一届李顺才奖颁奖典礼正式开始
爸爸
那么现在 先宣布家人奖的候选人
家人奖候选人
李顺才夫人 罗文熙女士
大儿子 李俊和
大儿媳 朴海美
二儿子 李民龙
大孙子 李民浩
二孙子 李允浩
得奖者是
我怎么这么紧张啊
第一届 李顺才奖 家人奖获得者是
天啊
第一届 李顺才奖 家人奖获得者
就是我
第一届李顺才奖家人奖 朴海美
朴海美在进行繁忙的医院工作同时
为李顺才奖的准备工作
给予了极大的支持
为营造和美家庭 创造了巨大贡献
特授予此奖
李顺才
我真是做梦都没有想到啊
妈妈 老公 我两个好儿子
还有没有在场的小叔子
能超越这么多实力候选人
获得这样的荣誉 真是很开心
我一直都很好奇
爸爸这信封里装了多少钱
在这里拆开可以吗？
拆开看看
OK！
Oh my god！
多少啊?
爸爸 您出手真是大方啊
真是太美的夜晚了
Bravo
就看我一个人在忙了
下面 宣布编外家人奖的候选人
编外家人奖候选人
民浩朋友 金范
医院护士 刘熙真
允浩朋友 黄灿成
医院护士 朴胜灿
民浩朋友 姜由美
在这些人里
第一届李顺才奖编外家人奖获得者是
获得者是
允浩朋友 黄灿成
耶
奖状
顺才奖编外家人奖 黄灿成
黄灿成随时讲出本家
积极帮助准备饭菜和清扫的日常工作
通过各种个人技
活跃家庭气氛
特授予此奖
李顺才
谢谢了 yo
Thank you very much
我的朋友允浩 Thank you very much
以后也多多喜欢我
L O V E
谢谢
(几天后)
请进
噢?什么事?
大哥 这是怎么回事啊
怎么一直在跌啊
再等一等嘛
怎么办啊 不管了
那么坐着坐着 100万就飞了啊
再等一等嘛
这公司业绩不错 再等等会升的
到现在一直在跌 不会再升了
现在把它卖了买别的不行吗？
真是 让你再等一等嘛
盲矏卖来买去的
交易费就不少
最后肯定不行的
那当初就应该买些好的啊
今天看就有好多都涨了
当初从那里面挑一个奖嘛
我完蛋了
再等一等吧
相信我
先回去吧
这还有同事要工作
那可是我全部财产啊
要是前天卖了还能保住30万呢
再等等 会升的
那人昨天前天都来了吧？
嗯 真是要疯了
总是发疯问为什么不买那些升的
给你多少?
700万
什么？连7000万都不是 700万？
你还真是闲啊
又是来催命的了
我是徐敏静
打扰您实在不好意思
有点事想问您
今天综合指数涨了
世峰电子为什么会降呢?
原因是?
今天电子股票走势不好
可斗民电子涨了啊?
为什么只有世峰电子
实在很担心
没事吗?
就像每天都跟您说的
不用担心
你干嘛呢? 洗碗?
爷爷 给您沏杯绿茶吗?
我正烧水呢
爷爷 舒服吧? 特别舒服吧?
不怎么舒服 使点劲
臭小子 你这是挠痒痒呢？
力气挺大的啊
爷爷 我给您捏
要说按麻还要看我的
随便
让开下
什么啊
怎么了
我先干的嘛
我来
干什么啊
全死了
你 这条腿
干嘛啊 我正捏呢
午饭吃了吗?
吃过了 院长
你怎么擦上了
让打扫的阿姨干就行了啊
阿姨都擦了
可还是挺脏的
很努加术
第二届的编外家人奖看来要给朴护士了
啊？我不是因为那个才这样的
我对什么奖不奖的不关心的
院长 这个不能浇太多水吧?
嗯 两天浇一次
好的
您好
啊 小范来啦
爷爷在里面吧?
嗯
唉 我说什么了 让你别管那笔钱
真要疯了
当然不知道会到这种程度啊
一个人每天说这个升了那个升了 一个劲儿发火
一个人每天不停地发短信
我不是说了吗
申智的脾气暴 人生的哲学就是
徐老师胆子的大小也就是一般人的十分之一
真是丢死人了
人家管理8个客人 每人10亿
都安安静静的
我对着700万 1000万的
居然这么乱七八糟的
我说 你看看
我这一天之内的通话记录和短信记录
3天之内都超过一百了
(申智)
又来了 又来
喂 是 唉 让你再等等嘛
卖什么卖啊
我说 相信我的话 再稍微等等看好不好?
什么？
老师 我妈
100万都打了水漂了
到今天涨了的股票都好几十种了
为什么偏偏买了那个 真是搞不懂啊
完蛋了 我完蛋了
申智啊 美国纳斯达克指数跌了好多
问问大哥知不知道
敏静说 纳斯达克跌了好多
您知道吗?
那个跌了 我们的也会跌是不是?
那个
那契恋金可是我全部财产啊
要是明天继续跌我就真要疯了
纳斯达克指数跌了好多
我们可怎么办啊?
不管了
都卖了 卖了 卖了
老师
你这穿的是什么啊
今天有颁奖典礼嘛
怎么样?
奇怪
老师您今天又不参加?
当然了
挺好玩的啊
由美
民浩 怎么样?
太漂亮了 太梦幻了
第二届李顺才奖颁奖典礼
大家好 我是朴海美
这一周过的好吗?
今天晚上第二届李顺才奖的主角会是谁呢?
好 现在李顺才奖颁奖典礼正式开始
爸爸
和第一届一样
分别选出家人奖和编外家人奖各一名
那么先宣布家人奖候选人
候选人
李顺才夫人 罗文熙女士
大儿子 李俊河
大儿媳 朴海美
二儿子 李民龙
大孙子 李民浩
二孙子 李允浩
奖就是拿得再多也不会烦
还是想得一次
爸爸 这次还是我吗?
第二届 李顺才奖 家人奖获得者是
原来是这位啊
大孙子 李民浩
恭喜啊
奖状
第二届 李顺才奖家人奖 李民浩
下面宣布编外家人奖的候选人
编外家人奖候选人
医院护士 刘熙真
允浩朋友 黄灿成
医院护士 朴胜灿
民浩朋友 姜由美
第二届 李顺才奖编外家人奖的获得者是
获得者我可像可以猜到呢
啊 很意外啊
民浩朋友 金范
奖状
第二届 李顺才奖编外家人奖 金范
民浩朋友金范日常生活中与我们亲如一家
特别是将金家极其贵重的名酒
山参酒献上
表达在本家庭内扎根的决心
因此 特授予此奖
李顺才
谢谢
以前我一直进出这个家
每次都是在摆好的饭桌上动筷子
给我这么重的奖真的十分感激
以后我会成为李范
永远地为这个家庭作贡献
谢谢
妈妈
我又没得奖
我真的特别努力地打扫
每天早晨7点上班擦那些兰花
有没得到
被山参酒打败了
伤心死了 妈妈
(几天后)
想拿出5亿
5 5亿?
听朋友的话炒外汇投资赚了点钱
不过最近换率不太稳定
所以想投在安全些的地方
海外金融最近是不太景气
在大型的优良股里选择这个您看
不好意思
听说中国发洪水了
世峰电子的工厂在中国
会不会有影响啊?
对不起
我觉得呢
如果太盲目的投资的话
接吧
对不起
大哥 我现在成穷光蛋了
今天又跌了
我现在正有客人
我以后再给你解释吧
回头给你打
现在有点忙
怎么能这样啊
回头打 回头
对不起
所以我觉得
因为最近的趋势在短期内上扬太厉
对吧 会有一些调整的吧
对 不久后会有一些调整的
对不起
所以
目前先以优良股为中心观察一下
这电话怎么
还是观望后到了调整的时候再大规模投资
很忙啊
我下次再来吧
不不 您不用在意
不了 今天我的时间也不多 我下次再来吧
经理 等等 我还有话说
(您好 张&李投资公司)
为什么不接电话啊?
赶紧给我卖了吧
反正也要当乞丐了
交通费总要留下些吧
申智啊 中国发洪水的是业问一问
真是
另外
下次一定要得到奖
认真努力的话 会有好的结果吧
与朴护士的期待相反
第三届李顺才奖颁奖典礼因为经济原因
而被无限期推迟了