第71话
妈妈 今年再准备一次
明年开始买吧
我怎么看都觉得
祭奠就是看诚信 怎么能...
今天要考虑效率啊
为什么一到节日女人就要为这些事疲于奔命
又不是每天都做 一年就一两次的事
祖先们不喜欢看见子孙们为这些事操劳的
更喜欢看见高高兴兴的准备
不会错的
妈妈 明年开始这样吧
OK?
妈妈 妈妈
我的儿子怎么了?
这烂桶瓢
不懂装懂 现在连祖先祭奠都要管
我死后会怎么准备我的祭奠呢?
最多也就摆块披萨吧
在一个人嘀咕什么?
没什么
俊河 不要吃这些饼啊
是
是谁? 是谁?
邮递到了
什么东西这么多?
这里是李顺才 朴海美 李民龙 罗文姬家吧?
是
货有点多
签个名吧
这些都是礼物吗?
这是些什么?拿过来看看
再见
都是些什么
别动 名片掉了就搞混了
快拆开吧 都是什么
没带老花镜 你替我读
这是汉医协会 爷爷的
那个呢?
这是妈妈的
这是给叔叔的
这个是黑石洞妇人会的罗女士?
罗女士有你的节日礼物
真的?谁啊?
黑石洞妇人会的
网上说要给我的 真发了啊
这是爷爷 这也是爷爷的
这是妈妈的
可以拆开看看吧?
一个一个开
叫民龙把自己的拿去
民龙
把你的拿去
是谁?
有快递
这里是朴海美家吧?
是
妈妈又来礼物了
这是什么这么大?
这是什么?
敏静 我现在要出去
一定要按时扔垃圾啊
所以白老师送了牙膏 知道主任说什么吗?
不知道
李老师猜猜看 就一次
这礼物太大了
这么重我怎嚜拿回去
非常good good good good
好笑吧? 好笑吧?
不怎么好笑啊
不好笑吗?
还有更好笑的
昨天10班班长和副班长
啊? 不会吧?
笑了 笑了 笑死了吧?
有点好笑
一会打给你
什么事?
叫你去拿礼物
是 我马上下去
小叔子脸上笑开了花啊
真好看
啊?
是谁把小叔子逗笑了呢?
应该不是男人
有话就说吧 不要这么拐弯抹角的
害怕正色问你 又会生气
那我能问问刚才在和谁通话吗?
太好奇了
可以
天啊 是谁?
是人
人 回答的真好
OK 快点下来吧
不是用电线升温 是用温水
所以没有电磁波
妈妈用用看吧 应该会不错
这应该很贵的 就当作礼物送人了?
是协会送的 没什么
是联合会的啊
是什么?
领带
和钱包
钱包? 钱包给我
我的钱包旧了 给我
要吗? 我用不上
钱包?
钱包给我 我要用钱包
为什么插队 我先要的
给我 叔叔
我先要的
你们这些家伙做什么
出题吧 出题给他们
出题? 好啊
不是说好给我吗?
OK
不是说好给我妈?
小小年纪的
你们要什么礼物
吵死了
去把题集拿来 公平的给胜利者
OK
不要 给我 给我
给输得人这盒子
这盒子挺漂亮的
不是说给我吗? 叔叔
我尊敬的叔叔
不要被骗 我也非常尊敬叔叔
我爱你 叔叔
别这样 疯了吗?
你好 前辈
是正实吗? 是我
没什么 想看看你过得怎么样
新年大吉啊
前辈也是
该先打电话给你的 对不起
赶上过年很忙吧?
嗯嗯
喂 小子
你在盈德大蟹做生意都几年了
怎么连只螃蟹都没送你哥?
是啊 整天说要给你 给你
小子 别用说的
既然说了 就送一次吧
刚好是节日
让我尝尝盈德大蟹的味道
好
真的?
真的要送吗?
那能不能现在送过来？
我等你 是真的吧 ?
好好
克林顿
答对
哪儿有这样的
老婆 快烧水
为什么？
妈妈 中午别做别的了
今天中午我们吃盈德大蟹
什么？盈德大蟹？
知道金正实吧？
我以前照顾过的
金正实？你在证券公司上班时的后辈
嗯 他在这做很大的生意
过节要给我们送一箱优质盈德大蟹
真的 ?
嗯 快烧水 马上就到了
妈妈 我们来捕食盈德大蟹吧
盈德大蟹 光听名字都流口水了
那我们就不做汤了吧 ? 妈妈
要准备大锅吗？
当然要大的 要非常大的
爸爸 喜欢盈德蟹吧 ?
我后辈要送盈德蟹
用这个做午饭吧 怎么样？
你们怎么样 ? 好吧 ?
民龙怎么样 ?
好啊
民浩呢？想吃螃蟹吧？
是 好的
那么贵的东西谁要送你 ?
有个以前欠我人情的家伙
锅准备好了吗 ?
李老师
对不起 刚才有人找我
没什么 我正好坐下整理
我有个疑问 为什么那么讨厌民浩妈妈？
我最讨厌什么都管的类型
为什么？
有些自以为没自己地球就不会运转的人
不知道这种类型吗？
那从一开始就这么讨厌吗？
一开始？
是啊
妈妈
我儿子回来了
我家老末
真可爱
姐姐是谁 ?
叫什么姐姐 要叫嫂子
是啊 是你嫂子
要和你哥结婚
见到你很高兴 少爷
他怎么了？
你害羞了吗
小子
嫂子怎么样 ?  漂亮吗 ?
别这样
说漂亮
漂亮 ? 有多漂亮 ?
非常漂亮 像演员一样
小子真有眼光
是啊 好像一开始不是啊
那是？
有那么些事情
妈妈 午饭我出去
为什么？不是说要在家吗？
有事
什么事？
他最近怎么总出去 ?
是不是有女人了 ?
怎么看都觉得是有女人了吧
你也这么觉得？
有了吧？
是谁 ? 你认识吗 ?
不认识 只是感觉是这样
你去查查看吧 他不会对我说的
查不是问题 但小叔子讨厌干涉他的私生活
我害怕
就说是我叫你做的
我们家除了你 谁还能查出来 ?
如果是这样 OK
那我是受妈妈的委托才做的啊
要承认这点啊
不然又会对我生气 受不了
好 知道了
那么我出手了
也是 我不管谁来管啊
是啊 除了你谁管得住他啊
妈妈不要担心
突然兴致盎然起来了
就是单纯 给点冲击什么都做
这个夸张鬼
你们好
你来了
一到吃饭时间就会出现
怎么了？做什么好吃的了？
吃盈德大蟹 来得好
盈德大蟹 太棒了
你爷爷做什么呢 ?
不过来给他大哥打招呼吗？
叫爷爷过去打招呼啊
这疯子
来了 来了 螃蟹来了
你好
是由美啊
民浩在吗？
进来吧
该死 该到了啊
你们好
由美
真会找时间
你好
徐敏静
就知道是这样的
哼 想骗谁啊
什么啊
真是的
妈妈 妈妈
我家民龙回来了
哥回来了吗？
哥？该到了
刚打电话说在机场
那么想你哥吗？
不是 是嫂子
什么？
妈妈 哥结婚后也会在一起生活吧
一起住一年 就叫他们分出去
为什么？不能一直一起住吗？
你喜欢嫂子胜过妈妈？
真的吗？
不是那意思
来了啊
我们回来了
蜜月怎么样？开心吗？
爸爸呢？
去药房了
稍等
少爷 过得好吗？
是
真可爱
我家老末可爱吧
嗯 真是可爱死了
少爷 出来一下
天啊 是在洗澡啊
出去啊 出去
让我看看少爷的小鸡机有多大
别这样
还是孩子啊 孩子
什么时候能长大啊
太脏了 我帮你搓搓吧
别动
出去啊
乱动就教训你了
好疼
怎么这么脏
看来不经常洗澡啊
红起来 红起来
又开始了
竟然偷看
真是的
都烧干了 白开了
怎么还不来？
可能是堵车了
从市场到这最多10分钟
饿了 我们吃饭吧
要不先吃饭吧? 来了再吃
等等 我打个电话
来了 来了
你好 是李顺才家吧 ?
是
请签名
这是什么？
谁送的啊
什么时候吃饭 ? 怎么还不来
要饿死了
我去打电话 奇怪
暂时无法接通 连接语言信箱中
什么啊 到底有没有送啊
小叔子 去哪？
去那个地方
但你到底是
啊？
嫂子好像经常忘记我的年龄啊
没忘记啊 眼看到三十了
真是快啊
我真不想大声说话
既然知道眼看就三十就拜托你不要...
我怎么了
到底怎么了
走好
大了几岁就跟我倚老卖老了
等等
因为没什么把柄才这么横
现在是机会啊
OK
妈妈 是我
我现在去见小叔子的女人
想追过去
这是妈妈指使的啊
要承认啊
是 那我走了
朴海美来了 都让路
嫂子你好
少爷 好久不见了
你干什么 ?
为什么看我的日记？
少爷 怎么能中学就开始脚踏两只船？
选正美吧
啊？
从这儿来看 比起淑贤 更喜欢正美啊
不愧是少爷
为什么看别人的日子？
为什么看别人的日子 ?
家人间有什么秘密啊？
我是外人吗？
不要看 为什么看别人的日子 ?
哎哟 少年也有私生活啊
OK
但淑贤还是放弃吧
知道了 ?
还有换的内裤要赶快放洗衣机里啊
都到床底下去了 看这个
不明白吗 ? 同学不适合我家少爷
为什么 ? 大婶你是谁啊 ? 管我们
因为能管 所以才管 怎么了？
小家伙
学习这么忙 不要妨碍别人
去大学再交往吧
不然就教训你 OK?
你干什么 ?
少爷
你对她说什么了？
说什么了 ?
拜托不要管我们
为什么要这样？
是妈妈拜托我管管的
少爷 你是考生
爸爸妈妈有多担心啊
就忍几个月
到大学想找多少女人找多少
OK？
快进来吧
我不会善罢甘休的
我要离家出走
要饿晕了
我饿了 我要回家
由美等等
爸爸怎么回事？
老婆 老婆快开饭
开饭吗？
等吃这顿螃蟹药饿死了
快点 看样子是来不了了
俊河 怎么回事？
水都干了 要不要继续烧？
等一等
怎么回事
喂 正实
怎么打不通电话？
对不起 前辈
年底忙昏了头
你什么时候送的螃蟹 ?
螃蟹还没到
啊？
你没送吗 ?
我叫职员送了啊 是他去吗？
什么
有货到了
前辈 先挂了 我去确认一下
什么啊 到底有没有送啊
俊河
怎么办 ?  都饿了
等等
来了 来了
是谁？
快递服务
妈妈 妈妈快烧水
终于到了
是李俊河家吧？
来了 怎么这么晚？
不好意思 中午比较忙
是
请签名
(李俊学)
再见
都过来
是写错了吧
(尹兴哲)
叔叔
水开了 快拿去吧
嗯嗯
是盈德大蟹啊
不是盈德蟹 是虾啊
是非常大的虾啊
这不是虾 是Lobster啊
你怎么这么无知
我哪儿无知了
民浩 虾用英语是Lobster吧？
不是
送的怎么是龙虾 ?  不是螃蟹吗 ?
龙虾比螃蟹稍微贵些
小子想尽点心意
龙虾要怎么料理？
打电话问妈妈吧
这非常贵的
到底是多少只啊
送了这么多啊
今天怎么这么不安？
吃完快去别的地方吧
为什么？
有种不祥的预感
感觉又会突然出现
谁啊 ?
都这样了 还说没去约会？
想骗谁啊
但这种程度的算不上物证吧
就是这个
你在做什么？
味道真不错
真不错
烤得更好吃
我更喜欢煮的
多亏了我们俊河 吃这么饱
真是太好吃了 爸爸
以为止交了没用的朋友
多吃点吧
你怎么不吃啊 ?
在吃啊
是海美吧
我去
是谁？
记得我吧？刚才送快递的
是 所以呢 ?
我送错了
今天我为了招待客人 买了龙虾
听说送到这家了
是吗？我还以为是我的
刚才没仔细看签名
还带着这个吧
是
怎么办啊？
啊？
我还以为是我的...
吃掉了
也不确认一下就吃掉了？
那么多呢
我以为是送我的
我说 两种不同东西
怎么会是你的 太不像话了
那有多贵的
对不起
俊河 是谁？
是我朋友
我出去一会
不好意思 出去说话吧
朋友的话 就叫进来啊
奶奶 没有烤的了吗？
没烤的了 要不要煮的 ?
好
再来点酒
这实在是无法原谅啊
不好意思
我明天把钱打给你
钱不是问题 现在家里人在等
这简直是盗窃啊
这边请 真的对不起
吃不腻啊 吃不腻
好久没吃这么饱了
由美 我把肉剥下来了
谢谢
对不起
我有什么错的 ? 让他确认过了
这完全是盗窃啊
只能认为是故意的
是知道还吃的吗 ?
对不起 真对不起
把那么多都吃完了 ?