(第92话)
最近要忙的事情太多了
这才得病了不是
就是啊  日程突然就交错在一起了
对了  妈妈  明天去济州岛是几点来着
三点  结婚典礼是五点应该来得及吧
哦  民龙啊  现在要吃晚饭吗
你说一会再吃我就没收拾饭桌
我还在想究竟是谁做了那么不可理喻的事情
哎？
在地铁站放上床这种事情当然也只有嫂子能做的出了
地铁站？  床？
你说的是什么意思啊
那是什么意思啊
不是  是谁说的啊
是谁说的？  怎么了？  又想要否认吗
不知道啊  即使否认了小叔子你也不会相信的
还是承认了嘛
是小叔子你先下战书的啊
不知道是谁先下战书的的
这是说的什么啊  怎么了啊
怎么  要不要试试到能走到什么地步为止？
哦  很可怕啊
小叔子  不要太认真了啊
好吧  就走走看吧
希望能快点有机会的好
哦  真可怕
说什么呢  你们怎么了  又？
妈妈您不知道也可
这个  真是
怎么了  怎么
我一直举着手呢  怎么了
我是嫌麻烦才一直待在里面没出来看
要不要再拿个桌子让你举着心里才舒服吗
不是  不是
哦  叔叔
由美啊  又？
民浩啊
你们怎么了  干麻呢
那个  我们有点事情要找班主任
什么事？
由美啊  辛苦了啊
哎？
我说你们老师已经下班了
都没收了我们的手机了  就这么下班了啊
手机？ 怎么了
你们又在上课的时候拿手机玩了吧
呀  打个电话看看
那个  老师  打个电话也行吗？
好啊  你就打打看吧
喂  老师  您在哪啊
哦  我在家  怎么了
我们的手机啊
哦？ 哦  对啊  手机
我们现在要去济州岛  没有手机怎么办啊
哦  老师下课之后就给忘了
怎么办呢
要我再回学校吗？
呀  我们过去应该更快吧
当然了
是  我们这会就去您家
是  要待在家里啊
对不起  孩子们  真的对不起
呀  我走了
哦  你今天不是没有公演吗
哦  试镜
呀  别想别的愿望帮我祈祷一下  知到了吗？
哦  加由哦
加油
怎么了又？
钥匙  车钥匙
钥匙？ 这个？
扔过来  扔过来
呀  你不是说你车坏了  整修的怎么样了
哦  你在他们房间干麻呢  现在可就要出发了啊
不是  估计海美今天是去不了了啊
什么？
病的很厉害啊  昨天就说不舒服了
现在连起都起不来
怎么突然这么严重
不知道  相当厉害啊
啊  我好伤心啊  真的
我也不去了吧
不行  你得去啊
怎么能不去呢  别担心我了
怎么  很不舒服吗  要我帮帮忙吗
不了  反正得一整天都躺着了
那今天不行了啊  得在家
我也不去了吧  爸爸
连你都不去怎么行啊
什么怎么办啊  不能把她一个人扔这儿啊
快到时间了要给民龙打电话让他快点回来吗
对了  民龙他不去吧
呀呀  快点给他打电话
对了  对了  民龙会在家啊
我  我没事  我没
喂  喂  哦  民龙啊
什么？ 照顾嫂子？
一点都没法动
起都起不来了  所以你就回来帮帮忙吧
我们现在都得去济州岛啊
已经到了去机场的时间了
但是  凭什么让我照顾她啊
不要  我忙着呢
怎么？ 有什么事情吗
呀 小子
都没什么事情可做装什么忙啊
快点回家来
TAXI费用你出啊
哦
但是  怎么会有乌鸦啊
乌鸦？ 看来今天会有什么幸运的事了吧
有喜事的是喜鹊吧
乌鸦是凶兆啊  你个傻子
凶兆？
是啊
他估计连凶兆是什么意思都不知道吧
当然不知道啦
他知道的韩语单词加起来估计都不到一百个
真的？
这群小子还真是耍我耍的开心呢
哦  小姑妈
哦  过的好吗
您好
去哪啊
带我们去我家吧  要去找徐老师得去小姑妈家呢
是吗  我刚从家里出来
就带我们去吧
都等不到TAXI  还得去机场得迟到了
我也有点急啊
好吧  上车吧
把你们带到家门口
干嘛呢  快点上车  没时间了
是
我来了
哎呦  听说很不舒服啊
我没  没事啊
哥哥危险我要来照顾病人的  我得做点什么呢
算了  走
好像要让我一直在旁边看着的
我说算了啊
怎么了  我们不是一家人嘛
嫂子一直嚷嚷的我们是一家人
照顾嫂子的事情我得亲自来做啊
当然要
哎呦  是太紧张了吗
就算我们之间有什么恩怨
对着病人进行报复这种事会不会有点卑鄙啊
不要担心啊
要先开始干什么呢
你需要什么吗
哎呦  哥哥啊
嗯  哦  我到家了
但是  嫂子说她没什么需要的啊
粥？ 我还得给煮粥吗
知到了
那就  休息吧
我会煮粥过来的
那个  那个  那
哎？ 那就是一次性要试镜10个人吗
啊  我还以为是一个一个单独试镜呢
那歌曲也要唱一样的吗
啊  是吗
干麻  快点关了
啊  怎么了
这个是怎么了啊
啊  对不起  稍等一下
我会再给您打电话的
呀  这个出故障了  干嘛要碰啊
真的吗？ 想玩玩的
这个开一次就关不掉了
等一下  这不是过江的大桥吗
为什么要过江啊
我怎么知道
你又怎么了
疯掉了真是  呀  给我闭嘴
哦  车
哦  差点死掉了
哦  疯掉了  真是  我现再已经要迟到了
呀  看看这个怎么弄没声音了
等一下  要在这转
那是去反方向的啊
什么？
这不是去自由路的吗
呀  我刚刚又看到乌鸦了
哦？
喂  怎么了啊
本来就要拿粥过去了啊
什么？ 让我喂她吃？
是啊  你就喂她吧
病的太重了  连拿勺子的力气都没有
刚刚也是我喂她吃的
真是  又不是胳膊断了
我知道了  知到了  挂了
我完全
吃粥吧
还是让我喂你吃粥呢  真是
怎么  不要吗
现在是在排斥家人吗？
嫂子说不要  我就更想喂嫂子吃了
快点吃吧
啊  对了
起来吧
还真是身体力行啊
是啊  我原来就是身体力行的
来
算了
算什么算啊  我们可是一家人
来  来
来
哦 怎么了啊  我还真是
你那是喂人吃饭还是不让人呼吸啊
又有什么不满意的啊
喂你吃还有不满
我会自己的吃的  你出去吧
怕是以后又会说什么吧
“光会折磨生了病的人  都不喂人吃饭
一家人怎么能那样呢”  又要这样报仇吗
这次又要出什么新招啊
要吊在日光灯上吗
吃吧
来
来啊
啊  疯了真是  我试镜已经迟到了啊
我们也已经迟到了啊
出发的时候还很有余来着
所以说为什么要坐我的车
坐TAXI去啊
您不是说要带我们去了嘛
太吵了  你给我闭嘴
你干嘛呢  让你给关了啊
什么啊  让你关了音乐谁让你把整个都拔出来了
这  这个  这个  怎怎么  怎么就一下子能拔出来的
哎呦  还真是问题越来越多
呀  你们现在知道从这怎么走吗
允浩啊  把汽车导航开开
这个吗？
文下住宅
现在还有先解决你们的事情吗？
点一下第二道路
是
请顾客您在前方U字型转弯
U字型转弯？
这个路上还有U字型转弯吗？
好像有吧
真庆幸啊
什么都没有啊
请U字型转弯吧
什么都没有让我怎么U字型转弯啊
点错了吗
请U字型转弯
这个是怎么了  真是
请U字型转弯  请U字型转弯  请U字型转弯
U字型  U字型  U字型  U字型  U字型
好像是完全出故障了吧
什么啊  好像鬼的声音
U字型  U字型  U字型  U字型  U字型
怎么会这样啊  碰一下就都坏了
快点给关掉啊
关不掉啊
那至少把声音给调没了  好可怕啊
哦  声音也减不掉
好  得吃药了啊
怎么样  要躺着吃吗
那就这样吧  那
来
哦  对不起  突然咳嗽了  咳嗽
都喷掉了怎么办呢  药还有吗
啊  我  真是
哎呦  真是
这里到底是哪里啊
这里是哪里啊
好像是派住区附近
哦  真是上火啊
这个导航器还真是耍人玩啊
够了
好了
好  那现在从这里U字型转弯
再上到那条路上就行了吧
是  好像是的
现在没问题了
稍为镇定一下吧
我现在能镇定的下来吗
错过了久等的试镜机会
要换作是你的话能镇定下来吗  哦？
不能
这是怎么了啊
这又怎么了
什么  又出故障了吗
好像没油了啊
仪器表里油很满啊
这个仪器表出故障了  所有都是满的
看吧
怎么啦
冰给我点
冰吗？
额头  给我点冰
什么啊  这个都没了啊
啊  真麻烦
很爽快吧
拿掉  小子
怎么了啊  家里没冰了还是到外面买的
不会这样还会骂我没诚意吧
一边去啊  我让你一边去
对了  他们不是说要来拿手机的怎么还不来
呀 再使劲点推啊 你不是很能打架的嘛
快点推  要出车祸了  真是
我在推啊
快  快  快  快
好啊  好
哦  好了
STOP  STOP  允浩啊  STOP  停下  够了够了
所以说刚刚看到有乌鸦我就觉得不吉利
不应该做那个车的
很奇怪的就不想坐那车
拿来汽油了
右边的后车镜没了  你来代替一下吧
什么？  怎么能
都好了
那现在就先找找汽车中心吧  上车
好冷啊
哦  车来了  车  让一下
哦？ 你这是要去哪啊
哎呦  有什么需要的就跟我说呗
你要干什么啊
洗手间
洗手间吗？
一个人能去洗手间吗？
呀  这个会不会太勉强了啊
哎呦  看吧  看吧
干脆就用尿壶吧 要给你拿过来吗
等一下  这要是晕倒下的话  哥哥得把我宰了
好  这个  日后一定要对爸爸和哥哥解释清楚
为了家人我做出了多大的牺牲
放手  放我下来
这个得拍个照片纪念一下
真是感动的流泪啊  流眼泪
啊  你就安静的待着吧
没有车
呀  太冷了  把车窗再摇上去点
哦  没事吗  对不起
卡住了啊  下去点
哦  车窗调不下去了
什么啊 怎么又那样了
哎  车窗下不去啊
啊 救命
怎么办
救命
什么啊
什么啊  车窗又坏了吗
呀  对不起了啊  就再忍会到汽车中心为止
啊  怎么能这样一路忍过去啊
前面右转  就是汽车中心了啊
是吗  是啊
范儿啊  再忍会啊
这是什么声音啊
怎么了  怎么了啊
什么啊 这又怎么了
哦  火  火  起火了
什么啊 出什么事了啊
好像起火了啊
怎么办 怎么办好啊
呀 孩子们 逃吧
什么啊 什么啊 我呢 我呢
快弄下来 把我弄出来
救命 救命 救命 救命
灭了吗
哦 还以为会爆炸的
范儿啊
申智吗?
呀 你们一起来了啊
呀 你们怎么现在才来 不是说就到的嘛
怎么了 哦？
大妈 我是真心的在建议您
那车 赶快扔了吧
那个 等修完再说吧
还要很长时间吗
我一个人能行的 不要管我了
哎 可不能那样啊 我们可是一家人
放着病人不管能去哪啊
我说一个人能
我刚刚抱你的时候也一直嚷嚷来着 知道了
你还是先出来吧
怎么样 还合你心意吗
我们是一家人 怎么样
就不要管我了吧 哎？
所以我就说要背着你来着
都是一家人有什么不好意思的
算了
哦 哥哥 我现在可是竭尽全力的在照顾病人呢
真的啊 你看到估计都感动的要哭了
嫂子现在好像特别感动 是吧 嫂子
好的 知道了
走吧
（几天后）
怎么就拦不到TAXI呢
孩子生病在家里都快担心死了
民浩他妈在呢 没什么的吧
妈妈 您好 要去哪吗
想要回家啊 拦不到TAXI
那我送您过去吧
啊 好啊 那谢谢了
呀 快点上车吧
谢谢
怎么会有乌鸦啊
哎 怎么了
烧一直不退吧
看来至少得去医院打个针吧 怎么办呢
算了 起来的力气都没有
想要快点回去冰了俊儿妈妈的车
但是车出故障了
算了吧
呀 你嫂子要下班了 我就拜托她了
有什么需要的话就找民浩他妈吧 恩？
什么？ 谁 谁？
为什么要叫嫂子
小叔子
小叔子 我来了
听说很不舒服啊
要我照顾照顾你吗
（NG场面）
说起来就起来啊
呀 不是 又 那个我不是
你算什么啊
哈哈 我怎么了
说起来就起来啊
呀 不是 又 那个
你算什么啊
是啊 得拿上包啊
说起来就起来啊
说起来就起来
怎么 话都说不好了 对不起
不是吗
来了 来咯 上车吧
允浩啊 你为什么要抢朋友的东西啊
不是抢的是借的
你们的老师现在不是去年那个徐敏静了
如果不听话的话
何时何地都有可能会给你们来个高踢腿的
你们看着办吧
如果不听活的话
何时何地都有可能会给你们来个高踼腿的
你们看着办吧