徐老师看着办吧
我怎么都行
第113回
那我决定?
知道了
是 是 OK
OK是我的
以后打给你
打电话约会很不错啊
你没必要
知道啊
很清楚啊
真不明白这样的明白人
怎么每次都这么过分
到底是什么居心
为了小叔子的约会
我在幕后做了那么多
这种程度的过分应该允许吧
没拜托你帮忙啊
过度的关心是病啊
把家人的关爱说成是病
很伤人心啊
小叔子太敏感了
这样容易激动的类型
一不小心就会开始脱发
小心脱发啊
我先走了
一起走吧
我走步有点快
我也不算慢
非要跟过来吗?
走这么快干什么
我的腿有点长
不是腰太长?
什么?
我回来了
跑回来的吗? 怎么了?
就是这样啦
妈妈 我吃过饭了
民龙来看看这个
妹妹家送来的俊儿玩具
是他们家孩子用过的
来看看有没有能用的
看这个
这玩具很不错啊
我讨厌这些小孩玩具
小子还真挑剔
你也是跑来的吗? 怎么了?
就是这样啦
你没去事务所吗?
嗯? 是星期六啊
老婆
小子
你把股票变动卷放哪儿了?
不在书桌第二个抽屉里吗?
放花盆的地方
你小子用枪指什么
怎么了?
听不见了
让我看连续剧
在这做什么呢?
找你半天了
嗯 因为叫我看俊儿
上来吧
你下来一下 我有东西给你看
是什么?
我从灿成那要来的好玩的东西
好玩的什么?
就是好玩的啊
什么啊? 怎么说我们也是模范生
看那种东西...
不可以吗?
可以吧
灿成说这是不同层次的
说什么古典而又露骨
CD拿来了吗?
叫你快下来啊
哎哟 没什么可用的啊
锵
快放进去
等等
小子 了不起啊
哪儿搞来的?
吃了点苦头 很棒吧?
等等 感觉不对啊
你还想要更刺激的?
小子
等等
我把俊儿留在房里了
嗯?
就停在这
我回来前就停在这
俊儿 哥哥...
俊儿
怎么回事
俊儿 俊儿
俊儿
你怎么了?
怎么办啊? 俊儿消失了
什么? 那种小孩能去哪儿
没地方可去啊 没地方...
俊儿
看来是没掉这
怎么办 怎么办
那是去哪儿了
路都不会走的家伙能去哪
爬还是能爬啊
你是说跑外边去了?
打开把手?
俊儿 怎么办
要怎么办啊
怎么办
不会是老师带出去了吧?
叔叔
什么事?
俊儿...
哭了?
没有
哭了就叫我
嗯
不是啊 不是
怎么办
冷静点 一定在家的什么地方
好好找找吧
干什么?
这是怎么用的
是这样吗?
我回来了
抱歉
原来是这么用啊
怎么回事?
失手了 抱歉
小心点 在家玩那种...
抱歉 怎么又出去了
又失手了
啊哈 真是...
都说是失手了
小叔子 真的是失手吗?
不会是幼稚的故意...
真不符合形象 干什么啊?
抱歉 怎么老飞出去
没事吧?
有事
看起来没事啊
真幼稚啊
没想到小叔子这么幼稚
跟幼稚的人在一起我也变幼稚了
又不是故意的
不要总盯着我看啊
不是故意的?
OK 我明白了
这真好玩
你们在做什么?
没什么
等等
你们把俊儿怎么了
俊儿在睡觉 在睡觉
没必要去看 没必要去看
盖被子了吗?
嗯 嗯 叔叔看电视
没有啊 没有
怎么办啊 我们俊儿跑哪儿去了
冷静点 他能去哪啊
不在了 因为我
如果我不看AV
我们家俊儿怎么办啊
一定是别人带出去的
冷静点
谁会带出去啊? 谁啊? 谁啊?
不会是你婶婶带出去的吧?
婶婶怎么会一句话不说就带走孩子?
因为太想见他了
俊儿今天刚从她家来
那也问问吧 问一下吧
不接啊 不接
民浩
民浩打起精神来
一定和别人在一起
是谁?
哎呀 对不起 小叔子
我看小叔子玩的很开心
我也想玩玩看
对不起
哎呀 又被打倒了
别玩了
对不起
这个自己就射出去了
那为什么拿着那东西?
放下不就行了
小叔子 这是出故障了吗?
怎么会乱射啊
因为上弹所以就射出去了
这又是怎么回事?
没按自己就射出去了
真是的
怎么自己就射出去了
Exciting
没按自己就发射了
小叔子也是因为这样
刚才对我射弓箭吧?
是
是 我也是
你们在做什么?
你回来了
俊儿呢?
在我房里睡觉呢
他们怎么了?
一直都是这样
可能是闲着无聊吧
我们俊儿应该饿了
你来了
是 我在看俊儿
民浩去哪儿了?
民浩去文具店了
带俊儿下来吧
我来看
不行 刚睡着
一会再下去吧
我们俊儿真能睡
他该饿了
起来再给他吃吧
睡这么香
俊儿
俊啊
叔叔有没有看见从这路过的孩子?
刚从这跑过好多小孩
不是说跑的 是爬的
没看到从这爬走的孩子吗?
我没看见爬的小孩
俊儿
你最近好像特别能吃
才刚吃的午饭
去了趟市场 饿了
少吃点吧
肚子上都长屁股了
知道了
OK? 知道了
小叔氶还不停止攻击吗?
我没有武器
不是说没有武器吗?
这话你都信
还真单纯
很好 我就不留情面了
不用你留情
怎么了?
就是那么回事
小小年纪还这么淘气
要好好教训一下
又是和民龙?
感觉你很享受这个
老实告诉我
是不是觉得好玩才这么一直打?
惹他会有反应啊
像刺猬一样竖起尖刺
很难找到和我作对的对手
看啊
OK 枪手朴海美出来了
这是什么?
你们究竟在做什么?
谁开的枪? 是你吗?
对不起
你们真是...
是幼儿园生吗?
两个人究竟在做什么?
就这么没事干吗?
这些是什么?
没事拿来这些东西
俊儿不用就还回去
别搞得家里乌烟瘴气
是
这算什么样子
OK 到此为止
Stop
有点可惜
俊儿
你找什么?
民浩呢?
有事出去了
是吗?
别上来 下去
为什么?
这又不是你的房间 激动什么
总之下去啊 下去
别推啊
叫你下去啊
你干什么?
对不起 我以为是由美
带俊儿下来 该喂奶了
啊?
在睡觉啊
喂完再让他睡 下来
让我给俊儿喂奶
我来喂吧
嗯? 你? 你会吗?
我很在行的
快给我吧
我也能做好
嗯?
老婆过来一下
马上就去
快喂他吧 别饿着了
怎么办
什么? 你不要乱想啊
我这么做是有原因的
变态
都说不是那样了
俊儿呢?
我女烚他喂奶了 都喝光了
什么? 这么快就喝完了?
奶奶 我和俊儿睡去了
困了
你为什么要带他睡?
怎么回事?
要出去吗?
按爸爸的嘱咐还东西去
那是去江南那边吧?
带我去江南站吧
我的车拿去洗了
OK?
那就坐出租去吧
反正是顺路
真的想这样吗?
真的想这样
做旁边没什么好果子吃吧
我坐后面
互相都舒服 OK?
俊儿 俊儿
俊啊
俊儿
天啊
俊儿 俊儿
俊儿
还没找到?
怎么办啊? 还不如早点说
回来吧 别找了
还是和家里人说比较好
把俊儿给我
为什么?
他应该尿了不少 该给他换尿布了
没尿 我知道没尿
快给我 你真奇怪啊
哪里? 哪里奇怪了?
快给我 还不快给我
你小子
允浩 把他抓住
为什么?
不可以 不可以
不给我俊儿
快给我 小子
不可以
俊儿不在这吗? 你抱着什么?
俊儿在这
你干什么?
快 俊儿不在吧?
在啊 在啊 不在...
什么?
这是什么?
他去哪儿了? 他去哪儿了?
俊儿不在 不在
不在了 怎么办啊?
什么?
什么? 俊儿
你去哪了?
今天不是他来的日子啊
是谁带来的?
不是你带来的吗?
我回来时看见他一个人在沙发上
嗯?
我以为你去超市了
俊儿?
不会走路的小孩能上哪儿去
不知道 我也不知道
我们俊儿怎么办啊
俊儿 俊儿
别哭了 妈妈
是不是该联系民龙?
等一等
他知道就更乱了
再找会
不会是被诱拐了吧?
什么?
俊儿 俊儿
去派出所看看吧
给民龙打电话吧
俊儿上哪儿去了
你好
啊? 俊儿在那?
什么?
奶奶 俊儿在他妈家里
什么啊
车出故障了吧
你怎么了?
不好意思 车出故障了
关上引擎 下车
后面的女人也下来
闭上嘴巴
快下车 小子
你也快下车
只要按吩咐做就不会受伤
把车钥匙和钱包给我
快下车
把手举起来
这是什么?
你们这些家伙
知道我们是谁吗?
你们惹错人了
你们是干什么的?
要开枪吗? 朴检察官
开枪吗?
等等 等等
李警官不要兴奋
正好心情不爽 你们真会挑日子
开枪吧
冷静点 李警官
听我说
不要阻止我
我开枪了
冷静 stop
该死
那好像是玩具枪
嗯?
直接开枪吧
那是玩没错吧?
你们这些家伙想死吗?
玩具枪?
要不要来检查是不是玩具枪?
嗯?
你们是干什么的?
问我们是干什么的?
我们是干这个的
那是什么?
好像不是警察
不要吵
你们这些家伙安静点
李警官 逮捕两个人
逮捕做什么?
这样的垃圾还是直接干掉吧
这是正当防卫
别过来
不要淘气
淘气就砍死你
那是玩具吧
就是玩具吧
玩具?
你们觉得这是玩具?
打死你们之前
把手放下 把手放下
听话 在脑袋开花之前
李警官 快逮捕他们
是
幸好没事
没受伤吧?
完全没有
你们是怎么空手抓住武装强盗的?
了不起啊
这是什么啊
他们是不是傻瓜啊
被这种玩具骗了?
是玩具吧?
我就知道是玩具
是啊 我也觉得是玩具
知道玩具还被骗成那样?
因为两个人的眼神太吓人了
眼神?
两个人的眼睛都是
要疯了如果亲眼看见
就不会问我们为什么被骗了
究竟是谁把俊儿带到婶婶家的
就是啊
不会是俊儿想妈妈 自己去的吧?
什么?
就是说
怎么样? 不会是这样的吗?
那怎么可能
那他是怎么到那儿去的?
就是啊
那也不可能啊
你的想法怎么奇怪
怎么了? 不是就算了
是啊 分析材料都做好了
真的吗?
嗯 相信我不会有错的
当然 嗯 嗯
多少?
那...
真的吗?
好就去吧
等等 整天在脸上挂着东西
知道了
老婆 永石要给我投资
嗯? 真的? 多少?
真的? 我们老公真了不起
怎么了?
没什么