第95话
眼睛还那样吗
难道眼睛伤着了吗 很不舒服吗
也不是别的 好像就是害眼病了
眼病吗?
这群小子
干嘛啊 干嘛
爸爸  让我看看吧
好像是角膜炎啊
角膜炎?
详细的得去眼科查查看
但是就这么看好像就是角膜炎啊
另外这个不是传染病
大家不用担心
是吗
爸爸坐下吧
这么快就让我坐下了
小子 不是说了不传染了嘛
嫂子是什么许浚吗(注: 朝鲜古代名医)
查了就很准吗
这小子 看看 看看 真是
还有小子 你那个股票还没买进呢吧
是 会买的
给我快点
喂 呀 净秀啊
你给我快点还钱 臭小子
对不起啊 真的
呀 你不是说借两天就还来着
你知道现在已经多长时间了吗
呀 真的很对不起啊
再稍等一阵子吧
呀 你真的
呀 我爸爸现在追着我问钱怎么还没进帐呢
真的对不起啊
呀 上次你跟我借钱也是
没经过爸爸批准就那么借给你了的
这次要是又让爸爸知道的话
我肯定死定了
你不是说两天就还的嘛
真的要出大事了 真是
呀 我们见个面吧 你现在在哪啊
打扰了
必胜
是谁?
民胜 昌秀? 你们
老师
呀 真的是好久不见啊
怎么来这了
当然是来看老师的啊
呀 你们这群小子
穿上制服一看还真是很帅气啊
老师您很健康吧
那个 老师 他们是谁啊
哦 来打个招呼
是你们的前辈
2000年入学的前辈朴民胜  金昌秀
必胜
正好啊 你们既然都来了
好好教教你们后辈吧
这帮小子完全不知天高地厚啊
哎?
俊儿啊  睡着了吗
哎哟 你这是从哪回来的啊
爸爸找了你多少趟  电话也打不通
怎么了 有什么事吗
你这个疯子
那么大一笔钱 怎么能全都借出去呢
哎哟 你上次就栽在这个朋友手上的 又这样吗
爸爸要是知道的话 你就死定了
他说就借两天的
可千万不能跟爸爸说啊 妈妈
哎哟 我为你快疯掉了 疯掉了
怎么能不经允许就把那么多钱给借出去了
还真是不怕被爸爸发现啊
老公
吓我一跳
怎么吓成这样啊
你惹了什么祸吗
不管了
当然是惹祸了啊 惹祸了
怎么了  惹什么祸了啊
老婆
大家都在这啊
怎么了 怎么了
快做饭啊 肚子饿了
好
对了 你小子 你怎么不接电话啊
哎?
晓秀建筑又涨了点
你说的还真不错
又有什么事啊
哎哟 怎么了啊
允浩这么认真听讲
藉着飞上天空的梦想我走到了今天
日后我的梦想是成为国内最好的战斗机飞行员
也希望你们大家能够为了实现自己的梦想去努力奋斗
就这些
那个  前辈
如果乘坐战斗机的话
最高速度能达到多少啊
现在世界上比较先进的F15K的话
最高速度是2.5马赫的程度
一般看做2马赫就可以了
啊
哇 真的很帅啊
自由的在天空中按照马赫的速度飞
呀 但是 马赫是什么啊 正确的解释是?
看你无知的 声音的速度 音速
啊 音速 是啊 我也知道 音速
那么音速2.5到底有多快啊
2马赫的话大概是每小时3000千米吧
时速3000千米?
从首尔到釜山能来来回回多少趟啊
当然是无法想像的速度啊
呀 要不要真的查找一下这种士官学校啊
完全向往啊
制服也很师气
哦 范君 是我先看上的
什么?
我决定了
空军士官学校
什么?
是 啊 是 请等一下
我去眼科看一下
院长 有您的电话
谁?
说是您儿子的朋友
喂
谁啊
是吗
啊 怎么老觉得很不安呢
好不安啊
怎么了啊 搞的我也很不安了
喂
哦  怎么了啊
俊河这小子在家呢吧
我现在就上去家里
等我到家之前给我好好抓住他
嗯?
什 什么啊
你出大事了
好像你爸知道了
哎? 哎哟 怎么办啊 怎么办
怎么办啊 妈妈 我要怎么办
所以说你干嘛要借钱出去搞这么多事啊
我先跑了 你就说不知道啊
怎么了
李俊河
俊河这小子跑哪去了啊
出去了
去哪了 哪 哪
不知道 刚刚出去的
哎 这小子要是让我抓到的话
今大我是絻对不会轻饶这小子的
哎哟 哎哟 血啊 哎哟 眼角疼死了
二次招考 体检表
瞬发力要求的比想像的要多得多啊
你不是还不错嘛 如果是你的话应该可以啊
哦 什么啊 空军士官学校吧
呀 让开一下 让开
呀 是这个啊 要求啊
仰卧起坐 俯卧撑 立定跳远
呀  这些可都是我的强项啊
呀 我这次还特别注意了下跳远啊
就是这个啊 太好了
呀 你以为立定跳远跳的好就能上空军士官学校了吗
小子 除了这个还有什么啊 这不都写着呢嘛
呀 金范你怎么办呢
像你这样子的这些可都不行啊
你说什么啊
我的体育成绩也是很好的
哦 我这身子可是学校的传奇啊
呀 不是只有运动好就能去了
我知道 身体上也要是完美的
有个痣啊什么的应该没问题吧
不用担心 我很完美
怎么办呢 金范 我看你好像很不足啊
你说什么啊 我怎么了
呀  小子
是像我这样身体健康年轻帅气的小伙子去的
像你这样弱的学生可不行  知道了吗
呀 在我看来
哦 还有1500米跑啊
呀 这个我在班里可是最强的
好啊
哦 这个怎么锁起来了
哦 怎么了
民龙吗?
哥?
你在这干嘛啊
我短时间内要避开爸爸
你下去就装作不知道啊
什么啊 又惹祸了吗
呀 肚子饿 跟妈妈去拿点饭过来吧
李允浩 正吃饭呢 你干嘛啊
就做一件事
是在提前做好准备 妈妈
什么?
爷爷 奶奶 妈妈 叔叔
我决定要去空军士官学校
什么? 去哪
空军士官学校啊
虽然本来想做警察的梦想有点可惜了
但是不管怎么看 最适合我的还是战斗机飞行员啊
你们四位怎么想啊
他没来电话吗 没有
海美啊 没什么电话吗
没有啊 好像去哪个朋友家里了
怎么谁都没反应啊
我说我要去做飞行员啊
那是很好啊
但是 比起这个 还是用功学习吧
也会学习的 不用担心啊
别给我乱说了
我在这警告你们啊
俊河这小子要是回来的话
立马告诉我啊
都给我看着点 如果谁瞒着了我也不会轻饶的
你们看着办吧
爷爷 我现在说我要成为战斗机飞行员啊
啊 做呗 做 谁说什么了吗
哎哟 这个真是疼死了
哥
只有你吗  哎  吓我一跳
饭吗 这是什么啊
只有咸菜 这个怎么吃啊
爸爸呢
快要抓狂了
哥你的朋友啊 说是要拿那个钱去做事业
问爸爸要不要一起干
什么? 那爸爸他都知道了?
那小子疯了 哎 真是
老公 还行吗
哦 还行吧
所以说你干嘛做那些事啊
我也得说说你
你大概说说就下去吧
我还得换衣服呢
啊  sorry  你继续吧
呀  我好像听到有什么声音啊
你哥他不在这啊
没有啊
什么啊 这是
谁啊
是我啊 爸爸
哦 是你啊
你在那干嘛呢
哎? 嗯 是啊
我在这干什么呢啊
你们很奇怪啊
要是被我发现了
都不会轻饶你们的
什么啊 这是
您要去卫生间吗
以为是正门呢 哎 眼睛疼啊
喂
喓
.
喂
哦 允浩啊 怎么了?
老师?  老师现在在洗澡呢
哦? 等一下
哦?  等一下
敏静啊 敏静啊 你什么时候出来
还要好长时间吗
我现在在搓灰呢
搓灰的话要好一会吧
灰?
呀  好像要你长时间呢
以后再打吧
啊 那个 那么能帮我问问老师
她怎么看我要去空军士官学校这件事
空军士官学校?
敏静啊 允浩他要去空军士官学校 怎么样?
哦?
说是想去空军士官学校
能上当然好啊
说是去上挺好啊
好吗 为什么好啊
哦? 怎么又
呀 为什么好啊 空军为什么好
飞行员很帅气啊
是吧
说是飞行员很师  行了吗
好了 晚安
但是那个成绩可要相当好呢
告诉允浩啊
已经挂了
角角落落都擦干净了再出来
老婆
又怎么了 干嘛出来这里啊
要是被抓到的话
不是说爸爸去医院了嘛
给我点饭吧 我实在是不能再这么挨饿了
那你也得上去啊
谁也不知道他什么时候回来啊
也不会立马回来的吧
我去拿报纸
我就知道
哎 注意脚底下
你怎么了
眼睛里发炎症了 说是看不见
看不见  什么都看不见啊
嗯?
给我点水
哎? 嗯
眼前都看不见可怎么办啊
什么时候能好啊
不知道 不知道到底怎么就这样了
眼角膜发炎了才看不清的
俊河这小子还没消息吗
没有 现在就放过他吧 他也不是故意的
什么放过他啊
这小子 要是抓住他得好好教训他一下
等一下 那是什么啊
呀 这个 这是谁啊
哪有啊 有什么啊
不是吗 我还以为是俊河吗
民龙啊 扶我一下
回房吗 嗯
哇 怎么回事啊
就在眼皮底也看不出来
啊  我的运气还真是好啊
这是说的什么话啊
不过你的运气还真是好啊
不要太侥幸
爸爸虽然看不清楚 但是眼力见可很好
爷爷奶奶 妈妈爸爸
我回来了
呀 好帅啊
必胜
听说你这次又飞了
战斗机飞了吗 战斗机?
当然了 爸爸
飞到基本2马赫的话 心情那个好啊
我们值得骄傲的儿子 妈妈太为你自豪了
我儿子 太棒了
哥呢
嗯 民浩啊 允浩回来了
必胜
来啦
学习的还好吗
就这样
好好干 不要有压力 放轻松
这次一定行
那 这次我们一起读一下129页的句子
一起来填空
允浩啊 范儿啊
必胜
老师还是老样子啊
啊 允浩啊 范儿啊
老师出去吧 我们今天请您吃好吃的
不了 我无所谓
啊 终于疯掉了吗
这是什么声音啊
哎?
这不是俊河的声音吗
这小子 现在是在家里吗
哎哟 爸爸 要跌倒了
呀 李俊河 你在家吧
你是谁?
没有人啊
抓住了 小子
你这小子 真是
你小子以为我看不见就 你还真是是我
是你?
我说是我
你的胳膊怎么这么粗啊
不是知道我是天下壮士嘛
都不知道我胳膊有多粗吗
很奇怪啊
头发 摸头不就知道了 头发
头发?
头发是你啊
哎 这不就是俊河嘛
干嘛啊 又 你傻了吗 真是
又像是俊河的头发
也像是你的头发
看不见还怎么知道啊
干嘛啊 一边去
啊 干嘛拽我头发啊 真是
是你啊
总之绝对不能藏着俊河这小子 知道了吧
都不知道他在哪怎么藏啊
海美啊 给我 给我拿点水
在这
很闷吧
是啊 闷死了
什么啊 谁放屁了 这 这个不是俊河吗
不是 爸爸 是我
什么?
你说是你放屁的?
是 对不起 我最近肚子有点不大舒服
你? 但是怎么这味道跟俊河的一模一样
真的这味道
哎哟 是啊 肚子不舒服嘛
对不起
好奇怪啊
味道 感觉都很像是俊河啊
呀 你要看书的话就乖乖坐在书桌前看嘛
要不然就直接出去玩
你这不是扰人烦吗
你不用管我 我这样舒服
啊 肚子啊
怎么了
从刚刚开始这里就憋着不舒服
哪里 右边 那里是阑尾啊
阑尾?
不会是盲阑尾吧
呀 别说这么倒霉的话
做手术的话我就没法去开飞机了
好像会跟妈妈说的
你最好不要跟妈妈说
好啊 也不是我的肚子 是你的肚子
老公
不起来吗  今天怎么睡到这么晚
现在醒了要起来了吗
哦 这个 哎哟
老婆 俊河他还没回来吗
不知道他在哪干嘛啊  还没联络
爸爸你睡的好吗
哦 民龙吗 你还不知道你哥在哪吗
不知道啊
爸爸 小叔子 good morning
呀 海美 海美啊
俊河他昨天也没回来吗
到底怎么回事啊
不知道啊 到底去哪了
爸爸 眼睛还那样吗
小心点啊 来 小心
好奇怪啊 俊河他到底是干嘛去了啊
民龙啊 你 真的不知道你哥在哪
不知道
是吗? 那在你旁边吃面包那个是谁
啊 是啊 哎?
现在进来的是范儿 还提着棒球棒进来了嘛
呀 把那个借我用一下
都给我好好的待着
哎 爸爸 眼睛都已经看见了吗
看的见
俊河这小子鼻子眼睛都看的见
你小子 直接
你们家大清早的干嘛呢
你爷爷怎么了
呀 呀 李允浩你怎么了 你哪不舒服吗
不舒服 肚子
大叔  大妈  出大事了
好疼啊
哎哟 伤的好重啊 这边
我是监护人
哎?
说什么?
是盲肠炎 得做手术了
这小子 疼就疼 早点说啊
这算什么啊
昨天就说痛了  让我不要说的
我不做  我不做手术
你说什么呢啊
说是要去空军士官学校 不要做手术
什么?
小子  像话吗  不做手术怎么行啊
不要 我不要做手术
我不做手术啊
我一定要成为飞行员啊
李允浩 你好像搞错了
做了阑尾手术也可以成为空军的
妈妈你怎么知道的
是你知道的多还是我
不相信妈妈的话吗
好像不是啊
我不做手术 我不做手术
真的做了阑尾手术也没问题吗
当然了  没问题
大叔我也做了阑尾手术 现在是飞行员啊
不用担心 好好的做手术吧
谢谢您
是 大叔
知道了吧 现在不用担心好好做手术吧 OK?
前辈  谢谢你啊
孩子非闹着不肯做手术 是
但是做了阑尾手术的话
是没有办法进入正式的空军士官学校啊
现在好像是都不可能的
日后如果能够进入全校前十名的话就不知道了
那是不可能的啊
当然不可能了
那就是跟做阑尾手术没有任何关系
反正去不了啊  这小子
啊 真庆幸啊 还以为没法去士官学校了