(第5话)
你好
民龙
家人马上都出去了 30分钟后下来吃饭
算了 麻烦
我做了炖排骨
快下来 知道了?
听说你要减肥 给你蒸了土豆
土豆?
吃土豆不会长胖 可以多吃点
是吗?
那妈妈多给我蒸点 让我三顿都能吃到
好啊
好吃
不是说今天开始减肥吗?
吃土豆不会长胖 从今天开始我只吃土豆
吃土豆为什么不会长胖？ 它的GI值不知道有多高呢
GI值是什么?
是表示碳水化合物在体内变成葡萄糖的数值
那个值越高 胰岛素分泌就越多就会变胖
但是 土豆是GI值最高的蔬菜
是吗?
想减肥还不如吃饭做运动
我们走了
再见
妈妈
我不吃土豆了 不要再蒸了
为什么突然?
知道吃土豆会让人发胖吗?
还不如吃饭做运动
为什么土豆会让人发胖 它可是健康食品
喂 你老婆跟你说了什么?
肯定又听他老婆的了
土豆不知道对身体有多好呢 知道什么
土豆怎么会让人发胖
妈妈 爸爸呢?
上班了 过来
俊儿 爸爸来了
可哥在家啊
他没关系
还没有联系上俊儿他妈吗?
别提她了 都没胃口了
为什么不联系
老婆
你 你这小子
你敢来这里吃饭 谁允许你进来的？
你过来
爸爸 爸爸
给我站住
小子 没听见我要把你开除户籍吗？
我有没有说你没有资格当爸爸 不要来这里
我不在就把他叫过来吃饭是吧
不是的 这是第一次
就是因为你这样 孩子才变成那德行
再叫一次看看
到时候把你一起赶出去
知道了 知道了
等等
那小子穿成那样就从自己家走到这来的?
怎么是一身在家里穿的衣服
我怎么知道 可能是吧
民浩
她来了 姜由美
你好
来我们班什么事？
当然是看你来了
嗯?
其实是...
能不能叫一下允浩？
允 允浩 还没来呢
是吗?
能不能给我输一下允浩的电话号码？
嗯
谢谢 走了
她说什么？
讨厌的家伙 什么时候把由美给...
你好
是三洞饭店
俊河
怎么了？
去帮帮民龙吧
怎么帮？
说服你爸 允许他住进来
为什么？
他的公寓呢？
你自己知道就行了
他的公寓...
真的吗？
民龙这下真变得一文不值了
所以你要努力让他住进来啊
长男的话应该会听吧
知道了 别担心了
我会在爸爸中午回来吃饭时说的
大儿子最可靠了
妈妈在这里啊
回来了?
什么事？还握你的手
因为民龙的事
小叔怎么了？
那个...
俊河有话说
什么话？
要听到最后 不能生气 约定
又想说什么让我血压上升的话?
小叔进来了 你怎么办？
得把这个房间让给他
那你在哪儿工作?
还有小叔一个人住才方便交女朋友啊
可能只是妈妈的想法 小叔未必愿意呢
是妈妈一个人的想法？
当然了 小叔会愿意住进来吗？
肯定整天受爸爸的欺负
不要说就是了
知道了
你别管了 我会看着办的
您回来了
有什么话要说?
啊？
你不是有话跟爸爸说吗？
现再说
没有
你妈说你有话和我说啊
不是的 没有
爸爸 世兴建设涨了呢
啊 是吗？
幸亏没卖啊 我就觉得要涨了
那么喜欢就不要被允浩抢走 要先下手啊
怎么做？
她去那儿了
哦 在那住啊
现在是机会
去她家玩玩看
现在？
刚才她问手机号 应该还没正式和允浩开始
两个人开始约会游戏就结束了
在那之前下手吧
想试都不试就被抢走吗？
是啊
喂
你能不能帮我？
什么事？
其实民龙现在在阁楼上住
啊？真的吗？
你也知道那里不是人住的地方
所以我想让他住到家里来
可你却在爸爸面前闭口不提
那是因为
我想了想觉得有点不妥
那是你的想法？
当然是我的想法了
为什么这样？
算了 至少要弄成人住的地方
想在阁楼弄个洗手间 你有这方面的朋友吧？
昌东啊
也是 最低限度得有个洗手间啊
知道了 我会打听的
好 谢谢
哥哥照顾弟弟是应该的
我上去收拾一下
你好
怎么这么快就接？
刚准备给昌东打电话 正好来电话了
昌东？
想问问洗手间设备
嗯？那个啊
民龙现在藏在阁楼里 但没有洗手间
妈妈说
嗯？是吗？
润珠他们家换了下水管子后 家里发了水
房子都毁了
不是搞完阁楼就完事
不可能瞒着爸爸做啊
不要白白插进去挨骂
保持沉默为妙
嗯 知道了
你不要管了 我会看着轮办的
要把洗手台放这里
进去吧
妈妈
打听了吗？
别做了
什么？
我深思熟虑后觉得不应该这么做
你为什么这样？刚刚不还说好吗？
刚才是刚睡醒
知道润珠吧？
她们家也是换下水道时 家里发了水
房子都毁了
这不是光弄阁楼就结束的事
不可能瞒着爸爸做
你和民浩他妈谈过吧？
是不是民浩他妈不让你做？
妈妈
我是那个人说什么就听什么的人吗？
整天都听啊 整天只听她的
你是什么性格 一和老婆说话就改主意
你自己没有想法吗？
妈妈 真是的
总之我不会给昌东打电话的
请尊重我的决定
这笨蛋傻瓜 这样的家伙还是长男
气死了
(开成家)
又不接
这太婆都快一周了 究竟去哪了？
知道我心里压着多少话吗？
(民龙他妈)
可进去后说什么啊？
先进去再说
成功了一定要给我找下线啊
快就去
由美
姜由美
你是谁？
你好 我是由美的同学李民浩
想见由美
找由美做什么？
想借点东西
和由美约定在这见面了吗？
那倒不是
那你为什么随便进别人家？
民浩
你来我们家做什么？
有话和你说
出去再说吧
再见
你来我们家做什么? 要说什么?
嗯？
刚才好像给错允浩的号码了
为这种事就到我家来？不要再到我家来了
我爸爸讨厌工作时有人来打搅他
我爸爸在时来我家有点困难
是吗？对不起 我不知道
但爸爸是做什么工作的？
没必要知道吧
已经联系上允浩了 别担心了
学校见
算了 算了 我来做
以为我一个人就做不了吗？
天啊 买这么多大蒜做什么？
没什么
民龙
妈妈？
这是什么？
那话都没好好说上一句吗?
嗯 她生气的样子太可怕了
谈话没法继续下去了
女人有性格才有魅力啊
越来越喜欢她了
要疯了
你完全被迷住了
但有点奇怪啊 他爸爸是做什么才不准别人进来
不知道 但由美爸爸的表情很奇怪
就像什么
吓我一跳 你这家伙
为什么招呼都不打就进来？
我进我屋为什么要打招呼？
嗯 是你屋啊
对不起
你去由美家了吗？
去不去关你什么事？
我也去过她家
什么？什么时候？
几天前还喝了果汁
听到了吧？允浩都去她家玩了
爸爸是藉口 她现在是差别对待你们
就是说你很讨厌
宴会应该会很晚啊
怎么都得12点后吧
先睡吧
走好
没准备红包啊
老婆 老婆
老婆
又怎么了?
刚才的红包
等等
那家伙明明在这
你这家伙这次跑不了了
小子
小子藏在这儿了吧
出来
你这家伙往哪儿跑
怎么了？
明明看到民龙了
就坐在沙发上
都开始产生幻觉了
我看错了？
李民浩
一看就是去由美家 对吧？
差别对待 很气人啊
又没好好交往过 对我知道什么啊
这次不会白白被允浩抢去的
好久不见这么有魅力的样子
顺利的话 要给我找下线啊
走了
走好
妈妈 妈妈
我在洗手间 怎么了？
那么多大蒜要烂了
要不要分一些给别人啊？
放着 以后做泡菜时用得到
做泡菜用不到那些的一半啊
为什么买那么多
这是什么？
这天杀的家伙
今天就是你的忌日
什么声音？
我的屁股
这天杀的家伙
喂 小子
爸爸 怎么找到这儿来的？
偷偷的在这里造房子住？
你这家伙
爸爸 爸爸
冷静点 爸爸
想跑？
还不站住
抓住他
挡住他
怎么是从里面出来的？
这次看你往哪儿跑
吃了豹子胆 敢在我家打洞
不是我做的 是妈妈做的
站住
你这家伙
还不给我站住
这家伙敢坐滑梯
这个用锯子锯不断的 得叫人
力气怎么这么大
一个人怎么做到的？
不太难啊
管他有没有地方住 就放他到搬家
但只有一周
一步都不准踏进我家
再在这里见到就绝不放过他
知道了?
知道了
你好
我想见下由美
由美去做事了
那我能不能进去等？
这是蛋糕 应该很好吃
你叫什么名字？
你是我内人朋友的儿子啊
是
坐这等着
对了 知道隔壁的开成家吧？
她是我奶奶的朋友
知道开成家的奶奶去哪儿了吗？
突然失踪 奶奶担心得很
你怎么在外边？
没见到民浩吗？
民浩去你们家找你呢
什么?怎么又去我们家了
跟他说了多少遍
民浩不能在我家待着 危险
什么？为什么？
不要问理由 快去看看
怕什么?
第一次见用这种刀切蛋糕
有切蛋糕的刀
有吗？
在哪儿？
在这里
民浩啊
你怎么在这
你爸爸找你 快回去
什么？
快
再见
真的叫我吗？
你有危险 快走
什么？为什么？
我为什么有危险？
由美
我把民浩拉出来了
他为什么有危险？
谁说有危险了？
什么？不是你说的吗？
说敏好危险
我什么时候说过？
走好
民龙 开门
是你最爱吃的肉汤啊
回去吧 我不要 我不想吃
那你就这么饿着？
不管 我说不要了 妈妈非要
都怪妈妈
不是儿子 完全是冤家啊
我为什么要生这些家伙
妈妈在做什么？
你来得正好
推我上去
为什么上去啊？
民龙气得锁门绝食
得让他吃饭啊
是吗？
使劲推
再使劲 使劲
就这样 做得好
你好
妈妈说要爬滑梯 正在帮忙
嗯？
是吗？
好好推
别打电话了 我会看着办的
挂了
妈妈 下来
什么?
下来
老这样会惯坏民龙的
是你老婆吗？你和你老婆通话了？
喂 只要是你老婆的话
快下来 不能惯他
妈妈 下来
我究竟做错什么了？为什么都这样？
快下来啊