(121回)
什么啊? 这是什么声音?
什么啊?
老婆 快起来 快
小子 快起来 没听见 报声吗?
别开玩笑 我要睡
不是开玩笑 真的是 报啊 快起来
你们俩快起来 快快
妈妈 妈妈 俊儿
出来 出来
啊 怎么回事?
我的天哪 到底出什么事了?
不是着火了吗?
连个烟都没有
真是对不起 吓着你们了吧?
出什么事了?
哦 那个
检查时按错开关了
是场误报
那是什么事都没有吗?
是的 吓一跳吧?
真是对不起
什么啊?
我们还以为着火了都跑出来了呢
嫂子还真是要避难啊
还有功夫带这些东西
这是重要资料
还有功夫刻薄
Everybody OK?
OK
好 大家都进去吧
但是你爸去哪儿了?
真的 爷爷去哪儿了?
就是啊
去哪儿了?
怎么回事
刚才那是什么声音?
孩子们
都跑了吗?
你在这做什么?
怎么回事? 刚才是什么声音?
是场误报
我们还以为着火了
你在这做什么?
肚子饿了
突然起床饿死了
哄俊睡吧
嗯 给我 我哄他睡
微波炉加热一下再吃?
就这么吃得了
怎么了?
坏东西
把我丢掉自己逃跑了
没良心的东西
忘恩负义
我以为爸爸您先跑出去了呢
出没出去你也该叫我一声吧?
我在洗手间 为什么不叫我? 为什么?
爸爸为什么只骂我?
当时大家都慌了
你冤枉吗?
你是长子啊
你是长子知道吗?
长子都不知道找我谁还会管?
白养你了 坏蛋
刚出来就回来了
又不是真的着火了
不是真的着火怎么了?
那就能把我自己丢在家里吗?
没人情味的家伙
你有资格说那样的话吗?
呀 你小子
今天开始不是我的儿子了
李家的衣服脱下来 脱下来
又不是什么大事
呀 孩子们
把他衣服扒下来
为什么?
废话少说 扒下来
你以后再敢穿这件衣服试试
那就是说以后哥哥不用穿这个制服了?
哥哥你好幸运哦
你这小子也一样坏
逃跑时 光知道抱你儿子都忘了老子了
为什么又打我啊?
你怎么老是这样啊?
你自己不出来怪谁呢?
在洗手间出不来 怎么样?
危险的时候自己像个兔子一样溜了
大概拉完了就赶紧出来不就行了
什么?
你这个恶心的家伙
自己跑了还怪我
都是因为你
还跟我顶嘴 还敢顶嘴
反正没人受伤 就算了吧
吵死了
呀 别这样
啊 刚才打到重要的关头 真是的
都几点了 为什么不开门
呀 李民龙 开门 快
叔叔
开门
10点了 10点
快起来啊
小子 为什么音乐也不放 门也不开
叔叔还在游戏吗?
叔叔通宵了吗?
哇 等级好高啊 几等了?
快满等了 什么时候练上来的
我不该教他的
你这样下去就成废人了
正想抱怨哥哥你呢
为什么要教我这种东西
这不是魔法师之刃吗?
借我用用吧 让我冲个等级
不要吵 不要吵 快下去
做什么呢? 快来吃饭啊
你是什么时候来的?
刚到
奶奶 再给我点汤吧
民龙呢?
他走火入魔了 应该不会来吃饭
又在游戏?
从昨天开始整个周末都在玩游戏啊
那很容易上瘾的
那小子估计出不来了
爸爸 给我点水
不要
为什么啊? 给我点水啊
还问为什么? 你这叛徒
为了独活 不管年老的爸爸的死活的家伙
还算什么长男
还厚脸皮的要水喝?
是我觉得丢人没去说
这都可以上9点新闻了
你这家伙
说什么9点新闻啊
叔叔 这里
坏小子
爸爸 正吃饭呢
怎么能骂人
知道了 知道了
以后家里出什么事都优先照顾爸爸
可以了吧?
不可以 不可以
这家简直没有体统了
我养了你这么多年 这算什么?
别人会骂我家是一盘散沙啊
本来就是一盘散沙 你别幻想了
吵死了
你这老太婆
为了自己独活逃跑的家伙还有脸说话
这家就是没有体统
还不明白事情的轻重吗?
战争时期国家最优先保护的人是谁?
总统?
是啊 就是总统
那这个家的总统是谁?
我们家总统? 妈妈?
你这家伙 你妈算什么总统
这家的总统是谁?
是爷爷
没错 就是
全校第一就是不一样
但是丢下总统 自己跑路?
你们这些良心被狗吃的家伙
不要生气了
大家不是没有想到爸爸
是以为爸爸先出去了
好了 总之就是看不惯
特别是你
你以后在我眼里就是这个
是民龙吗? 起来啊
是 什么事啊?
还打电话过来
小子 你知道我是谁吗?
知道我是谁吗?
不是徐敏静吗?
不是啊
手机上会显示阿
别这样啊
真是的 打个电话像做综艺节目似的
怎么了? 我正要出去呢
为了准备出差 会晚点到
出差? 这么突然?
教导主任的意思
详细的 见面了再说吧
可以推迟30分钟吗?
30分钟? 知到了
我再打给你
30分钟?
做什么呢? 快出来
是 出来了
是 出来了? 你这薄情的家伙
薄情?
不管爸爸的死活自己逃跑的薄情家伙
爸爸真是
估计这事又要念叨两年了
爸爸 我知道了
以后不管发生什么事都最优先照顾爸爸
车都开了 现在说有什么用?
快出去吧 至少要一个小时呢
别说废话 快出来吧
接住
爸爸 危险
爸爸 你没事吧?
没事吧? 爸爸
差点出大事啊
如果被球打到一定很疼
爸爸 是我救了爸爸对吧?
别开玩笑
怎么了? 爸爸是总统 我是保镳
所以在紧急状况时最优先照顾了
你在和我开玩笑吗?
快走吧
再见
得出去了
喂喂喂
杀了你
喂
老师 老师 我来了
叔叔 由美要用笔记本
你好 是我
你看见了吧?
把小弟们叫上 我正躺着呢
嗯 是吗?
都叫来 都叫来 死定了
战争 这是战争
好 OK 挂了
叔叔 老师
叔叔
这些家伙敢惹我
什么啊 现在都几点了
该收点教训了 李老师
怎么不接电话?
发生什么事了吗?
等点就死了
也不接电话
在哪呢? 有什么事吗?
我都忘了
喂喂喂
这该死的
怎么办啊
出事故了吗?
坐出租来时...
怎么办
你好 你在哪?
抱歉 等很久了吧?
为什么不过来? 有什么事吗?
怎么办啊? 我肠子疼
动不了了
啊? 肠子疼?
不是很严重
躺一会就好了
是 真是抱歉
现在去也行
说什么呢
别出来了 在家休息吧
是 只吃药能行吗?
是 是
你们都死定了
老师
你好
你们去哪?
去见朋友
嗯 玩的开心哦
民浩啊 李老师很不舒服吗?
叔叔吗? 叔叔哪儿不舒服?
刚才打了个电话
好像很不舒服啊
刚才见还好好的啊
这么短的时间犯病了吗?
哪儿啊?
肠子疼
真的吗? 家里没人呢
叔叔一个人在家
Nice
怎么办啊?
我们要不要回家看看?
不用了 本来我就有资料要给李老师
我去看一下吧
是 如果很不舒服就告诉我吧
好 知道了
快去吧
哪儿有资料啊? 明明是空手
要迟到了 该早点出来的
还有点时间
爸爸觉得无聊就开广播吧
没必要 好好开车吧
真是的 都说以后只照顾爸爸了
老公 前面的车
爸爸 你没事吧?
没受伤吧?
放开我
别和我开玩笑
怎么说是开玩笑呢?
真没事吗?
你这小子
怎么了?
因为爸爸是我们的总统
我要好好保护啊
爸爸认真跟你说的话都当成是儿戏
笑? 笑?
李老师 李老师
李老师
怎么会
开开门吧 没事吧?
因为太担心 你没事吧?
啊? 没 没事
都说没事了还来
因为民浩说你一个人在家
怕你一个人晕过去了
我怎么会晕倒
坐 坐
要喝点什么吗?
不了 快躺下吧
脸色好差
不 不 稍等片刻
我马上就来
都说不用了 别费心了
嗯? 这是什么?
是新装的啊
嗯嗯 我刚有点事
我马上上线 等着我
爸爸危险
你干什么?
千钧一发
我们的总统差点被水淋湿
放开我 放开我
别玩了
怎么了? 是我们家的总统啊
这种程度是必须的
不安定因素都太多了
爸爸 我们回去吧
放开我 放开我
叫你小子别开玩笑了
你以后在我心里就是这个
明白了? 小子
放开我
怎么还不回来?
不会是晕过去了吧?
李老师 李老师你没事吧?
李老师 李老师
来了 来了
你没事吧?
我要不要下去?
来了
我还以为又晕过去了
给你果汁
杯子呢?
杯子? 没带杯子过来呢
等着我
不用了 就这么喝就行了
你去哪啊?
嗯? 这儿有杯子啊
这儿有杯子 上来吧
我真不该过来 让病人这么麻烦
好久没玩这个了
今天没摔倒
李老师?
说去拿杯子的人
那个 那个...
因为这是非常重要的瞬间
怎么可以这样
真是太让人失望了
怎么可以这样?
徐老师不爱玩游戏可能不知道
对吧? 不知道这是多么重要的瞬间
看 就连现在都还在
我会消失的 你就玩你喜欢的游戏去吧
等等我
真是要疯了
就等我一会 三分钟
不 一分钟 一分钟
成了 小子敢跟我斗
老师 老师
徐老师 你去哪啊?
我玩完了
下来吧 我给你买好吃的
这小子怎么这么爱到我们家来
哎哟 三角关系今天竟然和解了?
你的在冰箱里
别跳了
多好玩啊
哪里好玩了
爸爸看这个 超好看
喂 你们都过来吧
啊?  为什么?
你们也都过来
爷爷有什么事吗?
现在开始问答大会
问答?
每答对一题都1000元奖金
第一道问题
发生火灾时优先救哪个?
一号电视 二号存折
三号李俊河
回答
允浩最快
三号李俊河
错了
三号李俊河 四号李顺才
回答
秀美
四号李顺才
对了
谢谢
真是没事干了
下一题
发生溺水时最先救哪个人?
一号电视 二号存摺
三号沙发 四号李俊河
回答
允浩
四号李俊河
错了
啊?
哪儿错了?
回答
说说看
二号存摺
对了
为什么发生溺水时先涘存摺?
不是存摺是什么?
什么啊 爸爸
那发生溺水时存摺比我优先吗?
当然了
不知道你是我们家的末席吗?
真是的
救生艇的位置不够时
可以放弃的我们家人是谁?
一号俊儿
回答
说
李俊河
对了
这真是太简单了
接下来
在我们家可以不存在的人?
回答
说吧
李俊河
对了 很能答啊
有要领嘛
哎哟 哎哟
您拨的电话已关机
嗯? 在这做什么?
没什么
你这时间是要去哪?
工作室
你最近真是非常忙啊
不会变的很有名吧?
别紧张 两个人吵架了吧?
什么?
敏静很生气的样子
没有
看你在这徘徊的样子
是你做错了吧?
怎么回事?
游戏
你这个人还没戒掉那该死的游戏?
好不容易玩这么一次
进去吧 别在这徘徊
我走了
Thank you
申智吗? 怎么又回来了?
你进来做什么?
别生气了 不是给你道歉了吗?
刚才是非常状况
回去吧 我真的失望的无话可说了
别这样了
开开门吧
徐敏静 徐敏静老师
我不走 除非你出来
切
真能撑啊
还没走吗?
是不是太过分了?
不会是生气了吧?
因为不出来 太无聊
中毒了吧?
啊?
游戏中毒了 对吧?
不是啊
是中毒了 这完全是中毒
没中毒不会是这样的
是中毒了啊
都说不是了 是觉得无聊
因为不出来
是中毒了 没错
不是
是 是中毒了
看啊
怎么办
你怎么能这样? 我真的要非常失望了
被哥哥诱惑了
但今天是最后一天
如果还玩就不是人
完完 彻底的完
爸爸 我们家的总统
你小子还没清醒过来吗?
怎么了? 总统大人
我要去上班了
好啊 你就继续这样吧
继续拿爸爸开玩笑吧
爸爸危险
你小子开什么玩笑?
起来
俊河 是真的吗?
别开玩笑了 快起来吧
是真的吗?
是开玩笑吧?
是开玩笑吧? 俊河
是真的吗?
起来啊 起来啊
这是玩笑吗?
脑袋都破了
俊河 俊河
俊河
你好
啊? 到了吗?
我现在在机场
大概30分钟就到市内了
真的吗? 早说啊
怎么出发时没打电话?
我现在去接你吧
我怕你来接我
太麻烦了
麻烦什么啊?
我马上过去
现在出去马上就到了
不麻烦 不麻烦
待在原地吧
坐什么出租啊
别坐出租 别坐出租
马上到 马上到
好吃吧?
爸爸也吃点吧
我们回来了
你们好
嗯 我来出问题
都过来吧
一道题1000元
好啊 好啊
救生艇的位置不够时
可以放弃的我们家人是谁?
回答 李俊河
过来
你这家伙
怎么了? 不是李俊河吗?
哪儿有能放弃的家人?
以后李俊河是在我之后
明白了?
明白了
在哪儿啊? 我都到了
我就到了
待在那
过了盘浦大桥
就等一会 堵车了
嗯? 待在那啊
看见了 见了
都到了