（第49话）
（李&朴 女性专门 韩方医院）
爷爷干嘛呢？
没什么
不是无视你才那么做的 你可别误会了
你就是无视我 非常的无视我
你以为我不知道吗
不是的 你到底怎么了啊
我只是觉得会帮到你才
算了 你真是相当晦气
以后不要再给我打电话了
哦 由美啊 由美啊
哎 什么呀
哥哥
被个小丫头这么牵着鼻子走都不觉得伤自尊吗
要你管
为什么每次看到你们的时候
都是姜由美在发脾气 你在求她啊
那真的是你女朋友吗
让你别管啦 死小子
啊 不知道的人郁闷了才这样的啊
叔叔 我的漫画书在哪
哦 漫画书在这 你自己找吧
哦 手机扔这儿呢
李老师 在哪里呢 给我打电话吧
哦 李老师
老师 我是允浩
哦 允浩啊 为什么是你
叔叔电话放在家就出去了
想让您不要等电话了
啊 是吗
哦 我知道
老师 但是
怎么？
哎 为什么要找叔叔啊
哦 没什么 就是有些要找他的事情
有事情就在学校里解决啊
老师真是
怎么还
呀 小子 你拿着我的电话干嘛呢
你电话
谁啊
哎
喂 啊 电话放在家里回来拿的
但是 允浩都跟你说什么了啊
哎？ 没什么啊 允浩可能误会什么了
误会什么？
哎 有那么点吧 你要出来了吗？
我也出来了
要吃么 没几个了
哎 真郁闷
什么啊
爸爸 世界上怎么那么让人郁闷的人呢
有什么问题吗
不是 为什么要喜欢那些不适合自己的人
活得那么累呢
怎么都那样呢
谁啊
就一口
你找死吗
哦 爸爸 怎么在这呢 不用看病吗
那个 电视采访的关系也没什么病人了吧
所以说一开始就不是让您上的
爸爸干嘛要上电视
太吵了 你现在在气我吗
哎  别这样  我什么时候气你了啊
那就把嘴闭上  看你吃过的东西
怎么连话都不能说了
爸爸  那个西前建筑啊
听说要加入法律上的管理了呢
算了  什么  什么  什么
哎  别生气  听听我说的话啊
听你的话有什么好事吗
啊  真是  父子之间怎么能这么无法对话呢
爸爸  跟我说说话吧  啊
对话？  来吧
不是  那个西前建筑
不行  我反对  对话结束  行了？
真是  爸爸怎么这样矫形
什么  你刚刚说什么了  矫形？
哎  什么啊  你不就这样吗
爸爸你电视采访没能做好
干嘛到家里来发火啊
这小子  真是
是啊  我是在电视节目上不会好好表现
在家里发火  矫形的人
我原来是多么的
干嘛这样
是  我原来就是这样的人  小子
哎  爸爸  不是那个意思
就是这样的啊 家里都乱套了
哎  爸爸  别哭了  我做错了爸爸
但是  金院长跟爸爸你说什么了吗
哎  真是拿金院长没办法
怎么能向爸爸你
哎  我下次要是遇到金院长一定要好好跟他说
不行啊  不要那样
还有你问我的你就当作什么都没听到  嗯？
当然了
啊  妈  妈
啊  怎么了
要用车吗？
嗯  要去趟超市  怎么？ 不行吗
OK  正好啊  要去洗衣店拿衣服呢
帮忙去拿一下吧
洗衣店? 嗯 我知道了
哦 还有 妈妈 今天还得去汽车中心里
既然出去的话也可以去一趟吧
汽车中心? 呀 汽车中心在哪儿啊
很近啊 我会给您电话的到时候就接电话吧
会告诉您简略地图的
院长
嗯 就来 妈妈 拜托了啊
我说干嘛给我车钥匙呢
完全把我当个司机使啊 真是
哎 这个烂桶瓢
哎呀 这个可是情色片呢
真的吗
徐老师能看吗?
啊? 干嘛这样啊
我也很能看情色片啊 怎么那么说
真的吗? 那正好啊
啊?
怎么都没人呢
可能是因为是平常吧
坐哪都行呢吧
哦 为什么坐那啊
怎么 不喜欢吗
这里能看的很方便啊
哦 我无所谓啊
风景真好啊
啊?
妈呀 太过分了 再怎么没人也不能
怎么 看上去不错啊
跟电影也很配啊
啊? 什么意思呢? 为什么说这话啊
难道 是想接吻吗?
啊 怎么办 怎么办 好像就是要那样啊
这么看的话干嘛非要看情色电影
故意坐在角落里
哦 大概是要那样吧 怎么办?
妈呀 怎么会这么多啊
洗了很多外套才
喂
妈妈 是我啊
呀 你怎么让我做了这么多的送货工作
什么?
民浩的学院费 今天是截止日 我给忘了
回来的时候能不能去趟学院啊
呀 我现在可是
今天可是最后一天 怎么辨啊
哦 在哪?
十字路口的英语学院?
嗯 我知道了
哦 真是 真是坐着让我一个人到处跑腿
哎 真是的
有意思吗?
啊? 怎么了
啊 我觉得没什么意思 你非常认真的在看嘛
没有啦 只是
呀 真的很能看情色电影啊
那个 那边的人
哎呀
怎 怎么了
没有 就是痒了 你就这么说吧
怎么办 怎么办 一直在看我啊
怎么办 怎么办
不行啊
哦 对不起啊
怎么一直这么咳呢 感冒了吗
好像是啊 白天一直在外面转悠来着
有什么好转悠的
觉得有意思没事到处逛吧
都不知道就不要乱说
因为海美这个媳妇我的骨头都快断了
什么?
哎呀 我的命啊
困的话就睡吧
又看电视剧不睡觉
所以说你就想一直赖着你丈夫生活吧
妈妈
如果是那样呢 你就应该像你的样
你该做的事都不做这是什么解决的办法啊
那样的时候就是那么呵斥的
现在哪还有什么呵斥的
喂 老太太 生活在好时代啊
我可是受媳妇气的处境啊
妈妈
怎么了
听说感冒了啊
出来吃药吧
什么? 药?
这人真是又给病又给药啊
我是因为谁才得的感冒啊
吃了这个好好的睡一觉就会好了
嗯 好的
哦 对了 妈妈 洗的衣服少了一件啊
少了什么
一件绿色毛衣没了 最近经常穿呢
不知道 我就把他给我的都拿了
写了收据的 应该给他们确认一下来着
什么？
洗衣店本来
什么呀都是
啊?
一天都在给我找事就算了
现在说着说着又来了什么少件衣服
啊?
这是哪来的媳妇说的那些捞叨话
妈妈 对不起啊 不是唠叨 只是
闭嘴
给我找事还想一件件说清楚吗
你现在挣了点钱就以为你了不起了吗
不是那样的
你这是在哪撒野呢
就是因为你事业太顺 气太强了
我们俊河才一直不顺利的
吃定了老公了这是
妈妈
有什么好哭的 有什么做的对的吗
希望我再看看事理吗
我现在跟你住在一个家里
越来越受不了 越来越没力气
你出去 出去
不想看你的鬼样子 给我出去
妈妈
出去 不想看你的鬼样子 快点给我出去
嗯?
在想什么呢
哦 没 没什么
听见我的话了吧 洗衣店
对 好像是少了件
因为我没确定就
OK 那我去拿吧
下次开始拜托一定要确认收据啊
I believe in angle
再上一个调看看
再上一个?
我上不去啊
练练看嘛 有什么不行的
啊 I believe in angle
哦 现在才回来啊
你好啊
嗯
什么呀 跟个傻子似的
就应该坐着不动的啊
干嘛把爆米花给弄翻了 你这个傻子啊
真的要接吻吗 还是只想拿可乐喝
不弄翻爆米花的话好像真的要接吻来着
难道不是吗? 我又过分了吗
啊 是什么呢 什么呢
妈妈 哦 为什么在这啊
在房里休息啊应该
因为郁闷
感冒怎么样了啊
别让我说话 我头痛
要我给你扎针吗
哎 算了吧
哦 对了 妈妈
昨天有没有在我车门上踩了什么
什么？那是什么话啊
因为有个印子所以
不是我 不是我啊
怎么抓着生病的人问
啊 不是说妈妈您做的 是不是
不是我 不是我
不是就算了
那昨天晚上是谁踩的啊 警报器也没响过啊
坏女人 你现在是在怀疑你婆婆吗
啊? 不是啊
什么不是啊
抓住病的难受死的婆婆想干什么
就算是我踩了那个车又怎么样了啊
至少也要赔个钱是那个意思吗
是要我赔偿吗
好好 我都给你赔偿 所有的我都赔给你
给 给给 这个都拿走 拿走
妈妈
你这个坏女人
你这个毒女人
妈妈 我做错了
我已经受够你了 我再也没法在这个家过了
你出去 赶紧从这个家里出去
怎么了啊
俊河啊 快点让她出去
妈妈
快点让她出去
你媳妇让我这个妈妈受尽了冤枉气 我快受不了了
妈妈 先出去吧
出去 快点
出去吧
OK
OK? 真是 说到O 就是OK
OK OK 你是什么洋人吗
说些洋文在婆婆面前跩的
你这个坏女人
老婆 出来 老婆
快出去
妈妈
是吃药的时间了 来
啊 好苦啊
来 这有糖
不行 就一个
糖里的糖分太多了
嗯 OK
你以为这里是哪里随随便便的
这里是哪里啊
好的 我现在已经出来了
徐老师10分钟后出来吧 好
叔叔
嗯
我真的很喜欢叔叔 但是最近很失望啊
为什么失望?
为什么要给些不切实际的希望啊
什么给希望?
呀 我现在很忙以后再说
进去吧 小子
呀 就分了吧 分手对你来说是好的 哦?
又怎么了这是
什么? 姜由美这丫头真是
就说很搞笑啊 不知道多跩呢
根本不见他 完全就是分手的架势啊
什么呀 做错什么了到底
烦人 跟着傻子的 干嘛呆不垃圾的跟在后面
真上火
上火吧 呀 我也真的是很不喜欢姜由美
不仅仅是不喜欢真想揍一顿
呀 你和我什么时候意见这么一致了
要不要我给她点教训看看
真的吗? 拜托一定要啊 让我心里舒服点
等着
没事吗 鸡尾酒很烈吧
没事啊
好像不行啊
真的没事啦
哦 小心点
怎么了 怎么 你不要太过分了
难道会在电梯里
那个
怎 怎么了
妈呀 怎么了这是
不会 真的要
天啊 在这怎么可以
哎 怎么停了
怎么办 怎么能在这种时候连电梯都停了
真的只有电影里才会有的事情
哎 徐老师按了啊
什么?
我吗? 哦 我不知道我按了啊
哦 我真的不是故意按的 真的不是
把脸上擦干净
不是那里
怎么办 怎么办 怎么办
下去吧
呀 你要为了个死丫头一直这个样子到什么时候
真是的 反正就是我不出面没法解决啊
(由美)
喂
民浩啊 是我
哦 我还以为你不会给我电话呢
对不起
想了一下 我好像太过分了
你也不是故意那样做的
呀 没事 我没事
你消了气就行了
哦 那我现在过去?
哦 好 就跑过去
5分钟就行
这算不算酒后驾车啊
哎呀 鸡尾酒没关系的
都结冰了阿
要等好一会了啊
啊?
得等到冰化了为止啊
等到化了为止?
地下也有来着不会是故意停在野外停车场的吧
知道会这样
不会的 怎么会
不对 说不定真是那样的
真的好像就是那样的
什么歌来着 声音好低
怎么办
你知道这是谁的歌
哎?
喂 徐老师 想什么呢
这个 真的 怎么又
这个真的不是我故意弄的
这个真的怎么这样
没事吗?
真善变 不是说不会再见面了吗
连气都不生 民浩太好了
哦 来了 我出去了
死丫头 会让你眼泪完全流出的
对不起 真的
对不起
但是 怎么这么高
什么啊 你
怎么是你来的
不是民浩说要来的吗
这是什么啊
在这下就行了吗
嗯 还疼吗
明天就会消朣了吧
对不起了 真的
快走吧 已经很晚了
恩
快疯掉了 什么呀
呀 李允浩
哦 叔叔
老哪
刚从别的地方回来 要回家
正好啊 有话要和叔叔说
要说什么啊 刚刚就是
现在
先让一下
我去一下药店很快回来
要买什么吗
好像是真的生气了啊
怎么办呢 啊 真的
真的想要接吻的吗? 不是吗?
这个怎么这样
不是的啊 好像真的想要接吻来着
电梯里也是
一直给我信号来着却被我搞的这么丢人
心情不好是应该的吧
啊 我怎么这么不会看气氛啊
怎么办呢
李老师 开一下门吧
哦?
我有礼物给你
再见
哎呀 不知道了 哎呀 好丢人啊
哦 还没走吗
哦 啊
怎么了又
怎么在这
那么
呀 小子 你去哪啊
妈妈 妈妈 出来一下
干嘛
那个民浩她妈啊
她又怎么了
你现在为什么要做这些
为了等妈妈吃饭一直跪着等呢
妈妈 就原谅她吧
你现在是在向我示威吗
你在你老公、儿子面前要把我变成坏婆婆吗
妈妈 请原谅我 吃饭吧
什么都不吃怎么行呢
怎么不行
妈妈
不知道是想我好好活着还是怎么的
在这里放的是毒还是药我怎么知道
妈妈 真是
出去 赶快出去 不想看到你
妈妈 妈妈
哎 真是 妈妈
为什么叫我
因为妈妈生病了民浩他妈熬了点粥
妈妈 给你熬了粥了
妈妈不是说没胃口嘛 民浩她妈就熬了点粥
但是妈妈不是喜欢小麦粥吗 怎么没煮啊
不是感冒嘛 小麦粥更好啊
妈妈 没问题吧
嗯 好的
来 吃点吧
怎么样
好吃
好吃吗? 果真你的手艺那么好啊
我们家老太太真好啊 还有媳妇煮粥来吃
好吧
是啊
对了 给我和妈妈拍张照吧
哦 好啊 好啊
干嘛呀 为什么要拍照啊
啊 为了放到个人主页上
现在个人主页很流行啊
我在主页上放了很多家人的照片
都拍了照片呢只有妈妈没拍啊
来来来 要照了 POSE
来 来 看好了 准备好了
哎 妈妈 快笑笑啊
茄子
妈妈 笑笑啊 快点
来 茄子
茄子
(NG集合)
什么?
没有啊
啊 啊 对不起
啊 没关系的 没关系
啊 叔叔 干嘛啊 什么呀
啊 叔叔 还不放手 这小子真是 干什么呢
呀 你小子 放手 小子 放手
哦 气氛很奇怪
换个孩子吧
要不换我 要不换他
啊 叔叔 干嘛啊 叔叔 还不放手
你这是在哪撒野呢
嗯 这个合适吗
你小子
哦 谁能拉拉这孩子
没事吗 没事吗
啊 我真幸运 正好站在中间呢
呀 你 先去上课啊
第一堂课成刚刚了
成刚刚啊
哎 好像是故意的啊
哇 没话说了没话可说了