(第148话)
允浩还没走吗?
去了下教务室
为什么？你又闯祸了？
没什么
在这做什么？
我? 我在看下雨
啊? 雨有什么好看的
多有气氛啊
让老师想到了学生时代
歌也好
歌有点土
为什么? 这是老师最喜欢的歌手
我从幼儿园时就是李文世的粉丝
20年粉丝
幼儿园时起吗?
是真的
是你不懂这首歌
有多好听啊 听听看
好吧？
还行 叫什么名字?
当爱结束后
有什么不高兴的事吗？
没有 为什么这么问？
没什么
气氛不错啊
两个人在做什么？
在和帅哥欣赏音乐
没想到李允浩喜欢李文世
原来内心是30岁吗？
允浩他的精神年龄好高的
大概比李老师还高
老师 我先走了
叔叔一会见
允浩带伞了吗？
是
走好 明天见
报告交了吗？
嗯
怎么一天到晚的下雨
歌词本来就是这样吗？
真有哲理啊
在做什么？
爸爸 这要怎么听?
李文世? 怎么听李文世的?
见有就想听听
李文世好啊 这真是经典啊
就算流出了眼泪...
要不要去听李文世的演唱会?
突然想去听演唱会
好像有演唱会
怎么练都没有长进
完全没有进步啊
会长打得不错
进步很大啊
会长很有实力啊
还早着呢
下次再来好好教教我吧
别这么说啊
事我们要去学啊
是啊
李院长多少杆能打进去？
我不知道
不打高尔夫吗？
是
哦
会长
哦 朴院长
在这吗？
你也学点高尔夫吧
学什么高尔夫
我们这年纪不打高尔夫能玩什么？
我喜欢玩围棋 不喜欢高尔夫
打高尔夫又不是因为好玩
好完归好玩 但那都是business
是人际关系啊
下次我们去时你也来吧
算了 这年纪搞什么人际关系
你引退就算完了？
总不能叫儿媳去做吧?
是啊 也拍拍会长的马屁
跟在旁边转一圈就成自己人了
都是这样的
只有这点钱了
哥哥 哥哥最好了
你干什么？一边去
哥哥最好了 哥哥是富翁啊
你小子又没钱了？
拜托省着点花钱吧
要多少?
十五万吧
我哪儿有那么多钱?
没有吗？
当然了 见都没见过
你还引以为傲啊
走开 穷鬼
哥哥你来了
你干什么？
那家伙想借钱 十五万
哥哥帮帮忙吧
我哪儿有那么多钱？
没有就走开
Best friend灿成
允浩 你终于承认我了
我就知道会有这一天
他要借十五万
允浩 我的朋友My BF
我什么都能给你
我的爱情 友情 甚至是生命
但是没钱给你 yo baby
你在耍我吗？
你回来了
怎么带着高尔夫杆? 不适合你啊
怎么了? 怎么了?
有比我更适合打高尔夫的吗?
爸爸要打高尔夫吗？
嗯 想重新开始打
以前打过几次
不过是去了几次练习场
不要吵
高尔夫不适合你
怎么了？怎么了？
打高尔夫不适合你啊
怎么了? 怎么了? 你小子
我就不能打高尔夫吗？
打高尔夫又不是天生的
高尔夫不是简单的运动
总之既然要开始
爸爸fighting
先学了再说啊
一开始就去买高尔夫球杆
感觉爸爸撑不了几天
你爸爸打什么高尔夫啊
高尔夫不是随便什么人都能打的
买那些做什么？
不要吵 是我要做
你们激动什么？
费话真多
我有什么不适合的？多适合啊
不适合 太不自然了
猜是谁
灿成 你想死吗?
听到声音就知道是我了
叫你去调查的怎么样了？
嗯 加油站之类的地方
标准是一个月 没有短工
不过洗车是按天结算的
洗车？
我叔叔知道个地方
怎么样？要试试吗？
爸爸很努力啊
我是说到做到的人
怎么就不进去
真来气
因为姿势不行啊
球和两脚要保持直线
像这样？
左腿再出来点
然后像个钟摆一样
放松身体
轻轻的打
这样？
身体怎么这么僵硬
先放松
放松的话 怎么打？
练了这么久
连这都打不进去吗?
说得到轻巧
你以为那么简单啊?
有什么难的 给我
这有什么难的？
很简单
那家伙怎么轻松打进去了？
为什么？为什么？
为什么问我啊
允浩还在睡吗?
允浩不在
嗯？
起来时就不见了
这段时间辛苦了
一周的薪水
谢谢
是演唱会票
跟你好好说时交出来
不是要和我去吗?
不过我不怎么喜欢李文世
绝对不是和你去
给我
那是要和谁去？要和谁去？
你不需要知道
我知道允浩要和谁去
要和谁去呢?
正是 正是 正是 正是
我 我 我
不是吗？允浩
你做梦去吧
不是我吗? 应该是我啊
傻瓜 绝对不是和你去
允浩
在做什么? 不出来吗?
在哪儿呢？
找什么呢？
发卡 我经常带的那个
那个心状的？
吃完饭再来找吧
不行 不能把它丢了
怎么办啊?
如果是丢了
我就买个一模一样的给你
不能把它丢了 那是允浩的礼物
什么? 允浩?
是啊
为什么?
记错我生日 当成是生日礼物给我的
活久了真是什么事都见到了
那家伙会因为班主任的生日送发卡？
找到了
这真是允浩送的？
##的?
真的？
怎么了？李老师又嫉妒了？
走吧
看看这小子
我走了
还真去啊
当然是真去 那还能假去啊？
走好 人要有自知之明
打什么高尔夫
什么？人要有自知之明？
我怎么了?
爸爸要出去吗？
嗯 有聚会
稍等
要给爸爸传气
爸爸Fighting
我走了
第一次小心点 不要太勉强
还有别忘了动作
别担心我的高尔夫
你担心股票就可以了
帮你还这样
谁叫你帮了吗?
想帮就用钱帮吧
真是太热了
老师
允浩
我们先走了
在等我吗?
不是
明天有事吗？
没什么事 怎么了?
那个...
如果没事的话...
徐老师
教导主任在找你
真的吗?
当然是真的
面相很不好看 快进去吧
为什么呢? 一会见
李允浩
你不会是喜欢班主任吧？
问你喜欢徐老师吗
不是
不是？
感觉是真的啊
不是啊 没有根据
为什么?
不是就算了
要上课了 快进去吧
越来越差了
那样的算长打啊 会长
算什么长打
轮到李院长了
是
放松好好打吧
太久没运动了
小心点啊
你怎么了?
抱歉
不好意思 太久没运动了
慢慢来 不要紧张
是
别玩了 5分钟内解决掉吧
不要
我们先走了
是
(To 徐敏静老师)
这是什么？
妈妈来喝咖啡吧
不知道那人打球打怎么样了
应该会非常迷茫
没有实力还去 不会被人孤立吧?
李文世演唱会？
没在我桌子上吗？
没有 我都不知道有演唱会
不是在开玩笑吧?
不是啊
那是谁呢？
是不是朴老师?
那家伙
不是 我问过了
那教务室里还有别人喜欢我?
怎么办？我人气爆炸了
没错 是有喜欢你的男人
教导主任
不管是谁放的都是免费的
去享受就可以了
明天有时间吧?
没有也得去啊
既然是免费的
嗯 知道了
会客时间结束了还上来?
抱歉 我看开着
都看完了吧?
你不会是...
嗯？
没什么
喂 好久不见啊
为什么要跟去啊?
还伤了身子
怎么了？怎么了？
心疼啊
吵死了
出去 出去
爸爸没事吧？
叫你小心点了
高尔夫不是那么容易就能学会的
出去 出去
不舒服就说吧
叫你们出去啊
你也出去
真是丢死人了
来吗？我已经准备好了
大概30分钟后出来吧
李允浩
是回家吗? 我送你去
李老师 李老师
能送我去第四街吧？
我没带车
出发 出发
肚子不舒服
在信号灯那停下车
是
我这是要学李老师吗？
你怎么了？
我的肚子 李老师
救救我
啊？
刚进急救室
好像是阑尾炎
如果手术 有人在比较好
怎么这么突然？
就是啊
家人还都去釜山了
完全被套上了
那就不能一起去看演唱会了
知道了 我找别人
辛苦了
要和谁去呢?
李文世演唱会？好啊
我在汉江 工作结束了
好啊 好啊
免费的当然是无条件谢谢了
好 在那见
太好了
你好 俊儿妈妈
是 你好
还没扔啊
嗓音不是闹着玩的
啊？
车事关生命
怎么能开这种车?
为什么要扔好端端的车？
因为看起来不是好端端的
都是为俊儿妈妈着想
我的车好着呢
不用操心
为你着想还生气 OK
不信啊？要不要试试？
知道我不是回避挑战的人吧？
申智 你怎么还不来?
不是说只有10分钟路程吗?
抱歉 我去不了演唱会了
我现在在水原
去水原做什么?
我在和灿桶瓢飙车
会打给你 现在很激烈
申智 那我呢？
该死
喂 喂
好可惜啊
喂 宝盈
什么事啊?
宝盈 我在这
敏静
吵得很凶吗？
差不多就和解吧
算了吧 那人太讨厌了
我要趁这机会结束它
正好心情不好 太好了
李文世演唱会太棒了
快到点了 坐我的车去吧
宝盈
你来这做什么？
是我错了
我错了 我们重头再来吧
算了 你不需要道歉
敏静 我们走
宝盈对不起 原谅我吧
别这样 太丢人了
走开 我们结束了
宝盈 你怎么能说我们结束了？
是谁造成这样的?
我还觉得你是世界上
最善良 最漂亮 最可爱的人
我的心里只有你
说谎 那还让我这么伤心
对不起 宝盈
宝盈
等等 宝盈 等等
暂停 等一等
我错了
我是疯子 我该杀
你没错
哥哥
宝盈
什么啊
老公 这要怎么办？
放屋里吗？
收拾了 扔仓库里
为什么要把这么贵的东西扔仓库里?
吵死了 不想再看见它
你想怎么样就怎么样
这败家子
老师
嗯 允浩
你在这做什么？怎么没去演...
嗯？
没什么
你有没有...
啊？
没什么
你有没有时间?
怎么了？
如果有时间能不能陪老师去看演唱会？
我有票 但没人陪我去
怎么办啊
怎么了？没时间吗？
时间...多的没地方打发
是吗? 太好了
那一起去吧
公交来了
但我没怎么听过李文世的歌
听过你就会爱上它了
但是哪儿来的票啊？
不知道是谁放在桌上的
看来有非常喜欢老师的人
又犯公主病了