范小心回家 辛苦了
第144回
再见 老师
你好
我在回家的路上
啊？我不参加特长大赏
我绝不参加
不管
我们班是倒数第一也和我无关
啊？
喂 喂
怎么突然不说话了？
奇怪的人？
坐出租去啊
好 回家打给我吧
姜由美
不会吧 怎么会呢
由美为什么不回啊
过得好不好啊
由美没回信吗？
妈妈
看信本身说明她过得还好
积极点 OK?
嗯 我也正在努力这么想
李民浩
嗯？
妈妈不认为恋爱时give&take很重要
不执着于要求回报
希望我儿子不要成为沉迷于过去时光的人
明白我的意思了吧？
就算由美永远也不回来了
或是断绝了联系
也不要怨恨由美
把与由美的美好时光珍藏在心中
祝福她幸福的人
希望能成为这样潇洒的男人OK？
马上就会有好消息吧
加油 我儿子Fighting
妈妈
谢谢妈妈的忠告
Fighting
Fihgting
拜托适可而止吧
不把我当人 吗？
看得我鸡皮疙瘩都起来了
别淘气
现在才几点就睡觉？快起来
至少学一小时再睡
知道了？
只跟哥哥说那些漂亮话 就知道打我
又一次的偏爱开始了
民浩好好监视他学不学习 OK？
OK
真是一对让人感动的母子
李允浩 世上还有比我妈妈潇洒的母亲吗？
我妈妈不潇洒吗？
该承认的要承认
你也这么想吧？
申智 我回来了
你回来了
这位是这次音乐剧的副导演
有东西要给我
打个招呼吧 是我室友
你好
是
我刚才在公交车站见到那人了
原来是来我们家啊
是吗？我得讨好那个人
要怎么做才好？
为什么？
是我导演的学弟
虽然年轻 但很有前途
如果混熟了 说不定会给我介绍好位置
喝杯咖啡吧
申智
不行 那是我的文件
这是我朋友的文件
我给你找别的纸吧
就是这个
好 太好了
我走了 再见
不喝咖啡吗？
那是我的文件
成诗京先生
为什么要拿走我的资料
重要吗？ 我去要啊？
没什么 重新印就可以了
我在车站就觉得是个疯子
不是奇怪的人吗？
是沉迷于作曲的人
不帅吗？
帅?
想要成功就要投入道那种程度
沉迷于作曲的青年
我什么时候才能到那境界
我回来了
要出去吗？
要去平泽家
老人家快不行了
真的吗? 这可怎么办
在去世前见一面吧
今天在那睡
我们要不要也去看看？
俊河在事务所
你们周末去吧
好 走好
快来
小叔子也去吗? 这是怎么回事
去当司机
本来想请客的 真是的
请客？有什么事吗？
好奇...
一点都不
明明很好奇
我得奖了
协会发的很了不起的奖 OK？
你说什么？什么都没听见
听不见 听不见
这刻薄的家伙
家里没人了吗?
那和谁去庆祝啊
哦啦 我儿子都在啊
妈妈回来了？
我的帅儿子们
出来吧
为什么？
今天妈妈心情好
五花肉再来杯酒怎么样？
酒？
酒好啊
申智 昨天来的那个人名字叫成诗经？
嗯 怎么了?
这个人真的很有名
网上有很多他的报导
在音乐界是很有名气的
真的是这样啊
因为是天才才这么奇怪吗？
开门
门 门
你好
不好意思 我能不能在这坐会?
啊？啊
申智在淋浴
没关系
啊？
昨天在这位置产生了好灵感
我再来试试
要来杯咖啡吗?
要来杯咖啡吗？
是 是 是
我回来了
老公
老婆
在外边就闻到肉香
先祝贺我们朴海美女士获奖
谢谢
怎么回事?
你们为什么再喝酒？
不过是一杯酒而已啊 爸爸
只喝一杯
开心的回家后发现
能一起庆祝的只有儿子们
也对 第一次喝酒和大人学比较好
没错
爸爸给你们倒一杯
我们三个帅哥
忠心祝贺朴海美女士获奖
干杯
这味道不错
很贵的 再来杯
已经醉了啊
爸爸 要不要拿啤酒？
好 拿来吧
Love shoot
干杯
不联系一下就来了？
说我们家沙发能激起他的灵感
嗯？那是什么话？
是不是来找你的藉口? 灵感什么的
来找我
是啊 在初次见面的女人家沙发上找到了灵感
太像变态了
像变态
一定是来找你的藉口
真是这样吗？
但因为喜欢就来人家 不也很变态吗？
也对
这么想都是变态
怎么会这样？还以为是不错的人
和这么缠人的人工作很不方便啊
你好 尹老师
是 现在吗?
是
申智 我得出去一下
怎么能丢吓我一个人出去？
嗯？
怎么能放着变态魔自己跑? 不讲义气
马上就回来了
老师在外边 就30分钟
对了 我的衣服
我都没衣服 怎么办？
您来了
不好意思 这幅打扮
他想干什么？那眼神
真是变态 怎么办
啊？
你想干什么？
我去换下衣服
好口渴
妈妈 我要喝水
俊河
俊河 你这小子
俊河 俊河
就这么睡了？
你这小子 你这小子
这么快就跑了 这小子
好啊 好啊
允浩那晚上看到得就是
只有叔叔见过的妈妈的耍酒疯
他们怎么了？
又喝酒了吗？
俊河 俊河
起来
李允浩 李允浩
这些家伙怎么给孩子喝酒
他们不是疯了吧？
海美
你醒了吗？
妈妈回来了
这是怎么回事?
怎么连允浩都喝醉了
是吗？ 本来想教孩子们喝酒的
爸爸回来了
民浩去哪了？找不到民浩
民浩?
这小子醒了
您回来了
也不出来看看
你没喝酒吗？
醒了
李允浩起来
哥哥好端端的 就这家伙喝醉了
起来 小子
李民浩 没事吧？
嗯
昨天连我都断线了
从没这样过的
昨天没发生什么事吧？
嗯
出来吃饭吧
啊? 真的?
被你的话吓成了傻瓜
我说过的 是为音乐疯狂的男人
太奇怪了 为什么会在我们家找到灵感？
搞艺术的人都这样
你好 成诗经先生？
什么事啊?
又要来我们家？
啊？ 为什么叫我？
忙倒是不忙
在哪啊？
在我家附近？为什么？
想跟你约会
啊? 约会?
你看
我没说过吗？我记得昨天申请约会了
没有 什么话都没说
这么突然的话…
是 明白了
我会出去的
你看 是对你有意思啊
真是好笑的人
以为自己向我申请约会了
真的？真好笑
又不好拒绝
伤了感情会对工作不利
不伤感情的委婉拒绝吧
要不要再熬会？
现在味道不是问题
心好苦
真爽
民浩快来吧
看来他没什么啊
酒这么厉 是像海美啊
可能吧
快坐下吧 愣着干什么？
嗯
怎么了？不想喝汤？
不是
你们好 我来了
吃饭了吗?
给我点饭吧
民浩 我来了
嗯
你好
申智 坐吧
昨天不好意思
在你们家待到了那么晚
因为我是一旦想起来
就什么都不顾的性格
是 我能理解
我也是搞音乐的
多亏了这个
我感觉能创造出一首好曲
差一点就完成了
如果完成了
一定给你听
给我吗？
是
想第一个给你听
其实我一眼看到申智时
就已经喜欢上了
昨天也是为了申请总会才去的
都给忘了
真是的
诗经
什么？
我只想成为诗经的好同事
啊？
纸 给我纸
快 快 快
纸 纸 纸
没有啊
别这样
就一会
别这样 这衣服很贵的
别这样
怎么会有这种人
真是太过分了
你去哪啊？回来啊
不行啊 是什么来着?
以为是天才 根本就是变态啊
怎么了？想吃东西了？
不是
他怎么了？不觉得民浩很奇怪吗？
怎么了?
别这样 忘记吧 忘记
嗯？你说什么？
忘记吧 李民浩
忘记
又想由美了？
李民浩
嗯？ 怎么了？
有什么苦恼吗?
我儿子的掁情很差啊
没什么苦恼
妈妈一看就知道了
我儿子有苦恼
是什么?
好像是因为由美
李民浩
我还以为你听明白我上次说的话了
民浩
看着妈妈
民浩 由美
不是因为那个
民浩
他怎么了？
不是因为由美吗？
好像是这样
我去了解一下吧
嗯
民浩 怎么了？
因为什么?
有事就说出来吧
还有什么不能对我说吗？
范
民浩 因为什么？
我想忘记昨天的记忆
昨天? 昨天发生什么事了?
说了吗？
是
因为什么？
是因为由美吗？
不是
那是因为什么
那是
嗯？
我耍酒疯？
因为冲击太大了 忘不了
所以才这么痛苦
民浩看到我耍酒疯了？
是
阿姨
吓我一跳 怎么了？
怎么了？
你好
是 你好
稍等
申智 是成诗经
说你不接手机
又怎么了？
他说有事要道歉
跟他说算了 真好笑
倒是让他赔我衣服钱吧
真讨厌
你好
老婆 你怎么不回来？
我今天在这睡
我听说了 是因为民浩吧？
老公 我现在想死的心都有了
真不想让民浩看到我那副样子
我要怎么办才好
我想成为民浩永远潇洒的妈妈
都完了
别紧张 民浩有话要说
我给你换
什么？算了
不要 别这样
妈妈
范刚才好像传错话了
妈妈 我醉得什么也没 清
以为是梦 是范误会了
嗯？
我其实是因为由美
总说是因为由美
我怕妈妈会失望才没这么说
这是真的
是吗? 真的?
嗯 是这样啊
嗯
所以快上来吧
是
行了吧?
你小子就为这点事
妈妈喝醉耍酒疯怎么了？
这家伙真是小心眼
如果把嫂子的耍酒疯看全了
这样也是情有可原的
到底是什么样？
真好奇 每次都只有我没看见
(不久后)
对不起
那位叔叔画在人行道上的曲子
虽然成为了销售 第一的名曲
但那位叔叔没能看到这些
还有...
我们回来了
我一定把饮料送屋里去
虽然阿姨的耍酒疯深深的刻在了民浩的脑海中
但那也是自己所爱的母亲的一部份
后来民浩对我说非常想念那时候