(第83回)
徐老师
今天参加宣传片拍摄的学生名单定下来了吗
啊是是 已经打印出来了
在这儿
嗯 怎么挑的学生
每个班男生女生各两名
还有各社团的部长
可是这写是的什么啊
没关系 徐敏静
真是个坏男人
爱情不是人生的全部
天啊
啊对不起 我给错了
是嘛 爱情可不是人生的全部
爱情可是危险的东西
不是...
我们的徐老师最近好像有很多烦恼呢
成天和坏男人见面
我写的是歌词
不信你们听
爱情不是人生的全部
有这样的歌吗?
李允浩 姜裕美
怎么选了这两个同学
说是为了画面出来好看些
是上次参加话剧表演的主演们
嗯 选得好
可是这几天就开始考试了
徐老师没有课吗
这两天选这些学生也费了不少心
别的老师帮着代课了
嗯代得好代得好
啊对了
今天晚上咱们有个会餐大家都知道了吧
希望每个人都来参加
特别是咱们的李民龙老师
最近忙于社会活动的李老师
今天晚上就算再忙也请赏个脸啊
徐敏静 你真是干什么都不顺啊
是我 我有时间
今天不练习
好 好 好
申智啊我回来了
谢谢
真是太感谢您给我这个机会了
那一会7点
好 那一会见了
谢谢您
怎么了?
啊 我忘了带教科书了
你有什么事情这么高兴?
啊 7月有个新上演的音乐剧
这个剧的导演说有个很重要的角色
要开个选拔会来选拔
真的吗 太好了
我正想着《美男和丑女》完了我靠什么吃饭呢
要是能演这个的话我真别无所求了
真是非常非常好的机会啊
能选上就好了
真的希望能选上
好好干 加油
上帝啊 菩萨啊
请一定要帮帮我啊 拜托了
请问什么时候可以开始
嗯再等10分
啊这么多功课要做我真要疯了
我课后题一点都没做呢
怎么偏偏排在今天拍
民浩啊
你的课前整理笔记做完了的话
能不能和我换着看
教室呢
一会有空拿给你
说好了哦
你整理的那么好
只看一遍就全明白了
好
民浩啊 我无聊
学习吧 要不要看我的书
学习?
要不在这里一起学吧
我不在课桌前学不进去
啊真无聊
不知道该干什么 疯了
你怎么不去学习?
你不是也没学?
一学习就烦
反正都无聊 咱们玩点什么吧
玩什么
玩什么呢
妈妈 我们走了
啊这就走吗 开车去吗?
嗯 我们走了啊
好好玩
真羡慕你们能着生鱼片
我们会买回来最新鲜的给您的
准河啊 你是去旅行 怎么打不起精神来
父亲他没精神我怎么打得起精神来
看你们之前高兴的劲 我就知道会这样
我们走了
知道了 去吧
身体不舒服?
就该早点准备了出发才对
到正经时候掉链子
就因为你这样
准河看着了都打不起精神来
还不如说不去
今天民龙聚餐去了
孩子们要拍学校的宣传片晚点回来
就剩小俊和奶奶两个人了呢
现在开始按次序拍个人镜头
民浩你能不能出来一下
是
石头剪子布
布
太棒了 行礼
你好
石头剪子布
行礼快点
你好
裕美啊 裕美啊
不去学习吗
明后天就考试了
快点快点
石头剪子布
喂 啊导演
我已经到咖啡馆了
申智小姐
导演?
等了很长时间了吧
没有 我也刚到
你好 可以点饮品了吗
义大利特浓咖啡 (Espresso)
弄浓烈一点
你看看这些人
什么都不是 切
很高兴见到你 申智
离近了看
你真漂亮
什么啊 谢谢
我啊 看了申智小姐的作品
怎么说呢
可以让灵魂颤抖
申智小姐的歌中的什么东西
唱到了我心的里去
啊 谢谢
你的发音很独特啊
下巴是不是不太一样
什么
让我来摸摸你的下巴
切 开玩笑呢 开玩笑
以为谁真的要摸啊 切
啊 啊 啊
您怎么了
什么事情都没有
所以说嘛 偶然啊
李老师 这里
你干嘛呢 白老师
来 干杯 干杯
校长 我的名字是徐敏静
好 干杯 干杯
来 就是 就这样
啊我们耿直的李老师
你教的学生一定也错不了啊
您还是来了呢 我们的光荣啊
光荣 光荣
坐在校长旁边
徐老师要受苦喽
诶 你要去哪 白老师
就坐我旁边哪也不要去
来来 再来一杯
来来咱也来一杯
耿直李老师
石头剪子布
好 我赢了
那些学生怎么一天都不消停
他们不考试吗
那怎么不学习闹一天
石头剪子布
你输了 来
啊 再来
石头剪子布
啊 哈 哈 你又输了
姜裕美 你赢不了我的 放弃吧
废话少说 快点再来
哈哈 越来越有意思了
石头剪子布
一个人吃一点味道都没有
小俊又哭了
小俊啊奶奶这就来
小俊啊 奶奶来了
小俊啊 你怎么了 怎么了
天啊 怎么声音这样
等等 咳嗽药在哪来着
怎么到处都这么乱
小俊啊 等等啊 奶妒这就找给你
这孩子是怎么了 突然这样
咳嗽药到底在哪啊
这都是什么啊这都
等等 先问问小俊的妈妈
啊 真不好意思
没关系 你接吧
不了 接吧接吧
啊啊
你怎么了
什么事情都没有
是这个太烫了
烫死人了 怎么这么烫
喂 嗯 嗯 这样
什么啊跟个疯子似的
咱们上去吧
去哪
不是来面试的吗
对 面试 可是要去哪
我定了个房间 咱们上去吧
房间? 宾馆的房间?
工作人员已经都过去了
来 咱们走吧
来来来 喝喝喝
这就对了 喝喝
来 进来
一个人都没有啊
好像咱们来早了 先坐着等等吧
好的
对了 我听说申智小姐结过婚
什么? 是的 有什么问题吗
没有没有
结过婚的人 让知道的都知道了
什么
你怎么了
我肚子有点冬 先去个厕所
什么啊这人
来来 你们一起坐车走吧
小心啊
你们也小心
路上小心
哎呀 徐老师喝了不少嘛 没事吧
没事没事
早知道这样就躲着点啊
怎么偏偏往校长旁边坐
李老师 李老师
咱们徐老醉得不清
你就送她回去吧
什么? 啊 好
好 那明天见了
路上小心
你没关系吗
没关系没关系
你怎么这样 你去那边
我让你扶我了吗 我一个人能走
你一个人怎么走
放开放开 你怎么这样
真好笑 您慢走
好 现在拍自然一点的学习的场面
不错不错 对 就这样
怎么有空位置
啊 对了 打闹的那两个孩子不在
去哪了 快去找来
是 孩子们 孩子们
石头剪子布
你又输了 你不行了 还是认输吧
别废话 再来
石头剪子布
啊 失误
你死定了
你这丫头
怎么了 游戏吗
你 好好走着瞧 你死定了
石头剪子布
喂 你们干嘛呢
好 惩罚来了
快点过来
让咱们回去了
你去哪 你死定了
裕美啊 你们干嘛呢
允浩 别玩了
你们 赶紧给我停下
抓住了
允洗 你放过我吧
别说笑了 跟我玩
裕美啊
你死定了 死定了
民浩啊 你看看他
吵死了吵死了 都给我回到座位上
这两个孩子到底是不是高中生
真是幼稚
怎么搞的 一个个都不接电话
喂 老公是我
小俊病得很厉害 怎么办
什么 哪里不舒服
突然发高烧 我现在应该带他去医院啊
可是我不知道这附近哪有小儿科医院
怎么办啊老公
让民龙赶紧回来
民龙不接电话 小俊他妈也把电话关了
你赶紧回来吧 怎么办啊
我现在在给人看病怎么回去
不管你赶紧回来 我真的不知道怎么办啊
怎么办怎么办
怎么还不出来 导演 导演
我是不是花太多时间了
你为什么 为什么
什么啊 装出纯真的表情
你看错人了 我要回去了
什么呀 你不是这个意思吗 装得跟处女似的
什么
你这人真是
这女人疯了
别过来 别过来 别过来
你给我过来 看我怎么抓你
别过来
去哪里啊 去哪里
呀 我的东西掉了 嘿嘿
蓝灯
什么啊 你怎么跟来了 不是上你别来吗
出租车
你别过来 谁让你过来了
我说李民龙老师
请您不要再跟着我了
别说了
大房洞文化番地1段
现在清醒点了
嗯
心里也舒服点了吗
对不起 让你费心了 其实我一个人能走了
因为校长动了很多酒我才这样的
没有别的原因 真的 你别误会
我不误会
我是怕你误会
啊真的 不可理喻 真是的
请你安静点
我现在能安静得下来吗
你看看我这个样子
我可是个导演啊 你怎么这样啊你
别打了 你们两个还是商量着私了吧
你这个大导演不想上报纸吧
我先打个电话 真是的 本来挺好的
喂金美艳 不行了
我现在真是不知道让说什么了
虽然委屈 你还是先道个歉才好商量私了啊
这是有目击者的暴力行为 影响不好啊
想要继续表演下去的话 要低调行事啊
好吧 也只有这样了
你能去那边等一下吗 可能要花点时间
好的
你应该坐车回去 怎么
你进去吧
你走吧 你先进去吧
这两个人还挺上镜
在镜头里看起来像是学习最好的学生
就从他们两们切入镜头吧
(90年传统名门 风波高等学校)
怎么打了这么多电话
喂
在外面呢 怎么了
什么
哥哥
应该是在这里了吧 怎么办
妈
民龙啊 怎么一直不接电话啊你
老公
你这个混小子 混蛋
你这家伙 还有你 灸们也算是父母吗
你们算是父母吗
是 你们曾经为了自己生活四处奔波没有办法
现在你们为人父母了 怎么还是这个散漫样子
对于孩子来说 你们这算什么 啊
他们不是不知道吗 他们不知道孩子病了啊
你们真有父母这颗心的话
能把孩子放家里出去乱跑 不接家里的电话吗
有这样的吗 这像话吗
我真拿你没办法了 你这个混小子
你们这样不能做父母
孩子现在开始我们两个养
你们做你们的事情去吧
没心没肺的家伙们
家里一个人都没有我四处打电话打不通
你们知道我多担心吗
虽然多亏不是什么严重的病
万一有什么事情怎么办
你们当时应该接电话的啊 怎么不接
你们一起不接 你们是不是太过分了
孩子真是可怜啊
喝点水吧
你干什么了怎么没接电话
你呢
有些乱七八糟的事情