奇门遁甲
大清律例，满汉不得通婚
违者斩
高雄，有人告密
你娶汉人女子为妻，是不是？
大胆，你身为八旗军总教头
居然以身试法，来人啊！
雄哥！
高雄！
念你对大清有功
如果你杀了你的妻子
就既往不咎
你不舍得吗？
杀！
阿兰！
高教头，你这样做太过分了
大法师，我…
你们两夫妻的遭遇我也很同情
不过你刺杀王爷
会招致满门抄斩
我们是好朋友，只要你放下屠刀
我向王爷求情，免你灭门之劫
不行！我要杀一儆百，诛他九族
王命难违，我亦爱莫能助
杀高雄
高雄作反了，高雄作反了
不要让他走掉，不要让他走掉
高教头！
不要动！
放开小贝勒
不想他死的话就全部散开
散开！
不想他死的话就不要追过来
蝙蝠法师，不好了
高雄挟持小贝勒走掉了
现在肃亲王气死了
命令你追杀高雄
把小贝勒带回来
小贝勒，对不起，你可以回去了
借个火用用
我先
什么都要争先
怎么不见你先死呀
闭嘴，死你先死，威就我先威
死吧！死吧！
米？
这特醇米酒
是师父最喜欢喝的
师父，先喝二两吧
你整天跟我斗嘴，真是岂有此理
现在天旱得这么厉害
有本事的就都赢了天，要它下雨
跟我都有什么用
死老鬼 是你跟我斗的呀
死老巫婆！
皇天没眼，误尽苍生
为什么会关节痛的？
红霞挂天顶
天气有变
天气这么潮湿
难怪我的风湿病发作
不超过两天必定有风雨
老巫婆，你瞧着
我一定斗赢天的
我玄真法师今天祈求雨
太上老君要水，我也要水
总之见雨就有水
太上老君，急急如律令
有钱就有水，没钱就没水
见钱过水，总之是要钱，钱…
有水了，有水了 怎么没水的？
怎么有股臭味的？
味道很好吧？
你是什么人？竟敢对法坛无礼呀？
你的祖师爷，我是来求雨的
那么我呢？
你？快点滚吧
转…
当心
当心摔跤呀！
小意思 是吗？
摔下去啦！
死不了的
阳
雨
旱
把你的剑借给我用用
去你妈的，竟敢当我财路
去死吧！
看你面红耳赤，一定是火气太大了
借个火用用
你这龙王拿着水喉不放水
令民间没水喝
你快点下雨
不然你就等死吧
不理睬我？当心点
万里无云难有雨
神龙吸水风云涌
急急如律令，神龙吸水
来了来了
先把雨伞张开
神仙跟人一样
救自己是特别快的
取之于民，还之于民
拾起来，不用客气
这些本来就是你们的血汗钱
拾起来
这么快就死了！
好大的雨啊
叔叔，今天下雨，油纸伞好生意
只卖剩这把了
叔叔，刚才刑场有人被斩首
听说罪名是满汉私通
其实满洲人是人，汉人也是人
大家聚在一起有什么罪呀？
糟了，我忘了跟你买酒
大不了跟你再去买好了
走开走开，让一让
你瞎了呀
不许走
快点回来
你敢撞我？
你知不知道我是谁？
我是八旗军的武术教头
你快点回来！快，快回来
怎么这么重的呀？
大叔，饭已经烧好了
起来洗个脸吃饭吧
叔叔，先抹个脸
趁热吃吧
叔叔
你教我的刀法我倒转也会耍了
不如你教我别的好吗？
学这些干什么？
不是这么说，如果我功夫学好了
当个教头
什么三鞭酒都可以让你喝
用不着你喝土酒了
真糟糕，把小菜都弄脏了
叔叔，不用怕！
你是谁？
我跟他一起吃一起睡
那你说我是谁？
小贝勒
你是小… 小祖宗！
小心呀！
去告诉大法师吧
叔叔，你怎么样了？
我没事，我们马上离开这里
走吧！
我们从来不跟人结怨
为什么今天晚上有人要你的命？
你觉得怎么样了？
我的眼睛很痛呀
叔叔，你看看
有几只手指？
4只
是五只，而且是脚趾呢
我没事
你不用理我，我没事，你快走
走
叔叔，我现在跟你去想办法
你小心点呀
我很快就回来，你千万别走开
你要等我呀
糟，这么晚到哪儿去找药呢？
肚子又饿了
药医不死病
道化有缘人
怎么会有流水的声音？
是真还是假的？ 兄弟
当心着凉了，快先抹干身体
不用客气了，我宁愿感冒啊
你来了
哪里走？
什么东西？
原来是只鸡
火鸡？
着火了，着火了
快救火呀，救火呀
你的胆子倒不小
敢到我家来偷东西
救火呀，屁股着火了
偷东西偷到心慌慌
小惩大戒烧屁股
朋友，你别歪心呀
歪什么心呀
我不过来找药，死老怪物
我像吗？
我是说对面那个老怪物嘛
对，对
她岂止是老怪物，简直是老巫婆
你就不同了
童颜鹤发
是吗？
肚子大得有型有格
对呀
身手够狠又够辣
不错不错
神气小伙子
人见了你都不敢再凶
是呀
你倒很老实
句句都是实话，很合我意
来…
我去弄点东西让你吃个饱
弄碗上汤鸡面你尝尝
手刀？
纸条还是面条？
吃呀！
吃了会死的吗？
每天五餐我都是吃它
你不吃就是不给我面子，吃
你有难了，你的气色不明
当心大祸临头
是呀，我叔叔被人弄瞎了眼睛
我现在四处替他找药
你还很倒霉呢
有办法补救吗？
但绝心里症
灾祸自然少
那就是会不会死？
若能医本分，前程不用问
今天晚上你跨进我们
都算跟我有缘
拿点药回去跟你叔叔治疗
如果大难不死的话再来找我好了
你知不知道你自己的身世
树根？
知道，你是我叔叔嘛
不，你是个野种
你是我在枯树底捡回来的
所以你叫树根
你骗我的，是吗？
你能看见东西了，你能看见东西了
这些药真灵啊
我跟你非亲非故，你走吧
阿叔
不用多讲了，走吧
我们相处这么久了
就算我是野种
你也不必赶我走呀
你走得越远越好
我以后不想见到你
好，你这么绝情，如果以后有人揍你
我都不会帮你
高教头，谢谢你
多年来照顾小贝勒
我也要谢谢你的关照，才会有今天
利之所在，最好的朋友也会出卖你
你永远都找不到小贝勒的
我已经见过小贝勒了
他不是，小贝勒已经…
你不用骗我了
我来的目的是要借你的人头
做我升官的垫脚石
树根
我为什么赶你走
现在你明白了
日后好与坏，你自己好自为之
好玩呀，真好玩呀
太好了
脚踏七星
帝王之象
小贝勒，你已经高高在上
如果日后登基，你封我什么职位？
先封大清英雄高教头
然后再封你
吓坏你了吗？贝勒爷
我是野种，不是贝勒
我知道
只要我说你是就是
是…是你爹！
不要冲动，如果你跟我合作
就可以贵为贝勒爷
只要你肯听我的话
我还可以扶你坐上大清的帝位
到时我们就可以掌握天下
我想呀…
我想你死呀！
不识抬举
你想清楚吧
只要你肯听我的话
我还可以扶你坐上大清的帝位
到时我们就可以掌握天下
不行，他杀死了我叔叔
我不能跟他合作的
七星？
去你妈的
去死吧！
好玩啊
不要走，勿乱跑
外面入虎口
法师规则要遵守
安全第一命长久
知道没有？
不许笑
你还要滑稽
长成怪物的样子，难看死了
不相信吗？你可以用尿来照照看
别吵了，走出来就不难看了
让我来帮你的忙
我尽了力啦，我先走了
我撞爆它，我撞爆它，…
你不要走啊
感情用事，感情用事
不得超越，红石为界
天地听我主持
鬼神归我驱使，急急如律令
死老鬼，十年一次的
丰都城法师大会就快到了
天下法师都来争夺
最高荣誉的五雷天师令
到时我一定要赢取天师令回来
给你看看我的本领
花粉
好，捉弄一下你这老巫婆
纸蝶尽归我掌中
过来呀，过来呀！
过界了，回来，回来…
你这死老鬼捉弄我
乖乖的把蝴蝶还给我
不然的话我就不放过你
别吵！
你过界了
死老鬼！ 手都不许过界
今天你不仁，他日我不义
你当心点
从来就没怕过
难怪今天我整天眼跳
原来是你在找我
过界了！先回来
差点让你拖我过界了
先回来
死老鬼
想独吞吗？
在这边的一半是属于我的
那怎么分法呀？
我吃亏一点，分一只左腿算了
你惨了，你过界了
我砍！
幸亏我躲得快
没事
跳跳吧，不要停下来
出血了！闹出人命来了
命我就不要，只要人
我还没有死吗？
知不知道痛呀？ 很痛呀
痛就表示还没有死
过来，你是我的
等一等
不是你的又不是我的，是师父的
因为他跪在师父面前
所以就是师父的徒弟
那岂不是我的师弟？
所以你不能难为他
这里有贫，夭，孤三只碗
入我们的门就要随便揭开一只
什么叫贫，夭，孤？
贫就是一世穷
连裤子也穿个洞眼
夭就是随时随地会夭折
那么孤呢？ 孤？
好像他一样一世孤单
样样都是这么难，别搞我了
现在我有孝在身，免得相冲
还是等待他日择个好日子
再拜师好了
说得倒有些理由
他日拜师都没问题
不过现在先替我洗那块包脚布
应该先服侍我
我先！ 我先！
石头剪子布
是我让你的
跟我来
用锤就好了，气死我了
怎么会让他走掉的？
感情用事
我知错了
蝙蝠法师
肃亲王信到
因闻嘱咐之事已成
本亲王老怀涕慰
速携小贝勒回京 以尽天伦
归日 自当高官厚禄赐之
肃亲王
我养了你这么久，一点用也没有
死老鬼，停呀
师姐
怎么人也可以在坛子里生存？
这些伤天害理的事
只有心术不正的术士才会做的
他们把拐带回来的小孩
用药水溃烂他们的皮肤
找一个特制的坛子放他们进去
周围敷上药粉，长期吃特制的药
同时控制他们的思想
如果死不去的话
就会在坛子里长大
还有那些走江湖卖武的人
养着那些人头兽身的怪物来表演
道理也是一样
真是没有人性
师兄的法力真棒呀
他那些不过是掩眼手法
怎及得上我的真功夫呀
岂有此理！
你们打架连我也打在一起
你作弄我？
我捏死你！
师姐！
刚才我耍的是奇门遁甲以形遁形
练的人要有模仿的天份
和严格的体能训练
同时要手足并用
这些都是入门的基本功夫
教教我好吗
用手走路？ 你的腿瘸了吗？
我锻炼臂力而已
学坏师，学坏师
那老巫婆能教你什么好东西？
我就不同了
我教人先要他明理
过来
你有福了
我的秘笈从来没让人欣赏过
你坐下，慢慢看，慢慢看
杂念椅
死老鬼，作弄我？
你师兄我以前
都是坐在这张椅子上读秘笈
现在传给你坐
千万不要辜负了我的一番心意
坐
读书一定要心无杂念
如果你全神贯注地读
就算坐钉椅也不会觉得痛
你用心读吧 我去晒晒月光
你还去晒月光
我的屁股都开花了
黎明即起
洒扫庭除
要内外清洁
找什么？
找盛垃圾的器具
扫过去就行了
太没公德心了吧，行不行呀？
你看，她已经有这么多垃圾了
扫过去没关系的
趁她不在，快点扫吧
快
兔崽子，干嘛把垃圾全部扫过来
是师兄叫我扫的
他叫你死你为什么不去？
把所有垃圾全扫过去
好，好，扫过去，扫过去
你发神经啊，快扫过去
又要扫过去啊？
你扫不扫？
扫，扫…
不许扫！
扫！
不许吵！
树根！
你们两个自私鬼
我向来很尊重你们
但你们常常挖苦我
有没有尊重我呀？
你们硬要我拜师
有没有征求我的同意？
你们两个死老怪物
你呀一天到晚要我做这做那
为什么你自己不去做？
骂得好，骂得好
笑什么？你以为自己是对的
其实一点都不对
现在就算我最不对好了
我走了
都是你不好
小贝勒，跟我走吧
不然就是死路一条
你一定吃了老虎胆了，吓人吗？
快替我直起这柱子
要他赔，要他赔
赔，快点赔
我向来是有杀不赔的
小贝勒，你想清楚了没有？
我想清楚了
这儿住得很舒服
虽然你们没有征求我同意
现在我自愿留下来
师弟有难
师兄师姐应该出马了，上
我跟小贝勒的事
你们乖乖的不要插手
我们不会插手的
不过帮手
怎么他像小贝勒吗？
须知人可瞒天不可瞒呀
我是天不怕地不怕
虽然你们奇门遁甲联手
就天下无敌
不过我会在你们俩不在一起时
逐个击破你们
总算你走得快
我认得你
你怎么变我也认出你是我师姐的
怎么这么多毛的？
死兔崽子
你不是师姐
姐是姐，是修面大姐
来，跟我来
傻瓜，有毛当然不是大姐
对不起
不要紧
看你这么多皱纹
让我来替你修面，很漂亮的
好，好
来，来！
什么事？ 没事，没事
这玩意我很久没玩过了
怎么你开心到趴在地上
起来再玩
玩完了
没完，我还没替你搽粉呀
开心死
开心呀，欢笑乐园开心呀
开心到日 日笑嘻嘻
怎么会这样的？
为什么这么开心呀？
中了开心死毒呀？
救命啊！
福？
树根，怎么会变了福禄寿的？
我觉得贫夭孤样样都不大吉利
所以换了它，好兆头啊
放你的屁，那三只碗放在哪儿？
在师姐的床底下
那就糟啦
那三只碗不能随便移动的
如果乱来的话就很不吉利的
你马上过去拿回来
真的？ 还不快去？
师姐
今天是破日，你应该在老鬼那儿
你过来干什么？
我来拿东西
你想死了，老巫婆
把那三只碗当宝的放在床底下
别以为很聪明，快拿出来
死老鬼，一早天亮就咒我死
我不拿出来又怎么样？
这事可大可小的
你又不是不知道
不许过界
师姐！
好心被雷劈，好，你去死吧
走
进去你就受死
臭小子，这种事也干得出来
你太过分了 不但过界
而且还走到人家家里
别发脾气
我来是向你道歉的
一切都是我不好
认输了吗，真是难得
有时认输也无所谓
我有件事想求你
求我？太迟了吧？
真是料不到你会求我
求你去死呀
夭
以后不许动神台的东西
我是第一次动的嘛
我也是第一次这样烫衣服的
我下回不敢了
还会有下回？
老巫婆
我想过了，还是把三只碗拿出来
老巫婆，借意过来想干什么？
联络感情
你忘了那三只碗放在哪儿吗？
我记得，我是过来叫树根摆好它
老巫婆，你明知那三只碗是不祥的
为什么还拿进来
你不想大家富贵而望大家发愁
你愁总比我心痛好
好，你行，你怎么会识破我的？
我看见你的眼神充满暴戾杀气
就知道是你了，蝙蝠法师
你们两个老怪物
一天到晚在碍手碍脚
所以我要杀了你们
免得阻碍我带小贝勒回去
成就我的大业
凡事不能够着力的地方就是命
什么都不能强求
凭我的法力可以扭转乾坤
善恶若无报，乾坤必有私
阻碍我去路的都要死
我第三只脚很厉害吧？
来啊！
吃不消了
还好有你垫在下面
不然我就惨了
大哥，什么事啊？
不行了 你不行就等于我不行
让我来
放马过来好了
失礼，失礼
我坐着跟你打
我也会坐
你会飞剑，他会飞刀呢
兄弟，上
我会再来找你们的
先去看看老巫婆
劝君莫结怨
怨深难解结
一朝结成仇
千日解不彻
我见结怨人
尽被怨磨折
老巫婆
你不是常常因为些小事
喜欢和我斗气的吗？
现在我已经过了界
而且走进你的家
你还在睡着干什么？
想避开我吗？
为什么不起来骂我呀？
起来骂我呀！
我看你是没胆子起来
我要完成师姐唯一的心愿
将号令天下法师的
五雷天师令赢回来
老巫婆生时是讲过的
但现在她已经死了
你说要完成她的心愿
凭你现在的功夫和智慧
是可以应付的
不过是要看你的造化了
丰都城
十年一度天师会
丰都城内鬼门开
大小法师依时来
各凭法力显神通
判官座阵秉公正
有违法旨
不容情
各位道友
天师会的规矩是要过三关
然后才有资格取得五雷天师令
第一关
油锅取匙
这么大的锅
时间以一炷香为限
这儿有钥匙一把
拿到钥匙开了手扣
就可以进入第二关
开始
妈，我拿到了
替我潜下去把钥匙拿上来
行不行呀老板？
不行也要行
我死给你看了老板
让开，让开
行了
幸亏这只手不是自己的
吉人天相
抢什么！
神龙吸水
上
过关
时间到了，就这样吧
第二关，过纸桥
分身过纸桥
出去！
走吧，上桥！
等等我
凌空虚步过纸桥
你踩我？
这么走太慢了吧？
我漏气了
快是挺快，不过走错方向了
我回来了
纸蝶过纸桥
兄弟，自己人啊
这么卑鄙暗算人
难怪没脸见人了
剩下两段了
第三关，叩关取令
五雷天师令？
心头一炷香
神火烧罪孽
很热啊很热啊
烧死我了，烧死我了
圣水除污垢
比三温暖更过瘾
请我？谢谢
再见
这样就想过去？
不用请了，我跳过去
无礼？
不敢了
五体投地？
去死吧
多谢
蝙蝠法师
臭小子，本法师今天给你超度
死老奸巨，应该是我跟你做忌
蝙蝠，你胆敢扰乱神坛
在天师之尊面前放肆
我是国师
我才是至尊，逆我者死
别胡说八道
本少爷代各师尊把你就地正法
差点连命根都没有了
摄魂射影术
只要用刀钉着你的影子
你就没办法动弹
真没准星，刀都钉在地上了
真差劲
你的影被我的摄魂刀钉着
全身都不能动了
吓唬谁呀？
怎么真的不能动了？
一刀把你解决了
你这种垃圾刀法
我一个屁就解决了
这次我不死，你死定了
幻影分身术
还装神弄鬼，中
你去死吧
怎么不痛的？
这回就厉害了
又真又假，怎么打呀？
一个有影，一个无影
无影的一定是幻象
不理会无影，攻打有影
还要来？真是不知道死字怎么写
我理你才是傻瓜
臭小子
夺命陀螺
以形遁形
我不会死的
看什么？不认识我呀？
我告诉你，天大地大我最大
天大地大我最大
我受你的气受了几十年都没气死
想不到现在给你闷死
气死总比闷死好
心中想的话还是嘴巴说的话？
当然是心中想的话
怎么你还没有死呀？
大吉大利，你死了我还没死呀
我用龟息大法把你们瞒过
我都可算真行了
蝙蝠法师他…
他…他扮死老鬼
怎能骗得过我呀？
死老鬼那股味道
我一嗅就知道了
那天…
这股味道怎么不同的呢？
这样就瞒过他了
这件东西是我叫树根拿回来的
还给我
我的 我的
石头剪子布
剪
我的
你过界了
天师令在此，命令你们以后
不准斗气 要一团和气
真是后生可畏