今天我们共同学习中国当代著名作家
莫言的一部作品
《白狗秋千架》
我们对这个作品进行意象解读
《白狗秋千架》这个作品是莫言
1985年4月发表的一部短篇小说
这个作品发表之后获得了
台湾联合文学奖并且翻译成各国语言
那么莫言在回忆起这篇小说的时候
他说 它是我所有小说的起点
而莫言对于高密东北乡
这一文学世界的构建
也正是始于这部小说
受到了小说《白狗秋千架》
弥漫的浓浓烈烈的
爱与怨的感染
著名导演霍建起以此为蓝本
成功推出了电影《暖》
并相继获得金鸡百花电影节
最佳故事片奖 最优秀编剧奖
东京国际电影节金麒麟大奖和
大学生电影节“最优秀故事片”奖
由于电影《暖》引起的轰动效应
许多读者展开了对原著《白狗秋千架》的深入解读
并重新发现它的成就和价值
那么我们今天就选取《白狗秋千架》中的几组意象
对这些意象 解读其中的象征韵味
并且呢 深入理解这篇文章的深刻内涵
首先 什么是意象
我选取了中国古代文论和西方文论中
比较有代表性的关于意象的观点
在中国古代文论中陆机的
《文赋》当中有这样的描述
说 情o而弥鲜
物昭晰而互进
倾群言之沥液
漱六艺之芳润
实际上这一段描述指出了
作者在进行文艺创作的过程当中
在进行艺术构思的时候
要把心中的情感投射在客观的物象上边
并且将自己的情感与客观物象进行有机的融合
那么 另外就是 刘勰
在《文心雕龙》当中
这样指出 他说  神用象通
情变所孕
物以貌求
心以理应
这段文字讲的就是
主体和客观对象的对应关系
说我们在从事文学创作的时候
要将自己的主观情感完全倾泻在客观物象上
形成心之理与物之貌的有机结合
唯有如此才能创造出生动的 鲜明的艺术形象
那么西方的文论当中是怎样论述“意象”的呢
美国著名意象派诗人庞德
他曾经说
意象是在瞬息间
呈现出的一个理性
和感情的复合体
当然庞德对于意象的描述
实际上也向我们阐明了意象是怎样产生的呢
它是理性和情感的有机融合 它并不是一时产生的
它是通过作者深入思考 然后仔细地观察
在理性和情感的共同作用下产生的
那么综上 我们可以至少有两个方面的收获
其一 就是意象是什么
意象是什么呢
意象就是承载了作者
主观情感的客观对应物
其二 我们的另一个收获就是
我们对于意象的解读不但可行
而且我们可以通过解读意象
更加深入地理解作品的内涵 知道作者的创作旨归
那么我们这个小说当中有哪些意象呢
有哪些主要的意象
好 有白狗 秋千
还有什么
伞 刀
还有呢
酒 牛仔裤 还有
好 大家说出了很多
那么在这里我们要
选取作品当中的最主要的
最典型的 和这个作品的思想内涵最相关的意象
这些意象是什么呢
这是什么呢
白狗和秋千
还有什么
独眼和哑巴
牛仔裤和酒
还有什么
刀与伞
那么这些意象有怎样的象征意义呢
我从这篇文章当中挑选了几组重要的文本
我们通过文本细读来理解这些意象
作品当中大量地描述了白狗
那么最集中地体现在
开篇和结尾这两个部分
开篇的时候
作者大篇幅地追溯了白狗的身世
而且描摹白狗的样貌 动作和眼神
开篇的时候
井河在通往家乡的路上 他遇到了白狗
狗眼里的神色遥远荒凉
这遥远荒凉的暗示
唤起内心深处一种迷蒙的感受
求学离开家乡后
一晃就是十年
终于下了决心
割断了丝丝缕缕
回来了
这段文本
我们大家注意到 有一种迷蒙的感受
这种“迷蒙的感受”是什么呢
什么样的迷蒙感受呢
好 我们看 这个井河离开家乡 十年了
然后终于回到家乡
这个过程当中 他没有回故乡
但是十年之后 他终于回到故乡
然后呢 他内心深处见到白狗的时候
产生了一种迷蒙的感受
这个迷蒙的感受应该是什么呢
李赛赛
我想这种感受
应该是一种近乡情更怯的感受吧
一种对物是人非的恐惧
比如说
具体到某个人身上
就像他的初恋情人暖
他非常害怕见到暖 但是他又非常害怕在这个地方见不到暖
所以说 这种感受应该是很难描述的
因此说是一种
非常迷蒙的感受
请坐 非常好
嘉晓冰
可能是这个男主人公井河
对于乡愁 一种或浓或淡的乡愁
因为在我们生活中 常常通过对一件事情
或者一个事物 会引起我们
很浓的乡愁情绪出来
但是在很忙碌的生活中 这种乡愁又会很淡
所以呢 在这篇小说中透过白狗的眼神
然后呢 男主人公就想到了很浓的乡愁
请坐 非常好
大家的回答说明
大家对这个作品有深入的理解
也有自己独特的认识
那么
这种迷蒙的感受 我们可以联系上下文做一些解释
那么通过联系上下文
我们能够知道
这种迷蒙的感受正是
那种久久地萦绕于心间 脑际的或浓或淡的乡愁
然后我们再看这段文本当中
还讲了白狗眼神当中的遥远而荒凉的暗示
什么样的暗示啊
暗示什么呢
我们来看下一段
在小说的结尾 井河离开暖家 走在路上的时候
他又一次见到了这个白狗
说 白狗蹲在桥头
见到我便鸣叫起来 白狗站起来
向高粱地里走 它一边走
一边频频地回头鸣叫
好像是在召唤我
我恍然觉得
白狗和她之间
有一条看不见的线
白狗紧一步慢一步地颠着
这条线也松松紧紧地牵着
那么这段描述
实际上向我们彰显了 这个白狗它在干什么呀
它在这里干什么
召唤 除了召唤呢
他在这儿是偶遇白狗吗
不是 那白狗是在干什么呀
对 是在守候
那么白狗的守候与召唤
正体现了谁的守候与召唤呢
它的主人暖的守候与召唤
仅仅就是暖的守候与召唤吗
还有故乡的守候与召唤
那么这种守候 我们说 实际上含义是非常复杂的
这个守候首先是
女主人公暖对井河的守候
那么还有就是 也是
故乡的人对于幸福生活的守候
同时我们说它又是
故乡对游子的守候
如果说白狗的守候
彰显和外化了主人暖的守候
那么秋千的摇荡体现了谁的摇荡呢
体现了男主人公的摇荡
男主人公对谁的情感摇荡呢
在怎样的情感之间摇荡呢
好 有同学说是
在爱与恨之间摇荡
为什么他在爱与恨之间摇荡
首先说
他对暖是一种
怎样的细腻的情感
我们回顾一下前文
说 暖她因为遭遇了一场变故
什么样的变故
秋千的这个变故
在秋千上 暖和井河荡秋千的时候摔下来
暖怎么样了
她的右眼被刺瞎了
所以沦为残障
那么暖沦为残障之后
井河对她的感情是怎么样的
特别复杂
她沦为残障之前
井河对她的感受是什么
爱慕
但是她沦为残障之后
井河对她的感情非常地复杂
既有不舍与怜惜 又有不忍与嫌恶 是吧
那么实际上我们说
井河他对暖的
这种复杂情感正是爱与怨之间的摇荡
然后井河对故乡
井河对故乡是怎样的情感啊
正像是
许多游子对故乡的感受一样
那么我们注意到 井河他的故乡是怎样的一个故乡啊
是荒僻的 还是繁华的
荒僻的乡村
面对荒僻的乡村
井河是怎样的感受啊
在原文当中有这样的一段
自从求学离开故乡
井河有十年的时间没有再回故乡
那么实际上
虽然他不曾回到故乡
在这十年当中
但是他心中仍然难掩对故乡的深厚情感
而这个深厚又复杂的情感包含什么呢
一个是想念 依恋
还有什么
他对于贫困的落后的故乡
实际上是有怨愤的
所以实际上井河对于故乡的感受
也是在爱与怨这两种情感之间摇摆 动荡
第二组主要的意象是什么
第二组主要的意象是 独眼和哑巴
好 那么我们说 在遭遇了那场变故之后
暖受伤了 而且沦为残障
实际上 当代著名作家
史铁生有这样的一个描述
他说 人所不能者
即是限制 即是残疾
我们说 暖自从那场事故之后
她失去了与井河
比肩而立的资本
后来她嫁给了
一个哑巴
那么这两个人
一个独眼 盲目
一个哑巴 失语 实际上是在讲什么呢
好 我们来先看文本
这段文本是作品当中对哑巴的描绘
暖和哑巴一个是盲目的
一个是失语的 正像是荒僻的乡村
在繁华的城市面前 它何其的鄙陋 何其的不足 它盲目而失语
荒僻的乡村在众声喧哗当中
它喑哑的声音 因无人倾听而失语
而失语者
不仅仅是哑巴
还有他的一个 两个
三个孩子
那么文本当中
对哑巴的这段描绘怎么说的呀
哑巴是海量
一瓶浓烈的 诸城白干
他喝了十分之九
我喝了十分之一
他面不改色
我头晕乎乎
在这里 我们看到了一个 诸城白干
诸城白干和哑巴有什么关系吗
好
那么我们从整个作品当中发现
哑巴对他的生活现状是怎么样的呀
非常的满足
他安于他的生活现状
但是他的生活怎么样
好还是不好啊
他的生活不好
怎么不好呢
穷困 落后
但是哑巴在这里生活 他觉得心满意足
而且他有一种强烈的爱好
是喝酒 那么可能正因为喝酒
才能够使他更加沉迷其中吧
而他对于酒的热爱 我们说
其实也再一次印证了哑巴对于生活的沉迷
在这种辛苦辗转的困顿生活当中
哑巴心满意足
甚至是沉醉于其中
那么关于哑巴的第二段描绘是这样的
哑巴把暖拽开 怒气冲冲的样子
眼睛里好像要出电
他指指我的裤子 又翘起小拇指
他晃动着
嘴里嗷嗷叫着
五官都在动作
他脸上的表情生动而可怖
哑巴对我的憎恶看来
是与牛仔裤有直接关系的
那么在这一段落里边
除了讲哑巴之外
实际上还在讲一个物件 是什么呢
牛仔裤 牛仔裤又意味着什么呢
新生事物的代表
特别好
牛仔裤它是一种新生事物
是外来文明的代表 那么我们看
在这个荒僻的 落后的乡村
当遇到牛仔裤这个新鲜物件的时候 这个乡村是怎样的表现啊
接受还是不接受啊
排斥它 不接受它 排斥它
实际上 我们说 牛仔裤这个新鲜的物件
着实地考察了这个荒僻的乡村的接受程度
村民很显然是不接受牛仔裤的
但是不接受这个牛仔裤 有没有力量去反抗呢
有没有力量阻挡
这个牛仔裤的来袭
没有力量
所以我们说
这个牛仔裤 它是一种新事物的代表
它是一种外来文明的象征
它在面对这个荒僻乡村的时候做了一个选择
就是长驱直入 然后深入到这个乡村
这是关于牛仔裤
那么这些意象具有怎样的象征意义
这么多的意象它们分别象征什么呢
第一个最主要的意象是
白狗与秋千
象征什么呀
守候与摇荡
然后呢
独眼与哑巴象征的是
盲目与失语
还有什么
诸城白干与牛仔裤
象征的是
迷醉与来袭
最后一组就是刀与伞
刀与伞怎么出现的
在井河走的时候
井河和哑巴见面的最初
两个人怎么样
充满敌意 不甚欢喜
但是后来
经过暖的撮合
他们俩的关系怎么样了
好转了 化敌为友
实际上
经过暖的撮合
这两个人渐渐地加深了友谊
那么他们在分别之际 有什么样的感受
分别之际
在文章里边说了
说哑巴他脸上现出了纯真的神情
像个孩子一样 舍不得井河
井河也大声地说 我们是好兄弟
那么他们两个彼此赠送的物件 刀和伞 有什么特别的意思吗
伞 大家能想到什么
啊 伞 遮风挡雨的
刀呢 防卫 这个刀 我们说除了防卫之外
其实它还可以进攻 所以我们拿着刀
起到一个什么样的重要作用呢
对了 捍卫 起到一种捍卫的作用
那么谁对谁护佑
谁对谁捍卫呢
游子回乡
与故乡叙旧 在回乡的过程当中
在叙旧的过程当中
浓了爱
淡了怨
那么实际上
不管游子离开故乡多久 多远
故乡永远敞开她的胸怀去护佑游子
而游子不管心中对于故乡纠缠着
怎样的爱与怨
他也始终如一地会捍卫故乡
所以刀与伞实际上是象征着捍卫与护佑
故乡对游子的护佑矢志不渝
游子对故乡的捍卫不可撼动
在这个作品当中包含了
主人公特别复杂微妙的情绪
那么我想大家可以思考一下
这个男主人公 谁呀
井河 女主人公 暖 他们有怎样的复杂情绪
刘慧珍
作品中的女主人公暖在面对自己
曾经的故人井河的时候
想起了多年以前的梦想
她一方面不想对现实妥协
却又对未来充满着希望
所以表现了
她内心的挣扎与渴望
特别好
那么我们来看一段小说文本
在小说的结尾处
暖在高粱地里
等待井河
希望得到一个
会说话的孩子
她说 你答应了我就是救了我
你不答应我就是害死我了
有一千条理由
一万个借口
你都不要对我说
那么这个结尾苍凉而深邃
它表现的是什么呢
实际上
暖的这个行为 最强烈地反映了
她的挣扎与渴望
在长期辛苦的 困顿的生活当中
暖在失语的环境之下
她在百般地挣扎
她希望得到一个不再失语的孩子
那么实际上暖的这个行动也在表现她的渴望
她对于什么渴望呢
她对于幸福生活的渴望
她对于掌握话语权的渴望
她对于走出困顿
走向繁荣的渴望
小说的另一段文本
说 我很清楚
暑天里钻进密不透风的高粱地里打叶子的滋味
汗水遍身胸口发闷是不必说了
最苦的
还是叶子上的细毛
与你汗淋淋的皮肤接触
我为自己轻松地叹了一口气
这是在讲什么呢
井河对于故乡的感受
那么我们说 在荒僻落后的乡村
井河回忆起在家乡的辛苦辗转的生活
他这个时候心里充满了什么呢
他充满了庆幸
他想到那个时候
想到他自己那么辛苦地干活儿的时候
他对他的故乡怎么样啊
怨愤 怨愤什么呢
怨愤他的故乡贫瘠而荒凉
那么井河对于故乡只有这样的怨愤吗
除了这个怨愤 还有什么呢
我们看另外的一段文本
说 我很想家
不但想家乡的人 还想家乡的小河
石桥 田野 田野里的红高粱
清新的空气 婉转的鸟啼
趁着放暑假 我就回来了
这段文字 表达井河
对故乡的怎样的感情啊
虽然家乡给他留下的回忆是辛苦的
辗转的
但是井河依然热爱他的故乡
我们说 井河对于故乡的情感正是
爱与怨的结合
对于家乡的思念 也正体现了井河对于故乡的怀念
越是爱恋就越是怨愤
正因为爱恋 所以怨愤
因为他热爱故乡
所以给故乡以一个美好的期许
他怨愤故乡的落后与贫穷
实际上正是期望他故乡的
美好富庶
所以我们说 在这个作品当中
实际上表现男主人公井河他怎样的复杂情绪啊
就是怀乡与怨乡的复杂情绪
井河对故乡的复杂情感
谁能具体地说一说
聂磊 我想男主人公井河对故乡的复杂情绪
主要从两个方面来说
第一个方面 他离家多年 多年没有回到家乡
所以对家乡
有一种怀念 不舍 割不断 想念又怀念的感觉
第二方面 是从他多年在农村生活
有这个经历 自己回忆起农村以后
总是感觉到特别辛苦 特别劳累 然后有感于农村的贫困与落后
所以说 产生了另一方面的感情
就是怨愤 排斥 斗争 不满和逃避
总体来说
主人公井河对故乡的感情就是
在爱与恨和怨乡与怀乡中摇摆和动荡
好 非常好
所以我们说 通过作品的文本细读
我们发现男主人公井河他的
复杂情感就是怀乡与怨乡
那么女主人公的情感呢
就是挣扎与渴望
而男主人公和女主人公的这个复杂情感也正是小说中的两个整体性象征
在每个人内心深处最柔软的地方 都有一种普遍的情感关乎故乡
那便是或深或浅 或浓或淡的
久久萦绕于心中的乡愁
莫言 他这样谈论他的乡愁情结
在《关于透明的红萝卜》的对话中
记者问莫言
你为什么对家乡 对农村
写得特别好
莫言说
这与我在农村生活了二十年有关系
尽管我骂这个地方
恨这个地方
但我没有办法割断和这个地方的联系
莫言在《我的故乡和我的小说》当中曾经这样谈论故乡
他说 故乡对我来说是一个永远的梦境
是一种感伤的情绪
是一种精神的寄托
也是一个逃避现实生活的巢穴 那个地方永远存在下去
但我的精神却注定了会飘来荡去
人的精神历程往往充满矛盾
既要不断地外展 又要不断地内归
外展决定了我们要八方求索 而内归呢
牵引着我们回归故里
我们每个人都要经历不断的精神上的离开家园
和回归家园
永远行走在离开家园与回归家园的路上
且行且吟唱
好 我们今天这节课就上到这里
谢谢大家