在所谓“天空巨眼事件”发生后
全球集体恐慌持续延烧
得知三体外星人正朝地球前进后
数百万人上街暴动
许多国家已派遣军队
试图镇压动乱
尽管再三保证外星人
要四百年才会抵达地球…
乔瑟夫秘书长也说…
人类将会平安度过此次危机
一如我们以往度过的许多次危机
内政部既未确认也未否认
多国联合成立全球防御机构的传言
我们不是虫子
死亡数持续攀升…
首相敦促大众冷静，但也要保持警戒
伦敦今晚再度遭火劫
三体外星种族的存在公布后
暴动便持续…
首相敦促大众冷静，但也要保持警戒
他在今天的电视转播演说中
重申三体还要再四百年才会来
全美各主要市区开始施行戒严
我们必须从现在就为未来世代做准备
我们发起“群星计划”为行星防御募资
没钱万万不能
我们要尽一切力量保护这颗星球
群星计划…
（我们不是虫子）
不是所有人都害怕三体人的到来
有些人欢迎…
许多教派开始信奉三体
对他们来说
外星人是救世主，不是侵略者
执法部门尚未决定
这些团体是否有危险性
尚在密切观察…
此事的披露令许多人感到绝望
国民保健署宣告为心理健康紧急事件
由于三体会在四百年内逐渐逼近
这场危机似乎还远未结束
《3 体》
想说老朋友来看你会让你开心
自从她的主说我们都是虫子后
她就不发一语了
那好，我就不打扰两位了
有什么需要就叫我们
你运气真好
没窗户、没屏幕
你觉得外界现在怎么样了？
每个人都吓坏了
还有人自杀
有许多你的追随者
你带领他们直奔地狱
薇拉为什么非死不可？
她传授我科学家的思维方式
让我找到目标
你女儿为什么非得要死？
是你下令杀杰克吗？
他这个人聪明、讲义气又有趣
你却让他被冷血屠杀
为了什么？
别光坐在那看着我，告诉我为什么！
在我父亲被杀死的那个台上
有一张海报
那年我在北京到处都看得到
是一个人拿着锤子
砸毁佛祖、耶稣
以及一张摇滚乐唱片
标语写着
“打碎旧世界，创立新世界”
这是我跟红卫兵唯一的共识
创立新世界
你以为你在创立新世界？
你背叛了现世所有的人
以及未来所有的人，是为了什么？
好让把我们当虫子的外星人
过来杀光我们？
是要让他们拯救我们
你没看到天空巨眼吗？
你真心认为他们还想拯救我们？
不
他们得知了我们的真实面
我们会说谎，我们会欺骗
我们有着他们无法理解的黑暗面
我们太危险，无法共存
你难道没想过你是在拿一切冒险？
邀请先进种族来征服我们的世界？
我甘愿冒一切风险
我看到了我们走上的道路
-我看到这条路的前方…
-满嘴都是我我我我
你凭什么为我们所有人做决定？
薇拉一向都说你是杰出的物理学家
但后世不会那样记得你
你是背叛者
程慬，后世又会怎么记得你？
一个挺身反抗的人
（威奇伍庄）
从现在起，守卫人类的真正工作
将在这里进行
远离都市暴动、外星信徒、自杀邪教
我们可以平心静气策划如何打败三体
所以请把这里当自己家
各位诺贝尔奖得主
以及自认该得奖的眼红鬼
你们会在这待上好一段时间
尽管有多得令人沮丧的低能儿不认同
三体是真实存在的
而且还对我们宣战了
我打算反击
要是他们的智子能见闻一切
不就会知道我们的计划吗？
那就让他们听
维德先生，他们能做到的事…
他们也有做不到的事
他们不能说谎
这是我们从伊文斯的对话纪录得知的
而且他们只有两个智子
这是他们自己说的
“只有”？
“只有”两台质子大小的全知超级电脑
花了他们几百万年才打造出来
他们的科技进展很慢，我们的很快
所以他们才要对我们的研究下手
让他们尽管放马过来
但我们的先进研究已受阻
你建议要怎么追上？
继续研发手头上的科技
与此同时
必须多加学习他们的做事方法
向源头学习
所以你是要监视他们？
你想打造一具望远镜
望远镜留给太空总署玩
我们要发射探测器拦截敌方舰队
他们派智子到地球来了解我们
我们需要如法炮制
他们的飞船是像城市那么大
还是跟针一样小？有什么弱点？
我们要了解敌方才能与之对战
长官，就算明天发射探测器…
遇到他们差不多要…
398年
他们以1%光速的速度前进
我们也该以此为目标
1%光速或许再一百年会有机会达成
但如果想立刻发射侦察探测器
-根本就不可能
-并非不可能
他们就办到了，我们为何不行？
我们不是他们
确实不是
听说你打算反击，我也是
总共只有两个智子
它们能无孔不入，但不能无所不在
我已下令重启地球上
所有粒子加速器，全天候运转
你认为这能让智子爸妈多忙？
没多忙
一个智子能在八分之一秒绕地球一周
总共有两千台加速器
假设你能协调好时程
并定时轮流在地球两端做实验
那或许能无限期拖住一个智子
在月球上打造一台会更好
月球？
有何不可？来回需要三秒
这样还是有另一个智子
能让人看到倒数计时，把人逼疯
专注于一个目标
会让另一个智子不停忙碌
那会造成三体重大损失
看吧，你已经在为我做事了
我要发射侦察探测器拦截三体
那些工程师都是世界一流的
但他们全都只会看可行性
凡事都有限制，什么都不可能
给你一个挑战
用现有科技找个方法
让探测器达到至少1%光速
如果你能构思出一个解决方案
就到威奇伍庄来提案说明
-要抽吗？
-不用了
真的不要？可以舒缓疼痛
现在也没那么痛
在我面前不必强装镇定，英国硬汉
我说真的，等轮到我饱受折磨
一定会哭得像小婴儿一样
其实我的身体偶尔感觉还不错
那时我就能专注在那股纯然的恐惧
虽然我没有突然开始信奉上帝
但我开始习惯想象自己死后到上面去
不管了
我要你帮我做一件事，听好了
等我死后，去买一台碎木机
把我塞进去
把我变成一团薄雾，飘到臭氧层
可是碎木机应该无法
-雾化你的尸体
-少在那边吐槽，好吗？
这是我的遗愿，给点尊重
你说了算
两位
你还好吗？
还好
英国海滩真的烂透了
在明朝时
中国海军打造了一种火药火箭
内装有多枚小导弹
结果造就杀伤力
堪比20世纪等级的中世纪武器
所以已经有运用现有素材
达到先进成果的先例
要让探测器达到1%光速
哪怕只有几公里
所需的能量也相当庞大
然而，我们确实有那种能源
我打算使用核子武器
一艘塞满原子弹的太空船？
你可能看太多冯迪索的电影了
而且那样太空船的质量
也会大到几乎无法发射
确实是这样没错
但请看第5页
炸弹并不是装在探测器上
探测器本身的质量会微乎其微
使得加速更为容易
那这到底要怎么执行？
第12页上有写
我借鉴了1940年代
斯塔尼斯拉夫乌拉姆的老点子
称为“核脉冲推进”
（地球）
想象有一千具核子装置
等距分布在地球到三体舰队之间
可以用现有太空船去放置这些炸弹
探测器的质量会在1000公斤以下
靠辐射帆推进
第一颗炸弹等探测器通过后便引爆
让探测器加速飞往第二颗
第二颗再引爆，再次加速
然后以此类推
只要能将引爆
精确控制在探测器通过时
每次爆炸给予探测器30千牛顿推力
得出的加速度就等于
可以在一千次爆炸后达到1.12%光速
这些炸弹就像阶梯
每一颗都让我们更靠近目的地一步
这个想法饶富创意
但完全未经测试，也毫无误差…
而且无疑违反好几项核子条约
更别提成本了，好几兆？
有道理
程博士？
条约可以修改
我们的工作是
针对科学问题提出解决方案
筹钱是别人的工作
而且不管什么方法都需要大量金钱
我同意，误差范围非常小
但也不是全然办不到
程博士，我很赞赏你这个有趣的提议
但能真正达到1%光速的唯一方法
是靠数十年的研究
而不是烟火特技
我们还有四百年，维德先生
花个几十年又何妨？
我认为值得一试
我们越接近他们就能越了解他们
这是我听到第一个
能在我们这辈子达到1%光速的提案
我可不打算归天之时
我的机构还毫无建树
我们去帮你找间办公室
外星人还要四百年才会来
消化饼要囤积好久
大家失去理智了
有个雄心勃勃的新倡议“群星计划”
吸引了世界富豪的注意
据传捐款高达八、九位数
这些首富取得了
银河系中恒星的所有权
这些权利…
我不懂
就是为投入战争而办的募资活动
亿万富翁的义卖会
只要人们捐款
我们就能赶上
放出天空巨眼的小绿人？
至少他们不是坐以待毙
有些人还信奉外星人
很有意思
那笔钱应该用来帮助现在的人
而不是资助要到2400年才开打的战争
不过这个故事确实精彩，对吧？
想象未来的《世界大战》
比起跟现有问题纠缠刺激多了
我只想要啤酒，哪种啤酒都好
酒吧今晚可能会进一些
只要你愿意和一堆人抢
我有没有机会可以预订
五瓶你下次进货的上好威士忌？
你要什么？
麦卡伦30年？
不便宜哦
我正好有一点意外之财
到新年前都没机会，你能等吗？
我到时候也没机会了
进来
你找我有话要说？
给你三分钟
是，长官
谢谢你拨空见我
-我想…
-可以麻烦你开窗吗？
这里好闷
长官，我其实知道这招
窗户是封死的
你要我打开
以观察我怎么应对不可能的任务
我会放弃吗？使用某种工具？
打破窗户？
还剩两分钟
是，长官
我自认为在巴拿马表现称职
你想被表彰？
那你可能该回海军
戴搞笑帽子绕圈航行
我不想回海军，我想为你做事
希望你了解像我这种有核子工程
加上海军战略背景的人
应该要加入你的太空舰队
而不是做办公室行政工作
或帮你打开狗屁窗户
什么太空舰队？
设计我们第一批太空船的团队
-你一个月前成立的
-你没权限知道这件事
-我知道
-你知道多久了？
两个礼拜
那你就晚了两个礼拜来找我
我不想僭越
你如果怕僭越，或许不该留在这
让我加入太空舰队
好
谢谢
长官
你一定会很喜欢雨海
雨海？
月球上的那个？
我们正在那里建立基地
打算在该处组装太空船
重力较低，船体就能更大
非常危险，但一定能让你得到表彰
只要你能活下来
出去的时候把窗户关上
谢天谢地
他还好吗？
很高兴你没再继续躲我了
你还没说之前去哪了
拉吉没告诉你？
拉吉？
你之前跟他在一起？
你来啦
你还自备食物
这是给你的
乔迁礼物，等你懒得看海就看它
我已经爱上这个小家伙了
《渔夫和金鱼的故事》是谁写的？
好像是普希金
普希金，就是他
你就叫这个名字
普希金
很适合你
谢谢你们的晚餐
别喝那么猛
你竟然又在帮那个法西斯垃圾做事
我知道他给人的观感是怎样
但他是斗士
我经历了那些事
我们经历了那些事
我怎么能不帮忙对抗？
你听起来好像很欣赏他
至少他在努力
比大多数人好多了
他是杀人凶手
三体向我们宣战了
天空巨眼就是这个用意
拉吉有跟你提过巴拿马的任何事吗？
天啊
你对你男友有半点了解吗？
你吓到我了
你应该去问他
看看他会不会告诉你真相
好
但三体是真实存在的，我得尽一份…
他们还要四百年才会到
他们还没到
你认识和挚爱的人早就死光了
甚至下一代、下下一代…
-所以你要假装没事发生？
-我什么都没假装
你到底在帮那个人渣做什么事？
我需要一张辐射帆
面积约5平方公里
但质量要少于50公斤
不要
这张纳米帆是成败关键
只有你有办法设计
-我已经说不要了
-我们网罗了最优秀的物理学家
资源多到不可思议
上次我们把多到不可思议的资源
交给最优秀的物理学家时
他们搞出了广岛原爆
不是，我不是在设计武器
时候未到而已
你好早起
我每天日出都会来
其实你大可以告诉我
我不想让你担心
你能怎么办？
我一定会气炸，要是你就…
你就这样走了，却…
没告诉我
要我多待几天吗？
不要，我拒绝
你去拯救世界
我会在这里好好的
想象这艘是你
这艘是我
你好啊
你好
小慬还在这？
没有，她大概20分钟前走了
你怎么跟她道别？
跟往常一样
“看到你真开心，下次见
谢谢你过来，有空随时来玩”
没说别的吗？
什么别的？
拜托哦，兄弟
我还以为面对死亡
会让你变得比较放得开
我们的道别很愉快，不浮夸
何必打坏气氛？
我没见过有谁像你这么深爱她
你却打算把这个秘密带到黄泉？
碎木机，千万别忘记
换作是我，一定会让全世界知道
你知道我在心中演练过多少次吗？
好几百万次
每次都是尴尬收场
而且对小慬很不公平
因为她显然对我没有那个意思
-说不定有啊，你怎么知道？
-好
姑且假设我告白了
我去找她，双膝下跪
还写了一首情诗送她
然后呢？
她要怎么办？离开她男友？
我管他去死！
我有点想把你塞上开往伦敦的火车
让你可以直抒胸臆
一吐为快
威尔打算怎么做？
威尔打算什么都不做
是他想叫一个将死之人去伦敦
向一个女生倾诉衷肠
破坏他们之间的美好友谊
很好，你绝对该这么做
她有男友耶
我管他去死
那是机密行动
我必须遵守规则
我已经跟你有同等权限一周了
但我们几乎都没见面
你觉得我哪时可以找你促膝长谈？
你从巴拿马回来的那晚
你说只是去做例行训练演习
我非那么说不可
有上千人被杀，你怎么能毫不在乎？
那艘船上的人杀害了科学家
妨害我们的研究
好让三体能更轻易杀掉剩下的人
杰克就是他们杀死的
换作是你有机会，你会怎么做？
我介意的是你似乎对结果很满意
你知道你为维德做的事
是在为战争做准备吧？
你如果不愿意参战
那实在没道理还主持侦察任务
别把我们混为一谈
我和你做的事根本无从比较
肮脏事总得有人做
你才可以不必弄脏双手
你以为奥姬就很清白？
她的纳米纤维就是凶器
她也为此伤心欲绝
每晚都要灌醉自己才能睡着
你整天待在实验室或打电脑
就自以为高人一等
但我们打的是同一场战争
好了…
过来
好了，来，站起来
我扶你，脚下小心，靠着我
靠，没关系…
快到了
到了
深呼吸
没事的
没事的…
我想要说，对不起
我大可以早点告诉你
-是啊
-我早该说的
妈的，或许你说得对
或许我不该帮维德做事
那可是你的工作
是你唯一无法放弃的事
对啊
不会有事的
好看吗？
你也该试试看
我是指阅读
我读得可多了
我过去这几周唯一做的事
就是再三阅读伊文斯
和你的主之间的对话纪录
那么多页
和三体对话了那么多的时数
他完全没提到薇拉
他的亲生孩子，一次都没有
你自己说过你不重要，我不重要
我们只是几只无足轻重的虫子
那何不告诉我们真相？
她为什么要自杀？
我传信息给伊文斯时疏忽了
薇拉一向都很擅长用电脑
全都被她看到了
她对你说了什么？
什么都没说
一个字都没有
她连遗书都没留
我还没被起诉任何罪名
不再接受探视和讯问
我不配合了
（托马斯维德：准予）
好
我们获准在中午12点释放囚犯
她想去哪里都行
但我要你每四小时
详细回报她的行动，明白吗？
-好伤人
-怎样？
-太恶毒了
-我是在称赞耶
-才不是
-真的啊
-是哦
-我只是说说而已
-你说说而已，没关系
-我是说我喜欢啊
-我喜欢你肉一点的样子
-好哦
看起来比较有教授气息，就…
-威尔，你有听到吗？
-有
我在说他好看耶
-真是的，好啦，对不起哦
-没关系，没事
你也可以说我一句坏话
-只能一句？
-只能说一句
然后就扯平了
你很美
但美得很无聊
好，我接受，我就喜欢无聊
你像电影明星
但演的是大烂片
例如你会是《捍卫战警3》的坏女生
-《捍卫战警3》，没搞错吧？
-没错
去你的
这也太毒了，而且是三句坏话吧？
-全部凑在一起算一句嘛
-是哦
-对不起，你说得对，我太过分了
-真是…
其实到伦敦的尴尬之旅
也不是全然毫无收获
我意识到一件事
去找小慬的人选不对
她不需要我去告白，她已经有男人了
你这个男人比他好两倍
-不管你怎么说都一样
-她真正需要的
她大老远跑来这里要找的
是你
我要是有你的知识
或有你一丁点的才华
就会当场献给她
但我没有
所以我做不到
你不了解她效力的那个人
他是衣冠禽兽
我知道她绝不会做不对的事
这是为了大局着想，对吧？
你独有的天才能帮助她达成目标
奥姬
她若不是需要你，也不会大老远跑来
不要
我宁愿留下来陪你
甚至陪你都行
我想假期差不多要结束了
这又是哪种药？
心脏用乙型阻断剂
早说可能总比晚说好吧
他听了保证不爽
要我们陪你进去吗？
那他会更不爽
什么事？
出了点问题
问题不只一点
阶梯计划有问题
所有推进力都来自炸弹
探测器本身没有方法减速
所以呢？
所以探测器用1%光速飞过去
而敌人用1%光速飞过来
我们顶多只有几纳秒能收集舰队情报
那不成问题
我们也必须假设
他们知道有间谍探测器冲着他们飞去
因为智子会先知道
会被他们毁掉
那也不成问题
为什么不成问题？
他们不会毁掉探测器
他们会放手任由它飞越舰队去拍照？
他们会接收探测器
接收？
我们不是要送摄像头上去
而是要送人类过去
女士，你好
能为人类捐献一、两英镑吗？
对不起
没关系
下次吧
没关系，谢谢
告诉维德先生
奥古丝汀娜萨拉札来了
有位萨拉札小姐要找维德先生
程博士把她的所在位置告诉你
那样违反安全规定
那把我们两个都开除啊
我知道你愿意的话就能听到我的声音
你已经得知我们是骗子
不再信任我们
所以就要来消灭我们
全都是因为我
你所遇到的第一个骗子
我是个老太婆
心中的老信念带我们走上这条不归路
但我还藏有一、两手
几个世纪之后
很可能会有一场激战
或是完全不用战
非常感谢
（欢迎来到群星计划）
我有预约，我是威廉道宁
是，道宁先生
你对群星计划很了解吗？
不然你也可以先看互动展示
不用麻烦了，我已经下定决心
我要买下一颗恒星
字幕翻译：韩仁耀