前情提要
聽說過黑碎石嗎
-是什麼 樂隊嗎  -飛車黨
這裏的笑氣生意是他們壟斷
誰擋了他們的路
他們會殺無赦
知道嗎 說來有趣
我以前也跟這樣的人打交道
沒事的
蒂娜來了嗎
你溜來紐約 我卻不知道
-挺沒面子的  -拜託
-家族出事了  -是我弟弟
我父親也是你兄弟
你他媽的別忘嘍
記住你的首要義務
蒂娜 有沒有辦法
讓我們
-從此翻篇兒  -你什麼都沒留給我們
Package: 指男性下體在緊身牛仔褲下的輪廓
只有「鼓囊」尼克·布格利奧西來看我們
這麼說吧 我艱難地知道了
-他為什麼會叫  -叫什麼 鼓囊嗎
你知道嗎
救命
飛行員呢
你遲到了
我如果被炒掉 你們能幫我找工作嗎
來一杯橙汁和一份奶酪丹麥酥
你們以為我容易嗎 我不能
隨心所欲想走就走 懂嗎
好了 別激動
-你要告訴我們什麼  -肯定是好料
最好如此
我之前說過的笑氣的事
利潤大得要命
我們幫派跟其他幫派起了衝突
對 你已經說過了
是 但這個紐約來的
意人利人 真有兩下子
-什麼意大利人  -羅克西
你是煙酒火器管理局的線人
笑氣不歸我們管 說點槍的事
等我問清楚
那個意大利人如何了
地盤之爭
他們想強行入局
黑碎石回敬了一局 雙方搞得很難看
-有名字嗎  -那意大利人嗎 有
我男友派克做過調查
叫德懷特什麼的
他還搜刮了一家大麻店
再說一遍 我們不負責調查這個
-能專注在我們的案子上嗎  -別 等等
這人聯調局跟我們提過
一個剛從監獄裏放出來的黑幫頭目
你他媽在說誰啊
之前聯調局各處發過通告 沒錯
叫德懷特·馬納菲洛蒂之類的
好吧 但這跟我們有什麼關係
誰知道呢 但總該通知下聯調局
他們肯定想知道他的最新動向
謝謝你
去趟洗手間 馬上回來
首先 你的任務是獲取考蘭·沃特裏普的信息
不是什麼意大利人的鬼料
你得馬上把情況控制住
-你什麼意思  -跟你男友
卡森·派克聊聊
讓沃特裏普別再插手
給我找點他的把柄
財務 賬戶 他洗錢的公司
-讓我有證據起訴  -不如我一邊搞核裂變
一邊幫你拉一泡流心糖豆
我還繼喜歡流心糖豆的
完成任務
你真該吃點東西
-我不餓  -好吧
伏特加不是你想藏就能藏住的
膽大妄為
完全踐踏了規矩
我知道他是你朋友 老爸 拜託
我朋友 他可是你的教父
他在你受洗禮上發過言
就直接衝進俱樂部
沒有警告 什麼都沒有
爛攤子五個小時才清理完
-這事都誰知道  -知道什麼
尼克和他女兒之間的事
知道嗎 德懷特來醫院看我
怒髮衝冠的
我只知道 尼科以前常去他家
但那都是幾年前的事了
皮特 我插一句-要是我們早有覺察
早就把尼克做掉了
更重要的是 我們該把德懷特怎麼辦
給夠他臉了 把他幹掉
他跟他女兒都幹掉
你說什麼 過來
你沒事吧
他女兒
還他女兒
他女兒做錯了什麼
尼克
尼克 那個王八犢子
是我也會活剝了他的皮
明白了
但我們還要讓這個德懷特
-騎在我們頭上多久  -德懷特
德懷特 操你自己的心吧
你若有他一半能力 這事就不會發生
還敢舔著臉來問我
你來做什麼 我以為你回塔爾薩了
我想先跟你談談
嘿 你幹嘛
就簡單聊幾句
天 你手上的是血嗎
讓我把該說的說完
我覺得我不想聽
讓我說完吧
拜託了
他走了
告訴我不是你幹的
你不是在開玩笑吧
是真的
我已經用自己的方式放下了
我也用我的方法放下了
天啊
他死了
我活了這麼久 已經明白
有條線 一旦越過就再也回不來了
他越過了底線 給你留下了一生創傷
我殺了他 你不該有負罪感
一點也不該有
你是說 你殺了人
卻毫無感覺
你知道我是什麼人
你也知道 我知道後就是這個後果
這是正當報復
看著我
我知道一直沒盡到父親責任
但我就是你父親
我愛你
你信也好 不信也好 但我愛你
你也許覺得 我是在維護什麼我做人準則
但並非如此 比那要深刻得多
這是父女之情 而且
是與生俱來的 無法解釋
我白白浪費了一生
我知道
你身上的不幸遭遇
都是因為我相信了這個謊言
你沒發現嗎 你走到哪裏
哪裏就會有不幸
你毀了我的生活
他們一定會對我們做些什麼
-他們要找也會找我  -你怎麼知道
我瞭解皮特
瞭解他的思考方式
他很壞 但不是那種壞
蒂娜 他們衝著我來
你不會有事的
泰森 你去哪兒了 我聯繫了你很久
一言難盡 阿曼德幫我轉達了你的話
包給我吧
-車怎麼了  -扣押了
被拖走了 在監獄裏待了一晚
我手機也被拿走了 所以沒能
-聯繫你  -你為什麼被捕的
很顯然是為你工作
我會去見唐尼·肖爾 你不用擔心
對了 我全部的聯繫人都在手機裏
所有聯繫人
更別說私照什麼的了
-你要是知道  -手機有密碼嗎
當然 但他們黑進去是分分鐘的事
你的手怎麼了 兄弟
被狗咬了 我們去見菩提吧
該死
我是菩提 請留言
合十禮
你在哪呢 西藏嗎 給我回電
閉店
營業時間另行通知
祝一天愉快
警察問詢時 你都說了我什麼
我什麼都沒說
-你通訊錄裏存菩提的號了嗎  -當然
-為什麼要存  -為什麼
-為什麼  -我們要聯繫啊
跟我來
德懷特·曼菲雷迪 就是這個人
剛出獄的黑幫頭目
不 這張臉我記得
但我不懂幹嘛把聯調局扯進來
不是把他們扯進來
而是告訴他們出什麼事了
-同行間的禮貌  -等一下
你真想讓他們空降塔爾薩
把我們調查的功勞佔為己有嗎
這還是在他們不搞砸的
前提下
你啥時候這麼故步自封了
聯調局 我是魯伊茲探員
奧斯卡 我是煙酒火器管理局的道格·亨德裏克斯
聽著 我有料給你
慢慢來 裏奇
等你完事後 牽馬進來休息 好嗎
你怎麼又開始抽煙了
之前戒得多成功
你現在成衛生局長了
你兄弟德懷特
他有興趣和沃特裏普聊聊不
我可以安排的
是要拋出橄欖枝嗎
算是吧
那晚的那種場面
容易引來麻煩 對雙方生意都不好
我可以幫忙轉達 但成不成我就管不了了
你怎麼勾搭上這種人的
雙方的軌跡就這麼交匯了
好吧 有消息通知你
喂
說話啊
是誰
沒事 可能是推銷的
嘿 紐約還好嗎
噢對不起 媽的
你過去是參加你弟葬禮的
沒事 沒事
這麼說吧 我跟紐約一拍兩散了
聽這話你得喝一杯
你還好嗎 老寶貝
我不知道還能忍受這些破事兒多久
-算我一個  -跟菩提聯繫過嗎
沒 你呢
我們那些飛車黨朋友
把他綁了 威逼利誘了一番
-他還好嗎  -還好
除了得換條新內褲 他人沒事
我試著跟他聯繫 一無所獲 店也關門了
阿曼德傳話說 機車黨想跟咱聊聊
行吧
能通過外交解決就別動手
再看吧
別擔心 寶貝 一切都搞定了
-你好  -就是打電話問問情況
為什麼 你不是說都沒事嗎
當然 當然
我不想讓你生氣
之前有人打電話就掛斷
應該也沒什麼
裏面說什麼了嗎
沒什麼
需要我派人保護你嗎
當然不要 埃莫裏在就行
應該沒事的
如果這人再打來 記得告訴我
會的
謝謝你的問候
大半夜三點的
我他媽才不管幾點
德懷特
你們在整什麼蠢活兒
以為我不知道嗎
我不知道你在說什麼
不如我去幫你問問老大
-我問的是你 古蒂  -行
但你女兒的事我真不知道
如果你是問這個
你為什麼要提起她
因為我尋思
聽著 德懷特 你有什麼需要
咱倆交情老了去了
你可以相信我 我能做些什麼
我要找很多人算賬 古蒂
心情我理解
這事要怎樣才能平息
不在電話裏說
你搭下班飛機來塔爾薩
我得先跟老大報備 然後坐火車過去
我飛過去沒什麼價值
你過來再說
♪我得輾轉多處藏身♪
♪我會繼續騎下去♪
♪我又多了一枚銀元♪
♪我不會被抓 不♪
♪我不會讓他們抓到我♪
♪午夜騎士♪
真夠隱蔽的
-那是誰  -泰森 你認識的 我司機
德懷特 你來塔爾薩有什麼目的
說真的 我需要知道
-什麼 為什麼  -為什麼
先是有人想殺你
一場誤會罷了
然後又倒賣笑氣 還在敲詐
一家大麻店
首先 拜託你態度能不能好一點
第二 誰告訴你的
不重要 我已經知道了
你既然知道 還問我幹什麼
因為聯調局已經在調查了
-什麼  -他們在紐約裝了竊聽器
說到你和一個叫尼克的 跟你女兒有關
-我聽不懂你在說什麼  -是嗎
你的手是被絞肉機劃傷的了
無論你在做什麼 馬上停手
沃特裏普 他那堆爛事
我請你馬上退出 好嗎
-別激動  -別激動
你想讓我
要是被聯調局挖到
咱倆的關係 我就完蛋了
我還有兩年就可以拿全額養老金了
你沒做錯什麼啊
有社交生活又不犯法
社交
一個聯邦探員竟然跟
知名重罪犯同床共枕 知道這有多違紀嗎
我跟你說句話都有可能被炒
我跟你說過多少遍了
你就說我們是一個保齡球隊的
你真他媽的渾 你知道嗎
沒辦法 刻在基因裏的
講真 我反正也打算跑路了
你估計也不必煩惱了
-啥意思  -塔爾薩
自從我來到這裏 一切就一團糟
不光對我 所有人都一樣
我打算收拾行囊去西伯利亞 忘卻前塵
是啊 這招絕對他媽有用
德懷特 有些人本就活在烏雲之下
比如你和我 好嗎
你走到哪兒 烏雲就跟到哪兒
我的建議 找點在乎的事做
小史
你想我留還是走
就當你想我留了
菩提
有人在捶你家門
啥
你是勞倫斯·德格曼
是 但你們應該已經知道了
我是聯調局的奧斯卡·魯伊斯探員
想問你幾個關於
德懷特·曼菲雷迪的問題
隨便一個曼菲雷迪嗎
還是你們已經想好問哪個了
-有收穫嗎  -一無所有
只有T恤和卷紙
大麻都藏哪去了
老大 我們在後面發現一個保險箱
他現在想談了
他上周發瘋把我司機打死時
怎麼就沒想談談呢
所以咱們怎麼辦
我要去見德懷特 準備訂車票了
你過去跟他坐下聊聊 能瞭解下
他那邊的經營情況也蠻好的
我也正有此意
如果是陷阱呢
他會斬了信使嗎
不不 他沒這麼傻
說不好 老爺子
他行事瘋癲
訂票吧
咱們聽聽他要說啥
只要他按時上交收成
我願意傾聽
請跟我一起 想像這個畫面
一個男人用數年的時間
為他的家人和社區打下了基業
再試想一下 這個男人結束了一天的辛苦工作
回家後發現廚房裏有個陌生人 一個闖入者
正從他自己的
孩子嘴裏搶食吃
現在 曼菲雷迪先生 你告訴我
你會怎麼處理這個闖入者
首先我要說 剛才的畫面很詩意
很勵志 至於怎麼處理
這就複雜了 朋友
何以見得
你的故事裏有瑕疵
你剛提到為這裏的人和社區
建立基業 誰知道具體啥意思
但我注意到 你的聲音
又尖又快 如果說錯了歡迎糾正
有點像《幸運符》裏的矮精靈
這證明你不是美洲原住民
這裏不是你的家 這裏絕對不是我家
借用伍迪·格思裏的一句話 這小子來自俄克拉荷馬
伍迪·格思裏 創作歌手與民俗音樂家，代表作《這是你我的土地》
這片土地屬於你和我
如果你要是能像個紳士登門拜訪
摘下帽子 請求我的允許
給我分些甜頭
就不會有
這些不愉快了 對嗎
現在 你別誤會
因為我不想繼續賣笑氣了
也因為我想探索其他生意途徑
但要是我改了主意
這話沒有冒犯的意思哈
到時候無論是你
或任何人
都攔不住我
誰都攔不住
先生 你太高估自己了
等我出手時 你會防不勝防
下次約我見面
找個有空調的地方
這就是你說的降級事態
從沒人說我是外交家啊
這杯酒敬穿紅鞋的女孩
她花我的錢 喝我的酒
她失去了純真 但這不是罪
因為純真之外 該有的她全都有
德懷特 我們怎麼對付這個沃特裏普
我們不能跟飛車黨開戰
他們人太多 敵眾我寡
所以笑氣分銷的事我們得重新考慮
聽我說 我有主意
我們可以做成動物氣球 賣給孩子
-你可真會動腦子  -我點子一向多 你知道
-好的 夥計  -有想法
德懷特 德懷特
-你去哪兒了  -就遛溜彎兒
看看老朋友 種種花
順便被聯調局審問和搜個家啊
-真的嗎  -當然
對了 他們把保險箱清空了
拿走了所有的現金和產品
-我之前怎麼跟你說的  -別落井下石
米奇 你想來嗎
不太想 但交給我吧
-什麼鬼  -放鬆兄弟
我也不想用手撫摸你身體
我得給你搜身
首先 你要是能先擦個手
就會很貼心
畢竟你剛吃了肋排
喂 那不是竊聽器
他沒問題 算你欠我的
第二 你他媽過分了 德懷特
誰也不知道你去過哪兒
最壞的推測 你可能被策反了
被策反的人會一上來就告訴你
被聯調局的人錄過口供搜過家嗎
一般不會 但你都跟他們說了什麼
真相
我們是商業夥伴
-商業夥伴嗎  -對
因為我們就是
就這些 你只說了這個
還說了一些讓他們別再騷擾我的話
但主要說了這個
你為什麼要這麼說
說實話 我不懂為什麼你走進我店裏第一天
怎麼沒聯繫聯調局
我就該報警的 但我沒有
提前送你個聖誕禮物
待著別動
不用謝
這是什麼
你以為被沒收的東西
我預感到他們要來突襲
早就幫你收好了
嘿 你他媽敢親我
-介意我加入你們吃晚飯嗎  -必須的
♪我是個好男孩♪
你好嗎 兄弟
沒叉子嗎
甜心
-這個可以撤掉了  -不餓嗎
被我約的人放鴿子了
他一般這個點會踏著馬蹄步
大搖大擺走過來
哦 你是說飛行員啊 抱歉 它要被安樂死了
安樂死 為什麼
牧場付不起罰款 它總逃出來擾民
他們什麼辦法都試過了
我們還沒正式認識過 我叫德懷特
-斯賓塞  -你好 斯賓塞
終於正式認識了 但我要不幹了
今天是我的最後一天
你找到別的工作了
沒有 還在找
你喜歡馬麼
喜歡啊 怎麼了
你好
我想買匹馬
是匹白色的 對 就在那兒
抱歉 先生
善後人馬上就到了
他是主人嗎
善後人就是處理動物屍體的人
-真的嗎  -他們會把動物射死
用它生產狗糧 膠水 皮革
它是匹好馬 性子倔 但真不錯
就是一直跑出去
-他給你多少錢  -善後人嗎
我們付他錢 先生
你們還付他錢 好吧
我給你3O0塊買下這匹馬如何
-然後把它帶走  -對
太好了 這錢足夠了 謝謝
會有個叫阿曼德的人
開拖車過來 把這匹馬帶走
這個小女孩 抱歉 是年輕女士
-斯賓塞  -你好
她負責確保馬匹交接
的整個過程
如有問題 你有我的電話 對吧
-明白  -好
飛行員
先生 我能問你個問題嗎
為什麼要買這匹馬 它又老又蠢
已經不中用了
但它一刻也不讓你放鬆
-你好  -是我
聽著 我有個主意
幫我拿下沃特裏普
-怎麼拿下  -我們可以給他下套
他有個軍火庫 你告訴他
你想買些槍 這樣就永除後患了
聽著 我很想幫你 但我做不到
我不是叛徒 一輩子沒被策反過
你知道自己可能會再坐25年牢嗎
-我做不到  -做不到還是不願意
-說完了嗎  -就這
你果真不打算幫我
我做不到
好吧
那祝你好運
嗯 也祝你好運
賬戶類型
個人
當前餘額
等他們關門後
夜黑風高 街上無人
要留什麼口信兒嗎
我發現幾發雷明頓
12口徑的散彈鎗
比任何口信兒都管用
在聊啥呢
你他媽不用上班嗎
我今天下班早 生意不好
跟那個老油條聊得如何
他說了 我聽了 現在我打算下場干預了
他是黑手黨 紐約那邊的
不會很危險嗎
知道嗎 你
得管管身邊的女人了
你弄啥勒
別多管閒事
偵查員來了
這裏是牧場 不是托兒所
我不養寵物
他們本來準備把他打成膠水的 拜託
你們這些城裏人
愛吃香腸 卻對製作過程深惡痛絕
這對農場生活來說太常見了
所有人都要盡職盡責
-如果做不到  -就變成香腸
沒人比我更愛馬 馬就是我的生命
但一切是有規矩要遵守
我有生意要做
生意的目的不就是為了
你真打算騎這鬼東西嗎
不知道 我連旋轉木馬都沒坐過 不過
要是給我上一兩節課
對了 那位女士叫斯賓塞
她負責照顧馬
刷毛 喂草 換掌釘之類的
我給你一周時間
讓你找地兒把馬安頓好
別想著讓我給你延期
曼尼 把它安排到貯窖那邊
那邊的草比較多
對了 你查出那輛車是被誰燒了麼
調查未結束 不能公開
一周
謝了
♪那個老消防員♪
♪優秀的老工程師♪
♪一輛老式貨運列車♪
♪帶走了我的女孩兒♪
媽的
這裏也許該重新裝修下了
或者一把火燒掉
你想過找個合夥人嗎
考慮過
沒遇上蠢到願意接手的
德懷特·曼菲雷迪 幸會
-你認真的嗎  -算是吧
我在80年代的紐約 開過俱樂部
你需要來點現場音樂
有人跳舞 食物已經夠好吃了
但你得打開知名度
音樂的話 我自己就能彈唱
行 你自己就是駐場樂隊 沒問題
你考慮一下吧 別有壓力
但我有言在先 我有預感
我們會成為很好的搭檔
-好 容我考慮下  -沒問題
你好嗎 兄弟
♪早上就離開♪
♪寶貝上了那輛流線型貨車♪
♪只剩一件事 媽媽♪
♪忘掉那個人♪
我去停車 馬上就過去
♪跑去火車站♪
♪像個孩子一樣♪
♪我要給寶貝打電話♪
♪該坐哪輛火車♪
♪我明早就出發♪
♪寶貝上了那輛流線型的火車♪
達倫
-你還好嗎  -嗯
你有槍 快去拿
待在這別動 寶貝
操
他死了
好吧 我考慮好了
你有合夥人了
喜聞樂見
你讓我和孩子們先下車
-他被襲擊了  -可能是個警告
你是不是有事瞞著我
下集預告
你覺得小牛肉好吃嗎
我坐過很久的牢
什麼東西在我看來都很好吃
他在這呢 將軍
-得到什麼信息了嗎  -他的大麻
是印第安人在供貨 酒吧是牛仔在開
司機是個黑人
在這裏過得跟鄉下似的
你殺了卡森·派克 我現在就可以抓你
我們很快就控制不了他了