Het is wel degelijk Cai Prideaux.
Wellicht raakte hij opgesloten.
Hij stierf door onderkoeling.
De weduwensluier.
Een weerfenomeen rond deze tijd.
Contact met het vasteland
kan bemoeilijkt worden.
Op de luchtfoto van de schuilplek
de nacht dat Cai stierf...
is een gigantisch
De Ware Weg symbool en een auto te zien.
Er was daar iemand die hem hoorde sterven.
Hallo.
Jij heet Grace, hé?
Ik ben Georgie.
Wat doe je?
- Huiswerk chemie.
Dat was een ramp voor mij.
Ik hield van LO.
Dat heet nu wellicht zo niet meer.
Ik wil even met je ma spreken voor...
Dit is haar medicatie en de nummers van...
een sociaal assistent,
de dokter en mijn tante.
Ik blijf bij haar als dit voorvalt.
Geen probleem.
Ma neemt lithium, is zonder gevallen
omdat de apotheker er geen had.
Ze besloot de keuken te schilderen.
Dus kwamen we hierheen.
Maar ze heeft geen geld.
en dus nam ze de verf mee naar de wc...
en probeerde het via het raam
naar buiten te krijgen.
Ik praat wel met de gerant.
Hij begrijpt het wel.
Eerst zal ik je tante bellen.
Het is geen probleem...
Ik blijf hier wel.
Ik kan me voorstellen...
dat dingen met je ma een beetje...
kunnen zijn.
Moeilijk?
- We redden ons wil.
Ik heb even een pauze nodig.
Ik geef dit door aan mijn collega.
Dan zou ik hier graag wat in stilte
met je samenzitten.
Het zou me helpen.
- Goed, geen probleem.
Probeer maar niet.
Tijdens de weduwensluier zijn we
compleet afgesloten.
Niets komt binnen, niets gaat buiten.
Het is net Noord Korea.
Ondertussen is je aanwezigheid nodig.
Waar?
- Hier in het algemeen. Kom.
Misschien ben ik nodig in de storm en zo.
- Goed geprobeerd.
Ze doen dit al zo'n 500 jaar.
Geloof me, ze kunnen het wel aan.
Iedereen is nog aan het verwerken
wat Cai overkomen is.
Jij en ik moeten hen tonen dat alles
weer normaal is.
Kom van achter je bureau vandaan, glimlach
en praat met hen over koetjes en kalfjes.
Geloof me, het zal je deugd doen.
En voor hen is het ook goed.
Alsjeblieft.
Wil je even rondgaan en glazen ophalen
en een bordje 'ENKEL CASH' maken?
Sorry, maar ik ben klaar.
Ik beloofde Grace te helpen.
Waarmee?
- Ik weet het niet. Buiten.
Ik denk dat ze met dit weer wel...
Waar is ze? Daarnet was ze daar nog.
Je zei dat je mij zou helpen.
- Wanneer heb ik dat gezegd?
Doe dit zo
en vraag het aan een van die mannen.
Zag je waar ze naartoe ging?
Wat moet ik toch met haar?
- Het is een brave meid.
Sorry, geen supermodellen vandaag.
Dit is geen modeshow.
Dag, Mister Prosser.
Ik denk dat het zwaar wordt dit jaar.
Hoor die donder.
Dat is een mooie regenjas.
Hoe dan ook.
De keuken is daar. De pub is daar.
De dominee noemt het een pop-up.
- Wat was dat Gruffudd?
Ik toon haar net...
- Nee, over haar regenjas?
Dat het een mooie is.
- Dat weten we. Het hoeft niet gezegd.
Dat is duidelijk. Vraag maar rond.
Het is in orde, Silas.
- Hou je gedeisd. Oké?
Alsjeblieft.
Pas op, het is heet.
Sla het niet achterover
zoals een tequila.
Zoals een shot. Tequila is een drank,
voor volwassenen. Het is Mexicaans.
Goed. Tot ziens.
Twee calippo-ijsjes.
- Ik denk niet dat we dat hebben.
Ik weet het. Maar het is net alsof
je in zo'n ijscowagen staat.
Laat maar.
Hoelang duurt dit gewoonlijk?
- Het is pas begonnen.
We hebben het lied nog niet gezongen.
- Welk lied?
Als de storm op zijn top is
laat hij de klokken luiden.
Dan zingen we samen een traditioneel lied.
Over hoelang hebben we het?
- Een dag. Misschien meer.
Vorig jaar hield hij een week aan.
- Een week?
We kunnen geen week wachten.
Ik moet je iets tonen.
Blij dat je er bent.
Heb je het meegebracht?
- Ja.
Bedankt, maar we doen dit na het lied.
Goed. We zitten in de hoek. Voor de
duidelijkheid: vandaag betaal jij niets.
Geef hem eerst een koffie.
Hoe maakten ze dat symbool? Met verf?
- Het zijn stenen.
Toen we daar waren,
zag ik die stenen daar lliggen.
Ik vond het vreemd.
Ik wist niet hoe ze daar geraakt waren.
Welke auto is dat?
- Misschien een Land Rover?
Wie heeft een Land Rover of zo
op het eiland?
Veel mensen.
Door de heuvels en de boerderijen.
Heeft Ann dit gezien?
- Nee, ze was net vertrokken.
Ik belde haar maar de verbinding
verbrak door de storm.
Ik heb het gezegd, hé?
De Ware Weg is nog steeds actief
en iemand doodde Cai.
Ach, dat is niet meer dan volksdansen
met maskers op voor toeristen.
Daar is ze.
- Niet nu Winter. Politiezaken.
Rustig. Ik heb het al gezien.
Politiezaken, God zegent haar.
Waarom heeft zij het eerder gezien dan ik?
Ze is zelfs geen agent.
Wat zijn jullie van plan?
- We kunnen het aan. Bedankt, Winter.
Ik had het je niet mogen tonen.
De foto is van levensbelang.
Vertel het aan niemand.
Je kunt me vertrouwen, hoor. Komaan.
Daar gaat het niet om.
Dit is nu een moordonderzoek.
Wacht even.
Denk je dat ik in die auto zat?
- Er is nog niemand uitgesloten.
Mijn God, ik word verdacht van moord.
Het moest er ooit van komen...
maar jammer genoeg,
hoezeer ik ook geniet van dit moment...
langs hier, graag.
We doen dit elk jaar.
De weduwensluier is een jaarlijks
groot feest geworden.
Elk jaar neemt iemand een foto
om het te gedenken.
En de dominee houdt een toespraak.
- En de dominee houdt een toespraak.
Hoe dan ook, de luchtfoto
werd zo ongeveer nu genomen...
gedurende de weduwensluier.
Dus iedereen op de foto
kan niet in die auto gezeten hebben.
En kijk eens, daar ben ik.
Owen, kun je me de namen geven
van iedereen op die foto?
Dat is me nooit opgevallen.
Kijk, Owen
je vriend Gruffudd staat er niet op.
Shit, Elan ook niet.
Je ma ook niet.
Wat gebeurde er in 2018?
Het springt van 2017 naar 2019.
Hallo. Grace, hé?
Ik ben Silas.
We hebben elkaar nog niet ontmoet.
- Je mat je tuin op voor een schuilkelder.
Niet zo luid, anders als het zover is,
staat iedereen aan mijn deur.
Begrijpelijk.
Hoe kan ik je helpen?
- Het gaat over Cai.
Winter. Wil je je verwijderen?
- Wat?
Nee, alsjeblieft. Dit zal goud waard zijn.
Winter. Grenzen.
- Prima.
Vertel het me straks. Ik ben hiernaast.
- Nee, rot op.
Volgens de autopsie
was het een ongeluk, hé?
Ik denk dat niet.
Heb je iets online gelezen?
Goed, wat was het dan wel?
De Ware Weg.
Ga door.
Men zegt dat het iets
voor de toeristen is.
Dat is onzin.
Ze bestaan echt.
Ze zijn zijn bij ons,
ze bespelen de gebeurtenissen op St. Jory.
Ik ben er niet stil over geweest.
Ik word geviseerd.
Wat heeft Cai ermee te maken?
- Misschien hoorde of zag hij iets.
Je weet dat de eerste lord Nancarrow
het eiland verliet...
om De Ware Weg wereldwijd te verkondigen
en nooit meer gezien werd?
Hij is er nog steeds.
Mijn vriend, Brian Starkey
Ging ooit naar het strand bij het huis...
en zag lord Nancarrow in de kelder.
Hij zei dat hij bijna een machine is.
Geloof je me niet?
Waar is Brian nu?
- In Swansea.
Daar gaan we weer.
Swansea.
Thuis heb ik een bestand met hun gewoontes,
wat ze geloven en dergelijke.
Kom het gerust eens bekijken.
Dank je, Silas. Dat zullen we zeker doen.
Je gelooft hem toch niet, hé?
Hij is compleet paranoïde.
Als kind al dacht hij dat iemand drugs
in zijn fanta deed.
Toch vreemd dat hij De Ware Weg vermeldde.
Oké, goed.
We zwijgen dus over die foto.
Degene die in de auto zat,
zit misschien hiernaast.
Hij denkt dat hij veilig is.
Misschien maakt hij een fout.
Iemand viel Silas aan.
Volg mijn vinger.
Niets aan de hand.
Houd je rustig.
En al dat bloed dan?
Het is een bloedneus.
Hij viel op zijn gezicht.
Niet iedereen kan overweg met drank.
Nu we het daarover hebben...
Je hebt dus niet gezien wie dit deed?
Ik kwam plassen.
Er zal iemand binnengeslopen zijn en
mijn hoofd tegen de muur geslagen hebben.
Ik werd hier wakker
met jullie allemaal rondom mij.
Wil je dat we dit incident onderzoeken.
- Heel zeker.
Misschien heb ik wel hersenbeschadiging.
Als je je nog iets herinnert,
laat het één van ons weten.
Ik heb het je gezegd, hé?
Ze hebben het om mij gemunt.
Ik weet wat je zult zeggen. Ik denk niet
dat het te maken heeft met wat hij zei.
Wat zei hij dan eerder?
Silas irriteert mensen. Het is gewoon zo.
Het is mijn schuld,
door naar je te luisteren.
Wat zei hij dan wel?
Sorry dat je werk me interesseert.
Hij denkt dat De Ware Weg hem aanviel.
- Waarom zouden ze?
Omdat...
Voed het beest niet.
- Leuk.
Ik zeg het omdat het onzin is.
Zoals alles wat hij zegt.
Inderdaad. Silas kraamt heel veel
klinkklare onzin uit.
Blijkbaar niet,want hij kwam naar ons
met een echt...
Mijn God, nu doe ik het weer.
Ga daar staan.
Verder.
Zo grof.
Je zag de luchtfoto. Waarom geloof je niet
dat De Ware Weg ermee te maken heeft?
Nee, ik bedoel enkel dat Silas
bij veel mensen kwaad bloed zet.
Ja, zulke luie gedachten zorgden ervoor
dat Cai in die schuilplaats terechtkwam.
Kan ik je even spreken?
- Ja.
Ik moet zitten.
Winter, breng jij Silas naar de conciërge?
- Nu heb je mijn hulp wel nodig.
Goed, kom maar mee.
Ik kom zo.
Luister niet naar Silas. Het was niet
De Ware Weg. Het was Gruffudd.
Maar Silas herinnerde zich iets.
- Nee, maar...
Sorry Owen, ik weet dat Gruffudd je maat is
maar hij heeft een oogje op mij.
Ik zei dus dat ik nog iemand
in mijn tuin zag.
Ik meldde het niet omdat ik dacht
dat hij het was.
Denk je dat hij Silas aanviel
omdat hij jaloers is?
Bethan was mijn beste vriendin.
Ik was dus vaak in zijn buurt.
Ik probeerde zo min mogelijk
met hem in contact te komen.
Nu is ze weg.
Overal waar ik kijk, is hij.
Wacht even. Wie is Bethan?
- Zijn dochter.
Ze vertrok twee jaar geleden,
net voor de weduwensluier.
Waarheen?
- Dat heeft ze me nooit verteld.
Ik was er nogal boos om,
maar nu niet meer.
Ik hoefde niet te liegen
als haar pa erom vroeg.
Waarom ging ze weg?
- Omwille van hem.
Het is een klootzak.
Goed, Lucy. Bedankt.
Zeg er niets over tegen Gruffudd.
Laat het aan ons over.
Je denkt toch niet
dat Gruffudd Silas aanviel?
Ik zeg niet dat hij het niet deed.
Hij kan het gedaan hebben.
Ik weet het niet.
Zijn naam duikt steeds op.
Hij zocht niet echt.
Hij staat niet op de foto.
Dus waar was hij dan wel.
Nu zijn dochter. Wat is haar verhaal?
Gruffudd spreekt er niet over.
Hij denkt dat ze overgestoken is.
Dat zeiden jullie ook over Cai.
Begin je te zien wat ik bedoel?
De klok.
Elan, kom. Klaar?
Eén, twee, drie.
Is dat het traditioneel lied?
Ja. Knock on Wood van Eddie Floyd.
Een Motown klassieker.
Je vertelde me niet dat er een lied was.
Sorry, schat. Dat had ik moeten doen.
Ik zal de tekst noteren.
We kunnen oefenen voor volgend jaar.
Tegen dan ben je een inboorling.
Onderdeel van de meubels.
Is de matras klaar?
Nee, ik stopte voor ik hem
uit het badkamerraam wierp.
We bekijken hem samen, hé?
Ze weet niet wat er aan de hand is.
Dan zeg ik haar,
je kent toch de moesson bij jullie.
Zo'n idioot, die kerel.
Ik word er gek van.
Werd er een jongen aangevallen?
- Niet aangevallen.
Hij kreeg een duwtje
en kwetste zijn neus.
Iedereen maakt er zich druk om.
Daar geniet hij van.
Hij is getrouwd met die knappe Lucy.
- Ze zijn niet gehuwd.
Haal je me iets te drinken?
Haal rum voor mij.
- Ik zit pas.
Komaan, actie.
Minh? Ik ben Grace, de nieuwe Gruffudd.
- Het is al goed, ze begrijpt je niet.
Oké, goed. Kan ik je even spreken?
Leuk je te ontmoeten.
Je hoorde wat Silas overkwam.
Ik vraag even rond.
Misschien heeft iemand wat gezien.
En je wil met mij beginnen?
Je hebt precies een zwak voor mij.
Ik ben ook maar van vlees en bloed.
Ken je Silas goed?
Dat is een andere vraag.
- In vergelijking waarmee?
Of ik iets gezien heb?
- Ik verken het landschap...
om te zien wat met wat te maken heeft.
Nee, niet speciaal.
Nee, je ben eerder bevriend
met Lucy, nietwaar?
Ik heb niets gezien.
Ik zat bij Lowri en de jongens.
Bedankt. Dat is alles wat ik wilde weten.
Verdorie, hé, wat een drukte.
Was het ook zo vorig jaar?
- Ik weet het niet. Ik was er niet.
Is politie-aanwezigheid geen vereiste?
Owen was er.
- Owen is twaalf. Waar was jij?
Het was de eerste weduwensluier
voor mijn vrouw. Ik was thuis bij haar.
Zijn we nu klaar?
- Nog iets.
Lucy denkt dat er weer iemand in haar
tuin rondsloop. Wat denk jij daarvan?
We weten allemaal wie Lucy lastigvalt.
Cai zal het alvast niet zijn,
nu hij dood is.
Warm.
Warmer.
Oei, aangebrand.
Wat betekent dat?
- Doe je werk.
Dank je wel.
Gek hé, wat Silas overkwam?
- Ja.
Is het in orde met hem?
- Ja, prima.
Heb jij soms iets opgemerkt?
Misschien iemand die verdween
net voor het gebeurde.
Ben jij nu bij de politie?
Zoals ik je zei, ik help Grace vandaag.
Ik dacht dat je bedoelde theezetten.
niet mensen ondervragen.
Je weet hoe ernstig ik burgerplicht opneem.
Sorry dat ik je plezier bederf...
maar als ik aan iets denk
zal ik Grace of Owen aanspreken.
Kun je naar hier komen?
Dat is Cai's stem.
De vaatwasser.
Ik vul de vaatwasser ordentelijk...
maar jij propt het erin.
Alles gaat stuk.
Ik ruim ook mijn kamer op
en maak mijn huiswerk.
Ik ben eigenlijk een toonbeeld.
Goed. Verklaar even aan de kijkers
waar het precies over gaat.
Ik wil het geld voor mijn verjaardag
vroeger dit jaar.
En leg uit aan de kijkers
waarom je dat wil?
Omdat FIFA X uitkomt
de 10de om middernacht.
Wat doet De Ware Weg?
De hoofdlijnen?
Waaromtrent?
- Over het doden van mensen.
Ze gebruiken niet echt die term.
- Welke dan wel?
Er zijn executies en de offers.
Het staat allemaal in mijn dossier.
Na de storm toon ik het je.
Waar is dat dossier?
- Thuis.
Waar thuis? Ik ga het halen.
- Het is niet veilig in dat weer.
Waar is het?
- Ik laat het niet rondslingeren.
In de kast onder de trap,
in een doos met fotoalbums.
Naamloos. Vuurrode plastiek kaft.
Wacht toch tot de storm over is.
Kast onder trap. Doos fotoalbums.
Rode kaft. Goed. Sleutels.
De Ware Weg is ons enige spoor.
Silas legde ook die link
en iemand viel hem aan.
Iemand hierbinnen. Het was
opzichtig en slordig. Ze panikeren.
Dit is een kans. We moeten die grijpen.
Ik heb mijn radio.
Als er iets is, roep ik op.
Wie ben jij?
Ik denk dat Lowri de weerwolf is.
Want toen we het bespraken...
en iedereen Elan aanwees
bleef zij ijzig kalm.
Dus dacht ik: wat is haar plan?
Ben ik nog steeds dood.
- Ja en dat blijf je gans het spel door.
Mag ik dan even vlug met Owen gaan praten?
- Wat? Ja, het is goed..
Moet jij de boel rechthouden, terwijl
zij zich perse moet gaan uitsloven.
Er viel iets voor. Ik vind het niet erg.
Wat nu weer?
Is ze weer rond mij aan het snuffelen?
Het gaat over Cai, hé?
Ik dacht dat dat opgelost was.
- Ze doet het gewoon grondig, denk ik.
Weet je nog die keer,
je was pas drie maanden in dienst...
en er was een vrijgezellenfuif in de pub.
Het liep wat uit de hand.
We gaan binnen.
Ik probeer de zaken te sussen.
Ik kijk rond.
Waar is Owen?
En Lowri zegt: hij verstopt
zich in het damestoilet.
Ik kon je bepraten
en liet je de leiding nemen.
Ik dacht, hij moet weten dat hij dit kan.
Die dag werden we bloedbroeders.
Maar nu ben je de band vergeten
die ons bindt.
Dus...
wat is dat allemaal over Cai?
- Sorry, Gruffudd.
Ik mag daar niet over praten
met gewone burgers.
Waar is de dokter?
Wil iemand dr. Prideaux halen?
Het is in orde, ze ademt.
Ik zei je dat het dwaas was.
Nee.
Dat deed hij
- Wie?
Er was een man met een masker.
Hij was hier.
Hij heeft het gepakt.
Hij pakte het dossier.
Het wordt belachelijk.
Ik heb het nog nooit zo druk gehad.
Het is in orde met je,
maar doe kalm aan.
Wil je de volgende patiënt sturen.
Wist Cai van jou en Lucy?
Hij kwam erachter net voor hij verdween.
Waarom meldde je dat niet
toen je verhoord werd door Gruffudd?
Ik vond dat niet relevant.
- Goed.
Als dit alles voorbij is, moeten wij eens
praten over de betekenis van relevantie.
Zou jij zoiets persoonlijks
delen met Gruffudd?
Zou jij hem vertrouwen?
Toen ik je eergisteren vroeg of je
ruzie had met Cai zei je van niet.
Ik zei dat we de hele tijd ruzie hadden.
- Maar dit is anders.
Hoe ontdekte Cai het?
Zag hij jullie? Vertelde iemand het hem?
Ik weet het niet.
Dat heeft hij niet gezegd.
Hoe oud was Lucy toen?
17. Dus was het legaal en zo.
Hoe oud ben jij ook alweer, Ian?
Wie heeft het je verteld?
Ik ging iets halen in Lucy's huis.
Daar zag ik een foto.
Gewoon zij met een ijsje
in een restaurant.
Die foto zei me iets.
Toen herinnerde ik me die DVD van Cai.
Aan je keukenmuur hangt een foto
van jou met net zo'n ijsje...
zelfde omgeving, zelfde restaurant,
duidelijk genomen op dezelfde dag.
Je wilde een aandenken
aan een geheim.
Dus de enige optie was die foto
met alleen jij erop.
Dus nu weet je het toch.
Het hield op na de verdwijning van Cai.
Lucy en Silas zijn een vreemd stel.
Om te beginnen,
gelooft hij in samenzweringstheorieën.
Ik zei tegen Winter,
deze ochtend nog denk ik...
dat samenzweringstheorieën in feite
wishful thinking is.
Kinderachtig zijn ze.
Het is net als
een imaginaire vriend hebben.
Denk je dat hij haar beknot?
- Dat is wat me zorgen baart.
Je ziet het zo vaak. Een jong koppel,
het wordt passioneel...
ze worden zwanger en dat is het.
Het is voorbij.
Alle potentieel gaat verloren.
Silas lijkt niet gehaast om te vertrekken.
- Waarom zou hij?
Ik bedoel, St. Jory is ideaal voor hem.
Denk je dat hij op het vasteland
bij iemand als Lucy zou zijn?
Volgens Owen willen veel mensen
hem een duw geven.
Ik was verbaasd dat er geen rij stond.
Ik wilde niet...
- Zwijg nu maar.
Ik dacht dat dit iets betekende
maar het een gewone soap opera.
Ian Prideaux,
ik arresteer je voor aanranding.
Komaan, is dit echt nodig?
- Elan, haal Oven voor mij.
Je verzweeg info over een vermiste.
- Ja, mijn zoon.
En je viel iemand aan. Ja dus.
Denk je dat ik iets
belangrijks zou verzwijgen?
Wat gebeurt er?
Elan zegt dat je de dokter arresteert.
Lees hem zijn rechten voor
terwijl ik iets zoek om te schrijven.
Grace. Zijn zoon stierf.
- Goed, je hoeft niets te zeggen.
Het kan je verdediging schaden
als je iets verzwijgt...
waarop je je later wilt beroepen.
Is het waar?
Heb je de dokter gearresteerd?
Ik arresteerde iemand voor het aanranden
van Silas. Meer zeg ik niet.
Dat is niet juist.
Waarom zou de dokter mij aanvallen?
Hij had er een paar op, maar niet in
die mate dat hij iemand zou aanvallen.
Haal hem. We praten met hem.
Er moet geen stemming komen
over wat ik beslis.
Geen zorgen. Arrestaties komen er niet
zonder bewijs.
Dat deed ik althans nooit.
Misschien doet Grace dingen anders.
Ian is een dokter.
Een man van de wetenschap, zoals ik.
Ik zei het je.
De Ware Weg.
Laat mij met hem praten.
- Achteruit, Dylan. Rustig.
Waar is het bewijs?
In een dossier waar jij niets
mee te maken hebt.
Het motief?
Daarbij zit ik vast. Ik zie niet in
waarom hij Silas zou aanvallen.
Jij bent een vreemdeling. Je weet niet...
- Zijn zoon is pas dood.
Ik had iets met Ian.
Ja?
Ik was 17.
Nu is dat voorbij.
Maar het is geweest
en het eindigde niet goed.
Ian was gekwetst.
Dus hij wordt dronken
en valt een jongen van 22 aan.
Ga hem dus maar redden.
Ga dan.
Ja maat, dokter Prideaux.
Eerwaarde, mijn God.
Fort Road staat onder water.
Ik moest om de haven heen lopen.
Ik werd bijna de zee ingesleurd.
Verdomme, ik miste het lied.
Sorry voor het vloeken.
Maar ik ben er geraakt.
Wat is er aan de hand?
- Waar zullen we beginnen?
Sorry.
- Grace, is alles in orde?
Ja. Ik wist niet dat hier iemand was.
Ik moest even op adem komen.
Het is in orde. Ik laat je.
- Kom toch binnen.
Wat scheelt er?
Ik arresteerde net Ian Prideaux
en dat viel niet in goede aarde.
Wat heeft hij nu gedaan?
Hij is zat, nietwaar?
Lowri is een echte bedreiging.
Ze voorziet hem al de hele dag van drank.
Het was in verband met
wat Silas aangedaan werd.
En houdt dat ook enigszins verband
met Lucy?
Klein eiland.
Is alles in orde?
De brave dokter en ikzelf dachten dat
mijn aandoening gestabiliseerd was.
We hadden het fout.
De kans is groot dat dit
mijn laatste weduwensluier is.
Jammer om dat te horen, Heather.
- Dank je.
Bedankt om me niet te vragen
of ik dat zeker ben...
of me te zeggen dat steeds weer
nieuwe behandelingen gevonden worden.
Bedankt om mij
als een volwassene te behandelen.
Ik weet dat dit ook zo'n cliché is,
maar kan ik iets doen?
Zou je dit tussen ons willen houden?
- Natuurlijk. Nog iets?
Dat doe je al.
Wat is er?
Wat is dat?
- Waar heb je dat vandaan?
Je stomme politietafel. Wat gebeurt er?
Dat zijn namen van mensen.
Grace wil weten wie er hier was
vorig jaar.
Waarom?
- Dat doet er niet toe.
Wacht even. Ik sta er niet op.
- Je was hier niet.
Ik was toen acht maanden zwanger.
Ik zou niet naar hier komen.
Ja, dat weet ik.
- Jij bent niet te schatten.
15 hechtingen door die baby
en nu zet je mij op lijstjes.
Je staat niet op de lijst.
- Je maten wel. Je buren.
Mensen naar wiens huwelijk we gingen
met wiens kinderen we voetbalden.
Het zijn politiezaken. Oké?
- Ach zo.
Je danst naar haar pijpen.
Ik zei je afstand te houden.
Ooit zal ze weg zijn maar jij blijft hier.
Jij en iedereen op die lijst.
Bedankt Owen. Ga maar bij de anderen.
Ik ga praten met Ian.
5 september.
Gemeentehuis van St. Jory. 5:10 pm.
Verhoor van Ian Prideaux.
Cai werd vermist de ochtend nadat...
hij het ontdekte van jou en Lucy en net
nadat hij in haar tuin aangetroffen werd.
Hoe was hij 's ochtends.
- Prima.
We grapten om dingen.
Dat was volledig normaal.
Later kwam hij terug
en was hij boos om iets.
Ik nam aan dat hij beschaamd was
omdat hij betrapt werd.
Maar de volgende ochtend
ging ik in zijn kamer.
Hij was aan het pakken.
Ik vroeg hem wat hij aan het doen was.
Hij zei dat hij het wist van mij en Lucy.
Wat gebeurde er daarna?
- Hij vertrok.
Ik veronderstelde
dat hij zou logeren bij een vriend.
Ik dacht dat hij wat ruimte wilde,
dus liet ik hem met rust.
Maar 's anderendaags kwam hij niet terug.
dus ging ik naar de politie.
Wist je dat Cai gevoelens had voor Lucy?
Ik vermoedde het. We vermoedden het.
- Maar jullie zetten toch door.
Nu wil je dat herstellen.
Vandaar die foto...
en dat plots opduiken in haar tuin.
Zij is de enige band
die ik nog heb met Cai.
Zij is de enige andere die van hem hield.
Maar erna...
had ze tijd nodig.
Dat snap ik.
Ik snap dat.
Maar als we het kunnen laten werken
op een of andere manier...
komt er misschien toch iets goed uit.
Iets kleins.
Iets van een betekenis.
Ja, ik heb het allemaal verkloot.
Ik weet het, maar moet dit nu?
Ik wil een tijdlijn van wat gebeurd is.
- Die kennen we toch?
Ik bedroog mijn zoon met het meisje
waarop hij verliefd was.
Hij ontdekt het.
Hij loopt weg.
Hij verbergt zich in die schuilplek...
en vriest dood.
Het is mijn schuld.
Mijn schuld.
Dat is de enige tijdslijn
die je nodig hebt.
Het is jouw schuld niet.
Niet helemaal.
Er is iets wat je moet weten
over de nacht dat Cai stierf.
Dus was het Ian in de tuin.
- Gruffudd blijft een klootzak.
Wist iedereen het, behalve ik?
- Nee...
alleen enkele vrienden.
Het zijn niemand zaken.
Ik zei het enkel
omdat ze Grace wilden aanvallen.
Luister...
er was geen overlapping tussen jou en hem.
Het stopte al een hele tijd geleden.
Het leek fout nadat Cai verdween.
Hield je van hem?
Ik was 17.
Wist ik veel.
Het is voorbij.
Reeds.
Er is nog geen foto. Kan dat nog?
Mensen, kunnen we nog even de foto nemen?
Hier misschien.
Wil je er ook op?
Ik kan de handboeien uitdoen.
Vlucht niet naar Mexico, hé.
Heeft één van hen Cai vermoord?
Daar kan ik niet op antwoorden.
Laat maar beter de handboeien aan.
Grace, Ian. Kom.
Jullie kunnen er ook op.
Mag ik eerst iets zeggen?
Leuk hoor. Ik wil jullie iets zeggen,
recht uit het hart...
en jullie lachen me uit.
- Vooruit, begin eraan.
Soms vragen mensen me over St. Jory...
hoe zou je het leven hier omschrijven?
Dan begin ik met de weduwensluier.
Dat we hier samen schuilen
in het gemeentehuis.
Ik vertel hen over de samenhorigheid
en dat we samen Knock On Wood zingen.
Dat we om de oren geslagen worden
door de elementen...
maar dat er dan een gevoel
van samenhorigheid groeit...
zoals een bloem die ontspruit
uit een barst in de stoep.
Dat, zeg ik hen, is wie we zijn.
Mooi.
Zie je wel, zo moeilijk wat het niet, hé.
Vervelende eikels.
Een beetje dichter bijeen, alsjeblieft.
- Nee.
Nee, dat is niet wie jullie zijn.
Cai's dood was geen ongeluk.
Hij werd gedood
door De Ware Weg.
Iemand vanop dit eiland sloot hem op
in de schuilplaats.
Zette er het symbool van De Ware Weg.
Parkeerde er zijn auto en wachtte
terwijl een 13-jarige jongen er doodvroor.
Jullie vinden dit een moedig eilandje
maar in feit is het hier een en al chaos.
Ik zal de moordenaar van Cai vinden
en naar de gevangenis sturen.
Dan kunnen jullie het eiland zijn
die jullie denken te zijn.
Sorry, Douglas. Doe maar.
Ik tel tot tien.
Toen hij verdween...
wist ik dat het De Ware Weg was, hé?
- Ja, Sorry.
Ik zie je buiten wel.
Wat denken jullie ervan, meisjes?
De dominee gaf het me van de rommelmarkt.
Ik zie er goed uit, denk ik.
Wat is er?
- De Ware Weg doodde Cai.
Dat weten we nog niet.
- Wat bedoel je?
Je zag de foto.
- Welke foto?
Een luchtfoto van de schuilplaats
waar ze hem vonden.
Het symbool staat erop en een auto.
Er was daar iemand.
- Het is Grace.
Volgens mij verzint ze dingen
om ons te verdelen.
Is het waar? Is dat gebeurd?
- Het lijkt klinkklare onzin.
Precies. Wat kan De Ware Weg daarmee?
- Waarom was het symbool er?
Iemand wil vervelend doen.
Het heeft niets te maken met De Ware Weg.
Ik zal wat rondvragen.
Ik vis het wel uit.
Ik weet wat we moeten doen.
Wat? Nu?
- Waarom niet?
Zo weten we het meteen.
We gaan aan de slag.
Alles zit in mijn tas.
De vier punten van het kompas,
de vier geroeste nagels...
de vier oude koningen,
de vier jaloerse beesten.
Jullie zijn de vlam
dat ons het juiste pad wijst.
De Ware Weg.
We geven jullie ons bloed
en gebeente.
Ondertiteling: pvdc