我是老許
是香港一家雜誌社的社長
我的雜誌名叫"內幕週刊"
逢星期日出版的
如果你問我
老許 最近的生意如何
(精武自由搏擊考試)
開始
沒事吧
來 再來
忍
打我這裏吧 快點
再打 快
他真的打我啊
師父決定 取勝的是你
師父 給我點錢去看跌打醫生吧
廁所內有一樽跌打酒 自己去擦吧
真的沒理由 胖子合格
是呀 真不公平
你知道我在等你嗎
你如果真的在乎我
又怎麼讓無盡的夜陪我渡過
知道我在等你嗎
你知道這電視是看新聞的嗎
這不是用來唱歌的嘛
老闆 這是現在最流行的卡拉OK呀
你知不知道
問我知不知道
你有沒有玩過
我沒玩過
你真行 幾十歲還喜歡玩卡拉OK
來 唱呀 今天不編織 轉行唱歌了
不 消遣吧了
我不曉得什麼叫卡拉OK
我知卡拉OK就是一些像閣下那樣
完全一點唱歌天才都沒有
用一千多塊一晚租一間棺材大小的房間
幾十人擠在一起
把米高風拿出來就幾十人去搶
那些搶到米高風好像你這些人
將你自己的快樂
建立在幾十個好像我
這些人痛苦身上的東西
這就是卡拉OK了 是吧
我明白吧 我見過吧 我懂不懂呀
如果你再將你的快樂
建立在我這些人痛苦身上的話
立刻連機也扔掉 知道嗎
躲懶
老闆
什麼
你忘了我們的約定十時開會嗎
開什麼會
加薪會議
請他們全進來
快進來呀
你們想商議加薪嗎
是呀
一邊吃一邊談吧 有腸粉 吃吧
不用客氣
吃一塊吧 一人吃一塊 來 吃吧
好味呀
萍萍 你看見什麼
封面
薇姐 這是什麼封面
我們雜誌的封面
錦叔 是那一期的封面
就是這一期
我們今期的封面糟得被用來包腸粉
那還應該加薪嗎
我們也叫你多拍點暴露相片 你卻不聽
人家的雜誌粗是照胸就是照屁股
我們的
若果要靠女人的胸 屁股賺錢
不如做龜公吧 你像嗎
那我不是
就是了 你像嗎 我們大家都不是龜公
今天沒有人開工
何小姐
請坐 我們剛開會罷了
行了 謝謝
好嗎
許先生 你該猜著我來的目的吧
我知 何小姐 我想你多給一個月機會
我已給你多次機會
但你這內幕週刊的銷量是全港最差
就算我可以 我的客戶也不肯的
我已帶瞭解約書 請你簽紙
何小姐 下星期我有個計劃
保證全香港
如果你要我的意見 其實只有一句
你這內幕週刊與你本人皆與時代脫節
請簽名
何姑娘 麻煩你
你可以不給我廣告 我頂多沒飯吃
你不可說我跟時代脫節
我幹這一行是站在時代尖端
一式三份的 請簽其餘兩份
最新流行歌曲 你懂唱歌
每晚卡拉OK呀
唱一首歌聽聽吧
時光一去永不回 往事
那歌二十年前了吧
都算歌吧
算 有新的嗎
很多
講一首歌名聽聽
幾千首講那一首
隨便一首
隨便講一首最新的歌名
最新的歌嘛
最新的歌名
歌名是吧 太多了
最新歌名一首
最新 只是歌名是吧
只是歌名一首
太容易了
最新一首歌名 沒有吧
你知道我在等你嗎
你聽過一首歌叫你知道我在等你嗎
唱兩段聽聽
你剛才說只是要講名字
你懂得歌名就唱兩句吧
莫明我就喜歡你 深深的愛上你
沒有理由 沒有原因
就只是這幾句嗎 沒有了
你知道我在等你嗎
你如果真的在乎我
又怎麼讓無盡的夜陪我渡過
你知道我在等你嗎
你如果真的在乎我
又怎麼讓握花的手在風顫抖
你知道我在等你嗎
老闆 我們有否把快樂建在你的痛苦身上
沒有 很好 沒有
師兄
沒事吧
標哥 你可否收我為徒弟呀
教我兩招絕技可以嗎
做師徒要講緣份的
怎樣才有緣份
培養
怎樣培養呀
你有沒有一千元紙幣
有
不是給我 拿著
拿著 拿著呀
拿高一點 高一點 再高點
這招是李小龍生前在練的
只用腳風而不接觸就打倒目標
不過沒有練好 他就死了
無影腳
你看看那鈔票
標哥 可不可以再試一次
你還有沒有一千元紙幣
有
由今天開始 你去別的地方找混飯吃
往那兒去
往李小龍處吧
師父呀
無影腳
老闆 我脖子痛
給我數百元作治療 吊吊頸 行吧
給數百塊他人替你吊頸
你用不著物理治療
你自己常備自動吊頸器
這樣吊著 拉高 行吧
你這邊痛 是吧
一 二、三、高 低 二 三、四
做一百幾十次就行了
吊吊吧 先吊一個鐘頭
轉眼間就可以節省幾百塊
真是人渣
我是人渣 我這種人材
一分鐘之內就會有人請啦
六千塊一個月 膏藥費要自己付
這份工要找鬼做呀
你這種人材 如果開門隨便叫一聲
六千塊一個月 還可以躲懶
有沒有鬼做呀
立刻有很多鬼衝進來 明白嗎
話沒說完 有呀
誰
六千塊一個月 可以躲懶 我做
你求職的
對 我叫李標 又名喪標
我姓許是社長
你好
在裏面等等
好的
可以躲懶吧
可以的
看到了鬼沒有
你以前幹什麼工作的
我以前是的士司機 當過推銷員
最近剛教完拳 這裏有什麼空缺
我這裏 週刊記者
週刊記者 挺容易
亂編些明星桃色新聞 無中生有
煲水就可以抓錢 這週刊的玩意
週刊容易抓錢 你要多少薪金
最好萬七 如果可以躲懶的話
如果可以躲懶的話
你幹什麼
我想知道人掉下去要多久
你想跳樓
不 我想扔個人下去
誰寫的
老闆 有四個龍虎武師進來了
他們說這期影評把他們貶得一粒星也不值
他們要我們交人
這一期是誰寫的
又要我出去頂包了
各位大哥 那文章是我寫的
我意思是你們電影藝術價值很高
只是普通人不大明白
你那隻手寫的 伸出來
我左右交叉寫
各位兄弟 大家給面子
你滾開 大哥 別亂來
信不信我搗平你的檔子
我意思是大家講道理
伸手出來
談道理呀 如果文章
就這只吧
我有時用左手
左手 就這只吧
我有時用口含著筆寫
那影評是我寫的
你的電影不只難看 簡直不知所謂
就是你說我們一顆星也不值
那你想要多少顆
最少四顆
先給你一夥
其餘三顆在屁股處拿
還不走是否想在面上多加四顆星
好小子
再見
你真棒呀
過獎
你叫做喪
喪標
喪標呀 你的性格最適合當記者
謝謝
但我文筆普通
當記者最重要不是筆 最重要是拳頭
那好
標哥 你剛說月薪萬七元
對 萬七
我想先給你七千
三個月試用期滿後
再研究其餘一萬 行嗎
三個月
三個月後你雜誌社關門那我怎辦
大哥 你看我這寫字樓的氣派
你看我的相 怎會像三個月關門的人
像 看你的封面裏面的設計
香港人與基本法 阿婆都不理呀
馬可斯夫人 死了也沒有人知道
孟特拉這黑人 香港人有誰認識
米高積遜就不同
請天皇巨星梅芳芳照相
居然拍她跟狗 誰會理
那應該跟誰照
全香港都知道她上星期拍戲遇鬼
你能拍到鬼在一塊的照片 就行了
世界上沒有鬼的 大哥
有沒有鬼是我們說的
老闆 銀行的人又來了
糟 你先出去頂住
許先生
梁先生
老許 你這層樓已經過了四期沒有供款
再不供款 銀行就要收樓
我知
老闆 吃午飯
謝謝 梁先生 這位是我高級助手喪標
梁先生呀
你要一半吧
不 你辛苦 你吃吧
別一半吧 你要工作 要一半吧
為什麼吃這種東西呀
我們伙記吃飯盒
高級官員節省一點 吃麵包
否則那有錢來還你呀 吃一塊吧
不要客氣 老許 我真的很想幫你
你知道我是打工的 上面有很多上司
就算要幫你也很難 你說對嗎
梁先生 我;節衣縮食 山窮水盡了
老實說 連金魚魚糧都沒錢買
剩下兩顆 你兩兄弟一人一顆
環境不好 我下個月
你王八 你是哥哥就不要全吃兩顆
連弟弟那一顆也吃了 會餓壞的
真是討厭 這一條魚
明知環境不好 還望我 我打
金魚不懂事的 不要打它了
打 我希望你多給我一個月
或是一個星期時間
你乖 我知你沒得吃 可憐
親一親 我會再買給你吃
你哥哥不好 你知道嗎
你多給我一個月時間 我絕對可以
別望我吧 全都給你們吃光了
如果環境好 不怕吃多點
但是現在沒有嘛
難道連麵包也給你吃 我也要吃的
真可憐
老闆 反正大家沒得吃
不如拿兩條魚清蒸吧
好 蒸吧 總比我們捱餓好
不要 拿來蒸 那麼可憐
比我們捱餓好
不要吧
沒用 連弟弟的也吃了 你沒用
算了 我多給你一個月 我替你養吧
不好意思
梁先生真多謝你 你真有同情心
有冇搞錯呀
老許 外邊人人都說梅芳芳遇鬼的事
而你就刊登她的狗參加狗展 鬼才看呢
真巧 我今晚準備跟她訪問梅芳芳
聽說那鬼是真的
我預備今天晚上拍那鬼
真的有鬼
你買我們下一期看看就知道
對了 這就對了 老許
謝了 梁先生 慢走
謝謝 梁先生 有空請來坐
你像鬼或是我像鬼呀
那些皮草要用防水膠布包好下船
電視機要在下個星期一前運到蛇口
給少一個錢都不要交貨
知道了
順哥 拍戲那些人又回來了 你看看
那麼大膽
他們再這樣定會引來警察注意的
那班人這麼好膽
上一次扮鬼嚇他們也不怕
阿龍 今晚你負責嚇他們
這個樣子可以了吧
芳姐 見鬼那件事怎麼樣 說來聽聽好嗎
總之是很恐怖
上個星期我在這裏拍電影
拍的時候見到那訪草叢有那種東西
他的頭髮很長很長
穿一件白色那些很長很長的袍子
還有 他沒有腳的
沒有腳呀
是呀
總之是嚇得我膽也破了 怪駭人的
差點忘了 還有呀
這裏的村民告訴我
以前有個女人給人浸豬籠 扔在魚塘
那接住下來這村子就鬧鬼了
不要再說了 好害怕
芳姐 什麼事
那鬼 回來了
那裏有鬼呀
那個是白色煙囪來的
再來一次
鬼呀 救命呀
行了 行了
下一輛吧
等我呀
芳姐 這裏呀
等等我呀
開車 還不快點開車
收工
老闆 行了 我們在車等你
我好冤枉呀
我也好冤枉呀
他們說我是淫婦
我知
給我浸豬籠 我死得好慘呀
真的慘呀
我好寂寞呀
我知呀
我要跟你游泳 我要跟你游泳
我不懂游泳 我不游泳
你不要走 我立刻回來和你去游泳
老闆
我不游泳
你不要帶我去游泳
老闆 你幹什麼
游什麼泳呀 老闆
老闆 我們拍到他們遇鬼的相 真好玩
對 非常好的
我碰上那女鬼呀 是一個淫婦
好被人浸豬籠 每晚都回這裏游泳
你們碰上沒有
今晚每個人都遇鬼 除了我們兩個
她還說要回來跟我游泳 你見到沒有
見面
老闆問你見到鬼沒有 說吧 快點
糟了 相機呀 糟糕了 底片全濕了
你見到嗎 他的樣子真可笑呀
跟著他就拚命走 掉下了個大洞
等一等 內幕週刊
老闆呀
喂 好 OK
說什麼 老闆
老闆說他病了 今天不上班了
不是嚇壞了吧
相信是了 下班一塊去探望他吧
千萬不要 如果到了他的家
他太太很嗜賭 一家要你打牌 不要試
千萬不要打牌 他兩夫婦是出老千的
她弄也弄得她老公九張落地 打不過的
對 上午連我的紅封包都給騙了
你未算慘 我連買鞋子的本
都給他們吞了 可憐呀
真的那麼厲害
讓我贏他一把
明天早上大家燒豬當早餐 好吧
你怎麼贏呀
你知道我另一個外號嗎
什麼呀
貓王呀
賭神呀
隨便坐
這麼多的沙包跟啞鈴
你是否整天都練功夫的
是的
上次你在公司表演劃星的腳法
是怎樣練的
這是騙人的 全靠這假腳趾套
間中用這技量騙人混飯吃而已
不過有個秘密要告訴你
我正在練一項絕技
過這邊我告訴你
拿高一點
這一招叫無影腳
一會我腳不用碰到瓶而靠腳風把它掃跌
這是李小龍生前在練的
可是還未練好就逝世了
好像沒有反應
練了三年也未練成
不過總有一天可練成
到時定能揚威武術界
不過這功夫是抓不到錢的
我以前當過推銷員 的士司機
全部都賺不到錢的
想抓錢呀 靠這些了
戴上它看看
棒吧 用隱形墨水加螢光眼鏡
從賭神那裏學到的
送這副牌給老闆 搓四圍
明早就可以用燒豬當早餐了
發 達了
發達了
不 行呀 我 們沒 有近視
忽然間戴眼鏡 他們定會懷疑
我有兩副隱形眼鏡嘛
看看吧 紅中 發
妥當吧
怎麼你的眼綠 色的
那些螢光在黑暗時看當然是綠色的
亮了燈什麼都看不見了
喂 老婆大人呀
用火燒過腳底可以辟邪的
只是少少燒吧了
菩薩保佑 百無禁忌
老闆 怎麼樣 沒事吧
有一點感冒 沒事
那些菲林全部壞了
全都弄壞了 相機也弄壞了
相機也弄壞了
糟了 這個轟動封面都沒了
公司要不倒閉才怪呀
進來幫忙想想另一個封面吧
請坐吧 他們來了
烏蠅 那麼客氣呀
沒有 這位是我們新同事喪標
許太 你好
你好 你好
知道你喜歡打麻將 特別送你一副新麻將
新麻將呀 太好了 一起來玩玩
來搓四圈吧 來呀
我正在感冒 怎能打四圈呀
那個按鈕不太靈 行了沒有呀
我煮了田雞粥 一會兒有得吃了
殺殺殺
九索
小 心筒 子呀
我就不信 一定要試試你
碰 九章 要包的
真的這麼巧呀
這麼喜歡打筒子 繼續打筒子吧
要包的我又不打了 三萬
降 十二章呀 位位都那麼多
七萬
八筒要不要呀
我不相信你吃二筒了
小心呀 十二章是要包的
輪到你了
大牌就值得搏
真的值得搏呀 六筒要不要
撞多你一次吧 四筒要不要呀
拚死呀
多打一隻吧 當個勇敢中國人
表演一點血染的風采看看
多打一隻 來吧
十二章 要包的
九筒
二、四、六、八筒全都打了
你不信是九筒
好呀
你信不信呀
慢著 等等 老闆 不好意思
我先吃了 混一色對對糊呀
二五六 快點給
你懂不懂得打麻將的
你懂不懂得打牌的 有沒有攪錯
我 不是很懂得打麻將的
二、四、六、八筒都已經打了
你還打九筒 真的是盲頭烏繩
真給你氣死了 你幹什麼的
簡直是見鬼
又是燒了那個插頭
幾十個插在一起 會火災的
你走開吧 電掣在哪你都不曉得
讓我來吧
你知 你除了打牌之外 還懂什麼
向來是我弄的 你走開吧
把屋子燒了你才知道怕
為什麼他們兩個的眼變成這樣的
我怎麼知道
兩個的眼發青光呀 難道鬼上身
會不會是昨天晚上那鬼上了他們的身
不會吧
繼續吧 扮鬼上身 知道嘛
水很冷呀
我不是淫婦 你們幹嘛浸我豬籠
好辛苦呀
我要游泳
那水很冷呀 真的殘忍呀
繼續打牌 你們快點過來吧
你還不快點過來 相公
我要打大五倍
用現金
快點啦
用現金 有沒有現金呀
這些現金行不行呀
你快會自摸一索
如果吃糊 就會七孔流血
家散人亡 安人
不是一索 我還未糊呢
未糊就繼續打牌吧
十三 二千零四十八呀 安人
你 相公 一千零二十四呀 快點
相金先惠 格外留神
早晨 老闆
你兩個跨過火盆進來
喂 梁主任 怎麼樣 金魚聽話嗎
我知 明白 請你多給兩星期時間我
十四號那天 我準備好支票等你
如果沒有 你就收回樓宇吧 好嗎
多謝梁主任 謝謝
終會有天會練成的
過來 還在踢什麼
怎麼樣 老闆
你們都聽到銀行兩星期後就要收樓
何小姐的廣告已經全抽起了
一點廣告也沒有了
連扮鬼拍到的相也濕壞了不可以刊登
兩星期內如果想不到方法吸引讀者
我們鋪頭就要關門了
你兩就可以永遠躲懶 整天在踢腿了
老闆 這星期最轟動新聞
就是純情新星珊珊
跟珠寶大王之子訂婚
人人都用這個封面
不過我打聽到她是隆胸的
經常到海倫娜美容院的
說是做敷面 如果可以拍她隆胸的照片
是呀 現在的女孩很流行隆胸的
你等一會
萍萍呢
上了廁所
你幹什麼
不要吵
就是這裏 很簡單
把吸盤吸住 泵點氣進去
好醜惡呀 不要
我們一於去海倫娜美容院查查
我想到主題了
純情玉女隆胸換飯票
我們可以發達了吧
幹什麼 叫你不要玩這玩這些東西
拔出來吧
烏蠅 是不是在我抽屜拿我的東西
拿什麼呀
你不要理 有沒有拿
沒有 拿什麼呀
給回人家吧
給我呀
我們一於去海倫娜美容院查一查
我假扮整容 你就找機會影她隆胸的相
如果她真是隆胸的話
下星期封面標題純情女星婚前大裝修
這樣就行吧
做完面部護理找我 我叫司機來接你
你不要探你媽那老太婆了
你媽媽的老人病是不會好的了
今晚的舞會我做主席
你千萬不要遲到 否則我沒面子
行了 拜拜
早晨 有什麼事嗎
我想看龐醫生
你有沒有預約呀
沒有
不好意思 龐醫生很忙
要提早三個月預約
我的老闆因為政治問題
要急需立刻整容 麻煩你跟龐醫生說一聲
那麻煩你等一會
龐醫生
特殊情況嗎
不好意思 醫生說任何情況之下
都要早三個月預約的
如果在這個情況之下呢
醫生說這個情況之下可以立即進去
好
醫生 我的眼只弄了一半
行啦
你還未替我弄好呀
請進來
我恭喜你們找對了人
因為我是最佳人選
龐醫生 廁所在那兒
門口轉右
你想改什麼樣子
英俊點行不行
什麼事呀
沒有 我老闆是投資卡拉OK的
我現在在找女主角
不曉得你有沒有興趣試試
我不行 我的面胖了點
我們可以用鏡頭補救的
不如我們試一試吧
你看住螢光幕
在這些美男子之中 你先挑對眼
貓王 他的眼最性感
羅拔烈福夠誠實
史泰龍
有眼光
現在挑鼻子 獨行俠
成龍
成龍 我喜歡他呀
你喜歡大鼻嘛
我家鄉有他的錄像呀
現在挑嘴巴
占士邦 華倫比提
這個好
現在挑下巴
好呀
現在挑髮型
髮型 謝謝
這個好 像不像我呀
像 這個髮型最襯你面形 很相襯
慢動作 慢
是不是這樣
對了 很美很美
不過請你不要笑 一家要幽怨點
幽怨點才像嘛 幽怨點 沒錯
我現在用最快速的化妝方法
做一個版給你看
很美
你試試和他揮揮手 擺擺左手
對不起
是不是這樣 一會兒再跟你說
你現在集全世界美男子的五官於一身
保證沒人認出你來
你自己看看
那鼻子真像成龍
簡直是米高積遜的下巴
超人的髮型真適合你
我是不是真的很英俊
簡直迷死人呀
出外面試試女孩子可不可以
當然了
醫生 好像沒什麼效果呀
是嗎
醫生 我雖然是逃亡
但是我也算是政治界人物
那可不可以扮演一個
很有 種權威感覺的臉孔呢
沒問題 我們再來挑
我們先挑一對權威的眼睛
烈根
鄧小平
好了 額頭
華里沙
這個 有塊東西這個
李登輝
要他
日皇裕仁
這鬍子很威風吧
現在挑下巴了
毛澤東
讓我們再做另一個樣辦吧
你現在去看看夠不夠權威
毛主席的下巴真好
毛主席
中國人民站起來了
那鼻子真的很像李總統
像李總統
海峽兩岸的統一是無可避免的
鄧小平那對眼最傳神了
不管是黑貓或是白貓
捉到老鼠的就是好貓
萬歲
跟他一塊的那個人到處拍照
那箱銀子也是假的
醫生 我想過了
我們逃亡的 你猜扮女人會不會方便點
方便 你先坐下
那要不要出去再挑相片呀
不用了
幹什麼 不要這樣
看你以後還敢不敢亂搞
你們這樣整容有沒有攪錯
還以為在宰豬
放手啦 放手 真可憐
過來 功夫小子
你可以當功夫小子了
因為我們的雜誌快要倒閉了
現在她真的只是做面部護理
不是隆胸
我們現在沒有封面可登了
怎麼辦 一起想方法啦
我已經說過她是純情女星 沒有瑕疵
當女明星不可能沒有瑕疵的
一定有的
叫八婆薇進來
為什麼
你要知道一個女人的醜事
當然要問另外一個女人才會知的
薇姐 現在全香港都說
這個珊珊是十全十美
又純情像聖女貞德一樣
你有什麼意見
你以為是吧 她每個星期都去教堂的
去教堂不就是純情嗎
我看報紙是她每個星期要去教堂告解過
才可以心安理得的
那告解有什麼不妥
告解就是把你的罪
你幹過的全部醜事都說給神父聽
沒有醜事犯罪用不著告解
你真有的眼光 謝謝
是呀 真是
再說呀 這個大胖子
你織毛衣吧
你以為他是好人呀 他不是好人
你明白了 他去教堂告解就是有醜事了
如果我們偷聽到他告解就有很多內幕了
我想到這個封面了
純情女星婚前自爆醜聞
定會賣至斷市的
喪標 我們決定去教堂偷聽她告解
什麼事
我弟弟在門外暈倒了
不知道是不是心臟病發
我恐怕沒時間了
你可不可以替他作最後禱告呀
你叫了救護車沒有
已經叫了 麻煩你
就是他吧
救神父降福 准我罪人告解
神父呀 我有點事想問你
說吧
我將會跟一個男人結婚了
但是我不肯定愛不愛他
那是不是有罪呢
那他不是你的理想對象了 是吧
你的理想對象是什麼類型的
是不是一定要有錢的呢
那又不是
那是不是要高大威猛的呢
如果有五尺十寸半高
有點兒身手的 那不知合不合適呢
神父 為什麼你問這些東西呀
沒什麼 試試你吧了
那你是不是另有愛人呢
沒有
沒有 你在天主面前要坦白點
真的沒有
沒有 那你對他真的沒真感情 是吧
他在我身上花了很多錢
他買了些什麼給你
屋呀 鑽石呀 車呀
我自小就沒有爸爸
媽媽又有腎病 要洗腎
我弟弟他是弱智的
原來你的弟弟是白癡
我一個人真的沒有能力照顧他們
意識了羅拔以後 他給錢我媽媽去看醫生
又送我弟弟去美國接受特殊教育
我欠他太多了 就嫁給他了
你媽媽要常躺在床上那麼可憐呀
要不要幫忙
沒事了
其實你這麼坦白 天主一定會寬恕你的
一個人最重要坦白 坦白就什麼都行的
小姐 我們教堂有點事 你先回家吧
我還未告解完呀
你念三遍天主經 十遍聖母經吧
你還有點什麼罪
不如就在結婚之前全部懺悔一次吧
天主一定會降福你的
我不會結婚的
怎麼你的聲音不同了 是不是喉嚨痛
不是 是給你氣得心痛
求神父降福 准我罪人告解
我可以給你降福
不過 那邊那個人就不會原諒你
出來吧
這樣嚴重 發生什麼事呢
他不是強姦了人家吧 這臭小子
出來吧 不要衝動
在警局擔保出來要用多少錢
最少五千塊吧
那銀行什麼時候關門呀
還有一分鐘
什麼 快點去拿錢吧
我們可以肯定一件事
原來珊珊下嫁羅拔並不是喜歡他的
是因為他給錢幫醫治她媽媽及低能的弟弟
你幹嘛這樣高興
沒有 我想這會是大新聞吧
不是已經告訴過你
凡女明星下嫁有錢人家都是為了貪錢而已
沒有人會看的
除非這樣就不同了
她現在沒有愛人的
如果我們製造一個愛人給她
然後頭條新聞"純情玉女婚前偷會情夫"
轟動嗎
這樣做等於無中生有 怎對得住良心
那你以後不用吃飯 吃良心吧
在那裏找個情夫回來
那我們在那裏找隻鬼回來呀
找誰扮這個情夫
扮情夫 看看鏡子你像不像
你也好不到那裏呀
早知道了 天生英俊是吃虧一點的
何況身手還這樣好
喂 功夫小子 過來 過來
怎麼樣
功夫小子 從明天開始你幫幫忙
想辦法當她情夫
讓我們拍到你跟她一起的
親密相片來當封面
那我們雜誌社就有救
免為其難吧
謝謝
張小姐 你真好心地
經常送禮物和探望這些小孩子
我也喜歡看到孩子們開心的
那你結婚後要多生幾個孩子吧
姐姐 再見
請你幫幫忙 我在找我的眼鏡
在這裏
真的謝你了
對不起 先生 我沒看到你
不要這樣說 是我這瞎子麻煩 看不到你
你的腳怎麼了
沒什麼 弄傷一點兒吧了
你住在那裏
我住在田心村
我送你回去吧
不好意思 不用了
把東西拿好
好 謝謝
小心呀
你替人算命的
是呀 我還替人家摸骨
替我摸摸吧
把你的手給我
你剛剛跟人訂了婚吧
你怎麼知道的
其實 我只是摸到你的訂婚戒指罷了
很多佔卦算命的都是騙人 除了我
你把額頭給我摸
你早年喪父 媽媽就長期有病
你還有個弟弟 不過他心智有點問題
是呀
你快要結婚了
現在內心非常矛盾 波濤洶涌 是吧
是
不過將來
將來怎麼樣
將來
怎麼樣
將來 到了 到我家了
你看到那邊有牛什檔嗎
我每次回來都嗅到那些牛什味 很香的
我扶你吧
謝謝
標哥 你還未告訴我將來怎樣
你有沒有空 到我家坐一會
我們繼續談吧
好的
阿黃 你在這裏等我一會
好
隨便坐呀
爸爸
不是爸爸 是張小姐
對不起 我哥哥是白癡的
嗨
還不快點叫張小姐
阿媽
不是阿媽 阿媽在那邊
自從我爸死了以後
我媽就癱瘓了三十多年了
為什麼你媽不出聲的
她哭得變了啞子
想不到有人比我更慘
張小姐 請坐吧 招呼不周
其實 我也跟你一樣
為家庭可以犧牲一切的
幹嘛你又捉弄我呀
為什麼你媽的肚子鼓上鼓下的
她肚餓吧了 現在什麼時候
兩點
吃奶時間
吃奶吧 媽
你幹嘛打我呀
我要吃粥
張小姐 麻煩你去廚房
替我拿碗粥給他 好嗎
我要粥
乖呀 我現在拿粥給你吃
剛才的照片不夠親熱 繼續再來
熱的 小心 謝謝
自己拿著吧 自己吃吧
我幫你 伯母慢慢喝吧
幹嘛你哥哥的腳的這樣動的
他想撒尿吧了
他像狗一樣 想撒尿時腳就這樣動的
快點去撒尿吧 上廁所吧
我要去撒尿 你先親我一口
你幹嘛
親一口 親吧
快 快去撒吧
你要親他一口 你先親他一下
怎可以呢 人家是女孩子呀
你撒他一口 你不親 我在撒在電視機上
撒在電視機上
上廁所撒呀
親他一口 你不親我 撒落街上
下來呀 去廁所撒呀
我撒下街去
到廁所撒呀
你先親他一口
我撒在冰箱上
下來呀
你親他一口
叫你去廁所撒呀
撒在冰箱上
我撒在媽媽上 你親不親
好 我親
狠狠親一口
阿媽 沒事吧
來 過來坐吧
怎麼樣 伯母沒事吧
我去撒尿
真的不好意思
不要緊
為什麼有個沙包在這裏
我媽用來做物理治療的
還有這麼多啞玲呢
我媽的膊頭有點關節炎嘛
有時拿來運動一下筋骨
你家裏人打麻將嗎
我
你
我哥哥呀
你哥哥
不是 就是我哥哥以前死去的爸爸
他以前是魔術師
這一副是魔術麻雀牌
我廚房都有一副 很有趣的
帶你去看看 好不好
好呀
見到有副眼鏡在那邊嗎
見到呀
戴上它吧
很有趣的
從賭神書裏學過來的
這只是什麼
紅中
這只呢
西
讓我自己來
好呀
白板 一筒
真的很有趣 多有一隻 一萬
我要玩呀 我又想玩呀
你來了 很好玩的
給我看看
給你玩
從賭神那裏學到的 是不是
不是呀
三萬呀 發財呀
太精彩了 全看到了 你們兩個真聰明
好呀
九筒呀
好玩呀
我要打屁股
打什麼屁股呀
打你的屁股
不要吧
打屁股
打一下好了
很輕的
不要這麼重
輕力點
打麻將 我要打麻將
打麻將 賭神 那隻手打麻將呀
這隻手呀
不要這樣 會影響你母親的
我喜歡打麻將 打麻將
玩什麼呀
打麻將 不玩
你想玩什麼 我陪你玩
玩踩雪屐
踩雪屐
我要踩雪屐 我要立即去踩雪屐
現在去 去踩雪屐
從前是一個我
落拓消極人
迷途在黑暗裏
始終都孤影隻身
同樣地一個您
共我人海裏互引
涼冰冰的世界 如今皆因我兩
變得暖薰薰
今晚這個世界 已經減少兩個寂寞人
與您共抹失意淚痕
倍覺舊創傷全沒要緊
今晚這個世界 已經減少兩個寂寞人
與您讓晚風襟裏滲
浪漫情詩首首押著韻
齊共醉夜雨中挽手飛奔
癡癡抱緊
玩得開不開心呀
阿哥 你還不快點多謝張小姐
多謝阿媽
真的不好意思
再見
阿媽今天這麼開心 真的多謝你
我也很開心
低能兒 白癡
我還是先走了
先不要走 你替我送這份禮物給你媽
你拿著吧
你拿這只表去間相熟的表行
就算八折收回也值十多萬的
那你就可以找個專科醫生
醫好你媽媽的病
及送你哥哥去特殊學校 是不是
是 只不過
小姐 李先生又發脾氣了
叫你聽呀
標哥 你還未告訴我 我將來會怎樣
我們摸骨的只能摸到過去吧了
將來是要靠你自己創造的
橫放還是直放好些呢
今晚她訂婚 明天我們出版
這個頭條轟動吧 玉女婚前偷會情夫
可以賣到一百萬份吧
先拿著 替我拿著 印刷劉
喂 麻煩你找印刷劉
我這麼大了還是第一次 阿劉呀
收到這麼名貴的禮物 今天四點鐘
我們可能趕不及 我們想
其實她人品很好
也很夠義氣呀
如果把照片登了出來 會把她害得很慘
那你想怎麼做
你想怎麼做
底片呀
我們可能被炒魷魚的
不要緊 頂多跟你做賭神 走吧 快點
今晚 印刷劉等到我們通宵
那照片呢放在
照片呢
喪標拿回給珊珊呀
幹嘛拿回給珊珊
其實人家那麼純情 大好前途
你登了人家的照片 會害了她的一生
你說是不是呀
你要不要吃飯
沒了這個封面 公司會倒閉的
這麼遲才來呀 多謝
超人 到你唱了
唱就唱 怕什麼
不要動
把他們的侍應服脫下
立即換衫
先生 請簽個名
幹嘛主人家都躲在一角
我累罷了
原來是你
是呀 送給你的
我不是盲的 以前只是騙你
我其實是週刊記者
這張照片我們本來預備登封面的
不過我現在決定不登了
相底在裏面 你一起拿來燒了吧
為何你又不燒
跟你有個交代 有始有終比較好
你不會喝 別喝這麼多了
祝你永遠快樂 年生貴子
我走了 再見
那照片 你哥哥拿了那照片
在那兒
在那邊
快點開餐吧 人家餓了
全弄好了
不要客氣
別動 蹲下 誰動就射誰
不要動
各位 別怕 我們求財 不是求氣
大家站起來 不過要舉手
你還走 給我 拿來
未來新娘上台 其他人站好
站在一旁
對不起遲到了
不遲 自助餐剛開始 過去排隊吧
一個跟一個 快點 走吧
大家來這邊 每人取一隻碟
把身上最貴重的東西放在碟裏
然後 現金放這兒 支票放這兒
金飾放這兒 頸鏈放這兒
戒指這兒 其他金筆打火機全放雜項處
大家聽著
如果有人把東西收起來不交出來
開始
自助餐式打劫 快 多照點相
我們獨家刊登 圖文並茂 我們發達了
不行 我怕得動彈不得
只有你有相機 快
我幫你 影一張
走吧
快點 一個跟一個
撥下去
快點 跟住
由他吧 我再買給你吧
喂 怎麼樣
順哥 我是史提拉
史提拉 喝東西
現在來吧
沒有空
你在做什麼
在打劫嘛
我一會才找你吧
走 快點
誰戴假的
你戴假的
這些場面你也戴假的
一早知道她是充闊的
罰她吃一隻蝦吧
吃就吃
跟殼吃呀
太子爺 現在到你了
你不是有間店子在樓下嗎 珠寶店嘛
阿唷
是 大哥
陪太子爺落樓下開個夾萬把真貨全拿出來
不是開玩笑吧
如果十分鐘還不回來
我就殺你未婚妻
你不會因為區區千多萬而不要太太好嗎
不要呀 大哥
別這樣冒險
店內沒有金飾的
電話聯絡
羅拔
你們不要難為我兒子
兒子 錢財身外物 給他們吧
再照多一張
幹嘛 為什麼每個人都苦著臉
十分鐘就可以的了
我的手足回來就可以散會了
大家別緊張 輕鬆點
不若我唱歌給你們聽
壞女孩 我最喜歡聽
我現在唱給大家聽 輕鬆一點
再多映一張
Why Why tell me why 夜會令禁忌分解
引到淑女暗裏也想變壞
停 你兩個上來
你呀 你
穿灰西裝 戴眼鏡那個
我
你呀
還有矮子
糟了
大哥
幹嘛 兩個在那裏古古怪怪做什麼
他剛才有點抽筋 我扶扶扶他吧了
大哥 這小子還是很面善呀
大哥 我跟你未見過面
啊 我們不是在樹林見過面嗎
對不對
扮個鬼的樣子給我們大哥看看
鬼樣是怎樣的
扮呀
扮好點
是這個樣了
那晚在墳場 扮鬼扮馬的是他
那晚燒烤會剛剛經過
大哥
是記者 社長
什麼 是照相機
久不久玩玩吧
想照我的相 拿來登封面
不敢 間中拍拍 拍點沙龍照而已
麻煩你了 這幾張照片
我留回作紀念 謝謝
幫忙唱個歌吧 娛樂一下大家 好吧
行過這邊吧
我不懂唱歌的
有畫面看的嘛 看看這裏吧
我不會的
一定會的 唱錯一句 一顆子彈的
會了
會了吧 大家唱吧
怎麼樣
我們已到了正在打開夾萬
行了 好了 開始
你先唱吧 你第一個唱
Why Why tell me why 夜分解
誰在笑
你呀 上來
0K
快點
是你笑我是吧
你唱得那麼差 不如先射你自己吧
小子你膽子很大 那你泊得很好了吧
用不著說
誰不知我是十九區卡拉OK皇子呀
卡拉OK皇子 那好了 來 一塊唱
好的 麻煩先解開
唱歌用口 用手的嗎
那沒有所謂
來唱吧
麻煩兩位大哥替我和音
我們不懂得唱歌的
準備
Why Why tell me why 夜會令我禁忌分解
引致淑女暗裏也想變壞
解解快點解 沒有辦法做乖乖
我暗罵我這晚變得太壞
Why Why tell me why 少女夜晚分解
淑女變壞
搞什麼鬼呀
我暗話我這晚變得太壞
Why Why tell me why 夜會令我禁忌分解
不要動
把槍放下
你們大家冷靜一點
你知道 吞一隻蝦殼也非常辛苦
何況現在整只龍蝦拑拑著脖子
你想像這是多麼難受的
已經滿面是血 放下槍
你顧大哥命 一起放下
把槍放下
斷了呀
其實龍蝦拑那可以拑死人呀 你說是吧
他意思不是這樣 想請大哥吃一隻龍蝦拑
已經叫你不要對住人喉嚨的
大哥 你試試味道吧
吃龍蝦吧
不要亂動 否則殺死他
想拑死我嗎
小心呀 大哥那支槍
去死呀
蹲下
怎麼樣
那個太子爺按了警鐘呀
東西都拿了出來沒有
還沒有
替我對射死那個太子爺
他溜了
我也走到街外了 你們快點走吧
你倒運了 你未婚夫要錢不要你
快點收拾東西 立即離開
這個小子竟不把我放在眼內
替我殺了他未婚妻
閃開
走
Sir
上二樓幫手
Yes Sir
老闆 過來吧 老闆
那照片真的不能刊登的
你這是什麼意思呀
你這樣子冤枉人
拿著人家的照片說人家有男朋友
會害了人一世的 你過意得去嘛
喪標呀 這件新聞我們花了很多時間
如果我不刊登 整個雜誌社可能會關門的
很多伙記要吃飯的
我們也要吃飯的 上車吧
麻煩你等一等 你對不對得住自己的良心
什麼良心 怎麼忽然間這麼多良心
現在你發姣呀
你喜歡人家 你也不要拿所有同事陪葬
我們要吃飯的 你明白嗎
你弄清楚 我不是喜歡她
總之你為自己的利益不擇手段
不如做龜公
那跟做龜公不一樣
你都不明白龜公的意思
簡直就是龜公呀
你有沒有查過字典什麼叫龜公呀
你說我像不像龜公呀
你不像龜公就像龜婆了
你要我解釋多少次才行呀
那些賊沒有謄子亂開槍的
他拋我 我就拋回他們
幾千萬這麼多怎麼可以給他們呀
那些錢是我們結婚後 他也有份的
如果你是我 你搏一搏呀
老老實實 如果我沒有錢 你會嫁我嗎
珊珊 珊珊
讓他進去
你試走吧
你以為全世界只有你一個女人呀
過來呀 珊珊 過來呀
照什麼呀
傳呼機一響我就來了
這麼嚴重呀 烏蠅跟阿標沒事吧
沒事 弄傷只腳吧了
相片呢 就是這些相片呀
印刷劉在等那些照片 否則明天出不了版
快點上車吧
是誰呀
龜公許呀
你坦白回答我
你不想刊登她的相不是因為良心發現
而是因為你喜歡她 對嗎
這東西送回給你
現在你高興吧
連相底也送給你
不再刊登了
你的腳怎樣了
沒什麼 請進來坐
那你的雜誌社怎麼辦
你意思是生意不好吧
生意不好就把老關了
然後回去當教師吧
反正我也教了十多年書
那我幹什麼呀
你有很多工作可以做呀 是呀
發
不如做賭神吧
你休息一下吧
明天上班公司可能關門了
就是你這些人最可惡 公司快要關門了
請你不要只顧泡妞啦
你將來幹什麼也好
不要整天想著泡妞呀
老闆 先別激動 我也有點東西送給你
什麼東西呀
剛才那批賊的相片全都拍下了
頭條新聞 不知你是否用得著呢
什麼 全都拍到了
是真的嗎
有沒有用 我們圖文並茂 獨家刊登
這一次想不發達也難了
不要動
什麼事呀
內幕週刊許社長
做惡揚善的行為是很值得鼓掌的
現在請警務署長把八十萬元花紅頒給社長
許先生 恭喜
多謝
專誠送回兩條金魚給你
這麼客氣呀
他們乖不乖呀
也很聽話 不過就胃口大了一點
許先生 關於供樓那件事
我準備好了 支票
這樣就大家開心了
多謝你幫忙吧了
很調皮的這兩隻小鬼
何姑娘
你這麼客氣
真想不到你除了唱歌捧
還可以把這本這樣的雜誌
在一個星期內起死回生
真的是走在時代的尖端
靠你們幫忙吧了
我帶了新的合約來 簽簽吧
簽好了 多謝你
一式三份吧 是不是
是
我簽好了立即給回你
何姑娘 你知道我在等你嗎
多喝一杯呀
Hello
你的腳沒事了吧
沒事了 你什麼時候結婚呀
改變計劃
將來打算怎樣
將來是要自己創造的 是你說的
那你下一步計劃打算幹什麼
我下一步計劃是要你請我吃牛什粉
好不好
好呀
怎麼樣 老闆 有什麼好處呀
坐 當然有好處了
公司很多謝你兩位這麼搏命
大家都有些小花紅
這裏五千
希望我們繼續努力 將來有更多花紅
很少呀
真的很少呀
少一點是吧
我現在準備了一個節目跟大家玩玩
跟賭神玩 這裏一萬塊全放在這裏
我現在貼多一萬銀出來
跟兩位賭神玩一鋪啤牌好不好
雙倍的 這副啤牌放在檯上
一人抽一隻
拿到最大的牌就把檯上的全拿走
敢不敢玩呀 賭神
玩就玩 怕什麼
來吧
我先抽了
這種舊技量還拿出來獻世
你個臭小子 我還未說你兩個騙我
你說我騙你
如果光明正大 就真材實料玩一手 來吧
是呀
用不著戴眼鏡呀 摸牌吧了
如果不是出老千 就來吧
大家光明正大玩一手
誰抓到誰出老千的話
賠一年人工 有沒有膽量
一年就一年吧
一年人工呀 我先描
等等
開呀
"King"呀
我這張不知可否贏到你呢
避風塘宵夜
等一會還不給我抓到系兩人出老千
賠一年人工