也许，是的。
大概,是的。
他们说什么了吗？
关于他们在这里的经历？
和你吗？
与我们的模特经纪公司。
你是严厉的。
好吧。
但是他们说这没问题。
别担心。我只有在必须的时候才严厉。
否则我不会。让我来问你…
基本的问题。你住在哪里,你的年龄等等…
我们要一起做个小问卷。
然后我们会看看是否会给你提供些工作机会。
能再说一遍你的名字吗？
我叫康纳。
那么你的名字叫康纳。你多大了？
我23岁。
年龄23岁。
你现在住哪儿？
住在卡罗维发利。
我会把它记下来。
你目前有工作吗？
我还是名学生。
你正在上学？
你学什么？
我正在做我的毕业论文。
我不想说具体是什么，
但我现在仍然是名学生。
这很有趣。你正在研究什么东西,
但你不想告诉我那是什么,对吗？
你能再说一遍吗？
你正在研究什么东西,
但你不想告诉我那是什么。
我会保留给自己,你是否不介意？
不,这对我来说并不重要。
好吧，那么你现在没工作，
你现在正在上学吗？
你独自生活吗？
是的，我独自生活。
让我问你…
…什么是你的…
…你的体重和身高？
我体重82公斤。
我身高183厘米。
你有什么爱好吗？
运动或其他爱好呢？
我喜欢音乐和舞蹈。
你在空闲的时候做这个吗？
你喜欢哪种音乐？
R&B风，流行音乐，说唱。
我喜欢很多音乐。
我听我喜欢的所有东西。
你能唱些说唱吗？
我年轻的时候常常说唱，
但我太害羞了，不敢在这里唱。
好的，你可以在其他时间唱。
但这是个遗憾。
我以为你会为我唱点什么。
下次我会。
那么,好的。
好吧，你有些有趣的爱好。跳舞呢？
你会跳舞吗？ 哪种风格？
关于舞蹈？
就像克里斯・布朗。
就像那样。还有亚瑟小子，R&B风。
我不会在这里为你跳舞。
以防万一你打算要求我跳。
我没觉得你会在不为我说唱之后会跳舞。
我会记下关于你的这些注释。
那么,这些是你的爱好。
一些运动呢？不是跳舞。
你健身吗？你看起来很棒。
有时我锻炼身体。
但我没系统训练。我没有时间做它。
训练之外的东西？
是的，我做些体能训练。
这是个钢管上的训练。
除了捷克语，你还会说什么语言吗？
一点英语和德语。不精通但我会说。
英语，德语和斯洛伐克语。
这是全部。
而日语呢，例如？
不会。
这不适合我。
好吧,至少你很诚实。
我记下来,你能说英语。
德语。你能说的只是最基本的吗？
不仅仅是最基本的,除那之外我会更高等的。
我会说。
那么你能说而你能理解它吗？
我可以交流。我不能写,但我能说。
好的。
我能说得很流利。
你有什么模特的履历吗？
你有没有拍过什么东西？
很久以前，我为一种品牌内衣拍过一些照片。
但别的没有。
这意味着你过去拍过一些运动内衣吗？
它很快结束了。
他们从我的胸部到大腿中间拍的。
只看到我的肚子和腹股沟。
好吧，所以你有些经验。
你穿内裤拍摄没问题，对吗？
真没问题。
那么更大胆的事呢？
我不介意。我不害羞。
着很好。你不害羞，
但你不在这里为我说唱呢？
但那是不同的。
你有什么纹身吗？
我没有任何纹身。我害怕扎针。
所以我没有任何纹身。
晕针吗？
你身上真的没有任何纹身吗？
没有，真的。我根本没有任何打算。
那么…
…我不确定我是否可以相信你。
我认为现在每个人都有纹身。
如果你有纹身我会找出它的。
所以，如果你是诚实的…
我必须给你看我的身体吗？
完全正确。
请脱下你的衣服，我要检查你。
一个姑娘告诉我，她没有任何纹身，
而实际上她后背上有一条巨大的龙。
那些人都是骗子。
完全正确。如果再次发生，我不会高兴的。
和你一起工作必须让我能够信任你。
我会很开心，当….
…你让我看你的身体时。
我什么都没有。
这个也？
你的裤子也脱下。
好吧。
全部，鞋子和裤子。
肯定。
很抱歉.我想这需要更长时间。
因为我穿着健身裤。
幸好你没穿紧身牛仔裤。
紧身牛仔裤？我从来不穿它,它们太不舒服了。
现在看起来不错。
我的体形吗？
转身。
做回去。
但我没看到全部。
你还想看什么？
那么…
而这里？你这里什么也没有吗？
你为什么这样看着我？
我很惊恐。
惊恐吗？
是的，我很惊恐。
你看上去吓坏了。脱下你的内裤,来吧！
你需要看看哪个吗？
是的，我需要看它。
你以前拍过内衣，所以你能做到。
不，这是不可能的。
行吗？你真的想要这份工作，对吧？
哦，是这样的吗？
我们互相了解吗？
就像这样。
而工作是有限的。
这儿有很多模特。
你会给我份工作吗？
当然，来吧！
那么，好吧。
别担心。我是这街区最好的经纪公司。
我相信你。
我在很长时间没有操铝恕
它会满足我。
什么？
我会给你很多工作。
如果你今天让我高潮我会给你很多工作。
现在我不是在抱怨。
你不能抱怨。
非常迷人。
我能脱下你的内裤吗？
你知道答案是肯定的。
请转过身来好吗？
一条腿，然后另一条腿。
好的。
过来好好舔我。
像这样好好舔我。
恰当地舔我。
再说一遍？
就这样。
到我这儿来。
她在哪里？
我的略谀抢铩
我找不到它。
你的鸡巴太粗了。
没问题吗？
就这样好好地操我。
等等！到我这里来。
就像这样。
过来躺下。
坐起来，我需要它插我吕铮
我想要你舔我的拢
像这样到我这里来。快点！
到我这儿来！
好好舔我。
好好地利用你的舌头。舔我的阴蒂。
来吧！ 再舔我！
仔细舔我！
那很爽。
那你呢？
我？
你会为我射吗？
非常感谢。
谢谢。
浴室在外面。
我现在能把东西留在这儿吗？
不，不能留下任何东西。
是的，下一组面试很快会到。
我不能把我的衣服放在这里吗？
不行。
全部带走然后…
然后离开吗？
但把我的衣服留在这里。
我很抱歉。
我会尽快给你打电话，提供工作机会。
好的，太好了。
谢谢。
再见。