路西法偷了杰克的能量
我知道这肯定很难  没有了能量
但你可以撑过去的
杰克
忆往昔
莉莉·桑德
她是天启文学教授
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
我一辈子  都梦想着天使
我本来
翻|校  草草    时间轴     念念     今       后期      拉图      总监     米苏
有美好的生活
他们夺走了我的一切
不
伊什姆说你做了什么交易
你用了黑魔法
我是用他们的魔法
每次我用他们的咒语
我的灵魂都会被烧去一点
没事的  杰克
杰克  我们在呢
我们会照顾他的  别担心
杰克的系统全面崩溃了
他的身体在慢慢衰竭
杰克的能量被吸走后
他的生理也混乱了
他的细胞在彼此吞噬
杰克是半大天使
他需要更强大的力量
或许还需要魔法
而且得尽快
-杰克  -杰克
-怎么样  -我们怎么办
看着他
守着他
等他离去
如今
没事的
慢慢来  慢慢来
别难过
或许
或许  事情本就该如此
少跟我说什么"注定"的扯淡
这不是什么大计划的一部分
迪恩
你能不能告诉他
没事的
你自己告诉他吧
他很快就会回来的
萨姆
我这样的人
接下来会怎样
我不知道
那就是场冒险了
迪恩
我不能
这不对  小卡
这...
什么
不公平吗
我知道
但他需要你
他死了
凶鬼恶灵
第十四季 第八集
拜占庭
或许我们该开始考虑接下来了
守灵  然后点篝火  猎人葬礼
杰克也会想如此的
萨姆  你弟弟很痛苦
让他痛吧
他需要空间  我们别打扰他
这里是玛丽·温彻斯特
你知道该怎么做
妈妈  是我
抱歉在语音留言里说这个  但
是杰克
他
他病了
然后他死了
就在今早
我本该早点打的  但是
发生的太快了
而且我们本以为能解决的  就像以往
总之  妈妈  我很遗憾
我知道你多在乎他  我们大家都是
好了  老实说
我很想听到你的声音
如果你可以  回个电话的话
你看见萨姆了吗
你怎么让他走了
你看到他的样子了
迪恩  你说给他空间的
是啊  空间  在地堡里
跟我们在一起  不是这样
迪恩  看
你不是做了协议吧
协议  什么
没有
我
我是想搭个柴堆
我连这个都不能为他做好
我该多做点的
-萨姆  -我该更努力的
我们的一切资源
咒语  传说
如果都救不了他  又有什么用
至少你陪伴了他
这感觉不对
我想象杰克的故事不是这样结束的
是啊  我们都是
死亡的确定性
即便对于天使  也是很自然的事
但这个不是
杰克这样早逝
比我还早
那我们怎么办
道别
明天的
今晚
我们喝个大醉
敬杰克
我们已经尽全力了  是吧
敬你  杰克
不管你在哪
杰克  慢慢来
别一下都吃掉
还是没信号
是啊  我说了  那应用烂透了
我在储物箱里发现了这个
船长海滩咖啡厅
老派
真地图
我们看看到道奇城怎么走吧
来  杰克  我教你看地图
第一条规则...第一条规则...
第一条规则...
迪恩
北一般在上面
不对劲
好久没见过这玩意了
这算是什么语言的
我们不确定  但
是用楔形文字写的
凯文做事很彻底
嗯  我们都留着呢  翻译
他关于翻译的笔记  注释
都有
就这些吗
嗯  都在这儿了
你觉得可能吗
可能吧
什么可能
你好  迪恩
迪恩  你记得莉莉·桑德吗
莉...
你老了
是吗
看来是放弃魔法的不幸副作用
你来干什么
-我打给了她  -你
好吧  我最后记得的是
她杀了一群天使
给自己的女儿报仇
她还想杀你呢
-我记得  -那不是...
迪恩  听着  昨晚
大概喝光第五瓶威士忌后  我想到了
我们翻遍了所有传说
寻找治愈杰克的办法  是吧
但我们从没翻过
凯文的天使石碑翻译
嗯  因为那个没用
凯文把他们翻译成了
只有先知看得懂的不知什么文字
据我所知  我们又不能去问多纳泰罗
或许我可以读
怎么  你还成先知了吗
她其次好的选择了
莉莉是个天使专家  她以我们都不知道的方式
使用了他们的魔法
如果她能读懂翻译
我们或许能成就奇迹
什么样的奇迹
想办法把杰克复活
好啊  看吧
你能读...
抱歉  我不能
好吧  多谢你来一趟
等等
你们可以用我的魔法
你的魔法
我用来  就像你委婉地说的那样
为我女儿复仇的魔法
你说你的拿非利人男孩  杰克
没有了天使能量  人类躯体就死去了
我的魔法是汲取灵魂的力量  人的灵魂
这可以拯救他
你愿放弃你的灵魂吗
不是我的  他的
不了
当然不是他全部的灵魂
要多少
只要他只用来维系他的躯体  消耗就不会太高
他不会察觉的
我们还谈个什么劲啊
太迟了  杰克都死了
他的灵魂也没了吧
或许没有  如果杰克去了天堂
我或许能把他的灵魂拽进他身体里
但只能维系几秒钟
那对我来说足够了
如果我能打开门
那男孩就能用我的魔法维系生命
复活还有治愈
不客气
你愿为我们做这一切
为了什么  好心吗
不  但我愿做交易
交易什么
我老了  要死了
等我的生命结束
我确定我会下地狱
为什么
我杀了好多天使
我不指望他们张开双臂欢迎我
所以  如果你们要我帮忙
送我上天堂
那可是他的灵魂
不是全部
那好吧
告诉我你不同意吧
你不觉得杰克应该自己来决定吗
听着  我清楚灵魂多重要
相信我  真的
但如果我们有机会拯救他  复活他
如果我们这么做  如果的话
我们又要怎么送她上天堂
怎么  我们去找死亡比莉吗
还是绑个死神来
死亡很强大  但她和她的死神
他们不能决定谁上谁下
那谁决定
阿努比斯  亡灵守护者
古埃及人认为  你死后
阿努比斯会用他的天平称你的心
和正义羽毛
嗯  称心仪式
但那不是阿努比斯
是奥西里斯  我们见过他
大混蛋
奥西里斯是阿努比斯的父亲
天堂招募了他儿子  而没找他
阿努比斯为天堂工作
不是为天堂工作  是合作
上帝走后  抱歉  说来话长
我们需要个新判官
阿努比斯是个明显的选择
天堂雇了个临时工
来维系灵魂系统的运作吗
那好啊  我们召唤他来
你们做得到吗  召唤个神来
做到过
来啊  小子
跑远
罗斯福
你是谁
我是杰克
我是你儿子
我...
杰克
是你
我不懂
你还是个婴儿呢
我长大了
你知道你在哪吗
罗斯福
我在高中时  它被车撞死了
怎么会...
你在天堂
你在你的回忆里
你最棒的回忆  因为
我死了
你出生那天
你为什么...
不
不不
宝贝  不
卡西迪奥
他该照顾好你的
他做到了
他和萨姆  迪恩
他们都尽力了
但出了些岔子
所以我得来确认你还好
杰克  发生了什么
好吧  莉莉应该马上就好了
她在给杰克写指导  让他知道怎么...
使用吸魂魔法吗  那女人真棒
-我们谈过了  -我知道
没办法  只能如此  是啊
但我不想拿一个
前天使疯狂杀手的话来赌一把
我也不喜欢  但冒险
做糟糕的交易  我们就做这个
是啊  而且往往没好果子吃
那你想怎么办
把杰克丢在停尸房吗  还是烧了他
我没那么说
因为在我看来  不这么做
就像是让他再死一次
我也想要杰克回来
真的
但我不信任莉莉
知道杰克的方位了吗
并不
天使电台放出了求救信号
太棒了
天堂大门都打开了
包括被梅塔特隆关上的
那是什么意思
我不知道  但肯定不妙
更棒了
那你去吧  我们负责莉莉
等我们准备好了  就祈祷
指导手册
谢谢
好了  我们快好了
还剩一样东西
我去拿
或许我们一开始有点不快
我该谢谢你
接受你的道歉了
但有件事让我不舒服
如果你的魔法这么棒
你为什么不再用了
你让自己变老
你让自己死去
为什么
如果不非得去地狱  何必冒这个险
你有事没告诉我们
伊什姆带走我女儿时
我发誓要杀了他
哪怕要烧毁我全部的灵魂
但没有
我还剩那么一点点的灵魂
然后呢
梅
我女儿
在天堂
如果我的灵魂
还剩一点...
你明白了吗
有人吗
乌列
杜马
卡西迪奥
发生了什么
我不知道
我们就...抱歉
那玩意  它碰我的时候
我眼前突然一抹黑了
我以为你在地球上呢
我在找个人
杰克
我得找到他
别丢下我
你能走吗
杜马
船长海滩咖啡厅
凉了
他不在这里
你好  卡西迪奥  杜马
杰克走了
这怎么可能
可能是他天使的那部分
知道他在天堂
不管怎样  他走了
娜奥米  到底发生了什么
我们遭到袭击了
它冲破了大门  击败了我们的防御
我们所剩无几  根本无力阻止
它  它是什么
影子  统治虚无的东西
你怎么会认不出它的手笔  卡西迪奥
你们不是老朋友了吗
这是什么地方
只有虚无
天使和恶魔  你们死了都会来这里
你怎么知道的
你是我们之中唯一逃脱的
它想要什么
那男孩
虚无认为杰克是它的
谁知道呢  或许它是对的
他是半天使
那我们怎么办
满足它的愿望
你开玩笑吧
你倒是说  我们还能如何
如果我们不满足它的要求  天堂就会沦陷
46750000000个人类灵魂都会被丢出去
一个拿非利人跟他们相比算得了什么
你知道我是对的  卡西迪奥
我们必须这么做
帮助我吧
-不  -卡西迪奥
娜奥米
卡西迪奥  快跑
[咒语]
等一等的
温彻斯特兄弟
你们的档案在我桌上出现过好几次了
我们没见过啊  我们都死过
是啊  好多次呢
我是那种住后屋的人
死亡和她的下属才有机会露脸
我只能做文书工作
动动铅笔  钦定灵魂的命运
真辛苦
嘴巴就如人们说的那么厉害呢
你们想怎么样
是我
我要知道我死后会去哪
这不寻常
是有违规定的
但既然我都来了
算盘
你们以为会是天平和羽毛吗
可以吗
抱歉
不
改变它
我不能
那看来你别想走了
是啊  传说很明白
阿努比斯可以被棕榈油环困住
也就是棕榈油
而我们手里刚好有
这是错算了
好啊  那改变结果  让她上天堂
我是个会计
我没有那种职权
当然  难道你
或上帝从未破过例吗
当然
因为上帝不能决定
我也不能决定
是你决定  你们每个人
你的每个决定将在
你死的那一刻被统计起来
把我留在这儿
试着杀我
都不会改变莉莉·桑德的命运
但或许能改变你们的
聪明
你确定吗
我了解他
他在这儿的
看到什么了吗
不管有什么冲进来
我来分散它的注意  你逃跑
我不会跑的
杰克
小卡
你好  卡西迪奥
凯莉
我真抱歉
我辜负了你
你没有
杰克  他真棒
嗯
我们谈了好一阵了
你来干什么
萨姆和迪恩和我  我们找到办法复活你了
那我又要活过来了
是的  但为此  我们得使用
汲取你灵魂的魔法
什么意思  我的灵魂
只需要一点点
我知道这代价沉重  但没别的办法
不  不好吧
现在不仅事关杰克的生命
虚无入侵了天堂
因为它要你
为什么
因为杰克是半天使
而天使死去后  是要去另一个地方的
那里只有无尽的虚无
这个东西
它不找到你  是不会罢休的
但如果你不在这儿了  如果你活了
它就会放过天堂
聪明
杜马
不是
莉莉  我知道你很难过
但你还能施咒的
我们不是这么说的
我得走了
我们没什么可给你的
也没什么可说的  但是
他是我们的孩子
对不起
知道我怎么想吗
烧掉那么多灵魂
你都不能算是人类了
迪恩
否则  你怎么能
让任何人经历  你所经历过的事
失去孩子的痛苦
别那么对我们
你是虚无
挺不错的吧
可以走了吗
你离他远点
卡西迪奥  你清楚规矩
好灵魂留在这儿  坏的去那边
天使是我的
-够了  -别打断我
给我听好
我要带走他
我要带你去的地方比地狱更糟
因为至少地狱里还有东西
天呐  他们看上去好怕
这让你伤心吗
很好
因为我就希望你痛苦
我准备好了
不
住手
小卡  希望你听得到
杰克
他的身躯  已经准备好了
希望他现在就在你眼前
如果是的  那你开始吧
阿门
[咒语]
带我走吧
请大点声
带我走  放过他
带我走
你
我才是你想要的  是我唤醒了你
但你本就是我的
还要很多年才是呢
很久很久
如果如果你同意  我现在就走
自愿跟你走
成交
但不是现在
不不
不  我是说真的
我要你痛苦
我要你回归正常生活
忘记这一切  忘记我
然后当你终于允许自己开心起来
让阳光洒在你脸上
我才会来
我会来把你拖入虚无
我接受
我在哪
慢慢来  没事的
你为什么要那么做
因为我做出了承诺
因为我爱你  杰克
萨姆和迪恩  他们也爱你
他们此刻就在为你抗争
[咒语]
我希望
他们不需要知道这里发生了什么
我所做的  我能接受我的选择
我不希望他们担心
我不告诉他们
我保证
那我们走吧
我们都没能相处多久
没事的
走吧
好好生活
我会等着你的
我好爱你
准备好了吗
杰克
读这个  杰克  读这个
[咒语]
那是我的灵魂吗
你感觉怎么样
挺好
我感觉挺好
你回来太好了
莉莉  谢谢你
嗯  莉莉
莉莉
我不懂  我为什么来了这儿
想再试一次吗
我很好奇
你知道施咒会消耗你吗
替我向你女儿问好
凯莉·克莱恩
你好  卡西迪奥
放松
我是来感谢你的
你做的事
虽然不是为了我们
但你救了我们
不客气
我觉得理当给你奖赏  不是吗
比如
大天使米迦勒的所在
你知道他在哪
我们知道
据说  你一直在找他
有什么不对吗
没有
完全没有
就是好高兴你回来了
嗯
我们还知道米迦勒在哪了
不知道这你是怎么做到的
我们
我们仍不知道黑凯雅和她的矛在哪
但我们会查到的
我们会找到她的  我们以前就找到过她
没错
然后是米迦勒
让那混蛋付出代价
来