国家的安全
依靠在
所有工作在五角大楼里的人们身上
在世界各地的军队做出行动之前
行动必须要在五角大楼的外部
特别是五角精英里
策划好  并通过执行
（本地语）
听我的命令
行动!
趴在地上!
你们两个不想死吧?    照我说的做!
我已经说得很清楚了    伙计
Manny Bagaya?
你们已经被包围了!
你们逃不掉的!
（本地语）
那是什么?
这是一种求救旗
美国士兵用它来证明自己还活着
怎么会在他那里?
我也不知道
但是我会知道的
灾难迫使我寻求你们的帮助
请帮助我回到我的国家
我的国家会奖励你的
讯息是对的
听起来像是我们中的一员
Haynes局  在求救旗的底部
是不是有12个数字?
4-7-8-7
6-0-3-5...
喔
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
长官?
喔  看看那套制服
非常好而且漂亮
你这是要去哪儿啊  小子?
我?
这是你的  长官
什么?
喔   喔这是要去哪儿啊?
Harriman议员的火鸡节舞会
你自愿是做Starkey夫人的
军人护卫?
他不在城里...
你两个越南老战友     长官?
越南老战友?
Starkey快要90岁了  如果他还在的话
这是Pierce
谁?
是   长官  我们马上到
人员恢复部的长官
要我们去
Lost & Found      他们想知道些什么?
很显然地   是关于
我们在菲律宾的一个行动组员
我们在菲律宾没有行动组员
三年前是有的
2002年一月
一架任务机在菲律宾海岸坠毁
上面有一个特别行动组
记得吗   长官?
那是在我回到我的职位之前
我那时在放假
并没有什么任务
那个断路器连同四个组员一起
掉进了海里了   不是吗?
可能只有三个
指挥官Scott Navarro
一个正在Abu Sayyaf执行
由CIA策划的任务的指挥官
找到了Navarro的求救旗
铜色星     两个紫色心
这孩子真是我们的组员
找回了三个
上面说 Navarro 被列入了死亡名单中
但是没有找到尸体
我们为什么没有去找?
不管他的尸体是不是被冲上了海滩或者别的地方
这个组员已经将他的求救旗扯了下来...
或者这个家伙说的是真的
Navarro从机难中生还呢
一些该谴责的长官以为
已经找回几个了
就早早地停止了搜索
就算是完成了“1号方案”
“1号方案”?
"决不让一个人落伍"
某些人在这个问题上真是像个狗杂种
你去哪儿    长官?
去找那些人!
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:懂得不懂
校对:懂得不懂
长官  你现在这样让我很紧张
Pierce   我怎么让你很紧张了?
因为我们漏了一个人  你现在非常生气
而且就要去找Algazi
而且不是在一个很好地环境下
你以为你充当是什么角色   我老妈?
是的
现在我要你做个乖孩子
长官    你需要像给那套制服一样
给我什么任务么?
当然
跟在菲律宾的CIA当局取得联系
并且看看Abu Sayyaf对我们的这个组员了解多少
收到  长官
你还需要做什么备份么?
不用了  谢谢
我想我们两个谁要是升了职
就有他们受的
Pierce      找到所有关于这个机难的
所有资料和结论
不管有谁有提到Navarro这个名字...
我会去找的
与此同时...
做个乖该子
谢谢  妈妈
谢谢  长官
The Tamil Tigers
听起来像是一个大学足球队
是的  呃    这个队
也就只是Sri Lankan手下的
那些玩弄权势的一群恐怖分子
McNulty上校还要一个特别行动组去支持
消除这些人
他们是恐怖分子但不是我们的
我同意
Tamil并不是
在全球都有他的分支
卷入Sri Lanka的内战当中
对我们只有负面的影响
所以我们就发个哀悼信去Sri Lanka就可以了
让Sri Lanka见鬼去吧   长官
我们在菲律宾有了大麻烦了
喔   除非是中国军队的入侵  上校
摊开说吧
是关于一个在2002行动中
被写入死亡的特别行动组员
名字叫Navarro
呃...
我们15：00以后再谈    好吗?
我们刚收到消息
那个指挥官Navarro可能还活着
但是由于那些急功近利的官僚们
我们并没有去搜索他
我们有找过他    找了5天
还有那个急功近利的官僚...
就是我
该死的    Steven
你当时在想什么?
我在想萨达姆和塔里班
我的意思是那是在02年
我需要的潜入的密探  而不是失事搜索
但这是在拯救我们的人民
我们没有得选择
这是个原则
如果你还在那  我们就会去找回你
就是要排干海水
也要找回他的一个DNA
我是说不管用的是什么代价
Eli我也曾是海军
我也知道" 决不让一个人落伍 "这个原则
但是在这栋楼里面工作
你会知道你要负责的
是整个世界
有时候...
这个责任比一个人要重要
那是我会从Gerrity
那样的官僚那里听到的回答
而不是从经过战斗的人嘴里
长官
我是两者都有
我还有其他的责任
包括两次战争
和拯救那些救回来的人的生命
那时候几个小时几乎把整个海域都搜遍了
于是我打了电话
去放弃他
Eli...
我知道这对你个人...
这跟我没有一点关系
好吧   这样
你把所有证明 Navarro 还活着的
资料给我
然后我帮忙通过开展营救组营救
这就是我要听到的  长官
很难相信McNulty's带着他古怪的脾气
还在这里
Algazi是在越南认识他的
并不会对他感到不舒服
舒服是一回事     基本礼貌是另一回事
晚上你值班?
是的
要不要坐顺风车?
最近我听说
豪华轿车总比计程车好
当然   只是以朋友的身份
Aaron 不管你信不信   我已经有约会了
真的吗?   是的
你不需要拼命打电话来问我是不是很冷了
如果计划改变    再…
再告诉我...
好的   收到
这是Manny Bagaya画的
在找到Navarro求救旗的地方的地图
这是张霍洛岛的一个遥远边区的地图
霍洛岛?
那是在Abu Sayyaf
地区深部
是的  这些暴徒总是在
苏拉威西岛的各个岛屿间逃窜
霍洛岛是在Bagaya
囚禁密探的地方
你相信他?
在过去的几个小时我们都在
用我们的问话技术在拷问他
他供出说是效忠于Abu Sayyaf
一个渔民
把Navarro从水中救起来的
然后在机难第二天把他交给了那些暴徒
喔        在线人回来之前
我们可以把这张地图跟我们原有的进行比较
但是我们需要更好的人工智能设备
霍洛岛离这非常远
而且非常危险
我必须要叫我最好的情报员去
我不想要
烧死一个人来娱乐我自己
你肯定你是来真的?
你以为我是干什么的    约你去舞会的?
这当然是真的
还有我们最好动作快点
因为消息要是传回Abu Sayyaf那去
让他知道我们抓了Bagaya
你认为我们的人会怎么样?
贩卖他    转移他...
或者杀了他
好吧
我会叫我的人去
24小时内他将联系不到
有一天我会证明
他这过去的三年的生活就要结束了
你这个骗子
呃   我总不能就这样直接的拒绝他吧
我还是要和他一起工作的
好了  喔   你现在就惨了
因为他真的以为你已经有个约会了
好吧  我承认
我真的应该
为自己好好想条后路
Major Tisnewski呢?
你知道  就只是一个晚上而已
是的  我相信他在这方面还是挺好的
所以?
决不放过五角大楼里的鱼
Ashley
能让我们单独谈一下?
当然   谢谢
McNulty正在为
往菲律宾派军的事闹得沸沸扬扬的
说是我们有个海员正在被囚禁在那里
他说的是真的吗?
三年前一架直升机在那坠毁
我并不是问这个
那里有美国海员被囚禁在那里做人质?
十万份之一的可能那个人能生还
好吧  让我们从感情上说
我们派军去搜寻了  但是什么都没有找到
可能是上帝禁止我们去那里  消息被传了出去
一个无知的菲律宾人死了...
我们失去了我们的同盟
在McNulty把这栋楼搞得狂乱之前
我们还是闭嘴吧
有关当局说Bagaya已经把一切都在地图上表示出来了
沼泽      河床...
还有机难的确切地址从来
就不曾被公开
除非是这是真的
不然不可能把
在哪里救起Navarro
都说得这么准确
派军去菲律宾
是一种强硬的手段   长官
在2001年
我们曾去营救被 Abu Sayyaf
绑架的传教士夫妇
后来他丈夫死了
我们在巴兹尔岛掀起的骚动
差点把他们的政府都倒台了
从那以后
他们就没有送过包括回程的访问的邀请了
嗯  说到邀请
长官   关于今晚的火鸡节舞会你想要怎么做?
Major...
玩得开心点
说什么?
我是说将军的夫人不是会喜欢
级别高一点的人么?
你想表达什么     Major?
没有   我该带点什么去给他呢
鲜花     巧克力    或者只是陪他散步
Major
你本来就是个陪散步的
五角大楼
这是Pierce警官
是   长官   我们马上到
接线机构的首长
叫我们过去
噢
上校    整座大厦都在沸沸扬扬的
很显然    人员恢复部
整个早上都在将军那里    还怕说几句话么?
我不知道你在说什么    Larry
菲律宾有个失踪的特别行动组员?
Larry     我一天只能满足一个人
但是今天不是你
Eli   让我这么跟你说吧
你想想那个故事
"最近的战俘被救出..."
明天也不行     Larry
我就直说吧
我们的情报员
告诉我们有个人被困做人质
而且还有地图告诉我们怎么找到他
我们有人工职能工具
能对我们的目标留个眼线
然后你告诉我就这么算?
你忘了很小的细节   上校
宪法禁止美国军队
进入菲律宾
如果菲律宾不肯取消禁令
他们不和我们合作
那他们算是什么同盟?
一种我们需要的同盟    Major
你知道当我看到那地图的时候看到什么么?
海盗控制着马来西亚的一方
印度尼西亚有着100万的穆斯林
北方的中国随时准备扑过来
并且占领我们的海军基地
把我们困在太平洋外
如果这个组员还活着 Gerrity
我们没有二话   直接就去救援
那是自越南战争以来的
一种众所周知的制度
如果这个组员还活着
Abu Sayyaf不会把他搬上电视
来向我们敲诈?
没有必要
像Abu Sayyaf这种暴徒
他们还没有能力来对付美国
但他们可以把怨恨出在一个美国人身上
他们会把他当作出气筒
上校    如果这个组员还活着
我像你一样也很想把他带回来
但是或许我们可以把这个行动交给
菲律宾
然后他们可以带回一个里面装着
Navarro人头的盒子给我们
什么?
对不起   Liston小姐
我只是...
菲律宾军队并不是特训的救援行动组
但我们是
我们这些到底是怎么了?
难道我们就只是
一群在玩风险对战游戏的
计算机操控?
我们三年前
犯了个错误
现在正是时候补救
如果我们现在派军
我们有很大的可能失去菲律宾人的支持
还有更大的可能
我们会损失我们的将士
Eli  我很难过这么说   但Gerrity说得没错
我们不能这样
顾此失彼
对不起
你的道歉并不能被接受   长官
上校   你又来了?
我现在走到大厅上
随便抓住我先看到的5个人
年龄      种族      部门
统统都不重要
告诉他们我们在菲律宾有个战俘
他们每个人都会毫不犹豫地说   让我去吧
为什么在这个五角大楼里
我就找不出这样的五角精英来?
你把这个看得
太个人了
嘿    我呆在了越南的竹林子里
有4年半的时间
你这个多话的狗杂种!
你说的他妈的对极了    我就是把它看得很个人!
Major     或许你需要
带上校去走走
让他冷静一下       是  长官
上校   等等
我们需要尽快让Gerrity派出搜索队伍
我都很想这么做了
长官  我也受了不少气
但是都不会像你这样
如果你想找个人说说    我随时欢迎
从我的错误中学习到东西是很重要的    JT
我虽然很讨厌Gerrity  但他说的是对的
不要把这个看得太个人了
上校  你也在场的
他们从始到终都是
要被批判  不是要被奉承
这是个很好的表演  不是吗?
上校  你可以下命令   我们可以秘密进行
什么   你想进监狱?
不用了   小子
要从情报员那里得到消息
也要点时间     这样吧
你去洗浴一下   让Starkey的夫人玩得高兴点
我们明天5：30见
不   长官   我守在这
JT  这不是他妈的民主
能为你做点什么   上校?
情报员那有什么消息?
没有    几个小时了都没有
但是在那之前
他告诉我那个运他去的人说
这里本地人都认为霍洛岛上
正在闹鬼
说得我都很害怕
说是个白鬼   上校
你认为这是我们的组员?
有消息再联络你
谢谢你    Chuck
长官   Larry Kincaid刚刚打电话来
Scott Navarro的父亲在这栋楼里
噢   天啊
Major    出来一下
挑一个进去吧
你条件比我好    Gunga Din
请问
McNulty 在哪里?
McNulty让我表示他的歉意    太太
我叫Major James Tisnewski
那我不是很幸运?
你他妈的还像个记者
Larry
我都不知道你在想什么
让他的爸爸牵扯进来
他的儿子可能还活着
你不认为这件事他应该知道?
你已经把他的儿子埋葬了
别对我说教    Eli
这个行动就要被取消了
一些媒体的关注可能挽救它
媒体的关注能够消除惊喜
还能让我们的营救队伍覆灭
好吧
如果我同意保密  然后你又放消息出来
我要它是独家的
从前的战俘解救现在的
我不想讨论
我的私人事情
我相信你也不想你的嘴得痢疾
Larry
( 低语道 ):
喔   那他怎么办?
他在感恩节前一天就
从Bronx驾车到这里
他只是需要答案
给他点让他觉得感激的东西
看着我    Larry
我是特别行动组的   而不是公共关系
他在那边转了一整天了
我想他要跟你谈谈  就在那边那个
你想让我跟他说什么呢   Larry?
他的最好的希望难道就是
他的儿子可能正在某个洞里面腐烂?
就算他的孩子能回来
但是永远不能和以前一样?
你认为我该告诉他这些
但是我可能更糟糕    Larry   因为我知道真相
Eli
我三年前生还
我有更多的故事
但是我都照出版社主任的说的都发表出来
每个人都是要死亡的
我们已经让这孩子失望了
不要再做第二次
谁知道这个晚会为什么
会这么有趣?
不是因为我     你就是最好的答案
呃  要不要再去喝一杯?
我喜欢再喝一杯
和一个幸运的人约会    Sam
噢  谢谢
他在哪儿?
他还要工作
我想去看看他现在怎么样了
Scott 总是能够出手
97年的“金手套”
Did,  呃...
他有转过其他行业么?
没有   他只想要做个密探
300人当中只有一个人能做到
你应该感到非常高兴
你有孩子吗     上校?
呃   没有   先生
这样的话我想你也不知道失去一个
是什么感觉
我是说
你在越南的经历
肯定很恐怖
但我是在生活的另一个方面
有时候   我的心里根本无法忍受到...
我早上不知道怎么起床
先生...
如果Scott还活着
我一定把他给你带回家
我打赌你一定有车?
是的  我有两辆  太太
你是想自己给我看    还是要我去找?
太太  你是有三个星的上将的妻子
我只是一个看着六点钟新闻也能睡着的80岁的老人的
第三个妻子
太太    这个我就是走到船桅边也不敢想象
恩     那你现在就可以想了
噢   不好意思打扰一下
Major    我刚刚收到消息
我们现在要尽快
回到五角大楼
Starkey太太   很抱歉   但是公务在身
去吧
替我丈夫争光
是   太太
是关于拯救Navarro的特别行动么?
不是      是拯救Major Tisnewski的特别行动
你是想继续在这里受打击
还是出去真的酒吧去来真的喝?
还以为你不会说呢    是的
请问这个位置有人么?
请坐
刚从我的线人那得到消息
他找到了什么线索?
在矿山上
Navarro?
Abu Sayyaf把他抓了
我的人不能接近去拍张照
但是他还活着    上校
你是怎么从一个律师
成为五角大楼的精英的?
9月11号
有个裁判看到了我的潜力
他也是SecDef在大学时期的舍友
我当时也不知道
两天后我就收拾包袱去DC报到
可能只是运气  我想
我并不相信运气
我想这是你的才能给你的奖赏
呃   我想我们有共同点
还有我们都做着带危险的工作
我正视它   你却一直说不来
逃避它
喔   我确实很拥护我的上司
如果你想说的是这个的话
还有什么比做正确的事情要重要么?
谁来决定对和错呢?
你吗?
另外   如果我完全不愿意冒险
我现在就不会和你在一块     不是吗?
McNulty上校
Eli...
你本来说今晚要做我的私人护卫的
看看你都错过了什么   上校
喔  你今天很漂亮  太太
谢谢
有没有看见Major Tisnewski?
他走了
和Sonny一起
一些国家危机
我能和你单独谈谈吗    长官?
当然
请原谅     很快回来
今天的事   长官
我那样对你说话
是不对的
像我们这些小朋友
需要像你这样头脑清醒的人
来防止我们胡作非为
很高兴你能这么说    上校
我想让你知道的是
我非常的尊敬你
如果是在战场上
我不会选择其他人来做我的司令
上校     一切都还好吧?
噢   我很高兴你在这里   长官
他还活着        Navarro?
是的
我们在菲律宾的人工职能工具
一直对他留了个眼线
我们需要重新启动这个行动
这个眼线
有Navarro的照片吗?
在敌营里装上个摄像头
是有点难度的    Gerrity先生
但是  我们的情报确定是他
现在
能得到ISA的支持了吗?
上校       我们现在是在舞会
但是行动组员Navarro
是在吃着虫子在维持
上校    你不能希望我支持一个非法的行动
就因为有随意的一个菲律宾人
告诉遥远的另外一个岛上一些CIA当局
说他发现了个白人就
现在   除非你有Navarro的求救磁带
我不能支持这个
对不起
是的   我也是
我刚刚说的在战场上的事是认真的  长官
没有其他的意思
我理解
我会跟他说说     Eli
但是他在这有很多的朋友
我也是    长官
你是怎么加入到军人行列的?
我父亲是个军人
我就知道这个    真的
不打棒球    不去舞会
就帮我父亲和他的战友们拿酒
然后听他们的战争故事
肯定很难受
噢   我也不知道   我喜欢
我还没能更好的了解情况
你知道么？
然后  呃   喔  他创立了宗教
嗯
之后就一片狼藉
但是   那是另一个话题了
你想不想离开这
出去散散步？
当然
现在   呃   好像有点冷
嗯
你错了    你知道吗    Major
关于?
关于运气
你知道那天在布拉格边界吗?
就只是运气
它是怎么做到现在这样的?
很复杂
疯狂
非常非常地疯狂
原来你在这里  小子
我给你打了五次电话
如果你想继续躲避着我的话
你应该改改你的作息时间
然后换换工作
看来我的舞会要动摇了
噢   对了  这个
很好看的外套   Sonny
是的  嗯   我要去叫计程车了
谢谢你的饮料   是  好的
晚安
我该感到有多不好意思啊?
算了   来都来了  长官
什么事?
来吧   我们有新任务了
我要催一下Haynes那个鬼东西
然后看看有没有关于Navarro的新消息
她就在那     你去跟Samantha谈谈
收到  长官
嘿
我想念你那套制服
很遗憾昨晚有事要先走
我也是
我想再跟你谈谈
那个Sri Lanka的行动
但是Tamil Tigers永远都不会把美国作为目标
我知道这并不流行
增加赋税不流行
Milli Vanilli的第二张专辑也不流行
另外  我认为
你很想开展Navarro的行动
Gerrity说得很明白
他要阻止这个但是他也能做到
但是上校对这感到很沮丧
你知道他是个很自傲的人
他需要的是胜利
我很同情McNulty上校
但是我不想去支持一个
执迷不悟的要去Sri Lanka只为了个人好受的人
那么Sri Lanka那些玩弄权势的人呢?
他们的妻儿都被杀了
而且他们还是联盟
我们会派几个人去
帮助Sri Lankan开展
一些反恐斗争
用美国的方式而且非常聪明
你知道昨天晚上你问我
为什么我一直说不?
就是因为这个原因     因为你们特别行动组的
认为世界上有两种原则
所以我让你失望了?
不   知道我死那天你才能
在SecDef和联合首领之后
Larry   这始终是真正的乐趣
Aaron   在你走之前
那个密探有什么消息吗?
没有可靠的情报显示
我们先前的结论是错误的
他在机难中死亡
悲惨
另一个话题
Sri Lanka爆炸案怎么样了?
Tamil Tigers什么都做过了
那我们这次为什么派军前往?
Larry  你并没有跟着事实方向
我们只对付一级恐怖分子
Tamils还不够格
噢   算了吧     Aaron
你是国际安全部的
你难道要我相信
你是局外人?
我向Russell报告要迟到了
以后再聊
Aaron  我跟着这个故事
你可以是个源头也可以是个对象
Abu Sayyaf正在上船
他们要撤出霍洛岛?
他们是游牧的
这就是他们在情况变得激烈的时候做的
他们把难带走的东西留下
只带走些重要的
没有什么比美国人质重要
我们要救出Navarro    行动要快
是的  我正在做着
但我得先扫清些障碍
你好   Gerrity先生
有什么能帮你的   长官?
我需要和McNulty上校谈谈
喔   他现在有点忙
我帮你预约么?
现在打电话给你助理     约好时间?
不用了  没有必要了 警官
你认为他有没有看见地图?
你到底看到了什么?
Sri Lanka的行动
Tamil领导人的照片都挂到了墙上
我想他们是在计划一个非法的行动
你有听到什么么?
Sam...
你的工作是保护SecDef
而不是SOD那些鲁莽的人
我不知道细节
但是Major Tisnewski的确问过我
Sri Lanka仍然没有什么动静吗?
当然   你听到什么了?
特别行动组的人在秘密的计划
干涉Tamil Tiger的行动
然后?
他们是单方面的
想要开启反恐的新纪元
完全不考虑国民的利益
这件事很大
我们的制度是有用的
他们一定要停止
你肯定?
我就是那个阻止他们的人
叫秘书助理Algazi
5分钟之内到SOD来见我
司令到!
你们都在这
上校    Sri Lanka那边怎么了?
你是说爆炸案?
别跟我耍花招    上校
Algazi指的是
你计划中的行动
我们在Sri Lanka
没有任何行动   长官
至少没有人告诉我这些
我们可以给你看看最近的行动
如果你想看的话
这是怎么回事      Algazi?
我也想知道
将军  你知道五角大楼
到处都有传言
你知道吗   有一种东西我最不能忍受
那就是传言
干得好   上校
谢谢   长官
吆!
一个五角大楼的官员称
美国特种部队最近曾在Sri Lanka边界周围活动
但是考虑到国民的因素
这个行动已经被取消
并说这只是军中个别太过热心的人的恶作剧
现在  我可以重放一遍
或者给你读一封刚从五角大楼的高级官员
那里刚收到的留言
将军   我只是想尽早要你知道...
你知道  要是只是一个便条也就没有什么问题
但是你一定要传给媒体
以为这样就能看出你是在为国民考虑
如果你去SOD...
我去过了
他们没有任务
但是国防秘书和我这两个星期都要回答
来自媒体方面的问题
甚至是总统那里
跟他解释说
他妈的我们这里在做什么
好了 这些是能处理掉的
我  我  我   回去跟Larry Kincaid...
Gerrity  我同意你的看法...
我们应该为军队的利益考虑
但是鉴于以后太频繁    你需要用你一点点的军人
的考虑来考虑国民
上校    我是被派这里来的
嗯   喔   谢谢你的来访   Gerrity
你知道  我应该给你点提示
当你回到上面的时候
副秘书会强烈推荐你去
士兵部发展你的潜能
先生们  演得好
不很确定你在说的是什么
Gerrity先生
我低估你了
这不会再发生了
再外面好运   Gerrity先生
没有其他的意思   是不是?
当然   上校
我们都知道
华盛顿就像是一出肥皂剧
就是死亡
也是不会很久的
哦     对了...
不要以为我走了
你在菲律宾的行动就能重新启动了
现在我们为什么要这么想?
因为你们目光短浅而且头脑简单
不要忘了
就算是一个远离的五角大楼的官员
仍然能一个电话...
到菲律宾领事馆掌事的
一个老大学朋友那里
一旦他们采取优先保护国家的利益
你们的计划是不可能实现的
再见了   伙计们
这短命的狗杂种
不用担心   孩子 我们又不是没有其他选择
你要付他们赎金?
那不是Abu Sayyaf在绑架传教士的时候
要的么?
是的    我们是给过他钱
然后他还放火烧我们
300 Grand纳税人的钱
假想这是你 Chuck  呃...
你这种专家会怎么做?
呃   如果Abu Sayyaf承认抓了Navarro
并且同意放人
我们可以通过第三方
约定原则来跟他做交易
比如说?
比如说当地的一个教长
可能需要新建
一座闪光的清真寺
他得到他要的   我们救到了人完成交易
迹象表明
你认识这样的人 Chuck
你跟山姆大叔说好这么多钱了吗?
这是    呃   私人资金
嘿  我知道总比我去问好
给我一个道上的价
告诉我几个零
我再联系你    上校
上校    你去哪儿弄这个
六位数的钱来?
变卖些小东西就有了
就这样的资金?
我告诉你一个连词  小子
"分期付款"
你做这些为了个陌生人?
Navarro不是陌生人  JT
行动!
分散   伙计们
Hello! Scott Navarro!
Scott Navarro!
Hello!
Scott Navarro! Hello!
在这边!
Scott...
没事了
我是美国人
我要带你离开这个鬼地方
上来    加油
Navarro先生
感恩节愉快
你是对的 先生
这孩子真的很能战斗
你说什么?
他还活着   我们正在带他回来
早上好
Major
听说了Scott Navarro的事了吗?
是的
那为什么还是刚从手术室里面出来一样?
Aaron Gerrity可能是一个自私的政治人物
但是你不应该这么对他
你想想   他差点使一个人丢了性命 Sonny
这是他自己造成的
你利用我把他打倒的
那并我不是我看到的
你还敢做这样的事的话
你就是那个收拾包袱回家的人
知道么?
收到    Sonny
还以为你不来了
你的工作很尽责啊
我说  呃  好事应该连着来
不同的是   我的故事是真的
嘿   我只是照着Aaron Gerrity说的去报道
对
呃  那我从哪儿开始呢?
1970年
就从你的断路器坏掉的时候开始
长官
我只想说
你对Scott Navarro做了件了不起的事
坐
自我从越南回来
我就想
我每天都希望
用不同的方式做事
噢   上校  我听过
你军营里的战俘的事
该死的是   一半的人说那个人如果不是你的话
根本不可能做到
不  我不是...我不是说他们
不   我是...我是说这个
那是你吗?
是的  就在我第二次被困在越南的时候
我发现她怀孕了
喔   发生了什么事?
喔  我在越南失踪了
4年半的时间...
她搬走了
恩      对不起
喔   最后证明她的丈夫是个
非常好的人而且非常顾家
在我回来之后...
小女孩都叫他爸爸了   所以...
你一定很难受
我为我受到的
感到很混乱
我睡不着觉
我有脾气   你知道   而且很厉害
让他们面对这样的事情对他们来说并不公平
所以   我  呃  就自己退出了
但是    现在...
小孩子都长大了
然后     呃...
她也有了自己的儿子
呃  人们说这种事永远不会太晚
你知道   我在越南的时候就像是地道鼠
是
我弹药用尽了还跟
一打阿拉伯人对战
这些...
都不能像我面对我的女儿那样...
可怕
喔   我要告诉你的是  上校  呃...
我知道有个坏爸爸是什么感觉
有时间  我可以给你看我的家庭相册
但是  呃   如果我有一个像你一样的父亲
我会想去了解他
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入