国家的安全依靠在五角大楼
五个环中工作的男女精英
在世界任何角落采取任何军事行动前
任务的计划和批准
必须要经过最外侧也最重要的环
就是E-环
早上好
扬基六号
这是驯鹿1号
完毕
你高兴个什么劲儿 驯鹿1号
有人向你的蛋酒里吐口水吗 扬基6号
今天是圣诞
而你正带着三吨礼物运往chakaran的快乐营地
靠你开路拉
驯鹿一号
什么时候到
我们两小时之内到达山区
直升机将在当地时间早上6点到达那里
和军士guitterez的侦查队会合
再花几小时卸货
任务就算完成了
别大意 孩子
你还记得上次有人用过“任务完成”这个词吗？
只是时间罢了
希望这次没问题 长官
chakaran村民曾在我们撤退时帮助我们
逃离一帮塔利班的攻击
那是01年的事了
我们唯一能做的
就是给他们食物 衣服和燃料
帮他们顺利渡过阿富汗的严冬
你做了件好事 长官
经历了战争 压迫 地震
村民们应该过得好些
我看了一下清单
好像不是单纯的人道主义救援
飞机上还有些轻型高级武器
塔利班卷土重来
我们的村民朋友需要武器来自卫
这就是派charlie和他小队去那里的原因
训练他们使用高级武器
说到保护
国防部长访问巴格达的情况如何
安全防卫已经做好随时可以降落
之后和101部队战士进餐
我们的圣诞大餐呢pierce?
明天准备好了？
上等肋排正在腌制中 长官
这样啊 打扰一下
我找mcnulty上校
你面前的就是
军士长meeks 长官
shea上尉的新任 OPS-CNO（美国海军作战组长）
欢迎来五角大楼
这是 tisnewski少校 和 pierce 军士长
shea 上尉派我给您些东西
说是保密 时间紧迫
那么打开它吧 孩子
长官
我无权这么做
空军现在招收听力有障碍的人吗
军士长?
我说打开它
是
长官
是水果蛋糕 长官
我听漏什么了吗？
shea 上尉和mcnulty上校从92年的圣诞
就一直互送这块水果蛋糕了
非常荣幸刚来这里就能完成这么重要的任务
高兴点
meeks
每天处理生生死死的事
你需要找点乐子
上校是对的
给自己个机会 你会喜欢这里的
恩
或许我会喜欢的
j-3 特战部
我是军士长 pierce
是 长官 马上到 长官
cooper 上将要你们马上到指挥中心
我们的三架直升机遭到攻击
在喀布尔以北50公里处
任务有意外？
恐怕是
上将
有伤亡吗？
没有 但我么必须撤回飞机 很抱歉
知道谁攻击他们吗
choper飞行员说可能是塔利班
据最新情报塔利班在更北的地方
看起来情报出错了
先生们
Murphy先生
公共事务部的人平安夜到中央统战部有何贵干
你们那个小小的人道主义救援任务
我将建议国防部长取消
murphy 先生 这个小任务
将在6个月内拯救200个人
或许你们可以在新年后再试一次
长官
天气正在恶化
如果我们不及时递送补给
村民们就会遭饥荒 或是被塔利班屠杀
我很遗憾
公众对海外救援行动的支持度在下降
我们需要些轻松的好消息
比如部长和2000驻伊官兵共进圣诞晚餐
以及一些伊拉克显贵人物
而不是飞行员躺在盖有国旗的棺材里归国
长官 我们在打仗
战争可不是这么轻松
如果我们不能应付媒体
我们就无法帮助任何人
包括那些阿富汗村民
任务取消
世界和平
人民才会幸福
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:若叶
校对:若叶
chakaran 任务被取消了
他们拔了我们的气嘴 Charlie
不能让他们这么做 jt
老兄 这已经超出了我的权限
国防部长要和驻伊拉克部队共进晚餐
他们不想把人道主义任务失败的消息
泄露给媒体知道
但jt 我为了这个任务等了四年
你答应过我的 而且我也答应过他们
我知道
上周我去了那个村子
我把他们聚到一起 并告诉他们
为了感谢你们01年为我和我的战友
所做的一切
美国人民将提供给你们
三吨食物 衣服 还有武器
charlie...
你还记得aarif吗 ？
当然 那个想成为医生的孩子啊
恩 当我告诉他
美国会提供医疗用品和书籍时
他非常高兴
他场就哭了 jt 他真的哭啦
你让我觉得内疚拉 比我妈还有一手
你知道吗？
他们救了我们啊 头儿
你 我 bobby...如果没有他们的帮助
我们今天不可能在这庆祝圣诞
我已经尽力拉
但是这里没人对人道主义任务感兴趣
Jt 塔利班曾经攻击过这里的人民
没被杀害的男子都被强征入伍
把女孩子从学校拉走 这些疯子知道
村民们帮助过美军
jt 他们回来了
这将不是单纯的人道主义的援助
而是阻止大屠杀
我们唯一能做的
就是给他们提供武器
我们必须盯住塔利班 头儿
看看他们到底什么目的
好的 我会派出一架无人机
拍一些山洞的照片 并用卫星监视
如果塔利班不想被发现
卫星照片也没有什么作用
好的 那么这个任务取消
你和你的战友们
还是可以做点战术侦察
或许我们可以将这个任务重新提上日程
这才是圣诞精神
我母亲教过我
永远不要空手参加宴会
pierce我应该带礼物的
谢谢 上校 你能出席就可以啦
meeks 这次你送什么？
胡桃夹子和w寄生？
事实上 长官 是shea上尉
命令我向您汇报部长这次巴格达之行
安全保卫情况
我们用f-15机群空防
还有一架ea6b徘徊者
你打个电话就可以啦 meeks
那样更快些
我...我喜欢运动
我的意思是
华盛顿的冬天打乱了我跑步的习惯
这么说 你喜欢长跑？
强健的体魄才有过人的思维 长官
只是为了适应这种寒冷
华盛顿比休斯敦要冷一些
休斯敦是你的故乡？
你的家人还在那里？
是的.. 母亲和父亲都在那里
还有三个姐妹
没有妻子？
看来圣诞节会很孤独了
我没事的 长官
那么 我应该 我应该回去拉
看起来 某人好像需要圣诞晚宴的请帖
今天不是扮丘比特的节日 上校
只是肋排而已
不是约会
你知道吗
我看你们两个
有很多共同点
你想说什么 上校
Pierce, 即使他是紫的
我也会说同样的话
我只是希望你能高兴点
仅此而已
上校 有你在
我还还需要寻开心吗？
啊哈
嗨 cooper上将
有什么事吗
我本想请你帮个忙
正巧看见你准备离开
我要赶飞机去旧金山
探望我的家人
非常好 liston 小姐
没有什么比得上和家人一起过节拉
是的 任何事都比不上
那么走吧
我的航班还有几小时
需要我帮您做点什么吗？
城里有我的一位越战老战友
他想拿他的服役档案
但遇到些麻烦
我们以前其一起执行飞行任务
大部分任务都是机密的
那么你想让我帮他跳过法律审查
调出他的档案
我应该去找个级别稍低的律师
但是他是位授勋的英雄
而且我们都知道官僚机构
看到你像见了恐怖女神一样
你是说大家都怕我吗 上将？
那位先生叫什么名字
james tisnewski 上校
美国海军陆战队已退
我老爸在这？这幢大厦里？
他没告诉你他要来这吗？
没有 你怎么知道的
上将请我帮他拿到他的服役档案
他十分钟后会到我的办公室来
那好吧
我知道你们关系不是很好
但我认为你应该见他一面
明显是他不想见我 不是吗？
不然的话 他会打个电话找我的
或许他计划和我后打办完事后打给你
我和父亲最后一次交谈
是在我母亲和他签离婚协议时
那是三年前的事啦
我知道父母离婚的滋味不好受
你在开玩笑吧
他走之后 我们举办了个派对
我是认真的
我负责采购酒类
我妹妹布置房间
我弟弟送邀请卡
你也许应该放轻松些 少校
这是圣诞节
你知道我们一起过了几个圣诞吗 sonny
零
从来没有 你知道为什么吗
他总是自告奋勇去执行任务
但是他现在在这
如果你想帮他samantha 可以
但我不会让他毁了我的圣诞
哦 不妙
拍一些照片 传给中央指挥部
中央指挥部刚发来的热能图像
guitterez军士的侦察小队发现
将近100名塔利班士兵
位于chakaran北东北方向12公里处 正在接近
看起来他们是被坏天气逼下山的
上尉？
暴风雪正从北方袭来
雪量很大 而且还有暴风
意味着那些塔利班士兵
可能会一直向南进发寻找避难所
可以躲在9号格的山洞里
或是chakaran村
这种天气条件 他们徒步的话
六小时后才能到达那里
长官 中央指挥部要求接通
可以
上将 我们已经和阿富汗的特遣驯鹿小队
建立了安全联系
马上接过来
天气怎么样 军士
我现在担心的不是天气 长官
而是那些不速之客
或许现在你该撤退
长官 如果我们现在撤退
那些塔利班士兵会进入村子
村民无法保护自己
但是你不能只靠四名战士
对抗100个塔利班士兵啊 军士
不是的 长官 但我们可以守住一个地方
用激光引导空袭
我可不认为有人会批准空袭 军士
尤其是天气这么糟糕
也许我们不用这么做 长官
上尉 暴风雪改变方向的机率有多大
根据计算机模型
只有30%的可能性
然后它两个小时后
会转向西面
上将 如果塔利班只是想躲避这场暴风雪的话
暴风雪改变方向
他们很可能也会改变前进方向
30%并不能确保什么 少校
我们只是需要一点圣诞奇迹，长官
这样不仅消除对村民的威胁
也可以完成这次的任务
好的 军士
我命令你们按兵不动
我们为这个圣诞奇迹祈祷吧
察看地形？
我在尝试
45分钟内一直寻找突入地点可不容易
听说你当过七年装卸长
是在魔鬼直升中队？
他们不是因瞬间可到达任何地方
而享有盛名吗
你调查过我？ 军士长
很明显你没有领到五角大楼的新兵守则
第一条 搞清楚你在和谁说话
第二条是什么
少说多想
这么说 你不想告诉我怎么找到突破口了？
你不介意我问个问题吧
tisnewski上校
你15年前就已退休
那么为什么现在才来找你的服役档案呢
我当兵的时候遇到很多有趣的事
在想是否有人感兴趣
你在写书？
我会送你本带签名的
但是 上校 你应该知道
五角大楼是不能透露机密
用作私人用途
尤其是写书
你知道吗？cooper上将说你非常聪明
我能完全信任你吗
绝对可以
我的肝脏不行了
并不是你想的那样
我不是酒鬼
从来不酗酒
但是我得了丙肝 很严重
非常遗憾
问题是 每年需要40，000美金的医药费
VA（退休军人管理局）不会管的 除非我可以证明
我是在服役期感染的
你确定是这样吗
我1968年在战场上接受了一次输血
那是在丛林里
卫生条件很差
你儿子知道这件事吗
我儿子
你认识jimmy
当然，我们在特勤局共事多年
我儿子和我并不是很亲近
他恨我，因为他还是孩子时我不能陪他
他是对的
我没怪他
当然我也不会拿我的问题去麻烦他
但他是你儿子
他可能想知道
你可以帮我吗 liston小姐
非常遗憾 孩子
我刚从天气预报听到不好的消息
暴风雪并没有改变方向
塔利班也没有
他们可能会在4小时后到达那个村庄
长官，我们四年前赶走塔利班
耗资巨大甚至牺牲生命
如果让那些狂热分子再次进入村子
那一切就是白干
你还有其它办法吗？
我们可以只用一架c-130
从风暴上方云层飞过
从更高处抛掷货物
远离塔利班的射程
如果他们试图攻占chakaran
村民们会用武器赶走他们
怎么命中目标呢
如果我们射偏
我们就是给塔利班提供补给
而不是村民
meeks军士长以前曾是装卸长
他刚从伊拉克战场回来
他可以告诉我们空军的哪些装备可以帮助我们
你刚才和meeks在一起？
只是帮他适应新环境罢了 长官
我刚来这时可没有这种待遇
她甚至连杯咖啡都没给过你 对吧？
通过这个遥感导航系统
我们可以直接空投武器
或是准确向地面目标开火
通过激光引导 有90%的命中率
这种激光引导器
是阿富汗所有特种部队的标准配备？
然后 长官
你可以把其中一个遥感控制器和货物相连
从一万英尺高的空中抛下落在目标地点
像在洲际公路上开到60迈那么简单
工作原理呢?
装卸长把激光指示的目标点输入导航器
通过全球定位系统来锁定目标
计算机控制马达
调整伞绳的角度
然后 ...大功告成
空军在阿富汗有这种装备吗
没有 长官
只有巴格达驻军才有
怎么才能把这设备从巴格达运到喀布尔呢
我们需要一架飞机
还有联合空军的指令
那你还在等什么啊
要联系军方指挥部就需要至少24小时
啊...
我们需要一架已在战区的飞机
把这种装备从伊拉克带到喀布尔
让那些官僚见鬼去吧
你想怎么做呢？找圣诞老人？
牛仔1号怎么样
国防部长的座机？
我们有很多玩具 需要的只是个雪橇罢了
你是不是疯拉
你不能用国防部长的座机来执行任务
我想你没从大局来看 长官
我是负责公共事务的国防部长秘书
我看不到全局 少校？
那么想一想
国防部长和部队战士们共用晚餐
这只是小事
如果国防部长取消圣诞晚宴
改变航程以确保人道主义救援任务的成功
这样做可以拯救阿富汗村民的生命
01年冒着生命危险为美国特种部队提供帮助的人
这可是个壮举
他不用喘气吗？
你必须承认 长官 这是个非常棒的圣诞故事
好的 我马上和部长连线
你真的认为部长会这么做吗？
没开玩笑？
我可以向爱斯基摩人兜售冰块
我想看看你是怎么做到的
这要花多长时间
这个...牛仔一号一旦在巴格达降落
空军马上就把遥感导航仪装到货舱
补充燃料 然后火速飞往喀布尔
收到 我会派战士在机场待命
随时准备装货
据你估算需要多长时间呢？五小时？
差不多吧
那么找个温暖的地方 保持警惕 嘿
什么 头儿？
但愿一切平安
我和你父亲谈过了 少校
让我猜猜 他一定会说你把宝贵的生育时间
浪费在男人的工作上
事实上 他非常亲切
那是因为你并不是他的家人
而且他很可能需要你帮忙
他跟你谈过他的战争故事吗？
驾驶幻影f-4和空手杀死越共
他有没有要求你和他一起祈祷？
他生病了
我老爸这辈子从未看过医生
你说真的？
三次越南之行
能活到现在已经不容易
你好 先生
jimmy
你好
什么风把你吹到五角大楼拉 这可是平安夜
没什么特别的 只是来喝杯咖啡
读读报纸
为什么你总是来这套
jimmy.你说话注意点
我知道你向VA提出申请
要求他们为你的肝炎支付医疗费
谁告诉你的？ 那个金发律师
她认为我应该知道
这不干你的事
老爸，不管你喜不喜欢 我们始终还是一家人
所以如果你需要别人的帮助
在这个充斥着官僚主义的地方找出路
你应该先来找我
我清楚这里的一切 我可以帮你处理繁琐手续
这么说你现在是部长拉？
你很清楚 先生 你可以随意侮辱我
但却改变不了事实
如果你不接受治疗
你会死掉
你认为我怕死？
我认为你还没折磨够我们
否则 为什么你大老远来到五角大楼
只是为了说这些
听着 儿子 我不需要任何人的帮助
我从未要求过
你小时候我就告诉过你
真正的战士总是独立作战
了解 长官
希望你的高傲不会让你丧命
少校
liston 小姐 我以为你正赶去飞机场
我只是想确认你是否找到你父亲
你的父亲在这 少校？
我希望你邀请他来参加圣诞晚宴
非常盛大可以招待所有人
谢谢你 军士
但我不认为这是个好主意
我待会过去
好的 长官
我非常感谢你的关心，但那个老家伙
非常明确的告诉我不准插手他的事
但是他要求过我帮他
所以我打了几个电话
想帮他调出档案
但不像我预想的那么简单
很明显他在越南的大部分时间没有记录
他是 mac-v sog的成员
你知道我对缩写的看法
军事援助司令部
越南的特种作战组织
特种部队的前身
哈 有其父必有其子
别往下说了
电脑硬盘里没有纪录
并不意味着确实没有
sonny
这不关你的事
是他的 对不对？ 那么回家探亲吧
知道吗？我已经推迟了航班
我有足够的时间
为什么要这样做
可能是参谋部长拜托我的原因
或是因为他是个圣诞时生病的孤苦老人
又或是我无法拒绝姓 tisnewski 的人的要求
妈妈，我是全球的机密军事行动的策划人
我知道怎么烤牛肉
我必须挂了
恩 五点
我也爱你
丈夫？
我母亲
你快成这的常客拉
军士长 我只是来汇报最新情况
牛仔一号
已经到达巴格达
那么遥感导航系统呢
我们说话时已经运上飞机
补充燃料后马上飞往喀布尔
一切按计划进行
好的，这样你有足够时间来准备圣诞大餐拉
我对圣诞没什么兴趣
而且 myer堡的人不会介意我迟到
烤好的火鸡飞不了
Pierce!
快找tisnewski少校 我们有麻烦啦
来了几个“格兰奇”(圣诞节时捣乱的怪物）
看到雷达锁定的那些点没
牛仔一号在巴格达降落时出现的
然后又消失了
地对空导弹？
我猜...是暴动分子准备趁飞机
从巴格达国际机场起飞时歼击我们
那么 我们马上排除就可以了
快速反应部队到达前 雷达点就不见了
意味着是肩扛式导弹 方便携带
长官 murphy助理秘书刚打过电话
他要求我们停止计划
又来了？
鉴于出现了新的危险 他说
我引用：告诉少校
他的伟大设想正演变成一场灾难
还没酿成灾难前马上停止
长官 我们可以引出暴乱分子
消除危险 保护部长座机安全
说来听听 少校
我们采取铁手计划 长官
派一架ea6b徘徊者
来当部长座机的诱饵
发出假信号
让它显示出来像是大目标
而它本身的灵活性又可以躲避导弹
暴乱分子会打开sam 导弹
攻击诱饵
然后诱饵可以反追查出导弹的发射地
引导f-16战斗机找到目标
瞄准开火
看他们化为灰烬
之后 牛仔一号就可以安全起飞了
很棒的计划 少校
谢谢 上校
我们终于把圣诞老人的雪橇送到喀布尔了
越战老兵感染丙肝最普遍的途径是
通过战地输血
tisnewski上校也是这么说的
但我们怎么向VA证明呢
说来容易做来难 liston 小姐
我在国防部的职责就是
保证所有工作人员健康医疗问题
但不幸的是 大部分都是VA 来管理
跟五角大楼比起来
那里的官僚主义简直是噩梦
这么说已经很留情了
tisnewski有没有考虑过自费？
据我所知 医疗费一年要4万美金
即使买得起保险 也没有这种险种
因为这会被当成投保前的病
真是难阿
但我想我们总可以为他做点什么
如果你有时间和权力
有一个方法可以证明他是对的
ms. Liston 希望你要的文件全在这里
而不是在maryland国家档案室
那个地方像迷宫一样
难道这儿不是？
我想您朋友的档案应该在微缩胶片上
但我们唯一的胶片机最近总是时好时坏
你的航班几点起飞？
军士 特殊装备已经上路了
国防部长的座机刚离开巴格达
载着遥感导航仪
正飞往喀布尔
简直难以置信 长官
他们不会说牛仔一号一无是处了
军士 我们将派出一架c-130载着这些补给
飞到村子上空 你们要做的只是
用激光引导
请替我谢谢部长 上校
代表我的战友和所有chakaran的村民
我会的
你真正应该感谢的是tisnewski 少校
全部都是他的计划
我早知道
不要高兴太早 军士
大自然可能不帮忙
上尉
低压区正在扩大
风力开始增强
估计6小时之内将会有30厘米的降雪
暴风雪来之前能拿到补给吗？
那是肯定的 但guitterez 军士和他的小队
肯定会赶上大雪了
什么也比不上白色圣诞 长官
这有村子 那里有暖床
我担心的是山上的塔利班也想进村
有什么方法
阻止他们进入村子 少校
军士 看一下你的地图
放大7区的方格
好的 这里有个峡谷
在村子和山群之间
看到没有 那儿有座桥？
B-146
距离村子有3公里 长官
要到达村子塔利班必须过桥
这是唯一的入口
你的建议 ？少校
非常简单 长官
我们炸飞这个混球
嘿charlie 我拿到了那座桥的透视图
老兄 我以为你说没有礼物呢
别着急写感谢信
给你几张清晰图像
是桥墩和跨架的放大图
我不希望你太急躁
交给我吧 头儿
我们没法盯住他们
现在只能尽快赶到那 炸掉它
桥墩直径大概有12英尺
半圆形的拱桥 钢筋混凝土支架
弱点在中央第三支架
两端一样
看来我的拿手好戏要上场了
平面交叉式爆破
把那混球炸进峡谷
五分钟后给你照片和桥的透视图
收到 少校
长官 我要把这个圣诞变成国庆日
weston 先生 来看看这个
tisnewski少校说过他父亲
曾在越南驾驶幻影
这份事后报告
就是关于柬埔寨东北部f-4幻影坠毁事件
正好说明这是高等机密
官方表明 美军1970年才进入柬埔寨
尼克松政府不会承认进入过那里
但是根据这个 两个飞行员都接受了紧急输血
看这个 是tisnewski 少校的战斗机编号
Vmfa-232.
正好吻合
是的
好像你找到了铁证 律师小姐
中尉 我可以复印一份吗
说明下现在情况 少校
好的 长官
特遣部队正在向那座桥进发
快 sally  快
是的 长官
到现在 塔利班也没到达那座桥
为什么愁眉苦脸的 孩子？
今天早上你还在吃棒棒糖
今早任务并没有这么复杂
是啊 而且你的父亲在800英里以外
cooper 上将说他在这里
我希望你带他参加pierce 的晚宴
因为他是个传奇人物
我想和他聊聊战地故事
相信他也愿意
长官 但他不会和我一起过圣诞的
从来没有过
总是在执行任务 ？
都是自愿的
什么人会在圣诞时主动执行任务呢
我眼前的就是一个啊
长官 别开玩笑了 那不一样
我没有妻子和孩子
你想过为什么吗？
很可能是因为我不想让他们
像我母亲一样痛苦
你怎么会这样想呢？
你继承了他的名字 jt
不代表你就是他
我们注意下那边的战士吧
他们都有家人在等着 长官
说得对
我不明白
这是什么？
你要的档案
但是所有相关信息都被盖住了
坠毁地点 战机编号 驾驶员受伤情况
是的女士 这是重新编辑过的版本
但是我需要原版提交给VA
这是唯一可以公开的版本
那你为什么不在我浪费时间之前说呢
不好意思 女士
我只是按档案库的规定办事
我以为你知道
这个人为国家奉献了一生
现在他可能会死去
因为他敌不过官僚机构
可能会有其他方法
那么liston 小姐 有什么消息吗
是的 先生 我找到了一份战后分析报告
是关于你的坠机事件的
里面有一份输血记录
太好了
我跟VA的呆子们说给我那些该死的药片
但并没有那么简单
你在说什么?
这已成定局
你让我解释一下...
我已经厌倦了听解释
我已经听厌了官僚和律师的那些借口
那些从没打过仗的人...
先生 你还好吧？
我很好
谁来帮帮忙阿
9区和10区有一些“tango”（恐怖分子）
正在向我们小队的方向前进
联系中央统战部 提醒特遣部队
少校 liston小姐刚打来电话
你父亲晕倒了 现在在医务室
谢谢你 军士长
上尉 快接中央统战部
你不去吗 长官？
我正在处理紧急情况 pierce
我们来搞定 你去吧
不 长官 我想留在这
确保一切顺利
少校 这是命令
遵命 长官
你在这干什么
看看你是不是会死在我面前
你希望那样 是不是
没那么走运
医生说你会好的
只是T细胞(淋巴白球）数量增多
还有精神压力
精神压力不过是越共防空连
不算什么
上帝不会帮你治病的
你的肝脏每况愈下
你需要治疗
听听你谈上帝的口气
上次去教堂是什么时候啊?
别再管我了...
你和那个律师
那个律师救了你一命
出于好心 她为了调查你的输血记录
推迟了假期计划
帮助确实很大
证据都被涂改了
她发现frank dane和你同机
那又怎样？
他是证人
很明显他可以写个报告证明确实有输血事件
如果是在服役期
VA 就会按规定为你付医疗费的
你可以接受治疗
难道证词不是机密的吗？
如果没有详述行动细节就不是
已经无所谓了
我15年没见frank dane 了
我不想把他牵连进来
Frank dane 他是你最好的朋友
该死！你每年都和他一起过圣诞而不是家人
为什么这样做 先生
我一直在想
和我们在一起有那么难受吗
1972年的圣诞 我和frank 被击落
我们活下来了 kip sweeney 没有
他是我的拍档
一个sam 7导弹把他炸飞了
我亲眼看见他在我面前消失
那个回忆... 不仅是难过
每个圣诞都会重现
你想让我把这种情绪带给
妻子和孩子吗
但家人也许可以帮你暂时忘记痛苦
只要和家人一起
你会那么做吗?
回家和妻子抱头大哭？
要么你找frank作证 或者我去
然后通知所有你认识的人
告诉他们我要救我老爸
Charlie 开始装炸弹
干得怎么样？ 小伙子们
再过几分钟 charlie
现在的情况如何 长官？
至少有65个tangos向桥的方向进发
到达时间？
先遣队随时可能到达
guitterez军士那边情况怎样
帮我重新接特遣部队
我想他们现在有点忙
少校
不能一直拖着 兄弟们我们没时间了
快走！
charlie 快点 行动阿
抱歉 伙计 大桥要整修宣布关闭
目标已毁 长官
还不是庆祝的时候 孩子
补给已经装到c-130上
接下来看圣诞老人能不能将礼物
顺利的从烟囱扔下去
收到 长官
上尉
马上联系中央统战部打开空中走廊
这是天使一号
我们正接近目标
天使一号 警戒线安全 开始行动
准备好了? 军士
随时听令 长官
靠近目标 到达
绿灯
可以行动了
收到
据目视有12个降落伞
我希望你们能录下来 少校
可以 长官
尽可能录全
媒体会照单全收的
无意冒犯 长官
我更关心村民们能不能拿到食物
已经用激光标定目标点
第一包正中目标
干得好 天使1号
投放12包
命中12包
太棒了
圣诞快乐 军士
美国军方致chakara村民
我会转告他们的 长官
圣诞快乐 aarif
meeks
军士长
你还在这？
我以为你要准备圣诞大餐
这就是我来这的原因
我想你刚到这里
可能没有地方过圣诞
你太好了
你确定你丈夫不介意？
只是肋排罢了 不是约会
哦 抱歉 我只是...
不过如果你想在myer堡的食堂吃烤好的火鸡
我不会阻止你的
好的 那我什么时候到？
17点准时
只是说明一下 meeks
我还没结婚
以后也不会
你怎么还在阿 先生
这么多年了 frank 不愧是我的后座
事情解决了我非常高兴
你帮我谢谢那位律师
我会的
非常高兴见到你 儿子
你很多方面都很出色 先生
但说谎不在行
我会来看你的
代我向你母亲问好
了解 长官
先生？
我们正准备到pierce军士长的家里共进圣诞晚宴
她是海军部的
让我邀请您参加
mcnulty上校也会去
他想见你
你意下如何
我吗？
你希望我去吗？
当然
你在一个方面比我强
哪方面？
说谎
圣诞快乐 儿子
圣诞快乐 老爸
他要去哪？
不清楚
不要告诉我你还没去机场
所有的航班都取消了
因为中西部糟糕的天气
sonny  我非常抱歉
如果你没去为我父亲查机密文件的话
你昨晚就出发了
我看起来很懊恼吗？
什么 难道你不想回家？
记得我说过我了解父母离婚的滋味吗？
我还是小女孩时
他们就每天争吵
相比之下 南北朝鲜签订和平协议更简单些
比接待老tisnewski 还简单？
处理家庭问题时总是当局者迷
你总不能自己过圣诞吧
你有什么建议
我们是pierce军士长的朋友
她在吗？
我想我们见过一两次 少校
你看起来真漂亮 jocelyn
谢谢 ms. Liston.
pierce  是你吗 ？
长官 看来您需要来点蛋酒
两杯朗姆 谢谢
了解 长官 请进
当地时间 下午五点左右
国防部长的座机抵达阿富汗的bahgram 空军基地
亲自运送技术装备 帮助美国特遣部队
对一个阿富汗的偏远村庄
进行人道主义救援
部长延迟了本来访问驻巴格达部队的计划
得知不在暴风雪来临之前将补给送到村子的话
人道主义任务将会取消
在准备好的声明中
部长向巴格达的战士们表示歉意
因为他不能参加晚宴
他祝愿全世界官兵战士
圣诞快乐
风软FRM 字幕组作品
-=http://www.1000fr.com=-
欢迎加入