现在的时代好啊
终于能安心务农了
红卫兵小将 你们好
毛主席万岁 打倒刘少奇
国家主席都打倒了
我算什么东西
啪一下打下去 老实点
你还不老实
那时发觉身后有人在走
就赶快老老实实低头
但没人的时候自然会直起身来
周恩来总理去世
就觉得国家失去了顶梁柱
民众口述中国动荡时代
-跨越文化大革命-
今天的中国热气沸腾
现代化高楼鳞次栉比
大街上车潮滚滚
在政治上维持社会主义体制的同时
中国大胆引入了市场经济
经济得到爆发性的成长
以至被称为世界的工厂
回想起来
中国开始走上
通向繁荣的改革开放路线
是在那场文化大革命结束后不久
跨越了文革才有了今天
很多人都有这种想法
持续了十年的文化大革命
把中国人卷入了激烈的漩涡
极大改变了每一个人的人生
在那场风暴中
人们经历了些什么
想到了些什么
又是如何行动的
二十年来
我一直在中国采访
但文革在人们的心中
留下了深深的伤痕
因此在摄影机前
大都三缄其口
今年恰逢文革发动四十周年
对于自身所经历的苦难的时代
人们终于开始开口了
我们采访了四十多位
当时身处不同立场的人
听他们长时间述说自己的人生
将分为四集播出的
是民众所叙述的
中国动乱年代的详实纪录
故事从一九六六年
红卫兵的诞生开始
红卫兵的诞生
一九六六年八月十八日
北京天安门广场
挤满了红卫兵等百万人的民众
庆祝毛泽东发动文化大革命
那时候下面人山人海
那种场面我生平第一次看见
促使年轻大集会的起因
是某一个事件
大会的三个月前
中国第一名门大学
北京大学的校园里
贴出了一张大字报
张贴的是几个教师
牛辉林先生当时是北大学生
他清楚记得当天的情形
大字报谴责校长及校党组织
这样写道
一切革命的知识分子
是战斗的时候了
消灭一切修正主义分子
一个星期后
事态发生意外的变化
党的机关报和电台
大肆报道党中央支持此大字报
毛泽东提出造反有理的口号
试图依靠群众运动
清除掌握实权的势力
以把权利集中于自己手中
造反有理这个口号
改变了青年人对权力的看法
使之卷入狂热的漩涡
所谓红卫兵
是宣誓效忠毛泽东
推动文革造反运动的急先锋
以初高中生和大学生为中心
红卫兵组织迅速遍布全中国
这是拍摄红卫兵上街行动的映像
红卫兵以破四旧为口号
所谓四旧
是指旧的思想、文化、风俗和习惯
红卫兵把路名和店名
改成所谓革命性的名字
凡被认为是资产阶级的东西
连人们的服装也要受到批判
破四旧还殃及历史文物
有西装肯定被没收
有领带就没收领带
那时候的皮鞋
要是意大利名牌那种的
鞋头尖的就会被抄走
他们冲进来
也不说话就乱砸
有些结实的东西砸不坏
就拼命砸直到砸坏
为防止红卫兵再来砸东西
想了个办法
就是张贴毛主席语录
这一来他们就没办法了
因为谁也不敢动毛主席语录
村民们就这样保护了很多文物
文革开始的时候
想成为红卫兵是有条件的
那就是出身的阶级要好
当时作为国家政策
把人们分成好坏两类阶级成分
阶级成分好的被称为红五类
包括以前参加革命运动的
共产党员和军人
以及工人和贫穷农民等
而被认为出身不好的人
则称为黑五类
包括以前的地主、富农
以及被认为对共产党革命
持否定思想的反革命分子
右派分子等等
红卫兵首先把攻击矛头
指向黑五类
当时频繁地进行抄家
定下目标就破门而入
彻底搜寻反革命证据
没收家财
红卫兵的行动
开始越来越暴力化
因为死脑筋
这些东西早扔掉就没事了
但这是一辈子的血汗啊
就藏在身上
红卫兵乒乒乓乓敲门
我妈没见过什么世面
把东西藏在身上
一发抖全掉了出来
人家不用抄就全拿走了
她这里藏点那里藏点
抄家的一砸门
我妈逃到三楼
吓得全身发抖
说不得了 红卫兵来了呀
每个人的出身阶级
在建国后第二年开始设定
农村和城市各自设定了
详细的阶级区分
一般财产越少阶级成分便越好
目的是把阶级斗争
作为建设国家的动力
文革开始后
迫使人们强烈意识到
自身的阶级成分
阶级成分引发的歧视和迫害
变本加厉
我家因为有点收入
土改的时候被定为中农
可是村民们还是把你看作地主
要对你进行阶级斗争
当然有影响
连我的儿子们都受到影响
被定为小业主
因为我父母做生意时候
没有雇用人
解放后凡有雇佣人的
就被定为资本家
短短十年
私人经营犯了什么法
要把家里东西全抢光
犯了什么法啦
还要戴上了资本家的帽子
出身不好 是上中农
再上去就是富裕中农
要属于富农了
在我家的这种情况下
出身不是贫下中农
他们说你能进入沪东造船厂
真不容易
你这种人怎么能进国营企业
建造军舰的工厂工作
出身不好而被视为黑五类的人
被要求自我改造思想
与自己的家人划清界限
甘铁生先生便是其中之一
由于他父亲在日中战争期间
当过日本军的翻译
年轻人开始相互竞争
对毛泽东的忠诚
通过文化大革命
毛泽东名副其实地
站上了权利的顶峰
对毛泽东的个人崇拜
急速上升
语录不贴又不行
但要贴的话
如果错了一个标点
又会被无故恶打一顿
毛泽东为何要发动文革
原因要追溯到某项政策的失败
一九五八年
毛泽东提出要在十五年内赶超英国
动员大众
实施快速扩大生产政策
也就是所谓的大跃进
特别是钢铁增产被认为是关键
连农民也被动员起来
农村建造了原始的炼钢炉
动用劳力从事炼钢
农田被荒废
农地公有的人民公社制度
也使劳动积极性丧失殆尽
但成果却被夸大报道
我说弄点吃的吧
烧点粥晚上吃吧
他们说没有锅子
那锅子哪里去了
他们说砸了拿去炼钢了
我就觉得怎么会这样
只好踩车去厂里吃晚饭
把木材、麦秆做燃料
用废钢铁炼钢
可是火力不够
根本不能融化
都说共产党的好话
但我不说
我就说大炼钢铁错了
是做傻事
把好好的钢搞坏
还要上报说是多出来了
实际上是少掉了
我讲了我的观点
结果坏事了
后来我被定为反革命分子
就是因为这个
到了十月棉花掉在地上了
田里土豆都冻住了
也不许农民收割
农民都很不满
但什么也不敢说
那时候村干部虚报产量
说一块田收了一千五百公斤
怎么可能呢
可要是你报得少就会挨揍
一发牢骚就给你扣帽子
说你破坏文革大好形势
给社会主义脸上摸黑
有的村里死了好几十人
真是可怕啊
当时有个人去了农村视察
彭德怀国防部长
彭德怀目睹惨状大吃一惊
致信毛泽东
大炼钢铁运动浪费了资金和劳力
虚报产量之风盛行
脱离现实便无法争取民众的支持
毛泽东拒不接受
视之为资产阶级反动思想
对彭德怀严加批判
彭德怀及其支持者被赶下台
但大跃进的失败是显而易见的
毛泽东被迫辞去国家主席一职
一九五九年四月
刘少奇就任国家主席
刘少奇为重整经济
着手有现实性的改革
而支持他的
是共产党总书记邓小平
刘少奇和邓小平修改了
不现实的钢铁产量
并把部分农村农地归还个人所有
准许自由市场买卖等
实施了一系列
提高人们劳动积极性的政策
生产开始逐渐恢复
刘少奇、邓小平等务实派的抬头
使毛泽东深感不安
他认为他们的政策
是向资本主义路线的倒退
试图通过动员红卫兵等大众势力
以夺回实权
转变路线
这便是文化大革命
毛泽东的亲笔文章
炮打司令部
从中央到地方的某些领导同志
站在反动立场
实行资产阶级专政
何其毒也
毛泽东的政治意图
开始时不为人知
谁是革命的敌人
人们热衷于寻找身边的攻击对象
与红卫兵对抗自然不行
连当旁观者都不允许
北京的学校
接连被红卫兵控制
同学、教师成了批判对象
文化大革命也破坏了
朋友、家人之间的关系
父亲曾做过日军翻译的甘铁生先生
试图靠与家庭决裂
来保护自己
曾是日军翻译的父亲
战后单身去了台湾
杳无音信
母亲在工厂工作
把四个孩子养育成人
特别对学习优秀的甘铁生寄予厚望
送入名门高校就读
那时母亲开始考虑再婚
对方男子经常到家拜访
即便是出身好的红卫兵
也不能就此安心
因为会突然遭到同伴的陷害
红卫兵运动就这样
波及全中国民众
日趋激烈
随后矛头开始指向权力中枢
民众口述中国动乱年代
下集是造反有理的狂潮