齐宣王秋郊打猎
箭法奇差，一无所获
又不善骑术，马失前蹄
更因为领导无方
导致大队各散东西，被困树林
生命危在旦夕
闭上你的乌鸦嘴
胡扯什么？当心我砍下你的头！
万万不可！
乱杀忠臣乃暴君所为，请三思！
滚开了！废物！
皇上，别这样…
我们就快要回到王宫了
怎么走了半天还在这个地方
迷路了
打什么猎
皇上，常斗蟋蟀不太好
现在都不知身在何方
荒山野岭，怎会有把剑在此？
别碰，这看起来好邪门
你不许我碰，我偏要碰
那你碰吧
你说的
不要动！
来者何人？竟敢擅闯夜叉山禁地
鬼啊
护驾！
好痛… 等等… 看不见了…
不要拔！
什么别拔？
放手！
你看你干的好事，把剑拔出来！
你没份吗？
你闯祸啦，放走了狐狸精
荒谬！世上哪有狐狸精？
那哪来这么大的浓雾
这是自然现象
就算放了又怎么样啊
它会幻化成人，为害人间
多个人多双筷子，何害其有？
我不知道，反正祖训是这样说的
还有，私放狐狸精者，杀无赦！
那也是先杀你，别推在我身上
晏丞相 田将军
你们两个造反啊
你不可以杀他，他是你未来的夫君
跟你有宿世姻缘的齐宣王
他就是齐宣王？
是呀，我跟他手下交手时听到的
皇上…
刚才的女子真恐怖，她是谁啊？
刚才我跟她手下交手的时候
听说她是夜叉山第
九十八代寨主钟无艳
皇上，我还听说她不但文韬武略
兵书剑法样样皆精
而且入得厨房，出得厅堂
可惜她长得丑
本来只看她五官轮廓还算标致
却长得五颜六色
长成这样真是哀哉
皇上，擦得掉…
刚才我无意中碰到她沾到的
原来只是颜料
皇上，如何？
我要娶她为王后
是否太仓促了？
孤王旨意已决！
齐国国君齐宣王求见
三更半夜登门造访，所为何事？
常言道：关关之鸠，在河之州
窈窕淑女，君子好逑
干嘛念诗这么老套，开门见山说不就行啦
孤王要娶你钟无艳为妻
要什么聘礼什么条件，直说
好，果然是快人快语
我也不怕坦白跟你说
我命中注定，与齐宣王有宿世姻缘
如果你真的是齐宣王
我就无条件的嫁给你
有这种好事？
你是不是真的是齐宣王？
珍珠都没那么真
如果你不信，跟我回宫去
我拿个玉玺给你瞧瞧
不必了
先师临终时吩咐，叫我问你三个问题
如果你所说的答案与锦囊里面所说的一样
那么你就是我夫君
我齐宣王博古通今，无所不晓
尽管问
好
何谓“三纲”？
“三纲”是吧…
好容易
什么叫“三纲”啊？
君臣…
什么瘟神那？
不是瘟神，是你跟我…
不准提示！
“三纲”我们小时候读书一定都读过
我知道，刚刚就快说出来了
就是… 什么…
什么？
不会
不会？
不要紧… 还有两题
何谓“五常”？
“五常”是吧… 这个我熟…
“五常”…
不准提示！
谁要你提示？不需要你们提示！
我来教你们，这个“五常”就是那个什么…
就是什么？
弃权
弃权？
还有一题，你可要好好把握
别太深奥吧
何谓“六艺”？
怎么？
你又不知道？
给一个机会吧，姐姐
为什么你不用功读书？
现在大好姻缘给你砸啦
不是啊寨主，中…
全中了！
无艳，与你有宿世姻缘的齐宣王
所说的答案将会是，不会，弃权
和给一次机会吧，姐姐
因为他根本就是一个一窍不通
不学无术的帝王！
全中了！
对… 我就是一窍不通，不学无术
还好没听你们这班混账的话
差点给你们害死了
你们这些砘
好…
恭喜皇上，鸿运当头…
全赖我小时候懒
我五岁就开始逃学
八岁开始疏于练武
十岁上战场实习，又贪玩偷懒
我五岁开始读四书五经，学圣贤之道
八岁习刀枪剑戟，学各门各派的武术
十岁我就领兵上阵，征战沙场
原来我当初所学的
都是为了弥补你的不足
师父你真是神机妙算
好，既然如此，我们就快快进洞房成亲吧
且慢，我要再问你一个问题
又来？
什么啊？
你一定回答我
好啦…
为什么我长的这么丑，你还肯娶我？
娶妻是求淑女
外表只不过是一层臭皮囊
才德才是最美的东西嘛
听到你这么说，我就真的安心了
实不相瞒，老实说我也是个美女
不要开玩笑，我不介意
谁有空跟你开玩笑啊
我不是唬你，我还长得非常漂亮
不会吧？这么锦上添花
你不信啊夫君？
那你帮我卸妆
好啊
的确漂亮啊？
那还用说！
怎么啦？
这是什么啊？  会不会传染？
怎么啦？我的脸怎么了？
不要擦了
我这个爱情咒是擦不掉的
除非你肯嫁给我
你是什么人？
我是狐狸精啊
你跟齐宣王一起救了我
所以我现在同时喜欢你们两个人
不过我当然比较喜欢你咯美人
你意下如何？
岂有此理！
你毁我的容貌，还坏我的姻缘
你不接受我，我就退而求其次
变成女人去迷惑齐宣王
人家我可男可女，还没定性
你好好想想
你不要碰我夫君！
皇上
你不可以不辞而别，一走了之
太没风度了
你娶她好啦，那么丑
皇上，娶妻求贤淑
这种皇后之材很难找的
女子无才便是德
貌美身材棒的那是更难得
救命啊
皇上… 有人喊救命  救命…
现在逃难，还管这种闲事！
不是啊皇上
见死不救，非大丈夫所为
三更半夜，这种地方怎么会有女子
一定是妖精所为
救命啊…
叫得这么销魂，看看也无妨
貌美身材棒啊
小姐… 你是怎么了？
人家迷路了
心都已经吓得扑通扑通跳
谁知道又遇到一个丑女
硬说我是什么狐狸精
还说要追杀我
我一时没看清楚就掉到这里来了
又扭到了一只脚
看来恐怕要香消玉殒在此了
不会死…
大丈夫怎么会见死不救呢
我来救你，我马上就来
公子，你可不要随便救我
为什么？
人家刚刚对天发誓
有哪位人士英雄救美
我就要以身相许，嫁他为妻
如果公子没有打算娶我的话，就不要救我
让我死好了
这不行
皇上，哪有这种好事？
我看不妥当
是啊… 有点邪门
迷信！
我齐宣王向来自问，不是一个施恩望报
贪图小便宜的人
但是事关生死，权衡轻重之下
唯有照你的意思去做咯
原来你是皇上
你会不会嫌弃我啊
皇上，会不会太仓促了？
孤王主意已决
你没事吧？
人家脚还有一点点痛
齐宣王！妖孽！
救命啊皇上！就是那个丑女人
不要动手
它根本就不是人
她是狐狸精嘛
是啊
我脸上这块东西是它弄上去的
你看清楚一点，它是个男人
我不要他，他才变成一个女人来迷惑你
荒谬…
我们齐国以科学立国
我怎么会相信你这这种无稽之谈？
皇上，不要跟那个丑女纠缠了
我们回王宫去成亲
成亲？你放开我夫君！
这么大的雾
这雾有点奇怪
说来就来，说散就散
皇上，你找什么？
我美人不见了
美人
美人…
你斗不过我的，美人
嫁给我吧
去死！
你想当皇后？少做梦了
有本事的话我们到王宫再比
来…
皇上…
走开…
皇上不可以啊…
走开
不要，皇上…
走！走开！
妖孽
婚前洞房，于礼不合啊皇上
老土
长途跋涉，休息一下吧皇上
没用
平安回来，应该先拜祭祖先啊皇上
迷信
皇上，无媒苟合…
美人呢？
我的美人又不见了
妖孽，休想迷惑我子孙！
你是谁啊？
你站稳了
我就是齐宣王的太太太太太公
齐国开国之君齐桓公！
原来是太太太太太老爷
你不要乱叫！
你没资格做我的曾曾曾曾曾孙媳妇
妖孽！
你不要再叫我什么妖孽
我可是给你面子
才喊你一声太太太太太老爷的
小子！
大胆！
让你试试本仙的厉害！
天地无极乾坤袋！
浩然正气降魔锁！
霹雳无敌穿心箭！
嗨…
法术失灵！
原来你是见习神仙
吓死我了
回去好好练练吧，小子
你这个妖孽… 看不到东西了…
死…
美人
美人…
你在这干嘛呀
快点，来…
人家害羞，我怕嘛
傻丫头，你怕什么？
我又不是大金刚
来…
不要啊！不要搞我的子孙那
救命啊
土地公公，土地婆婆…
少桓公
你怎么搞成这个样子？
有只狐狸精搞我子孙
谁这么大胆，敢在我的地盘闹事？
我看他是不见棺材不掉泪
慢着…
让我先算一算
糟了，不好惹
这只狐狸精有三千多年的道行
我们三个人加起来也不是它的对手
只有找死
那我齐国岂不亡定了？
这也未必
我刚算过，有个丑女…
是你们齐国的救星
救星？
你干嘛？肚子痛？
我刚吃坏了东西
先进去解决，我等你
职责在身，我怎么走得开啊
那我打慢一点迁就你
谢谢！
十一，十二，十三…
田将军很少打这么久
破纪录了
这位姑娘人品好，快写下来
可惜啊，有点古灵精怪
要不然皇上娶了她…
搞什么鬼？三更半夜吵死人了
人家怎么洞房啊？
又是你这个丑女啊
你不要再来烦我了，我跟你说
你到底想怎么样？
我要做皇后
做梦！你想点别的吧
给她一百万两黄金打发她走吧，皇上
春宵一刻值千金
好… 你说什么就是什么了
给她一百万两，打发她走…
我要做皇后！
你真是…
皇上，给她一座山嘛
人家等不及了
等不及…
给她一座山…
我要做皇后！
你就只会讲这一句啊？
你说做就做啊？
是你答应我让我做的
你说的？
你说…
在夜叉山，我亲眼，亲耳还亲口…
行…
我说了什么都好
现在不算数
皇上，万万不可
君无戏言，金口一出，驷马…
你给我滚一边去
皇上出尔反尔、寡情薄信…
你敢？你写写看
抛弃糟康，昏君所为！
皇上！
美人…
人家也要做皇后嘛
你刚刚答应人家的
刚刚那个的时候
做皇后…
没关系
既然这样，两个都娶！
一个做东宫，一个做西宫
我做东，她做西
我做东，她做西！
你们别西来西去了
老规矩，抛绣球
谁抢到这个绣球，谁把它亲手交给皇上
谁就是东宫
犯规！犯规！
哎什么？不准哎
耶什么？不准耶
犯规！犯规
全部犯规
皇上！
不要…
美人，你做什么？
无毒不丈夫，皇上
这样好像不太好
我是无所谓
一辈子对着丑女人的又不是我
皇上，你可要想清楚
皇上，不要！
再多拿几个来
哇！下手不用那么重吧
皇上，你杀了人
落井下石，非大丈夫所为！
怎么？我不能杀她呀？
三更半夜，夜闯王宫，妨碍我睡觉
齐宣王残暴不仁
猪狗不如 你敢写试试看…
别吵啦
快点找人来看看她还有没有救
快…
美人，美…
美人…
狐狸精！滚开
嫁给我吧，我就救你出去
死都不嫁！
那就真的死定咯
我答应你，不论你生活上遇到什么困难
贫贱、富贵、疾病
我都会终身爱你
嫁给我吧
死都不嫁！
你死了，我就跟那个齐宣王
双宿双栖了
嫁不嫁？
死都不嫁！
你在哪里啊？
不会吧…
真是麻烦
这么顽固干嘛？自找苦吃
让我帮你来做人工呼吸
滚开，淫贼！
美人！美人…
啊！美人…
糟糕！她死啦！
那个没死，这个死了
皇宫情杀案
二女为齐宣王争风吃醋
血溅御花园
拖出去斩！
且慢！
皇上，是你们害人在先
请皇上从轻发落！
把她打入天牢，终身监禁！
你真的这么爱她？
不爱她，难道爱你吗？丑女！
你这辈子都不会懂俊男美女
的爱情故事
去死狐狸精
叫我啊美人？那一定是很想我咯？
你没死？
我可以无限的活下去
你们普通凡人的武功根本就打不死我
马上把我变漂亮！
这么喜欢我的话，嫁给我不就行了
去死
你不喜欢浪子型的？
那么，这种成熟稳重型的
你觉得怎样？
青春活力型呢？
我说了打不死…
你听我说好不好…
你不累？
好了啦…
我走了
你这个疯子
怎么会有人这么顽固的
你以为变得这么老
我就会敬老喜欢你？
你是谁？
我是太太太太太老爷
曾曾曾曾曾孙媳妇
什么曾曾曾曾曾曾曾孙媳妇？
你多讲了两个曾
才五个而已
我是齐宣王的祖先
齐国开国之君齐桓公
那你是鬼啊？
也可以说是神仙
那你懂法术咯？
飞天遁地，呼风唤雨，无所不能
那你还做点什么事救你的子孙？
现在齐宣王
被一只狐狸精个给迷住了
我现在正在做
所以来求你嘛
求我？
是啊，我的仙友说
齐国有一个救星，是一个丑女，我想…
对不起…
没关系…
你是神仙嘛，你可以把我变漂亮
我不行啊
你不是说你是神仙？
我还在实习
试试看嘛
不然我怎么跟狐狸精斗？
先让我翻翻天书
你快一点
好… 试试
怎么样？有没有变漂亮？
还没有…再试一次
怎么样？行不行？
对不起…
再多试一次
怎么样？
我没有办法
我去找一些仙友来帮忙
他们毕业了，比较厉害
你把我变成什么样子了？
有办法
她现在中的是“爱情咒”
所以她一动情就会变丑了
她现在爱上了齐宣王
所以这块东西就会慢慢的变出来
想要变漂亮
唯一办法是永远忘记齐宣王
不再爱他
那无艳一走，齐国不就亡了吗
那你骗她
这样不太好吧
那你自己想办法吧
太太太太…怎么样？
你中的这叫“爱情咒”
一动情就会变丑
你现在爱上了齐宣王
所以这块东西才会跑出现
如果想要变漂亮呢
这唯一的办法…
唯一的办法呢，就是…
唯一的办法呢…
说啊
你说什么啊？
唯一的办法呢，就是
你全心全意爱他
让他全心全意爱你
两情相悦
就天下无敌，太平咯
这个办法跟我想的差不多
说谎骗人
你干嘛？
没事…
有时候想一想
那个齐宣王真是不值得我爱
丧尽天良
还落井下石要杀我
现在又把我关进天牢
简直是非不分、昏庸无能
他下流好色，说过的话又不算话
真是越想越气，希望他快点死
不要这么想…
他不是这种人
只因为被狐狸精迷住才会这样
我老实告诉你好了
他其实对父母孝顺得不得了
对朋友更是好得没话说
两胁插刀，在所不辞
用情又极为专一
可算是一代情痴啊
他有这么好吗？
有…
现在要怎么做才能让他也喜欢我？
我又没办法变漂亮
掌嘴、多嘴！我在说什么呀？
完了…
我想到了！
我一定要尽量帮他！
无条件地付出跟牺牲
一定要全力以赴，做到最好
这样对不对？
说的对极了
没有你…
我哪里还有快乐的日子？
既然永无休止的伤痛
要陪伴我终生到老
为了纪念美人你
我决定终生不娶
皇上
不要劝我
帮美人建碑立墓
那她叫什么名字啊？
不知道，我还没空问她
谁？
出来！
三更半夜，鬼鬼祟祟干什么
出来
皇上恕罪
奴婢刚刚进宫当才人，不懂规矩
你的样子好像美人
为什么三更半夜在此哭泣？
人家感动嘛
看到皇上这么情深义重
真的好羡慕这位姐姐
可以得到皇上宠幸
你很想得到孤王的宠幸？
当然啦
那你知道什么叫宠幸吗？
知道
这样也行？我可要见识见识
皇上，不拜了？
还拜什么？
人都死了，做什么表面功夫
美人，叫什么名字？
夏迎春，皇上
迎春，好名字！
我从没看过这么下流好色的
不要再说啦
皇上这么快忘记伤痛，不是很好嘛
动作快…
有事启奏，无事退朝
禀皇上，燕国使者在外求见
我王特命本使送上年桔一盆
祝贵国大吉大利，国运昌隆
有意思…
燕王真是客气
回礼十万两黄金
齐王出手似乎少了点
难道不怕有损国体
我看一百万两比较适合
这盆烂东西也值一百万两黄金？
我看你疯了猪头！
齐王，这盆宝桔
是我们燕国农业学家最新的发明
在香蕉树上结果
可是吃起来有榴味
这么神奇？
不信啊试试看
大家试试
怎么样？味道怎么样？
不要辜负我们燕王的一番心意
好吃！齿甲留香！
真是好吃的不得了
史官，试试
我最怕榴味
干嘛那么浪费，金枕头一样嘛
皇上，哦？
是啊，不要都拿来
哪有榴味？
猪头！酸的要命，这是桔子嘛
言下之意，就是说我们骗你？
我们燕王会很不高兴
不要… 千万不要
一百万两马上给
多谢齐王这么爽快
今天我们就大赠送，再多送一把倚天剑
不二价，回礼两个城池
你这个猪头
这种生锈的剑，怎么值两个城池
你当我们白痴啊
你不要再叫我猪头
干嘛？你不高兴啊？猪头…
美人…
使者，你那把什么天剑那确实是好剑
但是这种剑在我们齐国多的是
个个侍卫都有…
让我来会会你
扭到了
跌…
糟了，剑断了
你啊… 你怎么了？
哪只脚？
现在我看你不要都不行了齐王
皇上，你不要怕他
像他这种恐吓勒索卑鄙的行为
绝对不可以姑息
就算我们大军只有三万八
打他十天就亡国，也要跟他开战拼一拼
亡国是不是啊
我不只要两个城池
还要加上两大巴
什么两大巴？
狠狠的赏这个八婆几巴掌
皇上！
你不要越来越过分
我警告你，什么都行
侮辱我女人就不行
是吗？
谁叫你们人材凋零没有高手
没有高手？
我马上找一个出来
与你这个牛角包单挑
牛角包？
你啊？
众卿家
开门
现在孤王网开一面
给你个机会让你赎罪
只要摆平那个燕国高手
我就放你走
你求我？
还不快点谢主隆恩出去吧
装模作样，你别出来
顺便把门锁上，谢谢
等等！
我再给你一次机会
不是没有你不行
是孤王宅心仁厚，慈悲为怀
想放你一条生路
你求我？
你不要这样好不好
我可以叫人拖你出去砍头
你求我？
好啦… 算我求你啦
孤王真的很惨
每年都被人当冤大头坑
割地给钱事小
没面子丢人是大
怎么说我是一国之君，是个男人那
帮帮忙吧
这么可恶，真的要教训教训他
是啊…
等等…
小女子无名无份
这么做恐怕出师无名
国难当头，只要怀有爱国之心
都应该挺身而出
按地圆关系来讲
我们夜叉山靠近燕国比靠近齐国多一点
路见不平，拔刀相助，侠女本色
我只是个普通的女贼
这么做不合我的个性
我赏个官给你做做
我才不稀罕
那你到底想怎么样？
你知道嘛
娶她
做皇后
东宫娘娘
好啦…
如果你打赢回来，我娶你
还让你做东宫娘娘
君无戏言？
金口一开，绝不反悔！
那就劳烦各位替我做个证
一定！
我还写下来了
有没有写那一句，如果打赢回来再说
不用斟酌了
我不会输
你就是那个牛角包？
你是谁？
齐国昭阳正苑东宫娘娘…
钟无艳！
等你打赢了再说
你拽什么
还不是…
好，那你来，我先回去了
好啊
不要内讧…
美人，乖…
最听话了
听说你有些宝物想要献给我们
什么宝物这么了不起？
倚天剑！
剑长两尺五分，宽四分
以冰火山蝙蝠洞内万年青铜所铸
断石分金，锋利无比
是征战沙场，厮杀械斗的最佳良伴
就这样是不是？
你等一下
飞天扫把！
长五尺五分
扫把头宽一尺一分
是以猴子山水帘洞内的烂树枝所做
最适合用来扫房子
扫灰尘，扫你这些垃圾
你还真拽啊
能打当然拽
很能打是不是？
还问？
我怎么会坐在这儿
滚到一边去！
你有没有搞错，干嘛这么能打
我刚告诉你啦
现在这把宝物就劳烦你送回去给燕王
谢谢…
回礼，两个城池
干嘛？不想给？
给…
宝物，回礼，两个城池
宝物，回礼，两座城池！
宝物！回礼！两个个池！
回本了…
我们被坑这么多年，这些全回本了
回去告诉你们燕王
我齐宣王不是好欺负的！
我一根手指就能捏死你
快滚
滚啦…
死猪头，你先别走！
你可以走了，走啊
齐国斗胆羞辱燕王
三日之后，沙场决战！
他胡说什么？
我太用力把他给打傻了
沙场决战！
众卿家…
不要走啊
别走来走去的
亡国了…
大家怎么了？
奸妃！
你这次闯下涛天大祸了
我只不过赏他两巴掌就闯大祸
你把人家打成猪头
我打的那个是高手
你打的那个是使者
使者代表的是一国之君
你打他就是等于打燕王，你知不知道啊？
皇上！
人家不知道啦，这些我都不懂
人家只是个小女孩
好…不知者不罪
皇上，万万不可
奸妃所为，罪该万死
皇上，人家才十六岁
什么都没有试过，还不想死
不用死…
皇上迷恋女色
有法不依，导致军心大损
民怨沸腾，加速国亡
皇上，人家学了好多新招式服侍你
你不试啊？
试，当然要试
皇上，死罪可免，活罪难逃
押入天牢
皇上，我恨死你了
美人…
昏君！
田将军，我们上战场杀敌！
领命！
皇上，军情告急
皇上，军情非常告急
皇上…
晏丞相
我们要祭天祭祖
祈求神灵保佑我们齐国度过这次的难关
遵旨
我齐宣王向苍天发誓
要做一个勤政爱民的好皇帝
希望上苍给齐国一个机会
还天下一个奇迹
皇上，西宫娘娘有信
这个祸国殃民的奸妃
还写信给我做什么？
不看！
皇上，东宫娘娘有飞鸽传书
难得…
无艳竟在百忙中写信给我
还叫我要记得盖被子
得此贤妻，夫复何求？
得无艳你鼓励，孤王一定加倍努力
起来，不要睡了！
教孤王读书，商议政事
不要睡了！
皇上，西宫娘娘有信
不看！走！
不看！
起来！
还是先写封信给无艳
亲爱的无艳…
皇上…
不要睡了皇上
还有很多奏摺没有批
四书五经还没读完
好闷，不要吵了
探子回报
又是捷捷大胜，打得燕军落花流水对吧
回皇上
燕国已经写下了降书，退出关外
那就是没事了？
正是，皇上
那要庆祝一下
是歌舞表演好呢，还是大宴会好啊？
皇上，微臣认为
应该先拜祭祖先
拜…晚点拜
皇上，读书要紧
读…晚点读
皇上，东宫娘娘有飞鸽传书
看…晚点再看嘛
皇上，西宫娘娘有信
奸妃，我…
先看看你写些什么
淫诗…
简直是不知廉耻！
淫辞…
简直是悔淫悔盗！
不行，我一定要去骂她才行
皇上…
不要劝我！
我一定好好的教训她！
进了天牢还想迷惑本王是不是
可恼啊
羞死了…
这什么意思？
这是什么？
下流…
这个… 这个呢？
放人…
皇上
皇你个头！走啦！
什么事啊？
如果不是大事，我就砍下你的头
回禀皇上，东宫娘娘凯旋归来
已经到达宫门外
无艳！
皇上！
辛苦了…
你不是更辛苦？
无艳在外为国家抛头颅、洒热血
孤王又怎么可以偷懒呢？
你先把唇印擦干净了再说
这里！
那边！整个脸上都是！
论功行赏…
你要金银财宝呢还是加官晋爵？
尽管说！
无艳别无所求
无艳只希望皇上能够遵守你的诺言
跟我成亲
一定…
今日不要谈这些事
你有什么想要的？尽管说
无艳别无所求
不行，你立了大功
你想做百府巡案还是边疆大将军？
无艳别无所求！
你不要老是别无所求
你以为我给不起吗？
你是不是想抵赖？
不是
拖延？
怎会呢？
那成亲啊
成亲啊！择日！
史官，拿本通书来
皇上
破日…
又是破日…
还是大凶日那
这天行…
真糟糕…刚好碰上太婆的忌日
这三年内都没有好日子
天意…看来晚点再说了
不信？我可没说谎
不信你问问史官
史官为人正直
回禀娘娘，未来三年的确没有好日子
但是，今天刚好似乎大好的日子
不行
孤王大婚，岂可仓促呢
不仓促，我们已经秘密筹备了好一段日子
随时能成亲
惊喜吧皇上？
那也要昭告天下，贴张黄榜
看看三个月之内有没有人反对才行
已经帖了，刚好三个月
都没人反对，不知道多开心
我反对！
不是有啦
皇上
你什么理由反对？
你长的丑，身材差，个性泼辣…
举止粗鲁，又不会服侍皇上
最重要的是…我爱你
谁放你出来的？
是皇上放我出来的！
你一转身他就放了
没有啊，刚刚才放的
我也不怕告诉你
你在外头拼死拼活的时候
我跟皇上每天晚上都寻欢作乐
他还跟我说，他对你一点感情都没有
闭嘴！不准胡说！
你扭啊… 用力一点…
伤在我身，痛在皇上心
…
这种男人你也跟？
嫁给我啦
美人！
皇上        皇上
不用说啦，我知道你想说什么
不就是问我怎么放她出来
皇上
我知道你想说什么
金口一开，不可食言！
皇上
行啦…
大婚，今晚就大婚！
还要大赦天下，满意了吧？
皇上
不要鬼叫了，我也不想
他这样了你还要嫁？你还有没有自尊？
嫁给他值得吗
嫁不嫁？
今晚早点来，多喝两杯
太太太太太老爷
出来啊
出来
搞什么鬼啊？踢得我腰酸背痛
跟我来，天书有没有带在身上？
有
快点…
这么紧张干嘛？曾… 曾孙媳妇儿
我要漂亮，就一个晚上
来
来什么呀？上次我都失败了
不行啊
不行
今晚是我大喜的日子
我非漂亮不可，我要漂亮！
都跟你说过不行嘛
来嘛，皇上就快要回来了
我要漂亮
漂亮… 好…
试试而已
你快一点
行！
不会吧
我不是要飞
我要变漂亮！
我知道…漂亮嘛
你在哪里？
我在这里
你怎么会在这儿？
我是要变漂亮，不是要变小
不要紧…让我写下来
变小在这里
行
又上哪去了？
都跟你说要漂亮，不是隐形
你不要这样子，已经很棒了
没了，真的没了
糟的是长出胡子了
我早说过不行嘛
怎办呢？
剃掉
美！真的很美啊！
美是美，但是这样的嗓子不行啊
不怕…假一下就行了嘛
装来听听，温柔一点
皇上
不是这个，再嗲一点
皇上…
对就这个了…
真是太销魂了，恭喜你…
等等
你把脸转过去，转过去
干嘛？
不要偷看…
怎么了？看看…
不怕…
这么隐私，别让他看到
关了灯什么都看不到啦
我洞房啊
翻书
这要找帮手才行啊
有小鸟？
吃掉它，问题就解决了
一切还原？
还原，没小鸟
但不漂亮！
不，我要漂亮，又没小鸟
那你等我…
要漂亮不要小鸟？
嘘…
又嘘？
拿回去，把它喝了，什么问题都没了
漂亮一晚？
漂亮一晚！
但有副作用
下辈子变肥婆
下辈子变肥婆？
而且很肥
我不吃东西
喝水都会肥
我减肥！
切肉都瘦不下来
还是不要吧
美人
皇上
皇上，时辰到了
我们走吧
不要
皇上
美人
皇上，我还有新玩意
皇上，我这里还有很好玩的麻将
是天庭…
不，是民间最新鲜的玩意
风靡万千平民
那就要玩一玩
了解一下民间的疾苦嘛
怎么玩？
大概是这样玩吧
这样玩？
好玩…
幼稚！
皇上
有说明书…
原来是这样玩的
大家坐下来一块玩
放炮
给钱… 好玩…
糊了…
慢着… 拦糊！
好玩… 给钱…
这儿怎么有牌？
说明书上面说
袖里藏牌，乃老千所为
为犯者，口咬布鞋，砖头打手
好玩…
好痛… 好玩…
打完了
你应该还有话要说
皇上，时辰到了
不是这样，你应该像凶神恶煞
小子，不要在我的地盘上鬼混
像这样啊
皇上，时辰到了
美人…
皇上，我还有牌九跟扑克牌
皇上，走吧
放手
皇上
这牌九不错吧，试一下
别令我为难了吧
要不要玩扑克牌呢
对不起，公事公办
玩个几局嘛，三局好了
早知如此，何必当初
做人千万不能走错一步
死就死啦
快点啦，当我倒霉被鬼压了
你说什么？
快点，当我倒霉被鬼压！
你再说一次
很委屈啊？
是啊！
那你走
你说的
大难不死，速走为妙
回你的西宫去
不用你说
昏君
丑女
那蝴蝶结真美丽啊
美得还会飞呢
这花选得更美
还会浮呢
这个铜镜这样摆就不对了
糟糕…
这样子一照，我的梓童就更美了
迷死人啦
你看她扁着嘴
生气的样子都美过人
坏东西
男人不坏，女人不爱嘛梓童
谁爱你啊？
就是你咯
来嘛
痛不痛？
痛…
痛得好舒服
爽…
梓童，你的嘴让我亲一下
讨厌，打出感情，打出热爱
这拳浪漫温馨…
富贵浓情
这脚天长地久…
永垂不朽
亲一下吧…
去死
牡丹花下死
做鬼也风流
不准亲她，坏东西
不准给他亲，臭婆娘
好心痛…
我最爱的男人，搞我最爱的女人
好心痛
自己最爱的女人被我最爱的男人搞
不行… 我快疯掉啦
站住
太太太太太老爷
闭嘴
我只承认钟无艳是我
曾曾曾曾曾孙媳妇
你这妖孽休想搞破坏
你挡不了我的
鬼哭神嚎收妖网
神鬼霹雳诛邪剑
法术又失灵了
又是这样
没有练习
走开
万劫不复，灰飞烟灭雷火弹
就算你有三千多年道行
中了一样万劫不复，灰飞烟灭
如果你这次又失灵呢？
那当然我中
我万劫不复，灰飞烟灭了
那你觉得是你中
你万劫不复，灰飞烟灭的机会大
还是我中，我万劫不复
灰飞烟灭的机会大呢？
恐怕还是我中
我万劫不复，灰飞烟灭了
这样你还敢来？
为了无艳的幸福
我非拼这条老命不可
出师未捷身先死
死得可怜，死得没价值
在哪里呢…下面…
妖…
折福了…
皇上    忘记它…
就当是做场恶梦好了
皇上
不要再这样叫我啦拜托
我已经很想死了
苦命啊
为何人间的惨事都发生在我的身上
赶快找个柚叶净净身，跨一下火盆才行
丑就不要碰人家嘛
都不管人家死活
要是留下什么后遗症，心理影响
不举…怎么办？
呜呼！
你撒谎！你根本就不爱我！
你长得这么丑，叫我怎么爱你？
昨夜不晓得是鬼遮眼
还是你施妖法迷奸我
一朵鲜花插在牛粪上
昏君
丑女
我杀了你，丑女
我警告你，不要再叫我丑女了
死昏君！
你叫我昏君就可以？
丑女！天下第一丑女！
你再说，你再说我就杀了你
你敢？丑女！
不晓得有没有打伤
可能瞎了
还是找太医来看看
顺便做一下心理辅导
皇上
搞什么鬼啊？三更半夜选武状元？
早上你起得了床吗？
你不要老是针对我行吗？丑…
你说什么？
没
没什么
不能说啊？
有什么不能说？
没有
说嘛，皇上，有什么不能说？
皇上有什么不能说的？
你敢说？
晏丞相
是，皇上
不要浪费时间了，快点
武状元大赛开始
六位参赛者分成三组
先后比试拳脚、兵器、骑射…
行军布阵
等等
再这样搞下去都天亮了
直接点，围殴
谁到最后还站着谁就谁胜了
看什么？快点
这也太快了一点吧
快点上前来，听孤王册封
是
皇上
走近点，抬起头来看看
是
晏丞相
赏他几百两黄金，让他回乡告老归田
吴起一片丹心
一生抱负就是为国家效力
请皇上封吴起做大将军
长得这么丑样，做人都不配
怎么做大将军
快点滚
不要让我在京城再见到你
吴起一片丹心
一生抱负就是为国家效力
请皇上封吴起做大将军
哪个皇上的大将军会长这么丑？
早也看你晚也看你，你想吓死孤王啊？
怎么带你出去社交应酬？
只会沦为人家的笑柄
失礼于人，有辱国体
吴起一片丹心
一生抱负就是为国家效力
请皇上封吴起做大将军
你说做就可以做啦？
你们这些丑人真是爱作怪
我想到了…
皇上不能说的话就是：她丑！
皇上，你不能因为想羞辱东宫
而又不敢而指桑骂槐
没有！我没这个意思！
我说他有损市容
理应打八十大板关进天牢
皇上，你跟娘娘有何争执
关上房门，自行谈妥
没道理伤害无辜
我都说不是这样，我现在厌恶他
不但要关他进天牢
还要抄他全家
皇上，万万不可
公私不分、用刑不当、乃昏君所为！
我打你乌鸦嘴…
你闭嘴
皇上有什么不可以？
斩他都可以
娘娘，说句话吧
对，我斩了他，奈我如何？
如何？
皇上
如果你想做个遗臭万年的昏君
那你斩
你要是那么介意我丑
以后都不要来东宫
恭喜皇上贺喜皇上
以后不用再见到那个丑女
还斩不斩，皇上？
早说过不要三更半夜出来搞事嘛
出事了吧
关起来…
是
美人，你寂寞吗？
又要打？不会吧
打我，你的手痛
复活又累死我
不要这样嘛，我们浪费很多时间了
你知不知道我很痛苦啊？
我又何尝不痛苦？
那天晚上你们两个洞房，我心里多难过
第二天你还要戏弄我
到底齐宣王对你多好
要不是你从中作梗
皇上不会这样对我
我不从中作梗，你怎么会清楚他的为人
终于勾引男人了
由她吧，人之常情
别张扬出去，可大可小啊
我们有那么八卦吗？有点分寸嘛
皇上
出去
来…
来什么啊？没心情
你怎么了嘛
戴绿帽
外面谣言满天飞
传钟无艳跟个小白脸有奸情
真被她气死了
你吃醋啊？
丢脸
现在心烦意乱，你说怎办？
砍她的头
还不用
休了她！逐她出宫
那就快点
无证无据，要是闹起来死定了
那我们俩偷偷的去监视她
我这个样子，还没跨出门口
就已经皇上驾到，肃静回避
如何偷偷的呢？
怎么样
好重啊
不夸张一点，怎么掩人耳目
快点啦
一起来啊
我帮你在外面把风，快去啊
你还来，讨打？
你不要紧张，我来辞行的
辞行？
我已经想通了，与其三个人受苦
不如我一个人承受
你有这么好心？
只怪我太爱你了
对不起
你打算去哪里？
我打算回雪山去，做雪山飞狐
贱人！
那边很冷
身体的冷，怎么及得上内心的冷
在一片白雪茫茫之下
孤苦伶仃的过下去吧
唯一可以慰藉心灵的
就是遥远的祝福你
永远幸福、快乐
你这是何苦嘛？
我心甘情愿
不过在我临走之前
可不可以让我拥抱一下？
就当时还我我这个失意的人
最后一个心愿
养小白脸？！
你中计了
奸夫淫妇
撞破好事…
一对狗男女，你们站住
我要杀了你们
美人，我先走了
要找我幽会再续情缘
我随时候命
贱人
你是谁？
齐宣王
这次还不成功
奸妃，受死吧！
你说我勾男人？
证据确凿
好在美人叫我扮女人来监视你
又是那个夏迎春？
来，跟我出来
你干嘛拉着我？
应该是我拉你
现在是我在捉奸
救命
住手
你别拦我
今天我要先杀这奸妃，后杀那昏君
杀奸妃，随便
不要啊
小姐
大胆吴起
快快束手就擒
不要过来！
你不要乱来
杀吧
这种女人，王宫里面一大堆
对，而且没见过
冷静点，小心…吴大哥
有话好商量，千万别伤我们皇上
皇上？
皇上的爱妃
北宫娘娘
你到底想怎么样？
我要见那个昏君
有我在此，你杀不了她
快点放她走
我吴起一心为国
就因为这个昏君才落得如此下场
所以今天就算玉石俱焚
我也要跟他同归于尽
英雄，你一表人才
何必轻言牺牲呢？
留得青山在，不怕没柴烧嘛
叫那个昏君出来
杀一个齐宣王有什么意思
留下条命，养精蓄锐
留待东山再起，我们推翻齐宣王
做一件为国为民的大事
你是齐宣王的爱妃
要我如何相信你？
你有所不知
其实我是被迫嫁给他的
那个昏君贪图我的美色
不但把我强抢过来
还杀光我一家二十六口
原来你的身世这么可怜
自从在竞技场见过吴大哥的英姿之后
我已经深深的爱上了你
但我的样子…
在我的心中，你是最帅最英俊的那一个
好，我们一起走
这支玉簪，给你当作兴兵起义的经费
拿去吧
别理我，快点走啊
我不想连累你
不行
就算死，我也不能丢下美人
走
打错了
等我回来啊，美人
我一定会回来带你走的
皇上，你没事吧？
没事，梓童
来人，把她铐起来
没事为什么要铐她？
她勾引男人，打皇上
而且企图杀人灭口
你没证据，不要含血喷人
你自己问皇上，他亲眼看到的
你有什么话说？
我无话可说，我上当了
那就休了她，逐她出宫
皇上，娘娘救驾有功
依照国法
王后勾男人，理应斩头
皇上，你要真的见到才行
其实我也不是十分的肯定
皇上
行…我自有分寸
那只是有嫌疑
嫌疑就是没杀人灭口的动机
那只是误伤而已
顶多只是打入天牢
就打进天牢吧
皇上
闭嘴
真是白费心机
娘娘…
不用说了，我认得路
第七届七国运动会现在开始
有请主办国齐国国君
齐宣王致开幕辞
请鼓掌
齐国一定赢
你这个白痴
随便找些阿猫阿狗就想当运动员？
蛮可爱蛮逗趣的
不会吧，齐国真的没有人才？
难怪一长出来就是一堆屎
你看齐国的王兄就知道了
像个病猫一样
齐国一定输
怎么样？     痛不痛？
如果钟娘娘在就好了
看他还这么嚣张
梓童
开门…
梓童啊
今天好高兴啊
七国运动会衣香鬓影、冠盖云集
可惜梓童你不在场
真有点寂寞，若有所失
不如出去参与一下
全输了？
友谊第一、比赛第二
志在联谊开心一下
全输了？
你变胖了
一定是整天窝在这儿，缺少运动
出去逛逛吧
全输了？
是…
还输得好难看
帮帮忙吧，梓童
我涉嫌勾引男人，而且殴打皇上
罪大恶极
那是开玩笑的，赦免…
那算什么？无罪释放？
对，释放…
腰酸背痛，颈子硬梆梆的
如果有人帮我捏几下该有多好
行，晏丞相
遵旨
你让别的男人碰我？
不不不，我来…
有气无力
一点诚意都没有，不要捏了
行…
你这么用力，想要捏死我啊？
是…
这样满意吗？
舒不舒服？
也帮你捏捏腿吧
好了…到前面蹲下
蹲下？
干嘛？
背我啊
什么背你？
你是希望我参加还是希望我赢？
如果只要我参加，那我自己走出去
如果想要我赢，我当然要留点力气嘛
好！我背…
来…  来了…
怎么样，会不会太快了？
搂紧一点，颠着就不好啦
怎么样？颠着了？
假如你不是有事求我
而是平常这样对我就好了
不是，有事没事都一样好
齐国选手钟无艳
梓童，梓童
喂！不准
不准飞吻
娘娘…
厉害！零的突破
验尿… 她一定吃了禁药
你报个全餐，参加所有的项目
马术决赛，齐国选手钟无艳
在
娘娘
齐国选手钟无艳
在
娘娘
努力啊
齐国选手… 又是她
又是我
娘娘
齐国选手… 还是她啊
齐国选手… 我不说了啦
娘娘，轮到你了
快去
用力…
不行，我好累啊
我不玩了
不要，不要这么想
为了国家、为了荣誉
为了我
梓童… 为了我…
气死人了
都是你们这群废物
竟让那个女人赢？真没用…
你呀…
不要再你你你你啦，我是说你们大家
废物…
信不信我们狠狠赏你几巴掌？
梓童
皇上
梓童，辛苦你了
不辛苦…
国家光荣啊
救命啊…
救命啊皇上
怎么了，美人？
皇上，他们几个说要狠狠打我几巴掌
哎呀
你们这群混蛋，连我女人都敢欺负
是不是想闹事啊？
这八婆
打她…
统统住手！
谁敢动我的美人，就别想离开齐国
你是不是要挺她？
挺不起啊？
我们秦国出兵打你
打就打！怕你？
我们楚国也出兵打你
我们六国一起打你
打就打！怕你？
皇上好威风，一国打六国！
那还用说嘛？
禀皇上，据探子回报
六国大军集结在边关一带
估计数日之内便会大举来犯
不会吧，这么快？
恭喜皇上很快就可以统一天下
那到底… 多少啊？
起码有五十万大军
对我们齐国来说是小意思
等等
卿家
别走啊
爱卿，你…有何高见那？
请说呀
你说你！
皇上
让我来帮你拿主意
好！好！
你作主
此战乃生死存亡
文官武将定必定披甲上阵
田将军，你率先统领五千快骑到边关
作开路先锋
微臣领命
晏丞相，你负责督军
统领大军，明晨出发
微臣领命
史官、谏官
你们负责参谋，相辅左右
是！娘娘
把盔甲拿出来
遵命
还有，把御驾亲征旗也拿出来
是
什么御驾亲征旗？
皇上威武
为西宫娘娘与六国开战
现在打仗了，当然要全力以赴
御驾亲征啊  我…
皇上英明，要御驾亲征了耶
是呀，皇上英明神武
我也为你而骄傲
梓童，你也会去吧？
不去，我要留守王宫
照顾你的小美人那
你放心的去吧，反正都了无牵挂了
皇上
好沉那，有几斤？
这有个洞，稳当吗？
在要害上就很难说了
听天由命啦
上路了，大家准备
祝皇上早日凯旋归来
皇上请
皇上
在…
你叫我啊？
你说呀
没什么，我只是想多看皇上一眼
我怕过了今天就没机会了
是你想离开王宫吧？
你这个说法可要改一改
皇上，是你回不来了
敌众我寡，九死一生
那我岂不是有去无回？
我也不想到处乱跑啊
这样吧，让我教你保命三招
或许到时候多少也能抵挡一下
看着
挡！挡！挡！
看不清楚，再做一次
不要学了，难为你啊
总之你记着，记好了！
长死不如短死
什么长屎短屎？
你要知道，皇上
打仗这回事，难免焦头烂额
断手断腿，肠穿肚烂
又不能马上死去
与其求生不得求死不能活受罪
我提议皇上倒不如自己来…
是这样的梓童，我不想死，你可不可以帮我的忙？
不如你去好啦
皇上
你给我闭嘴！奸妃！
都是你这个奸妃干的好事
迷惑孤王，祸国殃民
梓童啊，我错了
你原谅我吧，你想怎么样就怎么样
真的我想怎么样就怎么样？
是啊
如何处置这个西宫娘娘
是不是由我作主？
啊？
给你作主，我还能活啊？
皇上，不要让她作主
皇上
你作主
众卿家
根据国法，应该如何发落？
只不过说错几句话而已，要杀头啊？
正是杀头啊，娘娘
不行，我还是小女孩，才十六岁而已
未满十八岁者
砍手、剁脚
放进酒坛里
姐姐，对不起
人家以后不敢了
知错能改者，发放边疆
充当… 军妓
军妓？！
梓童，能否通融一下？
那你判吧皇上
不，你判
那我就判了
判…
皇上救命啊
来人… 收她进天牢
收…
皇上… 救命啊
众卿家，出发
先吃个饭吧，还有时间嘛
我忍…
忍你这个丑女
了不起，望你早日战死沙场
不过要打胜仗，仅她阵亡
皇上
忘了东西？
怎么样啊？
我怕今日走了之后
就没有机会再见到皇上
你要多保重
大事不妙！大事不妙…
大事不妙啦！
整个王宫的人不知死到哪里去
听那探子回报，那个什么什么谷的
忘记了，总之是打了败仗
怎么办，你说？
你那个钟无艳不是武功高强无所不能的吗
现在恐怕战死沙场咯
你担心她？
心烦意乱而已嘛
你去找六国皇上和谈
一切都好商量嘛
他们才不理我呢
那巧立名目，找个花样
找什么花样？
来…
这是什么？
麻将啊，民间最流行的玩意
不是用来咬的
从来没见过，怎么玩法？
很容易，一教你就懂了
来…
真的很好玩哦，你们两个一家…
烂牌一副
打呀，第一张还要考虑？
快点那
好像没得打了
是不是和了？
和了？那就和了
天和还是对对和呢？
很大？有几番？
不能和… 不可能一开始就和牌
对，你们诈和，统统都要赔钱
我们这是第一次打
我们根本不懂得打嘛
那这样，就把牌竖起来…
打一张出来…
打一张出来？打哪张啊？
吃！
清一色地和？
给钱…
不能和…
一定要每个人打一张
过了一圈才可以和
对啊，又诈和
通赔…
再给我们一次机会嘛…
真麻烦，把牌竖起来…
和了
大四喜？
不能和
自摸当然不能和
打牌打牌，当然是打出来才能和
对啊…
再竖起来…
好像很漂亮的牌，还不能吃啊？
打一张出来
打哪张好啊？
打这张
和！
你那个是小意思
我这个才是大牌
又吃，又碰
样样都有
很难和的
屁和
满贯，给钱
屁和满贯？
多少钱？
又碰又上样样有
这还用问
这么大的牌，一定很多钱
搭都不用搭
天糊，还是对对和
吃
吃什么？
吃花生
轮到你了，还不打？
吃！
吃什么？
又吃又碰，样样有
很难和到的屁和满贯
清一色，地糊，吃
吃什么？
吃烟那
吃！屁和满贯！
自摸大四喜？
不能和
吃！
屁和满贯
屁和满贯真容易吃，又吃牌了！
打什么牌啊？每次都出冲
三东、三南、三西、三北
烂成这样，怪不得
真是倒霉
不玩…玩别的
扑克牌，风靡番邦外族的
你别骗我们！我们不懂
好牌
我们先出，我们有地砖
三四五六七同花顺
大
我们有荔枝，三四五六七同花顺
该我们了
我们有杏仁，三四五六七，同花顺
我们还有苹果
三四五六七同花顺
大呀
我们有荔枝
八九十、太子、王后…
又是同花顺
我们也有
我们还有苹果，八九十、太子、王后
同花顺
怎么样？大不大？
大…
好，三只王帝！
赔三倍！
我四张二都还没出
给钱…
你的钱也输光了吧
割地
退兵
皇上，祸不单行了…
什么事，什么事啊？
吴起造反了
不会吧？
他卖了皇上的发簪，组织了一支叛军
现已集结在城外五百里
随时都会打进来
再探…
遵旨
皇上
皇上…
皇上，微臣吓死了…
不是说皇上病危吗？
有什么大事，要出动十二面金牌？
我们赢定了皇上
皇上，你别走来走去的
对不起啊，梓童
发生什么事了？
不能说…
两位大王随便挑
娘娘，我要这件…
还有这件
我要这两件
来人，搬走
别动
到底发生什么事情？快说啊
不能说，说出来你会杀了我的
怕什么，皇上？
不就是打麻将输钱，谁知道会那么倒霉
把国库王宫全输光了
我在外头冲锋陷阵，你在王宫里赌钱？
不，不是啊，我本来打算和谈的
对不起啊，梓童
算啦
输光金银财宝，可以再赚回来
不是啊，还不止这些呢
齐王，契约写好了
这几座城是我燕国的
这几州是我赵国的
过来画押
过来啊 过来
画押
玉玺都带来了
皇上还输掉十八座城，还有六个州
不要，对不起啊梓童
不要生气啦
算了，输掉半个江山
我们可以再打回来
不是，还不止那
钟无艳，跟我们回去
以后双日属他，单日属我
为什么？
皇上把你也输掉了
你现在是楚王跟秦王的人
说！她说的全都是真的吗？
对不起啊梓童
你怎么可以把我给输掉？
我也不知道
你怎么可以拿我当赌注？
我想局面明明是赢的
闭嘴
走啦
晚了，不要浪费…
闭嘴啊
死心吧，皇上不要你了
你闭嘴
娘娘… 统统闭嘴
梓童饶命啊
不要啊…
娘娘不要啊…
不要…
打身体别打脸
下手别太重，随便打几下就好了
晏丞相
什么事，娘娘？
有什么手续？
什么手续？
我要休了皇上有什么手续？
没有…没这回事
我知道有，你说
有三种
第一种，怒冲冲
第二种，恨绵绵
第三种…
就是淡淡然
有什么分别？
怒冲冲，只是一时之气
并不是真的想要离婚
恨绵绵就是爱意全消，只剩悔恨
机会渺茫了
淡淡然就是毫无感觉，心灰意冷
覆水难收
我选第三种
不要啊，娘娘…
床头打床尾和嘛
万万不可，娘娘
皇上知错了
给我面子吧
各位卿家，求求你们
好，你跟着我说
我请在座各位见证
我钟无艳与你齐宣王…
离婚！
我钟无艳与你齐宣王离婚
从此以后，男婚女嫁
互不相干
从此以后，男婚女嫁互不相干
好耶，礼成
请鼓掌…
我已经不是齐国的王后了
你们要讨债的话
找她
皇上，追啊
说什么呀？
说我爱你，或者还能够挽回
对，快去啊
皇上
梓童 无艳
钟小姐
姐姐 那个谁啊
丑女
对不起，我…
吴起在外面造反
就快要打进宫了，怎么办那？
你始终都是有事钟无艳
无事夏迎春
曾曾曾曾曾孙媳妇
没了…
变漂亮了
想不到连你也骗我
你说我唯一变漂亮的方法
就是全心全意的爱他
然后让他全心全意的爱我
没想到只要我不再爱他，就会变漂亮
对不起啦
你保重齐桓公
保重啊，无艳
你好吗美人？怎么样啊美人？
我们要去哪里啊？
我是无所谓啦，回你的夜叉山好
还是上我的狐狸山好啊？
只要能跟你长相厮守、双宿双栖就行了
见到你恢复美貌真开心
以前的伤心事全部抛诸脑后
我会好好待你
我才是你最爱的人
到底爱是什么？
爱就是为心上人无条件的付出、牺牲
一心只想让她得到幸福快乐
错
爱是霸占、摧毁还有破坏
为了要得到对方，不择手段
不惜让对方伤心
必要的时候一拍两散、玉石俱焚
寨主回来了…
寨主，你回来度假？太好了
寨主，你脸上那块东西不见了
你过得很开心吧
寨主，那你的皇帝老公呢？
【招夫]
美人
美人那，美人
要撤退了…
有没有见过我的美人？
别管她了，皇上
吴起打过来了
是啊
就快守不住了
再不走来不及了，皇上
那…
我先走，你们留下
帮我把美人找回来
死了都要啊
要是美人有任何闪失的话，杀你们都赔不起
还不走啊你们这群废物
太过份了
我终于明白了东宫娘娘的感受
我们走
走
齐宣王众叛亲离
皇上
不要说了，杀进来了
再说就走不了了
只要你以后对我好一点就行了
快…
我是回来向你辞行的
但是看到你这个样子，又有点舍不得
说什么啊？
其实我最爱的是钟无艳
我不明白
这样吧，如果你不害怕
愿意接受我的话，我可以考虑
这是一面照妖镜，看看我的真面目
狐狸精啊
你怕我？
狐狸精，你不要过来…
狐狸精，不要过来…
不要过来…
狐狸精…
看来你还是接受不了我，保重
你是谁啊？
我是你太太太太太公，齐桓公
鬼啊
我掐死你这个臭小子
我千辛万苦开国，让你一下给败了
这也就算了
你还窝囊到要装女人逃？
无艳这么好的妻子你不要
让那个狐狸精迷惑也就算了
你装女人这么丢脸！
晏婴他们忠心耽耽，被你气走
吴起一心为国，你逼他造反
这些都算了
你装女人？！
现在为了保命，连狗洞你也会钻了？
不会，不钻
有狗洞你不钻？
不钻，死都不会这样窝囊
那你还像个人
留你在世上还有点意思
还能留什么？
外面的叛军，人人都想取我的人头
刚才你嘭的一声出来
也可以嘭的一声把我变走嘛
变走你？
来嘛，我会好好的做人的
太太太太太公
把眼睛闭上
求神拜佛，灵灵性性
真的不见了
行
太太太太太公，你怎么可以这样害我？
美人
吴起，你好吗？
好！太好了！
我多担心见不到你
我打回来也是为了你啊美人
不客气，不用了
没办法，我实在太爱你了
等我杀了齐宣王
我就回来跟你成亲
到时候我们就大摆筵席，广邀亲朋
痛饮他三天三夜
然后洞房花烛，绮丽缠绵
我们生他十几二十个小孩
白白胖胖
男的像我，女的像你
何乐融融
美人
美人啊
土地公公，你帮忙照顾皇上上路吧
千万不要让人欺负他
皇上，你小心不要吃错东西
皇上，你放心去吧
我会将就将就小心写史
你要吃饱一点
做个饱死鬼总比饿死鬼好啊
卿家…
那个是皇上
还没死
为什么搞成这样？
要不然跑不掉了
不准你吃
坏人，没心肝
这本来就是祭我的嘛
你还没死，死了再说
晏丞相 不理你
史官 闭嘴
谏官
滚开
田…
你们别这样对我吧
搞成这个样子，我现在已经知道错了
你们不要扔下我呀
爱卿
你好坏啊你，以后别再这样了
真是讨厌鬼
不敢了，以后再也不敢了
你哄过我们又怎么样？
东宫娘娘受你哄吗？
娘娘在夜叉山招夫
招什么夫？我还在这儿
你们已经离婚了
而且是淡淡然那种
梓童是说说而已
我知道她很爱我的
我明白了
她一定是下不了台
所以才出招夫这一招，来呼唤我
回去接她
我齐宣王鸿福齐天
一定是这样
先让我吃饱一点
上夜叉山接梓童
寨主驾到
选我吧，美人
我魏国最富庶
我韩国最人强马壮
你以为找工人跳糟啊？
别听他们说，就选我楚王
我楚王又出名又英俊而且长的帅
师哥没良心，尤其是长皱纹的
像我赵王是最专情的
不要信他的！他刚刚抢民女回来
我就不同了，一看就知道我心地善良
人见人爱
但我只看到一堆肥肉
美人，选我
我学识最渊博，文采最风流
好了…
你们说那么多也没有用
今天我只是想找一个…
他爱我胜过我爱他的人
这一次招夫，分为三个回合
比金、比心、比殷勤
如无异议，比试正式开始
且慢…
等等我…
梓童
梓什么梓梓梓
寨主，我也来参加招夫的
那你有何宝物献上？
宝物啊？
凑钱…
现在穷得钉当响
刮痧都没了，怎么比？
别献丑了吧
只会自取其辱啊，皇上
快点拿来！你有没有？
这是什么？
三十八吊钱
这也算宝物？
三十八吊钱，已倾尽我所有
请寨主笑纳
你简直在侮辱美人嘛
你真的变得这么落魄？
干脆别叫齐宣王，改叫寒酸王吧
滚吧，寒酸王
算了，皇上
不要捡了，皇上
三六、三七、三八…
三十八吊钱，寨主
你一样输
第一个回合比金
齐宣王败
浪子回头金不换那，娘娘
不必多说，立即出局
等等，还有两个回合
你不让我赢吗？
三盘两胜，我随时摘下招夫旗哦
做梦，滚吧
你怕见到我？
好，让你输得口服心服
第二个回合，比心
我第一眼见到寨主
就已经被你的美貌深深吸引住
虽然明知你已贵为人妻
但是我仍不能自拔爱上了你
自小听闻寨主贤良淑德
所以心中早已立誓要娶你为妻
只不过天意弄人
为了表示我的专情，只要寨主肯嫁给我
我立即解散三宫六院
后宫佳丽三千
我给你操纵财政大权
我不爱江山爱美人
我宁愿减寿十年
撒谎…
你们全都在撒谎
你是谁啊？嘭的一声就杀出来？
我是狐狸精
你们休想跟我争优，骗我的美人
你不要含血喷人
我是真心真意的
好，吃啊
这个是我从天庭带回来的诚实馒头
谁吃了都会说真话
吃啊…
你们当然不敢吃了
因为从头到尾，你们只想我的美人
为你们打仗争天下
不会
哪有这种事？
是啊
吃啊
不吃
我吃过宵夜了
吃不吃
我吃
我一直嫌你丑、不喜欢你
落井下石、打进天牢
辜负你一番情义
是我不好、大错特错
对不起，我连禽兽不如
你这也太激动了
这馒头是我在山下随便买的
我说的是真心话
谁知道？
美人，别相信他
你们别吵啦
我不想再纠缠下去
干脆这样吧
我现在抛一个绣球出去
你们谁接到，我就嫁给谁
好大的雾
美人，我接到了，我赢了
你终于要嫁给我了
那班笨蛋比猪还蠢
我随便变个包心菜给他们抢
他们就争得头破血流
不给…
给我…
杀了我也不给
这是我的
我拿到了
救命啊…
梓童
我拿到了，你在哪里啊？
我拿到了…
我终于拿到了
梓童
你嫁给我
我好开心，我一定会好好的待你
我爱你
上一次，我不是想跟你说吴起
我是想跟你说…
我爱你
你那块东西又出来了
我不介意，我真的不介意
只要跟你在一起
复不复国，当不当王帝我都无所谓
梓童
我害怕呀，我害怕失去你
失而复得
感谢上苍
感谢祖宗十八代
一定是宿世姻缘
我们在雾中定情
又在雾中重圆
皇上，你手上拿着什么东西？
不好意思，皇上
不介意的话，留下来喝杯水酒
皇上
皇上，你别吓我们啊
你说句话
皇上不能吃啊！没洗过，有沙的
我有那块东西，就是表示我还爱着齐宣王
这样子你也不介意？
不介意，美人
最重要的是得到你
你可别反悔
你到底明不明白人间的爱情？
不明白
我有想过了，但是还是想不通，好烦
不管了
来吧，美人
怎么搞的？
怎么会这样？
你… ，你不会什么吧？
你有了
你也有了
难怪不能变回男人
糟了，美人，我不能娶你
现在性别定了
看来就只有跟着齐宣王
寨主…
娘娘，娘娘救命啊
皇上给吴起的叛军抓走了
干什么？放我下来啊
昏君那昏君，我找得你好辛苦
英雄，饶命啊
我不杀你，让你再当皇帝好不好？
这么好？
我做了几天皇帝
不好玩，好闷那
这倒是，让人厌恶的工作嘛
是很难受的
那就当你答应我了
包在我身上
不过，你要赐北宫娘娘给我
北宫娘娘？
不给啊？杀你！
不是
如果她走了或者死了，那怎么办？
杀你！
如果她不想你或是她不再爱你
那又如何呢？
杀你！
假如，是假如啊
由始至终都没有北宫娘娘这个人
是男人装的，那又如何呢？
立刻杀你！
梓童
皇上
美人
见到你们全部回来救驾
实在太感动了
怎么回事，梓童的身手差了那么多？
她有身孕了
她有了？
姐姐，我来变断他的剑
你搞什么鬼？
我也不知怎会这样？
再来变走他的剑
你想害我？
对不起…
可能有了身孕，法术不灵了
你也有了？
不然鬼才理你！
以众欺寡
有种单挑
别动
他如此待你们
你们还肯为他拼死拼活？
他踩我的脚
他踩了我的肚子
我急得要命也不走，臭小子
始终死性不改
不是… 我不是的
我齐宣王不是窝囊废
你要北宫娘娘是吧？
我给你
我就是北宫娘娘
你在撒谎
是！是我齐宣王欺骗你的感情，对不起
你要杀就杀我
不要碰我的妞跟我的朋友
皇上
让我承担
想不到我吴起的初恋竟是如此收场
我拼死拼活又有何意义？
杀掉这个叛贼，皇上
皇上，放了他吧
放了他
谢皇上开恩
吴起
你愿不愿意为国家效力，做大将军？
当然愿意
我吴起自少习武
目的只为报效国家
只怕皇上…
行… 怎么都行
不要用这种眼神看着我
那么，你要给我一点时间让我适应一下
给…
太好了…
今天不但复国，又得到一位好将军
两位娘娘又回来了
我没有想过要留下来
你肯回来救我
就表示对我有情嘛，梓童
是呀，那块东西又跑出来了，留下来嘛
我真不想再过那种有事钟无艳
无事夏迎春的生活
娘娘
不用劝，我决定了
怎么搞的？
走不掉啦，曾曾曾曾曾孙媳妇
你对我们做了什么？
没什么，在你脚上绑了条红线
我见习完毕，现在已经做了月老
你快点把它拉断
拉不断的
宿世姻缘，注定了
就这样吧
要相亲相爱啊
不行啦，我要走
不要别扭了，梓童
对啊，有事钟无艳
无事夏迎春有什么关系？
我都无所谓了
不行，我要走
家和万事兴，家衰吵不停
看来这辈子要斗气了
不是，我觉得很有朝气
多温馨啊
齐宣王脚踏两条船
尽享齐人之福
而有事钟无艳，无事夏迎春这句话
也就一直流传下去
成为佳话
好…
我们一起上夜叉山吧
不行，山高水远，人家要安胎
我要走啦
别走啊，梓童
你真的很麻烦，一句话怎么说三千万次
好… 不要生气…
我要走了，不要跟着我
别走…
谁跟着你了？
是你脚上连着那条线
我正在走嘛
不要走嘛
别生气啦
皇上，不要这样啦
你怎么老是这样子
放手