香港动作片《魔  警》
鬼王大士爷庇佑
保佑我们七人顺风顺水，逢凶化吉
今借鬼王面目之威
警察挡路拦途
鬼王降服开路
日后再遇神目
定必退避三舍
他日荣华富贵
定当酬神谢礼
每个人都有自己的恐惧
人人都会用不同的方法，去掩盖它
但是它永远都不会消失
我害怕它的出现
因为它的出现
就会搞乱我的一切
所以我需要安全感
这套制服
令到我有这种感觉
趴下
出去拿钱回来啊！
去大厦里面！
走啦！
仆街，怎么会有钻石的？
爸爸
你今晚不是考试吗？
搞定了
厉害
什么情况爸爸？
韩江
线人说他在八楼那里
拿家伙
这条仆街，我一定要抓他
我不想再有人死
爸爸，都看过了
有八个入口
阿辉打给上头没有？
打了很多次了，都没回复
我最讨厌那些坐办公室的
搞政治搞是非，比火箭还快
我明年退休
不管了，做
阿辉阿国，守住后街
收到
一会破门我来搞
你们的肩膀是扛花的，不是用来扛祸
“警察正在上来”
他上了天台
围住楼梯
顶住，过来帮手
小心，扶他上床
快点叫陈医生
先生，发生什么事？
检查血压脉搏
赶快连上心电监护
做个心电图
刚才那个伤者是O型RH阴性血
我们现在不够血
立刻让他们送血过来
半个钟头内要送到，否则伤者就会有危险
护士，我是O型RH阴性血
我可以输血
好，阿美立刻催
警官请过来这边
快点…快过来帮忙
快点…进去
快点
进去，快点帮手…
刚才是不是有个重伤的进来了？
是啊，幸好你们同事捐了血给他
他暂时没事
什么幸好啊
什么幸好啊…
是你救他的？
是的
你知不知道他是谁？
不知道
打劫珠宝商，杀了三个伙记
鬼王党韩江呀！
我现在有两个伙计在急诊室
你妈的，你是个警察
救谁不好，你救个贼？
今晚他被车撞是天收他
你做什么好人啊
我靠
救人是天经地义的事
没什么不对的
他已经死了
怎么可能是他？
为什么这么像他啊
你怀疑自己啊？
谢谢王先生
王先生，婆婆的药差不多吃完了
王先生我想跟你说一声
我今天上来的时候
看到门口有很多猪油洒在地上
不知道是不是收楼那些人倒的呢？
真是太卑鄙了
我今早都擦干净了
婆婆这么大年纪，如果摔倒那就麻烦了
谢谢你，你也要小心
如果你见到什么可疑人，就报警
听话，护士说你不能吃咸蛋的
吃一点点
我很想吃一点点
你做给我吃的，还是自己想吃啊？
我也想吃一点点
好，一点点
不说是谁啦
我们抢那几个鬼佬珠宝商的那天
除了钱之外，是不是还有批钻石啊
是啊
那为什么当天，事主没报出来？
因为那批是赃物，所以没报出来
那批石卖了多少钱？
七百万
他妈的，七百万！
是不是韩江放给你们的？
是韩江卖给我们的
那条仆街摆我们一道
之前明明说我们分五百万
到头来才分了几十万，他妈的
明早陈府出殡
去火葬场之前摆他进棺材，一起烧
警员39266，王伟业
三十五岁，入职香港警队十七年
香港有四十二个警区他调了二十三个
刚刚来这里一年，现在驻守西九急症室
警长
他派去急症室守了十一个月这么久
个个都有机会出来，为什么他没有？
督察，他是有点问题
什么问题？
他调了这么多个警局
大部分警局都在他行为簿上写着
性格有问题
可是这里面，都写他工作表现很好
只是因为性格问题就调开他？
他对人待事无论大小都太执着
跟很多同事都合不来
警长，你是不是不应该这么说呀？
早晨，郭督察
警员39266，报到
坐
谢谢督察
我刚调到这个分区
我知道督察
放了一个月的假，精神看上去还不错
督察，我没有问题
我希望你调我出来
不是因为我们是同学的关系
当然不是，我这是善用警队资源
谢谢督察
每次同学聚会都不去
找机会一起吧
督察
没事，我出去准备听简报
好
你们干什么？不要骚扰病人
没事没事，警察说几句话
我两个伙计
一个已经救不了
一个还在深切治疗室
你别以为我没证据，我就拿你没办法
你一出去，我一定会抓到你
你的伙记死了，是他们笨
救我那个也是警察
你们干什么啊，这样我要投诉你们的
投诉我就行
西九重案第二队，高级督察莫子勋
真过分
他拉屎也好，吃饭也好
二十四小时，给我盯住他
知道，爸爸
到
巡逻第九区
有两件事情需要大家留意一下
荣光街启明街附近一带旧楼
有居民投诉被人塞钥匙孔和泼红漆
这可能和收楼拆迁有关
组长，你去做一下巡楼
看看住户有没有见到一些可疑的人
另外，这个星期分区有三宗纵火案
一宗在和善楼，一宗在昌明大厦
都是旧楼空置单位
喂，识相一点啊
知道了警官，很快
麻烦你
两部车马上开走
行，一会就走了
正在修，很快
不行，马上开走
行…没事
阿荣阿森把这两部车开走
谢谢
干活啦
他调出来了？
以后看着办啊
什么事？
你有什么事？
最近有没有什么特别的事情
我不知道，我快搬了
婆婆，发生什么事？
那些坏人泼的油漆
有没有看见他们的样子？
看见了
我过去看看还有没有其他单位有事
你搞定在楼下等
说来听听
是天井，不用看了吧？
喂，没事啦里面！
走吧！很臭呀！
进去看看
你去吧
光仔，发现一具尸体，快进来
顺哥，喝杯咖啡
谢谢
医生巡房啦，麻烦家属先出去
发生什么事了
你为什么锁门？
里面怎么了？
走开，让开
韩江！开门！
开门…
韩江，开门…！
你在里面搞什么！
韩江开门！
开门…！
你在里面搞什么！
出大事了！
什么事？
之前跟鬼王党有关的那个家伙
昨晚从医院跑了
谁说的，是不是真的？
我朋友是重案组的，真到不能再真啦
这么重要的疑犯都能跑了
你说重案组搞什么啊！
我说他敢从医院逃走
一定是有什么事赶着做
你他妈的，你是个警察
救谁不好，你救个贼…
这次这批钻石，是安哥拉一等的货
全都不能见光
两个老板，六个保安
两个箱子
多少钱，有客户没？
两千颗，两克拉
八千万左右
有客，七折收
最高这个
时间、地点、路线？
这次我要加到四百
这么贪心？
我背着几栋楼，没办法不贪
我和你都是越贪越多的人
给你
放心陈先生
我都已经安排好了
要做的，都一定做到足
最重要先人安乐，后人安心
这次有多少啊？
两箱，两千颗两克拉
八千多万，客户六成收
这次，我要分三份
中间人，要加到一份半
还是一样，军火我出
一样？这又怎么一样？
可不是吗！
你们要加，我们却不能加
你出枪，我们也出命了
我觉得这样不公平
大家出来混，就看看谁命大
柳州泉上次出事
他那份你们没分给他
我照样给了他
什么不公平啊
我冲在前面，有什么事都是我扛着
警察要抓，抓我一个
怎么也轮不到你们
不公平？
别玩
你说不玩就不玩啊？
是啊，我说不玩就不玩啦
你认为呢？
堂倌
大家赚钱嘛
和气生财，有什么拜山再说
加是正常，现在这个世界什么都加
老大你做惯了这行当然不怕
我们做客串的嘛
当然是想搏一两把就收手啦
上一次，连买房子的首期还不够
现在哪个香港人不心急啊
你急什么啊
看你的样子也没几天了
有你有我，常做常有
打劫能发财吗？
赚到了本钱，就该用脑子吧
帐我当然会算了
你三份嘛，没问题
紧急通讯
九龙西所有同事注意
西九天桥往北方向路障
截获大角咀持枪匪徒
附近的同事，立即全面支援
现场有多名同事及市民受伤
二号车还有多久到？
我们在九江街桥口正在上桥
六名持枪匪徒全部带上鬼王面具
所有同事要小心
下车！下车！
电台，二号车到了西九天桥开枪现场
看见有三名匪徒，挟持了一辆的士
车牌…
上车…
开车…
车神看着警长
伟业，等支援
救命呀…
我欠你一条命
这次真是什么都回来了，搞定
花仔祥阿堂，一会你们站两边
阿堂你不要这么冲动
记住，我们要逼他把上次的钱吐出来
停车
搞什么老大
花仔祥过去
过去？
太危险了文哥
后挡…
后挡！
文哥，那箱钻石还在他车里
你过去开车，过去…
文哥，让他走啊？
开车
开枪
你们那边，我们这边
堂倌，怎么样
打中他？
他掉下去了
这里掉下去不死也残废
幸好钻石还在
靠，可惜之前那些没拿回来
爸爸
机动部队在上面扫到十七个弹壳
自己人打自己人啊
水荣是收珠宝赃物的
叫线人盯紧一点
他们可能会分开找买家走货
买家的线我去跟
爸爸，有情况
叫兄弟们去方圆十里的加油站
把这个礼拜所有买过电油的资料拿回来
收到，爸爸
伟业，你已经两天没值班了
你不要给自己这么大压力
我姐是心理医生
我帮你安排去见她
我无事
王先生，婆婆出事了
快点过来看她
为什么你这么疏忽？
对不起，王先生
当时有些菜掉在地上，我转身去捡
阿婆就在前面滑倒了
那你不能陪她进屋再去捡东西的吗？
如果当时不是有猪油在地上
阿婆就不会摔的这么伤
医生看过阿婆说骨头没事
警员39266做单纠纷调解
位置康美街25号
不要吵，站在一边，站在一边…
警官来了就好了！
警员39266，数十人在吵架
不够人手，找人过来协助
不要吵！
不要推！
为什么推我？为什么？
先生，我没有推你
所有人见到他打我
警察打人
散开点
冷静点，慢慢说
什么不关事
不要吵，先生
慢慢来，谁打人
他啊
这个警察动手打人
我没有碰他
这个人非礼啊…
不要吵
什么？你没有碰我？
长官，他一下把我推倒在地上
对啊！他打人！我亲眼看到了！
所有人见到他打我
还有，他还想拔枪
先生你不要乱说
我没有打人！我是警察！
杀死他们！
我要杀死他们！
枪声啊！
警员63244呼叫电台
请讲
康美街有没有人报听到枪声？
附近有没有什么事发生？
伟业，什么事啊
我听到枪声
三下
63244，没接过报告
收到
你还好吧？
我姐说你没有找她
让她帮帮你好不好
我不想你出事
伟业，你们做警察压力那么大
有时会不会找朋友聊天？
我没什么朋友，我习惯一个人
你平时有什么减压的方法？
游泳，在水里我会舒服一些
佩琼跟我说过韩江这件事
这件事，你是不是还在经常想啊？
我来这里跟你聊天
你一定要帮你自己
催眠的方法才有用
我们这次的催眠
是要帮助你放松这件事对你的影响
但是在过程当中
可能会牵涉到你的隐私
我要先告诉你
你如果再这个状态下去
就必须要停职休息了
这个声音
带你去到一个很舒服、很宁静的空间
你一直飘上去
慢慢飘起
这个空间是属于你
你一直飘，由近到远
回到你的过去
当你去到一个令你感觉不安的地方
你就停下来
你见到了什么？
我输血救韩江
他的眼神令我很怕
你很怕那一个贼？
当时我不知道他是贼
你要跟你自己说
救他是你的本份
你以后再想起这件事
是可以安心的
我有这么想过，但是没用
聪明仔在被火烧…我很懊恼
是不是因为你救不了他
所以很懊恼啊？
不是…好大的火！
我很怕火
为什么很怕火？
好大火…
哪里很大火啊？
走开！走开呀！
伟业，什么事啊
鬼王，杀光你们
要杀光你们！
你是一名警察，怎么可以杀光他们
任何人做错事，都应该惩罚
如果你自己做错事呢？
我会很生气
同样会惩罚自己
我爸也会罚我
你爸爸对你好不好啊？
教了你多少次
善恶一线差，老是记不住
惩罚就是要提醒自己以后不要再犯
做人最重要问心无愧
我最怕你走错路
我们穷没关系
心一定要直
我捐血救韩江，我爸也说我做得对
家姐他爸已经去世了
你爸爸其实已经不在了
爸爸想我好，做什么都要好
我不可以错
你怎样做到很好？
本人谨以至诚宣誓
忠诚依法
维护法纲
执行法纪
不畏惧
不徇私
正直
诚实…
能当警察你很开心？
开心
爸爸和婆婆都很开心
你婆婆跟你的关系好不好？
烧死了…
谁烧死了？
聪明仔？
不是…
那是谁？
烧死了…
你说啊
伟业，最痛苦最不想说的
你更加要说出来，你才会舒服的
你现在回到水里
你在那里会很舒服
你在那里会放松
慢慢放松，放松
他内心积聚了那么多事
韩江这件事就是一个开关
触动到他以前一些相关的事
伟业，你听我说
我会继续帮你
但同时，你也有需要看精神科医生
我没病
我没精神病
现在不肯定
但可不可以听我姐，去做检查吧
工作失当
我知道我是需要停职
但是我没病，不用看医生
我想多了解一些他小时候的经历
才可以帮到他
你帮我看看他在警队
有没有牵涉一些暴力事件
他很守规矩应该不会
他这个潜意识不像是一朝一夕
好，我找人问问看
你怎么样啊？
知道了，我马上过来
什么事？
婆婆进了医院
我要过去看她
婆婆这两年心脏都不是那么稳定
这次真是差了很多
不过婆婆也算有福啦
有王先生这样照顾她
是啊
除了他们两婆孙
他们还有别的亲人吗？
所以我就是说她有福啊
他们并不是真的两婆孙嘛
可是王先生还能这样照顾她
现在这个社会呀
那些年轻人自己亲生的都做不到
那平时婆婆有没有提到过
她和王先生的事情？
阿婆说过，说他九岁十岁的时候
就捡些废纸箱送去她家
大一点
就知道跟她一起推小车去卖废纸了
到了王先生工作赚钱了
他就养阿婆了
婆婆知不知道
王先生这么照顾她？
阿婆开玩笑，说王先生前世欠了她的
那她自己还有什么亲人么？
没了
她本来有个儿子的
当警察的
死了廿年了
她总是放着这张照片在钱包里
不是我的话
聪明仔不会死
街上没有人会死
伟业，做人最重要是坚持
你从小到大一直都做的很好？
爸爸
我已经很努力了
你要放弃？
你要想想
之后要把它做好
情报科刚刚有料送过来
找到十五个在加油站买过电油的人
我儿子
上环
是这家伙
鬼王党干第一宗案的时候
我们不是查过九龙新界的纸扎店
问鬼王面具的资料吗？
他就是其中一个
通知其他人
阿青，保佑老爸捉到鬼
阿斌
什么事，爸爸
油站有情况
半年前我们找纸扎店问资料的时候
记不记得天宝楼有个陈海恩？
记得
鬼王党打劫前一天，他在加油站买电油
我已经通知分局的同事带他回警局
这次一定要抓到这些人渣
阿斌，尽快过去
老板
什么事？
这种鬼王面具，你有没有卖？
这种东西，谁会卖啊
你知不知道哪里有人会画这种东西？
不太清楚
谢谢
老板，这种鬼王面具你们有没有卖？
你是警察吧？
你们半年前来问过了
我是另一队，想再查一下麻烦你
鬼王大士爷，与鬼同道
哪有人做这种面具来戴啊
那些贼真的跟恶鬼一样
贼用的面具是手画的
那你知不知道有没有师傅会做这种面具
做鬼王大士这种大型的纸扎
除了内地，香港只有一家
你去天宝楼问问吧
快一点啦，懒人屎尿多
靠，再过几天把你的店铺买下来
买了你再买了你全家
什么事？
纸扎恩
你被重案查到，快点走
怎么会找到我的？
别问啦
这里有没有一位陈海恩先生？
纸扎恩，有警察找你呀！
来
你就是陈海恩先生？
西九龙重案组有件案子想你协助调查
麻烦你跟我们回警局…
我和同事在第一街被可疑人袭击
要求增援
你能不能再懒一点
买汽油你走远点嘛
搞的一身屎
你先躲几天吧
等货上了东莞再说
我今天打过警察，样子曝光了…
你知道就好啦，收了钱你就赶快走啊
你这个胆小鬼
被人抓到一定会爆我们出来的
我怎么会啊
恩，你自己不小心
就不应该让兄弟担惊受怕
分了上千万，到哪儿都能做皇帝了
我们在一起这么久
我们不会像韩江那样，那么没义气的
唉…今年真是本命年犯太岁
没低又怎么会有高
看远一点
以防万一，大家平平安安过了这几天
不要到处乱走了
尤其你啊知不知道
知道文哥
朱迪妈说，来了一批美女
我也想啊
免得出去搞出了事就更麻烦啦
回去睡吧
扫把星
等我一会儿，买点东西
李小姐，到了
你搞什么啊
有好事啊
这次你乖乖地，我就温柔点
你也不想我打你吧
不要啊…
韩江，你杀了人
出来啊！
你也想杀人的
你下不了手嘛，那就我来
你一定会得到惩罚
你也杀过人的
你也知道是错的
鬼王党，并不是只有我一个
你要搞他们
最好就是搞到他们内讧
阿斌，拍张照发给温迪
看看我们的资料有没有查过这家伙
印个指模
我看他，可能跟那件轮奸案有关
因为那个盲妹说
有人进来打强奸她的那个人
她听见声音打得很厉害
之后还听到
有人很大声地叫“韩江”这个名字
是不是你们的人？
是
你们还查到了什么？
没有，有我再通知你
枫树街外面很多车乱停，堵死了
你们找警察来看看
前面违例泊车全部走
警察
对不起，给一次机会吧
全部车立即开走
等等，很快
现在马上走，走呀…
走呀…
不好意思…
哎，堂哥
怎么了？
我…不小心，把你车钥匙丢了
有没有搞错啊，你们怎么做事的
对不起…
陈先生，你的车被人打烂了挡风玻璃
所以我就立刻通知你
要不要帮你报警？     不用
阿堂
这次麻烦了
真的麻烦啦
文哥呢，到了没有？
你瞎了眼了，文哥的车就在前面啊
警察跟我说
花仔祥强奸的那个盲女
听到有人叫“韩江”别跑
他真的是没死回来搞我们…
堂倌
什么事，文哥
那晚你跟他一起走的
那个盲女说是两个人搞她
你是不是有份啊？
我搞完走先了
那么偏僻走先？
你知道他啦，经常搞一次不过瘾
我从来都是完了就算了
谁知道他搞多久就走啦
你是不是联合韩江坑我们啊？
你吓傻了？
我跟他搞女人
我怎么知道他被人做了
你什么事都慌慌张张
自己东西不见了别乱赖人
文哥，哪有这么巧的
花仔祥一死我的东西就不见了
分明是自己人做的了
这里就我是自己人啊？
别怀疑自己人了
可能真是韩江回来搞我们呢
总之大家都小心点
反正明天就出货了
堂倌，明早有尸体去东莞葬
你把钻石放在棺材里面
纸扎恩你开灵车过关
好
我也要跟车
好啊，一起啊
怎么了？
我的车被人扎
送我
左转怎么打右灯啊
怎么了，整晚神不守舍？
没事
感冒了，头很痛
我来
不用
怎么了，搞不好啊
车尾门好像有点问题
文哥，别耽误你时间了
我在这修，你先走
好，那我先走
别着急啊
你怎么会有我这的钥匙？
原来你偷了阿恩的钻石
我说不知道
为什么他的钻石在我车上
你一定不信
那我也不知道，为什么有你这里的钥匙
带了枪来
想杀我？
既然你不知道为什么钻石在你这里
不如一人一半吧
你不分
我全要啦！
我们几个认识多久了？
不记得，十几年了
我们一起入行的
二十多年了，还十几年
文哥，我们几个你最会算账了
做经纪当然要学算账了
那时候叫你学你又不学
我最恨算账了
所以你一辈子做堂倌
没出息
账不是这么算的，文哥
我算账你不用怀疑了
你吃了阿恩的
这颗当送我啦
我送你老妈
来啊…
你在这开枪，大家都没好处
你条仆街
仆街…
走啊…
妈的你跟我算
算啊…
你杀了阿堂？
阿恩
我不知道为什么阿堂会死在这里
但肯定有人搞鬼
那家伙还在这里
别动啊
你看
“文偷了我们的钻石”
“我在殡仪馆，你快来救我”
都说有人搞鬼啦
放下枪先捉鬼先
我们谁是鬼还不知道
我只要拿回自己那份
王八蛋你是跟我的
认钱不认人
你欠鸡皮的账我借钱让你还
你钻石不见了
我刚才还说分你一份
这家伙说不分的，你信他？
文哥，我暴露了
现在自己人搞成这样
你先把你那份给我
仆街，好呀
既然大家做兄弟不信任
就分给你
你有多远走多远
以后不想再见到你
走啊
“想拿回钻石，带韩江来换，我会找你”
喂
陈志斌
怎么了，什么事？
你要帮我查个车牌
关乎我们的买卖
尽快，很急
车牌号码PL3533
封校之后
校董会叫我一直留在这看守着
都过了这么多年了，你还记得王伟业？
怎么不记得他
调皮鬼，每天打架当吃饭
但他后来成绩变得很好是不是？
鬼知道啊
噗一声，突然之间整个人不同了
你知不知道为什么他有那么大的转变？
可能是他爸爸死了吧
他爸爸死了之后
他立刻变好了？
总之整个人不同了，又不跟别人玩
经常来教员室帮我打扫
他犯了事呀？
不是，我们是他的同事
想来了解一下情况而已
当了警察
那他老爸在天有灵，也安心啦
有个那样的老爸
现在正正常常做个人
那就好
那样的老爸，什么意思啊？
他老爸脾气很差的
一疯起来就整天骂人，然后又打人
有一次，他来学校差点连校长都打
又经常自言自语
他爸爸死以后，到底发生什么事呢？
他已经有了幻觉幻听的重性症状
如果他爸爸真有思觉失调的话
那伟业患病的可能性就更大
因为这种病，有一定的遗传倾向
你一定劝他去检查
爸爸，尸体今晚是烧车的山脚发现的
法医说，应该是那晚死的
韩江，老天真是帮你
就是不让我收你
但是你要保佑我
抓到那几个仆街
就当你还给我了
找到了？
找到了
地址等下发给你
你要查这个车主是自己人
分局的一名军装
谢谢
找到那个车主的地址，一会儿发给你
他是救韩江那个军装
还有，找到韩江尸体了
哪儿找到的？
你们杀他那个山脚
你们快点拿走那批货
我不想买家有变数
我比你还急
王先生，我是安明医院的谭护士
你婆婆情况很差，我看你最好快点来
护士，我婆婆呢？
王先生
婆婆她突然心脏病发
几分钟前，已经走了
婆婆临死的时候，只说了句
为什么会抓不到那个凶手
我很难过
之后没多久，她就走了
王先生，你冷静点
王先生
冷静点王先生
先生，你伶静点
你先跟我去办手续
为什么这么久抓不到那个凶手
妈妈我很难过
未呀…
未完呀…
伟业
廿几年
她不能为了你要补偿，一直留在这里
我害了他们
我没补偿够…
为什么会是你…
伟业…
你怎么了？
姐，我现在伟业这里
他现在很严重，我应该怎么办？
他有没有做任何危险的事？
没有
不过他刚才真的很激动
我叫他，他才停的
他现在就在我对面
你继续跟他聊普通的话题
不要让他自己乱想
那他的情绪就没那么容易乱
我马上过来
好
伟业，你已经很累了
要不要休息一会
郭督察
说
重案那边刚刚找我
说鉴证科查到
在上次石屋凶杀案的凶器上面
找到PC39266王伟业的指模
重案组已经发了拘捕令
负责的莫督察已经赶过去抓人
好，知道了
警察！把钻石拿出来
把钻石拿出来
把钻石拿出来…死警察！
你带了韩江来，他在哪？
他在哪？
韩江！你要的东西在我这里
出来拿，出来啊…
伟业不要啊，你是个警察！
是，我是警察
我要抓韩江
你杀了人，你不是警察
我儿子才是警察
我知错了
非要做错事
心要直
别人才会尊重你
不是我做的
是韩江做的！
伟业，你是个好警察
你已经抓到他们了
你不是想我帮你杀了他吗？
警察，放下枪
不要开枪！
他精神有问题
王伟业，你涉嫌与一件凶杀案有关
跟我回去协助调查
放下枪！
伟业，放下枪
我们一起去抓韩江
我们一定能抓到他
阿伟
你追一下救护车和伙计们什么时候到
你家里不是有事吗？
没事了
你怎么知道我们在这？
狐狸跟我说的
他们就到了？
小心点，看看隐蔽的地方
快把钻石捡起来
你下不了手嘛，那我来做啦
不是我…
你不是想我帮你杀了他吗？
我不是你…
救命呀…
救我…
誓保家园！
无理逼迁！
宁死不屈！
昨天凌晨两点半
观塘美嘉道有私家车撞油站后引发爆炸
事件造成两死五伤
死者分别是两名现役警员
其中一名是军装警员
较早前在寓所牵涉另一宗枪击案
当时三名警员与一名怀疑劫匪中枪身亡
该名军装警员
更加在前日马鞍山石屋凶杀案之中
被警方锁定为疑凶
警方发言人强调
这次只是属于个别事件
相信不会影响警队的士气…
王伟业于1996年宣誓就职
谨以至诚宣誓
忠诚依法
维护法纲
不畏惧
不徇私
正直，诚实
执行职务
皇家香港警察