全副武装 出发！
夜深了，森林里安静极了
大家都呼啊呼啊地睡着了
咦，粮仓的灯还亮着
一 二 一 二
来！
什么东西啊
戴上小眼镜！
真好玩！
孩子们，看着妈妈
嗨！你们看，这是什么？
虫子！
对了！孩子们，你们长大了
妈妈今天带你们来
就是要教会你们抓虫子
哎！嘿嘿，妈妈！
我抓到啦！我抓到啦！
哦？我也可以，哎，瞧！
嘿嘿
妈妈！这儿有好多好吃的东西
噢，那是面粉！
真香啊！
宝贝乖，这是森林居民过冬的食物
我记住了，妈妈
哎？嘿嘿，走了！
啊？
弟兄们走啊！
妈妈！我怕！我怕！
别怕
对  就这  给我钻！
妈妈，地震了！
别怕，快跟妈妈走！
冲啊一一把这些粮食全搬走！
看他们怎么过冬！哎！
哎哟！
看我鲤鱼跳龙门
打劫的时候不许喝酒！快！快搬！
是油！油！哎！哈哈！
怎么了！
进去！
好油也醉人
别忘了你们的任务！快搬！
是！
仓库里来了坏蛋
我怕！
妈妈要去报警
你们乖乖待在这里
不管发生什么事，千万别出去，
妈妈，妈妈！
不许喝！快搬！
来了，来了！
哎呀！
哈哈哈….就凭你也敢跟老子斗！
她想去报警，砸死她！哎！
别管他干活去
玩机械我可是高手！
啊？
哼  厉害吧！
啊！啊呀！
啊？不好！
绝不能让他们得逞！
哎哟！
啊一一
好啊！抓住她！
进去吧！老实点儿！别想跑！
警长来了，饶不了你们！
让你报警！去死吧！
啊一一
哪儿跑！哎！
啊？快撤一一警察来了，快跑啊！
妈妈！妈妈！….
嗯？
妈妈！妈妈快来呀！宝宝要妈妈！
哦？嘿嘿嘿….
给你们留点线索！
你们到后面去，其余的跟我来！
这些犯罪分子太猖狂了！
（倒吸一口冷气）
喵
站住！不然我开枪啦！
不要啊！
啊？
警长！这里有脚印
哦？脚印？
看！那儿！
哎有个洞！
让我来
好啊！是你们这群小坏蛋，哎呀！
啊？妈妈，妈妈快来呀！
慢着，先把洞里搜查一下！
嗯
妈妈，他们说我是坏蛋
可我不是蛋，也没有坏啊！妈妈….
呃？啊！
他们是吃虫子的动物
名叫（qu）（jing）
我们要找的嫌犯不是他们
我们本来就不坏嘛….
尖脑袋长尾巴的才坏呢….
搬仓鼠！
妈妈….
你们的妈妈呢？
妈妈说仓库里来了坏蛋
她去报警，就不见了
我一定救回你们的妈妈
出发！
黑猫来啦！开始行动！
啊？啊一一嗷
啊一一
停止前进！
不走寻常路！从这儿上！
啊？
弟兄们，把她吊起来！
是！
住手！
我来….唉！
你们敢过来
我就先把她….碎尸万段！
得想办法先把人质救下来
哈哈哈….
警长！别管我！
快抓住这些坏蛋！
他们把仓库里的过冬粮食都搬光了
不能放过他们
嗯？哼
住嘴
快跑啊！
啊一一
停！
这些坏蛋能突然消失得无影无踪
这附近一定有暗道
在这儿！跟我来！
哎，这是什么地方啊？
看起来像是一个大仓库
开关！
罪犯呢？罪犯在哪里？
锁定目标！准备微形粒子爆破！
是！
不许动！
哈哈….笨猫，还想抓我们！
这上上下下的感受不错吧？
嘿嘿！
哈哈….
好好享受吧！哈哈…
打呀？瞄准打呀！
快跑，黑猫发彪了！
喵一一
快跑一一
快  快点儿！
嘻嘻嘻….
快，快！
小黑，给你上点粉！
哈哈哈….
蓿对
黄猫班长，用水龙枪！
是！
糟了，我被湿面粉粘住了，快拉兄弟一把呀！
坏了，我们也粘住了
把他们铐起来
你们抢劫过冬粮食
绑架人质，还暴力袭警
你们将受到最严厉的制裁
哼，带走！
嗯？
脚底抹油，赶紧开溜
哎哟！哎？呵呵，没打到
哈哈哈…啊
怎么又回来了？
啊？耳朵？我只有一只耳朵啦！
以后他就改名叫一只耳吧！
哈哈哈….
照片儿呢？舅舅的照片儿！
啊！在这儿，舅舅吃猫鼠！
我找舅舅去，让舅舅给我报仇！
嗯
这次让恐怖分子一只耳逃脱
他一定还会对森林公民的生命财产安全
造成威胁
一定要抓住他
那只黑猫准会盯着我
那我怎么去找舅舅吃猫鼠啊
我得想个办法转移他们的视线
坐好了！
哎！
我们去挖红土造围墙咯！
好！放！
哎呀，腿好酸哪
哎？啊
原来是运红土的车子来啦！
没想到我的运气还真不错！
这年头打的太贵
有免费的班车，不搭白不搭
趁这会儿的功夫
一只耳想到个主意
拖住黑猫警长
哈哈，到了
他们还没来，我先躺会儿
不知道有啥好事儿
要是他让我们白走一趟
我就把他当点心给吃了
唉哟！放开我！放开我，放开！
要不然就把你踩成薯片
快说，有什么好事？
那儿！那儿！好事在那儿呢！
哇？红土！
好多的红土啊！
一年的营养餐都在这儿了
敞开吃吧！想吃多少就吃多少
太好了！
我做梦都想吃饱了撑的！
围墙造好了
太好啦！
新围墙太漂亮了！
谢谢大家！谢谢大家！
（鼾声）啊？
这是什么妖怪呀
真是太可怕了
啊？
新围墙怎么变成这样了？
大家快来看啊！
我的新围墙被毁了
小猴  你别哭
报告黑猫警长
昨天夜里我们这儿来了妖怪！
不要怕，这世上没有妖怪
可他们发出可怕的声音
小猴的新围墙也被毁了！
别着急，你们要保护好现场，我们就来！
警长，你看
目击证人在吗？说说情况
昨天晚上
有几个妖怪从我们窗前走过去
有那么大！
嗯…这么大的脚印，而且还不止一种
黑猫警长根据现场勘察
迅速锁定了目标
并部署作战方案
今晚第一组埋伏在那
第二组埋伏在这
那我们干什么呢？
居民们，今晚你们就放心地睡吧！
我们一定会想办法把
这几个破坏分子给揪出来
保证把他们一网打尽！  （入画）
保卫我们森林公民的安全！
看，警长发信号了，行动！
喵一一
不许动，你们已经被包围了
不好，有埋伏
站住！
嗨一一
站住！别跑！
各回各家，各找各妈
天下果然没有免费的晚餐
嘿嘿，这下可好了！
潜泳可是我的强项
全体注意，启用气垫模式
啊？这年头母猪能上树
黑猫也会过河了？
谁拉我的裤子
哎哟，不好，走光了！
在那儿！
不是我，我是路过…打酱油的！
哎？这….这不是河马的裤子吗？
我不是河马
你在里面干什么？
我在躲猫猫
出来！
我认错还不行嘛！呜呜….
河马被抓住了，快跑
看我团一团
我往哪儿跑呢？有了
最危险的地方就是最安全的地方
藏得再好也没用！
用热感追踪仪搜索一下
在那儿！
好！现在，提高精度！
果然在这儿，用电棒！
嚎！嚎！疼死了疼死了！
老实点儿！
请你到森林公安局去交代犯罪经过
哼！离我远点，我猪流感
让你知道我的厉害
站住
有本事下来，一对一PK，哈哈～～～
好！  （跳下）K你个心服口服！
哎哟
哎哟，我的妈呀！哦！
哎哟，我的牙！我的牙！
哦，抓住了，抓住了！
你们太可恶了
知道造个房多不容易吗！
全让你们给毁了！
一群傻瓜！造房还不如租房呢
嗯？
不许再偷吃红土！
不许你吃了！
这是我们的围墙！
停下，不然我们要采取行动了
不吃哪来力气对付你们！
戳鼻孔，太无耻了
叫你们戳我鼻孔！
来抓我呀！
跟我上，抓住他
让你们看看我的长鼻子biangbiang枪
够biang吧！
对付皮厚的，得用特殊手段
是！
啊？
预备，上，冲啊！
冲啊！
人间大炮发射！
啊？不会打死我们吧
森林法庭，现在开庭
请大家安静！带犯人
你为什么要偷吃红土？
我需要一种叫铜的矿物质
那你呢？
我的身体缺少一种盐
你要吃红土也不能偷破坏我的新围墙啊！
有个家伙叫我们敞开肚子吃
想吃多少吃多少
是谁，赶快交代
呃，是一只耳
现在宣布审判结果
根据森林法第88条
你们犯了不劳而获罪
和掠夺他人劳动成果罪
现在判决大象，野猪搬运红土砖三天
河马态度较好
根据第九十九条
罚她搬运红土三十桶
太好了！偷吃红土的坏蛋受到了应有的惩罚
咦？大象不是被打死了吗？
嘿嘿
班长，快给大象打一针
是，警长！
啊？
居民们
大象刚才的行为已经触犯了森林公民法….
哎哟，哎，哎呀，我的头怎么那么晕哪？
刚才他还暴力拘捕
威胁我们警士的生命安全
我只好给了他一枚麻醉弹
制止了大象犯罪性质的进一步升级
大象，现在你知道错了吗？！
我为了吃饱肚子破坏了大家的居住环境
我现在知道错了，对不起….
啊，玉米？！原味的
哎，是什么声音？
得打包回去
原来是他！
喂，公安局吗？我看到了一只耳
报告警长，在玉米地发现一只耳的踪迹
黑猫警长再见，警官们再见
再见
伙伴们！在玉米地里发现通缉犯一只耳
大家快来抓住他呀，伙伴们！
一只耳就在玉米地里！别让他跑了！
大家快来抓呀！….
哈哈，大家都帮着抓一只耳
这下他可跑不了了
一只耳终于又出现了
不知道他下一步会有什么行动
举报我，找人灭了你们！
你这个坏蛋，别想逃
哎哟！  （14：25气息）
警长，一只耳向那边逃跑了
谢谢！
一只耳啃下的玉米
嗯？
是一只耳的脚印
往那边儿追！
是！
一只耳，真狡猾！
那是什么东西
飞得那么快
原来是蝗虫
一群空中强盗！跟我来！
弟兄们，一只耳大哥交代了
连庄稼带螳螂通通干掉！
小心！
谢谢
不客气
是黑猫，快撤！
停止射击
用H5型远程爆破火箭
弟兄们，快跑啊！
快跑啊一一
报告警长，强盗已经全部都被消灭了
谢谢您！
哈哈，他们一定是最好的肥田粉啦！
谢谢！谢谢警长！再见！再见！
再见！
夜深了，黑猫警长还在研究案情
班长，这里发现一只耳的脚印
螳螂姑娘，你看到一只耳来过吗？
我….我没有….
那有其他可疑的人出现过吗？
我….也没有….
经过鉴定，蛋糕屑上提取的唾液DNA
和一只耳的完全吻合
所有的证据都指向一只耳
但细心的黑猫警长还是发现了疑点！
咦？怎么全是锯齿印呢？
把螳螂的残肢送到法医实验室
结果一出来立刻通知我
是！
查一查螳螂的档案
哦，原来是这样啊
警长，凶手难道不是一只耳吗？
说对了！通知昆虫居民
马上召开网络视频大会
昆虫居民们，请注意了
现在召开网络视频大会
请注意了现在召开网络视频大会
螳螂姑娘请你当着全体昆虫的面回答
你的新郎是怎么死的？
是…是我把新郎吃掉的
太可怕了
你为什么要吃掉自己的丈夫呢？
我要表达对他深深的爱
她胡说，她骗人
警长，请让我从头讲起好吗？
好，你讲吧！
三天前，一伙蝗虫强盗入侵玉米地
我和丈夫在战斗中产生了爱情
所以我们就结婚了
在洞房里，我丈夫突然下跪对我说
请在结婚后就把我吃掉吧！
这使我太吃惊了，可是他已经把遗书写好了
天哪，这是一封什么样的遗书啊
他对我说，  奶奶是吃掉爷爷才生下爸爸的
而妈妈也是吃掉爸爸后才生下我的
为了养育更多能保卫庄稼的后代
为了表达我真心的爱他
我终于把他….吃….了
这是他的遗书
请你们验证一下
我恳求你们能让我把小螳螂生下来之后
再把我捉去
再惩罚我，好吗？
好可怜啊！真是悲剧啊！呜呜….
大家明白了
新娘吃新郎是螳螂繁殖后代的传统方法
我们尊重他们的传统，现在我宣布
对螳螂姑娘不予追究刑事责任！
太好了，太好了，太好了！
谢谢黑猫警长，谢谢大家！
希望螳螂姑娘好好养育她的小宝宝
让它们长大了多吃害虫
我一定让它们变成抓害虫的高手
我建议，请昆虫学家
设法解决螳螂姑娘婚后的营养问题
到时候她就再也不用吃掉自己的丈夫了
太好了，哦，太好了
经过这次事件
黑猫警长加大了对一只耳的搜索力度
报告，海边发现一只耳的脚印
嗯！我们马上就到
警长，我们终于可以逮捕一只耳了！
出发！
老鹰队长！老鹰队长！
现在有迹象表明
嫌犯一只耳已向南海逃去
你赶快查明他的动向
是！
嗯，在那儿！
报告警长
公海附近发现一只耳
你要加强监视，防止事态恶化
是！老鹰明白
他想偷渡出境，一定要阻止他
哎呀！
报告，海面上失去一只耳的踪迹
把照片传给国际刑警组织
好！
不怕没耳朵
就怕没尾巴，嘿嘿….
一只耳，你藏得再好
也有露出尾巴的时候
警长，你看
这是在发现一只耳的海域找到的
是一张非洲地图！他想干什么？
警长，国际刑警组织已经把情况下发
请求各地警力协查
一只耳逃脱出境一定有更大的阴谋
要尽快把他缉拿归案
小尾巴，大能量！照这样速度
我三天之内就可以到舅舅家啦！
真是…天有不测风云啊
唉！真倒霉！
嘿嘿
幸好我一只耳…福大命大胆儿更大！
我看看…
啊哈
非洲到了！
好嘞！
糟了，地图丢了
怎么去找我的舅舅呢？嗯
先睡一觉，睡醒就有办法了
办法还没有肚子倒饿了
这天气太热了，受不了了，我得去找点水喝！
咦….好大的非洲鸭蛋啊！
啊！这下我可饿不死了
啊！小偷！敢偷我的宝宝，快滚！
别踢别急  听我说听我说
我是要帮你孵蛋  帮你孵蛋
老鼠扛刀，满街找猫，老鼠扛刀，满街找猫
哎哟….
喂，哪儿来的野小子，竟敢挡住我的去路！
哎哟….舅舅
我是你最喜欢的外甥啊！十三代单传的那个！
好像是有这么回事！
舅舅，有个叫黑猫的家伙老是欺负我
您老要为我做主啊！
小case，我带你去见卡梅隆大哥！
计划总是遭到黑猫的破坏
他还捣毁了我们设立的基地
他口出狂言
说什么吃猫鼠只配做个动物标本
根本不是他的对手
哼！气死我了一一
吃猫复仇！吃猫复仇！
嗨！海上有咱们大哥的影子吗？
没有
没了，最后一颗大豆也没了
糟了，饿死了
饿死的老鼠连做标本都没人要
哎，卡梅隆舅舅，我们到了
你们这里的风景还是不错嘛！
哈哈…我们家以前在市区的房呢？
唉，市区查得紧，进不去了
先在城乡结合部躲一下
来下地道吧
好啊，好啊….我们要报仇，我们要报仇！
安静，请我们的首席作战顾问
卡梅隆舅舅讲话！
啊….这个….
为了我们鼠辈的生存和发展
我们要对猫实施种族灭绝！
讲得好！讲得好！跟着舅舅有猫吃！
呃，这个….作战方案嘛….首先
第一步….第二步….第三步….
太棒了，太棒啦！好！好！
根据匿名电话举报
偷渡者就是从这儿上岸的
除了一只耳，还有别的脚印
黄猫班长，海岸发现多名嫌犯的踪迹
我相信这群恐怖分子已经潜入内地
啊？这群坏蛋！
一只耳这次回来一定会制造更大的动乱
你们要加强警戒，防止他们突袭
是，我明白了！
舅舅，黑猫中计了
黑猫已经被引开了，立即行动
弟兄们，看我的厉害吧！
什么味道？
给我冲啊！
弟兄们，冲啊！
报仇的时候到了！
冲啊杀猫报仇啊！
报告班长，我们已经被恐怖分子包围了
我去看看
报告警长，以一只耳为首的恐怖分子
已经冲进看守所了
现在报告已经晚了，给他点儿厉害尝尝
嘿嘿嘿….哎！
上啊！上！杀死他！吃猫血！
啊，毒气！
对，是神经性毒气！
把他捆起来！
哼哼哼，听好了，快把看守所的钥匙交出来
休想！
嘴硬，我要你的命！
啊一一
跟我来！
啊？
好兄弟，安息吧
班长真是好样的
我们一定要把这些恐怖分子…全部消灭掉！
根据海边留下的脚印
黑猫警长迅速确定了凶手的身份
蓿是这样，有办法了
喝….喝….哈哈….
哎，我问你，吃猫鼠在哪里？
赶快交代，说你呢，快起来
吃猫鼠，吃猫鼠可喜欢我了
吃猫鼠还让我当他小秘呢！
去你的，
啊….
冲进去！
我的妈呀，黑猫又来砸场子，快跑啊！
执行第二套方案
快，快躲起来，快！
都跑到哪儿去了呢？
哈哈，老子在这呢！洗干净脖子过来送死吧
跟我来！分散前进！
黑猫，我要用你的内脏，装饰我的房间！
舅舅，让我也喝一口猫血，好吗？
行！让我来先把猫的血管切开，嘿
啊呀，诈尸啊，我不是在做梦吧？
今天怎么碰到大头鬼啦？
不是大头鬼，是防毒面具
懂吗？把他们全都押下去
我可是外籍老鼠！有豁免权
其余恐怖分子呢？唉唷！
快跟我走！那边有暗道，快，快下去，下去！
你看
他们一定是想从水路逃跑
海滩，海滩注意！
我是警长，加强海滩防卫
海滩明白！
舅舅，快！
你看！警长的判断完全正确
报告警长！目标正在推船下海
严密监视，我们实施抓捕行动
立即举手投降，不然我们就要开枪了
那边！
啊？！黑猫来了，舅舅，我们快逃吧！
包围他们！
到上面去
跟我来！
看！
太好了，骑上它
我们就先行一步，后会无期咯！
发动不起来？！
你别枉费心机了，火花塞在这呢
啊！陷阱！
快投降吧！
你做梦！
车子里有汽油，看我把你炸上天
想同归于尽？决不可能！哼！
哎哟….哎呀呀….
好啊！他们没戴上防毒面具
倒是个好机会，啊～～～
警长，恐怖分子全部落网
但一只耳不见了
我建议立即进行地毯式搜查
好，就这么办
把他们全部押下去！快
这个一只耳，又让他跑了
一只耳升级为首席通缉犯，全球搜捕
国际杀手网真是个好地方
杀后付款实在是太有保障了
一只耳一定不会坐以待毙
我们得加强防备
性价比这么高的连环变态杀手
是不是真的物超所值？哎哟
谁又踩我的尾巴，放开我，
嗯？
哈哈哈哈….
啊哟….是您哪
目标是谁？
猫！黑猫白猫是猫，统统给我干掉
我只收现金不刷卡！
妈妈！吃药了！妈妈吃药！
孩子！孩子！还我的孩子！
妈妈，快救救我！
快来救救我的孩子！
怪物来了！怪物来了，妈妈！
报告警长，第九区发生案情
说清楚点！
绑架儿童？啊！
怪物！好，我知道了！
报告！
紧急集合，立即向第九区出发！
啊….
哈哈….
哈哈….最好吃的猴头
啊？什么？怪物不见了？
马上勘察现场
嗯？这些全是伪装
侦探白鸽前来报到！
白鸽侦探，你来看，根据掌握的材料判断
这个怪兽是一只少见的巨鹰伪装的
他是一个臭名昭著的连环杀手
专门绑架、杀害小动物，造成社会恐慌
我们对这种恐怖分子绝不能放过
现在派你去探明这个罪犯的巢穴
发现目标之后立即向我报告
竟然伤害孩子，实在不可原谅
哎哟….啊….
嘿嘿….
妈妈！黑猫警长，快来救我们
哈哈….有你们在，还怕他不来吗？
都给我乖乖呆着
先来个点心提提神
不要吃我，不要吃我！
警长！警长！我是白鸽！我是白鸽！
怪物的巢穴已经找到！
确切方位？
东经102°，北纬41.5°，
嗯….
好！我们马上就来
哼哼！
通知直升机中队，一级战备
出发！
白鸽侦探！白鸽侦探！救护车！
嗯？
嗯？你终于来了，你这个该…该死的猫！
哎，别着急
喵，上！
啊呀！
这个狡诈的家伙
他绑架儿童是为了把黑猫警长他们引入陷阱！
面对敌人的疯狂
黑猫警长告诉自己一定要冷静，要用智慧
哈哈….
你们从正面吸引他的注意力，出发
时机到了，你们从后面上
是！
啊，好样的！
嗯？
直升机中队，直升机中队
我是黑猫警长，你们立即赶来助战
方向东南
目标一一食猴鹰的老巢
明白！
小心！
空中营救
啊！帽子，我的帽子！啊….
直升机中队掩护
全体注意，执行第一作战方案
执行第二作战方案
执行第三作战方案
哼！这，这该死的猫！
神枪手掩护
执行第四作战方案
不惜一切代价空中绝杀！
哎！大家快看！
他没毛了！
快把他嘴巴套起来
给我打
打！打！打！打他，打他！
你都没毛了你还这么凶
放了我吧！
我….我该死！放了我吧….
噢！胜利咯！
现在，执行第五作战方案
啊？
啊？  唉！
为什么失败的总是我！
哦….黑猫警长！黑猫警长！
大哥，怎么办？
潜伏！潜伏！
我，还会回来的！