泽西哥今晚要跟火鸡大赌一场
还有人收外围
买泽西哥赢的收六折 火鸡就十足
当然买火鸡赢
他太狡猾了 都买泽西 我要押泽西
泽西哥 全世界都买你赢
你老妈辛辛苦苦把你养大成人
你他妈居然会这么蠢　做什么人嘛
不买我泽西哥 怎么会有钱赢
火鸡个混蛋 发臭王八蛋　我靠
别说粗口啊　贱死了
我出来混的不说两句粗口
怎么会显得有气势
－ 我不喜欢 － 那怎么样
说粗口可以说的好听一点
就好像 像唱歌一样啊
说粗口说得像唱歌一样
- 不会吧 - 是啊
好 过去 过去 好
- 谁在叫好 - 不是我
为什么泽西那王八还没来
火鸡 急了
快点 快 快点
这次轮到我做主了 咱们怎么赌
赌什么你都输定了
麻将 扑克 百家乐
你什么时候是会赢过我 怎么样
今天约我来这 有什么玩法
今晚先跟你玩桌球
然后再赌足球
足球咱们赌一百万
英国对葡萄牙 英国让半球
我这人最喜欢锄强扶弱
英国现在赢二比零
我就买葡萄牙赢
桌球就赌我们的地盘
你输了 给我旺角
我输了 给你荔枝角
那你占便宜 我砍你妈
喂 我说过什么
1  2  3  4
（我买的香蕉长）
（我请你尝一尝 )
好歌
亲爱的 怎么样 还过得去吧
OK了
喂 你到底赌不赌
荔枝角 加上长沙湾吧
泽西
自从上次打扑克我输给你之后
我失踪了四个月
就是跟我师傅戴维斯
每天苦练十八小时
现在已经脱胎换骨
你死定了
老公 他好厉害呀
你跟哪位师傅
一样是戴维斯
还有碧咸 佐敦
那就不用怕他了
不过我跟戴维斯
是学踢球
而跟碧咸 是学打篮球
佐敦更离谱
我跟他学打麻将
什么
我赢了 我先开球
不过 我要一杆定输赢
谁先进球 就算谁赢
来就来 谁怕谁啊
火鸡 你中计了
我师傅不是打篮球的佐敦
而是住在佐敦道
人称一杆清台鬼见愁的左手敦
溜溜溜呀
你刚才说什么
什么一杆清台鬼见愁
我的宝贝
进了
老公
死球扣四分 我还赢你三分呢 傻瓜
你
我告诉你吧 刚才那一招
其实是我秘技中的秘技
叫什么名堂 就叫旋转球坑
你以为红球真的会停在袋口不动
其实它是以每秒一百转的高速正在旋转
在绒桌面上造成旋转的坑纹
每当白球撞向它的时候 就会陷进坑纹
那就一定造成死球
我万试万灵 从来没试过失手 傻瓜
真妈岂有此理 英格兰先进两球也会输
火鸡 你不会这么笨吧
世界上有样东西叫录影机
这场赛事十五分钟前已经结束
你这么笨 不要做坏人
去做个好人
滚
大哥
老公
泽西哥 真棒
大家随便 不要客气
你不烫给我吃
你也会说烫
是这样 开始我还以为你是个洋妞我才泡
我以为带个洋妞出来英文说得顶呱呱的
多了不起
没想到你中文英文全都那么差劲
也不知道你是从哪儿蹦出来的
大溪地
- 大溪地 - 是呀
你不要把
乌溪沙旁边那块空地就当成大溪地呀
我讲的是法文 你知道个屁呀
你连个屁都不知道
你他妈的王八蛋
吃东西
不知道你在说什么
没什么 我只是问候你妈
喂 胖子
今天我泽西哥赢了几百万
你居然让我吃这种东西
先吃点菜吧
胖子 你不知道我是谁 新晋赌侠
吃菜 王母娘娘的蟠桃我都能吃
就凭你
砍你妈的
儿童不宜呀
那就 唱儿歌吧
（你是一个王八蛋 旺角追到铜锣湾）
（一刀砍下你的头 一脚踹你鸟蛋）
（你是一个王八蛋 嘟 ）
喂 嘟是什么意思
过不了电检 保护比较保险
小鬼变城隍
比起当年的阿酷 你算老几呀
你说那个阿酷 就是自赌坛上神圣侠退休之后
凭一把飞牌绝技名震江湖
妞见妞爱 车见车载
全香港少女最想嫁的男人龙虎榜上
唯一能击败李察基尔的阿酷
要不是阿酷三年前为情神秘失踪
我想你连给他提鞋的资格都没有
他为情失踪
那可真是笨蛋笨到家了
但是他始终是我的偶像
他成名的时候 我还在尖东给人家停车
你能不能多告诉我点他的事
想当年 阿酷的排场
真是气势凌人
阿酷的传奇 除了他赌术高超之外
还有他的性感女朋友 可人
冷静能干的义兄 杨光
形成一个铁三角
当年阿酷与强敌一战之后
将所赢得的几千万 全部抛上天
然后与可人在漫天钞票中翩翩起舞
堪称绝世经典
真的假的
总之 比起阿酷
你还差十万八千里呢
如果那个阿酷真那么厉害
他怎么会突然失踪呢
你说他会不会遭人暗算了
你赢了那么多钱 我们干脆去日本Shopping
听说那个阿酷可以把扑克牌当成飞刀
- 不知道是不是真的 - 我要Shopping
我要Shopping
我要去日本Shopping
我知道错了
你说怎么办就怎么办
我现在吩咐你
帮我订一个超级豪华日本旅游团
两千多块一位的
这是五千 搞定它
现在吩咐你
帮我找一个超级豪华日本旅行团
玩足九天 一千多块一位
这里三千 搞定它
现在吩咐你
给我找一个超级豪华日本旅行团
玩足九天 五百块一位
这里是一千块 拿着 搞定它
知道了 老大
原宿 竹下通
这是什么团啊 从早逛到晚的
来日本当然要逛商店嘛
逛商店也不用从早上八点逛到晚上八点吧
- 不用吃饭 - 那倒是
什么时候吃饭
这位团友 请不要紧张
我们先回酒店 大家洗个澡
然后集合出去吃饭
好不好 我们先回酒店吧
来 有你好看的
泽西 快起来呀
我已经洗了四次了 怎还不叫我们吃饭
那再洗第五次吧
你说什么 起来 叫那胖子出来
快点
快退钱 肚子饿死了
我不知道发生什么事 我只是临时工
都不知道你说什么
退钱
- 可不是嘛 都不知道你在说什么 - 胖子不见了
- 一定是逃走了 - 赶快退钱
不是吧
回到香港我揍扁王八蛋
这么早就黑灯瞎火的
找点吃的也没有 真是倒霉透了
去前面看看有没有
不要 这里不是我的地头
万一被人家抢劫 不要指望找到那王八蛋
我们还是回酒店吧
不行 我要吃东西
我饿死了
你看看你 穿那么少
走路还一蹦一跳的
跳灯就是你这种
要是被人抓去的话会被人强奸的
被人抓去会给人强奸
跟你回去还不是给你强奸
你当我是什么
你别这样说 我跟你那种是真爱
比那个什么泰坦尼克还真
中华料理呀
进去没东西吃 我扫平他的场
人影都没有 进错殡仪馆了
想吃什么
看看
说什么中华料理 全都是日文
这里是日本 当然是做日本人生意
两位想吃什么
随便来两份天九翅 两只鲍鱼
来点龙虾什么的 别收太贵
香港酒楼只不过收七 八十块而已
是吗 我想那家酒楼
一定是你爸开的
这位老板好帅呀
你现在需要一位帅哥 还是一碗炒饭
回答
先来炒饭吧
那就来个扬州炒饭 福建炒饭 丫amede炒饭
有什么炒饭统统端出来
你好饿啊
- 够不够吃 - 够
手艺不错 香港来的
是呀 来了好几年了
你回香港吧
看你这儿破破烂烂的 生意也不怎么地
回香港跟我泽西哥混
包你有好日子过
泽西哥 干哪行的
我不方便提 免得有人说我老王卖瓜
你说给他听
我这凯子就是
继赌神 赌圣 赌侠之后
省港第一号
逢打必赢 逢赌必胜的
www．赌侠之王net . com
失敬失敬 连名号都前卫过人
当然 在香港混没个.com不敢出来见人
看你的样子 没赚过大钱吧
回香港 我泽西哥教你两招
包你鸿运当头
中国佬 你考虑好没有
我早就说得很清楚
不交保护费 就关门大吉
抱歉 我没钱
这么晚了 怎么来了帮的这么凶的文员
他们是来收保护费的
日本地头虫 值得给
个个都造型不凡 西装笔挺的还是名牌
你是谁 王八蛋
他好像在跟我说话 说什么
你不用理他
你帮我翻译一下
没什么 他说你样子讨厌
你也是的太老实了吧
你要不这么老实的话 就可以避免一场激烈打斗嘛
妈了个头的王八蛋
揍他娘的王八蛋 亲爱的
揍他
为什么他只打我
他说什么
他问你 为什么只追着他打
因为你有对白 长得又帅
不打你打谁 翻译给他听
拿武器来 三八
接着
你他妈不去死啊 等等 先夹条菜吃吧
好 活该
老公 你好英呀
当然了 我是一只非常了不起的鹰嘛
拆房子呀
不好意思
我回香港前一定找人给你修理好的
不用了 谢谢你
刚才打日本人的那个杯垫 是你飞的
什么杯垫
说起当年 阿酷真是厉害
他的飞牌绝技名震江湖
怎么称呼
-阿王 - 阿王
你是香港人
以前有没有听过一个叫阿酷的 很了不起
阿酷 没听过
这次够我收拾的了
老公 你想什么
我总觉着阿王 跟阿酷有点关系
他的身手蛮像我
一定是来日本太久 学了日本人那样
用上了下流偷窥望远镜
我就不一样 我早就这么下流了嘛
你真是爱多管闲事
是 我也不知道为什么
我不是跟我提过 你有个女朋友叫可人
你还来偷看女人
她就是我女朋友
你还偷看什么 进去搞她嘛
她已经是别人的老婆
不好意思
但是 她怎么好像没睡醒的样子
因为她现在已变成植物人
太浪费
- 你没事吧 - 没事
泽西兄 你当我是朋友的话
希望你别插手我的事
我当然当你是朋友
一条内裤两人穿都没问题
我不想你跟踪我 因为我每天都会来
你自己也说了嘛
她现在是别人的马子
还是个没有知觉的马子
你还那么痴情干什么
我的私事不必向你交待
痴心情长剑 又长又笨
请问 你知不知道
你是香港人
你会中国话 太好了
一点点 我喜欢香港电影
香港电影 你知道我吗
我就是香港电影明星周润发
周先生 你不在好莱坞吗
不 我回香港了
我每天都要上市场买菜
不在好莱坞了
那帮人什么来头
那帮人 什么来头
- 江湖人物 - 江湖人物
管他是天王还是你老爸 什么东西
砰砰日本周润发
- 也就是老黑 - 对 是教父
好了 以后上街可以随地大小便
你说是我周润发罩的
现在回家吃大便
谢谢
日本老黑 先去摸摸你什么来头
失陪一下 我去看看我太太
你太太 她没事吧
她中枪之后 一直毫无知觉
我只有每天陪她说话
照顾她的起居饮食
你对你太太真好
哪里 失陪
朋友妻不可窥
但她已是别人妻 那就不怕窥一窥了
你出去吧
可人
如果你能听见我说话就好了
铁男先生已经跟我结盟
以后东南亚的赌业
就由我们控制
不过他想找阿酷
他说 如果我们三个一起合作
那就天下无敌
他始终是我的结拜兄弟
自从你结婚那天发生许多事情之后
我一直很惦念他
如果他在这就好了
至少
他知道我每天给你洗澡
洗完澡 还可以享受你的身体
每一寸肌肤
吻也可以
摸也行
可以打 这样打也行
弄脏了 帮你洗干净
比外面卖的四级片还变态
阿酷 这王八蛋 又能怎么样
他活该有今天
这次他彻底失败了
他做梦也想不到
自己最心爱的女人每天晚上被我蹂躏
你在看什么
我都不知道你说什么
这是私人地方 你进来干什么
我来
- 我来送披萨 - 披萨呢
太饿了 我吃掉了
你还要不要 我马上给你烘一个
身手还不错
别以为香港只有成龙能打
- 什么事 - 来了不速之客
看你们两位的造型 应该有正经事要办
- 我告辞了 - 混蛋
看来他并无恶意
比起这个 欧洲国家杯举世瞩目
赌赛果一定赚钱
是的
交给你办了 明天老地方见
谢谢光顾
酷哥
- 很忙啊 - 酷哥已经死了 我只是一个普通人
什么普通人
我在那大房子里已经明白一切了
那杨光真是个混蛋变态狂
只有你才能忍他
不知道你的肾有没有忍出结石呢 真可怜
我的事不用你管
话不能这么说
你是我的偶像 别说受人欺负
就算有人大声点对你说话
我的气就不顺
我回香港找人来帮你
你没听清楚吗 我的事不想你管
去 走开
你的妆怎么掉了
快去补妆 别停下来
你爱偷窥可人我不管
到底你们三人之间什么关系 有什么恩怨
- 我可以告诉你 但你要答应 - 行
- 不许插手 - 没问题
这件事
要从三年前我赌最后一局
我知道是那局
你和可人在舞池中跳舞
钞票漫天那次 是吧
你也知道
不知道有没有人把它上网呢
那天晚上我与铜锣湾阿祖赌最后一局
五一对
过
没对了 酷哥
酷哥 一对J呀
这回不知道鹿死谁手了
J一对 二一对
一对J很大吗
我当然知道
三条Q
三条K 三条A
你说我知不知道
刚才一对六你怎么不出
你想知道为什么吗
因为我最喜欢看到人家
从乐极突然转悲的可怜像
我少赢一点有什么关系
见到你这副模样 已值回票价了
你这摆明了耍我
这里有一千万 我们决战一局
发火啦
谁输了 放下两只手指
好 没关系
你嫌手指多 我也没办法
阿酷
你老婆孩子都在我们手上
你该知道怎么发什么牌给祖哥了
- 明白 - 发牌
不用洗牌了 发吧
是
这么好
不如这样
你干什么 阳牌了
没什么 闷得慌阳一阳嘛
出牌吧
方块四
红桃二
这么快打二 那我也打 黑桃二
再出三 一对J
还没出完
四条三 带一张九 还有没有
过
那就六 八 十
加七 九 同花顺 有没有
没有就最后一张了
小子行啊
我老婆这一年来 勾男人勾家喻户晓
四个孩子都不是我亲生的
祖哥 你要帮我送他们上路
我简直求之不得 谢谢了
想暗算我 事先应该查清楚
跟我的人 怎么会出卖我
混蛋
我不断你的手指 还不谢我
- 可人 我突然很想跳舞 - 好啊
怕不怕太招摇
招摇
做人最怕就是遗臭万年
要不就流芳百世
如果辛苦一辈子也没有人记得
有什么意思
今天晚上 我要所有人
都记得我们
阿酷 什么事
我还是有破绽 我还是失手
偶然而已 不是偶然
在赌术高手眼中 一次失败就代表失手
别这样 看你把自己逼得多辛苦
我根本就没有选择
全亚洲之中
靠赌为生最强的两个就是铁男和我
谁胜了对方 谁就是亚洲第一
亚洲第一又怎么样
全世界高手如林 你能把他们都打败
那要斗到什么时候
走上这条路 我就再也不会回头
别这样
我们已经有很多钱
别再跟他们斗了
好不好 你答应我
我不想看见你再去赌
你放手
我自己的事
我自己会解决 好吗
刚才谁打电话来
是伊人从美国打电话来
- 是 - 什么事
警方在她宿舍里搜出可卡因
你那个挛生妹妹
怎么会跟她姐姐的性格相差这么远
老是这样自暴自弃
不能全怪她 我也有责任
你别理她 她不是第一次了
你也不是第一次
我有没有不理你
对不起 妨碍你们吗
不妨碍 什么事
帮你约了铁男
下个月一号 在他的地下赌场总部
慢慢谈 我进房去
又失手了
还差一点
这样吧 今天晚上叫兄弟们来
开派对 喝个痛快
轻松一下
明天一定会有进步 好不好
来吧 笑一笑
各位兄弟
看看我给大家带了什么礼物来
我醒来的时候
所有人都走了
我不知道可人跟杨光走
直到一个月之后
有人告诉我
杨光在日本跟铁男合作
还决定
在月底结婚
新娘 就是可人
有没有见我女朋友
铁男哥
赏脸
请
都准备好了吗
准备好了 在那棵高树上
射程覆盖整个花园
叫他们别太早开枪
在我喝尽交杯时才下手 明白吗
好的
看你的扑克快 还是我子弹快
等等 我要出去一下
要去哪儿
我想跟你说句话
出去
有什么事
我觉得我们这么做太仓促了
我听人说
新娘行礼前 心情很波动
原来是真的
我是认真的
我们不是注册了吗
但是我们还没行礼
我对阿酷是很失望
但不表示我要马上嫁给你
这样对你对我都不公平
傻瓜 别耍小孩子脾气了
我要解除婚约
你不是吧
我在香港 台湾 日本
江湖上所有朋友
包括你父母
还有你弟弟妹妹
都在外面
你别告诉我 你不结婚
但是爱一个人 不是应该给她一点空间吗
对
爱一个人
应该给她一点空间
我告诉你
我根本没有爱过你
跟你上床没什么坏处
我跟你结婚
只是要引那个傻瓜阿酷出来
知趣的话就给我做完这场戏
不然你的家人 休想离开日本
可人
阿酷 今天是大好日子
有话好好说
不关你事
小心
可人
你好卑鄙
- 放开我 - 赶他走
还给我
她已经是我老婆 什么都与你无关
- 马上给我滚 - 放手
- 放手 - 阿酷
杨光现在是我的搭档
我希望你理智一点
尊重一下自己和这里所有人
医生证实了 她的脊骨中弹
以后可能变成植物人
那你不带她走
他们已经正式注册结婚
在法律上
他们是一对合法夫妻
况且日本警方曾警告我
叫我不要骚扰他们
所以我不可以带她走
所以你整天去偷窥她
你好痴情啊
那个杨光真是个王八蛋 阴险毒辣
他故意拿可人来折磨你
他折磨你呀
这是报应
阿酷先生
铁男先生在外面
阿酷 我找你很久了
我知道
婚礼之后
很想见你 你好吗
你有心了
无论如何也要跟你分胜负
我并没有死心
不用跟我赌 你已经是亚洲第一了
那场比赛 全是毫无实力的废物
不算真正的比赛
但是我已经退出江湖了
可否再考虑一下
任何条件都可以
无论如何
我以后再也不赌了
毫无商量的余地
你很无赖 要赌是吗
跟我泽西哥赌
你 你还不够资格
你来香港试试看
我切下你小鸡鸡沾芥辣
卷吧卷吧当手卷吃了 怕了吗
阿酷
怎么样
若你回心转意
可以随时找我
不送了
干杯
欢迎光临
说了你们也听不懂
我找你们的老板
不许捣乱
别以为高我两寸就可以欺负我 王八蛋
敢来捣乱 你是谁
别跟我苏密妈你叫干爹嘛
有没有人会说中国话
你香港来的 洪兴的
你会说中国话
你早说嘛 刚才我那脚就轻点
既然这样 麻烦你叫你大哥铁男出来见我
我是来踢场的
- 他说什么 - 来踢场
臭小子 吃了豹子胆
你为什么打他 他是我朋友呀
只有他会说中国话呀
自己人不打
你干嘛打我
你干嘛打他
他打你我就打他 你干嘛打我
你他妈的
出卖同胞你
原来又是你
我在阿酷的店里已经说过
我要来找你嘛
中国人有一句话
叫做 不知天高地厚
你这些话已经过时了
现在出来混的
叔父当羊牯 大哥当诈糊
生死之交的老婆就拿来爱抚
我看在阿酷份上
不跟你计较
你不跟我计较 我现在要跟你计较
怎么说我也是香港仔的应届赌王
你理都不理我 我很没有面子的
我今天无论如何也要跟你赌一场
你想跟我赌
好
你能赢她再说
咪咪大点可以拍成人录影带了
她是全日本摇骰子第一高手
我是香港最受欢迎男歌手
别瞎盖了 开始吧
有纹身
我也有
笑你妈没牙
一看我这纹身就知道我有童真 有爱心
像你似的又龙又虎的
吓唬人呀
你是客人 你先猜
买什么
骰盅里面有多少点
我多少点我不知道
但你肯定是零点 开来看看
怎么会这样
真的想亲你 换掉你的骰子也不知道
吃你的豆豆吧
到你了
你想赌什么
扑克吧
跟我赌 要有条件
早知道你没这么好人 说吧
你赢了 可以拿走这里所有的钱
如果输了 留下一只手
又是这种老套的东西 赌手赌脚
这是我赌场的规矩
向我挑战的人 一定要遵守
我不怕告诉你
我来
并不是为了要拿走你那几个臭钱
我是要告诉大家我泽西哥
能够赢你铁男
好
你不要后悔
开始
方块三先出
你是主人家 这么没风度
好 我是主人
应该让你
一对K
一对二
同花顺 你有没有
红心二 超你十一张
换牌我也会
不过以为 你们高手不玩这个
小朋友 你差的太远了
我输了
但是
不是一定要砍手砍脚什么吧
好不好
那也不一定
王八蛋 跟我玩滴蜡
喂
我是铁男
我看我们之间没什么好说
你的朋友在我这儿
谁
昨晚跟你在一起那个
我说过 我喜欢看滴蜡
但是不是喜欢玩滴蜡呀
兄弟 别这么大火
你听到他的声音吗
他的事与我无关
你居然这么冷漠
阿酷
等等
你等我
泽西
我的天啊 泽西
阿酷 快点带我走呀
这帮人是禽兽
你没事吧
没事 简直到了反高潮
能不能给我个面子 让我带他走
你说来就来 说走就走
传出去 铁男先生很没面子
这件事与你无关
阿酷 我一直当你是兄弟
但碍于江湖规矩
我也没办法
那不知道要怎么样
我才可以带他走
留下一只手
你不如杀了我
那我能不能赢回他的手呢
你肯跟我赌
看来我没得选择了
如果你输了
要留下两只手
不行
我的左手
跟我有很深厚的感情
不能砍
为什么要左手
你又不是左撇子
是这样的
十三岁那年开始
我的左手就跟我发生了超友谊关系
直到现在
我们偶尔也会相聚一下
这样 那快点把它砍了吧
不知道铁男先生
你的意思怎么样
这三年来
我时刻想着与你决一胜负
不如我们邀请亚洲名人作见证
看我们决胜负吧
我不是这个意思
我只想在这里跟你赌一场
不管今天谁胜谁负
也不能跟外面说
好
你是高手
我们一局定输赢
你想赌什么
就玩飞扑克牌
好
每人抽五张牌
看谁牌面大
我也是这么想
没A没九
再没有同花顺吧
我是同花顺
这几张九是你刚才撕烂的
如果我不塞一张八进去
我想你怎么也不相信没有九了吧
五六七八九
我想怎么也大过你的四五六七八吧
好棒 阿酷赢了
为什么我喜欢你 因为你够要命
解开绳子
我可以带他走了吗
是
我真想跟你真正赌一场
找一个机会吧
先别走
我跟你谈两句
你真的天天偷看我老婆
什么意思 你很喜欢看吗
不要紧 我有很多带子
你知道吗 我每天给她洗完澡
有很多花样玩 上上下下 前前后后
大家一场兄弟 我便宜你
你不是人
她是我老婆 你咬我
今天晚上
今天晚上玩滴蜡
准备收带子吧
走了 别解了
今天晚上跟你玩一玩 挺过瘾的
你们在谈什么
我跟他谈关于合作的事
他却跟我牛头不对马嘴
是吗
你们不用说了
我要关了店子 离开这里
你去哪里
我也不知道
他们现在已经知道我这个地方
一定会来找麻烦
你们都回香港吧
我不想连累你们
我跟你说 这就行了
我们一起回香港
整个香港必定翻天覆地
这种生活不适合我了
这种不适合你
这种不适合你那就找另一种
到时候你反正都要走
有没有想过带可人一起走
带可人一起走
当然了 怕被警察抓
带她出来 远走高飞
和她去一个陌生的地方
过你们俩想过的生活
总好过把她留在那个变态狂身边
你不心痛啊
他说得对 说干就干
别再考虑了 明天就去带人
别吵
可人 不用怕 有我在
不好意思 她没有什么异常情况
请不用担心 没事的
谢谢
看人家
多浪漫啊
你呀 整个臭男人
藤原纪香刚才找我 我都不理她
- 你真不识货 - 贞子还找你呢
你们让可人休息一下行吗
你女朋友睡了好几年
吵一下也许她会醒
你们出去
我都叫你不要吵了
你走 你走了就安静
什么我走 是你整天胡说八道
什么是我 是你噼里啪啦没完没了
不是 是你 明明是你吵的
不要推我
我的天啊
我是不是睡了很久
不是
可人
我好像做了一个好长
好长的梦
在梦里
我找不到你
不是做梦 不是做梦
你真的醒了
可人
别离开我
不会 我不会
我不会离开你
今生今世我都不会离开你
我会一直在你身边
老公
抱着我
你说
你爱不爱我
我当然爱你
那你买一块金表给我
医生 你走了没有
帮我看看她脑袋是不是有毛病
你好坏呀你 一个月都别碰我
我看你们要尽快离开日本
但可人没有护照
放心吧 我当大哥之前
跟一个小混混学做假护照
只要我有一本真护照在手
就可以造出一本护照
让可人回香港
那么 上哪里去找一本真的
你有一本
那我呢 我怎么回去
你去报失
两三个星期之后就可补领了
也好那我不是可以去Shopping了
两千日元 一人一半 拿着
收好了
弄丢的话
对大家都不好
全给你了
你有没有搞错 这么小气
- 还有没有 - 没了 真的没了
快点拿出来给我
你非要这么要贪慕虚荣
有没有搞错 五万日元这么少
- 还有没有 - 没啦
还有一卷钞票
这不是钞票
你不要这么难看
怎样 这里还记得吗
当年你们俩随意在这里跳个舞
人们就传说到现在
以前的生活不适合我了
不管怎样
适应一下吧
为什么
泽西 怎么会有这么多人
我在香港真的不是盖的
你跟我是结拜兄弟
你回香港没有欢迎仪式的话
哪有面子
叫酷哥
欢迎酷哥重出江湖
泽西 我什么时候说过要重出江湖
没说吗
阿酷
人家一番心意 别扫兴嘛
但是 我真的不习惯这种场合了
我觉得挺好的
你喜欢就行
那就好了
少废话了 开香槟
为酷哥干杯
怎么样
回到香港
有什么感觉
还是很不习惯
慢慢来吧
以后过上纸醉金迷的堕落生活
自然会习惯了
以前我很享受这种虚荣感
但是不知道为什么 这次回来
我觉得任何事都好像很假
泽西
以后昨晚那种场面可免则免
怕了你 以后两天一次吧
对了 可人呢
我派了个手下陪她去Shopping
还给了她一张提款卡去购物
阿酷
买这么多东西
你先帮我拿上去
- 好 - 谢谢
大 大哥
去你的 结结巴巴干什么
不 可 可人姐
花 花 了你二十几万现金
二 二十几 几
几万 现金
你怎么买这么多东西
我买了一块手表 买了点首饰
我想跟你出去
不想给你丢脸嘛
你是不是嫌我
买的太多了
不是 但现在不比从前
以后别再乱花钱了 知道吗
我上厕所去
- 来呀 - 好
不好意思
那二十万我会还给你
小意思
就当是少去两次桑拿嘛
那你能不能再借十万给我
你们俩次数也太频密了吧
你想去澳门
不是 我又不喜欢赌
我想买马
我要这两年来所有赛马的录像和资料
包括排位 骑师 赔率
场地状态 新马血统
但是我不要报纸那种
要最专业的资料
香港最可爱的地方
就是你不用接触任何人
都可以赢钱
坐在家里 还可中3T
这次奖金过亿呀
3T没累积 根本不值得赌
现在的赔率对了
买什么 就快截止了
不用急 再坐一会
那场草地的读数是多少
二点一三
那就是粘地了
谢谢
我没划的
全布给我串起来
第一关六匹
第二关有七匹
第三关有五匹
串起来七千多票
每票十块 也要七万
搞定
你怎么累成这样
当然累 我三天都没睡过了
你准备三十分钟就行了嘛
你是赌侠嘛
买马根本就是一门统计学
多出一分力
赢的机会就多一分
其实我一直不是在看哪匹马行
而是在留意哪匹马不行
我没划的那些
很大机会会赢
你真下功夫了
赌钱赌一次靠运气
如果要长赌
就要靠技术了
一 二 三 十
不用紧张
什么不紧张 就快跑出来了
一 二 三 十
冲 冲
我们赢了
那七号呢
那个王八蛋掉下马来了
不过我们还是中了3T
你怎么了
现在是中3T 不是中3枪呀
你一点也不兴奋
我做了几天功课
如果不中的话
倒不如撞墙死了
那我告诉你 以后
跟我合作赌马 赢定了
所有事情 由我来定夺
才四千多万啊
那么就不只我一人中了
现在的高手真多
泽西
四千多万一人一半吧
不过 其实你教教我更好
我那一半归你
你想我教你点什么
最好什么都教点
不过我最想学飞牌 为什么呢
帅
其实飞扑克牌很简单
道理 就是把力量
集中在一线
或者是一点上
首先
你要估计这张牌要旋转多少次
才能飞到靶上
这儿距离靶子
大概十一码
而这张扑克牌
宽两寸 长四寸半
我估计 旋转三十一次
应该可以飞到靶上
你试一试
这里
距离靶子大概十码
这牌四寸半长
就是说
转二十五转就到了
飞牌不能心急
要日子有功 多点练习才行
自己慢慢练吧
有不明白地方就问我吧
但是我有 很多
没道理 刚才
一定是指甲挡着我发力
这次一定行
没理由
刚才一定是饿了
不够力气
这次一定行的
没道理
刚才一定是血气不够
所以不能成功
我现在气运丹田
一定行
如果不行
我就跳楼死
这次
我绝对不会再用鱼丝啦
不用鱼丝
我就一撅不振了
不行 我要分散投资
没道理
我一定是太累了
我要睡觉
我刚才做了什么梦
我想起来了
我见到她了
我见到
我见到猪皮啦
不要看了
干什么
聊聊啊 来
让我看看你
我好开心呀
干嘛那么开心
你疼我
我以前令你受了太多苦了
我一定会给你补偿
你不怕我花光你的钱
花光了再赚嘛
你有没有想过
我们可以一次过赢一笔大钱
那就可以退休了
怎么样一次过赢一笔大钱 然后退休
铁男
你不是反对我跟他斗的吗
现在不一样了
他的外围总部
尽收全东南亚球赛赌注
这次欧洲国家杯
一次过可以赢三十亿
谁跟你说的
他们啊
他们说我一定听到的
如果你赢了他
整个场就是我们的
以后就有很多人为你赚钱
如果我这样做
我就不能退休了
但如果你不找他
他一定会来找你的
总之我不想跟以前的人
扯上任何关系
不说了
怎么说你都不明白
可人
我出去了
吓死我了
可人怎么了 灰头灰脸的
她想我跟铁男赌
早就应该啦
还让她提醒你 真不够聪明
但是我只想过一下安定的生活
你不赌 难道真的要去做舞男
开玩笑
你觉不觉得可人
没事
- 怎么了 - 救命啊
救命
想找你谈谈生意
阿酷 救命
杨光 你想怎么样
想你跟铁男赌一次
跟铁男赌
如果你答应
赌完之后
我把可人交给你
杨光 我答应你
好 爽快
时间 地点
我再通知你
- 就这样 - 喂
这次你躲不开了
打败铁男 把可人救回来
这艘战舰就是铁男在亚洲区
赌外围球赛 外围赛马的铁窝
不错 他从俄罗斯买来改装
长期待在公海
而且可以接收卫星讯息
所有亚洲国家都拿它没办法
如果小型侦查队想接近他的话
它一枚火箭炮就可以摆平
好像挺厉害的
不然就不会叫铁窝了
以后赚到钱 买艘军舰玩玩也不错
我等这一天已经很久了
我也是
看你们俩
真是骚娘遇上脂粉客
少废话 开赌吧
今天是欧洲国家杯总决赛
法国对意大利
两雄相遇
大家对我们的决战
也一样有兴趣
天亮之前
大家自有分晓
为了防止有人作弊
今晚的过程将全部拍录下来
此外 还隆重请来十名裁判
看来你真的很重视亚洲第一这个名衔
我已经等了三年
今晚是欧洲国家杯总决赛
也是我们决一胜负的时候
说出来你可能不信
我猜到他说什么
所以你就要扑克 球赛
一起赌 是吧
没错
法国让半球
以球论球 我看好法国
但法国九十分钟
让不起意大利
我买下盘
下注五千万
好
那就快点 大老二还是梭哈
百家乐
赌正宗点好
以赌注定输赢
每人一亿筹码
多大都接受
精虫我倒有一亿
我们哪儿有那么多钱
傻瓜
阿酷这名字
就值十亿
没问题
我这边也没问题
一进门就买好闲
一千万
好
我买庄赢
吹
这样那就顶吧
八点 不错啊
第一局打和
有点邪门
傻小子 第一局大家客气
一定开和
你看到
洗牌时
大家已记清楚
十六副牌的次序了
接下来
就是斗记性
首十局牌
第一局应是开和
接着就是庄 庄 闲
闲 庄 庄 庄 庄 庄
那
赶快下注买五千块庄赢
最少五百万
所以说你
时不时的赌一下
就不用出来抛头露面了
两千万 买庄赢
我也买庄赢
两千万
铁男先生看牌
闲家一点
庄八点
你们都知道牌了
那有什么好玩
最后一局才知道
因为最后一张牌
我也看得不太清楚
好
意大利赢一比零
都说法国让不起了
老大 有人偷袭 死了好多人
现在决胜负
别骚扰
是
铁男先生
要不以后再赌吧
不要让那帮家伙打扰我们
你输了一点
看来这局
应该是最后一局
我买庄赢
那么肯定
有时也要相信运气
那么 我就买闲赢
好
我们就以这一局决胜负
发牌
是黑牌啊
终于到了最后决战时刻
七点
三边呀 顶
没边 没
四边
五点
下张牌不是三或四
就没机会了
杀进来了
不好意思
打扰两位傻瓜玩扑克
杨光
你竟敢背叛我
你
你比他还蠢
以我杨光这样优秀的人才
会甘心做你手下吗
呆头呆脑
你们两个想做亚洲第一
我就是
杨光 可人呢
杨光 我要和你单挑
你没事吧
到现在还想着女人
你想女人想疯了
你别以为你来了
我就会放你女人走
阿酷
是他抓了可人
逼我来跟你赌
原来如此
你的目的就是
这里数十亿的赌本
不过
你不会得手的
你放心
你们死光了 也没有人知道
等我收了钱之后
就会扬出去
你们两个赌坛白痴
就死在我杨光手上
把保险箱的钱拿出来
看来我最后一张牌
永远都开不成了
别动
看那边
阿酷
球赛很精彩
本来打算看完球赛才杀你
但又怕你飞扑克牌
你说怎么办
不如这样
砍下它就没事了
一比一
厉害吧
专门破你的扑克牌
阿酷
想不到你真的没救了
你根本就不是可人
你什么时候知道的
因为你姐姐已经从日本被救回来
自从我们回到香港之后
我发觉你不同了
所以我让Banana到大屋去看一看
原来你姐姐还在大屋
所以我就将计就计
答应跟铁男赌
顺便了结我和杨光之间的恩怨
光哥 钱拿到了
你先走
- 走吧 - 好 你先走
对不起
我骗你
出卖了我姐姐
阿酷
最后一张牌是什么
你赢了
是一张A
等等
反正我死定了
给我一次机会行不行 一次
那我
也去得安心
我成功啦
我是世界第一 国际性的 太好了
阿酷
我看你的扑克快 还是我的飞弹快
一百米要多少秒
什么一百块多少斤米呀
一起来吧
打死他
阿酷
做兄弟有今生没来世
我们一起吧
陪我我呀
一起吧
又要我思想斗争了
一起呀
陪我吧
快跑
引擎快要爆炸啦
这么多钱都肯烧掉 谢谢
刚才我多斗争呀
不过有时候
我为了朋友
也会视钱财如粪土
老实说 你这声谢谢挺值钱呢
老公
- 亲爱的 - 我好想你呀
- 我给你看点东西 - 不 你亲我一口
- 不是 我给你看样东西 - 我好想你啊
- 看完你很开心的 - 不好 你骗我
亲我一口吧 我想了你很久
- 求求你了 - 就亲一口
- 是 一口 - 来吧
可人
谁也不能再分开我们
洋三八
亲得我嘴巴的微细丝血管全都爆裂了
我没骗你 只亲了你一口啊
好浪漫啊
我们走吧
泽西
那天晚上法国终于赢了二比一
所以说 世上没什么是不可能的
而那天晚上
是我最后一次见阿酷和可人
以后再也没有人见过他们
祝他们幸福快乐
而我泽西哥
当然成为最厉害的赌侠了
有种过来找我
我怕输得你卖屁屁
都还不起呀 敢笑