片 名：《城市猎人》
= 欢迎光临安乐糖水快餐店 =
恭喜发财
我叫孟波，也有人叫我城市猎人
是一个私家侦探
我专门单枪匹马对付坏人
其实我有一个拍档，叫中村
不过他没我潇洒，没我功夫好
也没我英俊
也没我长得高大
你们说对不对？
不过我们是好朋友，一起出生入死
战无不胜
不过有一次
他一个人去辨事，就失手了
中村
中村，你没事吧？
如果你中了二十枪，你有没有事？
中村，你不会有事的
孟波，我先走一步了
你要答应我，照顾我妹妹惠香
好，我发誓，我一定会照顾她
直到我也被人照顾为止
还有一件事，绝对不可以泡她
好，我发誓我一定不泡她
好，那我就放心了
中村
从此惠香就成了我唯一的亲人
不过我算错了一件事
就是女人长大得很快
快的速度连你们也不相信
你们说对不对？
我当时为什么要答应中村
不可以泡她呢？
中村，我答应你不泡惠香
现在不算行不行呀？
不行
从此惠香就成了我的助手
我一直都不知道她的心对我怎么样
直到有一天…
死孟波又睡觉？
孟波
你醒醒呀
起来，不要睡了
时间到了，起来呀，你醒醒呀
孟波，你老是跟我们在一起
不怕惠香吃醋吗？
惠香，我只把她当妹妹
她在家正帮我洗厕所
什么？正在洗厕所？
孟波，我喜欢你家里那只狗
它？又肥又大，走起路一拐一拐的
好像坦克车
一天吃七顿
又喜欢出去勾三搭四，是公的就行了
叫它就傻头傻脑
把舌头伸出来，缩着双手，在扭屁股
还有，我想把它送给人
结果求了很久都没人要
死孟波
好舒服呀
你醒醒，请你不要睡了
他是孟波，我是他的助手惠香
今村先生约我们来的
孟波，你还不醒？
已经到人家的地方了
你醒醒，醒醒呀
你用什么香水？你用什么粉底？
你用什么牌子护肤的？
你干什么的？
秘书
你叫什么名字？
我变侏儒了
你在想什么？
关你什么事？
孟波先生，我叫今村宏次
是今村报业的老板
她是我的独生女儿清子
她从小就没有了妈妈
所以性格反叛倔强
去年我认识了一位女朋友
感情发展很快，想今年结婚
可是清子不喜欢，离开了家
我查了很久，才知道她单独去了香港
你是不是想我把你女儿找回来？
但是你不可以用武力强迫她回来
你放心，他对女孩子不会使用暴力的
真了不起，有清子的消息了？
孟波，我有事要跟你说
说
我准备了一份生日礼物送给你
什么？跟那些滑板党一起？
什么公园呀？
荔园？
海洋公园？
你喜不喜欢坐船呀？
喜欢
有一艘豪华邮轮首航
我们上船玩几天吧
海怪，你真有办法，再跟你联络
你刚才说什么？
我问你喜不喜欢坐船呀
你会不会开车的？肥婆奶奶？
惠香，你现在下车，马上赶去荔园
看看找不找到清子，去吧
我去海洋公园
有什么事回来再说
死人孟波
撞死我，你撞死我吧
有车了不起吗？撞死我吧，撞啦
下次有m子就把你的车扑烂
清子，你是不是日本人？
你听我说的广东话像日本人吗？
不如今晚去Disco玩好吗？
现在还玩不够吗？去就去吧
对不起
你不就是今村清子？
不是这么容易找到吧
你是谁？
我叫孟波，是令尊委托我找你回家的
别走
什么事？
那个坏人想非礼我，快点帮我拦住他
你干什么欺负我女朋友？
臭小子，打我？
追他
别跑
这样子也让他跑掉，真不值了
对不起
小姐，买衣服呀？
先生，可不可以帮我一下？
我？
真的是我？
是呀，是你呀
好呀
惠香，你在哪里？
我肚子很饿呀，一天都没吃过东西
你在哪里呀？
孟波生日？
我生日？
真凄凉，过生日都没东西吃
只有半块
惠香，惠香，你在哪里呀？
生日快乐
肥婆奶奶
原来这么多女孩子记得我的生日
孟波
我什么时候追求过你们呀？
你自己想想吧
算了，不想了
肚子很饿，先吃蛋糕
不行，要被我们绑起来，然后喂你吃
好，来，绑啦，绑啦
肚子很饿呀
你近视的？我咀巴在这儿
你才近视，我们全部你从没见过的
为什么今天你们跟我庆祝生日？
你把我们的男朋友和老公抓走了
我们来报仇的
对，打他
不要呀
别跑呀
追他
你听我说
不听
还想走？
别跑
打他
在那边呀
抓住他
别动
放下武器，放呀
生日快乐
惠香
你在搞什么鬼？
这些女孩子想杀我呀
你拿着枪，说她们想杀你
你在玩什么游戏呀？
孟波
什么呀？
孟波，这个女人是谁呀？这么难看
她…我…
死人孟波
我恨死你，孟波
我要跟表哥坐富贵丸去渡假
惠香
都是你们这些死八婆
是英雄就不要用枪
好
让你们看看我的厉害
不要过来
你干什么？
走呀
表妹，其实你早就该甩掉那个孟波
他鼻子又大，眼又小
全身贱肉横生，有什么好
你的裤子掉了
想死呀？什么人呀？
对不起
说声“对不起”就行了？
死老外，我笑着骂你，你也不会知道
你们红须绿眼真讨厌
你们三个死基佬
希望你们一起生爱滋病
年青人怎么可以这样说话的
你爸爸没有教你什么叫礼貌吗？
你的裤子又掉了
惠香
等等我
等，一定，一定
你去了哪里呀？
你走得这么慢
时间到了，走吧，来
实在太没面子了
你认识他？
他是私家侦探孟波
他就是孟波？
这个人很麻烦的
惠香，惠香
欢迎，欢迎
先生，请你出示你的邀请咭
吃香口胶
先生，我要看你的邀请咭
咭呀？　是呀
这位先生真风趣
别走，这张是什么
麻将联谊会会员咭
我一定有辨法进去的
小姐，你可以上船了
谢谢
各位旅客请注意，富贵丸即将起航
肚子很饿呀
这么容易就上来了
先找东西吃
你们辨事要小心一点
请问餐厅在哪里？
餐厅在…
我知道了
你…
抓住他，但不要骚扰其他乘客
这里还有呀
先生，喝杯东西吧
来，先生，喝杯东西
谢谢
你干什么？
我什么都没看见
你偷看我的女朋友
不要踩我的面包
走吧
你踩我的面包？
你为什么踩我的面包？把面包还给我
在那里，抓住他
接着
看见没有？
没有
没有？去了哪里呢？
四处找找
前面有船，鸣笛
是
请
这房间好漂亮呀
把行李放好
扶我呀，扶我呀
你又跌倒了？
我又失去平衡了
当然啦，你负担这么重
这次这艘慈善邮船富贵丸
听说上来的全都是非富则贵
你猜我有没有机会找一个
又有钱又英俊的男朋友呢？
你不要忘记你的任务
是要掩护你的身份嘛
如果你们破了案
有没有花红给我呀？
当然有啦，如果情报没有错的话
将会有一批国际匪徒在船上打劫
为什么不取消这次的行程？
最糟就是我们没有证据
连我上级也不敢负这个责任
我只有自己上船调查
你有没有带武器？
一、两件
你几乎踢中我
你迟得太离谱了
塞车嘛
这间房真不错
我们可以在这里享受一下
你不应该迟到
我们不可以有任何错漏
放松点，不用紧张
我们在这里享受一下
直至深夜
你吃东西这个样子
怎能吊金龟婿呀？
我忍不住嘛
糟了，是他们全部吃香口胶
还是我听不到呢？
芽子，你看，是今天早上那个傻瓜呀
孟波这个人到哪里都是一大堆麻烦
不要发姣呀
我偏要
他那么好色，你不怕吗？
每个男人都是好色的
是女人他就要呀
那个女人比我好呀？
他没有钱的
白费心机
汉堡饱，汉堡饱
不要走呀，汉堡饱
你喜欢？
我很喜欢
不用急，今天晚上属于我们的
你走那边，我这边，跟我来
对不起
快点
等等我
表妹，我们到了日本就马上结婚
生儿育女
孟波那坏蛋就永远从我生命中消失
孟波一定会来找我的
难了，现在我们在海中央
他能找到这里，除非他会飞啦
惠香
你…
表哥，保护我
没问题
你在干什么？
你来干什么？
怎么不去陪你那六个女人渡假呀？
我听不到你说什么呀
你快点消失
不要妨碍我跟表哥渡假
惠香，我聋了
无论我跟你说什么，你都是装聋的
你想我回去，除非约法三章
第一，以后不准认识别的女人
第二，不准约别的女人
第三，不准看别的女人
糟了，我聋了
我真的听不到你说什么
装蒜？算了吧
什么呀？
死老外，如果不是我表妹在这里
我用家传的绝后龙爪手
一抓就抓死你啦
什么呀？
走啦
算你走运
我告诉你一个秘密
医生说我有痔疮呀
真的？你还来游水
你千万别告诉别人
我全听到了
我八点
庄家九点，庄家赢
好呀，好呀
八点也要输，真气死人
我说庄家赢，你不听我说
买庄啦
表妹，为什么我们要
分开两间房住呀？
你看，这么罗曼蒂克的旅程
你不觉得会有轰轰烈烈的爱情发生吗
今天晚上不如我…
好，今天晚上你来我房睡
好
不过我去你房睡
我真的很瘀，不过我会尽力擦掉它
大脚板，你绝对不能感到惭愧
或者是自卑
你要继续加厚面皮，极度无耻
不要自尊
无论如何一定要追到惠香为止
你一定会成功的
淫贱的我，表妹一定会属于我
好，果然够淫贱
（收工啦，睇电视）
（睇吓今日做乜先，做乜先）
（Gala Gala Happy，买Harley扮阿Paul）
（寂寞孤单，卡拉屋企，晚晚去唱歌）
（深宵的晚空，星月在摇动）
（萧锦去活动）
（有痈愦硌剑磕愠埋罾贤歌）
（Gala Gala Happy，著Nike乱挞朵）
（大叠摩登Wave仔Wave女）
（个个去晒Wet）
（Marky Mark够英，Hammer直头劲）
（New Kids无动静）
（四蚊一铺街机，乱畲虼虼虬甲螅
（Kan哥、将军，手刀射错）
（今晚三点尖东海边吸住春丽）
（我最怕谟凶螅
（做，做乜好？）
（做，做得好）
（做，做得到）
（做，做差佬）
（救命呀，救命呀）
（今晚阿Sir请食饭，随便坐）
（Gala Gala Happy，有烟仔没有火）
（日日听歌，听多几只无变化歌）
（天蒙光唱歌，Fans热情和）
（孤掌而下坠）
（Gala Gala Happy，我Darling零啥多）
（住在山腰，身家多过拍戏发哥）
（包起七个吉，三件用窒）
（孙公仔最核突）
（七间金铺一粒差佬日日系睿
（警犬拉酋又着草）
（衰佬、死佬、差佬）
（基佬、做做，系钭觯
（世界是太美好）
（做，做乜好？）
（做，做得好）
（做，做得到）
（做，做差佬）
（叶玉卿，叶玉卿又落Y・Y・玩）
（Gala Gala Happy，买Harley扮阿Paul）
（寂寞孤单，卡拉屋企，晚晚去唱歌）
（深宵的晚空，星月在摇动）
（春宵爱做梦）
（Gala Gala Happy）
我们去玩两铺吧
你忘了我们的任务了？
说不定在赌抬上有线索呢？
在看牌的那个男人很英俊
一定是有钱的
你错了，他叫浪子高达
是亚洲赌术高手
不但骗钱，还专门骗女人的心
他到哪里，麻烦就跟到哪里
我是七点
四，四
八点，又赢了
你不是八点就是九点，你出老千
愿赌服输，不要发脾气
搜他
是
对不起，先生
先生，不要在这里搞事
我是自卫，拿去喝茶
拿烟灰缸给我
麻烦你兑现
继续玩，没事了
谢谢了
你的红心A
留给你做纪念吧，拜拜
你不泡就让我泡嘛，真浪费
他很有品味的
OK，大家对时间，现在23点31分
还有29分就到深夜
Vincent，你带A组四分钟后动手
是，老板
Mike，你和B组准备九分钟后动手
是
至于Kim跟我在赌场里
欣赏漂亮的女孩子
大家要轻松点
我们这次的计划一定会成功的
老板的话你听到没有？
出了事可就麻烦了
OK，我现在手上有三十个人名
他们全是亿万富翁
我们首先控制这艘船
然后把他们全部带走
那其他的人怎么办？
鲨鱼的肚子饿了
把他们全扔到海里去
你现在到隔壁房间去看看
是，老板
出发
谁呀？
收拾房间呀，小姐
等一下
进来
小姐，什么事？
有什么我可以帮忙的？
大副先生，这次不得了啦
我有急事找船长，船长呢？
镇定点，船长在休息
有什么事告诉我好了
不行，这件事很严重呀
对不起，船长交带的，我帮不了你了
有恐怖份子要挟持船上全部的人
有恐怖份子？你怎么知道的？
我听到他们商量
他们要挟持这艘船呀
OK，我现在带你去见船长，跟我来
慢走
再没有东西吃我就饿死了
老鼠呀
今天晚上有宵夜吃了
大副先生，船长呢？
他在夜总会
你带我到这里来干什么？
你不是说船上有恐怖份子吗？
我就是其中一个
你…
我们会接收这艘船
把那些有钱的人带到泰国去
你这坏蛋
对不起了，小妹妹
对不起
孟波，你怎么会在这里？
我来找你的
帮我拿着
那是我的宵夜呀
别动
谁动我就开枪打死他
清子，你先走
知道
开枪
没子弹的，真吝啬
第三队注意
杀死穿白色衣服的一男一女
等等我呀
在上面，快点
来
到处找
在这里呀
动哪里我就打哪里
清子，没事吧？
没事
真帅
我是说他
真的很帅
他真能打，那黑人那么高大他也不怕
现实生活，我两、三个也没问题
你现在起来引他们出来
你说什么？我不明白
钓鱼也要用鱼饵嘛
我不去，我不去
蠢材，你干什么把子弹都玩光了？
不怕，我拳头照打
两、三个没问题是吗？
抓住他们
还不走？
糟了，怎么办？
这句对白应该你说
那怎么办？
不用怕，有我在，我出去对付他
你没事吧？
一点事也没有
好痛呀
你们两个打死我好了，你打死我啦
你的鞋很大呀
别过来
放下我
孟波
救我呀，孟波
你够胆就把她放下来
不要过来，不要呀
孟波，好棒呀
孟波
这些恐怖份子有多少人？
不知道
有多少枪？
先找个地方躲起来
哪里安全呀？
你房间
我刚从房间出来
就是这样才有人相信嘛，走吧
谢谢，小龙哥
不用客气
别动
别动，双手放在头上
我们要控制这艘船
你别妄想
各位嘉宾
现在由我们威廉士船长开香槟
祝大家有一个快乐的旅程
请威廉士船长
如果孟波在这里就好了
有什么好呀？
我的领花怎么样？
不错
真有恐怖份子呀
不用怕，镇定点
你干什么把枪扔掉？
漂亮女孩子，我们又见面了
你搞掂了一个？
你找什么？
找东西吃
什么都不吃，只吸烟，活该
吸烟危害健康呀
有没有东西吃呀？
吹波糖
吹波糖也好
是什么？
微型电脑
我储存了全世界罪犯的资料在里面
只要用笔扫过他们的指纹
所有犯罪的纪录
就会显示出来，明白吗？
你趴下
我现在扫一下
就知道摸你屁股的
那两个黑鬼是什么人
孟波，绰号“城市猎人”，私家侦探
特征，喜欢女人、英俊、风流潇洒
能打、诚实、聪明、可靠、孝顺父母
原来是你
开玩笑嘛
他们住在隔壁，一定有他们的指纹
陈大文，国际大奸狗
曾经被十七个国家驱逐出境
美国通缉犯，曾经加入两个恐怖组织
对不对？看看有没有其他人的资料
陈先生，好吗？
还不走？
各位，让我自我介绍
我叫当奴，姓麦
大家可以叫我麦当奴
我们只想发财
所以希望大家千万不要反抗
如果大家合作，我们不会杀人的
但是如果不合作，就立刻处死
我手上有一份名单
一会儿我逐个叫名
谁被叫名就请上来
不然就格杀勿论
OK，我现在开始叫名
罗宾逊先生
不要去
不去会死的
你在这里等我
交出你的
交出我的呀
什么呀？
大哥
大哥打人呀
大哥，打游戏机，不是打人呀
你们两个在干什么？
打“街头霸王”
你们知不知道船上有恐怖份子？
你也够恐怖了
他们要绑架全船的人，你知道吗？
你说什么？
有什么办法进赌场呀？
有，乘电梯
我是说进去了没有人知道
有，乘电梯不告诉别人就行了
我不理你们，想办法去报警
报完警回来找我
不要到处乱跑，知道吗？
好呀，拜拜
怎么样？
我带你去凉冷气
凉冷气？
接下来的将会是一个很有意思的赌局
请各位先生女士把你们身上的
现金和珠宝全部拿出来
然后放进穿红衣服的人的袋子里
快点，快点
你，快点
然后请大家一个一个的排好
既然大家这样喜欢赌钱
让我来做庄，跟大家赌一赌
看看谁是赢家？
快点
船上还有人，好像是城市猎人孟波
带几个人去抓他，一定要生擒
是
趁没有人快点去打电报
好，你看看这是什么东西？
这么厉害？
这是最新科技发明的电报机
看看吧，小弟弟
不是吧，这部是电报机？
我是在袁和平直销热线
花五百元买回来的，大哥
五百元买大哥？不会吧
你打什么？你自己打什么也不知道？
你打的是一二三四
是呀
一二三四是什么？
砌东西
砌什么？
看看上面
什么？
有个字，不如你读出来吧
救命
站好
你是第一位，请坐
你很喜欢玩百家乐的？
喜欢
喜欢就好了，OK，派牌
我七点
七点，好
我九点
拜拜
六点
我也是六点
那么大家打和
对不起，庄家吃夹棍
下一位
我不赌了，我不赌了，输了要死的
有风度一点，带她到你的房间
起来
我不要，我不要
等一等
干什么？
没事，我想问问你
要不要点补药？很好的
让我先玩，相信我吧
七点
OK，我们玩另一铺
那边
兄弟，你真棒，连赢了十二铺
当奴先生，你想不想知道
孟波在哪里呀？
孟波？你知道？
我当然知道
好，你告诉我就不杀你
我不知道
你到那边去引开他们的注意力
不关我的事
孟波，我怎么办？
站在那边别走开
是
孟波
你很能打
惠香被那洋鬼子抓进房里
你快去救她
还有一个在上面
我帮你照顾她
用不着心急嘛
我们先培养一下情调
你真棒，我好喜欢呀
原来你喜欢这种玩意
不要，轮到我了
好，随便
不是那儿，是这儿
好，好呀
又轮到我了
你舒服吗？
我好舒服呀
我来了
惠香
你来干什么？
我来救你呀
用不着你救我，我们玩得很开心呀
他是谁呀？
我是孟波
孟波？
听说你很能打是吗？
他也很能打的
你还不快过来打他
你敢打我的女朋友？
他说我是他女朋友？
孟波，你刚才说什么
你再说一遍
肥婆奶奶
不是这句呀
你说得对，我真的很能打
别动
不准动
我没有动呀
给我枪
不要给他
什么？
有本事你打我好了
抓住他
是
你好，很高兴见到你，孟波先生
肥婆奶奶，你有种就把枪扔掉
跟我出去打
麦当奴少校
你认识我的？
美国野战特种部队的麦当奴少校
你不是什么恐怖份子，你们是贼
对，你说得对，所以我要判你死刑
我要上诉
不能上诉，明天日落之前就要处死
不要呀
孟波在哪里？
关你什么事？
现在还斗气？孟波不是去救你吗？
我猜他可能被抓了
那么只有靠自己
我们要反击和救孟波
我们用什么反击呀？用手指反击呀？
我房里有枪
刚才我和孟波差点被他杀死
我们没有武器，一定要偷袭
我去色诱他
好主意，你的想法太出色了
不如先让我来试试
表哥，你去帮她打那个人
没问题
我是来投降的，你不要杀的呀
你想怎样就怎样好了
你最喜欢强壮的男人
是，我很忙的，改天再说吧
你
我投降了，我也喜欢强壮的男人
今天晚上陪我吧
不是吧？
你去撞门，我跟惠香打进去
痛不痛呀？
不会太痛，去吧
上
蹲下
别动
打他
我来
绝后龙爪手
太残忍了
我们换件舒服的衣服，再来这里集合
OK
好呀
我们男厕应该在那边
对，那边才是
自己挑选合用的武器
这枝枪给你
我不会用枪
我要这枝
好重呀
走开
乖呀
你们两个怎么换上睡衣？
她说换件舒服的衣服嘛
男厕在那边
我们一批人救孟波，另一批人救人质
我去救孟波
表哥，我们去救人质
我们去救孟波
孟波先生，今天是你最后一次看太阳
每个人被处死前
都可以有一个最后的愿望
你说吧
我可不可以吃豌馄饨面？
我肚子很饿呀
神经病，临死还要吃馄饨面
对不起，不可以
死洋鬼子，这样也不行？
好了，准备行刑
等一等
你出来干什么？
我的小公主，很高兴见到你
我求你放了孟波
你目的是要钱
我爸爸是日本报业大王今村宏次
我可以叫他给你们很多的钱
你以为我会相信你吗？
你可以打电话去我爸爸的公司
电话号码是0252429
把号码记着，打到那边查查
孟波对你那么重要？
他是我这辈子遇到最好的男人
好，我们就把要杀这个好人的消息
立刻通知你在日本的爸爸
你真卑鄙
全部别动
放下武器
走吧
我又失去平衡了
抓住他们
是
接住
我没有手呀
没事吧？
走呀
把枪给我
拿着
拿着呀
射他
不是太重吧？
你压死我了
避开
给我枪
上去躲起来
什么？
来
怎样上呀？
冲上去
上
真笨，忘了解绳子
对不起，我帮不了你了
搞什么鬼？走
雷霆小组？
你们两个去那边，你们三个去那边
其他的跟我来
有人在吗？
叫了他们别到处走嘛
你们两个化了妆呀？
快点帮我解开绳子
你赢了
下一个是谁？
拔去了插头，看你还有什么本事
好呀
好痛呀
干什么？弄到怎么样？
刚才发生什么事？
不知道发生什么事
我知道，他死了
还没有死呀，你看看
死呀，死就好了
你们快到甲板去，雷霆小组来了
走吧，那边
等一等
什么事？　惠香呢？
惠香去了赌场救人
那我去赌场了
我去赌场
怎么会这样子的？
快点
他们在那边，快点
小心，散开
进去
碰碰运气
糟了
高达
高达，高达
你怎么样？
没事，全靠你给回我的红心A
台湾雷霆小组上船了
快点跟人质上甲板
那你呢？
我要去赌场帮孟波和惠香
你行吗？
我没事，不过我下次要约你出来的
小心点，到处盯着
行了
惠香，惠香
孟波
小心呀
你又没子弹了？
不要紧
孟波，后面呀
合拍吧
孟波
我等你很久了
别动
你还抱着她？
她是我的武器呀
我看她是你的女朋友
麦当奴，雷霆小组已经控制了这艘船
你跑不掉的
有你们做人质，我可以坐救生艇离开
我们来个交易
只要你叫他们放我走
我就放了这个高女人
你不要放他走
我表哥被他打到不似人形了
在哪里？
我被他们打得快死了
你真的不像人了
后边四十五度
谢谢你
又是玩要累事
再见了，孟波
你完了，你完了
不要杀我，我有七个孩子要抚养
你不要杀我呀
你这坏蛋，坐一百年监都嫌少
嫌少就坐二百年吧
看你这副德性，扭耳朵
扭耳朵
说十次“以后不敢了”
我以后不敢了，不敢了
那就行了
你别妄想
孟波，接着
早知道我不跳了
掷那边
上挡，中挡，下挡
下挡，下挡
右挡，左挡，右挡
我乱挡
打我不着，打我不着
我闪
来，来
臭小子
还是打我不着
怎么样？
来
再见了，孟波
孟波
芽子，有没有事？
没事，皮外伤
我抱你好吗？
好
孟波
惠香
你有没有事？
我好痛呀
哪里痛呀
我全身痛呀
我抱你
好了一点没有？
真好，这么大件事，全都平安无事
不是呀，清子呢？
是呀，清子呢？
替我照顾芽子
孟波，你气死我了
清子
孟波
清子，你不要走好不好？
我不走，我以后也不走了
你要我什么都答应你
真的？
给我一碗馄饨面，我肚子很饿呀
孟波，你有没有事呀？孟波
孟波先生，实在太感激你了
不用客气
请坐
孟波先生，我有些私人问题
想单独和你谈谈
我出去一下
我也出去
拜拜
我送你们吧
任可电话都不要接进来
小女的性情自香港回来后
有了很大的改变
完全是孟波先生的功劳
太客气了
我希望你追求小女
因为我相信只有你才能令她听话
我只有一个女儿，她是我的心肝宝贝
我这辈子最疼爱她
我退休之后
我拥有的一切会交给我的女婿
清子样貌还不错
我相信你不会拒绝吧
不行
为什么？
第一，我性格太懒散
第二，我不想受束缚
所以我这辈子也不会结婚
外面那位小姐匆匆忙忙走掉了
让她去吧
今村先生，谢谢你
记得付帐，不然要算利息的
那女孩子到哪里去了？
去了那边
那边？
小姐，你贵姓
我姓蔡
姓蔡？
惠香，你去哪里呀
这朵花送给你
你不是这样吧，惠香，你听我说
不听，你做人家女婿
难道要我跟着做侍婢吗？姑爷
你知道我不喜欢吃鱼生的
油条白粥最适合我
不要生气，这朵花送给你
孟波
芽子
你有没有空呀
有
陪我去迪士尼乐园玩吧
好呀
这朵花很漂亮
送给你
谢谢
孟波
发达啦
我又做梦了，千万不要把我叫醒呀
轮着来，轮着来