新视界字幕翻译小组制作
翻译：tung
恭喜发财!
我叫孟波, 也有人叫我城市猎人,
是一位私家侦探
我专们单枪匹马打坏人
其实我还有一位同伴叫中村,
但他不够我潇洒,没有我好打
而且没有我那么靓仔
还没有我这么高大
你认同吗?
不过我们是好朋友
一同出生入死
战无不胜!
有一次,他一个人工作时失手了
中村!
中村你有没有事?
你中了二十枪,可能没事吗?
中村, 你会没事的
孟波, 我走先一步了
不过你要答应照顾我妹 Kaori
好, 我发誓会照顾她,直至我要被人照顾为止
还有一件事,一定不可以沟我的妹
好,我发誓一定不沟你的妹
那我就放心去了
中村!
从此,Kaori 就成为我唯一的亲人
不过我计错一件事,就是女孩大得很快
快的速度连你也不信
你同意吗?
我当时为何答应中村不可以沟她?
中村, 我答应你不沟 Kaori
现在不算可以吗?
不行
从此,Kaori 就成为我的助手
我一直也不知她对我的心是什样,
直到有一天
死孟波又在睡!
孟波
喂,醒醒啦!
喂,起身,不要睡了!
时闷到了,起身啦!醒醒啦!
孟波, 你时常和我们一起,不怕Kaori妒忌吗?
Kaori,我当她是妹妹
她现在在家帮我清洁厕所
什么? 清洁厕所?
孟波,我喜欢你家中那只狗
她又肥又大只
很像坦克车
每天吃七餐
又喜欢出街勾三叠踏四,只要是男都可以
又傻傻更更
伸条舌出来
又缩起对手,在扭臀部
还有我打算将她送给人,但问了很多人也没人要
死孟波!
很舒服!
喂,醒醒吧!不要睡了!
他是孟波, 我是他的助手Kaori
Mr Imamura约我们来的
孟波, 还不醒
来到了其它人的地方
醒醒吧!
你用什么香水?同什么粉底?
用什么牌子护肤?
你做什么工作?
秘书
你的名字是?
我变了侏儒!
为何在想事?
和你有什么关系?
孟波先生,我是Koji lmamura,
是金村报业的老板
她是我的独生女, 名字是Kiyoko
她从小就失去母亲,所以性情很反叛,很掘强
上年我认识了一位女朋友
感情进展很快,打算今年结婚
但Kiyoko不喜欢就离家出走
找人查了很久,才知她一个人去了香港
所以你想我帮你找她回来吗?
不过不能使用武力强迫她回来?
你放心吧,他不对女孩使用武力的
很棒, 已经得到 Kiyoko的消息
孟波, 我有些事告诉你
说吧
我准备送你一份生日礼物
怎□?和一班滑板结党一起
在什么公园?
荔园?
海洋公园?
你喜欢坐船吗?
喜欢
有一豪华渡轮处女航我们上船玩几天
Umibouzu,真有辨法
迟些再和你联络
你刚才说什么?
你问你喜不喜欢坐船呀?
你会开车吗? 肥婆奶奶!
Kaori, 你现在立即下车,赶快到荔园
找找 Kiyoko
我去海洋公园
有什么事回来说吧
死孟波!
撞死我吧!
有车很大不了吗?
下次有槌连车也打坏你的!
Kiyoko, 你是日本人吗?
你听我说的广东话像日本人吗?
今晚去Disco玩,好吗?
现在还没有足够的娱乐吗? 那就去吧
对不起
嗯,你不就是Kiyoko lmamura
不是这么容易找吧
你是谁?
我是孟波
是你的爸爸请我带给你回家的
喂,不要走!
什么事?
那坏人想非礼我啊!快帮我阻止他!
你为何非礼我的女朋友?
你这个坏人,竟然打我?
追他!
不要走!
去!
对不起
小姐,买衣服吗?
先生,你可帮我一个忙吗?
我呀?
- 真是我?
- 对,是你!
好
Kaori, 你在哪里?
我很饿,整天没吃东西了
你在哪呀?
孟波生日?
我生日?
真是惨!生日也没东西吃
只有半块
Kaori, 你在哪呀?
孟波,生日快乐!
生日快乐!
婆婆奶奶呀!
原来这么多女孩知道今天是我的生日
孟波
我何时认过你们?
你自己想想
算了,不想了
我很饿,先吃蛋糕
不行,让我们绑好你,然后喂你吃
好,绑吧
我很饿!
你近视的吗? 我嘴在这里!
你才近视,以前从未遇见我们
这为什么今天又兴祝我的生日?
你捉走我们的男朋友和丈夫
我们来报仇的
对,打他!
不要!
不要走!
追他!不要走!
你听我说
还想走?
不要走!
在那儿,捉着他!
不要动!
把武器放下!
生日快乐!
Kaori
你在做什么?
这些女孩想杀了我!
你拿着手枪,说他们想杀你?
你在玩什么游戏?
- 孟波
- 什么?
孟波, 她是谁,很丑?
她.....
死孟波!
我恨你孟波!
我要和表哥坐富贵丸渡假
Kaori
都是你们这些死八婆!
是英雄就不要用枪
好
给你们看看我的利害!
不要过来! 你想做什么? 走开
表妹,你早就应该离开孟波
他鼻子大,眼睛小
身上又很多脂肪,露了出来
有什么好?
你掉了裤子!
混帐! 是谁?
I'm sorry
说sorry就可以算吗?死外国人
我在微笑,你也不知我在闹你啦!
你们正是红须绿眼讨人厌!
你三个基佬,真希望你有爱滋病!
青年人,不能这样说话
你爸爸没教你怎么是礼貌吗?
你的裤子又再掉了!
Kaori
等等
等你!等你!一定!一定!
你去了那儿?
走得这么慢!
时间到了,走吧
太瘀了!
你知道他是谁吗?
他是私家侦探孟波
他就是孟波?
他是一个烦人
Kaori
欢迎,欢迎!
先生请出示你的邀请卡,先生!
香口胶
先生,我要看你的邀请卡
- 卡?
- 是
你真有幽默感
不要走,这张卡是什么?
麻雀联谊会会员卡?
我一定有方法进入的
- 小姐,请乘船
- 谢谢你
各位乘客请注意,这船即将起航
我饿得要死了!
如此容易就能进来!
首先找些食物
你们做事要小心,不要大意
请问餐厅在哪里?
餐厅在....
- 我知道了
- 你
抓住他,但不要烦到其它乘客
先生,饮杯东西
饮杯东西
谢谢
你在做什么?
我没有看见
你窥视我的女朋友
不要踏我的面包呀!
踏我的面包!
你为什么踏我的面包?
还一个面包给我!
在那里!抓住他!
抓住!
- 你看见他吗?
- 没有
去了那儿?
四处看看
前面有艘船,鸣响笛!
是
请
很美丽的房间啊!
把行李放好
扶着我!扶着我1
你又跌倒?
我再次失平衡了!
当然!你的负担太重了
这艘慈善游轮富贵丸
听说,来这里的人都是很富有的
你说有没有机会找一个又英俊又富有的男朋友呢?
不要忘记你的任务
是保密你的身份!
是,你们破了案有酬劳给我吗?
当然有, 如果消息没错
将会有一班国际匪徒在船上打劫
为何不取消行程?
因为没有证据,我的上司又不帮我
只好自己上船找证据
那你有武器吗?
一两件
你差点打到我!
你迟了很多
交通挤塞
这房间真不错!
我们可以在这里玩乐
你不应迟到,我们不能有一点错
放松些,不用紧张
我们在这儿玩乐先
直到晚上
你吃东西的样子,怎能会有金龟婿!
我不能认
大获,是他们全部吃香口胶或是我的听不了??
Saeko, 看看!
是今早的那位傻佬!
孟波这烦人,我到了那儿,他都烦到那儿
喂,不要放电
我就是要
他这么色,你不怕吗?
是男人也色
他只要是女性都要
有那位女性比我好?
他很穷的
浪费时间
汉堡包,汉堡包
不要走,汉堡包!
你喜欢?
我很喜欢
不用急, 今晚就变成我们所有的了
- 你去那儿,我去这儿
- 你跟随我
对不起
快些吧!
等等我
表妹,我们到了日本就立刻结婚生儿育女
孟波就在我的生活中消失
孟波 一定会来找我的
没可能我们在海中心
他能到这儿除非他懂飞
Kaori
你
表哥,保护我!
没问题
你在这儿做什么?
你来做什么?
你不和那六位女孩渡假吗?
我听不了你在说什么?
你快消失,不要阻我和表哥渡假
Kaori,我聋了
我和你说什么你都说是聋的
你想我回去,除非约法三章
第一,从此不认能识其他女性
第二,不能约会其他女性
第三,不能盯着看其他女性
死了!我真的聋了!我听不了你说什么!
扮聋!算吧!
什么?
如果不是表妹在这儿
我家传的绝后龙抓手,一抓就能抓死你
什么?
走了
算你好运
说一个秘密给你听,医生说我生疮
当真?你还游水!
别告诉其他人!
我什么都听到了
我八点
庄九点,庄胜
不错!
八点也输!
我也说庄会胜的!又不听我说!
买庄吧!
表妹,为何要分开两间房?
这么浪漫的旅程,你不觉会发生一段激烈的爱情吗?
不如今晚....
好的!今晚你在来我的睡房吧!
好的!
但我去你房睡!
我是很瘀,不过我会整散它
大脚八,你不能惭愧和自悲
你要加厚面皮,没自尊
直到追到惠香才停止
你一定成功的
这淫的我!表妹一定是我的了!
好!果然是淫!
我们去玩玩
你忘记了我们的工作吗?
可能在那儿会有线索
你看看那男孩样子不错!一定很富有!
当然不是,他是Tramp Kao Ta
是亚洲的赌术高手
不只要钱,还会偷少女的心
他去那,麻烦就去那
我是七点
四!四!
八点!我胜了!
你又胜!你不是八点就九点,你出千!
愿赌服输!不要发气!
- 搜他
- 是的
对不起,先生
先生,不要在这里制造麻烦。
我只是自卫!拿去饮茶吧!
帮我找个烟灰缸
请兑现
继续吧!没事了!
谢谢!
你是红心Ace
留给你做纪念
你不要,就给我吧
他很有品味的
好,大家对时!
现在是3:21!
还有29分钟就半夜了
Vincent,
你带A组在4分钟后行动
是, boss
Mike, 你带B组在9分钟后行动
是
Kim,就和我到赌场看美女
Relax,大家松些,
Boss说的话你听了吗?
出事就烦了!
今次一定成功的!
OK
我手上有30个人的名字
他们全是忆万富翁
我们先控制这船,再带走他们
其他人怎样?
鲨鱼都应该饿了!掉他们下海!
现在到旁边的房看看
是, Boss
出发!
谁?
房间服务,小姐
等等
入来
小姐,我有什么可以帮吗?
Mr Mate, 今次大件事了
我有很重要的事找船长,他在那儿?
他在休息
有什么事可以和我说
不行,这事很严重的
对不起,这是船长的命令!我不能帮你!
有一些恐怖份子说胁持船上的人
恐怖份子? 你怎知道的?
我听他们说的,要胁持这船
OK!我现在带你见船长,跟着我
小心
我正饿得要死了
老鼠呀!
今晚我有小吃了!
Mate,船长在哪里?
他在夜总会
这为什么带我来?
你不是说船上有恐怖份子吗?
我就是其中一个
你....
我们将会接收这船和带所有的富有的人到泰国
你这坏人!
对不起,小妹妹
对不起
孟波, 为什么你会在这里?
来找你的
帮我拿着
那是我的小吃
不要动!
谁动我就开枪杀了他!
Kiyoko,先走!
知道
开枪!
没子弹!真是一个守财奴!
第三队请注意!杀了穿白色衣的一男一女
等等我!
快些
到各处搜寻
喂!在这儿!
你动那处,我就打你那处
你
Kiyoko,你没事吧?
没事!
很英俊呢!
我是说他
是英俊呢!
他很强,那黑人这么高大也不怕
现实中,我能处理更多
现在起来引他们离开
你说什么,我不明白?
钓鱼也要鱼饵呢!
不!不行
你真愚蠢!浪费了所有的子弹!
不怕,我有拳头!
几人没问题吧?
抓住他们!
还不离开!
现在有什么方法?
这说话应该是你说的
有什么方法?
不怕,有我在
你还好吧?
一些事都没有
很痛!
你们杀了我吧!你们杀了我吧!
你的鞋子大大的!
不要过来!
将我放下!
孟波
救我, 孟波!
你胆子够大的就试试放下她
不要过来,不要!
孟波很棒!
孟波
有多少位恐怖份子?
不知道
有多少枪?
也不知道
找一处地方藏起来
那儿安全?
你的房间
我刚才从房内出来的
就是这才没人相信!走吧!
谢谢, Lung
不用客气
不要动!
不要动, 双手放在头上!
我们要接管这艘船
做梦!
各位宾客
现请船长Williams开香槟酒
愿你们有一次快乐的旅程
请Williams船长
如果孟波在这儿就好了
有什么好?
我的bowtie怎样?
不错
真的有恐怖份子!
放心
你为什么掉了枪?
美女,我们又遇见了
你对付了一位?
你在做什么?
找吃的东西
什么都不吃只吃烟,死就对了!
抽烟对健康是坏的
有东西吃吗?
吹波糖
吹波糖也好
这是什么?
微型计算机
它记录了全世界罪犯的资料
只要有他的指纹,就能找出罪犯的资料,了解吗?
你扒下!
这样一扫,
就知道碰了你的臀部的黑鬼是谁
孟波, 绰号城市猎人,是一个私家侦探
特征:好色,英俊,
打架很好,诚实,聪明,可靠和考顺父母
是你
只是玩玩
他们住隔壁,
定能拿他们的指纹
Chen Ta-wen,一位国际坏人,被诔17个国家
美国通缉犯,加入过两个恐怖组织
对吧?
看看是否有另一人的资料
陈先生你好?
还不离开!
淑女和绅士,
让我介绍自己
我的姓是麦,名当劳或叫我麦当劳
我们只想发财
所以希望不要反抗
如果你们合作,我们将不会杀你们
否则,立即处死!
我有手上的一张名单
谁被读出名字,请上来
否则立即处死
我现在读出名字
Mr Robinson
- 我
- 不要去
去了一定会死的
这里等待我
交他出去! 交他出去!
什么?
- 大哥
是打游戏, 不是打人!
你俩人在做什么?
玩街侠
你不知道船上有恐怖份子吗?
你也很恐怖呢
他们要绑架所有的乘客,你知吗?
什么?
如何能进入赌场?
有,搭乘电梯
我是说不会被看到的
搭乘电梯又不告诉任何人
试着去打电话给警察
之后回来找我
不要到处走,知道吗?
好 Bye-bye
什样?
我带你吹空调
吹空调?
之后将有一场有趣的赌局
请各位先生女仕,请将你们的现金和珠宝拿出来
放在穿红衣男人的袋内
快些!
你!快些!
然后请陆续地排成一行
你们这么喜欢赌
那我做庄和大家赌一场
看见胜利者是谁
赶快
船上还有人,也许是城市猎人孟波
带几人去捉他,但不可杀死他!
知道
附近没有人,快送电报
看见它是什么
如此强
这是新的电报机
看
这是电报机?
我是看电视
用$500买回来的? □佬
你在做什么!
你知道自己在做什么吗?
- 你在按1234
- 是的
这些1234用来做什么的?
- 拼东西
- 拼什么?
- 你看看上方
- 什么?
- 有一个字,不如读了它!
- 好的
Help!
站好
你是第一位,请坐下
你喜欢百家乐吗?
喜欢
好的,给牌
我七点
好,七点
呵呵!我九点!
Bye-bye
六点
我也是六点
即和了
对不起,庄家有利益
下一个
我不赌!赌了我将死
有些风度!把她带到你房间
起来!
不要!不要!不要!
- 等等
- 做什么?
我只是想要问你需要补药吗?
让我先玩,相信我
七点
OK,我们玩另一场
那里
不错,嬴了12场
麦当劳先生,你想知孟波在那吗?
孟波? 你知吗?
当然
告诉我,我不杀你!
我不知道
去那里引开他们注意力
和我没关!
孟波, 我什样
- 在那里的站着,不要动,不要离开
- 是的
孟波
你打架不错啊!
Kaori's 被一外国人带入房,怏救她!
在上面还有一个我的人
我为你照顾她
不用急
我们首先要好气氛
你很棒!我喜欢你!
原来你喜欢这些!
轮到我了!
好的!来吧
不在那里是这里
不错!
又轮到我了
你感觉棒吗?
好棒
那我来了
Kaori
为什么你来这里?
我来救你!
不用了!我们在这里玩,很快乐
他是谁?
我是孟波
孟波?
孟波,他们说你打架很好
你打架也很好
你还不来打他
你打我的女朋友?
他说我是他的女朋友?
孟波, 你刚刚说什么?
再一次说
肥婆奶奶!
不是这句
你没错!我打架很好的!
不要动!
我没动!
给我枪!
- 不要给他!
- 什么?
你有勇气就打我吧?
- 抓住他!
- 是的
Hello,很高兴见你, Mr 孟波
肥婆奶奶!
你有本事就放下枪和我打架
麦当劳少校
你知道我是谁?
美国野战队的麦当劳少校
你们不是恐怖份子,是强盗
对!因此我叛你死刑
我要上诉!
没有上诉权!在明天日落之前处死
不!
孟波在哪里?
和你有什么关系?
还斗气!孟波不是救你的吗?
也许他被人抓了
现在只好信自己,反击救孟波
用什么反击,用手指吗?
我在房中有枪
我和孟波刚刚几乎被他杀了
我们没武器,一定要偷偷摸摸地攻击他
我去色诱他
好主意!
先由我们试试
表哥,你帮他打倒那人
没问题
我投行,不要杀我
你想做什么就做什么
我喜欢大只的男人
我很忙碌,迟些才谈
你!
我投行了,我也喜欢大只的男人
那今晚陪我吧
不是吧?
你去撞门,我和Kaori打入去
痛吗?
不是很痛,去吧
快点
坐下!
不要动!
打他!
交给我
绝后龙抓手
太残酷了!
抓舒服的衣穿,之后来这儿到聚集
OK
好
男厕应该在那里
是的
选你喜欢的武器
这给你的
我不懂用枪
这是我的
很重
走开
乖
你们为何穿睡衣?
是你说找舒服的衣来穿的
一队救孟波,另外一队救人质
我想救孟波
我们救人质
我们救孟波
孟波先生,今天是你最后机会看见太阳了
任何人死刑前都可以有最后愿望!
你说吧
我要一碗云吞面
我饿得要死了!
他一定疯了,死前都想吃云吞
对不起,不行
死外国人,这也不行
准备行刑!
等等!
你来这儿做什么?
小公主,好高兴看见你
我请求你到放走孟波
你只是想要钱
我的爸爸是日本的报纸大王Koji lmamura
我可以叫他给你许多钱
我会信你吗?
你可能打电话到我爸爸的办公室
电话号码是0252429
记下它,打去查查
孟波对你真的这么重要?
他是我曾经遇见过最好的男人
好,我就将杀这好人的消息
通知你爸爸
你真过份!
所有人不要动!
- 放下武器!
- 现在去
我再一次失了平衡!
- 抓着他们!
- 是
- 接了它!
- 我没手!
- 没事吧?
- 现在走吧
比枪我!
拿着!
打他!
不是很重吧?
你压死我了!
走开!
给我枪
先上去躲起来
什么?
快点
什样才能上去?
真是愚蠢,忘记解开绳子
对不起, 我都帮不了你
- 什么事?
- 走!
雷廷小组?
你两个到那里,你三个到那里
其他跟随我
有人在吗?
我告诉他们不要四处跑
你们化了妆吗?
快些帮我解开绳子!
快些帮我解开绳子呀!
你胜!
下一个是谁?
没电,看你能做什么的?
- 好
- 好痛!
什样?
刚刚发生什么事?
不知
我知,他死了
没死,你看看
死了就好了
立刻上甲板,雷廷小组来了
- 走,那儿
- 等等
- 发生什么事?
- Kaori 在哪里?
Kaori 去了赌场救人
那我去赌场
为什么?
快些!
他们在那处,快些!
小心!分开!
进去
试试我的运气
不好了!
Kao Ta
- 你还好吗?
- 还可以
你给了我红心Ace,所以没事
台湾雷廷小组上了船
快些和人质上甲板
你呢?
我要到赌场帮孟波和Kaori
你还可以吗?
可以!但我下次将和你约会
- 各处看看
- 好
Kaori
孟波
小心
再一次用尽子弹吗?
不怕
孟波,后方!
好组合
孟波
我等你很久了
留在哪里
你还抱着她?
她是我的武器
她是你的女朋友才真吧!
麦当劳, 雷廷小组已经控制这船
你走不掉!
有你们当人质,我就能坐救生艇走
让我们交易
如果你让我离开
我也让这高妹离开
不要放他
我表哥被他打得不像人了!
在那儿?
我被他打得快死了
你真的不像人了
后方45度角
谢谢
又输在玩
再见了, 孟波
你玩完了
请不要杀我,我还有7个小孩
坐一百年监牢也太短!
那二百年吧
看你的样子!扭耳朵!
扭耳朵
说10次"以后不再做了"
以后不敢了
不敢就行吗
做梦
孟波, 拿着他
早知我不跳
孟波,拿着他
那边
上挡,中挡,下挡
右挡,左挡,右挡
我乱挡
打不中,打不中我
我躲!
来吧
死仔
还是打不中我
吹咩?
来吧
再见孟波
孟波
Saeko你还好吗?
没事,只有些的皮外伤
我可以抱你吗?
好的
孟波
Kaori
- 你还好吗?
- 我很痛!
- 那儿?
- 全身都痛!
我抱你吧
好些吗?
真好,没有一人出事!
不是,Kiyoko呢?
Kiyoko在那?
帮我照顾Saeko
孟波,你激死我了
Kiyoko
孟波
Kiyoko, 你不要走好吗
我不走,永还不走
我答应你所有事
真的?
给我一碗云吞面,我非常饥饿!
孟波你还好吗?
孟波先生,我真的很感激你
别客气
请坐
孟波先生
我想单独和你谈些私事
那我先离开
那我也离开
Bye-bye
我送你们
电话不要接进来
她由香港回来后
性情改变了
这全是你的功劳,孟波先生
你太客气了
我希望你追求我的女儿
我相信只有你能驯服她
她是我的唯一女儿,她是我的心肝宝贝!
我一生最溺爱她!
在我退休之后
我将留下我所有的资产给我的女婿
Kiyoko样子不错,相信你不会拒绝吧
No!
为什么?
首先,我性格不爱做事
其次,我喜欢自由
因此我一生都不会结婚
外面那位小姐很匆忙离开了
没关系
Mr Imamura,多谢了
一定要给钱,否则计利息
那个少女在哪里?
- 那里
- 那里?
小姐你的名字是什么?
- 姓蔡
- 姓蔡?
Kaori, 你要去哪里?
这花送给你的
Kaori,你听听
不听!你是那个人的女婿
我还要当你的工人吗,主人?
你也知我不爱吃鱼生
还是油条白粥好些
不要生气,这花送给你的
孟波
Saeko
你是有空吗?
有空
和我到狄斯尼乐园玩好吗?
好的
朵花很美
给你
多谢
孟波
这次发了!
我再一次做梦了,别叫醒我了!