弟弟是一名聋哑人
与姐姐相依为命
不料姐姐却意外患上了肾病
为了拯救姐姐的生命
弟弟也毅然决然退学来到工厂打工
想要治好姐姐
于是弟弟做了一个大胆的决定
他想起那天在公厕看到的黑市倒卖器官的广告
于是和负责人见面商量
拿出所有的钱和自己的一颗肾
用来交换与姐姐匹配的肾源
毫无疑问
弟弟被骗了在麻醉中醒来的他
浑身赤裸
发现自己被丢弃在废弃的工厂里
他为姐姐手术攒的钱被全部卷走
医院这时却通知他与姐姐匹配的肾源找到了
他已经没有钱去给姐姐做移植
只能先来到女友家
女友听闻他的遭遇
一边心疼一边恨铁不成钢
最后女友给他出了一个主意
让他去绑架有钱人家的小孩
不伤害小孩
只是为了拿到给姐姐治病的钱
女友安慰他说
这一切不是犯罪
是和父母合作好的绑架
他们盯上了解雇弟弟工厂老板的小孩
他们带孩子在窄小的房间里做游戏、下跳棋
骗姐姐说这是朋友的孩子
孩子的妈妈出了车祸
寄住在他们家而已
女孩在他们家过得很开心
根本就不知道自己被绑架了
老板这边也知道了自己的孩子被绑架了这件事情
他太爱自己的女儿了
于是决定不去报警
而是选择直接交赎金
想要换回自己的女儿
原本一切都按照计划轨道在运转
但姐姐无意中发现了弟弟在欺骗自己的事实
伤心欲绝的她不愿意弟弟走上歧途
弟弟拿着钱回到家
本来还开开心心与小女孩玩闹
很快发现了姐姐的遗书
抱着的姐姐的尸体
哭得撕心裂肺
夜晚
弟弟开着车
带着小女孩和姐姐一起来到他们小时候生活玩耍的河边
他要把姐姐葬在这里
葬回他们的故乡
弟弟用鹅卵石掩埋着姐姐
小女孩在车里醒来后
被一个智力残疾的人一直骚扰
只能自己下车去找弟弟
却不小心跌进河中溺死
弟弟巨大的悲伤还没来得及消化
抬头就看到女孩飘在了水面上
他颤抖着愣神了好一会儿
把女孩的尸体从河里抱上来
警察很快搜查到孩子的尸体
老板不敢相信这个噩耗
崩溃蹲在河边嚎啕着
老板决定去复仇
老板追查着女儿真正的死因
他很快根据线索发现了姐弟俩的遭遇和姐姐的尸体
也发现了当日骚扰小女孩的智力残疾的人
脖子上挂着女孩的项链
他明白了事情的前因后果
但是他需要有人为他的女儿赎罪
弟弟让女友假扮要交易器官的人
引出了那家骗他的地下器官倒卖黑市
将所有的错都归结在他们的身上
毫不留情地杀掉另一边
老板则找到了弟弟和女友的家
本想刑训让她说出弟弟的下落
女友告诉老板自己隶属一个恐怖组织
希望老板可以离她远一点
避免杀身之祸
老板以为这是在威胁他
于是将电流开到了最大
把她电死了
弟弟回到家
发现女友被害
警察们在现场调查
为了得知发生了什么事
他故意和警察们同乘一部电梯
女友的尸体就停靠在自己的旁边
弟弟最后一次牵了女友的手
弟弟知道这是老板干的
他埋伏在老板的家里
准备伺机杀掉老板
而老板也埋伏在弟弟曾经和姐姐一起住的家
他们等待着彼此
恨着彼此
最后弟弟先回到了家
但负伤的他不是老板的对手
很快就被打伤并被制服
老板将他带到女儿淹死的地方
他被老板割断了脚腕
像个不会水的小女孩一样淹没在了河水中
影片的最后
当观众以为尘埃落定时
女友提到过的恐怖组织找到了老板
一刀终结了他的生命