我们影楼的这份工作呢
还是不太适合你
不过没关系Peter先生
我相信呢我们日后还会有合作的机会
谢谢你今天来面试
您留步
慢走 再见
留步
下一个
请问孙总的办公室在哪
右手边第一个
好 谢谢谢谢
请进
彼得是吧
对对对对
你好 孙总
你好你好
哎呀
哎呀呀呀这个画好
有道是风萧萧兮
易水寒
寒
不知天上人间
开业是何年啊
我也不知道 请坐
您是来应聘摄影师的吧
Of course 摄影师
我在L.A的时候
念过两年的摄影选修课
You know 美国大学的教学质量
那请问您是L.A哪所大学毕业的
Pacific Western University
对不起您说什么
美国西太平洋大学
我的很多校友都是知名人士
You should know this man
I'm sorry sir
Becourse I never heard about that school
There are lots of art college in L.A
Like UCLA Art school of CSU at L.A
How did you make the choise
Choise 这个
这个choise哈
就是说
哎呀我操
其实哈
我在香港啊也进修过两年
你知不知啊
彼得生
我在香港有几位摄影师朋友
例如KK Fong Wingshya啊
我相信你都听说过他们吧
洒洒水了 洒洒水
哈哈哈哈  洒洒水啦
我问你的是香港的摄影师
哎呀 这个香港摄影家我熟啊
你看那个谁
冠希
哎呀冠希拍的东西好啊
他全套的我都有啊 他拍的
哎呀好啊这个
等等
这样吧
咱们聊点别的
行 你说聊什么
我想问您一下
您对超现实主义摄影的理解
超现实主义
哎呀这个我也有研究啊
就这个说哈
你说孙总这是个什么
这是个什么
这是个手机吗
不对
经过我们超现实主义摄影家
这么艺术一处理一加工
你看我们一拍出来
那出来以后
作品它就是个微波炉
它一定就是个微波炉啊
你看看哈 这个烟缸
等等等等 等等Peter先生
等一等
Peter先生 经过与您的沟通
我觉得你是一个非常风趣以及可爱的人
孙总
您就直接说但是吧
但是您的知识体系以及理念呢
暂时还不太适合我们影楼
不过呢 还是非常感谢你
抽空来到这次面试
希望我们以后还有机会继续合作
心若在 梦就在
大不了是从头再来
好 您歌唱的还是比较不错的
真的
你身上有他的香水味
是我鼻子犯的罪
不该擦掉她的美
让我从此陪你睡
好好好 真的很好
真的很好
总想对你表白
我的心情是多么豪迈
行了行了 你干什么
总想对你倾诉
保安 保安
超现实主义摄影
是兴起于上个世纪三十年代的一种形式主义的摄影
请进
老板你好
My name is Peter Cao
Mr Cao
Sit down Cao
坐着操
你的作品啊 我都看过了
不错
过奖过奖
真不错
我现在有几个问题想问一下
你谈一下你对超现实主义摄影的理解好吧
这个问题啊 这个问题我会 OK
这个说到超现实主义摄影啊
是达达派没落时期 出现于摄影艺术领域的一大流派
他们认为
用现实主义的艺术手法去表现现实生活和世界呢
是古典艺术家早就已经完成的任务
因此
人类的下一个
哦 不好意思 打扰一下 打扰一下
你买个秋裤你上麦凯乐干什么
你就坐403
你上大菜市
哎呀 大菜市二楼左拐第一家
我老去啊
你别给我买白的
哎呀你就别买白的就行了
买灰的
耐展
好了好了 不惜吁叨吧
好了好了 有事
不好意思啊 媳妇
你继续 超现实 超现实
说到超现实啊
就您刚才和令夫人这段对话为例
您阻止了令夫人
去麦凯乐买秋裤
我个人而言 就这个行为
十分的欣赏您
为什么呢
同样是秋裤
价格差这么大
麦凯乐买秋裤
不现实
大菜市买秋裤呢
超现实
大菜市 超现实人士的乌托邦
哎呀
人才啊
过奖
尤其是你这样从美国学成归来的人
在你身上看不到任何一点美国的那种浮夸
你就是我要找的人才
你干嘛呀
您看一下 这是您预约的内容
确认一下
好的 可以 就这套吧
行 那您在这签个名字
然后现在是这样
您现在预订啊 然后三个月以后能拍上 可以吗
可以 没问题
等你电话吧
可以 那拍照前先给您打电话
好的 再见
喂
喂 老公啊
咱们二十周年的结婚纪念照我定在新青年了
别着急 等我回去再说吧
不说了 开会呢
怎么定在新青年摄影了
我操
来 各位同事
我今天给大家介绍一个新同事
这是从我们美国回来的一个非常优秀的摄影师
Peter Cao 掌声欢迎一下来
Hello everybody
以后呢 他就要跟我们在一起工作一段时间
老板我有活 我先走
你一会上我办公室找我
听没听见 你一会上我办公室找我
好 你先走
我给你介绍个助理
哦 可以可以
以后专门配合你工作
Ok Ok
GiGi
来互相认识一下
Peter的理念我非常欣赏
技术也很成熟
以后你就跟彼得老师学习
好不好
共同进步 共同进步
好 这样大伙忙啊
继续工作 继续工作
再见 再见
我们影楼啊还有很多很多非常优秀的员工
老板好
你怎么又迟到了
我肚子疼
你一个月肚子得疼几次
正好啊 我给你们介绍认识一下
这是咱们影楼的化妆师 Fiona
这是今天新来的摄影师 Peter Cao
你好 你好
老板我去换衣服
你去忙 你去忙啊
我今天给你介绍这个GiGi啊做你这个助理啊
也是非常一个不错的小伙
你们以后 哎
你们以后相处一段时间
哎
老板你找我
你是干后期还是干美容的
干后期的
你看看照片 你看看
我修的
是不是
你说说这照片怎么事
修漂亮了
魏查理啊
你说咱影楼是干什么的地方
咱影楼是个生产美的地方 对不对
嗯
那么美来自于什么
美来自于真实
你说你这个照片它真实吗
它不真实对不对
你说不真实怎么能美
不是老板
当时你不是告诉我说往好看里整吗
是 好看
我承认你技术不错
你给她弄的很好看 很漂亮
这个客人她之前有这么个情况
她说她自己不好看
但是你给她好看不能给她弄的不真实啊
她已经不是她了
你看这两个人是一个人吗
老板你当时告诉我说
我修成这样的时候你告诉我说不行
要往好看里整
我才往这边整的不是吗
我知道
你确实弄的很美
她确实很美
但是你忽略了一个很重要的问题你知道吗
它已经不真实了
你知道这个真实很重要你懂吗
你想想哈
如果这张照片让她老公看见了
喝口水 喝口水
如果哈 一旦这个照片让她老公看见了
你说她老公心里造成多大的落差
不是 不用你点头
感情上出问题怎么办
你别动
你听我说话
你说这些后果谁来承担
你承担还是我承担
你把这个片修完你走了
人家来找我 我承担吗
这个东西是不是应该我来承担
一旦人家孩子将来看这个照片
心理上 成长上
造成多大的影响
你考没考虑到这些
是 没考虑没考虑
我跟你讲哈魏查理
真诚这个东西
它是一个由上帝赋予我们的一种灵感你知道吗
谁啊 怎么事
什么情况
两位美女 好啊
你好 你好
下班有没有时间
一起赏光吃个饭
不去 去呗
哎呀去呗
反正闲着也是闲着
你晚上有事吗
去吧 去吧去吧
行吗
行 去就去吧
有便宜不占王八蛋
来了来了
这是本店招牌菜 法式鹅肝
请慢用
谢谢
你这鹅是不是得脂肪肝了
这你就不懂了
像这样品相的鹅肝
才是法国鹅肝当中的极品
你瞧瞧这色泽
这弹性
你看看 啊 哎呀妈呀
Fiona
尝尝这个鹅肝
蕾蕾 你也来一块
哎呦 不吃这个 太恶心了
味道很好的
这是什么
这是蜗牛吧
是的 先生
先生您好 我是38号厨师
您点的菜已经上齐了 请您慢用
如果需要服务的话请按铃
好 谢谢谢谢谢谢
请慢用
谢谢
小年轻太莽撞了
来 来
上等的法国白玉蜗牛
果然上等啊
还是活的
还在爬呢 对啊
没意思 我想吃比萨
吃什么比萨
比萨在国外就是咱们这的煎饼果子
那我也想吃
给你们看看我在美国的获奖作品吧
嗯 好啊
我这个人啊平常就喜欢听点音乐
还就喜欢听高雅的
没有它不行
你知不知道
天天在身上带着
Fiona 人都说这iPhone4信号不好
我 你看 信号咣咣的
3G 186
我在美国买的
我去
你们不知道
上网 渲图做什么 速度嗖嗖的
我去
我说大哥你咋不拎个iMac出门呢
我告诉你们
我的作品保你们在国内都没见过
哇 身材不错
尺寸也不错
往哪看
看光线的运用
从艺术的角度去欣赏它
哎 哎 别动
蕾蕾 你看这张有没有什么特别的
这张有什么特别的
就是我一张证明照
家属打理
你们俩是不是太坏了
要我说啊 彼得追的肯定是蕾蕾
不可能 我觉得是Fiona
不过魏查理不是一直暗恋Fiona吗
谁 查理
拉倒吧你可 不可能
Fiona不可能喜欢他那样式的
小晚礼 小晚礼
红色的 吊带的那小晚礼
哎哎哎哎 GiGi 来问你点事啊
你说你们那个Peter
上周五头天上班就约Fiona和蕾蕾吃饭
你说他看上谁了
那我可不知道
小晚礼呢
小晚礼
你助理怎么当的
一点都不关心你们摄影师
小晚礼给你小晚礼
不过我觉得Peter长的就花心
没准还想双飞呢
你们在这笑什么
知不知道在这上班
一天到晚我花钱雇你们在这聊天的
一帮臭老娘们
碎嘴子
别动啊 看镜头
对 好的 好
来 再来一张啊 好
你能不能穿少一点
你这样完全激发不出来我的创作灵感和欲望
不行 我不想拍尺度这么大的
你看看你这
你就不能不这么保守
你大方点
你这人怎么回事你
怎么了
你会不会拍
我说了我不想拍那么大尺度的
你不会拍我换人了
你看你
别生气别生气别生气
您先到那边休息一下
这人神经病啊
谁神经病 你才神经病
我跟摄影师沟通一下等一会叫你
你怎么回事
什么怎么回事 她根本就不懂
人家是客人
我知道
你说你和Fiona之间
你们俩是不是非常的那个叫closed
你说中文
关系非常好
嗯 关系是挺好的
那她那个什么现在有男朋友吗
男朋友 好像没有吧
你要干嘛
我没事 我就随便问一下
咱们呢 我今天主要想促进下咱们之间的relationship
你啊还是把中国话说利索了吧
哎对 你今天给GiGi支走
是不是就想问我这个事
什么事 没事 什么事没有
你看你想多了 没事
那我去叫客人了啊
行 叫吧
你再别那样了
别惹客人生气
哪样了
这个杂志拍的真不错
哎 Fiona 你看这个
哇 这个太夸张了吧
这个比较好
你看这个颜色搭配的
干活呢
来 Fiona吃个苹果
哦 这个
谢谢 谢谢
那什么你们周末在哪玩啊
我在家里玩微薄
我哪也没去啊
周末我我没闲着我
我妈给我介绍一对象
家住一毛沟儿
怎么样好看吗
我没去
干嘛不去啊
我跟我妈说我已经有喜欢的女孩了我
够纯情的哈
嗯 是啊
Fiona 下月上一新片
《山麻楂之恋》
就那个特纯情那个
就阴奈奈那俩人那个
张一毛那个
那个你要是有时间的话
我请你看啊
行
什么
行啊
撒谎儿
小年轻 莽撞
都在啊
Fiona 你好
你好
蕾蕾 你好
最近咱这屋真热闹
是吗 忙什么呢
没事 我们随便看看
我也喜欢比较看这个杂志
是吗 是是是
Fiona 平常晚上在家都做些什么
没什么事我就上网
上网好 我也喜欢上网
对了
你的MSN账号可以给我吗
哟 那个我真没有
我都用QQ
QQ 哎呦 对对对
大陆现在就流行用QQ
嗯 是吧
我可没有你那么洋气啊
MSN也不能偷菜
管它什么玩意能偷人就行呗 还偷菜
什么
没 没 没什么 没什么
要不QQ也行啊
哦 好
哎这个号好
哎呀妈靓号这是个
你怎么不接我电话
你好久都没联系我了 我想你
美女 你好啊
你哪怕打个句号给我也好嘛
GiGi啊
记住
以后的灯光就按照今天这样打
这种灯光的运用我在美国是经常的
效果是非常的棒
记住了吗
记住了
好的
Peter老师 Peter老师
客人准备好了
Ok Thank you
这边也没问题
把客人带到4号棚
好的好的
准备一下 好的
Peter老师您的客人到了
Peter老师这是您今天的客人
你们好
你好田先生
你好你好
你好李小姐
你可以去忙了
我是你们今天的摄影师Peter
这是我的助理GiGi
那么现在就可以开始了
All right
里边请
我特别的欣赏你们能够选择这么Fashion的形式来拍摄你们婚纱照
我在美国的时候
就特别擅长这样的主题拍摄
今天你们找对人了
准备好了吗
GiGi 替李小姐换衣服
衣服给我
李小姐请到这边来
对对对 坐到沙发上
我给你摆个姿势
把腿微微抬起
对 放这里
腿靠这
把右手搭起来
对 下颚看我这里
对 抬起来一些
我要的就是这种感觉哈
不要动哈 不要动
新郎上上上
对 把手搭在沙发上
好的
新郎听我的啊
把手轻柔的放在新娘的大腿上
对 对对对对 不要动哈
Up Up
往上往上 继续往上
对 轻柔的抚摸她 抚摸她明白吗
不对 不对不对 感觉完全不对
来新郎你下来来
你 不是 你自己看来
你看我要的感觉
感觉完全不对啊你知不知道
瞎子都能看出来
你跟新娘早就睡够了
你知道我要的什么感觉
我要的那种你第一次跟她上炕的那种感觉
明白吗
要是能找到那种感觉
还结什么婚哪
这个感觉不对
眼神当中的那种交流
那种欲望之火
没展现出来
你这样 我给你来个Example 好不好
来 GiGi
你注意看我的感觉哈
注意看哈 看我的感觉啊
对 把手温柔的抚摸在新娘的腿上
对 手轻柔的放在这里
慢慢的撩动她
往上 新娘看我
看我
哎
干什么呢你
田 田先生
就是这种感觉
什么那个感觉
按我这个来
就这种感觉 来一个
感觉很棒 Ok Perfect Ok
田先生可以下来了
你刚才的表现完全出乎我的预料 OK
非常有Heart
我觉得你在艺术的表现上
完全还有更大的潜力可挖
我突然有一个很大胆的想法
这种灵感便来自于你身上那种
散发着无穷母性的韵味
你闻到了吗
你闻到了
那种母性的韵味
我要把这种味道
捕捉在我的镜头里
来 这样啊
你配合一下
咱俩一起共同完成这件伟大的作品
来 来来来
轻柔的低下你的头
手扶在胸上
No good No good
你一定要找到这种感觉
怀里抱着一个渴望你甘甜乳汁的婴儿
来来来 我来了
我就是那个Baby
抚摸我
我在吸吮着你
我吸的很满足
你给的很幸福
吸吮你姑啊
我让你吸吮
我让你LA
我让你抚摸
别打了
你起来
我让你幸福
干死你
我操
Peter
别动
What's the fuck
简直都是些野蛮人
懂不懂真正的艺术啊
看给我头型打的
我就说一声来来来
他就这样对我下死手啊
还有你
你看他对我这样
你也不上来拉一拉
你看给我打什么样了
其实啊
我就很喜欢你的艺术理念
你不要理会别人对你的想法
坚持做自己吧
好吗
其实GiGi啊
整个公司我看了
只有你最了解我
你懂得我那种
内心敏感 脆弱
对美执着的追求
我只是觉得你应该得到更多的理解和支持
如果你是个女孩
GiGi 你会喜欢我吗
会
不过也对哈
我向来是小姑娘老娘们都稀罕的对象
顾客可稀罕我了
你说Fiona怎么事
对我就一点不感冒
啊
我们单位最近有两个男的追我
怎么样 喜欢吗
讨厌
我就喜欢你
对不起啊 最近陪你少了
那你得跟我赔罪
干嘛啊 你上个月刚给我两万
我钱够花了
那 那你周末出来陪我吧
我尽量吧
哎呀我不管嘛 你陪我
要是周末没空的话
那今天晚上你就别走了
别闹 听话
我不管嘛 你陪我
你懂点事好不好
你还想让我怎么懂事啊
你没结婚
这里面的复杂你不清楚
那你不理我
到底是因为你老婆还是因为工作
我就不明白了
我爱你 你也爱我
哪有那么复杂的
等你结了婚
你就都懂了
嗯 等你跟我结了婚
我就都懂了
纯牌哈拉牌叫他打的
哎呀这个臭彪子
就这个牌让他打的
还上步步为赢去丢人
太臭了
Fiona 晚上有事吗
没事啊 你要干嘛
那下班一起走呗
行
这个臭步 这纯是西山水库步
哎 你也会玩连连看
彪
步步为赢 能看懂吗
会打滚子吗
蕾蕾 收拾好了吗
好了好了 走
走
弄这个玩意我弄你轻刺溜的
你要不服咱俩就滚子上见
找几个人咱来 来
蕾蕾 楼下那个蛋糕好像挺好吃的
那咱们去尝尝吧
拜拜
你还呼死我
你找吧
你找人就跟你打
我还让你吓唬着了
Fiona 有没有事
没事啊
没有事咱一起打滚子
我今天让你见证一下
什么是真正的中山区滚子王
Fiona 今天咱俩一帮
我让你看看我怎么呼他
彪会得了哈
没完没了了还
Fiona 我觉得咱俩在一起
就没有打不赢的对手
你怎么脸那么大
行了 行了别争了
去了再说呗
大军 大军 正好 有没有事
没事啊
看我们打滚子
看眼
看眼 看什么眼
看眼 打滚子你看眼
看你眼 不去 回家
莹莹 莹莹
干什么
没事看眼啊
我 有眼看了
拜拜
都不去 就咱几个吧 行吗
走 走 Fiona
等一等 我也要去
行 带上你 小GiGi
我怎么跟你这个丧门坐一起了
谁愿意啊
你抓个2 哎呀妈呀
咱重来哈 重来
摸摸腚 来个令
红桃
打红桃太爽了
更了
打黑桃
不是吧
完了蕾蕾
改成黑桃了
看我这把怎么弄她们
三个大王来
继续打红桃
出牌
谁底
管它呢
上哪管哪她三个A
哎 查理啊
这把是不是红桃主
必须得红桃主啊
血受啊
红桃主啊这把牌
行不行
别吵吵 我打你打
快点 Peter
砸上
砸上啊
全开
不是吧
砸上
仨8
给个分吧
再来一个A
Q
成了
你刚才是冲我卡巴眼了是不 要主的时候
我什么时候冲你卡巴眼了
哎呀我的妈呀 你这个脑子怎么能打扑克
谁开的令
我开的令
对呀 那是我开的吗
你看你 怎么了
脾气太爆了
你看你那个脾气
来 来 再打来
来 继续来
咱继续
继续来
你看看什么牌让你给拆了
我大哈
加5分
你故意的吗
管不上啊
没事 没事 无所谓
砸死
大哥 你瞎砸什么玩意
没分哪
刚才那口你不砸
行 行 打吧打吧
别唧唧 都改了
都给你啊
自己打啊
你看看你脾气太爆了 脾气
地震了
没事吧
哎呀妈呀这怎么了
抽了
查理 查理你鼻子来事了
怎么了
我真叫你磕了呀
我出一张10
Fiona上了10分
这个时候你还能出张10吗
让人家一个K捡了40分呐
你脑袋里装的是什么玩意
你脑袋里全是自来水啊
全是菌呐你
我真让你要了血命了
你说我今天好好一天
让你折腾成什么样了
谁折腾你了
你真行
刚才不刺棱我 咱俩谁不会玩扑克
谁刺棱谁
你今天一天就
打扑克能不能好好打
掳袖子 你要打我是不是
来 你打我来来来 你打我来
你拍死我来
我可真怒了
依稀往梦似曾见
心内波澜现
抛开世事断愁怨
相伴到天边
逐草四方沙漠苍茫
那惧雪霜扑面
射雕引弓塞外奔驰
笑傲此生无厌倦
应知爱意是流水
斩不断理还乱
身经百劫也在心间
恩义两难断
降龙十八掌
问世间是否此山最高
或者另有高处比天高
在世间自有山比此山更高
但爱心找不到比你好
一山还比一山高
真爱有如天高千百样好
人海之中找到了你
一切变了有情义
从今心中就找到了美
找到了痴爱所依
人生匆匆心里有爱
一世有了意义
万水千山此生有人
相携又相倚
同声同气
无分彼此
用尽爱与我痴
与你生死相依
情痴心痴真意爱意
此世也永无异
共闯刀山不会辞
现英雄侠义
同声同气
无分彼此
用尽爱与我痴
与你生死相依
Peter谢谢你的10分
不客气 Fiona
又死了
蕾蕾你看见老板了吗
没有 听说去澳洲了
去澳洲了
蕾蕾 咱俩逛街去啊
啊 逃班去啊
啊 逃呗 走啊
不行 一会我还有客人呢
好蕾蕾 好蕾蕾
咱俩早去早回还不行吗
去吧
我陪你去呗
蕾蕾没空
我陪你去
正好我有车 方便
对 你俩去呗
正好Peter有空
行 那去吧
去吧 去吧去吧
好 走
五楼
电梯上楼
走
走那么快干嘛
喂 小豪啊
哎呀我
咱不都说好了吗
我在这 对对对
你就直接领着小娜过来就行
对 好
我这正好刚请来一个
从美国请回来一个摄影师
照的好
行 行行行
你看你表现在几点
你这样哈
现在五点半不是吗
你六点以前你过来
我全给你安排好了
你来就行了 哈
见面再说 见面再说
好 好
Fiona
Peter
蕾蕾
GiGi
上我办公室来
快点
进
老板好 老板好
Fiona和Peter呢
没 没看见啊
不 怎么能没看见呢
你们俩师父没有了不知道啊
这你给我惹乱子吗
我现在小学同学 好朋友啊
一会过来 约好了
我跟你讲马上就到了
看看表几点 你看看表几点
五点三十五
十分钟哈
我给你们俩十分钟时间
赶紧去给我找
听没听见
赶紧走 赶紧走 赶紧走
你手怎么那么贱 你赶紧走吧
小姐 你今天消费一共是两万两千八
你现金还是刷卡
刷卡
请输下密码
还给你 好了
好了  走  好了
我说你快点
等我一会
Fiona
咱还逛啊
我还没买够呢
上楼
还逛啊
咱别逛了 行吗
哎 Peter
喂 Fiona 你在哪呢
老板的朋友来了要拍照
到处找你们呢
别吵 别吵
Peter  我车那个事儿
你什么时候还呐
别急嘛 我这两天吧
我上新单位处一女朋友
没车 这面子没有
再容我几天
我给你打电话 你怎么不接
Peter
等会 别急哈 等会 Fiona
我忘了
我一进工作室吧
电话必须先打静音
拜托 再容我几天行吗
我告诉你
你小子别得瑟大了
好哥们 拜托啊
过两天我给你打电话
Peter  走
干嘛
老板回来了
满世界找咱俩
哎 他不是说去澳洲吗
谁他妈说他去澳洲啊
他去的是锦州
锦州 对啊
走走走 赶紧走
等我
你快一点
Fiona
快点
进来
老板挺好的哈 老板
你们俩上哪了
我出去办了点事
办什么事了
我不回来个美国同学嘛
我上机场去接他
接他吧 这不现在大连修地铁
我从疏港路走啊
走到大菜市那块
一拐 哎妈压车压的登登的
一点动不了
要不我早就回来了
你走疏港路非得走大菜市吗
你不会在鞍山路下桥啊
你在鞍山路下桥以后
左转双黄线调个头回来是不是北岗桥
北岗桥右拐是不是黄河路
黄河路往前走一个灯过了以后不就回来了吗
对
你怎么脑子那么慢
脑子那么慢
脑子没你冲
你怎么事
老板 我肚子疼
你肚子疼上厕所上这么长时间啊
我肚子疼吧然后去买点女孩用的东西
不是 Fiona
你一个月肚子疼几次
你这样不行啊
你得调一调啊
我 我给你调调
不用 不用 不用
再说
你买那么个小东西你买多长时间你告我
不是 我吧上新玛特超市
完后结账的时候就排队
所以就回来晚了
你买那个玩意你排队干什么
你不能找不排队的地方吗
你不会上大菜市去买吗
大菜市买的那东西
还便宜
还实惠
还不排队
还宣呼
对 还宣呼
俺媳妇一去买一大包
你这样式吧 以后我叫俺媳妇给你捎点吧 好不好
你用什么牌子的
你告诉我你平常用什么牌子的
什么牌子
你们俩知不知道今天给我耽误这个客人是谁
知不知道 小豪知不知道
知道 听说了
我小学同学 好朋友啊
你俩叫人家两口子在这等你俩一个多小时
叫我面子往哪放
另外我和小豪还有点事
我不能告诉你们
俺也没问啊
你们问了我也不能告诉你们
怎么就好像你们问了我能告诉你们似的
还问
问我能告你们吗
不好惹呼啊
我现在想想我都后怕
养兵千日
用兵五点半
我今天跟人约五点半
你们五点半哪去了
你俩五点半哪去了你俩
在关键时候给我掉链子
我现在想想我心有余悸啊
而力不足
而惶惶不可终日啊
你叫我说你俩什么好你说
我怎么说你俩好
啊 Peter
你知不知道你一个月挣多少钱
你知不知道
知道 知道
啊 Fiona
你知不知道你一小时挣多少钱
一小时
你一小时挣十二块钱
十二块啊
你们怎么不知道珍惜呢
有没有点上进心
有没有点责任心
有没有点集体荣誉感
有没有担当
有没有头悬梁锥刺股的精神
知不知道钢铁是怎么炼成的
不知道 不知道
知不知道
知道 知道知道
怎么炼的
你给我炼个来
怎么炼你告我
怎么炼
你他妈真以为我是破烂儿市场免费捡的
我不干啦 那张臭脸我TM再不用看啦
我不干啦 那些贱毛病回家找喃妈惯吧
我不干啦 你这个永远成不了气候的蛋子
我不干啦 这回再BB我就一刀把你剡了
我不干啦 那张臭脸我他妈再不用看啦
我不干啦 那些贱毛病回家找喃妈惯吧
我不干啦 你这个永远成不了气候的蛋子
我不干啦 这回再BB我就一刀把你剡了
操
你
妈
大
看我口型来看我口型来
操
你
妈
大
全体都有了
操
你
妈
大
立正站好了
操
你
妈
大
Fiona
今天老板骂你们骂的可凶了
我在门外都听见了
不用理他
我今天好像看你买了好多衣服
我不想让老板看见
我都放起来了
蕾蕾
老万最近联系你了吗
没有啊
他 最近好像挺忙的吧
哦
你找他有事
哦没事 我就随便问问
走吧
一会回家没事了 我就看会电视
你呢 你去哪
我上网
Peter
Fiona 你上哪
回家
天都这么晚了不安全
我告你现在外边坏人可多了
我送你吧
正好我还有事
拜拜 拜拜
跟我还客气 客气啥
走吧
这个帕格尼尼啊
我在LA的时候
就非常非常喜欢他的作品
那种对生命的厚重感
个人漂泊感的诠释
简直
你能换个别的吗
我听不惯这个
那咱听收音机
38元 38元 一查到底
阳痿 早泄  月经不调
一切疑难杂症手到病除
38块钱
你说这都讲些什么
这太不靠谱了
什么玩意
换 换
先生你好 大连市的干井子的干井两个字是怎么写的
甘井子区 甘井子沙区 甘井子区
干井四区是吧
从哪来的这节目
这份口音
两个竖的那个干
警是警察的警吗
对对对
干警四区哪里
这个彪子
甘井子区 就是大道甘井子区 革镇堡镇
格沉铺是吗
太有意思了
葛是哪个葛 诸葛亮的葛吗
革命的革
请问是哪个镇字
好了 我到了 靠边停就行了
就是村镇的镇呗
深圳的圳
革圳什么普 我上前面停 革镇堡
普 请问是哪个普
一个保字底下是个土
先生我知道了您现在发生什么事情了
谢谢啊
Fiona
你就不打算请我上楼上喝杯咖啡啊
有鹤顶红 你喝吗
这小姑娘
这么大脾气吗
气质好 脾气暴 有性格
我喜欢
你不找我的话
我也打算找你
Fiona 还好吗
看起来还好啊
但是我觉得不好
你躲着她
我老婆在新青年摄影订了20周年的婚纱照
我怎么拦都拦不住
那你怎么想
也许一开始我和Fiona就是个错误
你也知道
所以你说消失就消失
你说结束就结束
我不可能离婚
我什么都不能给她
你早想什么去了
你当时跟她在一起的时候你怎么不问我
现在想起来找我啦
事情已经这样了
我不想一错再错了
Fiona是个好姑娘
我不能再耽误她
你不觉得你这句话说的又俗又虚伪吗
可这是我的实话
到了我这个年龄
我没有必要为自己的错误找任何借口
蕾蕾 你相信我
不到迫不得已的时候
我真的不会伤害她
我不介意任何人恨我
我只希望大家现在都真的好
好吧 那我能帮上什么忙
我觉得以后
Fiona和我不能再见面了
如果再见面只会增加更大的麻烦
你多照顾照顾她
你也知道
Fiona看上去挺独立 挺潇洒的
其实就是个没长大的小女孩
一直挺让人担心的
还有 我这次去新青年摄影拍照
我不希望Fiona遇见我的家人
这样对大家都不好
行 那我帮你盯着点
预约一天Fiona休假的日子
谢谢 可以了
找个适当时候 用适当的方式
把这个给她
但是这并不能让她好过
也买不来你良心的安稳
你的良心到底在哪里
今天我过生日
大家状态好一点好吗
嗨起来
来 一起来
共虾米哇亲亲
亲亲暖暖心
共虾米
蕾蕾 来吧
蕾蕾 嗨起来嘛 蕾蕾来
再来一次来
不行 再来一次
现在我们自由了
说爱我 说爱我
难道你不再爱我
我的泪 滴下来 你从来不曾看过
为什么 为什么
爱情让人变沉重
没有人 告诉我 原来不是我想象
不要回来 你已经自由了
我也已经自由了
我们要自由
我愿意天涯海角都随你去
我知道你是不容易
我的心一直温习说服自己
最怕你说要放弃
爱真的需要勇气
来面对流言蜚语
只要你一个眼神肯定
我的爱就有意义
我们都需要勇气
去相信会在一起
人潮拥挤我能感觉你
在我手心里
你的真心
干什么 彪啊
彪啊
当初是你要分开
分开就分开
现在又要用真爱
把我换回来
爱情不是你想买
来
让我挣开 让我明白 放手你的爱
One
Two
One Two Three
外套脱掉 脱掉
外套脱掉
上衣脱掉 脱掉
上衣脱掉
面具脱掉 脱掉
龟毛脱掉 脱掉
通通脱掉 脱掉
脱
你在哪呢 我现在很难过 你能陪陪我吗
我站在屋顶 黄昏的光影
Fiona 我给你表演个魔术啊
看好了
微妙的反应 忽然想起你
我会送你红色玫瑰
你别拿一生眼泪相对
未来的日子有你才美
梦才会真一点
哎 GiGi 查理哪去了
怎能忘记 旧日朋友
旧日朋友怎能忘记
旧日朋友 岂能忘记
友谊地久天长
旧日
怎能忘记
当初是你要分开
分开就分开
现在却要用真爱
把我送回来
爱情不是你想买
想买就能买
Hey 我真的好想你
现在窗外面 又开始下着雨
眼睛干干的 有想哭的心情
不知道你现在到底在哪里
在浪漫之都你看到了蒙娜莎的微笑
你说这对你很好
这次旅行让你渡过了感情的低潮
你觉得曾经爱的太苦
感谢我听你倾诉
温柔的痛哭
在我的梦里因为可以和你相爱而骄傲
然而你都不知道
我期待在你爱的世界里变得重要
喂 查理 你干吗呢
嘘 差一点 差一点
等等 等会儿 等会儿
查理 你干嘛呀
Fiona 对不起啊 没事吧你
你有事吗
我我 就是来问问你
这个周末那个电影就上映了
《山麻楂之恋》
我想让你跟我一块儿看的事儿
不都说好了吗  看呗
行 那我先走了
不好意思啊
神经病
对 Come on baby
对 表情再风骚
对 sexy  sexy
我要的是sexy
Ok  Ok 不要动 再来一下
Ok 好 休息一下
看一组镜头
GiGi 水
助理补妆
下一组镜头我要给你们展示一种另类的美
一种后现代主义那一种
Ok 撤
Ok Ok  补妆可以了是吧  来
今天出门的时候我妈还问我
问你什么
我就说我要跟你看电影
我妈听了特高兴 真的
今天这样
咱们先去吃麻辣烫
然后再去看山麻楂
怎么样 行不行
行
山麻楂  麻辣烫
今天还有最后一组镜头
拍完这个 今天就结束了
我要你们 仍然把这种感觉延续下去
要更放荡一些  Ok
我想要
呀 这不是胜利哥吗
这谁哥
胜利哥 胜利哥
哎 GiGi
快来给我们照张相
准备好了
一 二 三 咯咯哒
哎 Fiona
啊 Fiona在哪
等会 在哪
哎 哎哎 你俩今天休息啊
上哪啊
哈 我们看电影去
看电影
Fiona 不惜看电影吧
今天马塞尔西餐厅
来了十块 那个听
北海道那个听
听Lady Gaga那个
那个牛肉
就十块  儿
哎妈呀 那个牛肉
血受 儿
不好意思啊
我们定好去看电影的
晚上我就订了两块
咱一块儿去吃呗
吃什么吃牛排啊你
看电影哪天不能看
怎么回事儿你
我要看电影去
你怎么回事儿
吃牛肉
看电影
我说跟我吃牛肉没听见吗
你说谁
血好吃
来来 补妆 补妆
赶快拍来 还有一组来
绝了这个片 血受
借光 借光 借光
你这个
实在对不起啊
不好意思 不好意思
先生你好 欢迎光临大连国际影城
万达好 万达好
小姐 对了
现在是不是都演什么什么之恋
那叫什么电影
《山麻楂之恋》
对对 对 就山  山麻楂
场次都在上面
哎呀 我操 这不毁了吗
全是  这么些
上哪找去
你这样
每场都要一张
好  一共是300元
好 行 没问题
门票拿好
好的 好的 谢谢 谢谢 谢谢
静秋 你来啦 上车吧
这么多人看着呢
我怕让人认出来
戴上它吧
你妈都不认识你了
查理  Fiona
你们也在这看电影啊
来 吃点爆米花 来
下雨了
你湿了
嗯 水好多哦
渴不渴
你赶快去喝点水 来
快 快 快
哎呀妈 你看
这片是什么片 这是
我都渴的受不了了
静秋 你等我一下
静秋 洗脚
来
哎呀
无处可逃
想念你的笑
想念你的外套
想念你白色袜子
和你身上的味道
我想念你的吻
和手指淡淡烟草味道
记忆中曾被爱的味道
我不嘛  我不嘛
你哭什么
你干什么
你哭什么 你是不是彪
你 你有没有的点爱心
这有什么可哭的
不让人看电影了
你根本不懂
你纯是个彪子你
你才是彪子来
查理 去哪儿
拉粑粑
怎么不拉死你
怎么回事儿
你不觉得生活很无聊吗
我一点儿没觉得
你不觉得世界很浮躁吗
没有啊 没有这个感觉啊
你不觉得自己很欠揍吗
走啊 嗯
干什么玩意
查理
谢谢
对了 你们上个礼拜看那个电影
怎么样 好看吗
哎呀 可好看了
血热闹 哈
就这个张一毛
厉害 太厉害了
他的片儿 真的
就是不一样
现在的那些第八代  第九代
第十代  J Q K那些破导演
简直跟他比 都是些垃圾
这个片儿 就一个字
血纯
跟现在这些食色男女来比
剩下的 俗 太俗
少抽一点儿
我知道
我说 Peter
嗯 怎么了
你这过分了吧
我刚刚也想说啊
人家白天给你当助理
晚上还听你使唤啊
通过这一个月
我和GiGi的交往
我们俩的关系
已经超出了革命的友谊
就你们这些俗人
俗 太俗
什么助理不助理
使唤不使唤
现在我和GiGi啊
我们俩的关系
你中有我  我中有你
就差穿一条裤子
别说了
和喝一碗粥了
要的菜都好凉了
屁股 可好吃了
屁股 你吃吧 屁股屁股
我在开会 回头再打给你 乖
等我多长时间了
8点到现在
傻丫头
你看我刚下班
最近一直都挺忙的
借口
Fiona
咱俩分手吧
我等了你一晚上
我就等来你这句话
我等了你三年
我就等来你这句话吗
你他妈混蛋
回来
你王八蛋你
回来 你冷静点儿
我不听
你听我说
我不想听
我不是不爱你
我不是为自己找借口
可我能怎么办
我四十多岁了
我上有老 下有小
我有事业 有家庭
我不能离婚
我不能和你在一起
我给不了你幸福
我不能看着你的青春一点点被消耗
我爱你
所以我必须离开你
你爱我什么
你爱我不求名分
不去你公司闹
不去家里闹
你爱我甘愿做你的影子
召之即来 挥之即去
不是这样的
我希望你过的更好
我希望你能找一个真正能对你负责任的好男人
我不要谁负责
我就要你负责
我什么都不想要
我只要你
当我遇到你的时候
我觉得我的青春又回来了
我觉得我可以像20岁的时候那样
无所顾忌的去爱你
给你全部的时间
可是我错了
是我害了你
Fiona
你想过没有
再过10年 20年
我老了 谁来照顾你
你怎么办
我没有10年
也没有20年
我和你在一起从来没想过未来
我不敢想关于婚姻 责任
因为我知道我不配
我牺牲我所有的一切
我就想和你在一起
我求求你 不要离开我
对不起
我懂了
One Two Three Four
你掌心的痣
我都记得在哪里
在哪里
那销烟弥漫着是谁的天下
万众嘱目的灵魂由谁去称霸
用坚持撑起我们年轻的骨架
燃烧的激情再烫也不会害怕
胸中的热血和灵感就快要爆炸
再艰难的困境也绝对不会喊卡
谁笑话我谁就是我最大的笑话
我们在自由领地创造自己的伟大
这什么时代 有多少舞台
是不是十全十美才不会被淘汰
无所谓成功 我不怕失败
用心去拼搏的人一定会有未来
来一场比赛 要赢个痛快
真诚的态度   出卖
我承认我很奇怪 这世界真有天才
真是喝多了 这是
查理  你下来
葡桃我爱你
Fiona  Fiona 我也爱你
你爱谁啊 爱爱爱的
还不好意思啊
你歌我会唱
大连的哥们 你到底有多狂
大连的娘们 你到底有多浪
干什么
哥们 算了 算了哥们
怎么了
你喝多了
有你什么事  你上来干什么
闭嘴
真是不好意思 不好意思
快坐下吧你
早就说不带你出来玩
下次再也不带他玩了
你个样儿 还你带我出来玩
差不点挨顿揍 丢不丢人哪
你上哪啊
也不会喝酒 烦人
Fiona   Fiona
你怎么总不接我电话 我问你哪
你能不能不这么吵 啊你能不能不这么吵啊
我都怀孕了
我孩子都有了
然后你告诉我你不能离婚
你当时追我的时候你想什么了
你不戴套的时候想什么了你
我告诉你
你这个孩子还没生下来呢
我儿子都已经8岁了
要负责任的话
我也得先对她们负责任吧
我告诉你 你要钱的话
多少我都可以给你
其它的 对不起
我给你做了五年的小三儿
我从十八岁到二十三岁
我这五年是你用钱能换来的吗
这是青春 你懂不懂啊
你别走
咱们孩子我打
你也不用离婚了
但是你别离开我
我求求你别离开我
我求求你
净他妈搅局
哎Fiona 怎么了这是
怎么了  谁惹呼你了
走走走 这怎么了
看你这喝的 快走啊
快点儿  快 走走走
往哪走啊
Fiona 你等一等  等一等
好好的  你上哪去啊
你们别跟着我
我回家
怎么了
Fiona 你回家 我送你
送什么送 谁送你
用不着你管
Fiona 你怎么了
你跟我讲来 行吗
行了
对我好是吧
送我回家是吧
我他妈算什么啊
我就是一小三儿
从那天以后
我们就再没联系了
Peter  给我一根儿
和你们说完
心里舒服多了
我他妈找他去我
你就别添乱了 行不行
你老实待着吧
这个人到底好在哪  啊
也许你还有机会
正好Fiona现在单身
算了 还是给她一些时间吧
其实 找到真爱的机会有很多的
不讲了
其实表面看我风风光光
牛逼哄哄
我就是个Loser
给你看的那些照片
说实话 都不是我拍的
我知道 那些都是别人的作品
GiGi
嗯
谢谢你 一直没有拆穿我
我一直有个心愿
想找个人
很open的  很放松的
在我面前
让我好好的拍摄一组照片
可是
一直没有人愿意做我的Model
Peter 我愿意做你的模特
你觉得我行吗
你的泪光
柔弱中带伤
惨白的月弯弯
勾住过往
夜太漫长凝结成了霜
是谁在阁楼上冰冷地绝望
雨轻轻弹
朱红色的窗
我一生在纸上被风吹乱
梦在远方
化成一缕纱
随风飘散你的模样
菊花残满地霜
你的笑容已泛黄
花落人断肠
我心事静静淌
GiGi 我
Let's do it
查理 你怎么没回家
哦 加个班
你是不是早就知道Fiona那些事了
我知道 可是
这事毕竟不光彩
我就一直假装不知道
你说我跟老万比我没钱
跟Peter比 我没才
你说我
算了 算了算了
反正也不会有什么女孩儿能喜欢我
哎呀 你干嘛呀 这么说自己
再说 你也没那么差
你挺好的
我挺好的
嗯
我哪挺好的
你看呀
你挺幽默的
而且高高瘦瘦 白白净净
也挺好看的
还老实
老实
嗯
老实算缺点吧
谁说的 现在找个老实男人多不容易啊
蕾蕾啊
嗯
不管怎么说
我还是很谢谢你啊
以后对自己有点儿信心
以后别总吃泡面了
对身体不好
给你吧
那 我先走了
你忙 你忙
蕾蕾
哎 你今天不是休息吗
莹莹有事儿
我跟她串个班儿
我 我去接个电话
哦
喂 老万 你到哪儿了
陈姐来啦
化妆师 摄影师都给您安排完了
咱这边儿  先化妆
Fiona Fiona 我有个事儿跟你说
来 这边请
这是您今天化妆师 蕾蕾老师
然后你们先化妆
好的 谢谢
恩 没事儿
哦 你 你好
你好
陈姐 这是您今天化妆师 Fiona
万先生您坐   我来给您化妆
这边请
往上看
姑娘你多大了
我二十三
真好的年纪啊
我就是像你那么大的时候
和你万哥结的婚
那时候我们连婚纱照也没有
时间过的可真快
这一晃都二十年了
你看我也老了
你现在也挺漂亮的
那是你嘴甜
像你这个年纪多好
又年轻又漂亮
不过像我这个年纪
漂不漂亮也都无所谓了
最重要的呢就是
有一个幸福美满的家庭
你们现在挺幸福的
不过想想当年也挺不容易的
当年我妈嫌你万哥家里穷 是农村的
不同意我们在一起
那时候他都考上研究生了
就是为了要把我娶回家
他没去上学
然后就下海去经商了
那时候我爸爸还生病
住在医院里
你万哥白天去上班
晚上就到医院去陪我爸
整整忙了四个多月
我妈这时候才同意
叫我俩在一起
你结婚了吗
还没有
那有没有想过找什么样的男朋友
我还没想好
还有多长时间
再等一下
其实找老公
未必要觉得他有多帅 要多有钱
最重要的呢
他能陪你好好的过一辈子
谢谢你
Fiona 你那边怎么样了
可以了
谢谢
真谢谢你了
祝你幸福
蕾蕾啊
我想请你看个电影
我想请你看个电影啊
哎呀 我操
蕾蕾 我想请你看个电影 好吗
真的啊 谢谢啊
那就这么说定了
你没熊我吧
好
哎妈呀 自己在这啊
查理呢 不看电影儿嘛
来来来  哎呀
带我一个呗
咱一起儿去呗 一块儿去呗
看完电影不吃饭吗
哎呀妈呀  害臊的
你看  哎妈呀 臊的
豪哥  里边儿请豪哥
里边请
今天给你安排的美国回来摄影师给你照
上次给你补偿 好不好
哎 哎 过来 过来
豪哥 快 打个招呼
这是美国回来的摄影师
豪哥 你好 豪哥你好
照照照
豪哥 来来
哎呦  太有型了 豪哥
豪哥里边请 里边请
慢走 慢走
哎呀 我操
哎呀 太受了 对 太受了
太受了
对对对 就这种感觉
哎呦 你姑
对
受了 儿
对 好
你们这有没有曹彼德
姊妹 这不新青年吗
曹彼德 快件
曹彼德
快件 曹彼德
曹 曹彼德
快件
你的快件来了
快件 曹彼得 快件
曹彼得  快件
我  在这
曹彼得  在这儿
我就是曹彼德
我是曹彼德
快件儿哎 我扔了 曹彼德
曹彼德
在这 在这
怎么 怎么回事
我是曹彼德
你们干什么
我老了事了
小点声小点声
你赶紧 赶紧签个字
里面有客 小点声
赶紧 签个字吧
叫你忙叨死了
你赶紧弄个字 弄个字
你哈 你懂不懂球 你真能
干什么 忙些屁事
行 就这么地吧 我走了
放那放着了
太不好意思了啊
不好意思 不好意思哈 慢走慢走
呀 Peter
你的作品是不是得奖了
快来啊 Peter的摄影作品获奖了
啊 怎么回事儿
真的假的啊
快 快 快快
别推我
你看P字儿吧   我的
我给你们念哈
We are
哎呀 我终于获奖了
说中文说中文
意料之中
亲爱的Peter先生
感谢您参加《PlayGirl》年度人体摄影大赛
并向我们送上您的作品
意料之中 我就感觉
尽管落选
什么
你再念
你看错了
尽管落选
您的资料和作品也已经录入我们的数据库
希望以后有更多机会与您合作
什么 什么数据库
还有一张 还有一张 看这个
这个 这个肯定是
还有 还有  别急 别急
亲爱的GiGi先生
您在摄影作品《让蛋子飞》中的精彩出境
经组委会评选
荣获《PlayGirl》年度人体摄影大赛
最佳模特奖
快拿来看看  看看
哪一页 哪一页
让蛋子飞
不是啊
我的 还不就是你的
你真亲我呀 啊
我差不点上你当
我喜欢女的
干 干什么你俩
收工啦