《四大名补》
你干吗？
你的铜币是假的
怎么会是假的？
- 你自己看
- 还我的棉被
这些钱是我从钱庄换回来的
- 是假币
- 再不能相信钱庄的
给我一个
姬遥花参见柳大人
王爷跟我说你是蓬莱忍术高手
还亲自向我推荐了你
今天六扇门破例收女捕头
希望你们不要让我失望
大人放心，我们定会尽力
从今天起
你们就归京城第一名捕岑冲负责
在六扇门，我们依功劳大小排名
谁有实力，谁就能当上京城的四大名捕
你们先跟随第四名捕韩龙
日后有什么不明白，随时找我
你是冷凌弃冷大哥吧
久仰你的剑法
好，好，好
- 我们准备
- 就是他
等等，换这瓶
客倌，你叫的酒，慢用
先生，大家都准备好了
多等一会
我想知道他在等谁
除了我们三个人
楼上没有习武之人
楼下的所有人里，有内功的只有五个
高手只有一个
三位客倌，这边请
等一下
又来了一个高手
追命，贾三等的人不会是他吧
他是谁呀
他本名崔略商
江湖中出名的讨债人
号称是没有追不回的债
这个人厉害吗？
有点名气
听说有些债是他帮人还的
那么有义气
六扇门办案，闲杂人等速速回避
六扇门的人来啦，快跑啊
真巧呀
别动
你找错人了
怎么啦，真想赖账啊？
钱，我一定会还的
我正在做一笔大买卖
等交易完成，立刻还钱给你
什么大买卖？
铜币模
你胆子够大，不要命了
既然敢做，就不怕
报告大人，我们已经包围醉月楼
无情姐，六扇门的人来了
不用管，大家候命
钱准备好没有
酒有毒
分身术
哪一个才是真的贾三呀？
别乱，没事的，别乱
- 怎么办？
- 不要乱跑，别挤
一个都不许放走
有刺客
保护大人
我们追
韩龙，追
是
不要走，结帐呀
大狼，看住那边大门
你们是什么人？
我有件事情想请教你
走
盾阵
是
关上
这个也不是贾三
带他走
起来
我不是贾三的同谋，我是来讨债的
那你为什么帮他？
是你先动手，我哪儿知道你是谁呀？
你收到贾三铜模案这么大的消息
竟然擅自行动
多亏他们通知我
做得好
完了，招牌都给我砸了
看来要表明身份了
柳大人，在下诸葛正我
你就是诸葛正我？
正是
大家都在办同一个案子
我已经拿到贾三的画押供词
办案？你凭什么办案？
神侯府
对，我们都是神侯府的人
一直在调查铜模失窃案
我没听说过什么神侯府
能在京城办案的
从来只有六扇门
全部押回去
是
你们要干嘛
慢着
王爷驾到
王爷
参见王爷
发生什么事了？
王爷，小事情
六扇门在办案
有人自称神侯府
可闭冒朝廷命官
误会
正我，你为什么不把金牌拿出来？
拿出来吧
是，王爷
吾皇万岁
在下奉圣上密令
领神侯府密查全国大小案件
见金牌如见圣上
王爷，请起
六扇门和神侯府以后要通力合作
为朝廷效命
是，王爷
柳大人
在下愿意把贾三
和铜模交给六扇门处理
这位崔兄弟，可否交给在下？
他是疑犯
我不是
他是神侯府派去办案的人
希望能够把他交给我
柳大人
这种小事就不必打扰圣上了吧
下官了解，放人
是
走啊你
走
安爷，任务已经完成
完成了
是
差一点点
这才叫完成了
走
在下六扇门韩龙
感谢安爷出手相助，擒拿刺客
没想到安爷除了是一位慈善商家
居然还懂西域奇术
太虚伪了
一会我烧了你胡子
看你还要不要谢谢我
主人
你要暗杀补神
怎么不早告诉我呀？
我怕事先告诉了你，你戏不好
现在好了
捕神越来越相信你了，是吧？
剩下的故事自己编
大人神武
这个的确就是咱们丢失的那个铜模
现在得以寻回
大人，是不是可以考虑
不用取消整批市面上的铜币了？
确认是丢失的铜模
千真万确
我不希望
再有同样的事情发生
万万不会了
下官保证，日后加倍小心
你的保证没用
六扇门今后负责铸币厂的护卫之职
护送徐大人回府
遵命
飞鹰队，你们负责
是
恭喜捕神大破铜模盗窃案
六扇门又立大功
立功有什么用？
韩龙被杀，一刀毙命
刺客也没抓到活口
到底是谁在跟我作对
一点线索都没有
属下无能
韩龙被杀，是他自己无能
今后，你代替他的位置
冷凌弃，为什么私自去抓贾三？
我以为，我们三个足够了
贾三作过那么多案子
无数次逃脱
铜模案如此大事
三个人就足够啦
能找到贾三已经很不容易啦
要不是神侯府打乱了冷兄的计划
他是可以破案的
交出令片卑
大人，这个
这是我们之前丢失的铸币铜模
把它放过去吧
大人请看清楚，这
我看得非常清楚
这就是之前丢失的那个
不过只是有一些损伤，用不了啦
你觉得有什么问题吗？
我
我要是听到外面还有别的说法
小心你们全家性命不保
你应该清楚你体内的血毒
看看你的样子
受点刺激就兽性大发
也不怕别人把你当妖怪
还有什么分别吗？
你真以为…我就这样抛弃你了吗？
去神侯府
替我调查诸葛正我
这个人表面上好像跟蔡丞相有矛盾
抛下皇城第一护卫之职不要
如今突然又成立了一个神侯府
我怀疑他根本就是跟蔡相内外勾结
策划阴谋
你说，怎么可能有人如此淡薄功名？
他为什么这么做？
因为有人看不惯我左右京城大局
所以想要替代六扇门
那蔡丞相不是权倾天下吗？
那是绝对不可能的
六扇门，怎能毁在他们的手里
我要神侯府…消失
办好这件事
再回六扇门，你就是四大名补之首
如果六扇门的人发现了我们的真实
那怎么办？
那些男人色迷迷的
怎么会怀疑到我们呢？
我觉得这里挺好的呀
起码，不用侍奉主人
别乱说话
姐
嗯
为什么我们不早点下手？
你不怕主人责怪吗？
你别老是主人主人的
等这次任务完成了
我会找机会让你离开
为什么？
傻丫头
难道…你还想一直这样做下去吗？
嗯，我想跟着你
我要你离开
有人
色鬼
跑啦
饿死了，好了没有呀？
别催啦，快啦
这顿饭真的丰富
欢迎来到神侯府，追命大哥，我是大狼
你好，我是铃儿
我们两个是
我是大勇，这是叮当
我们俩也是…一对！
谁跟你一对呀，一起共事而已
追命大哥，你好，我是叮当
铁游夏，大家都叫我铁手
她是盛崖余
盛姑娘你好
叫我无情
无情，名字挺亲切呀
准备好了吗？
- 好啦
- 准备好啦
- 好
- 吃饭
吃饭，吃饭
来，坐，大家坐吧
追命大哥，多吃一点
诸葛先生，感谢你仗义相助
可是，我是江湖中人
不方便留在这里
万一我被认为是官府中人，就很难混了
那很抱歉呀，我没想到
会为你带来那么多的麻烦
那我不勉强
我真的能走
当然可以
那我告辞啦
大哥，吃了再走呀
对呀，吃了再走嘛
追命大哥，外面下雨呀
大哥，等等，我去给你拿把伞去
娇娘来了
娇娘
坐这吧，娇娘
来来，坐下吃饭，坐这
坐呀，吃饭呀
吃饭，吃饭
来，坐这边
你…喜欢吃点什么？
我吃点菜吧
菜呀，菜
那个那个
啊，对不起
本来呢？
我就是想用迷药把贾三给迷倒了
就不用动手动脚了
没想到在醉月楼里还是大打了一场
这样吧，你清点一下
神侯府全数赔偿，你看怎么样？
好不好呀，好呀
今天醉月楼呀，有客人摆婚宴
我特意留下了一v子酒
哦，好好好，好呀
你的
- 追命大哥
- 这酒好香呀
什么酒呀？
十八年的女儿红
这位兄弟真懂酒呀
崔兄弟，我看不如你先喝点再走吧
好
等会，追命大哥，你的
给我尝一杯
追命大哥，久仰你的大名
能跟你坐一块儿吃饭，我们都很开心
我敬你一杯
追命大哥，你的追踪术名震天下
你可不可以留下来教教我们呀
这里常有这种好酒吗？
当然啦，娇娘经常会带酒给我们喝
而且我们这里喝酒，不用花钱的
不用钱
对呀
诸葛兄，我就留下来试试看
试试看而已！
好，当然好
失恋
谁？我…我没有没有
有啦，失恋就是这样
慢慢会习惯
来，干一杯
喝
来，追命大哥，再喝一杯
- 来来来
- 干啦干啦
来来来，再一杯，倒这倒这
给我也倒一点
都有，都有
你有什么事呀？
没有
娇娘没有你的天赋，能看透别人的心
但今天你跟平常很不一样，很安静
没有呀，我一直都很安静
先生要我们找姓冷的，我们怎么找？
我去
嘿
- 谢谢
- 不用谢
你早知道他会来这里
就不应该叫我到处找人啦
你是冷凌弃吧
神侯府
跟我们回去一赵吧
我犯了什么事吗？
六扇门不要你了，神侯府想要你啊
跟我们走一赵吧，不要让我为难
他还是不要去吧！
冷兄弟
你来了，里面请
圣上御赐的牌匾，神侯府
看著名头有点大
其实我们这里只有几个人而已
你找我来做什么？
你是个高手
以你的身手
捕神是不会放弃你的
我相信很快你就可以回到六扇门了
听说你现在无处可去
那就暂时留在神侯府吧
我们这里是这样的
无情负责案情分析
铁手负责打探江湖消息
坐坐坐
可行动呢？就靠那几个刚加入的兄弟
我们需要像你这样的高手
如果你和追命加入我们的话
我们办起案来就更有把握
谢谢
我们现在正在全力追查铸币铜模失窃案
案不是早破了吗？
追命判断，贾三的铜模是假的
可徐大人跟捕神确定过是真的
你怀疑徐大人
我相信追命，他是这方面的高手
徐大人在这个案件里面只是个小角色
他后面一定有一个更大的势力
我们要把这个人抓出来
小飞，我感觉他喜欢我，怎么办呢？
平时我们就住在这里
这房间给你，追命在对面
这是我的工作坊，那是无情的房间
这里是先生的书房，你自便吧
- 他真的来了
不可能的
什么不可能呀？
什么什么不可能？
这个地方又没钱赚
我留下来就是为了好酒，那你呢？
不会是为了她吧
你小心，这女的能读懂人家的心
很准的
还以为诸葛正我那么神通广大
原来全靠一个懂得读人心的小女子
我还有留在那儿的必要吗？
既然他要扮演伪君子，你就陪他演下去
诸葛正我还说
徐大人是个小角色
背后应该有更大的势力
更大的势力
我看，我们还是先回去啦
好呀
不不，他应该很快就回来啦
留下来吃午饭吧
啊，他回来了
冷大哥，你回来了
有事吗？
我想…单独跟你聊一下
到我房间来谈吧
很直接喔
你看你长得那么憨
以后就叫你做憨憨吧
我给你倒点水
我喝过啦
捕神要铲除神侯府
你现在是他们的人，小心受牵连
捕神告诉你的？
六扇门所有人都知道
铜模案完结之后
神侯府就是他们的眼中钉
我们这里没秘密，对吧
都是一些案件资料，来，看吧
来，拿着
这些，这些更有趣，慢慢拿着看吧
有什么不懂的，就问我吧
穿上吧
要是你能回六扇门就好啦
你要小心岑冲
那，我能再来看憨憨和你吗？
蝴蝶姑娘你
月底像很正常，身体也很好
没有受风寒
我要是真病了的话，你会给我治吗？
你放心吧
你要是真病了，我立刻告诉他
真的，你们真好
冷大哥，你自己多保重呀
谢谢
那我走啦
这个女人不是好人
对女人来说
大部份其它女人都不是好人
你什么意思呀？
你不希望多几个人关心冷大哥吗？
我只是担心他被人利用
连累到我们神侯府
钱监回来了，看着点
好
不装大肚子，你想跪在那呀
- 走，走
- 给两碗水我
还不走，什么生意都不做
老板，来两杯水
是六扇门的人
奇怪，为什么他们会来了？
好奇怪
六扇门的人也刚好在监视徐大人
怎么办？
那就好
有六扇门的帮忙，徐大人一定跑不掉的
无情姐，徐大人刚刚出发去
参加安爷安世耿的宴会啦
安爷是谁呀
这个人是做漕运的
是蔡相身边的大红人
跟他合作过的人呀，总能赚大钱
所以大家都叫他财神爷
当然赚钱
私盐、私铜、私铁，他什么都做
这个人六扇门不敢惹
那么厉害呀
有蔡相包庇，谁敢惹他
冷兄弟
我们去赴个宴
他不可以去
不用担心，冷兄弟是自己人
这种场面他比我熟悉
打开看看
大人，这是楮币（纸币）的模子
柳大人真来了
过一下
对不起，捕神大人不想被打扰
谁是安世耿呀
没在这见
大人，现在恐怕没那么简单了
六扇门的人已经派人把守了铸币厂
要是那么简单，那你还有什么用呀？
大人，这是死罪呀
以前做的事情不是死罪啊
要不是蔡相留着你两条腿
你能活到今天，看我
现在在我身边的，全是我的
你身为钱监
见过那么多的银票，都不是你自己的
难过吧
不
这银票是真的
你应该庆幸你自己
现在居然还值那么多
那就天下大乱，民不聊生啦
好呀
一点心意，一定要收下
给六扇门的兄弟们
添置点新家当
这也是个好东西，送给你
我先拿来看看你的女捕头
大了好多
哎呀，真好看呀
要是京城的捕头有一天都换成女人
那京城就好看多了
这个人长得太让人讨厌了
这样就好多了，给你吧
他怎么还没死啊？
你什么时候才能杀了他？
咱们俩还有好多的事要办呀
三天没见你就变得
你想干什么？
你喜欢她
哎…你
看你第一眼觉得你挺
但第二眼就看
我没请你吧？
是没请
在下诸葛正我，正是不请自来
主人，王爷到了
恭迎王爷大驾光临
王爷吉祥
谢谢安爷的心意
哎…你
那个不请自来的，你怎么还不走？
诸葛正我的神侯府
乃直接受命于圣上
大家都是为朝廷效力
今天大家那么高兴
安爷，给我一个面子
我给你面子
可他不给蔡相面子
王爷
还是不要打扰大家雅兴，下官先行告退
一副为老不尊的样子
你把胡子梳成个辫子
男人最害怕的，就是你这种女人
什么都被你看穿了，多恐怖
你不害怕
那是因为我对你没意思
你看那个人，他笨
来来来，过来吃，过来吃
憨憨，憨憨
过来吃一点，你一定喜欢
来来来
小狗嘛
好嫩
喂
开玩笑嘛，羊肉啊，大哥
你鼻子不是很灵嘛
无情是怕你的小狗肚子饿
让我们去照顾它，你
我记住了，你这个人开不起玩笑
谁没事会吃你的小狗呀
你根本没把我们当自己人
可巨地
我之所以把你们召集在一起
就是因为你们都不是普通人
发生事情，应该平心静气去解决
要多思考
少动手
收拾吧
我为什么叫大狼呢？
就是因为我小时候性格太懦弱了
家里想让我刚强一点
就给我起了一个凶猛点的名字
其实我，挺想变狼
但我想象不到变狼会是什么样
脸上有毛吗？长不长
他的眼睛
够了
你也很好奇吧
我也很想知道这里面
到底锁着什么秘密？
开锁难不到我的
这个是我遇到过最容易开的锁
因为根本没有上锁
哗这些全都是江湖名人的名字
你想先看谁的
原来大块头是个杀人犯
铁游夏
六年之间杀害了十一名盗贼八名贪官
最后被诸葛正我擒获
也是在诸葛正我的请求下
圣上赦免了他的死罪
这个我来念，我来念
盛崖余，江苏人
十二年前
榜眼盛鼎天灭门案中
唯一幸存的独女
时年六岁
但因伤重而半身瘫痪
被诸葛正我收养了
难怪她性格那么孤僻
给你，给你
我在哪里？
不对呀
这个你不用看，我自己跟你讲
崔略商
也就是江湖上大名鼎鼎的“追命”
八岁开始以讨债维生
从来没有讨不回的债
十岁初恋
仰慕他的女人从三岁到八十三岁不等
为人风趣，勤奋上进
其实我很后悔离家太早
小时候不懂家的好
你呢？你是哪里人？
不知道，我是被狼养大的
你不是想帮忙吗？上来试试呀
不用手推的，用你的意念
只要你集中精神
它就会跟着你想的方向走
来，试试吧
像陀螺一样，你想去哪里呀？
你的新轮椅
她喜欢你
- 大功告成了
- 我去洗个澡
我跟你没话说
我知道，我想什么？
你都明白
我
我不是想故意伤害大家
只想早日结案，重回六扇门
我
我都知道
是呀
那…那好吧
早点休息
到处都是假币，钱庄已经不给兑换了
情况越来越严重了，怎么办？
是假的，铜的份量很低
先生，先生
这些钱币，钱庄也不给兑了
- 怎么办呀？
- 是呀，先生，怎么办呀？
别乱，别乱
先把他们的假币换过来
跟我来
谢谢，先生
不行呀
你明知道是假的，还跟他们换呀
哎呀，这是权宜之计
居然有这么大量的假币
一定有阴谋
如果控制不了这些假币的流通
就会天下大乱
损失最大的，还是百姓
要找到这些铜币的来源
可闭币铜的份量比较少
容易折断
你骗人，我的折不断呀
如果功力不够的话
分辨真假最重要就是注意它的重量
颜色，跟质感
到市场上去调查，分别跟踪可疑的人物
一定要查到源头
找到源头啦
全在这
继续盯着
金老板
今天出了多少呀
今天总共出去三千贯
大鱼就是他
混天猴金不闻，铸铁工匠
以前因为造假币坐过牢
他是安世耿的手下
你不要一直盯着
盯着他，他会感觉到的
什么六扇门？
他在试探有没有人跟踪他
这都是常用的技俩
喂
你怎么知道？
他身上有焦炭味
带着你，像带条猎狗，真棒
金老板
怎么样啦？
河边的工坊，就是假币的源头
姬遥花跟金不闻碰过面
我跟冷兄弟…一直盯着他的
对呀，没看到姬姑娘
我也是碰巧看到的，在桃花街后巷
她跟那个人碰了面
六扇门很可能也盯上了金不闻
姬遥花应该也是在办案吧
不是，他们肯定是约好的
我们真的没有看到她呀
你们也没有看到我呀
有其它人…看见姬姑娘吗？
可是小飞已经死了
我怀疑是她下的手
你怀疑？你没看见
你们不相信我
我们继续监视，我想，案后有案
姬姑娘的事情也要弄清楚
诸葛正我让我们继续监视下去
还有什么？
对啦，无情怀疑
姬遥花和金不闻有接触
是吗？争风吃醋吧
女人
你们领姬遥花和蝴蝶去搜查假币工坊
其它女捕快
随岑冲查封钱监徐大人的家
是
咱们不会扑了个空吧
熔炉还烧着，肯定刚走不久
看来是有人走漏风声了
金不闻
上
韩龙
主人
捕神怀疑你啦
故事到了这个地步
你们需要一件九死一生的
大事才能瞒过他
这关过不了，凶多吉少
故事能不能编下去，全靠你们啦
你一定可以
走
追
你先救人
怎么呀？
蝴蝶，蝴蝶
退后，拿药来
先生，给你
叮当，布
流太多血了，怕她撑不住
崖余，帮她止血，快
是谁干的
是韩龙
他不是死了吗？
我也搞不清楚，他好像疯了一样
之后突然就变成粉末了
这怎么可能？
的确是这样
还有，蝴蝶死了
先生，不好了，出事啦
六扇门的人来了
放弩
走
住手
崖余，不要冲动
柳大人
你们神侯府私通重犯
杀害我们六扇门的人
还把我的一名捕快掳走
柳大人，误会了
姬姑娘在里面疗伤
谢谢你呀
快
我们的人受了伤，谁来负责
人打了，东西砸了
一句道歉都没有吗？
我一直以为当捕快可以横行霸道
没想到还是要忍气吞声
是你告诉六扇门的人去工坊的吧
你到底是六扇门，还是神侯府的人
我们的敌人不是六扇门
冷兄弟当然是神侯府的人
可是，他还没有决定
是吗？
不用等了，他不会回来的
这家伙应该叫“冷血”
他会回来的，就算不是为了我
你们看，六扇门的人都来了
神侯府给封的了
一定有大事情发生了
站住，任何人都不许进
冷大哥，你去哪了？
我们都担心没有机会跟你道别
先生，冷大哥回来啦
你回来啦
这里再也撑不下去了
蔡相已传圣上手谕
查封神侯府
我被免除官职
等候圣上发落
先生不是直接听命于圣上吗？
能不收监，等候圣上发落
已算是恩典
接着查案的是六扇门
放心
放心，放心，怎么放心？
你教我要忍耐，不能以暴治暴
你看，我们循规蹈矩
最终，还是自作自受
对付大奸大恶之徒
不能用正人君子的方法
你用他们的方法，不就是大奸大恶吗？
你自己做正人君子去吧
铁手哥，铁手哥
抱歉
不用道歉，你没错
回到六扇门去做一个好捕快吧
你会做到的
你们先生说得对
就当是大家放松一下吧
去醉月楼，我请喝酒
我不敢再白吃白喝了
来，谁跟我，我请喝酒
我，我跟你闯荡江湖
啊，你
等等我啊
你有兴趣吗？
有，有
无情姐，我推你
来，走
- 先生好
- 欢迎，欢迎
追命大哥，我们去哪？
去那边
追命大哥，叮当，快来
- 大勇
- 都来了
你们都在这儿呀
铁手哥，铁手哥，铁手哥也来啦
只要找到证据证明安世耿是幕后主谋
这案就算破了
破了案
六扇门就不能说神侯府私通重犯
那天韩龙好像中了邪一样
怎么打都不倒，可是没想到
他突然就变成了这堆粉末
你们看到的韩龙
可能就是传自西域劫国的神兵
神兵术
就是利用药材和金针来控制死人
只要用夺命兰的粉末撒在对手的身上
夺命兰的气味就会吸引神兵不断攻击
直到对手身亡
气味
可惜姓冷的不在，他鼻子很灵的
我们找不到气味，试试找金针
一般来说，金针是插在头骨里的
韩龙变成了粉末
是因为你把金针打了出来
铁手大哥，夺命兰好找吗？
非常珍稀
这药材，比黄金还要贵
安世耿肯一定有足够的钱能买到
要找到他有夺命兰的证据
你们先走，我想等一下
他不会来的
走吧，姐，我推你
岑冲大哥，如果你有事我们外面谈
我在假币工坊里找到一本
我们六扇门的绝密官甲
官甲，那不是我的
六扇门的绝密官甲上都有着不同的记号
独一无二，你不用抵赖
你们也够狠的
把徐大人毒死，然后说成是他自尽
既然是这样，你怎么不收押我们呀？
尽快杀了捕神，让我接手
告诉安世耿，只要价钱对
我愿意配合
你和安世耿的计划我都知道
再不把他弄死
后面好多的事都办不了
你们会需要我的
我不需要你
真没想到岑冲是这样的禽兽
他伤害你了吗？
只是吓得欣萤哭了一个晚上
冷大哥，捕神他一直在找你
你还是回来跟我们一起吧？
我希望带功回来
况且，我现在已经掌握了一些线索
就是工坊的那个神秘人
是，安世耿
你也怀疑他
告诉捕神了吗？
没有证据我不敢
但是我也要找出真相
蝴蝶不能白白的死
娇娘，我还能做什么？
你知道嘛
真的爱情，从来不需要去做什么？
要靠手段才能得到的，就不是真的
那我就一直等下去
有些男人，值得等
那如果一直等不到呢？
等不到的男人，你就不用可惜
那是你幸运
好玄呀
是，好玄
安世耿的码头今天有很多药材运送过来
我们快去查看一下
小心点，别碰着呀
快，你们几个，赶紧下去
那边是安世耿的码头呀
你们两个干嘛的
六扇门办案，你们先出去
你们在这儿干嘛
我们在找一种花草
在假币工坊有这股味道
你们六扇门又来抢功啦
别乱说话，冷大哥可是想替你们破案
我们也在找一种花草，叫夺命兰
我怀疑是用来控制韩龙的东西
那搜吧
不用费劲
就在里面
你不会要我取棺木里的东西吧
里面不就死人一个嘛
帮我
尸臭能掩盖这个味道
原来夺命兰是种在尸身上的
这事应该通知六扇门
这案我们可以破的
先生，再不行动，怕来不及了
对方有什么计划，有多少人马
你们都不清楚
我们几个人办得了吗？
何况神侯府现在已经被查封
你通知六扇门，他们也不敢碰安世耿
我可以同意你不争功
但是你去六扇门
就等于送死
捕神不会给你机会的
他的目标不是安世耿，是你
这次我相信他
崖余，我们去请示王爷
其它人按兵不动
谢谢你
回天术到底是怎么回事呀？
神侯府的人已经找到了证据
他们知道幕后那个人是你
好，我尽快杀了捕神
你让那几个女孩离开六扇门
我不想看到她们死
你怪我
不增，不减
生就是死
死就是生
多好看，跟以前一样
就是黏了些，走
蝴蝶
你喜欢那个姓冷的
她喜欢那个姓冷的
把这个交给捕神，告诉他我就是凶手
酉星酉星
我想做的事情
你就算活到死都猜不透
查到了
那东西给送到安世耿那儿了
我不习惯等
我们可以应付的
走
冷兄弟是个好人
我知道
没什么你不知道的
要是从此没有神侯府
我们怎么办？
没有神侯府
我们也要继续做正直的人，正确的事
但是捕神一直在和你作对
你不怕他陷害你
他不算坏人
他只是一个被恐惧控制的可怜人
诸葛先生
我要见王爷
你说的可怜人来了
柳大人
就是你懂得…读人心
我现在在想什么？
柳大人到底在害怕什么？
柳大人，请
请
我来推你吧
不用
怎么会是空的，人都走了，去哪？
- 夺命兰
- 这里有夺命兰
铁手大哥，抓到一个
属下查到安世耿利用夺命兰
通过西域回天术，制造神兵
其野心不可小觑
恳请王爷准许六扇门马上采取行动
你们可知道，他是蔡相的亲信呀
柳大人所言属实
请王爷定夺
我们先禀报圣上
柳大人，你监视安世耿
是
找我吗？
捕神，大人，我在这
还有你这个为老不尊的
又是不请自来
请客我们就不怕人多
我请你吃火锅
保护王爷
他又活过来了
崖余，快找援兵
姬遥花，你也去
王爷，走
来者何人，王府重地，尽快离开
你们去找无情
蝴蝶
喂，走吧
小心
这下巴留了辫子的，这么厉害
照顾她
走
快，动作快一点
快，围住他
跟上，你们去那边
跟上
追
美女
我们走
你们让开吧
为什么？
接下来的故事，我要自己编
绿生绿浅
路长路短
看见就好，来
走啦
- 去哪啦？
- 消失了
- 安世耿去哪里啦？
- 不见了
搜，把安世耿的尸首找出来！
无情姐，无情姐
你们又救我一命
王爷没事就好
柳大人统领六扇门有方
我会论功行赏
谢，王爷
这次神侯府功不可没
你怎么不杀我？
杀了你，真相就没了
真相
你以为你说的，他们都会相信吗？
总有一天，他们会看清楚的
好呀，那你慢慢等吧
冷大哥一定会跟我在一起
我还会成为京城第一捕快
是吗？
姬姑娘
我已经跟补神道别了
你不是一直都想当六扇门
四大名捕之首吗？
曾经想，现在不想
因为神侯府
神侯府虽然小
可在那儿，我睡得安心
而且，那儿有我的朋友
你保重
我们走吧
你心里在笑，是不是