水池之中 两个性感妖娆的美女 正在沐浴
她们全身上下只披着一根毛巾
那种若隐若现的感觉 让男人欲罢不能！
两个美女都是六扇门的人
她们正在商讨最近发生的一起凶S案
而关于这起凶S案的具体情况
要从前段时间说起
这天  六扇门和神侯府的几名捕快在野外游玩
神侯府捕快冷血和无情靠在一起
期间无情问冷血
难道其他人也跟我们这样无话可说吗？
直男冷血没领悟其中的意思 一脸的懵逼
很明显 无情喜欢上了冷血
奈何冷血身世凄凉 从小被狼养大 野性无比
后来遇到神侯府的老大 诸葛正我
最终被他感化成了一名捕快
所以冷血不是很懂人类之间的感情
无情看着冷血傻乎乎的表情 忍不住的笑出声
值得一提的是 神侯府里面的捕快都是一些奇人异士
每个人都有自己特殊的能力
比如冷血 他具有狼的特性 除了行动敏捷
运动能力超群外 还有敏锐的洞察力
无情则是才智过人 心思缜密
并且还精通暗器 至于其他人
等接下来出现的时候再做介绍
正当几人其乐融融玩耍时 周围突然泛起浓雾
无情发现一名丫鬟玲儿不见了
众人赶紧到处寻找
最终在丛林深处找到迷失方向的玲儿
刚准备动身返回
冷血就闻到空气中传来浓烈的血腥味
循着气味他们来到一处看起来荒废已久的民宅
冷血手起刀落 一股剑气破开大门
谁曾想  里面突然射出几颗火弹
虽然冷血极力挥舞手中剑进行格挡
但身上还是被火弹击中燃起熊熊大火
关键时刻 六扇门捕快姬瑶花挺身而出
扑到冷血身上 将火熄灭
随后 其他人进入民宅查看情况
发现里面尸横遍野  血流成河
通过查验现场 他们发现S者都是被火弹所S
这时  众人在现场找到一位尚有气息的幸存者
迅速将其带回府衙进行医治
恰巧诸葛正我认识这个人 此人名叫欧阳大
是一位早已绝迹江湖的高人
通过对他伤口的查看
神侯府捕快追命表示凶手用的是一种特质火器
威力不是一般的强
说到追命了 就简单介绍一下他
追命从名字上就能看出 他腿脚功夫了得
擅长追踪和轻功 同时还是一个发明家
诸葛正我见欧阳大忽然现身江湖 得此事必有蹊跷
于是主动向六扇门总捕头柳大人请缨
把此案要过来 由神侯府调查真相
柳大人见状并没有多说什么 当场同意了
但在事后 给其他捕快开会时
柳大人让他们和姬瑶花暗中跟进欧阳大的案件
原来  六扇门最近在调查几宗灭门案件
凶手的作案手法跟欧阳大案件极为相似
柳大人见诸葛正我对欧阳大案件如此感兴趣
不免对他有些怀疑  便故意交给诸葛正我
想看看他要干什么
当天晚上  姬瑶花跟姐妹们在水池洗完澡便回屋休息
刚闭上眼 脑海之中就浮现出她刺S一个男人的画面
下一秒男人就出现在床边
抚摸着姬瑶花  女人强装镇定
顺手去摸放在床头的暗器
结果被对方发现 男人瞬间化为一滩烈火
跟姬瑶花同归于尽
紧跟着 姬瑶花就被惊醒
刚才的一切都只是个梦
而那个男人却是真实存在的 他名叫安世耿
是上一部里的反派人物 被姬瑶花所S
安世耿对姬瑶花有情有义
所以姬瑶花SS他以后
心里多少有些愧疚 时常做噩梦
然而 姬瑶花不知道的是 安世耿并没有S
被他父亲安大老爷用西域之术
通过一些具有灵性的树枝
给他传递维持生命的精华
现在的安世耿 全身上下被树枝缠绕
活脱脱像一个树人
此刻  当朝宰相老蔡正跪在安大老爷面前汇报情况
表达自己一定会让神侯府那帮人付出代价
但安大老爷却说道
他要的不止是那群捕快的命
还有现在皇帝的江山  而安大老爷表面的身份
是一个为朝廷慷慨捐钱捐物的大善人
实际上却是个会一些邪术  武功高强的世外高人
他一心想让自己儿子当上皇帝
为此安大老爷还使用某种毒药控制了老蔡为己所用
与此同时  诸葛正我用自己内力给欧阳大疗伤
成功将其唤醒
却不想  对方一看到诸葛正我 就对他发动攻击
诸葛正我不知道什么情况  到处躲避着攻击
这时  其他捕快听到动静来到此地
捕快铁手见状 上前一拳送欧阳大领了盒饭
事情发展到这里
大家都对欧阳大攻击诸葛正我一事 疑惑不解
在这其中 当属冷血的反应格外巨大
很快  柳大人得知欧阳大突然暴毙而亡
怀疑他的S 似乎跟诸葛正我有关
便派姬瑶花前去打探
值得一提的是 冷血之前是六扇门的人
后来被诸葛正我感化收入了神侯府
所以姬瑶花跟冷血之间感情特别好
她把最近发生的惨案告诉了冷血
同时他们通过调查
发现这几起案件都与十二年前的八君子灭口惨案有关
当年这起惨案前后一共牵扯了一百八十三条人命
其中最后一宗是盛家
而盛家当年有一名幸存者
此人不是别人正是无情
当时S盛家的十二名元凶
都被诸葛正我全部S了 无情也是被他所救
姬瑶花则表示柳大人怀疑诸葛正我对当年的事情有所隐瞒
因为最近的S者看起来都像是十二名元凶中的成员
毕竟没有确凿证据 所以柳大人只是推测
诸葛正我可能是当年十二名元凶的同谋
防止事情败露 现在是在灭口
当无情得知此事后 表现得十分激动
说什么也不相信 但冷血却若有所思
随后 他单独找到姬瑶花
查看了其他S者的尸体
发现S者都是被一把名为天罡五雷的火器所伤
巧合的是几年前朝廷曾给诸葛正我一把威力巨大
名为天罡五雷的火器
事到如今 种种迹象都表明
诸葛正我就是这一切的凶手 从姬瑶花这里出来
冷血直接找到诸葛正我问起天罡五雷的事情
对方表示那把火器威力巨大
每次出手都没有活口
为此他将其还给了朝廷
没想到 冷血却突然问诸葛正我
那天在树林大宅 为什么要用天罡五雷攻击他
诸葛正我一脸震惊表示不可能
冷血接着将柳大人的推测全部告诉了诸葛正我
他想要其中的真相 可诸葛正我却避而不答
明显是有所隐瞒 他告诉冷血
自己会在三天后给其一个交代
而此时 家里的姬瑶花
被自己的师姐岩姐迷晕 带到了安世耿面前
看来六扇门里面有安大老爷安插的卧底
姬瑶花醒来 一看到快变成树人的安世耿吓了一跳
对方告诉姬瑶花 不要害怕
他没有把自己被害的真相告诉安大老爷
此刻姬瑶花心里百感交集 充满了愧疚
之后 安大老爷拿出一杯毒酒
让姬瑶花喝下日后听他的命令
出于对安世耿的亏欠 姬瑶花眼含泪水喝了下去
就这样  她成了安大老爷的卧底
每个月来拿一次灵丹抑制毒药发作！
第二天 柳大人被诸葛正我约见到野外碑林相见
一见面诸葛正我就拿出天罡五雷对柳大人发动攻击
最终柳大人惨S此地 难道诸葛正我真的有问题？
别急咱们接着往下看
很快 冷血等人便得知柳大人被S
急忙赶去现场调查 发现他是被火器所S
只不过在其身上还有三根毒针
这时  六扇门捕快传来消息
称附近樵夫曾看到 诸葛正我跟柳大人发生过打斗
事到如今  种种迹象都表明诸葛正我有问题
柳大人对冷血有养育之恩
现在的他顿时失去理智 要去找诸葛正我
无情等人见状跟了上去
此刻 诸葛正我正在跟当年十二元凶中的一名S手了解情况
却不想对方误以为诸葛正我是来灭口的
刚要动手 冷血赶到先一步跟诸葛正我打了起来
等无情看到S自己家人的凶手还活着时 怒从心头起
上前跟其扭打在一起
很快 追命和铁手也赶到加入战斗
最后在铁手的帮助下 S手被无情用暗器SS
冷血则被诸葛正我制服
正当他要对这一切进行解释之际
姬瑶花带人赶到
将诸葛正我和S人的无情关进铁血大牢之中
怕两人越狱
姬瑶花还拿钢针封住他们的穴道
临被抓走前 诸葛正我让追命他们找当朝王爷帮忙
在这里有必要提一嘴 王爷跟诸葛正我关系匪浅
当天晚上  姬瑶花在洗澡的时候
警告她身边的一位小姐妹 尽快离开六扇门
过普通人的生活
谁曾想 小姐妹下一秒就变成了岩姐
原来  岩姐是一位精通变化之术的高手
此行是奉安大老爷之命来监视姬瑶花
是否乖乖听话
而安大老爷这边则把老蔡叫到身前
让他想办法S掉诸葛正我和无情
随着诸葛正我被关进大牢 神侯府人心涣散
但信任诸葛正我的追命 不相信他会S柳大人
其实冷血也不相信  但现在所有证据都指向他
迫使冷血不得不信
这时  诸葛正我的妻子娇娘站了出来
表示自己要把此事调查清楚
在娇娘的带头之下 所有人都冷静下来
冷血也决定跟兄弟们好好调查一下
追命和冷血来到案发的碑林
通过仔细查验现场 追命突然发现一个问题
诸葛正我的武功明显在柳大人和欧阳大之上
他没有理由使用天罡五雷 可冷血却说
那天他亲眼所见是诸葛正我用火器攻击自己
这又作何解释！
随后  他们从周围的石碑上发现剑痕
然而 大家都知道柳大人最近没带剑
诸葛正我则从来不用剑
从这点上能判断出此事有蹊跷
电影进行到这里 真相也随着浮出了水面
原来  那天的欧阳正我是岩姐变幻的
可惜被柳大人一眼看穿
岩姐哪里是他的对手 没过几招就被打趴在地
关键时刻 安大老爷出现
使出一套法术剑法送柳大人领了盒饭
此刻虽然冷血他们不知道这些事
但已经感觉到事有蹊跷
几人来到铁血大牢想看看诸葛正我
却遭到姬瑶花阻拦
恰巧这时 王爷带着密旨出现在这里
冷血几人原以为王爷是来救诸葛正我的
谁知等追命偷来圣旨一看
发现王爷是来S诸葛正我的
于是几人赶忙回去劫狱
正当王爷带着姬瑶花来到大牢
要对无情动手之际 铁手突然破窗而入
经过一番打斗 王爷知道自己不是对手
一把抓起要动手的姬瑶花跑出牢房
姬瑶花有些诧异 王爷为何要阻止自己拔刀
接着王爷邪魅一笑 露出了真身
原来 这个王爷是假的 是岩姐变幻而成的
至于那条密旨也是假的
事到如今 岩姐将S掉无情的这个问题交给了姬瑶花
紧跟着她变幻成姬瑶花的模样
对大牢里的守卫们下令 全力捉拿铁手他们
另一边  冷血和追命也来到铁血大牢
在姬瑶花的两个小姐妹的带领下
往关押诸葛正我的监牢走去
由于神侯府和六扇门关系匪浅
所以六扇门有些人也不相信诸葛正我会S柳大人
甘愿带着几人去救他 途中刚好遇见姬瑶花
冷血从她口中得知了无情被救走和假王爷的事情
姬瑶花不想赶尽S绝
她告诉冷血 逃狱是S罪 救他们的人也一样
姬瑶花希望冷血能劝无情和铁手迷途知返
冷血一听随即去寻找无情
没想到  等他赶到现场时
无情和铁手已经被六扇门的守卫团团围住
更奇怪的是  现场居然还有一个冷血
正在跟铁手对打 这下冷血意识到
之前看到的诸葛正我很可能是假的
他随即下去跟假冷血打了起来
假的终究是假的 冷血一出刀就自带剑气
打的假冷血根本招架不住  当场露出真身
也就是岩姐 岩姐还想拼S一搏 使出毒针
结果被当场撂倒
事到如今 冷血明白使用毒针的岩姐就是S柳大人的凶手
直接将其交给六扇门处理 可越狱是S罪
守卫们并不打算放过冷血几人
无奈三人只好一路S出重围
不料 刚到门口就被姬瑶花拦住
对方劝无情回去 无情表示自己要出去报仇
既然如此 姬瑶花抬起手中的火器
就要发动攻击 好在冷血眼疾手快上前推开
接着将姬瑶花打晕带着两人逃出了铁血大牢
另一边  追命一路过五关斩六将来到关押诸葛正我的牢房
可惜牢门太过坚硬 他打不开
无奈之下 追命只好使用内力
隔着门拔掉了诸葛正我身上的钢针
恢复内力的诸葛正我 一下挣开铁链
紧跟着蓄力一掌把牢门破开 也逃出了监牢
铁手带着冷血和无情来到盛家老宅
在他的指引之下
无情回忆起了当年自己全家被S的场景
接着 铁手当着无情的面 说出了十二名S手的名字
谁曾想 其中居然还有他
其实 铁手之所以独自去大牢救无情也是出于愧疚
无情怎么也没想到
一直处处照顾她的好哥哥 竟是她的仇人
无情举刀便要S了铁手
就在这时  诸葛正我带着王爷匆匆赶到现场
眼看不说出当年的真相 无情是不会罢休的
索性王爷就全盘托出
原来  十二年前朝廷有八位清官
联名向圣上弹劾老蔡贪腐受贿
谁知却有人泄密
不但没有将所有的证据交给圣上
还去跟老蔡通风报信
以至于一夜之间
七位清官家中一共一百八十三口人基本被S光
到最后只有盛家无风无浪没有被灭
不用想都知道内奸是盛家
就这样  七家幸存下来的人  组成一个十二人队伍
对盛家展开报复
而这件事圣上也知道
并默许了他们的行为
只不过后来皇上有些后悔
就派诸葛正我前去阻止
却还是晚了一步
盛家三十多口人
只有无情在良心发现的铁手保护下活了下来
并由诸葛正我抚养长大
之后 圣上下旨赦免了无情和铁手
至于其他S手则被迫隐姓埋名
过起了见不得光的日子
得知真相的无情 一时无法控制自己
拿刀抵在铁手的脖子上 但很快她又放了下来
毕竟换一个角度来讲 铁手还是无情的救命恩人
事到如今  无情已不愿继续留在神侯府
在向诸葛正我跪拜完后便起身离开了
至于安大老爷做这一切的目的
本是想挑起神侯府的内讧
他好趁虚而入 结果还是失算了
而电影到这里也就结束了！