放鞭炮
恭喜...
谢谢...
听说你女婿从金山回来的
是呀
他一定带了很多美金吧？
没有多少，一点点了
二叔啊，你想用点钱呐？
没有，没有...
新郎到
三叔，四婶，六叔
爸，妈
不好意思，堵车来晚了
没关系，没关系
只要你来了就好了
新娘出来了
新郎，新娘，请行礼吧
师父
不，叔叔
我看新郎没有什么问题啊
你趴下去看看
双脚不着地
抛上是大忌
师父，不，叔叔，怎么办呐？
把他帽子揭开看
该拜天地了
一拜儿孙满堂
二拜富贵荣华
青头鬼
不好意思啊，我跟我朋友打赌
看是不是红旗牌的
结果让我猜对了
不好意思啊
真是瞎搅和
师父
叔叔，你看见没有啊？
真是青头鬼
那阿莲就没命了
命不会没有，处女身没有了
青头鬼他专破处女身？
是呀，根据记载
只要生前是处男之身
死后就变青头鬼
必须在七月十四日之前
在阳间找个处女破身
方可轮回
叔叔，我们现在怎么办呐？
叫他们准备
呼叫大小鸡，大家准备
莲妹，我真的是你第一个男人？
你真讨厌，这个时候你还不相信我
不是，我来跟你玩个游戏
你先把眼睛闭上
处处处，看你是不是处
怎么会这样子啊？
莲妹，你真是...
太好了，终于被我找到了
两位是... ？
我是小端，他是我的大哥大端
我们两个合起来叫大小端
特地来敬新郎官一杯酒
黄酒？
我不会喝酒啊
你太不给面子了吧？
这不强人所难吗？
别说那么多废话，一定要喝
小端哥，你们不要再闹了嘛
他真的不会喝酒
阿莲，你不知道
他是专害处女青头鬼呀
莲妹，不要听他们瞎掰
快把他们赶走
不管什么鬼都最怕黄酒的，去死
师父，他不见了
不用怕，他还在这个房间里
我隐...
隐不了吧？
新郎是鬼，大家快走
看你往哪儿跑？
够了啊，我最讨厌戳我屁股了
收他
是
收紧
莲妹，救我呀
救你？老娘马上就来救你
阿莲，你不要过去
走开
你不能过去
走开呀
女人不要过来，不要过来
扑死你，去死
敢在母老虎嘴里拔牙
莲妹，你没事吧？我帮你揉揉
你们干什么？还不赶快追
别跑... 站着...
他上车了
停车...
有人追来了
别跑，砍死你
停车
大头强居然这么快收到风声
站住
把他们全宰了
好
快跑啊
兄弟啊，误会啊，误会啊
斩人呀
狗眼看鬼低
这房子挺不错的，进去歇会
怎么冷清清的？
老虎磨牙？什么玩意呀？
收工一条龙
卸妆啰
成哥，今天有什么节目？
不知道，去问祥哥
祥哥，今天有什么节目？
不知道，问修哥去吧
修哥，今天有什么节目？
问伦哥吧
伦哥，今天有什么节目？
问聪哥
聪哥，今天有什么节目？
我怎么那么笨？ ！
今天有什么节目？
我说吃宵夜
好
打麻将去
去卡拉OK
好
好，好...
累啊...回家睡觉去
这么晚了还要去那里啊？
没地方去啊，我正要送你回家
再见啊
重色轻友
灯怎么全开着？
可能是你妹妹回来了
Mimi
这不就是刚才表演那傻瓜？
阿伦
什么事啊？
这两个样子我都喜欢
你看看那一件比较好
是吗？
我看看
你喜欢就把两件都买了嘛
你愿意我嫁两次？
没关系，你两次都嫁给我不就行了
Lisa，今天我想睡在这里
老规矩，睡客厅啊
下个礼拜就结婚了
先上车后补票都不行啊
我曾经发过誓
要在我结婚那天晚上才献第一次
别逗了，都这年纪了还有第一次？
再忍耐几天吧
好吧
忍...
早点睡啊
你穿成这样子，到那里去了？
去开化装舞会啊
Peter说不过瘾，回来开天体大会
Lisa姐，我们加上你刚好三对
一块去过瘾啊
别客气，你们去玩吧
Lisa姐，女人不滋润要来干什么啊
来吧...
你这个王八蛋
死Peter，敢打我姐姐的主意？
你找死啊
不是，我开玩笑的嘛
开玩笑？回楼上去
换好衣服马上上来啊
敢命令我？我想睡觉，不上去了
如果等下，你不上来啊
我叫蓝波抽完大麻下来抓你啊
他敢来？
Lisa，我还是不走了
睡客厅安全点
随便你吧
未来姐夫，你们都快要结婚了
为什么不睡在一起啊？
你姐姐说，要结婚那天才能够同床
结婚是正式做秀
事先可以彩排彩排嘛
你以为我不想？你姐姐不答应
我来教你，等姐姐睡着了
你就悄悄跑进她房间
根据专家说
当女人睡到迷迷糊糊的时候
最容易接受异性了
真的？那个专家说的？
我呀
我被人试过多少次了
没一次失败的，相信我
一定成功的了
什么成功啊？
没什么没什么，我回房睡觉去了
早点睡呀
晚安
蒙古专家，这办法可不可靠啊？
Mimi ，你靠得住
我是装的嘛，难道她真的梦游？
是呀，我梦游去跟Mimi睡
少胡思乱想了，忍耐一下吧
忍....
Peter呀
我是Jackie呀
Jackie
Tony
不要了，结婚再说了
难道是真的？试试看
处处处...
真的呀
我也要
好，也试试你
处处处...
怎么这样睡觉的？
Alain Delon，来来...
做了这么久的青头鬼
终于有机会变黑头了
说什么也得留下来
我刚刚从坟场吃完饭回来
看你们玩得那么开心
让我加入好吗
你是谁呀？
你问我是谁啊？
我是鬼啊
他是鬼
他说他是鬼，我们也是鬼
我是大色鬼
我是风骚鬼
我是大头鬼
我是爱滋鬼
各位鬼大哥，不好意思，我急死了
想借个厕所用一用
不是那边，是这边呀
老是要上厕所，我想大概是肾亏
小心点啊，别弄湿人地方
下边尿尿，上边就渴了
那杯橙汁是谁的？
是蓝波的
蓝波，可不可以请我喝啊？
快拿去啊，快点拿给他
快点，快点去啊
你快去，快点
蓝波，你可真够意思，谢了啊
不好意思，把这个地方给弄湿了
没关系
你们长这么大了还尿裤子啊？
怎么去那么久啊？
害得我把地板都给弄湿了
过来，过来呀
这里的房子很大嘛
让我住在这可以吗？
谁是房东呀？
我只是客人
他才是房东
你跟Peter商量吧
等等我呀
Peter兄，你的意思呢？
你...都给你住了
那不行啊，你就没地方住了？
我有，我妈有，我有妈妈
不...妈妈有我
妈呀...
居然还敢回来？
鬼差大哥
站住
还跑？
说今天晚上下来报到
怎么会跑到这里来了
出了点意外
我找到对象了，再给我两天时间吧
两天时间就有处女自动献身吗？
我有办法了
不许用鬼法
我知道，就算得到了，也投不了胎
再给你三天时间，七月十四号
你成功失败，都一定要下来报到
我知道
走
大卫
二友
我到期要下去了
开车
拜拜
开牌吧
你先开
一块开
来来来
打你一枪
老眼镜，你是不是耍老千啊
付钱吧，别耍赖了
怎么那么背，又得掏钱
没收，没有规矩，上班赌钱
老板
有贵客到了，你们先躲一躲
老板，想买点什么？
想找几件漂亮衣服
有...里面请
请，请
就只有衣服吗？
谁说的，还有汽车部门
种类不少啊
当然了
这辆很帅啊
V12引擎，48气阀，双Turbo
绕流气另算
帮我算一算
好
谢谢七千七
信用卡行不行？
行
先检查一下
老板，金卡不用检查吧
老友，你是什么大家心里有数
你买阳间物，用的是阴间卡
你要用卡也偷一个真的回来嘛
我照样帮你刷
去，去
老板，给我十包香
好，请到这边来
一，二
六，七，八，九，十
多少钱呐？
七百块！
神经病，人家卖三百，你卖七百？
你才神经病呢
我劳明记的香是檀香木做的
偷到了
谁的？
是个胖子的
免得麻烦，去提款机拿现金给你
知道密码吗？
当然知道
等我，等我啊
就拿它八万吧
好好
我再买部车子，一万够不够？
一万块是够了，最好是再多给一点
好，给你两万吧
谢谢
即化
好，即化
慢走，慢走啊
慢走，欢迎随时光临
这个傻蛋
叶老板
对不起
黄小姐，什么事啊？
刚刚机器出了点毛病
本来只能拿六千块的
结果全吐出来了，还没收了你的卡
你拿的八万块，经理看你是老客户
所以就让你全提了，我走了啊
我的天呐，我的天呐...
完了...
拜拜
对了，还没给她开眼呢
这下该看到我了吧？
Peter发财了
Peter
这个十三点
Peter，开门呀
开门呀
是不是想找Peter？
他已经搬走了，现在我住在这里
我叫Robert，Robert
你叫Mimi ，住在楼下，是不是？
是不是喜欢我楼下的车子？
是不是想出去兜兜风？
是不是想自己开车？
是不是想立刻换衣服？
是就来吧
Mimi认识的男朋友
怎么个个都怪里怪气的
怎么开这么慢的，学的什么车嘛
怎么办？
师父，怎么办？
别管他，有个驾照了不起啊
慢慢开
赶着去投胎啊？
太悬了
我开太悬了？
不是你太悬
鬼太悬呀，快点加油啊
学个车开那么快干什么？
你开这么慢，学会了也没用
你怕什么呀？
快点跑，快点跑啊
快走，有鬼呀
哗
哗什么？开车
Robert
Robert，你没事吧？
我没事，车子出事了
对不起
不要讲话
你在这等我，我去找拖车
要我一个人在这里等？
一百多万的车子丢在这啊？等我啊
小心，往那边开，往那边开...
往那边开，往那边开
你找谁呀？
我叫Lisa，住在楼下
请问Peter在不在
Peter他搬走了
现在我住在这里，我叫大卫
有什么事吗？
我想到天台修理天线
进来吧
谢谢你啊
要不要我帮你的忙啊？
不用了，谢谢
Lisa，小心点
撞到你没有？
没什么，脚扭到了算得什么
只要你没事就行了
都肿了，有没有红花油？我帮你擦
在药盒子里
来来来，我帮你擦
那里呀？
膝盖那里！
痛的话告诉我啊
我想我忍得住
不好意思啊，我害你受伤了
不关你的事，怪我自己不小心嘛
怎么了？
我还是自己来吧
你长得真像我以前的女朋友
是吗？
你不相信啊？
打开第一个抽屉看看
真的很像呀
她叫丽莎
你叫Lisa，多巧啊
她现在在那啊？
打开第二个抽屉
都是我不好，我把她害死了
她的死跟你有关吗？
对
打开第三个抽屉
三年前她生日的晚上
我买了双高跟鞋给她
她很开心
穿这高跟鞋扭啊扭啊，跳啊跳啊
谁知道一走到门口
她摔了一跤摔死了
当时我的心情，我...
第四个抽屉？
一瓢水
人家说处女比较笨，一点都没错
我懂了，一瓢眼泪
对不起，提起你的伤心事
我们可以做朋友吗？
当然可以了
我下个礼拜结婚了
恭喜你
我们仍然可以做个好朋友
好，谁娶到你，一定很幸福的
他是不是又高又帅啊？
有人按铃，我下去看看是谁
什么事啊，警察先生？
是不是有个李Mimi住在这里？
是呀，她出什么事了？
你是她什么人？
我是她姐姐，她到底出什么事了？
没什么，我们的警员看见
她站在马路边疯疯癫癫的
到处跟人家说
她在帮男朋友看着跑车
她还跑到马路当中去指挥交通
整整三个多钟头啊
我们的警员怀疑她吃了迷幻药
所以呢，我们到这里来
请你到警察局去担保她
好，我跟你们去啊
大卫，你下来干什么？
动得太多，伤不容易好
你快上去吧
我跟他们去警察局保我妹妹出来
马上就回来啊
我们走吧
这个女的是不是也吃了迷幻药？
我看她们是迷幻药姐妹花
走吧
我得把车子拿回来
告诉你多少次叫你不要吃迷幻药了
下次我不来担保你了
我没吃呀，姐姐，我真的没吃呀
没吃，警察为什么要抓你呢？
你看看，我刚刚就是坐这部车
我说我没骗你嘛
Robert
死Robert，你搞什么呀？
我等了你好几个钟头
Robert是我弟弟，我叫做大卫
怪不得那么土了
不要乱讲话嘛
不好意思啊
没关系，上车再说吧
对了，你怎么知道我们在这里的？
刚刚在家里听见警察说的
所以我特地来这里接你们
算是为我弟弟赎罪
头累死了
等一等
警察先生
警察先生，看到车子没有？
说我吃迷幻药！
怎么了？看傻眼了？
下次再这样，我就告你啊
Mimi ，不可以这样
开车
拜拜
真的那么邪啊？
我才两天没有上香啊
对不起呀，关老爷
去上香
什么玩意？
车子都停了，还不下车，要我开门
真过分
到了，请下车
谢谢你
别客气
Robert呢？
可能在楼上吧
Mimi
让她去吧
你忙了一个晚上
也够累的了，早点休息
那你也早点睡啊
好
拜拜
Robert，快点出来
Robert
骗人家在外面吹了几个钟头西北风
要是我找到你，我就把你砍死
砍死
Robert，Robert
砍...才等我几个钟头就要砍死我
怎么当我马子呀？
我开玩笑的
闭嘴
睡觉
Robert，晚安
明天晚上请我们两兄弟吃饭
Robert，明天早点到
我切，我切...
Lisa，怎么才认识一天
就请他们吃饭？
Mimi请的嘛
有什么关系呢？
你没有见过他们两兄弟
大哥斯文大方，风度翩翩
弟弟呢
狂野奔放，潇洒豪迈
又浪漫
风流倜傥
又有魅力
你说如果他们两兄弟
配上我们两姐妹
那可真是天生两对，你说对不对？
我没有讲话
快弄好了，去叫他们下来吃饭吧
可以吃饭了，Robert呢？
他在厕所里
Robert
用点力敲，他常常在厕所里睡觉
Robert，你在里面干什么？
我们可以吃饭了，Robert
干什么？
没什么
那你敲什么门？傻不拉叽的
去帮我把内裤收进来
Robert ，请问内裤放在那里呀？
挂在窗子外面
谢了
这水里怎么有柚子味？
是吗？
你试试
谢谢你，老伯
我叫霍大卫，叫我大卫好了
Lisa在不在？
我叫做吴永伦，不是老伯
Lisa是我的未婚妻
大卫
送给你的
谢谢，喝茶
谢谢
Robert 呢？
他们俩个在上面，可开心了
不用等他们吃饭了
阿伦，你帮我招呼大卫
我马上就收拾桌子
好啊
霍先生，你是做哪一行的？
什么都做做了
那就是没什么专长了
读那间U呀？
什么U呀？
U就是大学
我是Hong Kong U的，你呢？
Fucking U
福建大学，in China
有什么消遣？
消遣？就是数数钱，耍耍剑
有空的时候向女人放放电
你呢？
我？唱唱歌什么的
唱歌好呀，唱一首来听听
真的？
好，我唱啊
自己看看电视吧
怎么不跟大卫聊聊天呀？
我跟他不熟啊，有什么好聊的
昨晚就是他救你的吗？
是呀，他人不错
要是我，我也会这么做的
好像只眼睛
是乒乓球，不是眼睛
我的妈呀
有没有开水啊？
干什么？
用来泡乒乓球嘛
对
完蛋了，完蛋了
还好
吃饭了
怎么样？乒乓球泡好了没有？
泡好了，我帮你拿
谢谢啊
做这么多菜？好香呀
健康与你
是个新节目呀
各位朋友，今天我想谈谈
最近流行的中年男士衰老症
病因是脑部神经开始衰退
还会有这种病的吗
病征就是四肢失控
然后影响到眼球
人的行动就开始怪异了
至于治疗的方法呢
听一首歌之后再跟大家说
谁知道是真的还是假的
Lisa，对不起啊
我来扶你吧
谢谢啊
你没事吧？
没事
干杯
渴汤吧
好
你怎么了？
没事
高先生，为你的健康干杯
好
不用客气，喜欢吃什么自个拿
好的
我给你拿点龙虾
好，谢谢
听完歌之后呢
就要谈医治的方法了
医治的方法？
医治的方法就是
多吃钙质的食物：牛骨、猪骨
牛骨、猪骨，没有呀
没有没有关系，有个很快的方法
就是吃生蚝的皮，也就是蚝壳了
你吃饱了没有？
吃饱了
我也饱了
我去开
送钢琴
请问放在那里？
放在这里吧
请你签收
好的
Lisa，你买钢琴了吗？
没有啊
我买的，三年前我买来
准备送给我女朋友的
可惜她死了，现在我转送给你
你不会介意吧？
你喜不喜欢？
谢谢你啊
快去看看
好
我弹首歌给你听好吗？
好啊
完
就这么多？
就这么多
那就看我的吧
好啊
继续，不要停
好
完
你弹
好呀
这怎么跳呀？
可以，可以
我不跳了，你们玩吧，我进厨房去
你老实说，是不是想撬我女朋友？
你这么直接跟我说啊
我也老实告诉你
是
你...
等一等
我只想吃第一口饭
第二，三，四，五，六
七，八口饭全给你吃
你爱怎么吃怎么吃，好不好？
好你妈个头啊好
阿伦，你们干什么？
他...
不是
他教我弹琴
我笨，怎么学都学不会
告辞了，我先告辞了啊
Lisa，他...
我忘了跟你说再见了
谢谢你，改天再来吃饭
岂有此理你...
这口饭我吃定了...
阿伦啊，你今晚上搞什么嘛？
明天快去看医生啊
你干什么？
叫你帮我收内裤你看风景？
我数三下，立刻在我面前出现
一，二，三
姐姐说叫你下去一起吃饭
肚子那么大，吃什么饭？
我带你到一个很刺激的地方减肥
人家这是丰满
好棒啊
好棒啊...
怎么那么笨呐？
姐姐，你这是何苦呢
被打成猪头一样了
大哥，这赢回来的
在座的各位大姐
哪位有兴趣挑战我们大山姐的
一律可以得到奖金
奖金分两种，打输的有一千块
打得半死不认输的，有五千块
如果赢了我们大山姐的
就可以拿走她的金腰带
还有，由周大叔送出的奖杯一座
如果哪位小姐有兴趣的
欢迎上来报名
暂时休息三分钟
走了
不要嘛，再看一会
我想看等一下谁去打
你等一等，我去跟朋友聊聊天
好啊，我等你
老兄，我女朋友想打呀
哪一个呀？
Hi，Mimi
想打那一种？
当然是半死的那种啦，给钱
叫她过来
好吧
Mimi过来
让一让，让一让
Robert
坐在这
帮我照顾她
我去买杯汽水，你在这里等我啊
大山姐，你真是健康宝宝
比赛现在开始
起来
你们抓我干什么？
你男人说你要打，钱他已经拿走了
没有，我没说过
走啊，走啊...
我没有说过，我真的没说过
她怎么行啊，压都压死了
放开我呀
不要
大山姐，我不打了，我投降...
我投降，不要打了
踢死她
打，打...
我投降，不要打
开门
下来，下来...
下来，下来
救命呀，我死也不会下来
下来啊...
下来
救命啊
我最恨人打我奶奶，三八婆
阿伦，你在里面干什么？
怎么那么吵？
没什么，我在作曲
好不好听呀？
马马虎虎
什么事啊？
我弟弟还没回家，你妹妹回来了吗
Mimi也没回来
你一个人吗？
还有我，想干吗？
没有，我有点空虚，也有点寂寞
要不要我陪你呀？
不用了，晚安
晚安
阿伦，你也早点睡了啊
好呀
空虚，寂寞去找妓女呀
天娜小姐特约上门？
我是天娜，是不是要限时专送啊？
是呀
送到那里啊？
送到喇沙丽道二十三号三楼
记住了三楼
好，十五分钟之内就到
好呀
想抢我的未婚妻，没那么容易
这么晚了什么事？
你说你寂寞嘛，我来陪你聊聊天
请进来坐吧
来，来
就是他
你看，你看
好，叫你死得不明不白
你有够狠的
这么晚了什么事呀？
你说寂寞嘛，我来陪你聊聊天
进去坐吧
怎么还不转身？
过去坐啊
好
记住了啊，天娜到了以后呢
叫她脱光了
然后自己也脱光了跟她上床办事
任何女人进来了，都叫她回家去
吃香蕉，听见了没有？
听见
老板，限时专送到了
老板不是我，在里面
老板，天娜来了，你想怎么样呀？
你脱光
好，我脱光
然后自己也脱光，上床办事
你真是急性子
下去找Lisa来看好戏
Mimi回来了
发生什么事了？
你弟弟呢？
没回来啊
车子在外面，你说他没回来？
王八蛋
Robert
姐夫，你...
你回家吃香蕉
你吃木瓜，叫我吃香蕉？你有种
你好神气啊
少废话，办事
姐姐，快点来
你睡着了怎么做嘛？
白送的别浪费呀
姐姐，快点
快点
开门，开门
姐夫，我知道你在里面，开门
姐姐，你守着，看你藏到那去
姐姐，进来帮忙找
谢谢啊
大卫，有没有看见我姐夫？
没有
在厕所，搜
开门，快点开门
是不是活的不耐烦了，快出来受死
开门，出来给你好看
这是搞什么呀？
开门
里面没有人
没有人怎么会反锁的呢？
对，你给我解释
可能有小偷，有小偷呀
你妈的王八蛋
你们让开一点，我来把门踢开
这些全是脏衣服，好几天没洗了
这么踩啊，人都给踩死了
你大概看错了吧，快回去
不要吵人家了，走
走啊
不可能的，我明明看到他的嘛
你还踩啊？快让你踩浸死了
你还不走，等她们来抓你啊
请
改天我再对付你
我不管你们在搞什么
反正做不做都要给钱
多少钱呀？
二十万？不行，二万了
谢谢老板，谢谢
来来来...
到那里去了呢？
阿伦，你到那里去了？
我去7-11买洗头水啊
怎么浑身都湿了？
7-11那边好大的雨呀
那你头上怎么全都是肥皂泡沫？
我全身都湿了，顺便洗个头了
这是洗洁精，不是洗头水
对呀，他们弄错了，我去找他们换
请问你找谁啊？
找上门来了
三姑啊，有什么事情改天再说吧
你个死鬼，你穿了我的内裤了
你神经病啊你
这次人赃俱获啊
你还不还给我？
还就还嘛！
用不着，这是你的，拿去吧你
其实不关他的事，是我不好
我不应该把房间...
我先走了
Lisa，大卫是鬼呀
他是鬼？你才是色鬼呢
你给我走，我再也不要看到你了
Lisa，开门呀
Lisa，开门呀，Lisa
岂有此理，我找人来抓你这只衰鬼
修哥，捉鬼为什么
不请大小端师父出马呢
不要提了，前两天
在新界郊区捉个青头鬼
追到马路上跟人打架，被人砍死了
那我们去抓青头鬼不是很危险？
不追到马路上就没事了
走
进去
你们在这干什么？干什么？
干什么呀？
姐姐
阿伦，你们干什么你？
干什么嘛你们？
非礼呀...
Lisa，我说过了你不相信嘛
我只有证明给你看
走
走走走
他在屋里，开窗
好
救命呀
我要出去啊
不要出去，不要出去呀...
让我出去
不要出去，冷静点，冷静点
这么大太阳，他跑不出去的
烧点硫磺粉把他熏出来
让我来
你们两个从阳台那边进去
你们干什么你们？
捉你去剥皮去，上，捉着他
想逃？
把他翻过来
把他拖出去，晒死他
拖他出去，快点，走
不对了，人呢？
在那边呐，那边
想逃？
打死你，打死你
去你妈的
不见了
我们用黑狗奶浇他，让他现形
你们用石灰粉洒在他的脸上
让他无处可逃
在这里
撒石灰粉
快，快，捉住他
别跑
把门撞开
用力点
烫死我了，烫死了
快点撒尿，淹死他
好
尿高点
你很有射伤力啊
那当然了，吸尘机
去拿吸尘机，快
吸进去了
快出去
怎么不见了？
在里面呀
把他吹出来
吹出来
怎么了？
打他
打死他，打死他...
你还不出来？把你给憋死
有个洞
糟了，晕到了，你们帮他人工呼吸
真是没有义气，让我来
你想吓死人呀
你们想谋杀呀？
我们在帮你嘛
你快点出来呀
不出去
好
烧死你
还不死？
你忍耐一下啊
下去叫她们两姐妹上来
我拿针戳死他
不要呀，我死了他都不会死
我有办法
你还不死？
用衣架把他勾出来
来，把嘴张开，快
怎么样？
怎么样呀？
勾到了，勾到了
好，我数一，二，三
我一放手，你把他勾出来
有好戏看了，有好戏看了
一，二，三
NO
抓着他
等等
你为什么不赶快走呢？
我想得到你的第一次
如果今晚十二点以前
我还不破不了身
就永远不可以再投胎了
那Robert 呢？
我就是Robert，Robert就是我
Lisa，我求求你成全我
这样我可以再投胎
绝对不可能的事
姐姐你不行啊
那就让我，我来帮你
不要，你一碰我
就会被打下十八层地狱的
你说什么呀？
对不起，我真的不能帮你
那我找别人吧，我走了
走？你想啊你，捉住他
哪儿跑？
别让他跑了，这是他变的
抓住他
追啊
阿伦，你怎么了？
我怎么了？都是你不好
如果你早一点给我
就不会让那个衰鬼来瞎搅和了
我...
我什么我啊？你闪开吧
别以为我喝醉了
我们恋爱七年了
看也可以，摸也可以，亲也可以
为什么就是那件事不可以？你说啊
我们不听可以吗？
不行，一定要说
我妈跟我说如果结婚以前
跟那个男人发生关系的话
那个男人很快就会离开我的
你妈怎么没跟你说呀？
我刚好不在家，姐姐啊
我爸爸他跟我说过呢
他说，说什么都要先试试
搞不好的话随时会拣破鞋
就像你一样
说得对！
什么？
可是我妈是这样说的嘛
那我爸爸是那样说的
那怎么办啊？
好了...你爸爸也对，你妈妈也对
不过这个衰鬼他不会就这样算了的
那怎么办呐？
怎么办？下楼入洞房
好呀
快点走啊
好啊...
姐姐，我来教你
第一件事就是先去洗个澡
快点
我真搞不懂你戴个帽子干什么呢？
高一点
Mimi ，快点开门呀，新郎官到
开门呐
开门红包
多少呀？
九万九千九百九十九块九
你敲诈啊？不入了
算了，意思意思好了
便宜点吧
给你九块九找我一毛钱
这么少？
进去吧
真漂亮
你醉成这个样子，怎样办事呀？
我暂时帮他顶一顶，怎么样？
对了，以防万一，你到窗口去顶住
你们两个到门口把风
你去拿热毛巾来
好
阿伦，阿伦
阿伦
在这里鬼鬼祟祟的干什么？
没什么，鬼差大哥
你今天要下去了
我知道，还没到时间呢
再让我看看我朋友一眼吧
呆会来接你啊
不要走开
慢走啊，我不送了啊
时间不多了，跟他拼了
衰鬼，走开啊
睁开眼呀
冲杯参茶给他解酒啊
什么事啊？
没事，没事，烫到了
没事，好烫，好烫呀
好烫，来了来了
我要喝酒
来，喝了就醒了
还是Mimi最好，给我酒喝
喝，喝，乖，快点喝
快点喝，快点喝，喝啊
他喝了就醒了
你们先出去，先出去
你什么时候戴了眼镜的？
好喝
Mimi呢？
对啊
在厨房
快把她抱出去
这只衰鬼上谁的身都行
决不能上阿伦的身
阿伦，阿伦...
阿伦呢？
在房间睡着了
对...喝光，快点喝光啊，喝光
好，好啊...
隐...
阿伦，阿伦，你别喝了，别喝了
阿伦，别喝了
再喝一口
你是不是还想喝？
喝呀，喝呀
好，给你来杯热的
厕所里面有什么好喝的？
什么东西呀？
热啤酒
扶他起来，来来来
来喝来喝啊
咸咸的，甜甜的，是什么酒呀？
苏打水，快点喝吧
喝...
来呀，喝...
怎么了？
吐了就可以清醒了
衰鬼，敢装我？你是假的
我是真的，你才是假的
好吧，你知道我有臭狐
你过来闻一闻
好厉害呀
那他是假的，过去抓他
你们没有闻过，怎么知道我没有？
祥哥，你闻一闻
怎么样？没有味道？
Lisa，你知道我的秘密，你说啊
对啊，你说
阿伦的头发是假的
是啊
拿来啊，你无聊
Lisa，他还有什么秘密啊？
没有了，我就知道这么多
不止这么多，Lisa
我本来不想告诉你的
我很小的时候看到只母狗死了
那小狗好可怜
不错，我当时太有同情心了
我把小狗抱起来
谁知道它肚子太饿了，一口
就把我的乳头咬掉一个
你看，左边这个乳头是假的
你呢？
不是左边，是右边呀
错，左边
右边
左边
我懒得跟你辩了
Lisa，我虽然这里是假的
可是我对你的心是真的
拿刀给我
你们...两个阿伦，你们不要
我死给你看
我也死给你看
穿帮了
衰鬼
血
阿伦
变完一样又一样，跟我出去
我去拿胶布
阿伦，你好伟大
这算得了什么
胶布
Lisa，我有这么多缺陷
你不会嫌弃我吧
不会，只要你是真心的就行了
岂有此理，全部搬光
看你还可以变什么
搬得干干净净
成哥，把这拿出去
你们两个上床
去啊，去啊
上床
聪哥，你继续守着啊
OK
从现在开始，我们守在一起
叫他是光杠无毛，神仙也变不了
这个床褥子这么厚
很容易躲在里边
把它也搬出去
我们在这盯着，你们尽管做
你倒是做啊
做啊，做啊...
这么多双眼睛盯着我们，怎样做？
OK，我们把床板抬起来
一，二，三
速战速决，动作不要太大
我受不了啊
知道了
老婆，我们这样洞房
不知道可不可以列入
世界记录大全啊
这是怎么回事啊？
又怎么了？
阿伦！
她踢我呀
我没有啊
没有？
那这张床？
看看
什么也没有啊
给我呀
来呀，我求求你，给我吧
不然我投不了胎了
抓住他
你也够狡猾的，你变床单
拖出去，烧了
聪哥，去拿汽油
我去拿
不要
拖到花园去
快点，拖到花园
按着，按住他...
不要，不要烧我呀
不要放了他
来了来了
快点，洒在他身上，快
不要，不要烧我啊
你们走开，让我来
不要
撬我的未婚妻？
想走？
完了...怎么办呢？糟了...
谢谢你们了
春宵一刻值千金
我们不打扰你们了
我们去喝啤酒
走...
我们也早一点睡吧
我想上个洗手间
Lisa，你笑什么？
这个马桶怎么那么奇怪啊？
什么奇怪啊？
没事了
那我们洞房吧
我终于破身了，我破身了
还走？
你的头发什么时候变黑的？
刚刚变的
有没有硬来？
没有，她自己坐在我身上
我没有逼她
老弟，你要倒霉了
定形了，快点
快把他拖出来，快点
把他拖出来...快点...
不要动
你真是太过份了
Lisa，我们就接触了一下嘛
放过我了
你想得美啊
好，你送样东西给我吧
好...送什么都行
Lisa，用这把干净俐落
不要
别动
抓住他的脚
剪了来，然后用油炸一炸
它就不会发霉了
不要呀...