本字幕由大^米制作K校
H用於字幕W交流,勿用於商I用途
最後校rg2010.5.22
本字幕如有e`和漏,MQQ120130190
分享F:HDLF高清雷h
hdlf.sclub.com.tw
Hitomi
我Y婚吧
嫁o我吧
Tomoko(友子)
@雍芪ｋU
照相o念吧
F在?
,就F在
了 不行
婚姻是女人得漂亮
怎N呢?
等等,我一起照
不要,一定被你R^
怎N呢?Tomoko(友子)
算了   笑一
你一人拍算了
(日本)
你要跟@房子f再
我湍阍谶@憾嗯恼掌
xx
@是你很重的|西,我拿了不太好
@音泛心F望
古董店的老伯告V我,它真的很`
只要把它D影l,就可以F望
真羡慕你有我@好朋友
和一英俊的丈夫
@相C你去香港拍多c照吧
xx
_也先生看聿幌裰人
他在日本出生L大
@次定居香港也是第一次
他@N年青就在香港大酒店做理
真害,槭颤N我]你那N幸\
不要o
你F在已不P心我的事
]@回事,友子
只要有@音泛,一定粝氤烧
_也      借o我
迪卡普里W
我勰
你信不信有神?
我就是神了
神
不好意思
瞳
Σ黄
到l村俱凡砍燥好?
好
今天W了什N?
你信不信有「唇」?
不是「唇」,是神
信不信有神?
我就是神了
瞳
到香港後你心寂寞?
是有c心,我]在外住^
又只JR你一
如果c你吵架也]地方去
不^放心,和你分手我更寂寞
傻瓜,放假我你到去逛
要答o我I皮包
@然,我了最好的法菜
真的?         是的
一定要去太平山看夜景
是的
你只f「是的」
我知道了
你真的知道?        是的
在他旁的是一片大海,深{色的海
陪伴著他的是耳的海浪
_也先生是不愁寂寞
你也保重自己
好_也先生o斓陌蚕
我不行
看看下面
是我主咏YR_也的
真的?不是他主?
那是我^立生活的第一耶Q
我自己去看影
M鲆彦e^五分的情
]k法了,只好在大堂看海
突然有吹向我的
是@?
我看旁有男人在吸
我他,陪我喝杯茶好?
接著呢?
被他拒^
被他拒^?
他有事一定要回公司
接著呢?
第二天我一起再去看那影
_也
我Y婚
嫁o我
我要去香港
我s好一起看香港夜景
_也]_^我
@次也不
你去吧
有了它一切都]}
(香港 海逸酒店)
金叫你淼?
你^
@是三上壬的k公室
多少X一克?
一f元
那我I汕Э瞬痪汕f?
二十fo你全部I下
兄弟,你在f什N?
l跟你_玩笑?
叫他M
坐
你知道我是l?
捷哥
搞不清楚,鹤
l在拉著我
大哥,不要
帜隳
你在质颤N
e,不要
]大]小的,站好
把我是什N人?
你我是什N人?
你看
毒品{查科的人早就查出你的底
]人再I你的
其我老大金很想跟你L期合作
一人退一步
收一半吧,怎N?
我忘了介B自己
我叫家
(三蛇_也)
@我可以拿去?
家哥,有警察
不知是否上去你哪
你哪翘葑叩酱筇靡欢]事
捷哥,rg地c再s
我等你很久
ef
第三,你纳厦嫱下搜
我南旅嫱上搜,蟾嫱戤
搞什N?怎有重案M警察?
是`,他收e消息
我和那的^^^
他知道@案件由我跟M
不再插手
你@幼鑫以缤沓鍪
家,你相信我
我跟他v得很清楚
我保C,不再有下次
不有下次?
我告V你,@案子我跟了很久
我不想就@油炅
槭颤N@次你不早通知我?
拿愚k都要通知?一向都不需要的
你肯早通知我
今天的事就不l生
大家一向都有默契的
每次都要通知很容易暴露身份
慢著,高警官,你不相信我?
高警官不是@意思
我z都心你
像其他同事做P底做久了
跟老有感情
我知道你要f什N
我告V你
榱宿k@案我失去不少|西
你@诱f是什N意思?
Σ黄
石家,我不管你怎理@案件
之你要住自己是警察
有,我已拿到他的^ぜo
我安排妥後,你就可以抓人
家,你自己小心c
|,我不太信他
我信他
你的手下一向做事擅作主
一下子f看k
一下子f有^び
怎知他中途有]有耍p
你@诱f是怕他耍p?
是怕他查出的事
是跟其他警杖T有P?
怎N了?X得如何?
才的男人在哪e?
才那男人在哪?
你f你淼哪腥?
他走了
程
麻┠丬
跟著
他是不是扔下你不理?
是
臭小子,混球,包二奶
追到你叫趴下橹
以榭梢运Φ粑,我是傻瓜?
跟住那子
等一等
小姐,要PT了,走吧
是
你等我?
你不想,那你跟我上?
你明白我的?
你很像他
像l?
你男朋友?
那你找他,找我?
我告V你,男人都一
今天甩你,明天已ё×硪妞
放明c
_也死了
他已死了
(He’s Dead)
e在@毫籼久
走的r候e忘了PT
l
胡啦!
截胡
大胡,家哥吃,我不吃
臭小子
太]牌品了吧
家哥,我在@混@N久]^你上
什N都有第一次的
是?]事就不WM
我知道,家e一定有美女等你
你走出肀芩
我就不信你]榕人心┻^
就槟氵@胖妞
是
(借了你的衣服改天再)
(瞳字)
瞳
早安
早
大清早上哪喝チ?
香港有很多娜说
我@堑淖饪椭
人品最好的要算你的_也
f一付租,奈赐线^二
可惜他命短,害你年青守寡
@ND鑫抑道
因槲乙彩且
今晚砦壹页燥,我侄阂
他是建B,]到四十q
你明白我的意思?
Σ黄,拜拜
瞳
友子     你整夜去了哪e?
打了多次找不到你
真不好意思
真心你,玩得_心?
友子
今天我遇到一位很像_也的人
阿|      是
是我       我等你一晚了
你s金那腿说氖氯绾?
南SS,今天中午十二r
家,你要小心
行了
你一到我f：是假的
就可以行
好
家,警察Mr
住趴下,e拔
@是我的暗
其他的人只知有人P底
他不知是l
你也知道的,你的身份要保密
事情完了,你就可以做回自己
行了,又不是第一次
臀屹I部[Co你女
我答送她生日Y物
xx
住了
保重     你也是
明天是我女荷日?
I still hear your voice
(我仍到你的音)
Softly calling my name
(pp呼Q我的名字)
But I know my answer's in vain
(但我知答案是空白,枉M心C)
Cause I couldn't be with you
(我深知一切都因我而起)
When you needed help and rescue
(]有在你最需要ro你援手)
From the darkness that took you away
(就黑夜如斯o情地把您ё)
will there be absolution
(是否能得到恕)
Happy Valley
(跑R地)
at the story's conclusion
(在故事Y束的r候)
Or will there be just
endless pain?
(是只留下oM的痛苦?)
I still hear your voice
(我依然到你的音)
Softly calling my name
(pp呼疚业拿字)
Although destiny torn us apart
(日聚,今天散)
You still burn like a flame
(你依然像}火一般燃)
in my heart
(在我心g)
我是三蛇_也
我F在不在家
於後留言
留言,祝君愉快
我是三蛇_也
我F在不在家
於後留言
留言,祝君愉快
傻瓜
我勰
昨天MR霰鞠氚lP的
他的又跑
真馊,真想放把火把Ro了
捷哥,不是吧?
你掉R鑫以跄馨l大?
金,你昨天又A了?
我不只昨天A,我每天都A
你是有饶幌息,是JRTR的?
你相信饶幌息?那你定了
那些混蛋
有消息就y,]消息就y吐
け
你的口,你好像是中高手
捷哥,要AX就不是AR的
R每龆枷瘸槠鹨淮蠊P
然後才拿出砼刹
我就拼你死我活的去那些X
所以要AX
就要A那些既圪又不的混蛋
他BR是站著睡
是躺著睡都不知道
金,那NR到底是怎铀X的?
如果你跟女人鹆税耸一次
那她怎铀?
怎N?
就像死狗一优吭诖采
屁股朝天
@就是了
在R鲅e,人_人,人吃人
人只不^是畜生,R才是你的朋友
你想AR一定要去R圈相R
最重要是^察R的眼睛
把拿
好
如果你lX那R眼怛vv
血z爆裂
|SIR,我收到指令
日M行火交易
F在F鲇晌接管
我有兄弟在e面
Σ黄,上]通知
你知不知道那R槭颤N爆血z?
因榇蛄搜a、Bp峰
A定的
捷哥,@秘密可不能e人知道
多一人知就多一橙
致?你在玩什N把?
全部e
的,要砥
你e^
自己人
台,十六到_旺角花@街
疑犯石家住所窍,完
十六,我是王督察
你要小心,封iF龈浇所有街道
又是房|太太
]事的
α,我
我把音泛羞你
我M碜一壕汀
怎N有w虎的?
我也想知道,上得到
_透金不是交易白粉,是火
那火呢?
]有,不^F鲆]有白粉
@是什N意思?
是你手下f的
金在南S跟_徒灰椎氖前追
F在B金也被人值,死oψC
而石家就跟那批白粉同r失
阿|,我也想向你清楚
你_陷我手下私吞
就是想_陷我
我知道你一向都ξ
F在出了岔子就把我推出?
有很多事大家心e有
你出去
喝粥?
我答你
以後我早c回家
我一直在等
做了你最喜g的R薯牛肉
一直在等你回
你]事吧?
我]事
xx
很奇怪是吧?
一模一拥
他叫_也
他怎N死的?
?
本硪Y婚
我再坐一壕妥,你不用管我
我叫瞳,多多指教
我叫石家
石家
你不喜g拍照?
你家e]照片你不喜g?
要的事都在X子e面
女朋友?
她死了啄
很多事都忘了
你fe
是也不P你的事
我跟你f,e我@N多事
我不是好人
怎N你昨天晚上不沓燥?
肚子痛
我知道了,你嫌西蒙年o大?
西蒙?
我的侄
馨尉筒灰
他是t生,年少有
馨?
我的姨甥,你怕不怕他年o太小?
他明年才t科I
不^你先
硭就有事I基A
日本流行老妻少夫
你的照片我o他看^了
他]有嫌你太成熟
致?你有朋友砹?
_也才死了不久
你@N快就男人回家?
什N事?
啊…鬼啊!
小明,小明,小小明
上上下下,左左右右
前前後後
火^山洞
雯雯
砹
今日玩得_心?
_心
阿|
家送o雯雯的
H一
拜拜爹地
我她走了
拜拜
,家叔叔送了一份Y物o我
你可e跟我f贤ㄉ铣霈F了}
你是不是有事m著我?
我知道你在想什N
我正在{查中
我要o上司蟾
我o著你的,我保C你]事
保C?l要你的保C
我想知道l生什N事
好,你不信我,高SIR又不信我
我就互不信任吧
人家f你私吞E物,我替你qo
你要知道l生了什N事?
我岩删察部有人想嫁於你
l?
告V你也]用
是不是高SIR
oCo的你f是我也可以
之我一定{查清楚
你不信我也o所^
不^最近你最好e露面
你藏身的地方安全?
放心,我]事
α,金つ康拇诺在我手上
好的
你要的就找我
α,雯雯的生日^得_心?
然_心
α,你欠我八百元
我替你I了一部[Co她
我Io她的玩具她都不要
你_心?
我然_心
真的很_心?
_心
_心就行了,那我就不用X
你敢不o
什N?
(多x了,有C我…)
(多了,再)
你回砹?
是
你肚子咕咕作,]吃?
等你咯
你最喜g的R薯煮牛肉
糟了,我忘了
吃完之後我替你洗^
看新
股市R市昨日漫著^望夥
港元因此疲
吃了
日本再有y行Y盟消息出F
刺激日股狂升三百九十c收市
瞳?
友子?
我的^弄好了]有?
@N快就JR了新朋友?
我不是跟你f^
有一很像_也的人?
他在你家?
你e`,我不是你想像的
什N?
他的音很像_也
真的?
他吧
你要做什N?
]事的
那好吧
家,我朋友
你好
你著,我不管你是l
我只要你知道瞳是一好女孩
eξ业暮门笥y
我也知道,不然我早就上了她
f英文吧,中文我不懂
友子,你在f什N?
瞳
我再打o你
Σ黄
行了,我自己抹
你e再做
你看清楚,我不是你的未婚夫
看清楚吧
我f,回日本吧
我做,一次
你做_也,一天
拜
什N叫「上了她」?
原硐愀鄣蛟哼@N好
我以槭呛荏v的
不懂你f什N,吃吧
@爆米花真好吧
日本蛟旱谋米花很值
(|:有要事)
上所
好的
是,怎N?
我lF高SIR可能跟金有勾
你是不是有金的糍Y料?
你核τ]有高SIR的艨谠谘e面
如果有,我可以R上拘捕他
今晚去我家等我
你放在家e?
放心,他找不到的
陪我喝杯茶好?
晌,@
三上壬,g迎,g迎
@位一定是你太太
你好
太太@N漂亮
y怪老是嚷著要回日本
你A留的桌子已替你浜昧
跟我
家,xx你陪我
三上壬
@蛋糕送o你
恭祝你新婚愉快
(新婚快)
切蛋糕
吧
瞳
F很大
@些目都是_也安排的
也是_也最後槲伊粝碌幕
事本e充M了他ξ业
@一切我都不想忘
原砦疫未能接受跟他f再
他的x去太突然了
不^,差一cc
只是差一cc
但是放心
我]事
Σ黄,B累你
放心,我不再任性
我完了
看你的幼,一c都不像]事
戆,我答你
我一定再你砜醋蠲利的夜景
有,lf我完了?
我]_始玩,戆
e
拜拜
有一盒
很可
真的?我家有很多券
我全拿斫o你Q
我先取匙
M
xx
@N多券
你要Q多少小白兔也]}
全送o你
我想喝c料
去冰箱拿
xx
冰箱有水果,自己拿沓
好的
有很多X
原硎悄氵@混蛋搞鬼
你逃不掉的,石家
快c跳吧
I look at the moon
(我b望一明月)
I see my crime
(才X自己罪孽深重)
Thinking of you I lose my mind
(想念你,我失魂落魄)
It's something that
I'm quite sure is fine
(@痛苦我感X是微不足道)
Read my mind
(你一定明我所指什N)
Time,I thought only time can kill the pain
(只有r光我忘s苦楚)
Wash away all my sin remian....
(洗去我]之不去的心)
停
e跑
指]中心,太子道u警疑犯,石家
他上了一v小巴
其你不用跟著我
他只想抓我,你走吧
不行,]看夜景
我]完
I look at the moon
(你b望一明月)
I see my crime
(才X自己罪孽深重)
Thinking of you I lose my mind
(想念你,我失魂落魄)
It's something that
I'm quite sure is fine
(@痛苦我感X是微不足道)
Read my mind
(你一定明我所指什N)
If only someone can find that paradise
(l可找到天堂)
Then you and I can live and never die
(我可以天L地久)
If only love can find a place in the mind
(相信只要心中有)
Then you and I will never part
(我z此生定可L相P守)
I only know that someday
(我知道有一天)
我去哪e?
(you read my mind)
(你明白我)
深圳
Then you know that I love you
(明白我勰)
瞳,你先^
^了深圳海P之後在那等我
槭颤N?
走吧
小心c
]}
走吧
日本人
你等一等
可以走了
xx
家
你去了哪e?
去C
槭颤N你聿我的I?
如果你要我知道,你f
我是做P底的
P底
P底?
家原硎神勇痔
我槟泸傲
(I’m proud of you)
我正在被人陷害
]},我做你守o神保o你
槭颤N?
我喜g,行?
收到海P消息
他^了P,到大去了
我要不要^m?
不用了,他走得越h越好
e多生枝了
磁碟已拿回
我跟金交易的事
永h不有人知道
o他一l生路吧
到了
做了?
是
甜密的?
不能告V你
我在哪e?
回到香港
(S鹬卸酒繁M失)
(疑犯石家已逃鹊)
我你去一地方
我出去kc事,很快就回
我有A感你一定回
早餐都o你A浜昧
真的?
致?
你何r_始重新笑的?
我斫榻B
瞳
你好?
姐姐
坐吧,我o你_一位
她人很好
瞳,咖啡
奶?
不要o,我自己
你是自己的家,e客饬
xx
我湍
好的
你JR很久了?
五天
五天?
你的影力可真不小
你家的姐姐?
我以前一起警察的
他差c就做了我的妹夫
你妹妹
自
她忍受不了家P底
他每天吵架,常嚷著要分手
Y果…
她用了最愚蠢的方法去解Q
不用怕,R很有`性
待你去p崴
就知道你不害它
R跟人不一,它的反很直接
你喜不喜g我?
它喜g我
你_很人喜g
喂o它吃
拿著@
它叫什N名字?
小
小?
家?
它的名字是我妹妹o它起的
小出生rya,差c]命
我三就像傻瓜一
陪了它三日三夜
我妹妹f它是我的
所以就叫它小
是家的鹤
姐姐
小也算是你的鹤?
你也很喜g家?
把o我
不用怕,我只想跟你聊拙
_
你知不知你F在已o路可走?
你相信我吧,我]有私吞那批毒品
很Σ黄
因樗有C都δ愫懿焕
是阿|陷害我
阿|致镆陷害你?
他有台底交易
不信的你可以去查金的磁碟
F在磁碟不了,你fl做都可以
石家,你想C明自己清白
除非你找到C
_心?
_心
踢它吧
薯l
小姐,磉@
烈W甜酒
是
Σ黄,不懂
日本人?
是
晚安
我你去看影好?
很高d到你,坐
去玩玩而已,]什N
你去N房兔,不用管他
你的侍很可
可?
是的
我的家魇炙
美味?
好吃
真的?
你的手很v
你在@和党
客人催了
姐姐,我
好的
太久]下N,生疏了?
姐姐
什N?
我想^了,明天我回市^去
好,出去後就不准再回
f的不去,新的不
不用我教你郯?
I still hear your voice
(我仍到你的音)
Softly calling my name
(pp呼疚业拿字)
But I know my answer's in vain
(但我知答案是空白,枉M心C)
我你去看看我的
?
是,我的
吃宵夜
很可
很可郯?
好吃是吧?
戆,一起吃吧
I still hear your voice
(我仍到你的音)
Softly calling my name
(pp呼疚业拿字)
Although destiny torn us apart
(日聚,今天散)
You still burn like a flame
(但馇刍鸺荷煅)
in my heart
(此生常亮我心g)
will there be absolution
(是否能得到恕)
at the story's conclusion
（在故事Y束的r候）
Or will there be just
endless pain?
（是只留下oM的痛苦?)
Σ黄
答我,好好照自己
你要回日本?
我明天就走
我答你,我好好照自己
我有我的家
我我喜g的女人逛街看影
上山看夜景
槭颤Nξ疫@N好?
我喜g你,行?
我不知道
我著@好恳豢谛迈r空
每一口l土味
l巴佬
如果
你下次再到一我一模一拥娜
你怎N?
我清楚他是l
程
我]想到如何向你道e?
像最初面r那
送o你
去wC
章|量!
石家
你想怎N?
把放下把放下
把放下
家,不要
e^
石家
大家先e,你先放了阿|
有什N事你放下再慢慢?
慢慢?昨天我跟你怎N你又不
你F在@Nn邮]用的
石家,我向你保C
有什N事我到房g去妥它
家,不要
e^,否t我值舭|
走
大家定c…
家
M去
石家
你@幼鲋把事情弄砸的
走_!
想走?
混蛋
家,是我的e
你跟金有台底交易致镆_陷我?
我你是好朋友,你致镆害我?
你知不知道我榱湍
B女朋友也]了
你Φ闷鹞?
家,o我一C
看著我
怎N不敢看著我?
混蛋!
_吧,_⑽野
阿|
蹲下
你@混蛋
叫你e再查金,你偏要查
我已放你一l生路,你偏要回
阿|,真的是你
不e,金是我派人⒌
我收了他X
那混蛋迫我向他通L笥
他死有N辜
我F在有的是X
足蛭筛概^下半子
我⒘四
人家以槭侵\⒑妥
我不有事的
石家,你可e怨我
是你迫我的
e只有深w子,已用完了
你z合起砗ξ液ξ
家,g迎你回
我很累
我不想做了
倪_也死的一刻
我的`魂恍忽也hx了|
如行谱呷,彷徨不可K日
σ磺]寄希望,心如止水
直至分令我遇上家你
你和我同讨
在我一起的日子e
你使我重拾失去的笑容
同,我祈望你跟我一尤缢瓜
因槟,我已回陀馊ッ
生命有什N可以比得上鄣镁彩
家,@是你o我的l
o是你或是我,或任何人
我衷心祝福大家各能鄣闷渌
你得我在船上f做了一?
我粢你在山肀е我
不^r的你究竟是家,或是_也
我茫然找不到答案
我叫瞳,多多指教
你呢?
我叫石家,多多指教
你去哪e?我等了你很久