唯 爱 永 生
《爱的漏斗》
FUNNEL OF LOVE by Wanda Jackson
我就这么深陷  深陷  再深陷
Here I go, going down, down, down,
思绪空白一片  天旋地转  地转天旋
My mind is a blank,  my head is spinning around and around,
我向爱的漏斗里深陷
as I go deep into the funnel of love.
这感觉如此疯癫
It's such a crazy, crazy feeling,
我双膝无力  头脑不中用地晕眩
I get weak in the knees,  my poor old head is a reelin',
当我向爱的漏斗里深陷
as I go deep into the funnel of love.
一次又一次  我逃跑又逃避
I tried and I tried,  to run and hide,
甚至  我还想逃离
I even tried to run away,
可就是逃不出这爱的漏斗
Ya just can't run from the funnel of love,
迟早  它会拖你深陷
It's gonna get ya someday.
向爱的漏斗里深陷
Deep into the funnel of love.
向爱的漏斗里深陷…
Deep into the funnel of love...
注：鲁特琴  文艺复兴时期欧洲乐器
伊安
亚当  你好吗？
挺好
这把是Supra？
是
这个很漂亮的 真心希望你会很喜欢
这种吉他越来越难找了 知道吗
你拿到一个  搞砸了
再拿一个  又搞砸了
噢  要死
亚当  我要不要现在脱鞋
我想我踩到泥什么的
你知道我无所谓
那行
Supra
1959年
真是非常好
伊安  谢谢
酷
所有电子元件  每个部分  都当然是原装的
插上  确保一下都能用
就像遵医嘱
他们是这么说的
我该给他取名威廉・罗斯
它是男的？
这一把是
威廉・罗斯是谁？
也就是个17世纪的英国老家伙
写了些还不错的安魂曲
英国内战时
他被个国会议员随便便开枪打死了
哦  好悲哀
亚当  看看这个
这是…
这是把1960年的 非常罕见的Hagstrom
瑞典产
对
瞧瞧这家伙
看看它背板
马桶盖之母啊
真的呢 老兄
还有这把
来看看
Silvertone  1960年代初的
放大器做在琴身里
好帅
是吧
对
还有
哦  可爱的Gretsch Chet Atkins
6120  双缺角
我有一次看到 Eddie Cochran弹这个
不过他把前拾音器改成了Gibson P-90
等等  你真看到过Eddie Cochran的演出？
对 在Youtube上
噢  那肯定的了
嘿  我有些特别的东西要给你
嘿  我们有你需要的
我知道你不想演现场
我知道你想一直彻底隐姓埋名
但你藏这么紧
只会让人对你的音乐更感兴趣
是吧
真麻烦
伊安  有件事帮我做一下
随便什么事  说吧
我需要颗子弹
一颗特别的子弹
真的？我去年给过你一盒点38的子弹
我知道 点38
我需要一颗点38口径的
但是要用木头做
木头子弹？真的假的啊？
要用你能用上的最硬最实的木头
我建议用愈创木（其拉丁名）
蛇纹木（其拉丁名） 东非黑黄檀（其拉丁名）
你能找个人给我做吗？
可以…
能不能…  重复一下后几个…
愈创木 （其拉丁名）
蛇纹木（其拉丁名） 东非黑黄檀（其拉丁名）
这样
行  我想我认识这么一号人
但你要这个干什么？
为了…
搞创作
一个秘密艺术创作
行啊  酷啊
这我想想
谢谢 亚当
弹壳得是黄铜的  但子弹一定要木头的
只需要一颗？
就一颗  对
好 没问题
还有没需要什么稀奇好玩的东西？
有一个仓库在促销
那家伙在卖些软技术音响 锗电阻什么的
我想我过去看看  如果你…
不用  谢谢
好吧
我走之前可以用一下你的洗手间吗
恐怕还坏着呢
还坏的？我找人来帮你
不  不用麻烦
真的不麻烦
不用！
伊安  我自己会修
我只是还没有空
你可以去花园里随意
（招牌: 一千零一夜咖啡）
比拉
见面即知人（阿语）   夏娃女士
谢谢你  兄弟（阿语）
那么
告诉我  他怎么样  说实话
老师他很虚弱 但精神力很强大
你把他照顾得很好
他是我家人
而且我守护着他的…他的秘密
还有你的
医院管理  不再视为加班
是
你读了吗？
我的爱人
离日出只有一小时了
我很清楚  亲爱的
这真的是尖货？
是的  夏娃
从那个法国医生那儿搞来的？
正是
所以呢…
顶顶妙的克里斯托弗・马洛 今晚过得怎样
告诉你上千遍了 别在公共场合这么叫我
哦你个疯子
你该知道 我嘴很严的
那我问你最惊天最可口的文学丑闻史
亲爱的夏娃  都已经过去四个世纪啦
你那件高腰裙也穿了四个世纪
1586年人家给我的
是我最喜欢的一件衣服
所以你是说 我们永远不能说出真相吗？
我们就不能间或留点蛛丝马迹什么的？
这会激起多么震撼的混乱啊！
我想眼下 这世道 每时每刻 都有够乱的了
真扫兴
神啊
你差点把我吓屎在裤子里
我  最近因为某种原因
一直在等着你  医生...
浮士德医生
也很高兴见到你  医生...
华生医生
知道吗
这些交货的事搞得我很有点心惊肉跳
你能不能也考虑一下
咱们换个时间  也别在医院碰面
别总这么突然冒出来  像一个…
…鬼魅
那还得预约
是  但对我来说更安全
我喜欢直接到供给源来
而且共有的危机感让我觉得更安全
不好意思
我赶时间
行 好吧
我去拿你要的东西
奇爱博士
O型  阴性
顺带一提
你这听诊器  唯一能做的 就是当个古董
70年代的  没准是60年代
是么
那家伙绝对不是克利夫兰来的
喂
亚当
夏娃
你好亲爱的
等等 我想看看你
我也想看看你
什么声音？
又在你那堆电线按钮里翻腾呢吧  我的老仓鼠？
嗯等一下下 我就
我马上就
你好呀
看到了
你好  甜心
怎么了 你看起来很累
是吗
嗯
唉我想是吧
是供给出了什么问题吗
没
所以到底是怎么了
你出了什么问题  连你的妻子都不能告诉了吗
是因为那些僵尸
看他们这么对待这个世界
我觉得就好像沙漏里的沙都已经见底了
那就是到时候给沙漏翻个个儿了
哦我的小祖宗
你以前也这样过 记得吧
而且你错过了所有真正有意思的东西
中世纪啦  鞑靼人啦  宗教裁判所啦
洪水 还有大瘟疫
好吧 你的音乐怎么样
我好像写了很多安魂乐
哦我的亲亲
为什么你不过来这儿  亲亲我呢？
你以前很喜欢丹吉尔的
你喜欢这儿的音乐
哦 又来了
好吧 我去你那儿
可我真不敢相信你又这么对我
我只是觉得旅途很无聊
夏娃
我非常爱你
我这一路就指着这句了
偏偏在这个鬼时候
《A小调随想曲第5号》
小提琴独奏最高难的帕格尼尼24首随想曲之一
是的
另外 从丹吉尔到巴黎有夜间航班吗
好 可以的
然后在第二天夜里从巴黎飞底特律 对吗
非常好
姓名是斐波那契
LOS AMORES EN LA LUNA
西班牙文 诗歌 《月亮之爱》
Basquiat
作者:尚・米榭・巴斯奇
已故美国80年代表现主义艺术家
Die Frage der Zeit
德文 文本模糊 暂译《时间的问题》
西班牙文《堂・吉诃德》
疑似波斯文 内容待查
荒诞剧《终局》,作者:塞缪尔・贝克特
1957年伦敦首演。讲述二战后人类普遍
对整个世界和信仰产生怀疑，陷入绝境
1996年畅销书《无尽的玩笑》，怪诞前卫
《时代》周刊评为全美百年百佳小说之一
作者:大卫・福斯特・华莱士
法文，《船长哈特拉斯历险记》上部（1863），讲述一群
船员赴北极探险的故事。作者儒勒・凡尔纳，代表作包括
《海底两万里》,《八十天环游地球》,《气球上的五星期》
不详 疑似百科全书
日文 文本模糊 待查
阿拉伯文 暂未查及相关书目及信息
书名单词分别意为树叶/纸张 从 道路/方法
意大利文 16世纪作品集
浮雕出自佛罗伦萨洗礼堂"天堂之门"的一格
描绘了圣经中亚当夏娃被逐出伊甸园的故事
文艺复兴早期雕塑家洛伦佐・吉贝尔蒂作品
嘿哥们儿  希望我没打扰到你
我赶来是因为我拿到了你要的东西
木制子弹  点38口径
是可可波罗木
微凹黄檀（拉丁文）
用来搞你的创作吧
嗯
那个帮我做子弹的人  什么都没多问
他说这种木头密度非常大 放在水里会沉下去
我想他们也用这种木头做吉他吧
都对  没错
完美极了 谢谢 伊安
不用谢啊哥们儿
知道么  作为一个僵尸
你还不错
谢谢
请坐
哦不用了 你上次已经给了我很多了
已经够了
伊安  拜托
我的车什么的…
谢谢你 亚当
还需要什么吗
还有什么你想让我帮你弄到的东西
昨晚这里来了一群玩摇滚的小孩
他们按了我的门铃
真的？
嗯
他们怎么会知道你住这儿
哪会有人住在这种鬼地方
我不清楚  但这件事挺不爽
我们讨论过这个问题的
我知道  我知道我们讨论过
这不仅不爽
简直糟透了
他们怎么会…
好吧我 我知道了
别担心
我会很小心地放出一些
你可能住在什么地方的说法  引走他们
无论你需要做什么 尽管去做就行了
反正把这件事处理好
我会的
好的
以后再见吧
现在我有些事情要做
知道吗
我做了个梦
关于你那个臭名昭著的妹妹
你梦到了艾娃？
什么样的梦呢  小朋友
小朋友?
啊？
哦我抱歉
不好意思刚刚我有点神游
你何止一点神游啊
真的只是一点点
几百年以前吧
他是不是好看得要命？
什么
我知道我没必要对你说这个
但是一定要保重
我受不了什么如果
如果你出了什么事  我受不了
说实话我不太理解你们为什么不住一起
你们不是没了对方就活不下去吗
不管怎样  帮我问候那个
作死又浪漫的小王八蛋
你真认为他是？
小王八蛋？
唉 希望他只是闹一闹
话虽这么说
我还是觉得是雪莱啊 拜伦啊
还有那些曾和他混在一起的法国混球们把他带坏了
哦  多希望我写《哈姆雷特》之前就认识他
他会是我所能想到的 最完美的原型
爱并不因瞬息的改变而改变
它巍然矗立直到末日的尽头
我这话若说错  并被证明不确
即便我没写诗  也没人真爱过
马洛…
嗷  倒霉
天 真是一团糟
不好意思
请稍等  我帮您拿些处理伤口的
谢谢
女士们先生们
我们的飞机将要降落在底特律国际机场
感谢您乘坐卢米埃尔航空公司的航班
欢迎您再度光临
美好
GAMIL  by Y.A.S.
感谢
不客气
臭鼬  臭鼬（拉丁文）
我的女士
可否？
我喜欢你屋里这些
我也喜欢你新做的音乐
让我想起了你把弦乐五重奏给舒伯特的时候
-你还记得吗？    -嗯
然后他作为自己的作品发表了
嗯  不过是我让他干的
而且我只给了他慢板乐章
我就是想发出去点东西
你发表那些新作也是这个原因？
我需要些反馈
看看是不是能有反响  在那之前...
在什么之前？
哦  亚当
你低落的时候  总是很顺手就怪到那些僵尸头上
你那些偶像又该怎么算？
-我没有偶像了  -没了？
你那些神圣的科学家呢？
科学家？
看看僵尸都对科学家们做了什么
毕达哥拉斯 被戮杀
伽利略 被关押
哥白尼 被耻笑
可怜的老牛顿 被推向地下研究和炼金术
特斯拉 被毁掉
他那些精彩的发现  被一概无视
直到现在  他们还对达尔文有争议
科学家的事姑且放下
现在那帮人成功把自己的血都给污染了
更何况是水
好啦
要是现在把所有僵尸们的史上恶行逐个数一遍
太阳就该出来了
太阳已经出来了
我该不该再给你讲一遍鬼魅般的超距作用
爱因斯坦的量子纠缠理论
嗯
我喜欢你讲
但别是现在
咱们不会打算要整个白天都醒着吧？
夏娃
能不能告诉我这把吉他的年代?
我觉得是把L-2  但没法确定准确日期
嗯  她很漂亮啊
是把Gibson
1905年的
她好老了
是的亲爱的
可你知道吗  你身上的睡袍起码比她老100岁
是吗?
所以这就是你说的荒地
底特律
人都走干净了
那是什么?
帕卡德工厂  他们曾生产全世界最好看的车
都结束了
但是这里会重新崛起的
会吗?
嗯  这里有水嘛
南方的城市热得都快烧了
这个地方会重放异彩的
你想去看摩城博物馆吗?
虽然从外面没什么好看的
我可是个书呆子女文青哦
其实  还真有些东西能让你看看
不远
那边
杰克・怀特的家
哦  我喜欢杰克・怀特!
这是他长大的地方
哦  小杰克・怀特
真好
你知道其实他是他妈妈的第七个儿子吗?
哈哈
可爱的娃娃们
这就是著名的密歇根剧院
二十世纪20年代建的  花了好大一大笔钱
讽刺的是
亨利・福特就是在这儿造出他的第一台四轮车
以前你能在这看到四千人
太棒了  做什么用的? 音乐会?
音乐会  还有电影院  你能想得来吗?
那些镜子会反射吊灯的光
现在  成了停车场
看住你的王后哦  花花小公子
还有  你的偶像克里斯托弗・马洛 向你问候
我没有偶像
我知道你在干嘛  你要分散我的注意力
现在起别说话
-你和拜伦一起下过象棋吗?   -夏娃 拜托!
不要  我想知道!
你喜欢跟我说这些事  我也喜欢听
他怎么样?
坦白讲  他就是个自命不凡的傻叉
我为什么一点都不惊讶
玛丽呢?
玛丽・渥斯顿克雷福特怎么样?
哎呀说嘛  她怎样的?
她很美味
嗯  那肯定
说到美味  我有个惊喜  也算是个尝试
顺便一提  那玩意坏了
不不不  能用  我给接上了
这什么?
O型  阴性
很美味哦
血冰棍子
冰桩子
还不错
特去火  尤其在你要着了的时候
将了个军  亲爱的
夏娃你好残暴  好野蛮
我很懂怎样死不了  宝贝儿
那前面血兮兮的闲扯算什么?
听听这个
是 Charlie Feathers
知道?
看 太阳下了山
Well, the sun's gone down
你 城郊的姑娘
And you're uptown
那首Can't Hardly Stand It
只是在这周围奔跑
And you're just out runnin' around
便让我没法抵挡
I can't hardly stand it
你令我为难
You're troublin' me
我没法…
I can't hardly ...
烦!
哦  真是个好地方
葡萄们（拉丁文） 你们好!
瞧瞧  僵尸的破烂
输电网年头太久远
亲爱的  这是哪个世纪的东西?
特斯拉把灯泡通上电  也不过1895年
可这都根本没连上
是  我自己都给拆了
哦  还有藏宝？  亲爱的是你藏的吗?
嗯  我把一些零碎拼到了一起
太漂亮了  你简直点石成金!
我得检查下电荷和连接情况
可能要重新校准
这些是天线?
对
他们从大气层接受电子信息
从外太空?
是  他们把能量转成美国标准的
等等  试试看
毒蝇伞（拉丁文）
好奇怪啊
亚当
嗯
留意过这个吗?
毒蝇鹅膏菌啊  很奇怪  他们一直长在这儿
-可这不是他们的季节啊  -我知道
它们无非就是出现  消失
再出现  那些菌盖
我猜它们跟我的天线一样   从大气层接收信息
这说明我们对真菌还啥都不懂
偏偏没了它们  这地球上啥都活不了
知道么 其实你们不该在这儿出现的
这可还没到秋天呢
晚上好
怎么了亲爱的?  玩医生装?
我得走了  要差不多一小时
-不带我?  -这次不行
1968年的  你可以用个新一点的
你有对人用过这个吗?
浮士德医生  好吧
怎么了亲爱的?
我做了个梦
跟你妹妹有关
不是什么好梦
还不算最糟
但也差不多了
-马上回来  -希望吧
手术顺利哦  医生!
1868年6月23日
我们的第三次婚礼
看着真年轻啊
（完整名单暂欠奉  待高清）
马洛...
微凹黄檀（拉丁文）
这是新做出来的
脸色苍白得可怕啊  卡里加里医生
你需要多晒晒太阳
缺维生素D  后果会很严重
新鲜的血哦  宝贝儿
这是怎么回事?
告诉我你是和其他吸血鬼有过节  拜托这么告诉我
我没见到还有其他鬼
从来没有
好吧
不许再这么胡来
我只演了你这出戏的一部分
我就是厌烦那些僵尸
他们害怕自己该死的想像力
亲爱的  的确如此
于此同时
麻烦告诉我  那玩意儿也的确还不够吓人好吗?
你活了这么久  怎么还不明白
这种自恋就是在浪费生命!
你本可以学着怎么好好活
欣赏自然
培植善意  友谊
还有跳舞啊!
不过你在情路上倒是很走运
如果我能这么说的话
《为爱所困》
TRAPPED BY A THING CALLED LOVE  by Denise LaSalle
有谁能够告诉我  他究竟有什么
Somebody tell me what has this man got?
他令我感觉到未曾想的感觉
He makes me feel what I don't wanna feel.
有谁能够告诉我  他究竟有什么
Somebody tell me what has this man got?
他令我付出了未曾想的付出
He makes me give what I don't wanna give.
脚踩着大地  我却分秒陷沉
On solid ground, I feel myself sinking fast,
手攥着坚持  却也于事无补
I grab a hold, but I don't think it's gonna last.
慢慢地  我丢城弃甲
I'm slowly losin my ground,
缓缓地  难以自拔
Slowly sinkin down
困住我的 叫做爱
Trapped by this thing called love. Ooh baby.
为爱所困 再难脱身
(Hooked on this thing called love)
有谁能够告诉我  他究竟有什么
Somebody tell me what has this man got?
他令我泪下  偏我本不想伤怀
He makes me cry, Lord I don't wanna cry.
他给我电话  我却假装不在
He calls me up, and I tell 'em to say that I'm not in
铃声不再响  我又彻夜哭泣等待
Then I cry all night, If he doesn't call again.
慢慢地  我丢城弃甲
I'm slowly losin my ground,
缓缓地  难以自拔
Slowly sinkin down,
困住我的 叫做爱
trapped by this thing they called love Oooh baby
为爱所困 再难脱身…
(Hooked on this thing called love)
今晚满月
知道天上有一颗行星那么大的钻石吗?
是一颗白矮星  被压成了坚硬的星星
不仅是一颗放光的钻石
还能发出巨锣那样的乐声
一颗钻石
发出一面巨锣的乐声
它在哪儿?
就离我们50光年
在人马座
我好奇它音色怎样
我得告诉你件事
我也梦到我妹妹了
我离开丹吉尔之前  马洛也梦到了
我觉得是她在找我们
妈的
我觉得那事儿已经过去很久了
还不够久
她难道不是该睡在哪儿的一口鬼棺材里吗?
再来个木桩穿心什么的
-亚当  她是我妹妹  -现在又是了?
我们毕竟是血那什么亲
我可没开着灯
是你的音乐
艾娃
你他妈来这儿干嘛？
噢我的天  见到你们太好了！
哦 你还是那么靓！
可否？
我的好姐姐  想死你了
收到我的信儿了？
是有可能
我做了个梦
酷毙了 还真管用
现在真有你那个“鬼魅般的超距作用”了
是啊  怎么说都够鬼魅了
你们在说什么
你心知肚明的吧  不请自来的越界  会带来厄运
你们不会还怕大蒜吧？
我没在讲传说 艾娃
你也明白 不请自听别人家音乐 也会招倒霉的吧？
天呐我好喜欢啊 亚当！绝对超赞！
我能下载吗
不行
-所以 你只是路过底特律？ -是呀
也不是  我是想来看你们
之前我住在洛杉矶
好嘛
僵尸总部啊！
就你一个？
不是
我这不和你们在一起吗？
靠
你不能呆这儿
亚当
门儿都没有！上次那事之后  绝对不行
亚当  那都是87年前的事了
啥事？
啥时候？
你们还在为巴黎那事生我的气？
你都还好吧？
好啊  可我真的真的真的好饿
你们这儿兴许还有存货？
你从洛杉矶一路闻着过来的吧？
去啦
艾娃！
干嘛啦  我只想看你们放哪儿
别想
见到你真好
我们在一起  一定会很开心
她喝太多我们的O型阴性血了
我知道
毕竟她大老远来挺辛苦的
一切会好的
一个家里多少总会有点怪
她睡哪儿?
我让她睡楼下小卧室
哪间小卧室
就是走廊尽头那间小的
我这就得把我的磁带收保险箱里
别想太多  快睡吧
天一亮她就睡死过去了
等今晚我们起床  你再一起收拾不迟
想想天上那颗神奇的音乐钻石就好啦
它正挂我们头顶上呢
夏娃  亚当
-怎么了  艾娃?  -我能进来吗?
不行
这不是起床时间了吗?
亲爱的  再让我们睡会儿行吗?
天已经黑了啦
好饿
走开  我们还睡呢
等下我们就都起床  一起吃早饭  好吗?
还给我尖货吗?
当然
你们把它放哪儿了?
你起来穿好衣服  我们也给你点儿  好吗?
好
-躲猫猫  -走开
看到你了哦
SOUL DRACULA  by Hot Blood
灵魂德库拉
这又是什么鬼东西?
1975年法国的电视节目
-嘿   -可别惹我 艾娃
干嘛关了? 我爱这个  我在Youtube上找到的
那肯定的
我不大舒服
怎么了? 甜心
是不是一路太累了
可能吧
说不定血液中毒了
-别开玩笑  亚当  -我没开玩笑
你注意营养了吗
你可得非常小心  到处都是污染
我尽量吧
嘿  你们不等我一起吃
慢点儿!  要命
天  好赞! 我还要
不  你已经喝够多了
这可是纯的
你这种吃法  早晚把货源也吃光  悠着点
好吧
那我要听你的音乐
不行  我说了是私人的
哦  是吗?
那我怎么在洛杉矶也听过
你什么意思  在洛杉矶听过?
你在哪儿听的?
地下音乐俱乐部那种
我才不信你
信不信由你
你怎么知道是我的?
得了吧  我一听就知道
我也许真是夜里出生的  可我不是昨晚才生的
好吧  那我就出去
-我要去听音乐  -好主意  出去吧
我要跟你们俩一起去嘛
不行
你这人太没劲
他就没带你出门过  从没有  对吧?
不  我们有时候也开车去兜风
哦  开车兜风
好刺激呢
我是说出去玩  去可以听音乐的地方
-你不想去吗? 夏娃  -我不介意啊
我们是在底特律
-好棒耶!  -不行
亚当要带我们出去玩
亚当才不要带你出去玩
《肌肤深处 或命以名》
UNDER SKIN OR BY NAME  by White Hills
-他们可棒  -他们可厉害
《红色的眼和泪》
你们的手套都好酷
哪儿买的?
嗨  伊安
-斯考特  你好吗?  -你好
-见到你真不错  -有阵子没见了
是啊 我去看Daniel Dreier了
我也觉得是
你走之前我给你看个东西
马上回来
不再害怕 不再害怕  我爱了啊
No more fear, no more fear I'm in love
-那很好  -太好
-记得那个12汲片吗?  -当然
我去拿
好
不再有感觉 为了你啊我的爱 我害怕
Losing sensation for you my love I fear
不再害怕 不再害怕 我爱了啊
No more fear, no more fear I'm in love
看看  伙计
-哇  -三张一套  伙计
太好了
-100毫克黑胶唱片?  -100毫克的  伙计
太棒
一点印儿都没有
是  好厉害
这么神秘
多谢了  老兄
见到你很高兴
哇  伙计  太棒了
我根本没法让这人出门来听现场音乐
明白么?
喜欢吗  亚当
是的
亚当  你想我引见他们给你吗?
不要
行  我懂
哦  对不起  我太失礼
能给你买瓶啤酒或什么吗?
夏娃  你想喝点什么?
我是艾娃  她是夏娃
非常抱歉
夏娃  我能请你喝点什么吗?
啤酒?
不用 谢谢你
艾娃?
哦  很好  你自带了
这是什么?
猎人师傅酒?
你从哪儿弄来的?
出门前我在家里倒的
家里? 你意思是我家吧
是啊  来点吗?
-不  -我来点儿
你们能给我尝点吗? 就一点儿
行啊
酷
哇 哥们
简直跟武术一样
这人简直酷到爆  你知道吗
-他可有才了  -他才华横溢
你知道  关于你们的事  我都不能告诉任何人
很奇怪吧
我得签保密协议什么的
这是你的音乐
要跟我跳舞吗? 摇滚明星
什么? 现在吗?
对呀
夏娃  我们得走了
马上
好吧
淡定些  别让别人注意到你
放松就好了
走吧
艾娃
亚当给我们听听你的新作吧？
现在不是时候
现在挺好啊  趁大家都在
我明白
不好意思我只是太嗨了
我也是
亚当
亚当  我能不能吃掉最后那根？
不行艾娃  今晚你够了
我只是好渴啊
我觉得我们都该上床睡觉了
天要亮了 我觉得该休息了
要不然你喝点儿我的？
伊安  你该走了
好的
他喝完他的小酒就走
对  对  我是该
我是该走了
他再过会儿就走
这就对了
晚安 宝贝儿
晚安伊安  很高兴见到你  希望下次再见
当然希望能再见
你马上就会走 没错吧？
对  我  我就走
没错
我这就要走了
真走？
躲猫猫  我看到你了
躲猫猫
说他没在这儿  说嘛
外面黑了吗？
黑了
这里是什么？
我给艾娃装了点儿
靠
我去看看她在干嘛
不会有事的宝贝儿  这就让她离开
我要你还是只属于我
嗯  这招不错  趁还来得及
嗯  我得起床了
艾娃
完了
嗷  夏娃
这已经是天杀的二十一世纪了啊
我不是故意的  怪他太可爱
现在我觉得不舒服了
你想怎样啊？他就是个搞音乐的
少来了啦
你吸干了伊安
亚当
你吸了伊安
对不起
我们能处理的  艾娃必须走
放开我  夏娃
多少次了？
我不需要走  嗷 放手！
妈的怎么回事  那是我的东西！
妈的滚出我家
那我去哪儿？
滚回去烂在洛杉矶吧
你以为你们是谁？
装逼的矫情货
狗屁不通
艹你的！
你俩贱人艹去吧！
哦 亲爱的
他看着真是个好人
为什么她就不能只把他变吸血鬼？
会不会牵连到你身上？
别说笑了  昨晚我们都一直在一起的
保密协议也完了
他的车在哪儿？
留在酒吧那边了
好吧 过两天就会被偷走
看看她怎么糟践我的Gibson
1905年的啊
哇  它里面的做工都好美啊
是啊
你有旧点儿的地毯吗？
沙发后面
动手？
好
等下  等下
好  你还行吗？
嗯
先放脚
先放脚  先放脚
膝盖下面
嗯
当心他的头
我们拿他怎么办？
现在可不比从前
扔进泰晤士河 就万事大吉
反正河里少不了肺痨死的浮尸
有其他主意吗？
郊狼（拉丁文）  好可爱
我想它们在注意你
是啊  底特律到处都是
来吧  夏娃
来
就别问了 准备好没？
这真够视觉刺激的
晚上好
我想订两张从底特律到丹吉尔的机票
夜间航班
谁啊？
几个玩摇滚的半大僵尸
他们粉我
是啥都好 只要不是警察
是 我还在
谢谢  是的 两张票
头等舱  晚间起飞晚间到达
是 不好意思  有点儿复杂
在伦敦转机？
不行不行  不好意思  伦敦不行
对的  有没其他可以中转的？
马德里？可以
对  两位旅客  没有托运行李
我这些乐器怎么办？
我的亲爱的  这世上到处都有美丽的乐器
我会在丹吉尔给你找一枚绝色
是的  只有手提行李
能手提血浆吗？
小朋友那儿有上等货 我们一到就有
对 信用卡 要哪种？
好的 姓名  斯蒂文・迪达勒斯
黛西・布坎南
来聊聊  小朋友
出生日期？
你要什么？
先生  女士  我有特殊的货给你们（法语）
我有特别的货给你喔
快点儿  不远了
坏了  马洛 你在哪儿呢？
亚当
啊
噢
干嘛打我
起来
我们这是在哪儿？
找到马洛了？
还没 我们这就去找他
你得起床
起来
嗯
但愿我还走得动路
我有非常不一样的货给你
我有你需要的东西
不是我需要的
（一千零一夜咖啡）
天啦  小朋友
比拉
夏娃女士
你好
亚当先生
比拉
请进  请
夏娃女士  我的老师不太好
情况非常 非常 不好
很坏
你们看起来也不大好
请进  请
请
瞧瞧  猫儿把谁给带来了
你是来见证这个时刻吗
我的老宝贝儿
哦  是呢
这人中龙凤  多了不起
这诗之灰尘  你怎么了？
发生什么了 小朋友？
这是最后一点尖货了
没有法国好医生了
我喝了些次货
被污染了
这厄运你们能免最好免
你倒还在坚持涂涂写写啊 小朋友
噢 你懂  零零散散 这么几个世纪的
比拉
比拉 他自己写东西 他也是个出色的作家
没你  我成不了
谦虚于你无益
那儿就是个铁证
无知的僵尸市侩们啊
一报还一报  小朋友
你还有作品流于世
我有什么可选择的吗
都是不得已…
人世江湖啊
反正  别人眼里我也早就……
死了
而现在
到最后
我也该…
哦 夏娃
呃  瞧那一坨
我们该怎么办？
好吧 我知道我要干什么了
我要送你那个礼物
把你所有钱都给我  宝贝儿
来吧
好了 你就呆在这儿 好不好？
我要转过街角去
就呆一小会儿
不胡闹
嗯
答案
by Yasmine Hamdan
歌词大意
还爱你
即使在看不见你的日子里
想忘记你
可你的身影在我脑海挥之不去
此时此刻  思念疯长
夜变漫长  白昼也漫长
啊 我破碎的心
离散 令我痛到伤
我没有答案
我心无法再爱了啊
啊 我脆弱破碎的心
离散 令我痛到伤
我没有答案
我心无法再爱了啊
夏娃 这雀儿太赞了
她叫Yasmine（茉莉）  黎巴嫩人
我敢肯定她以后会很出名
天  真希望别
她这么好  出名太可惜
快来  宝贝
瞧瞧这弧度
"微凹黄檀"啊（拉丁文）
真绝色
谢谢
人的血液里82%都是水
抢水的战争开始了没
还是说仍在抢石油？
是  那些人还在抢石油
等他们明白就晚了
人体含有多少水？
55-60%
地球表面呢？
70%都在海洋
还有湖泊与河流
要命  我几乎已经是游魂了
我们完了 对吧？
现在跟我说说“量子纠缠”吧
爱因斯坦“鬼魅般的超距作用”
是和量子相关的推测是吧？
嗯
不 那不是推测  已经被证实了
怎么个说法？
如果把两颗相互作用的粒子分开  将他们彼此远离
即便他们各自处在宇宙尽头的两端
只要你改变或影响其中一个
另一个就会出现完全相同的改变或影响
鬼魅呀
即使在宇宙尽头的两端
是
我们想一起了吧？
亚当  真的要？
真他妈太十五世纪了
不过他们看着的确很鲜美诱人不是吗？
真要选择克制？
我们只是要把他们变吸血鬼 对吧？
你可真罗曼蒂克
不过那女孩归我
打扰一下（法语）
- END -