MARLIEN藏品
【唯爱永生】
伊恩
亚当 你还好吗
嘿 你拿的是苏伯莱吗
嗯 是把上乘货
你肯定会喜欢的
知道吗
苏伯莱越来越难弄到了
有时候找到了一把不错的
却发现琴把有问题
该死 亚当
我是不是应该把鞋脱了
鞋上好像沾了泥巴
没关系的
好吧
苏伯莱
一九五九年产
很不错 伊恩 谢谢
不客气
所有的电子设备都是原创的
插上电源 就可以演奏
完全符合我的要求
我想叫它威廉姆・劳斯
它是男的
是的
威廉姆・劳斯是谁
他是个十七世纪的英国人
写过很多很棒的葬礼音乐
在英国内战中
他被国会议员开枪打死了
真可怜
亚当 看看这个
这是
这是把非常奇特的海格斯强 一九六○年的
瑞典制造
嗯
看看这琴
看这琴背
就像妈妈的马桶座一样光洁
没错 哥们
还有这个 你看看
六十年代早期的西弗敦
底座里安有扩音器
太棒了
是吧
嗯
还有
哦
一把上好的格瑞奇公司制造的查特・阿特金斯吉他
六千一百二十毫米琴弦
双边剪裁
我听过艾迪・柯克伦演奏过一次
但那把琴安装的是
吉布森P90的琴头
慢的
你真的听过艾迪・柯克伦演奏
嗯 在优图网上
好吧 好吧
嘿 要不要来点特别的
我们有你需要的
我知道你不想现场演奏
你不想让别人知道你
但你太低调了
可能会让别人
对你的音乐更感兴趣
嗯
真是矛盾
听着 伊恩
你得帮我一个忙
说吧 什么忙
我需要一颗子弹
一颗特殊的子弹
是吗
去年我就给你弄了盒点三八的子弹
我知道
我需要一颗点三八的子弹
木质子弹
木质子弹 没搞错吧
要用最硬最质密的木头制作
我建议你用愈创木 蛇纹木
或者非洲黑黄檀
你能找到人帮我做吗
能 不过
你能再说一遍最后的那些树名吗
愈创木 蛇纹木
或者非洲黑黄檀
好了 我想我知道谁能做
不过你要这个干吗
是为了
一个项目
一个秘密的艺术项目
好吧 好吧
好了 我想一下
谢谢 亚当
弹壳可以是金属的
但里面一定要是木质的
只要一颗
好吧
你还需要什么 奇怪的东西
有个仓库卖扩音器
德国抗震器 苏联的长管
你可以去看看
不了 谢谢
好吧
走之前我可以用下厕所吗
啊 不好意思 厕所还没修好
还没 我可以找人
不用麻烦了
不麻烦
不用
听着 伊恩
我自己会修 就是没时间
你可以在我的花园里方便
比拉尔
谢谢
那 告诉我他怎么样了
说实话
老师很柔弱 但他很坚强
他有你的帮助
他是我的亲人
我会
为他保密
也为你保密
我的小姐
一小时后太阳就出来了
我知道 亲爱的
这是好东西吗
是的 伊娃
从法国医生那里拿到的
没错
那
亲爱的
克里斯托弗・马洛还好吗
我说过了
不要在公共场合叫我的名字
疯子
你知道的 我会保密的
但我想问你
历史上最让人回味的风流韵事是哪件
亲爱的伊娃
那可是四个世纪前的事情
你这件外套都穿了四个世纪了
一五八五年别人送我的
这是我最喜欢的外套之一
那你是不打算告诉我这个秘密了
能不能 给点提示呢
会让人很激动的
我觉得世界现在
已经够乱的了
真扫兴
当心生物危害
天啊 你吓死我了
我最近一直在等你
法豪斯特医生
我也很高兴见到你
华生
医生
你懂的
这样见面让我很紧张
下次能不能在医院外面见
而不是突然出现在医院里
像个鬼影
那样需要好好安排
嗯 那样我安全一些
我喜欢来到货源处
而且同处危险境地让我觉得安全
不好意思 我没时间墨迹
好吧 我这就给你你想要的
奇爱 医生
O型阴性
顺便问一句 那听诊器是你的
那是个小古董
是七十年代的
或者六十年代
是吗
他肯定是克利夫兰市来的
喂
亚当
夏娃
嘿 亲爱的
等一下 我想看看你
我也想看你
你在干嘛
不会在鼓捣那些设备吧 老顽童
稍等一下
哈喽
看到你了
亲爱的
怎么了 你看起来很累
有吗
可能是有点
供应出问题了
不是
那是怎么回事
难道都不能告诉你妻子
你遇到什么问题了
是那些僵尸
他们为人处世的方式
我觉得自己
就像沙漏底层的沙子
那该把它翻过去了
哦 亲爱的
以前也有这样的时候 记得吗
你很喜欢那些有意思的事情
像中世纪 鞑靼人 大审判
洪水 海滩
还有你的音乐
我好像写了很多葬礼歌曲
亲爱的
你为什么不过来吻吻我呢
你以前喜欢坦吉尔的
你喜欢这里的音乐
该死
好吧 我过去
真不敢相信你又让我这么做
旅行真是太麻烦了
夏娃
我很爱你
这句话会陪着我旅行的
该死的
是的
从坦吉尔到巴黎有晚上的航班吗
可以
然后下一晚能从巴黎飞到底特律吗
是吗 太好了
名字是斐波纳契
嘿 哥们 希望没有打扰你
我过来是因为有东西想给你
木头子弹 点三八口径
是黄檀木
微凹黄檀
给你艺术项目的
做子弹的人什么也没问
他说这个木头质地很密
都会沉到水底
他们也用它做吉他
说得没错
很好 谢谢你 伊恩
不用客气
作为一个僵尸
你还不错
谢谢
请坐
不用
你前几次已经给我够多的钱了
伊恩 拿着吧
你给我买了汽车还有别的
谢谢 亚当
你还需要什么吗
让我帮你找点什么
昨晚有些玩摇滚的孩子在外面
按门铃
是吗
嗯
他们怎么知道你在这里
这是座空房子
不知道
但我不喜欢这个 我告诉过你
我知道 我知道 我也不喜欢
太糟糕了 他们怎么知道
好吧 我知道了
别担心 我会散布一些
关于你住在哪里的谣言
把他们引开
你觉得有必要 就去做吧
把麻烦解决了
我这就去做
好的
改天见吧 现在我有点事
你知道
昨晚我做了个梦
梦到你那一名不文的妹妹
你梦到了艾娃
什么样的梦 凯特
凯特
怎么了 抱歉 我
不好意思 我走神了一下
你神游太空了
是在意大利
几百年前
他还是那么英俊吗
什么
我知道有些话我不应该说
要当心一些
我不希望你发生任何不测
说实话
我不知道你们为什么不一起生活
因为你们是如此离不开彼此
不管怎么说 帮我问候他
那个浪漫的恶棍
你真的觉得他是
恶棍
希望他只是浪漫
要怪只能怪雪莱和拜伦
还有他身边的那些法国混球
真希望我能在
写哈姆雷特之前认识他
他是一个完美的人物原型
爱不会随着时间改变
它能承受住命运的残酷
如果能证明我是错的
爱过的人不会写下这些
马洛
啊哟 天啊
真糟糕
不好意思
没事 我帮您去拿创可贴
谢谢
各位乘客
我们即将在底特律机场降落
感谢您乘坐卢米埃公司的客机
我们下次再见
谢谢
不客气
臭鼬啊臭鼬
夫人
可以帮我吗
我喜欢你布置的房间
也喜欢你的新歌
让我想起了你帮舒伯特写的弦乐五重奏
记得吗
嗯
他当做自己的发表了
嗯 我让他那么做的
我只给了他慢板乐章
只是其中的一部分
所以你又发表了新作
我需要知道反响
看看是否能在
在什么
哦 亚当
你总把自己的堕落
归罪于那些僵尸
你那些偶像呢
我没有偶像
没有
你崇拜的那些科学家呢
科学家
瞧瞧他们的下场
毕达哥拉斯被杀
伽利略被关进监狱
哥白尼被放逐
可怜的牛顿沉迷于炼金术
特斯拉被打垮
埋葬了他的天赋
他们还在折磨达尔文
还有很多不幸的科学家
现在他们又在
污染自己的血液 不保护水源
哦
如果我们要细数僵尸们的历史
等说完就天亮了
太阳马上要出来了
要不要我再给你讲讲超距作用
爱因斯坦的量子纠缠理论
我喜欢听你讲 但不是现在
我不想一整天都醒着
夏娃
你能告诉我
这吉他是哪个年份的吗
我觉得是L2系列的
但 确切的年份我就不清楚了
啊 好漂亮的琴
吉普森产 一九○五年
她有点年份了
没错 亲爱的 可你知道
你穿的浴袍可比她有年份多了
是吗
所以这就是你放浪形骸的地方
底特律
空无一人
这是什么
是帕卡德汽车厂
曾经他们造过
世上最漂亮的汽车
但还是退出历史舞台
但它会涅重生的
会吗
没错 这边靠近水源
等城南消极没落之时
此地必将再现辉煌
你想去逛逛摩城博物馆吗
虽然馆外没什么好看的
你说了算
话说回来
其实我可以带你去个好地方
而且还不远
就是这里
这就是杰克・怀特的房子
啊 爱死杰克・怀特了
他就在这里长大的
啊 小杰克・怀特 不错
你知道他其实在家里
排行老七吗
哈哈 我猜他也是
这里就是著名的密西根大剧院
二十世纪二十年代建造的
当时算是重金打造
这里其实也是亨利・福特
造第一辆汽车模型的
原厂址
曾经这里能容纳四千名观众
真是美极了
是用来办音乐会的吗
办音乐会 也作为电影院
你敢信吗
四周的镜子反射巨大的水晶灯
而现在呢
沦落成了停车场
你的皇后没了 小子
话说
你的英雄克里斯托弗・马洛向你问好
我才没英雄一说
我知道你在干什么
你在分我的心
现在谁都不许说话
你跟拜伦也下棋吗
夏娃 求你了
别啊 我想听嘛
而且你喜欢告诉我这种事情 我也喜欢听你说啊
他这人怎么样
老实说 是个骄傲自满的混蛋
果然跟我想的一样啊
那玛莉呢
玛莉・渥斯顿克雷福特这人如何
快点啦 告诉我
她这人这么样
秀色可餐
果然如此
话说好吃的东西 我给你个惊喜
一个试验品
冰箱坏了
我修好了
这是什么
阴性O型血
好吃极了
血冻在冰棍上
在冰棍上
味道还不错
非常透心凉
尤其你处于脑热的阶段
将军 亲爱的
夏娃 你太狠心了 简直野蛮
活下来就好 宝贝
都因为你说话分我心
你一定要听听这片碟
你听过
一九五六年发行的
受不了
见鬼
哦 好地方啊
酒葡萄 你们好啊
看看 僵尸世界的渣货
尽是贪婪 人性果真如此
这世界到底怎么了
一八九五年泰尔莎就有电灯泡了
插座什么的还没发明呢
但这些甚至都没连起来
是啊 我把它们都拆了
哦 原来有隐藏的好东西啊
亲爱的 是你造的吗
算是我一点点拼凑起来的吧
漂亮极啦
你还是半个炼金术师啊
我要看看电荷量和连接点
这边可能要重新校准一下
这些是天线吗
是的
它们负责接收四周的电波信号
接收外太空的
信号被转化成能量
美国标准电压
等下 让我试试看
毒蝇伞菇
真奇怪
亚当
怎么了
你有注意过这个吗
有啊
是毒蝇伞菇
它们的生长很奇怪
但现在不是生长的季节啊
我知道
它们反正经常出现又消失
又出现的样子
也许它们也收到
什么宇宙的神秘讯息吧
告诉我们 自己对菌类的无知
也许这星球上的生物
没了它们不行
你们其实不应该在这种地方的
起码在秋天之前都不应该
晚上好啊
怎么了 亲爱的
我们是要演医生和病人吗
算是吧
我需要离开一个小时左右
我不能去吗
这次不行
一九六八年的老东西了
你应该换个新的了
你在其他人身上使用过吗
法豪斯特医生 好吧
怎么了 亲爱的
我做了个
关于你妹妹的梦
看来不是好梦
我估计更坏的梦还是有的
相差不多而已
马上就回来
快点哦
祝你手术成功 医生
一八六八年 六月二十三日
我们第三次婚礼
我们看起来真年轻啊
马洛
微凹黄檀
这是不久前造的
你脸色看上去很苍白啊
卡里盖瑞 医生
你可能要多晒太阳才行
缺乏维生素D的结果
可是很严重的
新鲜的血 宝贝
这算怎么回事
告诉我
你不会想去找其他同类的麻烦
我没跟其他同类接触过
从来没有
好吧
别乱动这种东西
那不是跟着你的思路走吗
我厌恶的是那群僵尸
害怕的是他们那无脑的想象
亲爱的 这才是现实
同时 告诉我你不会做傻事
你都活了这么久了
怎么还不理解呢
这种自恋 就是对生命的浪费
这些精力可以用来生存
感谢自然
提升自我修养 增进友谊
就算提高舞技也行
如果算上我的话
你能被爱情滋润
已经很幸运了
月圆了
你知道其实有个
星球大小的钻石吗
那是白矮星极度压缩的现象
而且不仅仅是光芒四射
而且它发出的声响
也是震古烁今
钻石
还发出发震古烁今的声响
哪个位置啊
大约 五十光年的距离
在半人马座星座
哦
我很好奇是什么声响
我要告诉你点事情
我 也梦到了我的妹妹
我离开坦吉尔之前
马洛也做过类似的梦
我认为她在找我们
该死
其实 已经很久了
没错 不够久而已
她不在棺材里睡觉
到处乱跑干嘛
也许插根木头杆进去会好点吧
亚当 她是我妹妹
是吗
不管怎么说 血脉分不断的
我出门前关了灯的
是你放的歌吗
艾娃
你在这里干嘛
天啊 看见你们太好啦
你还是这么帅气啊
能帮我脱手套吗
亲爱的姐姐 我想死你了
你收到我的消息了吗
应该有吧 我做梦收到了
真厉害 还真有用
这就是你说的超距作用
至少是个古怪的行为
你们说什么呢
你知道如果没邀请贸然进别人的屋子
你的处境会非常危险的
你还怕大蒜吗
我不是讲迷信 艾娃
你应该也知道 没经过别人允许
偷听别人的私藏音乐 结果也是很严重的
天啊 爱死这歌了
亚当 赞爆了 我能下载一份吗
不行
所以呢
你只是路过底特律而已吗
是啊 不对 我是来看你们的
我现在住在洛杉矶
那好极了
僵尸集散地
你一个人吗
不是
我不是和你们在一起嘛
该死 反正你不能呆在这里
亚当
没商量 说好没下次的
哦 亚当
已经过去八十七年了
什么情况 怎么回事
你们还在介意巴黎那件事吗
你没事吧
是啊 不过
我现在肚子真的很饿很饿
你们有什么吃的吗
所以在洛杉矶
你就闻着香味过来了
艾娃
怎么了 我只是想看看你们把东西放哪儿了
不准
反正看到你就很开心了
我们终于可以一起开心了
她把我们阴性O型血
都喝得差不多了
我知道
可是她经常乱跑乱玩
让你觉得很不舒服
会没事的
跟家人在一起总是感觉怪怪的
她现在睡哪里了
我带他去楼下的小卧室
那间小卧室
就是那个走廊尽头的那个
看来我得把我的录音带
放进保险箱了
别担心 睡吧 睡吧
她很快就出去野了
到时候世界就清净了
晚上睡醒之后 我们继续聊吧
就想着那天上悬挂的音乐钻石
高高在上的
夏娃 亚当
艾娃 怎么了
我能进来吗
呃 不行
不是该起床了吗
亲爱的
能让我们再睡一会儿吗
但外面已经天黑了
我饿死了
走开 我们还在睡觉呢
我们等一会儿就起来吃早餐
好吗
是好吃的吗
肯定啊
你放哪里了
你去换身衣服
我们给你拿过来 好吗
好的
啦啦啦啦啦
看到你了
灵魂 德古拉
这是什么东西
哦 是一九七五年的法国电视
哎
你别得寸进尺 艾娃
为什么你要关掉
我可喜欢看了
特意在优图网上找的
好吧 肯定是特地找的
我难受
怎么了 亲爱的
路上太累了吗
也许吧
也可能是食物中毒了
别开玩笑 亚当
我没有
你吃东西有主意吗
你必须弄清楚再下嘴
最近很多不干净的血
我尽力了
嘿 你们怎么自己先吃了
慢慢喝 见鬼
天啊 真美味 我要更多
不行 已经够多了
不可能 你快把我们的存货都吃完了
所以慢慢来
好吧
那我想听听你的存货
不行 我告诉你了
全是私人收藏
是吗
那为什么我在洛杉矶也能听到呢
什么叫做你能在洛杉矶也能听到
你哪里听到过
就是那种地下的音乐酒吧
我不相信你
随便你
那你怎么知道是我的
拜托 这种很明显的
我虽然是晚上出生的
但肯定不是昨晚才出生的啊
好啊 我想出去逛逛
我想去听音乐
好主意 快去吧
但我想跟你俩一起去
不行
你也太无趣了
我打赌他从没带你出去过
从来都没有 对吧
不对 我们有时候会出去兜风
噢 兜风 那很刺激
我们出去吧 去有音乐的地方
你不想去吗 夏娃
好吧 我不介意
我们在底特律
耶
不
亚当要带我们出去啦
不 亚当不会带你出去
太棒了
太好听了
你们的手套都很好看
兄弟 这是从哪里弄的
嘿 伊恩
斯科特 最近怎么样
见到你很高兴
是 我上次见到你和丹尼尔在一起
没错
我带了东西给你
我一会就回来
太好了
我知道 很好
你记得那个十二英寸的吗
哦 记得 记得
看看 兄弟 三合一
是
一百八十克的
一百八十克 伙计
很不错
其他地方都没有
是 那很好 很神秘
谢谢 兄弟
很高兴见到你 兄弟
哇哦 兄弟 这太棒了
你知道吗 我
你知道吗
我没法带他出来听现场音乐
亚当 你喜欢吗
喜欢
亚当 你想见白色指甲乐团吗
不
那算了 随便你
太抱歉了 我真无礼 要帮你
拿点啤酒或别的什么
夏娃 要不要喝点什么
我是艾娃 她才是夏娃
很抱歉 夏娃
要帮你拿点喝的吗 啤酒怎样
不用了 谢谢
艾娃 你呢
哦 很好
你自带酒水 那是什么
野格酒
你哪里拿的
我们出门前在家里找到了
家里 你是说我家
是 要喝吗
不要
我喝点
我能喝点吗
当然了
很好
哇 伙计
刚才那就像顶级武术
这家伙就是 太神奇了 是吧
他很出众
他是最棒的
你知道吗 我不能和别人提起他
这太奇怪了
我要签保密协议和其它协议
那是你的音乐
想和我跳舞吗 摇滚明星
什么 现在吗
是
艾娃 我们现在走吧
好 冷静点
他们没有碰你 放松点
嘿
艾娃
亚当
我们可以听你的新曲子吗
不 现在不行
这个时机很好啊
我们都在这里 对吧
好 我知道了
对不起 我只是 太兴奋了
我也是
亚当
亚当 我能拿回扁酒瓶吗
不 艾娃 今晚没有了
我只是很渴
我觉得我们可以睡了
我是说天快亮了
我们要休息了
哦 你想喝点吗
伊恩 我觉得 呃 你该走了
好
他啤酒喝完就走
是 我该走了
他等会就走了
这个主意很好 晚安 亲爱的
晚安 伊恩
很高兴看到你 后会有期
是 一定会的
你很快就走吧
是 等会就走
没错 我该走了
真的吗
躲猫猫 我看到你啦
躲猫
你敢 说
天黑了吗
是
你拿这个干嘛
我装了点东西给艾娃
该死
我去看看她
但你是对的
亲爱的 她必须要走
我要独享你
好主意 赶紧去
我也起床了
艾娃
该死
夏娃
都二十一世纪了
我不是故意的 他太可爱了
现在我觉得不舒服了
你期望什么 他是音乐界的
别吵了
你吸干了伊恩的血
亚当
你吸干了
伊恩
对不起
我们会处理好的 艾娃要走了
放开我 夏娃
多少次了
我不是故意的
松手
搞什么啊 那是我的东西
滚出我的房子
我要去哪里
滚回去烂死在该死的洛杉矶
你知道你们是什么吗
你们是该死的势利小人
你们完全不知道
去你的
去你们的
亲爱的
他看上去是个很可爱的人
为什么她不转化他呢
其他人会把你们联系起来吗
你开玩笑吗
我们昨晚都在一起
保密协议也就到此为止了
他的车在哪里
他把车留在俱乐部了
没事 车一两天后就会消失
看她对我的吉普森做了什么
一九○五年的
哇 看看这里面多精致啊
是啊
你有没有旧地毯
在沙发后面
开始吗
行
等等
好了
你抓好了
他的脚先进去
是 脚先放
膝盖慢慢放下
嗯
小心他的头
我们怎么处理他
我是说现在不像以前
那时我们可以把人
扔到泰晤士河
和对结核性飞蚊症病人的
处理方法一样
有什么主意吗
郊狼 多可爱啊
我觉得他们在注意你
是啊 底特律到处都是
来 夏娃
好
不要问 准备好没
看得真清楚
喂 晚上好 我想预定
两张从底特律到坦吉尔的机票
晚上的航班
是谁
一些玩摇滚的僵尸小孩
他们盯上我了
是 但万幸不是警察
是 我还在 谢谢
是 两张头等舱机票
晚上出发并抵达 谢谢
是的 很抱歉 我知道这很复杂
在伦敦转机
不 对不起 伦敦不行
对 还有没别的转机地点
马德里
马德里可以
对 两名乘客 没有行李
我的乐器怎么办
亲爱的
世界上漂亮的乐器多得是
我会在坦吉尔
给你找一个神奇的乐器
是 只有随身行李
我们能带血吗
我们一到
凯特就会给我们最好的货色
是 信用卡 你喜欢哪一种
是 名字叫
史蒂芬・道达拉斯
和黛西・贝卡南
切特・阿特金斯
出生日期
坦吉尔机场
要点什么吗
先生 女士
我可以给你们特别的货
离这里不远了 快点
该死 马洛 你在哪里
亚当
干嘛
走吧
我们在哪
找到马洛了吗
没有 我们要去找他
现在起来 快点
该死 走都走不动了
我这里有特别的货
我有你想要的东西
不是我需要的
该死 凯特
比拉尔
夏娃女士
幸会
比拉尔
进来 进来
夏娃女士 我的老师很不好
现在情况非常非常糟糕
非常糟
也许你的到访能让他好点
请进
请
好啊 好 瞧瞧你们的窝囊相
我看起来糟糕透了
老伙计
是你呀
人是一件多么了不起的杰作
尘埃的熟人又为何物
怎么了 凯特
这是最后一瓶好货
再也没有好的法国医生了
他们拿了些不好的货
被污染过的
别去这里的医院
还在写东西啊 凯特
没错 几个世纪都是到处写写
比拉尔
比拉尔本身文笔很好
还不够好
谦逊
不会让你成功
那就是证明
谦逊的庸人
可是还是值得的
凯特 你的作品在流传
从来都没有选择
这都是 政治
不管怎样 我本来就应该
死掉
现在终于
我可以死了
夏娃
噢 看那鬼东西
我们该怎么办
我们要怎么办
我知道我要做什么
我要送你那件礼物
宝贝 把钱都给我
跟我来
好了 听着
你待在这里 好吧
我去拐角那里 就一分钟
别搞恶作剧
好
夏娃 这个女孩太棒了
茉莉 她是个拉拉
我相信她一定会出名
天啊 我可不希望这样
她值得更好的
过来 宝贝
看这个琴把
微凹黄檀
很漂亮
谢谢
人体血液百分之八十二是水
争夺水的战役开始了吗
还是他们在争夺石油
是 他们刚刚开始
他们知道时就太迟了
人体中有多少水
百分之五十五到六十
地球表面有多少水
百分之七十多是海洋
还有湖泊 河流
该死 我开始走神了
我们完了 是吧
和我说说纠缠现象
爱因斯坦的超距作用
这个和量子论有关吗
嗯
不是 我是说
它不是理论 这已经被证实了
它是怎么样的
当你拆开一颗纠缠着的粒子时
让双方远离
即使在宇宙的两端
如果你改变或影响其中的一个
另一个会发生相应的变化
不可思议
即使在宇宙的两端
是
这就是我们所想的吗
亚当 说真的
去他的十五世纪
但是他们很美味又漂亮
不是吗
说真的 我们还有得选吗
但我们会转化他们的 是吧
你真浪漫啊
我要那个女孩
打扰一下