ymovi 电影服务器
一个人宣称自己跟上帝过了一个周末 谁不会怀疑？
还是在一个小屋里
而且不是别的小屋 正是那个小屋
我下面讲述的会稍有些...
好吧 会很有些奇幻的色彩
但不等于肯定不是真的
迈克生于中西部
一个出身于美籍爱尔兰人家庭的农家男孩
从事粗糙的农活 遵循严格的规矩
不 看着我
看着我 你轻点
听着
他父亲在教会里是个长老
你看什么 小子
背地里却酗酒 别伤害他
尤其当该下的雨没下 或是不该下的下了
好
大多数是在别的时候
迈克
我刚做了个苹果派
来吃一片吧
不用了
我不是询问你
给
谢谢
看着我 孩子
当父亲的不该这么对待自己的孩子
这不是爱 你明白吗
我该怎么办
向上帝诉说
他一直都在倾听
跟我一起唱
那些受到指引的人 请走到祭坛前
那个周日 当牧师发出召唤的时候
他知道他不能再沉默下去了
对不起
没关系
告诉我你为何抱歉
我制止不了他
我试过 可他只要喝了酒
就打我妈
我试图保护她
可我保护不了
为什么逼我收拾你 小子
为什么让我在教民前难堪
说啊
凡事都要听从父母 因为这能让上帝喜悦
大点声
歌罗西书3章20节
凡事都要听从父母 因为这能让上帝喜悦
迈克一直被打到深夜
这之后发生的事 迈克不想提
希望有一天你能原谅我
换句话说 痛苦总有办法扭曲我们的内心
能让我们做出难以置信的事
13岁就成为大人 实在是太早了
我们所保守的秘密也总有办法会浮出水面
你没事的
迈克和南希已经度过了18年基本美满的婚姻
是他维系着每个家庭成员
如果我们能在三分钟内出门 还是有可能按时赶到的
孩子们
米西 先别动 停 停
乔西 算了吧
乔
你准备好了吗 是的 怎么了
呃 南希 乔西有些不对劲
梳了头 气味也很好 他是为了取悦艾丽.泰勒
我才没有 你有
艾丽是谁 我不管她是谁
只要她能让我们按时赶到 我就同意这门亲事
既然上帝跟我们同在
他何必在意我们能不能按时到教堂
她这话有道理
上帝在意 因为你妈妈在意
好了 快点
休想蒙混过关 小鬼头
早上好
你们好 嗨
迈克 你昨晚看球了吗
遥控器啥时候在我手上过？
多年以后会的
你还别说 我还渐渐喜欢上了她的连续剧了
我和迈克是10年前在教堂认识的
在当时 他不像南希那样了上帝
如果说他的关系是宽泛的
南希的关系则是深厚的
她把上帝称为"老爸” 就像对老朋友一样向上帝诉说
这是迈克从来无法体会的
但他们两人依然能一切创造了在一般人看来美满的生活
但这一切都在突然之间改变了
当一场巨大的不幸不期而至
不 你不能开车 太危险了
是的 我从没见过这么大的雪
我肯定没事
我把那米饭热一热
可能只是有些疲倦吧
我打算在天黑前清除车库前的雪
明早给我打电话
你也小心
我30年没见过这样的暴雪了
还好南希和孩子们没在路上
你需要帮忙吗
我去拿铁铲 很快就铲干净
不用
我用不了太久
谢谢你的汽油
今晚一起吃顿饭
玛格丽特做了鸡肉派
不了 南希在冰箱里给我留了吃的
改天吧 好的
谢谢
好的
好久不见 我很想你 如果你想见了面
我周末在那小屋等你 老爸
喂 爸爸 爸爸
爸爸 拿着
放不下了
嗨
要把这个放在容易找的地方
急救包
如果被蜜蜂蜇了 我们就用河泥 对吗乔西
对
妈妈 你非要去参加研讨会吗
拜托 你们会玩的很开心
我相信你爸很会当妈
真的吗 喂
喂喂 丫头 你拿的是什么
我收集的昆虫 你的什么
喂 你要带上虫子？
不是的 爸爸
这是金龟子迪克西和唐娜
拄着拐杖的旺达
这是毛毛虫卡尔
毛毛虫卡尔 好名字
我能带上吗 求你们了
不能把毛毛虫卡尔扔在家里
说的是
不行
对不起 我尽力了
暑假最后一次出游？
我这个周末要很孤独了
我会钓回来一条六磅重的大鱼
好的 但别拿店里买的忽悠我
我能看出区别来
威力 你有时间吗
好的 好
我们得走了
喂 耐心一点好不好 孩子们
好 好 来吧
笑一笑 好
漂亮的全家福
好了 你们走吧 再见
孩子们 看那里 还记得吗
瀑布 爸爸 我们必须停车
我们去看瀑布吧 不能停车
要在天黑前去营地
你跟米西讲过印第安公主的故事吗
什么公主
拜托 爸爸 你可得跟她讲讲这个故事
我们掉头吧 求你了
我们不能掉头
不能每个地方都停车
绝对不行
从前有一位印第安公主
她是什么样子
她非常美丽
她的头发什么颜色
就是这种颜色
你想听这个故事吗 好
这位公主是老酋长唯一的女儿
而他是个很大的印第安人部落的首领
后来有一年夏天 一种可怕的瘟疫在大地蔓延
来势凶猛 就连最强壮的勇士们都患了病
他们处在死亡的边缘
所有酋长们聚到一起商量办法
公主的父亲讲到一个预言
只有一个酋长的女儿
为她的子民献出生命 瘟疫才能结束
经过漫长的争论 他们知道无法开口提出这样的要求
但当公主听说了这个预言之后
她知道必须做什么 因为她非常爱她的子民
一天早上 她爬上那悬崖
毫不犹豫的跳了下来
第二天早上 部落的人开始迅速痊愈
患病者开始能下床了 人人都很高兴
但酋长知道他的女儿不见了
他知道她做了什么
他很伤心
眼泪沿着脸庞流下来
他呼喊着 要求能纪念他女儿的牺牲
印第安大神被他的眼泪深深感动
回应了他的祈祷
哪里就开始有水流下来
马特诺玛瀑布就是这么形成的
可以走了吧 我坐前排
耐心一点好不好
是跟你妈学的吧
到水边小心点
好的 爸爸 好的
嗨 我来帮你
好了
我叫迈克  埃米尔
那是我老婆维基
那是你两个女儿？  是的
看来玩的很开心
是啊 我们也该去玩了 否则越聊越尴尬
听着 我们在那里扎了营 如果晚上想去玩玩的话
我们可以一起烤棉花糖
好的 好 我们回头见
你有个好家庭
谢谢 你家人也很好
爸爸 我们要向老爸祷告
我马上就去
老爸
这是我老婆对上帝的昵称
不错
对我来说有些别扭 但孩子们喜欢
爸爸 我去去就回
知道我妈跟我讲过什么吗
她说当一颗星星眨眼的时候 就是天堂里听到了一次祈祷
哇
老爸可真忙
是啊 她为什么必须死
谁啊 印第安公主
她不是必须死
是她选择死亡
她做的事拯救了她的部落
这是个真实的故事吗
有可能
有时传说就是源自真实的故事
可耶稣之死不是传说
这是圣经里记载的 那么肯定是真的
大神是老爸的别名吗
他是个神灵
而且很伟大
那他怎么那么凶
为什么这么说
大神让公主跳下悬崖
还让耶稣死在十字架上
这还不凶吗
这样吧
我们回去之后 你妈会给你一个圆满的回答
爸爸 我会有必须跳悬崖的时候吗
不
不 孩子
你永远都不会必须跳悬崖
上帝会让我跳吗
不
他也不会让你这么做的
好
晚安 爸爸
晚安
她很会问问题 是不是
是的
她是个与众不同的女孩
你俩都是
谢谢 我爱你 爸爸
我爱你
睡吧
米西 你该开始收拾东西了
你觉得公主该穿红靴子还是蓝靴子
该上岸了
爸爸 红靴子还是蓝靴子
她还穿了什么
我这样的红裙子
那么就是红靴子
画的很美 孩子
爸爸 你看我
别乱动 爸爸
乔西 乔西 爸爸
乔西 爸爸
他出不来 我碰不到他
乔西 乔西
爸爸
乔西 爸爸 他出不来 爸爸
乔西 爸爸 乔西在哪儿
喂 你没事吧 我碰不到他
需要帮助吗 他没事吧 他救出来了
快 爸爸
坚持住
快快 抓着他右边
喂
快 快
快 儿子 快 儿子
快 快 儿子
快 乔西 好了
好了 好了
米西
你可以出来了孩子 现在没事了
埃米尔 能看见米西了吗
没有 能去你的车上找找吗
好 很可能和我的女儿们在一起
你没事吧 她在哪儿 爸爸
她就在附近 我们会找到她的
不在这里 我的女儿们也不见了
你去那里的卫生间和浴室找找 我去那边找找
好
米西
艾米丽
对不起 你看到一个小姑娘了吗 我谁都没看见
米西
维基 我找到她们了
米西在哪儿
对不起 迈克 她们没看到她
米西
天啊 米西
天啊 求你了 上帝
我们需要你回忆一下
这里跟当时比 有没有任何变动
你说过她当时在那里 是的
这是什么
这个瓢虫 这根针
这不是米西的？
不是 绝对不是
我觉得很可能是两个地点之一
要么是湖边 要么是山上
好 我去查看这里
请告诉我是怎么回事
我很抱歉 菲利普斯先生
FBI追捕一个逃犯好几年了
他们认为他至少绑架过五名女孩
你觉得是他抓走了我的米西？
现在还无法确定
看到了可以嫌犯
在imnaha路障附近卡车中的一名男子
FBI正在Joseph设立大本营 完毕
告诉他我们一小时内就到
菲利普斯先生 去带上你的孩子们
菲利普斯先生 这里没有一个人
不关心你的米西
我们正尽我们所能把她平安找回来
妈妈
别怕 别怕 我来了
真对不起
真对不起 我来了
嗨
我就一会没盯着她
他们翻了船 我知道
喂
迈克 亲爱的 这不是你的错
菲利普斯先生
先生
地面搜救队在山里找到了那辆卡车
好
直升机在等着你 先生
迈克 你没事吧
你没事吧 没事
好 我们要马上走
好
嗨 迈克 我们刚坐下吃饭
这是干什么 什么
你这是恶作剧吗
你 你觉得是我写的？
提到了那小屋 落款是老爸
除了你还有谁知道
迈克 我绝对不会拿那件事开玩笑
是哪儿来的
是在我的信箱里 有人放进去的
谁能干出这么卑鄙的事
我们要不要报警
报警？ 能说什么
"我的信箱里出现一封信 雪地里没有脚印
落款可能是上帝？
没有脚印？
算了吧
迈克
喂
我们回来了
嗨 爸爸 嗨 儿子
你没事吧
没事 我只是昨晚在冰上摔了一跤
我看看
我没事 只是肿了一小块
这是什么
只是工作上的东西
凯特呢 她一会就进来
我今早给你打过电话 是吗
我肯定是睡得很沉
喂 爸爸 爸爸
我能去艾丽家写作业吗
你看到外面的天气了
只有两条街远 改天吧
嗨 孩子 嗨
怎么了
只想跟你打个招呼
嗨
我能走了吗
好
她在阿琳家怎么样
呃 跟以前一样
她只是偶尔活跃这么一下  然后又沉默寡言了
这个周末我要带她去我哥家
他认识一个心理咨询老师
你也可以一起去
她肯定不希望我跟着她
Uh...
我觉得最好你们自己去
我去换件衣服 去镇上办点事
迈克 什么
别忘了我们爱着对方
你对此一无所知？
上面没贴邮票 没有
没贴邮票我们不会寄出去
顺便取走你的邮件吧？
你需要四轮驱动车做什么
迈克 拜托
我们是多年的朋友了 跟我直说就是
是因为那封信
你不会是打算再去那小屋吧
那么
这事你跟南希说过吗
没有 我不想让她担心
她现在已经是勉力支撑了
你为此祈祷过吗
我只是想借你的卡车
你也知道不应该去吧
万一就是那凶手呢
想把你引到那里 谁知道安的是什么心
这还不一定
你考虑过还有另一种可能吗
什么可能
你觉得是上帝写的信？
是你亲口说的雪地上没有脚印
也许已经在信箱里好几天了 我没看到
也有可能
这么做虽然很疯狂
但我必须去 这是我唯一的线索
好吧
但我要和你一起去
好的
希望她能顺利
好 我希望你也能顺利
孩子 你能拿一下吗 好
谢谢
到了以后给我个短信
我知道你心里有个结
如果你不知道该怎么诉说 这没关系
只不过 我们已经失去了太多
我不想再失去你
好吗
帐篷 睡袋 食物 汽灯 雪鞋
万一用得着
你的钓鱼竿呢
我们还要去钓鱼？
当我们研究我为啥发疯的同时
总要找点事干
好吧 我去拿上渔具
你不会是打算再去那小屋吧
我不想再失去你
喂
你在哪儿
我来了
出来吧
你甚至不让我们为她体面下葬
你这懦夫
为什么
啊 啊
对不起 爸爸对不起
对不起
你把我引到这里
现在却没胆量露面
还自称老爸呢
这里很冷吧
屋里生了火 如果你想暖和一下的话
来吧 迈克
有个人很想见见你
不
我说过的
迈克 艾伦 菲利普斯
Mmm-mmm!
Mmm...
天啊 天啊
看看你
我们认识吗
不很熟 但我们可以慢慢熟悉
我一直期待这一天
终于能跟你见面了
能把外套给我吗
还有枪
伤到谁可不好 是不是
我知道你很困惑
谁都是这样
你可以按你的节奏慢慢来
先介绍一下吧
我叫 Elousia.
我有很多名字 但这是我喜欢的名字之一
你也可以像南希那样称呼我
你认识南希
是的 很熟悉
你是说你就是...
我是
就是那个 "我是"？
我既我所是
看我 已经在引述圣经的话了
你已经见过了我儿子
很高兴见到你 迈克
你儿子？ 对
我是 sarayu.
哪个莎拉
是Sarayu 意思是一阵微风
对
那么
你们哪一位是
我是
你不知道我有多么爱你
没关系的 孩子
尽情流吧
我们都收集珍视的东西 对吗
我收集眼泪
对
很高兴见到你们
我出去一下
我何必非要醒来
你忘了这个
是你写的？
我们很高兴你接受了我们的邀请
这真是荒唐
我来这里干什么
我应该干什么
没什么是你”应该”干的
你想干什么都可以
你可以去钓鱼
或登山
帮助Sarayu种花
或者去厨房里跟老爸聊聊
选择权在你
我知道对你来说这很难接受
但你不会有事的 迈克
我要去作坊里做工 你可以去看看
好
你还记得这香味吗
Ma griffe.
你母亲用的香水
你不知道她对你的爱有多深
我是死了吗 你自己感觉呢
你知道我肯定会来吧
当然知道
我有不来的自由吗
我不想囚禁谁
你现在就可以走
你为什么让我回到这里
因为你就是陷在这泥潭里
你穿着裙子
什么
我一直以为你长着白胡子
你说的是圣诞老人吧
考虑到你小时候的经历 我觉得你不会喜欢父亲的形象
来 干点活吧
压平
对叠
再转一下
这就是揉面
我知道我们之间有巨大的鸿沟 迈克
说来你可能不信
我是尤喜欢你
Mmm-hmm.
我想治愈你的心伤 填平我们的鸿沟
没有简单的办法能消除你的痛苦
没有一劳永逸的办法
人生需要一点时间和很多的关系
关系？
嗯
你就是万能的上帝吧
你无所不知
无所不在
法力无边
然而
你却任凭我女儿死去
在她最需要你的时候
你抛弃了她
我从未离开她
如果你就是你自称的上帝
我需要你的时候你又在哪儿呢
孩子
当你只看到自己的痛苦时 就会看不到我
别说这么深奥的
你没去帮她
又怎么能帮我呢
正因为你 她死了
除非你能改变这一点
否则我永远不会自由
真想能让每个人自由 迈克
而且真相是有名字的
他现在就在柴房里 全身的木屑
真相? Mmm.
我听过这个故事
你也离开了他
看来你有个这个坏习惯
抛弃那些你应该去爱的人
我不是你以为的那样
他自言自语
"我的上帝 我的上帝 你为什么抛弃了我"
不 迈克
你误会了这件事了
我儿子选择所做的事
也一样对我造成了深深的痛苦
爱总会留下印记
我们当时是在一起的
我从未离开他 从未离开你 从未离开米西
Mmm.
它多漂亮啊 为了飞翔而生
而你 则是为被爱而生
得不到爱的人生
就像剪断鸟的翅膀
痛苦就能对我们有这种效果
如果不能化解的话 就谈不上创造你的目的了
我并不希望你这样
所以才让你来这里 迈克
这就是你的飞行课
晚饭快准备好了
那么乔西有女朋友了？
你是说艾丽？ 嗯
我喜欢她
我也喜欢 我尤为喜欢她的笑
很可爱 是啊
他依然很难相信这是真实的
那当然
凯特还好吗
我和她...
以前很亲密 不过...
上帝啊
对不起 我不是在说你
没关系
不过的确是我做的
确实好吃
从没吃过这么美味的饭菜
梦里也没吃过
谢谢
我有个问题
我跟你们说了很多乔西 凯特和南希的事
但如果你们是真的
那么在我开口之前 你们已经知道我要说什么了 对吗
是的 不过我们选择就像第一次听到那样
听你说你要说的话
我们喜欢通过你的看法来了解你的孩子们
我洗盘子 你擦干？
这次我来吧
你带迈克看看你做的东西吧
你想去看看吗
好
看这个
很美妙
我知道你们三人都是一体的
但我在你身边时最放松
可能是因为我是人吧
可你也是个神吧
我是人类和老爸及Sarayu联系的最好方式
看到我就是看到他们
你们都很不同
Elousia完全不是我想象的样子
而sarayu  我的天
Sarayu就是创造性
行动
是生机
她是我的精神
爱应该存在于关系中 迈克
这就是我们希望能跟你建立的
即使你看不到
你也处在我们的爱和目的的中心
虽然这夜空非常美
都远远比不上我们看到的你的美
我上次这么看夜空的时候
她就躺在我身边
我知道
好
晚安 迈克
爸爸
米西
早上好 迈克
你喜欢 尼尔 杨的歌吗
我尤为喜欢他
你睡得怎么样 孩子
还好
知道吗 梦很重要
可以是打开一扇窗的方式
让坏空气散发出去
有谁是你不尤为喜欢的吗
没有
还没找到
可能因为我是上帝吧
你不生他们的气吗
当然会 哪个父母不会生孩子的气
这时就是你惩罚的时候 对吗
我的 什么
你的 惩罚
听不懂
拜托
谁都知道你会惩罚那些让你失望的人
Hmm.
不
我不需要惩罚谁 罪过本身就是一种惩罚
虽然你很难理解
其实我身在你们所称的每次灾难中
为你们行善
这就是我所做的事
你真是大言不惭
世上那么多苦难
一个小姑娘被一个变态狂所杀 能有什么善可言
虽然不是你造成的 但你显然也没有阻止
迈克 你这是很片面的
理解你所处的世界
就好像透过你痛苦的小孔
你的人生真正的潜在缺陷
在于你并不认为我是善良的
我是的
如果你能知道我有多么爱你
那么就算你无法理解
你也能知道我是在你的人生中行善
然后你就能信任我
信任你？ 为什么要信任你
我女儿死了
不管你怎么说 都无法为她的遭遇做辩护
在找下山的路？
如果你在找卡车 就在前面 在树林后
但你可能需要它
谢谢
我要说明一点 我们不想为任何事做辩护
我们希望的是治愈 只要你能允许我们
在你走之前
花园里有件事你可以帮我
是为了明天的纪念
什么纪念
如果你想知道 就再等等
哇
真是原生态啊
这不是你真正想说的话
好吧 花园里乱糟糟的 是不是啊
那么美
明天我想在这里种一颗很特别的植物
要整地的话 就要把根都挖出来
否则还会发芽 伤害到新种的植物
可这植物很美啊
Uh-huh.
你可以在那里开始
好
小心点
那种植物有毒
既然有毒 为何要种在这里
听你的言外之意 有毒的是不好的
嗯
单是这种植物
里面的汁液能让你送命
但加上这种话的花蜜之后
就突然有了神奇的药效
我来问你
在你区分善恶的时候 你有多大的把握
一般都是泾渭分明的
那么你判断善的标准是什么
看它对我是否有益
或是对于我爱的人
那么恶呢
就是有害的
伤害我所关心的人
那么评判者就是你自己？
差不多吧
你的评判错过吗
或者随着时间改变了看法
当然有
有无数你这样的人
都自己来评判
什么是善 什么是恶
当你们的善和别人的恶发生冲突时
就会发生争执
发生战争
因为双方都坚持自己是正义的
你们本不该做这些事
不该只靠自己
这本该只是朋友之间的交流就能解决
你觉得怎么样了
依然是乱糟糟的花园
是的 迈克
原生态 美妙 在玩美的生长中
乱糟糟的是你
那么 你决定不走了
还在考虑
Sarayu很会说服人吧
可惜我文化低 啥都听不懂
如果你想散散步
我想和你去湖的另一边看看
我还要先做点活 我们到那里见面
你可以先划船过去
如果你觉得没问题 就不要用篙了
爸爸
不不 迈克
迈克 没事的
你为什么这样对我
不是我干的
是你让我到湖面上来
迈克 这是发生在你心里的
你让它吞噬了你 你不必这么做
不不
只管深呼吸 倾听我的声音
别去看它 迈克 看这里
米西
别考虑过去 别考虑痛苦
看着我
一起都会解决的
相信我 这些都伤害不了你
只要盯着我
深呼吸
好的 迈克
我哪里都不会去
现在 我带你下船吧
什么 你听到了
这...别胡闹了
我没开玩笑
你能行的
我不行 你自己的确不行
我会沉下去的 不 迈克
你想象的是没有我的情况 而这种情况是不存在的
我保证过一直和你在一起 对吗
看我现在就在这里
来吧
好吧
好的
真是不可思议
接下来呢
往前走就是
好
好的
感觉如何
心里仍然慌慌的
来了一群鱼
你看
看到这条鱼了吗
多漂亮
至少两英尺长 我几周来一直想钓到它
你直接命令它咬你的鱼钩不就成了吗
那样还有什么意思
你完全不像我所知的任何宗教里描述的那样
宗教
宗教是很繁琐的
我并不想要奴隶
我想要的是能一起分享人生的朋友和家人
不是说要遵守教义 做清心寡欲的基督徒吗
想想吧 迈克
你看我是那种完全清心寡欲的人吗
我看不像
我不在乎你们对各种宗教的称呼
我只希望人们在了解了老爸之后能有所改变
感受到真正被爱是什么感觉
我没有过这种感觉
把鞋穿上 我会让你明白你能感觉到
沿着这条路走到尽头 然后继续走
你不去？
嗯
这是只有你能走的路
你不是说过永远不会离开我吗 那是真心话
要相信我
别忘了你刚刚学到的这一点
我会在这里等你
然后继续走
喂
有人吗
对不起 我...
你是谁
我是智慧女神
你知道你为何来这里吗
比知道 但我对此已经渐渐习惯了
今天是严肃的一天 有着严肃的后果
你是来审判的
审判？ 他们说我并没有死
你没死
那么这是干什么
你不相信上帝是善良的
米西也是他的孩子吗
那当然
那我不相信
我不相信上帝很爱自己的孩子
既然你是这么认为
来 坐下
你在那审判我就可以
审判你？ 嗯
你有什么要忏悔的吗
我做过的事你都知道
是的 但受审的不是你
今天 你是审判者
什么 你为什么惊讶
你一辈子都在评判几乎所有人和所有事
别人的行为和动机
好像你很了解
你只根据别人的肤色就做出草率的判断
根据别人的衣着 身体语言
从任何方面来说 你都是经验丰富的审判专家 迈克
坐下
好吧
让我审判谁
对于世上的苦难
肯定可以归罪到一些人身上 对吗
对
那么自私者呢
贪婪者 伤人者
杀人者
贩毒者 恐怖分子
都有罪吗
是的
那么打老婆的人呢
放开我
过来 你说什么
或是为了缓解自身的痛苦而打儿子的父亲们
我们别这么做
这个人应该受审判吗
是的
你不要把家里的事说出去
那么这个男孩呢
他怎么了 你会审判他吗
他只是个孩子
可你已经审判过他了
这男孩就是你父亲
是
现在
哪个绑架多名无辜女孩的人呢
爸爸
好了 可以了
这个人油嘴吗
我会判他下地狱 那么他的父亲呢
那个把他扭曲成这个变态恶魔的人
我也会判他下地狱
到这里就完了吗
这种病态的根源是不是要一直追溯到祖先亚当
那么上帝呢 他有过错吗
他使得这一切发生
而且他事先就知道会造成什么后果
你想让我说出来吗
没错
上帝应该对此负责
既然你能这么轻松的审判上帝
你必须选择你的一个孩子永存在天堂里
另一个孩子则下地狱
我不能...
不能什么
我只是让你做一件你认为上帝所做的事
那么 你会让谁下地狱
你可以选择凯特
她说过一些让你伤心的话
对你不理不睬
你甚至怀疑她是否还爱你
你也可以选择乔西
他一直不听话
晚上溜出门 对你撒谎
这些事你不知道？
迈克 做个选择吧
我不想再这么做了
我不能这么做 不能做什么
我不能 也不肯
你必须
这不是个游戏
你必须选择
知道吗 这不公平
你必须
这不公平
我不能
让我去吧
我替他们去
我顶替他们
你带我去吧
我替他们去
你别伤害我的孩子们 你带我去
迈克
你已经判定你的孩子们值得你去爱
即使要你失去一切
现在你能体会老爸的心情了
但我不明白的是 既然上帝爱米西
为何要他承受那样的苦难
她是无辜的
我知道
他是通过她来惩罚我吗
这样的话不公平
不该让她跟着受这个苦
不该让我的老婆孩子们跟着受这个苦
让我受苦也倒罢了 毕竟我是个...
你的上帝是这样的人吗 迈克
难怪你一直沉浸在深深的痛苦中
上帝不是这样的人
这不是上帝所做的事
他也没制止
有很多让上帝痛苦的事 他都没有制止
米西的遭遇是魔鬼的所作所为
而你的世界中 没人能对魔鬼免疫
你希望得到没有痛苦的人生
是的  是的
这是不存在的
只要宇宙中还存在另一种意志
你都可以不追随上帝
魔鬼能有办法影响你
我们肯定是有办法的吧
有的
但这办法会涉及到信任
我不想再做审判者了
米西
她听不到你
她能看到我吗
不能
但她知道你在那里
她还好吗
好得很
米西
她能原谅我吗
原谅什么
没能救她 没能及时找到她
米西没这么想
南希或老爸也没这么想
是时候放下了
过程怎么样 很可怕
也很美妙
我真为你骄傲 我的朋友
谢谢你让我见到了她
哦 这不是我的主意
需要我们一起做才更好 不是吗
上帝也有时间嗮太阳？
孩子 你不知道我现在正在做多少事情
老爸
什么 迈克
我一直对你太苛刻
对不起
是我不懂 没关系
那已经是过去的事了
也许我们可以抛开过去 开始融洽一些了
Hmm?
我很乐意
谢谢你让我见到米西
那完全是我的荣幸
看到你们在一起的时候 我无法描述心中是多么的快乐
米西也是个与众不同的女孩
是啊
你现在明白了
我能从可怕的悲剧中制造出美妙的善
但不等于是我造就的悲剧
我一直对你心怀不满
你为什么还是一直改造我
因为爱就是这样
我并不真正理解关系吧
可你仍然爱我
人类 有时真是傻啊
我是不是听见上帝说我傻
如果你就是这样的人 那么就是说你
如果你就是这样的人
盥洗一下 迈克 今晚还要重要的事
不告诉我要去哪儿吗
看看周围 迈克
别忘了享受这段路程
我们到了
这就是？
让你看一下
只是今晚
我们想让你看一下我们眼中所看的的样子
好
那是什么
不是''什么''
是''谁''
来自所有民族 部落和国家的老爸的孩子们
你们所说的不同的性格和情感
在我们看来就是不同的色彩和光
那个人是怎么回事
他为什么盯着我们
他是盯着你
他是不是...
爸爸
迈克 我真对不起你
很多事
那时我盲目 看不到你
看不到任何人
我知道
那时我害怕
不知道该怎么办
儿子 我原谅你
你成了我一直做不到的好父亲
我很为你骄傲
你能有一天原谅我吗
我们还会见面的 儿子
我们回去吧
迈克 醒醒
我们该走了
老爸？
早上好 孩子
你又跟我玩障眼法了吧
一直如此
因为我们今天要做的事上 你会需要个父亲
我们要去哪儿 快到了
我们是来做一件对你来说会很痛苦的事
请不要
孩子
我们是为你的这段治愈之旅做个了结
你要我原谅他？
嗯
他杀了我女儿
我想伤害他
我想折磨他
就像他折磨我那样
我希望你折磨他
我知道
可他也是我的孩子 我想救赎他
救赎他？ 他应该下地狱
那么你依然是审判者？
难道你就这么放过他？
没人能逃避所做的事
一切事都是有后果的
可他做的事 很残忍
我不是让你原谅他所做的事
我是让你相信我会做正确的事 相信我知道怎么样才最好
然后呢
原谅并不能建立关系
只是为了让你松开紧扼着它的咽喉
迈克 你内心的痛苦在吞噬你
剥夺了你的快乐 降低了你去爱的能力
我做不到
你陷在痛苦中 不是因为你走不出去
而是因为你不肯走出去
你不必自己去做这件事
我和你一起
我不知道该怎么原谅
只需要说出来
我...
我原谅...
我原谅你
迈克 你真让我高兴
我依然很愤怒
那是自然 没人能一下子就放下了
可能还需要再做上千次才能稍稍排解一些
但你会放下的
我们走吧
我们把米西带回家吧
我原谅你
请 请
让治愈之水流淌 对身体有好处
这都是你的眼泪 迈克
我们已经收集了很久了
给 谢谢
迈克 有件事要你考虑一下
你可以留在我们这里 或者回到南希和你的孩子们那里
不管是哪种选择 我们都保证会一直和你在一起
那么米西呢
如果你留下 我们今天下午就能和她在一起
如果你走 你就会离开她 但只是暂时的
她的愿望呢
她很想今天能见到你
但她住在一个没有不耐烦的地方
所有她不介意等着你
在这里的一起都非常美妙
回到家里 我每天上班
尽力做个好人
爱我的家人
难以决断
我做什么也并不重要吧
当然重要
迈克 你很重要 你做的每件事都重要
你每一次的爱或者原谅
每一项善举
宇宙就能发生一点变化 向好处变化
只要有一件事物是重要的 那么所有事物都是重要的
那么我想回家
那么
你走了之后 能为我们做一件事吗
任何事
凯特需要你
她把米西的死责怪在自己身上
你也有自己的罪过需要解决
但责怪的时候已经过去了
我回去之后
我依然希望你们在我的人生中
我以前一直在
我现在一直在
我将来会一直在
那就好
因为我尤为喜欢上了你们
我爱你 迈克
迈克
嗨
嗨 哥们
你醒了
我在哪儿
你在医院里
老爸在哪儿
我去把医生和家属叫来 好
威利
她在那儿
谁 迈克 在哪儿
我要和凯特谈谈
喂喂 你躺下 还有南希和乔西
我要告诉他们 他们就在这里
护士去叫他们了 他们就在医院餐厅里
出了什么事
你被一辆40吨的大卡车撞了
昨晚？
不 是在周五 就在你偷了我的卡车之后
这不可能
我在那小屋里过的周末
迈克 你没能去那里
不 我去了  我去了那里
我在那里 好的
哥们 你慢慢来 好吗
我见到了上帝
老爸让我转告你 他尤为喜欢你
迈克 休息吧
嗨
噢
噢 你没事了
我真对不起 很多事
嘘
没关系
没关系 我们以后再谈这些也不迟
你现在需要休息
我有很多事要对你说
那个湖 老爸
还有米西
她就在那里 我看到她了
没事的
喂 喂
她好得很
她很快乐
她很美丽
那么美丽
嗨 儿子
嗨 孩子
你很坚强
谢谢你
让我和凯特单独谈谈
好 谢谢
嗨 孩子
我知道我们最近不是很融洽
我沉浸在自己的悲伤中
没能帮你化解你的悲伤
我很抱歉
凯特
那件事没有你的任何错
我
我不该站在船上的
看着我
别去想过去的事
一切都会好起来的
我知道承受你所承受的心事是什么感觉
而且我也只是刚刚学会
该怎么放下
我希望我们能一起做这件事
不管你有多么重的心事
你永远不必独自承受
我非常爱你
我也爱你 爸爸
我非常爱你 凯特
那天下午 迈克把一切都告诉了南希
我相信你
接下来几周 迈克进步神速
我相信有的人会怀疑
是否迈克所回忆的每件事都发生过
或者所有事都未发生过
我想这需要你自己来判断了
但我看到他每天的变化 对我来说已经是足够的证据了
嗨 威利说鲈鱼很容易上钩
他说如果我能打破他的记录 就输给我10块钱
这钱好赚
给我带了鱼竿了吗 你自己挑吧
如果你想钓的话 也为你准备了一根
那好啊
巨大的悲伤消失了
迈克大多数日子都是满满的喜悦
他的爱比多数人更广泛
他能很快原谅
请求别人的原谅则更快
爸爸
他又成了个孩子
好啊
或是成了他以前所没能成为的孩子
生活在单纯的信任和好奇中
我也毫不意外他会时不时的
脱掉自己的鞋
只为了试试能不能
你懂的