如今 支撐著我活下去的 是漆黑的熱情
二郎
你很美
我一定會找出那個把你奪走的人
為你報仇
著火啦 著火啦 著火啦
誰來救救我
二郎 二郎
二郎
歡迎光臨
我是本間美代子
一原家的各位都已經到了
我們特意為您準備了一間好房間
非常感謝
不過 能允許我自己選房間嗎
我想住居之壹
回廊亭老闆娘 小林真穗
可那個房間是
我父親生前說過
他喜歡從居之壹看到的外面的景色
雖然那個房間發生過不吉利的事
但父親他一定會保佑我的
您父親總是在歎息
說您一直不從美國回來
您是什麼時候回日本的
在高顯叔叔葬禮的時候
那時母親臥病在床 於是就留了下來
這樣啊
房間在這邊
居之壹
不能這樣就緊張了 要再光明正大一點
您怎麼了
沒事
晚飯之前 請您好好休息吧
誰 誰來救救我
我重生了 誰都不會懷疑
那麼 手術開始
請多關照
那次火災之後
我接受了最受一原高顯信賴的本間菊代的好意
進行了手術
我的臉變成了菊代的女兒 美代子的樣子
二郎
這大概是你為了讓我復仇
而引發的奇跡吧
這位是 高顯哥的至交 本間夫人的女兒
美代子小姐
今天 作為菊代夫人的代理人來場
我經常聽家兄說起你們
謝謝您特地趕來
這位是家弟 直之
高顯同父異母的弟弟 一原直之
他繼承了家兄的公司
家母說您和高顯叔叔很像 獨具慧眼
是繼承一原財團的合適人選
哪裡哪裡 只是因為蒼介哥當了大學教授
能繼承公司的只有我了
因此高顯哥嚴厲地教導了我
美代子小姐
其實我曾經見過您一面
是嗎 真是抱歉
在出席您父親葬禮的時候
不過 感覺您好像有些變化了啊
家父去世後 我也不能永遠當個不懂事的孩子
美代子小姐 這位是紀代美夫人
實際上在高顯哥下面 還有一位兄長
不過已經過世了
這位是他的遺孀
高顯的弟妹 一原紀代美
感覺你是想特意強調
你們和我沒有血緣關係啊
初次見面 我叫本間美代子
你好
這位是紀代美的女兒由香
初次見面
聽說您留學美國
從此就定居在那裡了
一直都想見您一面
我才是 請多關照
哥哥生前受了本間夫人諸多關照
這是小妹曜子
高顯同父異母的妹妹 藤森曜子
美代子小姐人又漂亮 學習又好
一直都是本間夫人的驕傲哦
哪裡
是真的
美代子小姐就像傳聞中那樣 是位大美人
這位是
我是加奈江
是她的女兒
我是健彥 我在從事演劇方面的工作
這是犬子
馬上就要30歲了
卻總是那麼浮躁 真叫人頭疼
請坐
古木律師來了
不好意思 我來晚了
咦 弘美沒有一起來嗎
他明天再趕過來
他還在事務所幫我整理資料
我是弘美的粉絲
他長得很俊
只要看著他就會陶醉呢
美代子小姐 這位是顧問律師 古木榮治
真是不好意思 還勞煩您特地趕來
各位 明天辦完法事之後
由我來拆封一原先生的遺書
請多關照
這個時刻 終於來了
這樣一來 那時候的所有人都聚齊了
殺了我的二郎的兇手 就在他們之中
我一定會找出真凶
來祭奠我愛的葬禮
一年半前
會長 今天的家族聚會
我一個當秘書的 不適合同席吧
我可沒有僅僅把你當做一個秘書
比起今天來參加聚會的親戚
我更信任你
考慮到今後的事
我想先把你介紹給我的兄弟姐妹們
拜託了
這位是我的秘書
桐生枝梨子
今後 這位桐生女士就是我的代理人了
拜託咯
請多關照
先坐下吧
大哥 您的身體差成那樣了嗎
不是 不過 也說不上好
所以才把大家都叫來了啊
我想先和大家說一下
我情況不妙之後的事
啊呀 哥哥
不要說那麼不吉利的話嘛
你要是有個萬一 我該怎麼辦呀
那天 殺了我的二郎的兇手 就在這裡
是誰 究竟是誰
明天的遺囑發表真是讓人緊張呀
因為高顯叔叔留下的東西可不得了啊
繼承了什麼 繼承了多少
人生都會為之改變吧
美代子小姐
不愧是在美國生活久了 說話真直接呀
不好意思
不過 這也算一種灰姑娘童話故事吧
我作為一名旁觀者 好激動啊
也可能有人一下子就變成百萬富翁了吧
百萬富翁
對吧 古木律師
這也是有可能的吧
是的 如果把一原財團的遺產平均分配的話
每個人都能成為百萬富翁吧
好厲害 那我們全都是百萬富翁了嗎
紀代美姐沒有繼承權 所以不是每個人哦
雖然由香有繼承權
由香是繼承人嗎
原來不是紀代美舅媽啊
由香小姐因為父親過世
是代位繼承
不過 遺產應該不是平均分配的吧
高顯叔叔的愛憎可是很分明的
又來了 真直接啊
不好意思
不過 應該不會對某一個人偏心吧
大哥他一直都很公平地幫助我們
我當上大學教授的時候 也幫了我不少忙
雖說是同父異母的弟弟
他還是讓直之繼承了公司
曜子夫人也是他同父異母的妹妹
還在她丈夫的房地產公司財政困難的時候
提供了資金呢
我聽家母說起過
因為是比鉅款
高顯叔叔還來找家父商量了
這件事我可沒聽說啊
曜子家裡
還困難到了需要向高顯哥哭訴嗎
沒什麼 只是在資金流動困難的時候
獲得了些許幫助而已
也難怪 高顯哥很喜歡曜子嘛
完全不在意你們是同父異母兄妹吧
啊呀 請您不要說這種讓人誤解的話好嗎
好像是我巴結了高顯哥一樣
不是那樣的嗎
因為他對你的態度
與對倉介和直之的態度差太多了
我還在佩服你真是有一套呢
我只是很尊敬高顯哥
也很喜歡他
女人要是不直截了當地表達好感的話
就會變成說話帶刺的中年大嬸了
你是想說我是說話帶刺的中年大嬸嗎
怎麼會 我沒說過這種話啊
您的被害妄想症 還真是嚴重
真穗 拿點更好的紅酒來
地下室有的吧
那些是高顯先生重要的珍藏品
有什麼關係 死人又不可能喝了
大哥最懂紅酒了 好期待呀
大家聚在這裡是為了悼念大哥 拿出來一起喝吧
不過 那個老闆娘也很在意遺產分配吧
根據這裡主人的變動 自己的飯碗可能就危險了
真穗可是個能幹的老闆娘哦
不管是誰繼承了這家旅館
都不會解雇她的吧
大哥也有可能把這間旅館留給那個老闆娘
為什麼
也有傳言說
那個老闆娘是高顯伯伯的情婦呢
健彥 不許說這種不上檯面的話
這是真的嘛 就是說伯伯
也做了應該做的事嘛
如果會給最信任的人留下遺產
那個老闆娘也是有可能的
伯伯最信任的
應該是那個叫桐生枝梨子的秘書吧
那是那時候大家一起拍的
由香 不要再胡說八道了
居然提起死得那麼不吉利的人
是真的嘛 媽媽
伯伯說過 要是年輕十年的話
就向那個人求婚了
我也覺得那是真的
因為他問過我 如果他想再婚 我怎麼想
那是什麼時候的事
高顯哥剛住院的時候
那時他不是已經知道自己命不久矣了嗎
好像正因為如此 他才認真考慮了再婚
我覺得 就算哥哥和那個人結婚了
也不會幸福的
就是 她頭腦也許很機靈
可是那長相 哥哥太可憐了
美代子小姐你那時候在美國
也許不知道
高顯哥的秘書
在這裡被迫和她名叫裡中二郎的戀人殉情了
差點送命了哦
我們那時候也很危險
受此打擊
她在戀人死後 跳崖自殺了
那天有家族聚會
大家也像今天這樣 聚在了一起
其實 家母拜託我
保管了桐生枝梨子小姐的遺書
為什麼她的遺書在菊代夫人那裡
好像在枝梨子小姐自殺兩三天后
寄到家母那裡的
桐生小姐是高顯哥的代理人
經常去本間夫人那裡
所以比較相信她吧
這是枝梨子小姐的信
請你在一原高顯先生的遺囑公佈之前
把這封遺書開封
然後當場讀出來
到那時 我為什麼會選擇死
為什麼拜託你這件事 一切都會真相大白
我知道這麼做很失禮
但能接受我這個豁出性命的囑託的
就只有本間夫人您了
這封遺書裡 寫了回廊亭殉情案的真相
作為家母的代理人
我想在明天遺囑公佈之前
在大家面前讀這封遺書
嚇了一跳啊
雖然桐生小姐值得同情
可是在一原家主人的遺囑公開宴上
將一介秘書的遺書一起公開 不大好吧
是啊 很失禮啊
公佈遺囑的場合可是很鄭重的
家母為了實現高顯叔叔信任的桐生小姐的願望
即使勉強也想要來這裡
我作為家母的代理人
想要完成這個使命
還是說 如果殉情案的真相大白的話
會對誰不利呢
能有什麼不利啊 是吧
不過 這事真古怪啊
殉情案的真相 到底是什麼
桐生小姐好像對員警說
她沒看見勒她脖子的人的臉
那就是說 勒她脖子的有可能是其他人嗎
那不是變成謀殺案了嗎
也就是說 遺書裡寫的
是殺人犯的名字
不會吧
不管怎樣 明天就能知道真相了
兇手應該很焦慮
害怕自己的名字在這封遺書裡
不知道那只是張白紙的兇手
一定會來奪走這封遺書
美代子 你真漂亮啊
哪裡的話 加奈江你才是美人啊
美代子 你是住在居之壹那間房嗎
因為充滿了父親的回憶 我才任性要求了
不覺得嚇人嗎
不怕枝梨子小姐的鬼魂會出來嗎
加奈江
本來就是
鬼魂出來的話 好像會很好玩
到時候就偷偷地問枝梨子小姐案件真相吧
但是 那次火災竟然是殺人案 難以置信啊
因為 這裡被我們一家人包下來了啊
對啊 搞得好像兇手就在我們一家人當中
案發那天 大家都睡在哪間屋呢
我那天睡在荷之屋那邊
聽到大家在喊著火了 才飛快起來的
著火了
睡在呂之屋的媽媽也說
聽蒼介舅舅喊著火了 才起來的
我跟今天一樣 也住葉之屋
直之和由香是在葉之屋
跟我一起在荷之屋的健彥
還抱怨說由香住的好遠
別說這些了
健彥單戀著由香
可由香卻極其冷淡 他好可憐
媽媽說過
由香心裡好像有喜歡的人了
才沒有呢
最先注意到著火的 是蒼介先生吧
不是老闆娘真穗夫人嗎
聽到蒼介舅舅喊著火 我跑到走廊的時候
就看見真穗夫人往呂之屋的方向跑
如果兇手是自己人
那麼兇手點火後 躲過人群回到了自己的房間
然後裝成火災的受害人了吧
這種事 不可能的
著火前 也許有人聽到聲音了
那種聲音 成不了證據的
反正 到了明天
就會真相大白
我也知道 她是高顯舅舅中意的人
好期待
晚安
快點來 快來奪走遺書
你和田中二郎是什麼關係
是戀人
那晚 田中二郎
是幾點去你房間的
我已經睡了 所以不清楚
我們推斷 田中在那間屋點了火
然後自己喝了毒藥自殺了
請問
他為什麼一定要自殺呢
這還不清楚
被勒住脖子的時候 你看見他的臉了嗎
沒有 那時候很暗 我意識也不清醒
很遺憾 田中二郎好像要帶上你
一起殉情
那一刻 我的生命終結了
和有生以來第一次的愛戀一起
喂 那個女人好醜啊
可是旁邊的那個人好帥啊
她沒鼻子嗎
於是 我發誓
要向從我身邊奪走二郎的人復仇
我抹殺了自己的存在
一切都是為了復仇
枝梨子小姐
當時的我能依靠的 只有本間菊代夫人
然後 她托人用最先進的醫療技術 重塑了我的臉
以此為契機 開始你新的人生吧
進去了
你看你
可是 那之後沒多久
菊代夫人
菊代夫人因心臟病突然去世
那就像是給我的請柬
高顯先生斷七法事 邀請您屆時參加
二郎在呼喚我
讓我以復仇之名 踏入黑暗的世界
對不起
這樣一來 知道我真實身份的人
就不存在了
上鉤的是誰
由香
終於可以用這雙手 可以用這雙手復仇了
N 不是 不是N 顛倒了
一定是想指出兇手
不能讓別人比我先找到兇手
誰都不行
到底是誰把由香
如果是殺了由香的兇手拿走了遺書
那由香就不是偽裝殉情案的兇手
那她為什麼要偷走遺書
情況怎樣
最先發現屍體的是這家旅店的老闆娘 小林真穗
辛苦了 死因是什麼
實在對不起高顯哥
有人在他斷七之日去世
所以要把法事延期
員警讓昨天在旅館的所有人都在此集合
請協助調查
難不成是在懷疑我們
怎麼可能 房間被翻得一團糟
是入室搶劫犯幹的吧
各位 一大早叫你們來真是不好意思
我是縣警矢崎
死者家人都到齊了嗎
由香的母親 紀代美
因受打擊 在房間休息
聽說大家是因一原財團的一原高顯先生的
遺產分配問題 才聚到這裡的
是的
原本打算在今天開封遺書的
真羡慕啊
昨夜 有聽到什麼異常聲響或說話聲嗎
什麼時候都行
那確實是從直之的房間聽到的
案發時間大概是什麼時候
詳細情況要解剖後才知道
大概是半夜1點到3點之間
那時候 我睡得很熟
我也是
也是啊
那時候的確應該是在休息
我喝了些燒酒 睡得很熟
不過 喝了酒睡不安穩啊
大半夜的 起夜好幾次 是吧
因為當時由香的房間鎖著門
所以估計兇手是穿過庭院逃走的
有沒有哪位聽到庭院那邊有腳步聲
那個
由香她有沒有可能是自殺的呢
疑為兇器的刀子刀柄上
並沒有留下由香的指紋
而且那把刀上
有在死者氣絕身亡後 被人拔出過的跡象
除此之外 還有些疑點
由香的脖頸上殘留著被人勒過的痕跡
而且 似乎還是在死者身亡後勒的
先用刀子捅 然後又勒了脖子
兇手為什麼要這麼做呢
你問我 我也不知道啊
昨晚最後一個見到由香的是哪位
應該是加奈江吧
我們一起去的溫泉 出了澡堂之後
就各自回屋去了
你們是什麼時候離開澡堂的
呃 11點左右
在那之後
有誰曾與由香交談過嗎
大概是我吧
11點半的時候 她到我房間去過
她去幹什麼
讓我幫她把紅酒的瓶塞拔出來
紅酒 不錯啊
對了 之前她曾經到廚房去過
問我有沒有紅酒
所以我就把紅酒和開瓶器給她了
當時由香有什麼不對勁嗎
看起來和平常沒什麼兩樣吧
當時你們都聊了些什麼
也沒什麼
只是閒扯了兩句罷了
她給我倒了點紅酒 之後就出去了
我們還有些問題要問大家
請在這裡稍等片刻
那稍後見
還給我
把由香還給我 是你殺了她吧
我為什麼要殺由香
你少裝蒜了 你是為了不讓由香分到遺產
所以才殺了她
紀代美
冷靜點 姐姐
你閃一邊去 她說了這種話
我能冷靜得下來嗎
紀美代已經因為由香的死而六神無主了
她連自己在說些什麼都搞不清了
我很清醒 是這女人殺的
因為遺產 殺了由香
她丈夫經營的房地產公司債臺高築
已經到了瀕臨破產的地步 所以她殺了由香
為的就是提高自己的繼承份額
你別信口開河了
繼承份額增加的人 可不止我一個吧
蒼介哥和直之不也一樣嗎
你胡說些什麼
就為了財產 值得去殺人嗎
高顯哥死之前 你還一直設法從他那裡誆錢
誆騙大哥財產的人是你吧 直之
區區一個庶出的孩子 臉皮可真夠厚的
蒼介哥 你這話什麼意思
你企圖強佔公司 聽說高顯哥病了
你心裡都樂開花了
我怎麼可能會做那種事
裝出一副對遺產毫不在乎的樣子
其實心裡一直在打著算盤
盤算著誰能分到多少
姐姐 你適可而止吧
如果你再說這種不中聽的話 那就請你出去
反正由香死了 姐姐你也拿不到
分文的遺產
這就是你的目的
住手 放開我 住手啊
姐姐
冷靜點
求求你們了 大家都冷靜點吧
你這個臭婊子
我說
姐姐
還給我 還給我
你幹什麼
舅媽 您振作點
媽媽你也真夠差勁的
由香 把我的由香還給我
直之先生 給你
她可是我的命根子啊
謝謝
這邊都亂作一團了
所以 你明天再來吧
弘美 那就拜託了哦 好 好
弘美不來了嗎
他明天來
因為還得公開遺囑
話說回來 發生了這種事
我還有什麼顏面 去面對高顯的在天之靈啊
古木律師
家屬可以申請提前開封遺書嗎
這可不行
這樣做 是會違背死者意願的
說的也是
單純按輩分來分配遺產的話 各人究竟會分得多少呢
這個嘛
如果單純只是依照法律來分配的話
由香和蒼介兩人各能分得120億總資產的三分之一
也就是每個人40億
而曜子和直之兩人
各能分得六分之一 也就是每人20億
不過 如今由香已經身亡
120億嗎
120億 這數字對我們這些平民來說
簡直無法想像啊
由香一死
那遺產的分配又會出現怎樣的變化呢
蒼介可以分得總額的二分之一 也就是60億
而曜子和直之也變成每人30億
哎呀 多了不少啊
的確
你說這話 是在懷疑我們嗎
雖然分析到底誰能從中得利
的確是警方的常識 但這種做法實在令人生厭
我們要儘量考慮到各種可能 展開調查
不好意思 我有些話想要請問您
可以嗎
可以
打擾了
在哪裡
那封遺書
我聽說桐生枝梨子的遺書在您手上
那個 請問這事與由香的案子有什麼聯繫嗎
不 目前還不清楚
但我覺得這或許是條很重要的線索
可以讓我看一看嗎
奇怪了
怎麼了
遺書不見了 我記得昨天睡覺前
放在了這裡
請再好好找找吧
好的
今早您離開房間的時候 遺書還在嗎
或許已經不在了
該不會是殺害由香的兇手
趁我睡著的時候把遺書給偷走了吧
奇怪啊
喂
在
徹底調查一下這間房
是
聽說警方正在調查居之壹
出什麼事了嗎
桐生小姐的遺書不見了
為什麼
不知道
但警方似乎認為 昨晚有人在我睡著的時候
把遺書給偷走了
是誰 為什麼要偷遺書
大概是因為警方覺得那起殉情案
和這次的案子有什麼關聯吧
意思是說 策劃偽裝殉情案 殺害了桐生小姐的兇手
這次又殺害了由香嗎
他們為什麼會這麼想呢
兩者之間 應該是沒有任何共同點的
唯一的共同點 就是兩起案子都發生在這家旅館
你這話可不對
怎麼不對了
兩起案子的動機都是為了遺產
是啊 如果枝梨子小姐沒死
和高顯叔叔結婚了的話
那麼遺產就全都屬於她了
這次由香一死
有些人分得的遺產就增加了
會有人因為這種原因殺人嗎
由香的案子姑且不論
至於那個桐生
即便大哥向她求婚了
她也未必會答應啊
而且她還有戀人
那是在案發之後才查清的事吧
兇手當時並不知道
還有 那個叫裡中的人到底是不是她的戀人
至今也還不清楚
你們想想怎麼可能
那個枝梨子
居然會找了個比她小的帥哥 簡直難以置信
她身上根本就沒有半點女人魅力
可兇手為什麼要連那個叫裡中的人
也一起殺掉呢
你到底想說什麼
如果枝梨子小姐被殺
是因為她有著繼承遺產的可能
那兇手又為什麼
要殺害裡中二郎呢
知道兇手殺害裡中二郎原因的人 就在這些人當中
知道他真實身份的人
就是從我身邊奪走二郎的兇手
孩子 一原會長的孩子嗎
記得您與去世的夫人之間
當然不是和她生下的孩子
已經二十多年前的事了 在夫人還活著的時候
我曾經與一個女人發生過很深的關係
那女人似乎
生下了我的孩子
您當時不知道嗎
嗯 後來她結婚了
我們也就分手了
這封信上說 為了和那個男人一起活下去
她把那孩子送到孤兒院了
您的意思是 要讓我去找那孩子嗎
我身邊雖然有家人 有兄弟姐妹
但那些人眼裡都只有我的錢
我很想身邊能有個真正的家人
我知道了
於是 我踏訪了很多家孤兒院
終於找到了一原會長的兒子
他就是二郎
但是
還有誰知道
裡中二郎是一原高顯的兒子呢
這件事
我甚至都沒有告訴一原會長
為什麼不能向會長彙報
我一開始不就說了嗎
我不知道會不會見他
一旦告訴他 他就會來見我 我不想那樣
為什麼不想見他
事到如今才來見我有什麼用
明明之前把我拋棄了
難道現在想讓我給他養老嗎
這怎麼可能
但是 你既然這麼配合
不也說明你也很想知道自己的親生父母是誰嗎
不是這樣的
那是為什麼
我不想說
告訴我那是為什麼
總之 我現在不想見他
然後 我戀愛了
和今生唯一的愛人
最初也是最後的戀愛
二郎
我能進來嗎
嗯 請進
請坐
下定決心和一原會長見面了嗎
這樣下去我會悔恨終身的
我不甘心 一切都如那個男人所願
隨隨便便把我拋棄 有需要的時候又要找我
他要是知道 他遺棄我之後
我一個人是怎麼活過來的
肯定沒臉面對我
二郎
一原會長不是那種人
對我來說 有筆巨大的遺產也是個大麻煩
你別這麼說
放 放開
今天 我是來侵犯你的
二郎
為你而來
我要讓那個叫一原的男人知道
他要是覺得一切都會如願的話
就大錯特錯了
他沒有這麼想
不 他就是這麼想的
他絕對堅信著 只要有錢
沒有什麼過去抹不掉
所以我才要侵犯你
你可以把這個告訴他
那個男人肯定不會想到會發生這種事
如果他知道了
他還會認我這個兒子嗎
我賭他不會
嘴上說想要彌補我
歸根結底只是為了抹殺自己的罪惡感
就為了這個 你要侵犯我嗎
不止這個 我想了很久了
我想抱著你
放開我
我明白你的不滿了
抱住我
我不想讓你做這種侵犯女人的事
而且 我也不想被侵犯
這是我自願的
不會告訴他嗎
不會的
這是我的私事
怎麼了 枝梨子
你要是不願意
求你了
古木律師 您在看什麼呢
鑒定科的人在那邊搜查
我有些在意
因為昨天早晨下雨 土質變得鬆軟
好像留下了腳印
這樣啊
嗯
剛才經過的鑒定科的人說
平時沒什麼人走的地方留下了腳印
我好像在哪裡見過有這種習慣的人啊
手腕好像有點扭傷了
話說回來 馬上要來這邊的您的助手
好像是個不錯的人呢
弘美啊 是個不錯的孩子
從泡茶到雜活
現在年輕人不願意做的事
他都身先士卒搶著做
從一原由香的房間 採集了4根頭髮樣本
現在馬上回去鑒定
拜託了
感覺沒什麼胃口呢
發生了這種事 實在讓人胃疼啊
打擾各位進餐了
我們有了新發現
能佔用各位一點時間嗎
老闆娘
您確定昨天沒有借出這把萬能鑰匙吧
嗯 誰都沒有借
好的
本間小姐
昨天由香小姐進過你的房間嗎
沒有
這樣啊
我們從萬能鑰匙上檢測出了由香小姐的指紋
不止是這把鑰匙 還有居之壹房間
也就是本間小姐下榻的房間的門上
還有被子的邊緣 都發現了由香小姐的指紋
也就是說 偷走桐生小姐遺書的人是由香嗎
應該就是這樣
怎麼可能
由香
由香她為什麼要做這種事呢
由香小姐為什麼要這麼做呢
這個我也想知道啊
已經徹底搜查過由香小姐的房間了
沒有找到遺書
我們認為 是兇手把遺書拿走了
為什麼兇手要這麼做
會不會是因為
殉情案的真相大白於天下會對兇手不利呢
這麼想是最合情合理的吧
是的
我認為
桐生枝梨子和裡中二郎的案件
並不是殉情 而很有可能
是因遺產引起的謀殺案
而且
由香小姐很有可能是這起案件的共犯
你要這麼說 這裡的每個人都有嫌疑
蒼介 你不是要參加下屆選舉嗎
你請求高顯哥的幫助 卻被拒絕了
要這麼說 直之也很可疑
他因為高顯哥的支持才辦成了個像樣的公司
但實際上
公司卻是在高顯哥的暗箱操作下運轉的
你早就覺得他是眼中釘了吧
我怎麼會這麼想
曜子姑媽丈夫的公司
曾經問高顯伯伯借過錢吧
健彥才是 因為劇團經營不善
不知道強行推銷了幾百張票
加奈子你每次見他
不都纏著他買包買鞋子嗎
你們母女 簡直就像在搞援交一樣
你說什麼
各位 請冷靜點
我受夠了
明明是家裡侄女被殺害了
卻沒有一個人哀痛
一心只想著遺產的去向
我實在是不想去想像
由香為了遺產 不惜犯下殉情案
她是個好孩子
她真心關心病榻上的高顯會長
也和紀代美夫人一起來探病了
會長心裡比誰都清楚
大家都想得到遺產
而且 一直在幫助你們
這麼好的人的斷七也不能安穩舉行
就知道錢 錢 錢 我徹底失望了
這件事解決後
請允許我辭去顧問律師一職
這裡的人
沒有一個能繼承會長的遺志
各位 不用擔心
馬上就能查出兇手是誰了
我也想早點結案 好回去痛快喝一杯
要怎麼找出兇手
我們從由香小姐的房間裡發現了頭髮
只要一分析 就能知道誰出入過那間房了
人是會撒謊的
但是 證物不會撒謊
由香留下的血痕到底有什麼含義
兇手名字的首字母
但不是N
由香想告訴我們什麼
來了
我是高野 能開一下門嗎
請稍等
有什麼事嗎
有件事想問你一下
我們進來了
打擾了
不好意思
請坐 請坐
昨天你去院子裡了嗎
沒有 我沒去過 怎麼了
沒什麼 這個問題大家都要問到
請不要介意
這和在院子裡發現的腳印有什麼關係嗎
咦 你怎麼會知道這件事
我聽古木律師說的
他昨天傍晚從鑒定科的人那裡聽說了
這樣啊
那果然是兇手的腳印嗎
現在還不好說
只是 的確有人跳過那個池子了
跳過那個池子
是的
是個能跳過那個池子的人
殺了人之後 倉皇逃回去了
也就是說 兇手
兇手是年輕人
話說 你明明在美國生活了那麼久
還這麼習慣正座 我就不行
對了 聽說你
是茶道的高手吧
比較喜歡而已
表千家、裡千家：均為茶道流派
是表千家還是裡千家
真的沒有那麼厲害
我呀
學過一點裡千家
不過我太會打出漂亮的泡沫
總是泡不好
我一開始也學得很辛苦
那我泡不好也是必然的了
那個 我看你總是摸左手腕
是受傷了嗎
沒有的事
只是有點扭到了
我待太久了 失禮了 失禮了
其實是想多喝喝你泡的茶
我們走吧
好的
那失陪了 多謝款待
再不找到兇手
我的身份早晚會暴露
聽說您沒吃晚飯
我就拿了壽司過來
謝謝
是由香的嗎
嗯 我讓他們還給我的
到底是誰把由香給
如果兇手是自己人
我也不會吃驚
都是些眼裡只有錢的人
丈夫死後
那些人變得比誰都快
將我排除在一原家族之外
冷眼相對
我不得不一個人撫養由香
拼命熬過來了
高顯哥幫了我很多
只有他
一如既往幫助著我們母女
所以 我們
根本沒有打過高顯哥遺產的主意
我們只是想懷著對高顯哥的謝意
來送他一程而已
真想早點離開這種地方
由香的葬禮也得辦了
我再也不想見到那些人
不過 要是兇手真在他們當中
我一定要親眼看著他被逮捕
兇手今後不可能逍遙自在地生活了
珍珠真漂亮
可以讓我看看嗎
弄到了一對上等的珍珠
就給了由香
我建議她做成耳環
那孩子卻說要做成戒指
結果
一次都沒戴上
紀代美夫人
這個珍珠 在哪裡見過
直之先生 給你
難不成由香和直之是戀人
由香的同夥是直之嗎
好像很好喝
一起喝一杯嗎
那我不客氣了
你知道由香喜歡的人是誰嗎
為什麼這麼問
沒什麼別的意思
只是覺得和這次的案子有關
不明白
不明白為什麼你要說這個
也不明白為什麼你要問我
直覺
我覺得你好像知道些什麼
困了
謝謝你特意為我倒了一杯
不過今晚我還是不喝 休息去了
美代子小姐
我覺得這種話
還是不要和其他人說為好
這次的案子與你無關
好的 我明白了
我不會和任何人說的
沒錯 由香喜歡的是直之
由香知道直之是殉情案的兇手
一定是為了直之偷的遺書
那個果然是指直之的N
二郎 我找到了
本間小姐
果然是你 發生什麼事了嗎
水瓶沒有熱水 我過來接點水
真是十分抱歉
我馬上送過去
謝謝
住手 放開
怎麼回事呢
住手 放開 放開
我什麼都沒做
冷靜點
要問的話 就在這裡問
健彥怎麼了
我只是想在房裡向他詢問一些事
問健彥什麼事
我沒做什麼壞事
由香屋子的窗戶玻璃上
健彥先生 檢測出了你的指紋
上面有被擦拭過的痕跡
但還是能勉強確認出是你的指紋
希望你能解釋一下
健彥 為什麼不說
在院子裡散步的時候
偶然手碰到了由香屋子的窗戶玻璃
是這樣吧 對吧
我問過大家 是否到院子裡去過
健彥先生 你回答說你沒去
真的嗎 健彥
你為什麼撒謊
昨天 由香對我說
她喜歡的人是直之
然後 半夜的時候 由香的屋子裡
傳來奇怪的聲音
我想是不是直之在裡面
有些坐立不安
就想去由香的屋子裡看一看
奇怪的聲音
有人撲通倒下的聲音
但是 我從窗戶沒看出什麼異常
於是就安心回屋了
什麼都沒有看到嗎
是的 我注意到拉門是開著的
不過屋子裡太暗 沒看清
那是幾點的事
3點
直之先生 您到由香的屋子裡去了嗎
沒有去 我知道她對我的心意後
就努力和她保持距離
由香懷疑自己喜歡的你
是殉情案的主謀
為了包庇你
她從本間小姐的屋子裡偷了桐生枝梨子的遺書
因為上面可能寫著兇手是誰
怎麼可能 你是想說我殺了她嗎
我沒有這麼說
但是 按這樣推理就說得通了
不是直之 由香不是他殺的
昨晚 直之沒有踏出屋子一步
這是怎麼回事
我擔心
直之會去由香的房間
睡前我在門上動了手腳
動了手腳
我把一根頭髮絲
用口水粘在門縫邊
到院子前我確認過了 頭髮還在
這能證明直之沒有開過門
你真是白癡
我從由香的屋子裡跑出來時
聽到的門聲和腳步聲 原來是健彥發出來的
直之不是兇手的話
那到底是誰
喂
是誰殺了二郎
怎麼了
鑒定科來的電話
由香屋子裡落下的4根頭髮
有3根知道是誰的了
誰的
一根是由香的 剩下的是藤森加奈江和小林真穗的
是老闆娘的頭髮
剩下的一根呢
沒有找到與之相符的人
血型為AB型 年齡二三十歲
短髮的女性
這裡沒有符合的人 也就是說
有外人潛入了由香的房間
那根頭髮 不是兇手的吧
有可能是之前的客人留下的
不可能
房間總是打掃得很乾淨
絕對不可能有之前客人的頭髮
這樣啊 那頭髮到底是誰的
高野
查一查附近有沒有什麼可疑人物
好的
不過 知道了兇手有可能是外面的人
終於松了口氣
就是 我們怎麼可能殺人
是吧
就是
我來幫忙
謝謝
加奈江 怎麼突然這樣
由香不在了 自己的責任感增強了吧
我也是女人 茶還是會泡的
茶道和花道都有繼續學嗎
沒學茶道了
沒有沒學呀
只是休息一段時間
說起茶道
聽說美代子小姐的茶道水準很高
我記得高顯哥說過
美代子小姐曾在美國的茶會上給大使泡茶
表現非常出色
沒有 不是什麼了不起的事
真了不起 要不你教教我吧
哎呀 不行的 加奈江學的是裡千家
美代子小姐好像是學的表千家吧
是的
表千家和裡千家 泡茶的方式有什麼不同嗎
是啊
連這個都不知道啊
裡千家泡茶時會打出泡沫
而表千家不會打出泡沫
是這樣吧
我呀
學過一點裡千家
不過我太會打出漂亮的泡沫
總是泡不好
我一開始也學得很辛苦
我說錯了嗎
您說得對
不趕緊找出真凶的話 全都會暴露的
兇手不是直之
但是 由香卻認為
直之是偽裝殉情案的兇手
這究竟是為什麼
那種聲音根本算不上什麼證據
是聲音 那場火災的時候
由香聽到了某種聲音 誤以為直之是兇手
就如同當時的我一樣
由香肯定是聽到了拉門的聲音
認為同樣住在波字區的直之
離開了房間 但是
走廊裡卻沒有看到直之的身影
也就是說 火災中 直之回到了房間
就是這個可疑的行為
讓由香認為 兇手就是直之
但是 並非如此
那由香聽到的拉門聲 到底是誰發出的
那時 我聽到走廊傳來的腳步聲
於是橫穿庭院 倉皇逃跑
企圖殺我的兇手也許也陷入了同樣的狀況
兇手不能從走廊逃跑
和我一樣 跳過池子逃跑的
你好 我是本間
我有重要的事要告訴你 晚上兩點
我在女澡堂等你
如果她是兇手 一定會來
員警已經開始懷疑我了
這是最後的機會
二郎
終於找出真凶了
我會親手為你報仇的
本間小姐
果然就是你幹的吧
你就是在居之壹縱火 然後逃走的兇手
你沒有料到 蒼介提早發現著火
所以你亂了陣腳
著火啦
於是 你穿過居之屋 從庭院倉皇逃跑
然後 跳過池子
逃入了由香房間隔壁的空屋
由香聽到了你離開房間的聲音
著火啦
然後 也看到了你的背影
著火了 大家快去避難
這次 你殺了偷走桐生枝梨子遺書的由香
你有什麼證據
由香在臨死前 用盡自己所有的力氣
寫下了你名字的開頭字母
沒有寫完的部分應該是這樣的 真穗的M
我聽不懂你在說什麼
你不知道我是誰嗎
你是
你不是死了嗎
沒錯 她死了
那一天 桐生枝梨子因你身陷火海
失去戀人
她的人生終結了
現在 我就讓你死得痛快
不只我一個人
沒錯 兇手不止你一個人
摧毀我人生的元兇
還有一個
如同各位所知道的那樣
昨晚 這裡的老闆娘小林真穗被人殺了
打擾了
古木律師的助手
鯵澤弘美前來造訪
可以讓他進來嗎
麻煩你了
是
兇器是廚房裡的冰鑿子
回廊亭的所有出入口都被上鎖了
也就是說 這是內部人所為嗎
兇手企圖從回廊逃走
但是 受到健彥的干擾 不能按原路線返回
於是 跳過了池子
這樣一來 必須跳過池子的人有
蒼介先生
曜子夫人
還有本間美代子小姐
警部
頭髮鑒定結果出來了
不好意思 我有宿病 能回去吃藥嗎
能稍等一會兒嗎
等我讀完這份文件
有什麼不行的啊 只是去吃個藥而已
我們又不是囚犯
那好吧 高野 帶她去
其實 讓各位在此等候的時候
我們在各位的房間裡 採集了頭髮樣本
結果 我們找到了昨天在由香房間裡發現的
不明人士的頭髮
也就是說
這根短髮的主人
就在你們當中
怎麼會在我們當中
其實 還有一件很離奇的事
唯有一人的頭髮
我們沒有採集到
只要是正常人
一天內 一般都會掉幾十根頭髮
我們沒有採集到的是
又黑 又長 又漂亮的
怎麼會
也有可能是沒找到吧
也許這只是偶然
為了確定這是否只是偶然 本間美代子小姐
能讓我們採集您的頭髮樣本嗎
要是心裡沒有鬼的話 應該是沒有任何問題的
真失禮 美代子小姐能有什麼動機
你是表千家茶道的高手
但是 卻連是否要打出泡沫都不知道
本間菊代夫人也音信全無
周圍的鄰居也都說最近沒看到她
喂 你到底是什麼人
逃了 那個女人逃走了
你究竟有什麼目的
弘美 弘美在裡面
弘美 好久不見
快點逃吧 廚房裡面好像爆炸了
別在意 我不想任何人打擾我們的二人世界
我們有見過嗎
你忘了嗎
我可一次都沒有忘記過呢
我要讓你想起來
你是
你想起來啦
怎麼會
我終於找到你了 二郎
我的二郎
你是枝梨子
真開心
又能聽到你叫我的名字 真開心
你還活著嗎
二郎
不對 是弘美
鯵澤弘美才是你真名吧
縱火的人是你嗎
沒錯
那你還真是幫大忙了
因為找不到遺書 我可是很頭疼啊
難道遺書也是假的嗎
我不是二郎這個事實
你什麼時候察覺到的
二郎 二郎
那傢伙和我在同一個孤兒院長大
他說過 事到如今 他對認親不感興趣了
所以 我代替他去見他父親了
企圖冒充他騙走遺產
老闆娘想到一個計畫 突然來找我
她一直很氣憤
因為一原從頭到尾都只把她當做情婦
因此 她計畫讓我裝作一原的兒子
騙走他的財產
所以 要殺掉知道全部真相的我和裡中二郎
嗯 偽裝成殉情案不是很完美嗎
可謂一石二鳥
之後 一原馬上就來見我了
之後 他把我託付給古木律師
改寫了遺書
這個 是遺書
全額遺產由長子鯵澤弘美繼承
你怎麼知道我就是鯵澤弘美的
在一原會長的葬禮上 我看到你了
原來是這麼回事啊
我的計畫本來是完美無缺的
如果非要說有一個失誤的話 就是那時
我沒有投毒 而是企圖將你掐死
為什麼沒有投毒呢
因為 我一直都想緊勒住你的脖子
一直
在我抱你的時候
抱我的時候
你該不會到現在
還以為我是因為愛你
才沒有用毒的吧
你真的這麼想的嗎
你傻啊
你雖然頭腦聰慧 但也太遲鈍了吧
還是說 被愛自己的第一個男人迷得暈頭轉向
潛意識裡想這麼認為的
我是為了實現自己的野心
才不得已和你發生關係的
其實我噁心得不得了
想著 我為什麼非得取悅這種醜女人啊
噁心得都要吐出來了
我一直都在想啊
就像這樣掐住你脖子的話 我該有多痛快啊
但是 你現在很美 枝梨子
你現在這副樣子 我很樂意上你
你幹什麼
二郎 為了錢而企圖殺我這件事
我或許已經原諒你了
那是因為 你的成長經歷將你逼上了這條路
但是 我不能原諒你殺了二郎
你殺了深愛我的二郎
住手
這個世界上只有二郎
愛著我的全部
在他的臂彎裡
我感覺到 活在這世上也不錯
感覺到 即使是這樣的我也能被愛
二郎