同学们 大家好
今天我和大家一起来回顾一下
黄梅戏经典剧目《女驸马》
我们一听到女驸马这个名字
就知道这是一个戏剧性很强的名字
因为我们知道
驸马是古代皇帝女婿的称谓
女婿应该是男性
那女的怎么能做驸马呢
是谁又有这么大的胆子
敢冒犯皇家呢
那《女驸马》这个故事啊
就说了这样一个奇女子
我们说这个故事到底说的是什么
可以从它的唱词当中就可以了解到
为救李郎离家园
谁料皇榜中状元
中状元着红袍
帽插宫花好哇
好新鲜那啊
还有一个是
实指望取得功名夫有救
谁知被召入深宫
这里面提到一个是
为救李郎离家园
实指望取得功名夫有救
有谁知被召入深宫
冯素珍和李兆廷
从小青梅竹马
两小无猜
又是同窗共读
他们的爸爸同朝为官
两家结下了亲家
订下了婚约
谁知道 天有不测风云
李兆廷他的爸爸被奸臣所害
被朝廷贬回了家乡
家道中落了
冯素珍的妈妈
亲生母亲也去世了
她的父亲又娶了一个后妈
几年以后
冯素珍的爸爸冯顺钦
告老还乡 回了故乡
李兆廷也长大了
冯素珍也长大了
李兆廷他的家里面落难以后
非常的艰难 日子过得
为了生存
也为了有钱去赶考
李兆廷奉母之命
到冯素珍这个亲家来借贷
其实 冯素珍的继母唆使着
冯顺钦 就是冯素珍的爸爸
把自己的亲生女儿
再次许配给京城刘大人的公子
李兆廷来借贷
正好这个机会
冯顺钦就让李兆廷退婚
你一个穷小子
你别想了
我可以给你点银子
你走人吧
李兆廷不答应
冯素珍听丫环说
李兆廷来借贷
她的父母亲让他退婚
而李兆廷不愿退婚
在丫环的帮助下
冯素珍与李兆廷在花园相会
她把自己的金银首饰送给了李兆廷
鼓励李兆廷去赶考
冯素珍回到了自己的闺房
李兆廷正准备走了
被冯素珍的继母和她的父亲逮个正着
可谓人赃俱获
正好他明明知道
这是冯素珍不愿退婚
送给李兆廷的银子
但是诬告李兆廷
找这个借口把他送到县衙门
冯素珍恳求他的父母
放出李兆廷
她的继母恶狠狠地跟她说
你不可能嫁给那个穷小子
我已经把你许配给了
京城的刘大人家的五公子
父母之命不可违
冯素珍万般无奈
女扮男装逃离了家门
目的是 她要想办法救李公子
她要逃避这种婚姻
她要去找她的哥哥想办法
历尽了千辛万苦
走遍了大街小巷
她没有找到她的哥哥
正在她走投无路的时候
正好朝廷在张榜
要科考了
冯素珍灵机一动
她就冒充李兆廷的名字去赶考
她没有想到的是
她恰恰考取了头名状元
她正高兴着呢
准备告假回家
把李兆廷从牢里面救出来
然后把这个功名给李兆廷多好
她正高兴着呢
谁知道
更让她万万没有想到的是
在琼林宴上
皇帝看中了这个才貌双全的李兆廷
当然是假李兆廷
其实是冯素珍
要招这个李兆廷为驸马
圣旨难违
你这是欺君之罪啊
万般无奈
冯素珍只能硬着头皮进了洞房
在洞房里面
实在是迫不得已的情况下
冯素珍把自己的身世
她为什么到这儿来
中了状元又做了驸马
整个过程和她的无奈
向公主倾诉了
恳请公主求皇帝赦免了她
在冯素珍的真情诉说下
也是在万不得已的前提下
公主答应了冯素珍
帮她去向皇帝求情
金殿之上
冯素珍在公主的帮助下
与皇帝 与权贵斗智斗勇
最终皇帝赦免了冯素珍
还招了她为义女
李兆廷被招为驸马
最终
冯素珍 李兆廷这对有情之人
终成眷属
《女驸马》就歌颂了这样一位
才貌双全 智勇双全的奇女子
冯素珍对爱情
坚贞不渝 舍生忘死
救出了她心爱的人
也成全了自己
获得了美满的婚姻
我们看一组照片
你看啊
第一张是冯素珍在绣楼
在家的时候
一身女儿装
大家闺秀
这第二张照片
牵出了好几个重要人物
虽然戏不多
但是这个故事的起因就是他们
一个是李兆廷
戴着髯口的是冯素珍的爸爸
冯素珍的爸爸正在给银子 给李兆廷
劝他退婚
冯素珍爸爸旁边的那个女人
就是冯素珍的继母
另外一个是冯素珍的同父异母的弟弟
冯安
其实在我们的经典黄梅戏传统剧目当中
有很多的戏都有继母这样的一个人物
因为继母是一个特殊的人物
她的性格
她的家庭地位很特殊
往往是剧情和矛盾的一个焦点
我们有善良的继母
你看《慈母泪》当中
她就是一个非常慈祥的
善良的继母
《女驸马》这个继母呢就是非常狭隘自私
甚至恶毒的这样一个继母
《女驸马》就是歌颂了这样一个
智勇双全的冯素珍
下面这张是状元府
是冯素珍考取状元
你看非常的得意 喜气洋洋
带有几分天真
严老师的造型特别地可爱
非常生动
下面一张照片呢
是洞房 与状元府截然不同的表情
她时时刻刻要想办法说服公主
这是欺君之罪啊
第一张是刚进洞房的时候
冯素珍不敢正面面对公主
第二张是她在跟公主
倾诉说 你看我是一个女儿家
你看我的耳环痕 这造型
下面就是这金殿
一张是在金殿里面
冯素珍在和公主一起
在跟皇帝说故事
把自己的身世和自己的经历
再说给皇帝听
再一张就是冯素珍被召为公主
也就是皇帝的义女
旁边那个就是李兆廷
看到这就是皆大欢喜
特别高兴
《女驸马》整场戏的结构非常地精致
故事性极强
它印证了戏曲编剧的一个规律
也就是凤头 猪肚 豹子尾
凤头是什么呢
也就是起式一定要很好看
中间内容要丰富
结尾要漂亮
《女驸马》这个故事就是这样
最初《女驸马》这个戏不叫《女驸马》
叫《双救举》
它脱胎换骨成为《女驸马》
首功之臣应该是我们黄梅戏的
著名编剧王兆乾老先生
《双救举》一共是27折戏
是一个手抄本
是王老先生在黄梅戏老艺人
左思河先生那里得到的手抄本
我们都知道
黄梅戏最初的演出是三唱七打
甚至连弦乐都没有的
它是田间地头的
所以我们说黄梅戏
是中国的乡村音乐
它是自然形态原生态的
它的演出样式就是
演员一群人在一起
随意性极强
而且随时可以加情节
添加语言
是说唱形式的
《双救举》也是一样
它这27折戏当中
一个是很长 然后情节
也非常复杂 凌乱
故事结构也混乱
而且里面有很多的糟粕的东西
王老先生拿到这27折戏以后
把27场压缩成为6场
然后又增加了一个金殿
就是我们现在看到的一场
第一场是 绣楼
第二场是 花园会
第三场是 离家出走
第四场是 刘府
第五场是 状元府
第六场 洞房
第七场 金殿
金殿有个非常完整的
完满的这样一个结局
王老最最独具创意的是
他把《双救举》改了一个
颇有艺术魅力的剧名
就叫《女驸马》
《女驸马》是在1958年改编后首次登台
登台是由我们安庆地区
黄梅戏剧团推出的
第一次演出
整个剧本样式还是比较粗糙的
没有在社会上引起很大的反响
但是这个戏的艺术潜力
它的潜在的价值
被我们安徽省的那些领导发现了
后来让安徽省黄梅戏剧团
请了陆洪非老先生再次加工
再次改编
1959年定稿了以后
由我们的时白林老先生作曲
由我们黄梅戏艺术大师
严凤英老师演冯素珍
王少舫老师演刘大人
潘璟丽老师演公主
就那一代最优秀的演员
隆重推出上演《女驸马》
可以说是红红火火
更可喜的是1959年
《女驸马》被拍成了戏曲电影
电影这个传媒发行量很广
立刻引起了全国的轰动
《女驸马》成为《天仙配》的姊妹篇
这两部经典作品
为梅园开辟了一个新的局面
我们提到黄梅戏的经典剧目
就想起了人们说的
黄梅戏的经典三部曲
《天仙配》《女驸马》
还有《牛郎织女》
这三部作品也是我们的尊敬的
严凤英 王少舫老师
不朽的经典作品
这三部作品也奠定了
黄梅戏艺术发展直到今天的基础
形成了黄梅戏独具魅力的艺术风格
《天仙配》《女驸马》《牛郎织女》
这三部戏的经典折子
已经成为黄梅戏传承作品
在我们黄梅戏舞台上是必演的作品
也是培养黄梅戏人才的必演的折子戏
这三部戏的经典唱段
比如说树上鸟儿成双对
谁料皇榜中状元
架上累累悬瓜果
风吹稻海荡金波
可以说是家喻户晓
你到外面去你说你是安徽安庆人
也许人家不知道
你说你会唱树上鸟儿成双对吗
他马上就知道 哦这是黄梅戏
对 是黄梅戏故乡来的人
这就是艺术的魅力
所以说啊
我们经常说要发展要传承黄梅戏
舞台上有戏可演是最重要的
要有舞台剧出来
因为艺术戏曲是综合的
只有有了戏有了好的剧本
有了剧本这个介体介质
那么所有的创作部门
围绕这个戏去创作
把它展现在舞台上
这样才有作品
才能够传承才可以创新
所以我们经常说要出戏要出人
黄梅戏的这三个经典剧目
我个人认为
《女驸马》的故事情节
和它的剧本的结构
还有人物的性格
应该是最鲜明 最精彩
最跌宕起伏的
它的唱腔 它的表演
也是最丰富的
从《双救举》到《女驸马》这个过程
似乎我们也看到了黄梅戏发展的
这么一个过程
从《双救举》这么一个剧本
慢慢发展到今天我们看到的《女驸马》
这样一个过程
似乎看到了我们黄梅戏发展的
这么一个过程
因为黄梅戏最初是三打七唱
是原生态的一种艺术演出形式
到今天结合着声 光 电
甚至是交响乐多种媒介为一体的
一个艺术形态
可以说是从传统到现代
华丽的转身
登上了艺术大舞台
可以与兄弟剧种
同台争艳 同台献艺
凝聚着几代黄梅戏精英
黄梅戏艺术家们的心血
汗水和智慧
我们今天看到的精品
不是一蹴而就的
而是凝聚着集体的力量
集体的智慧
是经过不断地创新 传承
再创新再打磨再传承到今天的
精品是经得起时间的考验
经得起观众的考验的
我们说
戏曲舞台是视和听的艺术
严老师在创造和塑造
冯素珍这个人物的时候
是以自然的这种说唱的方式
尤其是在小的装饰音上
小的滑音处理上极富有弹性
而且非常自然
声音非常美妙
可以说听后余音绕梁
严老师在人物表演身段上
沿用了黄梅戏最淳朴自然的一种表演方式
又融入了戏曲的程式表演方法
使生活化和程式化有机地结为一体
融为一体 和谐统一
使冯素珍这个人物光彩照人
形成了独一无二
具有极具魅力的严派艺术风格
我们欣赏一段严老师唱的
谁料皇榜中状元这段唱腔
是黄梅戏的花腔经过加工改编以后
发展过来的新的一种调式
为突出冯素珍女扮男装以后
得中状元喜悦和得意的心情
严老师在唱这段唱腔的时候
唱得非常轻巧
配合着她翩翩的舞姿
把一个少女喜悦雀跃的心情
淋漓尽致地表演出来
她既有生活的又有程式的功架
既有生活的松弛
在功架上她又有程式的功架
因为她穿的是官衣啊
她又不能完全松下来
当她松下来的时候
她就是一个害羞的少女
当她功架拿起来的时候
穿着蟒袍她又似乎是一个翩翩的少年
又是一个女子装出来的一个少年
一副得意喜悦非常的美妙
我们说严老师唱腔自然
说唱其实在唱的时候
我们往往也去感悟
什么是说唱 其实唱的是音乐化了的语言
说得非常轻巧
但是真正地演唱起来
未必就是那么的容易
我们说自然地说就是为救李郎离家园
为救
唱我们说的时候
说唱在唱的时候松弛圆滑地
如果不经过训练 不经过练习的话
很难以掌握
为救
为救那它有个小跳
小小的滑音装饰音在里面
为
那为字呢还有一个小小的波音在里面
为救李郎离家园
谁料皇榜中状元
后面还有一个 但是听起来我这是放大了
如果要是我就这样自然地唱下去
按照原来的那个调节奏
你似乎听不出来它有那么多的装饰音在里面
你只觉得它特别好听
你只觉得它这个人物
这个时候此时就像是笑着在说话一样
为救李郎离家园
谁料皇榜中状元
有很多装饰音在里面
非常有华彩
那么后面那个手提羊毫呢
是黄梅戏的小生的平词
反串小生的平词
也是我们的传统唱腔
严老师在演唱这段唱腔的时候
非常的华彩把人物那种
奔放洒脱的状态
全部演唱出来了 表现出来了
加上严老师玲珑般的嗓音
行云流水般的演唱技巧
使人听后余音绕梁
她的表演让人过目不忘
下面呢我们来欣赏一下严老师
手提羊毫这段唱腔和表演
同学们
传承 创新 发展黄梅戏艺术
需要我们不断地学习 不断地努力
我们要学习前辈们为艺术执著奉献的精神
艺术的创新和发展任重道远
希望我们共同为黄梅戏艺术作出努力
谢谢