Tommy?
天啊!
你在这儿干嘛
我刚好路过...
就顺便来跟老爸喝一杯
这车看起来不错
是啊
它...勉强挺着呢
那是因为你把它保养得好啊
Paddy Conlon...
...偏心的人啊...
给你带了东西
妈以前总说，
不管走到哪儿都不要两手空空
她的确说过
但我已经不喝了，Tommy.
你不喝这个牌子了么
进去再说吧
Tommy...
来，先进屋吧
- WARRIOR -
-勇士-
你把这儿弄得挺不错的
谢谢
没什么女人来这儿吧
我已经不找女人了，Tommy.
这样啊...
估计现在也很难找一个可以挨揍的女人了
来...
咖啡？！
咱俩14年没见了，
你不打算跟我喝一杯吗？
我告诉你我已经戒了，Tommy
我滴酒不沾已经快1000天了
得了吧，就喝一口
不
他在费城，是个中学老师
还记得Tess吗
他们现在有两个很漂亮的女儿
真好啊，你找到了上帝
妈一直都很需要他，他却从未出现
估计他是忙着宽恕酒鬼，
顾不上其他人了吧？
谁知道呢？
所以你是准备问我妈怎么样了
还是就这样滴酒不沾头脑清醒坐在那儿？
我都知道
哦，你都知道？
你知道什么？
你知道一路向西都仍然甩不掉你吗？
有一次我们来到海边，就只能继续向北走
我戒酒后曾雇了人去找你
这是成功戒酒12步之一吗？
还是像你这种人需要24步？
就12步
你雇的人告诉你什么重要的事了吗？
就你妈在塔科马港去世了
（西雅图）
而你当时在海军陆战队
就这些，足够了
那真是太糟了
还有很多精彩细节你还没听说
在一个没暖气的烂房子里，
她跪在地上咳嗽咳出了血
还让我用圣水给她擦身体
因为她没有医疗保险
所以当时，她只能等候耶稣来救她
你雇的人告诉你这些了吗？
真的对不起，Tommy
真心高兴知道你很抱歉啊爸
这已经是一大进步了
我想我更喜欢你喝醉的时候
费城
你们在干嘛呢
呃，我不确定，
但爸爸应该是变成了一个公主
爸爸真心帅啊
真的吗
想要拆礼物了吗？
这盒子真是大啊
她生日嘛
我知道...
但预算的意义就在于，
得按照计划花钱啊
亲，我要迟到了
妈正在跟孩子们说再见
她必须要回去了...
孩子们已经吃过了，但还没洗澡
我来吧
今晚你能让她们早点上床睡觉吗？
因为生日派对后她们肯定很累了
这裙子的其它部分哪儿去了？
亲~
听着，如果有人骚扰你
就给我打电话，行么？
是啊，就像你被那些暴力男揍了，
你也会给我打电话似的
我告诉过你，
大多数时候我都坐在板凳上批改考卷
但现在我需要活动筋骨了
那行啊，今晚等我回来，
然后让我看看活动你哪儿的筋骨
说话算数哦
现在我们回到MMA直播...
（MMA：综合格斗）
Jon Anik和亿万富翁兼格斗发起人J.J. Riley...
Tapout（MMA赞助商）的创始人
Punk和Skrape也在直播现场
J.J., 为什么这个争霸赛
重新定义了美国的MMA综合格斗？
综合格斗一直是我最喜欢的体育运动
至于斯巴达争霸赛这个项目...
其实是因为我一直喜欢研究大奖赛的设计
所以我找到了他们来帮忙
J.J. 来找我们时说，
他想要打造综合格斗届的超级碗
而且他决定拿出5百万美元作为冠军奖励
观众们听到了吗
斯巴达就这样诞生了
保值基金之王J.J. Riley，
从华尔街来到了万兽之笼，
发起了MMA史上最大规模的奖金争霸战：斯巴达！
Fitzy还是老板么？
不认识什么Fitzy
现在Colt Boyd是老板
有什么可以帮忙的吗？
怎么加入？
每月35美元，带一个储物柜
7点开门，11点关门
想加入吗？
好吧
把你的名字和联系方式写在卡片上
谢了
“斯巴达争霸战”
这个也是大有学问的
现在这儿有个静止物体
然后你手上的木棍...
让它加速运动
加速，是的
如果加速度足够快
你或许就能够打破这个静止物体
都坐下，安静下来
所以都明白了吗
F=ma
懂了！
好了，接下来是第三定律...
这哥们儿到底有多少定律啊
- 这哥们儿？
- 是啊，哥们儿
这哥们儿有三条定律。
哥们儿牛顿说，
每个作用力，都有一个对等的反作用力...
例如...
如果KC继续在课堂上发短信...
而她的啦啦队友还继续在门外的话...
...那我就要把她送去校长Zito的办公室了
于是整个世界就能
达到平衡了
C老师，我收起来了
好了，在你们走之前
我把上周的卷子发给你们
认真点，手抬高，认真打
手抬高…轻一点
我说轻一点！
我擦…
你从哪儿找来这些弱咖的
争霸战马上要开始了，
你打算把我们馆每个参赛者都杀了吗
Fenroy，给我拿点冰块
给那个波多黎各孩子打电话，
就是在the Bottoms馆训练的那个
告诉他如果20分钟内能赶过来
就给他200块
我可以跟他打
别瞎添乱了，打沙袋去吧
这里不需要更多的伤员
到一边儿去吧
嘿，洛奇，你把Mick和Paulie留在家了吗？
（来自电影《洛奇》）
他电话打不通
那就翻翻名单，随便找个人来
找Joe Bones
其实我只是想说...
如果你需要人帮忙
我可以帮你的朋友热身
你以前打过吗？
打过
他签过弃权文件了吗？
都签过了
你叫什么
Tommy
你进擂台后就只能靠你自己咯，Tommy
好的，没问题
进来吧
想逞英雄吗？来吧
注意防低扫腿
放松
别让他拿到你的背！快站起来！
注意护头防守！
别让他绕到你身后！别……
护头！护头！护头……该死的
你欠我200块
看这里
看这个评估数据...是在他们加入后
这是他们对市场的影响...
以及重要贷款总额...
如你所见，就是这样的，
这让你的贷款严重亏欠
问题也在于此，
是国家来做评估，而不是银行
所以数据就是现实，Conlon先生
叫我Brendan
数据就是现实，Brendan
我的意思是，
你是数学老师，你应该知道的
物理老师，我教物理
物理，嗯
但是银行必须要根据这些评估数据办事
而这些数据显示，
你的抵押贷款已经亏欠了
你说第三遍了
我知道了
但我还是想问问，还有没有什么办法能够帮到我
不是银行，是你有没有什么办法
能不能比如说转移账户或是重组贷款...
你已经两次重新申请贷款了
因为是你建议我的
我当时只是给你介绍这个选项
而选择是你自己做出的
而且我发现你用贷款大量支出
我之前跟你解释过
是付医疗费用...档案里不是写的有么
哦，是的，对不起
是你女儿的...肾？
心脏
心脏，是的，对不起
悲剧真多啊...
所以我现在唯一的选择就是无路可走了？
你都不努力一下帮帮我吗？
我在努力
这样，我可以给你90天时间...
90天不够
我妻子和我有三个工作
但还是不够时间还贷款
你还有什么建议
先回答我一个问题：
有想过申报破产吗？
这是可行的方案
如今这个社会破产太正常了
这不是我处理问题的方式
那你抵押的一切将被收回。
...属于Tommy Conlon的完胜，
来自匹兹堡的新人...
...这个格斗神童在比赛中还未失分
Tommy从5岁开始就有他父亲训练
他父亲就是Paddy Conlon.
备受争议的Paddy Conlon.
这个前海军的训练方式看来很有成效...
他儿子已经拿下6项青少年奥林匹克奖项了
而现在即将拿下高中联赛冠军
赢了！wow！
这个孩子未来的潜力无穷啊！
Tommy给我说过他想打破Theogenes的纪录
Theogenes是一个神秘的古希腊斗士，
传说中连胜1400个回合...
先生你好
我找Tommy Riordan.
谁？
Tommy Riordan?
我叫Colt Boyd.
你跟Tommy什么关系？
暂时没关系
但这就是我来的原因，我是格斗选手经理
Tommy最近在我的格斗馆训练
今天他暴揍了现今世界最优秀的中量级选手之一
我想多了解了解他
也许能帮他一把
我有很多关系的，Riordan先生
Conlon，我姓Conlon.
如果你想了解Tommy，你该去问他本人
我就只是想知道一些常规信息
就像我说的，不管你想知道什么
你需要亲自去问他
听着，我不是故意在晚上来打扰你的
格斗馆登记卡上他就写的这个地址
他不住这里
那行吧
晚安
孩子，能让妈妈接电话吗？
爱你~
嘿，我刚要开进去，要挂电话了
嗯？哦，就是他们酒吧搞的一个K歌活动
不会有什么麻烦的
晚安
你也是，拜~
是时候开始下一轮比赛了！
首先介绍的是，红角选手是...
来自弗吉尼亚州西部Ripley的，
大家欢迎...“毁灭者” Mike Moore！
在蓝角的选手...
他在费城格斗过
让我们欢迎 "爱尔兰人" Brendan Conlon！
这一轮将有3个回合，各5分钟
比赛将交给你们的裁判...Rick Fike
选手到擂台中心来
你们必须要听从我的命令
必须要保护好自己
如果没问题了，双方碰一下拳套，退到后面去
等着听我一声令下！
斗士们，准备好了吗？
准备好了吗？
开战！
（地面砸拳TKO胜利）
打得好！再赢两场比赛就能拿到钱了！
工作还顺利吧
我的天啦
发生什么事了？
你说不会惹上麻烦的
我没去酒吧
什么叫你没去酒吧？
你一直在骗我？
我去申请过
但他们酒吧每小时只给9块钱
然后我就看到了一个广告...
3个月后他们就要收回房子，我们没得选了
那3个月后就让他们收走房子
我情愿回去住那套老公寓也不愿再看到你进救护车
我以为我们达成了协议
不让孩子们在一个...
父亲以打架为生的家庭成长
我们不能放弃这个房子
这是我们的家
我们不能后退
会有办法的
但你绝不能再这样了
你想跟我谈一下？
是的
我要开始格斗了
真的吗
不要跟我装无知，我知道格斗馆那个人找过你
Colt Boyd? 是的...
我什么都没告诉他，Tommy.
如果你说了我也就不会坐在这儿了
Paddy, 你还要咖啡吗？
-不用了，谢谢
-你要杯咖啡吗？
- 好的，谢谢
行，听着，
不久会有个争霸赛
规模很大
16个来自世界上最优秀的中量级选手
一对一淘汰
冠军拿走全部奖金
我要参加
但如果我要参加
就需要一个教练
而这是你为数不多擅长的东西
不，不，不
这并不意味什么
说真的
只是训练，仅此而已
除了跟训练有关，我什么都不想听
...明白了吗
如果你想分享你的战争故事
就去找那些越战老兵
你还可以举办个聚会什么的
还可以去教堂，或者你经常去的其它什么地方
为什么不找Colt Boyd?
为什么要找他？
我说过我不会跟不认识的人训练
应该是魔鬼
-什么？
- 你认识的魔鬼总比你不认识的魔鬼好
是啊
你的咖啡
赶超Theogenes...就像你小时候一样
我才跟你说了，这并不意味任何事
要么你现在意识到这一点
要么我马上走人
好的好的
但你也要意识到一个事实
是你找上我
所以不要每五分钟就威胁我一次
还有，因为这事关训练
你要戒掉那些药片
我不想再见它们
要不这样，现在就全部交出来
我知道在你身上，Tommy.
你走路的时候听起来就像个响葫芦
还有呢...
你走过来的时候
声音是chhhh-chhhh-chhhh
有三瓶
还有，你不能再吃这些垃圾了
这是给失败者和老年人吃的
还有我们必须住在一起
如果你想接受最好的训练，
就要住在我家
由我来监督你的饮食
就按照以前的训练管制
明白了吗？
收到
我兄弟说就在大半夜，他在一家脱衣舞俱乐部外面看到C老师...
好像是什么MMA
你又不在场，不能当真
什么是MMA?
综合格斗
各种格斗技术...
是真的...
都坐下
马上坐下，谢谢
-嘿，C老师
- 什么事？
我兄弟昨晚在脱衣舞俱乐部，
他说他看到你在擂台上揍人
发生了什么事？是真的吗？
是啊C老师，你是不是还兼职打人什么的？
告诉我们吧
是啊
大家找一些能源形式的例子
真的没看起来那么糟
你是指你的脸还是比喻？
因为你看起来真是糟透了
当然这件事更是惨不忍睹
高层负责人马上就到
开玩笑吧
行了吧Brandon
帮帮我吧
能不能告诉我你到底在干神马？！
我缺钱，Joe
好吧，但这...
我们不能容忍这种事
这尼玛又不是在乡村基兼职
我擦， Brendan
就算暂时抛开所有规定不说，
当然这是不可能的...
你疯了么？
你会被活活打死的！
我的意思是...尼玛你只是个老师啊
你根本不是那些笼子里面的野兽
实际上...我曾经还真是其中一头野兽
我以前以格斗为生
看来我是忘把这个写进简历了...
貌似你的确忘了
听着，我真的很抱歉，Joe，这只是...
听着听着，
学校行政是绝对不允许老师在脱衣舞俱乐部打架挣钱的
是脱衣舞俱乐部的停车场
不管在哪儿，你都不能这样，懂么？
这真的是非常严重的...
擦，他到了
这真的是非常严重的问题
外面那人上次来学校还是9-11那天
我们怎么办
你说，是的，先生，
你回答，不，先生
然后你说再也不会发生了，先生
然后我们只能祈祷他今天心情不错了
- UFC？
（真实存在的“终极格斗冠军赛”）
是的
牛逼啊
你在干嘛
女儿们明早有个重要的钢琴演奏会
不过有架钢琴坏了
怎么样了？
他们会在期末重申...
但在此之前你被无薪停职了
Joe给了我他律师的电话
我怎么付得起律师费
他说看在Joe的情面上免费
真好
他说因为没有前例
下学期你就能复职了
下学期？
听着， Tess
现在有很多小型的业余格斗赛
兰凯斯特下周就有一场
下下周多佛也有两场
威尔明顿
卡姆登，巴尔的摩
这能帮助我们免于负债
你只会不断的重蹈覆辙
就为了一拳500块
其中有些给的更多
我去酒吧工作一个月也没有
昨晚两小时内我挣得多
而且这些选手，都是业余的
他们只是在电视上看了太多UFC比赛而开始打的菜鸟而已
如果你有更好的办法
我会考虑的
我们怎么跟女儿们说呢
没事儿的
我会跟往常一样离开家
只是现在开始，我是去健身馆
哦~~~鸭子这样叫~~~呱呱呱呱....
然后牛说，哞哞哞哞哞
但红色的老雄鸡什么都知道...
咔泥竭汆~咔泥竭汆
起床了孩子
该训练了
看看我在地窖里面
找到了什么
你觉得我们要不要更新下这个？
然后你可以告诉我你离目标还有多远？
你和你妈离开后，你有没有继续练习摔跤？
来吧，Tommy，
跟爸聊聊天
好吧，我来跟你聊
你把这东西放回你找到它的地方
然后就让咖啡在壶里面
我自己会倒
而且我可以自己起床
好的
我现在上下楼梯膝盖都好痛
我会把咖啡留到5点，然后就把它倒了
现在命令你们解散
（阿・阿萨德空军基地，Ramadi，伊拉克）
大家都去洗个澡
然后把你们的衣服弄整齐
我擦，太残忍了！
什么东西？
"疯狗" Grimes被匹兹堡拳馆一个哥们儿揍了！
"疯狗" Grimes是谁啊？
我擦，Bradford，
你真是个土鳖
我擦，你看到了吗？
等下，往回倒
就这儿...
暂停，暂停...
怎么了？
他肿么了？
AV，我要看看那盘录像带
什么录像带？
那盘录像带！
把摄像机给我
是他
是他！
让音乐占据你全身
这是贝多芬
我要你深呼吸
我不想让你像这样出拳
不能太僵硬了，行吗？
仔细听音乐
放松...呼吸...
我认识你吗？
好久不见啊，兄弟
我挺喜欢这儿
看到那头野兽了吗
Marco Santos
我在训练他参加斯巴达争霸赛
哦，是的
不错吧
很厉害的格斗选手
你看起来不错啊兄弟
谢谢
女孩们怎么样了？
很好，我们又生了一个，Rosie.
我知道，因为Johnny C.告诉我说她在医院待过一段时间
你知道我呃...
我本来要打给你但实在没时间...
我就是一败类，该打给你的
对不起
不，Brendan，我真的很抱歉
没事儿，她没事儿了
很高兴见到你
所以一切都还好吧?
呃，实际上，我遇到了点麻烦
银行的人要收走我的房子
- 真的吗？
- 是的
实际上这也是我来找你的原因
我现金都套在了这个比赛上面了，但...
你需要多少？
我不是来借钱的，Frank.
我的意思是...
我希望你能训练我
训练什么？
我想重回铁笼里
你认真的么？
得了吧，Brandon.
前几天晚上我才赢了一场
啊~你赢了一场，所以是因为这个咯
让我猜猜，是在一个停车场？
当地的电台DJ主持，几个过场女郎...
然后你就什么都不怕了？
我猜对了吧？
- 是的
-  是的...
Brendan，我爱你
所以我为什么要训练你？
当你二十多岁在巅峰时期时，你从不听我的
你从不听任何人的
那些人是野兽
而你是老师，知道么？
你要怎么做？
你要每周选几天在留校察看后过来训练？
你要提前离开女儿的排球比赛？
我时间多的是
时间不是问题
停车场事件让我被停职了
我需要继续打业余赛
- Tess知道这事吗？
- 知道
因为你最后一次格斗后，
我在医院休息厅目睹了一场暴乱，你还记得吧？
我当时昏迷了
你不止昏迷吧
她不会带着女儿跑到这儿来对我吼吧？
不会的
你觉得呢，Frank？
我还能怎么说？难道我要对你说不吗？
我的意思是我所有时间都用来专门训练Marco了
你过来，我只能让你轮流训练
你和那些人轮流
我只能保证那么多了，Brendan.
我只需要那么多
真心谢谢了
你准备过来时告诉我一声
呃...我现在就去车上拿运动包...
现在？
嘿，Brendan.
是我，老爸
你在这儿干嘛
有些事要告诉你
你手没事吧？
如果你手没事，你就没有理由不打电话
- 你答应过的
- 我忘了
仅限电话和邮件，爸，没有商量余地
嘿，Brendan,
你见过我双手如此坚如磐石么？
见过它们这样吗？
我要进去了
已经1000天了，Brendan.
今天刚好戒酒第1000天
这很好，老爸，但这改变不了什么
什么叫改变不了什么？
有点孝心吧，Brendan.
你听我说
你带上你的“孝心”狗屁然后马上离开
然后跟一个不像我对你那么熟悉的人说狗屁孝心吧
听我说
我觉得我们可以打破隔阂
多一点沟通...
你只有两种沟通方式：
电话和邮局
不能因为你突然决定今天很特别，
我就也要觉得特别啊
我家里还有妻子和孩子
他们在等我，我没时间跟你在这儿扯些有的没的
我知道你家里有妻子和孩子
我还有个三年没见的...
和一个从来未见过的孙女在里面
所以那是为什么呢？
为什么会这样呢？
你难道不记得你跟这一切有关么？
记得
你过去造的孽
再也不要了
还有小时候我经历的那一切？
那不会在这儿发生的
照顾好你自己吧
Tommy回来了
他在匹兹堡
你说Tommy在匹兹堡？
他来看我
他去看你？
他现在住我家里
我们在Fitzy的拳馆训练
记得Fitzy的拳馆吗？
现在已经不是Fitzy的了
你和Tommy一起训练？
Tommy Conlon?
Riordan.
他用你妈婚前的姓
我知道她姓什么
我觉得你会想知道他回来了，所以我才来找你
你不是来打破1000天的隔阂吗？
是...是的，那才是...最重要的
那他有说过想见我吗
他很少说话
他已经不是以前那个无忧无虑的男孩了
看看你自己吧
内部人士先生
你跟Tommy一起训练...就跟什么都不曾发生过一样
真难以置信
- 现在我总算知道你来干嘛了
- 来干嘛？
你是来炫耀的
怎么会是炫耀！
我是来找回我儿子的...
看吧，你自己说了
你找回你儿子了
我指的是你，Bran...
你知道吗...
算了！
我告诉你，我当时留下来的原因之一...
是因为我以为父亲终于是我一个人的了
但你完全没兴趣训练我
Tommy才是你最爱的那个
哦，Brendan.
我当时是个酒鬼
我的意思是，你知道...
- 对不起，Brendan
- 得了吧
你一直都是个领先者
你对弱者从来都不感兴趣
但我曾是你儿子啊
你仍然是我儿子，Brendan.
我是吗？
你当然是
我只是希望...如果你能找到...
在你内心深处找到某个地方，能够原谅我一点点...
行，好吧，
我原谅你
但我不信任你
那就告诉Tommy...如果他想见我，我会在这儿
但这不是一回事
你只有通过信任才能宽恕...
晚安，老爸
天啊，那是Emily吗？
她长大了，Brendan！
那是Rosie吗？
爸爸，那是谁？
只是一个友好的老头
ESPN爆出重大新闻
Koba将来到美国并参加斯巴达！
全球认可的史上最伟大格斗运动员，
这个强大如神话般的俄罗斯选手还从未在美国领土上一展拳脚！
Tommy?
有事告诉你
我帮你报名斯巴达了
花了点力气，不过报上名了
也谢谢你，
记得按照惯例给我10%酬劳
Pilar. 是我，Tommy.
Tommy!
你怎么样了？
很好，你呢？
OK. 你知道我的，Tommy.
我都开始有点担心你了
一切还好吧？孩子们呢？
他们都很好
Maria开始长高了
真的吗？
她长得越来越像Manny了
小伙子怎么样了？
他很好，他是个好孩子，Tommy.
他照顾他姐姐，
非常乖的孩子，大家都很好
知道么，Pilar...
我从来没忘记我向你承诺过的事
-我承诺过Manny...现在有个机会能让我帮到你们
- 尽你所能就行，Tommy
好好照顾你们
Manny会很感激的
你知道吗？你担心太多了
没事儿的，我们没事儿
距离斯巴达还有8个星期
J.J. Riley和赞助商TapOut的人员
从他们的全球媒体发布会抽出时间加入我们
- J.J.，在这个国家我们从未有过如此的夺冠比赛
告诉我们，为什么要这样独特的形式？
是的，Jon，
你跟大家一样清楚，在综合格斗中...
任何人都能在一夜之间打败任何人...
...但斯巴达这种赛制
让你很难否定冠军的名符其实。
我们的比赛只有两个晚上，
16个选手淘汰至最终一名
获胜者将是最后站立之人
你得动起来，听音乐...深呼吸！
有感觉了吗？感受音乐！
距离斯巴达还剩5周，争霸战的宣传已经铺天盖地
比赛将于7月4日国庆节周末在大西洋城举行，
你知道这意味着...
传奇性的Koba，将在这里一展拳脚;
不过我还得问问你其他选手...
他们参加这样一个奖金大赛
却将要面对一个战无不胜的选手...
他们是怎么想的呢？
他们想的只是500万美元，当然这是一大笔钱
（Rashad Evans，著名UFC选手真人出镜）
但他们得知道，他们将对战Koba
不可能的任务，
游戏结束！
回家吧！
500万美金，这个争霸赛将会成为这项运动的制高点
伟大的Koba将在7月4日在大西洋城完成美国首秀
匹兹堡格斗
已经成为Youtube今年浏览量最高的视频之一！
现在通过卫星连线加入我们的
是格斗事件的受害者
疯狗Grimes！
疯狗，面对所有围绕这段视频和Tommy Riordan的惊呼声，
你如何回应？
这人是无名之辈
那次只是一次对练而已
就是这样，
他将在下个月的大西洋城付出代价的
很好，要一直走动
Marco，你现在的对手可是一个物理老师啊
你看到了吗，你对面的可是站在食物链顶端的选手，未来的冠军
（木村固降服胜利）
距离斯巴达只剩两周了
J.J. Riley和TapOut人员在跑遍全球后回到美国
他们在十个不同国家会见了所有的参赛者
他们今天来到费城拜访著名的教练
Frank Campana
以及他的种子选手Marco Santos.
你得彻底放松并且保持冷静
铁笼就是你的家
你设定步调
你设定节奏
感受贝多芬
比对手聪明
耐心点，等他先犯错
他一犯错，就是你获胜之时
他没有降服你！
物理老师啊！
他可是世界级最棒的啊
继续练！还没有结束！
他跑赢你了！他跑赢你了！
（断头台降服胜利）
没事吧？
要去吃点什么吗？
不了，我要赶回家
还要通知大家这个坏消息
- 明天联系你
- 好的
教练！
嘿
我知道这不是最好的时机
我也为Marco感到难过
但我如何呢？
你是说斯巴达？
Brendan，你成立个男孩偶像组合说不定机会还更大点
我明天联系你
这是场大奖赛
就是说任何事都有可能发生，
你跟我一样清楚
是啊
他们除非杀了我才能把我赶出铁笼
我还真怕他们杀了你
Frank，我必须参加这个
你跟争霸赛那些人很铁的
只需要给他们打个电话，
他们相信你
Brendan,
你知道你在要求我做什么吗？
如果我们去大西洋城，然后5秒不到你就被打倒了
那我们两个能捞到什么好处？
不会发生这种事的
不会
真希望每次听到这句话我都能得到5分钱
不会发生这种事的
我会打电话的
我爱我的教练
是的，女孩们都很好
她们很好
是啊，你本来就该，
最近你跟Brendan天天黏在一起
你就像咱家庭的一份子
好的，他就在这儿
你的好基友
Frank...亲~
真不敢相信啊
Frank，我不知道怎么感谢你才够，
我不知道该说什么了
好吧，听着
我待会儿再打给你，行吧
好的，再见
我入选了，我要参加
真的吗
所以这就是你的决定？你决定的？
因为我很享受
刚刚我们一起做这个决定的那段谈话
你跟我说你的对手只是看UFC入迷的业余爱好者
我在电视上看到那个Koba，
而且他还是大家都看好夺冠的
很大一笔奖金啊，Tess.
多少奖金都管我鸟事，Brendan.
我跟你说过的
我们会在你拿到奖金前，就用光你的医疗保险的
你觉得我赢不了是吧？
我觉得你会死的！
我不会死的
你不会死的，
那你保证你不会受伤？
保证你最后不会躺在医院？不会全身瘫痪？
到时候我们既没得到奖金，也没有了房子
还要支付你的医疗费用...
- 听着，我只能向你保证...
如果我不试一试的话，三周后他们就要收走房子了
这个承诺不错吧
所以，我肯定要去，好吧
但如果有你的支持会更好
我不会再看你格斗的，我不要
我去准备女儿们的早餐
虽然明天才是国庆周末...
（大西洋城）
...但格斗粉丝们已经为了
综合格斗的超级碗大赛聚集到大西洋城...
斯巴达争霸赛！
这儿有跳舞的美女，有狗仔队，有红地毯
整个比赛的创办人J.J.已经抵达现场！
J.J.，你通过保值基金大赚一笔，但你却突然离开华尔街
然后倾注全力打造斯巴达争霸赛
告诉大家为什么这场比赛对你那么重要？
小时候我们总希望知道同学里面谁打架最强不是吗？
而我现在想知道谁是全世界最强的！
这就是为什么我举办这个，
也是为什么那么多人聚集在这里围观
而等到周六晚上，答案将会揭晓
（著名MMA中量级Nate Marquardt真人出镜）
谢谢 J.J.
粉丝们现在不敢相信自己的眼睛：Koba到场了！
这位传奇人物首次在美国领土上大开杀戒...
奥运会摔跤金牌，世界桑博冠军，MMA职业生涯全胜
甚至没有人在他手下挺过第一回合……
嘿，你要去哪儿
你不能把我丢在这儿啊
他们要采访的是你，不是我
Frank Campana? 我是J.J.的助手Julia……
...唯一一个没出席记者招待会的选手是黑马Tommy Riordan.
最近爆料Riordan不仅曾是美国海军陆战队士兵，
还是伊拉克战争英雄，
一瞬间所有媒体的目光都聚焦到...
这个看似无名之辈的选手身上
下士Mark Bradford在网上为Riordan作证
说Riordan年初在伊拉克救了他的命
这段视频现正如病毒般在媒体间疯狂传播
Tommy!
快来看这个！
坦克当时翻了个底朝天
水从四面八方往里面涌
水压太大我们根本打不开舱门
我们都淹在里面
完全就是个死亡绝境
再多一分钟我估计就没气了
突然坦克后方的斜板被掰开
他就出现在那儿
还没来得及等我爬出来谢谢他，他就已经离开了
他就像鬼魂一样消失了
- 你去哪儿？
- 散步！
我只想说...
谢谢
你救了我一命，兄弟
如果谁在斯巴达看到了这个，或者在匹兹堡
如果你能联系到Tommy Riordan.
帮我转告：Mark感谢他
录像来自士兵头盔上的夜视摄像头
捕捉到了这个英雄...
我到处找你
都还好吧？
就那样
我们要不要去坐下来喝杯咖啡
我不喝咖啡的，你想干嘛
那你不想去什么地方坐坐吗？
不，就这儿很好
我擦，Tommy.
我当时怎么知道再也见不到你们了？
你知道的
你知道内情的
而你选择了老头和女孩
那可不是随便某个女孩
我娶了她
她现在是我妻子
看吧
这是Tess.
这是Emily和Rosie.
她们是你侄女啊，Tommy.
我不认识
我知道你不认识
你当然不认识了
那我为什么要看不认识的人的照片？
因为她们是我家人啊
那你又是谁？
我是你哥哥啊，亲
你在部队待过？
什么？
我说我不知道你在部队待过
我没在部队待过
那你就不是我兄弟
我兄弟在部队里面
天啊，Tommy...
我当时才16岁，我他妈知道什么？
我怎么知道你知道什么，
你怎么不去问你女朋友？
她是我妻子，Tommy.
所以就这样？
我和Tess在一起，就再也不能见到你们了？
电话也不打一个？什么都没有？
天呐，亲，
我真不明白了
所以你不原谅我，但原谅了老爸？
他只是带我训练的一个越战老兵
他对我没有任何意义
据我听说的，他对你来说也没有任何意义
就你这样你还敢跟我讨论原谅的话题
那跟原谅与否没有关系，我有孩子了啊
我有家庭要保护
我做的所有事都是为了他们
但我原谅老爸了
就像我也原谅了你和妈
你原谅了我们？！
是啊
你杀进比赛我一点也不惊奇，Brendan.
你还真有胆量啊
我恋爱了
我还能怎么办
你应该坚持我们的计划，
你应该跟我们一起离开！
妈需要你，我需要你，你是我哥啊
但你抛弃背叛了我
嘿，我很高兴你留下来了，
因为后来你活得很好
但若你选择离开，
你也会跟我一样活得很糟糕
若你选择离开，
你要亲手埋葬死人
你又不是唯一一个备受折磨的人，Tommy
我甚至都不知道她病了
到最后我都没机会跟自己的母亲说再见
你没权利不告诉我！
你没权做这个决定！
- 你知道吗？
你带着钱包里面的照片到处走来走去，
还有你嘴里那些“我原谅你”...
“我原谅老爸"...
“我原谅所有人”...
但你知道吗？
你就是一坨屎
说完了么，Brendan?
谈话结束了吗？
学校放假时，有事就该找我的律师，
你们知道吧？
我们知道，Zito校长
周末我们想借用礼堂来看C老师的斯巴达大赛
你同意么
所以...你们想用礼堂，看一个被停职的老师...
参加导致他被停职的活动？
我没听错吧？
我们知道你会这样说，
但可以把它变成一项捐款活动啊
我必须要跟你们家长谈谈
因为你们可能需要去上点暑假培训班
大家都想看，
我们已经通知所有人了
体育馆是唯一能装下那么多人的地方
不可能的
-那如果我们发起签名动员活动呢？
-我们能让全校都签名
民主的力量啊！~！
你们这么喜欢你们的老师我真心很感动
但我什么都不能做
百老汇竞技场的房顶都快被High翻了！
这或许是国庆周末，
但对于格斗粉丝们来说这就是圣诞前夜！
这是大西洋城！
这是海岸线之战！
这是万众期待的夜晚！
地球上最残猛的16个男人
在24小时内进行争霸大战！
只为夺取综合格斗史上最丰厚的奖金！
大家都玩过大富翁，
但我们将迎来真人版的胜者为王大赛！
系好你的安全带！
扔出你的骰子！
然后享受过山车般刺激疯狂的体验吧！
斯巴达争霸赛，
正！式！开！始！
大家好，
我是Bryan Callen;
我旁边这位是畅销格斗书籍作家Sam Sheridan.
Sam, 当J.J. Riley构想斯巴达时
他想要打造，简而言之，
史上规模最大的综合格斗盛宴.
500万美元啊，Bryan.
五！百！万！
J.J. Riley准备好了那么一大笔钱
并将它设定为这类体育比赛最丰厚的奖金
绝对是史无前例的，Sam.
当围绕Tommy Riordan的各种话题四起，
这位战争英雄...
一夜之间成了万众瞩目的焦点...
并抓住了所有人的好奇心和期待...
还剩5分钟，Paddy.
好的
看来真相揭晓之时终于来临了，
因为Tommy Riordan出场了！
Tommy Riordan吸引了所有媒体的注意力
但疑问仍然存在：
他到底是谁？更重要的是...
他能满足大家的期待吗？他能赢吗？
我真希望我知道答案
但我必须要说，对他一无所知是件很奇怪的事
在现今这个网络时代，
不再有任何秘密可言
但这哥们儿就是个谜！
我完全找不到任何关于他的资料，
Tommy Riordan正式成为第一个对谷歌免疫的人
把手拿开
你应该喜欢这家伙，Sam.
没有出场音乐，没有赞助商，没有访谈
他没出席媒体招待会
还不让主办方给他照相
他打破了所有规矩！
但Tommy在这场比赛中的唯一原因是...
那支在格斗馆狂揍疯狗的视频
但他有那么多粉丝却是因为另一支视频
那支比揍疯狗更令人吃惊的视频
让我给还没看过这段视频的观众介绍下
Tommy Riordan掰开了一架坦克的门！
还是在一场战役中，挣救了数条生命
最后还没领取任何奖章直接离开！
他掰开了一架坦克的门！
Tommy Riordan的确是一个战争英雄
这个我肯定没办法反驳，他是非常强悍的一个人
但坦克是不会反击的
我们已经目睹过Youtube热门人物在真实舞台上落败
（讽刺youtube红人街拳霸王“Kimbo”在UFC比赛里表现差劲）
Sam，他掰开了一架坦！克！的！门！
Tommy Riordan的第一个对手肯定会让他吃苦头
Francisco Barbosa.
Barbosa几乎没有缺陷
是啊，他是来真的
很猛的一个硬汉！
面对水平那么高的选手，
不知从哪儿冒出来的Tommy Riordan
估计也就是昙花一现很快就会消失了
是个很好的故事，但我想他马上就会成为
瞬间退散的又一个Youtube红人
他有很多粉丝聚集在这里
真希望你错了，Sam
先生们，你们知道规矩的，
希望这是一次光明磊落的格斗
随时都要遵守我的命令
随时都要保护好自己
碰拳套，退后，
然后准备开始
我们马上就将得到最大疑问的答案：
Tommy Riordan真有实力吗？他们都是强力选手，开始了...
现在开战！
Barbosa在寻找抱摔的机会
他一定是希望抱摔Tommy
Barbosa倒地了！
Barbosa被打晕了！
Tommy Riordan绝对真材实料啊！
而他现在居然直接离开擂台了！
他直接离开了！！！
他又打破一项规则！
你去哪儿？！
Francisco Barbosa被打晕了
他也正式出局了，Bryan.
一记势大力沉的左手平勾拳……
- 该上场了
- 好！
（狮之魂）
该走了...扭扭脖子
你准备好了吗？
看着我
你可以的
我要听你自己说
我可以的
那就上场吧
好
J.J. Riley只有不到48小时来找出冠军
他却非常信任著名教练Frank Campana.
而Frank却选择了Brendan Conlon,
这就真心让人犯迷糊了
我当时就震惊了
Brendan，上啊！
我能理解不用出场音乐
但为什么要选这样一首古典名曲作为出场音乐？
这是贝多芬
这是欢乐颂啊，Bryan.
真抱歉啊，您真是文艺青年...
如果你真想说文艺青年，
那一定说说Frank Campana.
不按常理出牌的教练
也是业界最好的教练之一.
他著名的是喜欢用古典音乐来训练选手保持冷静
保持耐心，
并在重压之下保持清醒
古典乐和这个场合的违和感，
就像Brendan Conlon出现在这个比赛上一样
实际上，给你看样东西啊
看到了吧，这条鱼就是Brendan
而他马上就要被扔进一个鲨鱼池
他就是条家养鱼
得了吧，别这样说他
至少我们看过他格斗，
他参加过UFC，我们都记得他
我也的确记得他
我记得他让人过目即忘
“午夜”Lee马上要入笼做准备工作了！
在对阵表揭晓时
他以为他要对付的是Marco Santos.
他肯定会非常开心看到
Brendan Conlon站在他对角
你自己要来的哦
Brendan几年前就退役了
（UFC著名选手Anthony Johnson饰演午夜）
他现在其实是一个高中物理老师...
而“午夜”昨天在媒体招待会上还拿这个开了玩笑
他说他要给这个老师好好上一课...
而被揍死绝不是度过暑假的最好方式
“午夜”以嘴巴贱闻名，
但他也总能实现夸下的海口
的确如此，他麻烦一大堆
“午夜” Lee就是一个破坏大师
先生们，你们知道规矩的，
希望这是一次光明磊落的格斗
随时都要遵守我的命令
随时都要保护好自己
碰拳套，退后，
然后准备开始
玩的开心点儿，亲~
用脚踢！用脚踢！
移动起来，必须移动起来~
躲开那些踢击，侧向移动，侧向移动！
离开笼边！快离开笼边！
给力啊Brendan，想办法逃出来，加油啊
大力膝击，地面砸拳，Brendan只有招架之力
不要击打后脑勺！
“午夜”完全包围了Brendan.
这不可能持续很久的
这也不会持续很久的
物理老师完全没有回应
快离开那儿！离开那儿！
他被锁死了
就看Brendan能不能坚持过这一回合了
不可能的，绞杀技已经成型
这回合还有20多秒呢
快起来！快起来！
屁股朝下！重心下移！！！
“午夜”用尽全力绞住Brendan
还剩10秒了！！！
不准拍！不要拍！Brendan不要连拍！
（连拍用手垫子或对手身体代表认输放弃）
简直不敢相信！
我本来确信他肯定是要被绞晕了！
“午夜”自己也不敢相信...
你干嘛呢？
你不是说第一回合就能搞定吗？
太棒了！
他不知道我们已经把他看穿了！
小口喝
深呼吸，深呼吸
我要你这么做
你要让他拖住你
然后你使劲猛击他，再摔倒他
真希望会唇语，
这样就知道Frank在说些什么了
不断移动，进出，一直不停得打
你干得很漂亮！
铃声响起，老师就位了！继续第二轮了！
调整步伐，Brendan！
开战吧！
侧向移动！侧向移动！
就现在！摔倒他！
摔倒他呀！抱摔！
非常漂亮的剪刀脚摔法！
用膝击！
抓住他的手臂！
哇，他抓到了一个木村固！
很到位的木村固！
坚持住别放！
头抬起来！
“午夜”现在的处境非常非常糟
“午夜”有大麻烦了！
我认为“午夜”无路可走了...
这是不可能的！！！
这不会是真的！！！
Brendan Conlon让“午夜”连拍认输了！
我不敢相信！
他战胜他了！！！他做到了！！！
这就是综合格斗赛的精彩之处
有太多输掉的可能性了
一个微小的计算失误
能让任何人任何瞬间赢得比赛
Frank Campana熊抱他的选手，
我认为他们两人谁都没想到会赢的第一场比赛
老师做出了非常好的体育竞赛道德示范
这就是Frank Campana的哲学标志
“午夜” Lee完全震惊了
他以为他无悬念进入第二场，
但现在却要打包回家了
他控制了整场比赛，
却败给了这样一个技术性的结局
非常技术性
但得了吧，那就是侥幸
你可以称之为侥幸
但我认为他是在保持清醒和等待时机
Conlon打败了“午夜”！
不敢相信！！！
希望你买那条金鱼存有收据...
"赢了!!!!!!!!"
啊！！！
现在只有8个选手了，马上再淘汰一个
Koba正在为今晚第二次出场做准备
右手直拳
真是强力右拳啊
听好了，Koba连一滴汗都没留就结束了
太可怕了，但他却让对手流血
Koba顺利进入明晚的比赛...
Brendan Conlon出场了
老师奇迹般闯过了第一关
但他现在必须要面对“丹麦人”
Brendan, 你可以的！
第三轮已经过半了，仍然拳如雨下
说实话我真不知道Brendan怎么还能站立，Sam.
（MMA著名中量级Nate Marquardt出镜）
他今晚两场比赛都被打成了蜂窝煤
放松！你没事的！
但他还站着啊，Bryan！
贝多芬！
摔倒他！
他抓住了他的手臂！
十字固！他抓到了十字固！
掰开他的手指！大拇指向上！
我想我现在终于信了
真行啊， Brendan!
这是我自己的比赛
观众情绪为战争英雄Tommy Riordan燃烧了！
他看起来似乎不喜欢任何形式上的东西
他就是来格斗的
准备好了吗？先生们？
准备好了吗？
开战吧！
他就像一只锯齿鸟...
他拳头包围了Diego Santana！
他又来了！再一次火速离开！
Tommy Riordan穿过观众席，走向最终四强赛！
女士们先生们
睡不着是吧？
我知道那件事...
...把你给烦死了
我为你感到骄傲，Tommy.
你为坦克里那个孩子做的事...
非常了不起
那遗弃我的部队呢
那也是很了不起的吧？
是吧
我碰上那些人的时候
其实正在离开那个国家
我还能怎么做，难道让他们被淹死？
不啊
你干了什么
我干了什么？
我离开了
所以你才改姓叫Riordan.
所以他们才找不到你的服役记录
那儿到底发生了什么事，Tommy?
这不关你的事
来把孩子，我经历过的
我也打过仗，见过战争
你可以相信我，我能够理解的
省省你那慈悲的父爱举动吧，老爸
不适合你
Tommy, 我很尽力了
你尽力了？
现在？
真正需要你尽力的时候你在哪儿？
我需要这样的你回到我小时候
而不是现在
现在都太晚了，
一切都已尘埃落定了
你和Brendan貌似完全没明白这一点
让我给你解释，行吧？
我跟Brendan Conlon唯一的共同点是...
我们两个人对你来说没有任何价值
看看你这德行吧
我是对的
我真心更喜欢你喝醉的时候
至少你还有点自尊心
不像现在
点头哈腰的就像...
一个拿着装钱杯子的乞丐
拿去其它地方吧，老头
要不，这样吧？
这儿有一杯，你为什么不拿走这个
然后去买点你听的那些狗屁卡带？
然后你回到房间，继续听那些没人在乎的
捕鱼故事
滚开吧
他妈的滚开啊！
混蛋！你们这些混蛋！停船啊！混蛋！！
被唾弃的人！ 愿主可怜他们！
把船停下来！
请把船停下来！
亚哈！你这个不要脸的傻逼！
你马上把船停下来，
你这个傻逼！
船长，
噢船长，停下船来
我们迷失了
我们都迷失了，Tommy.
我们再也回不去了
我一直都爱你
你知道的，对吗Tommy?
你和你哥，我的两个儿子
Tommy Riordan独自从隧道出来
教练不在
再一次的，没有出场音乐
其实不是没有出场音乐，Sam.
Bryan,这听起来就像时代广场的跨年夜！
我从未见过这样的场景！
Tommy首次向他的战友们示意！
然后爬进了笼子！
自从匹兹堡格斗馆事件后，
疯狗 Grimes就一直在等候机会报仇
Tommy颠覆了他的世界
最近几个月对疯狗来说非常不好过
疯狗当面挑衅Tommy！
他的莫西干发型引起海军陆战队的强烈反应
先生们，你们知道规矩的，
希望这是一次光明磊落的格斗，
随时都要遵守我的命令，随时都要保护好自己
碰拳套，退后
准备开始
不会有第二次了
他等不及报仇了，
他之前预测说能一拳将Tommy放倒在地
来看看Tommy会怎么回应吧
先生们准备好了吗？
准备好了吗？
开战吧！
他们开始了！
Tommy直接放倒他然后骑了上去！
他拳如雨下！
停止！快停止比赛！
那是我见过最快的放倒
疯狗 Grimes被惨烈攻打了
他完全没动
你对街上路人做那种事，
他们会把你关一辈子的！
他又迅速离开擂台就像逃离犯罪现场！
Brendan Conlon刚参赛时赔率是1000:1
而现在他已经是四强之一了！
人群在表达他们的敬意
他的反响很大啊
他引起的反响非常大
我的意思是，他让所有人下巴掉下来了！
你有个客人
第二排，十点钟方向
你没意见吧？
俄罗斯选手Koba出场了！
Koba看起来非常具有威胁力
他的名声太大了
他进来时你要直视他双眼
千万不要转移视线
我为你感到骄傲，这笼子是属于你的
先生们，你们知道规矩的，
希望这是一次光明磊落的格斗，
随时都要遵守我的命令
随时都要保护好自己
碰拳套，退后
准备开始
我该为Brendan感到紧张吗？
因为我真的好紧张
真希望比赛还没开始就能立刻终止！
他就像个机器人！你看他啊！
先生们，准备好了吗？
准备好了吗？
开战吧！
现在的悬念是...
Brendan Conlon还能活多久？
移动！移动！别站着给他打！
Koba狂揍Brendan Conlon!
他揍他就像在打一坨牛肉饼！
Koba把他扛起来了...
哦，不！
我想他的团队应该考虑……（弃权）
一个人能承受多少这样的虐待？
开战吧！
哦， Brendan要坐过山车啦！
整栋建筑都在震动！
他把他当玩具一样扔来扔去！
现在Koba在上位疯狂攻击，他会取得KO的
毫无还击的Brendan处于完全被动局面
我在想Brendan的胳膊和手还能抵挡下多少次这样的攻击
每个人多少都在担心Brendan偏执的勇敢
会让他陷入麻烦甚至被打死
他已经不需要再证明什么了，
对战Koba还挺过了两回合
大家都在疑惑是什么让他如此执着
坐下
呼吸，呼吸
看着我！
我们为什么参加？
我们为什么参加，Brendan?
我们是来赢的吗？
告诉我，如果不是的话，
连拍认输吧，然后我们回家
你不击倒他
你就输定了
你明白了吗？
你不击晕他
你就连家都没有了
Conlon居然坚持重返第三回合战场！
Koba再一次打得他落花流水
Brendan还在反击，Bryan.
Brendan Conlon还有生命迹象
他开始各种尝试了！
运用摔法！
他放倒了Koba，但俄国人立刻站了起来
Brendan又采用抱摔把Koba顶在笼边
Koba用铁臂把他锁死了，
使劲浑身解数想用断头台绞晕老师！
他把Koba放倒了!
你相信自己的眼睛么？
Conlon竟然逃出了Koba的断头台！
十字固！老师拿到了十字固！他试图降服俄国人！
Koba挣脱了
Koba尝试重夺主控权...
重拳打在脸上！
Conlon毫不畏惧！
这是终极格斗！
我们在目睹一场终极格斗战！
Conlon再次用膝盖锁住了Koba！
这次锁得非常紧！
他锁的非常紧！坚持不松手！
先是午夜再是丹麦人，我们一次一次见证……
Brendan Conlon使劲全力用膝盖锁住Koba！
看来他已经倾尽了所有而Koba现在疼痛难耐！
Brendan Conlon战胜了Koba！
太不真实啦！！！
Brendan Conlon 战胜了伟大的Koba！
我还没反应过来我刚目睹了什么！
这绝逼是MMA史上最大的颠覆！
Brendan Conlon,一个物理老师啊
Brendan Conlon,一个平民！
他做到了不可能！
他实现了一个奇迹！
整个竞技馆都沸腾了因为大家刚经历了一个奇迹！
这里是CNN突发新闻
关于伊战英雄Tommy Riordan出现了一个令人吃惊的转折
CNN刚得知Riordan的真实身份
是海军陆战队中士Thomas Conlon，
今年初，他在战友Manny Fernandez死在他怀中后，
遗弃了他的部队
Fernandez的妻子，Pilar Fernandez,
刚接受了我的独家采访
炸弹不断从天而降
是来自美军自家的飞机
Tommy和Manny拼命摇旗示意他们是自家人
但炸弹没有停下来
所有人都死了
所有人除了Tommy.
知道么，我家Manny经常说
Tommy是他从未有过的兄弟
Conlon, 正在综合格斗超级斯巴达争霸赛上比赛
他将在今晚冠军揭晓后被军事警察带走拘留
如果他赢了
他承诺将500万美元全部给他战友的寡妇妻子
我们刚得到了令所有人震惊的消息，
我甚至不知道该如何说...
那就是...
今晚在中量级格斗世界杯中，为争夺五百万美元奖金...
将在决赛上一决高下的两个选手...
是亲兄弟.
好了，先把这些拿下来
你要怎么做
我要跟他打
老爸在哪儿？
放松，Brendan，放松！
回合结束！
那算神马！？
那下算啥？
看着我，Brendan，别管他
呼吸~贝多芬~
他直冲着你来对吧
就像我们之前预计的那样
我要你从旁边攻击...
他暂时不是你弟弟，对吧？
看着我！
他是挡路石！
他刚才铃后偷袭，得再给我们几秒钟！
Josh你他妈工作认真点！
（著名MMA裁判Josh Rosenthal）
开战！
节奏！注意节奏！
离开笼边啊！
手抬起来啊！
头抬高！你没问题的！深呼吸！
哇！强力柔道摔！
Colon！别让他拿到背！你现在做的很好！
快逃开啊！
开战啦！
转换到降服技！
哦我的天啦，非常深的肩胛锁！
这下把他锁死了！
等下，没事吧？
我弄断了他肩膀
放松，呼吸~
我听见断裂声了
你弄断了他肩膀? 好的
现在我要你打断他另一边肩膀
Josh!
（向裁判报告伤情，比赛终止，判为无结果）
Hey! Hey!不要叫Josh!
看着我！
你还剩两轮了！
你需要这两轮！
冲过去踢他的头，扳倒他，然后结束比赛！
Tommy! 你干嘛呢？
闭嘴！来吧！
你疯了吗？
开战吧！
结束了！
你干什么呢？
结束了, Tommy.
你逼我这么做的，Tommy！
你想要这样吗？
快结束他！
来啊
休息！休息！
Song：About Today - The National
对不起，Tommy...
对不起...
连拍退出吧Tommy，没关系的...
我爱你！
我爱你，Tommy...