花龙二,你这个叛徒
季秋堂,我一定会回来报仇的
红场飞龙
现在,在我身边的人只剩你们几个
花龙二早晚会将你们的身份
泄露给季秋堂
这么年来,我总共训练了三十多个
精通中国功夫和东瀛忍术的杀手
除了死去的及被季秋堂收买了以外
其余的均散布在世界各地
我一定要尽早知道他们的行踪
要不然,让季秋堂早一步知道了
便会祸害无穷了
你是想把他们全部消灭掉
我培训出来的人
只可以死在我一个人手上
我们有一个联络员
是专门接应八百龙杀手消息的
他叫桌球
一直流放在黑龙江及满州
但是这几十年来都没有他的消息
你们每个人的身世
他都清楚知道的一清二楚
那这个桌球现在滚到哪儿去了
要找他的下落
必须找到一个女人
他跟这个女人生了一个女儿
他走,是因为犯了门规
你可否放我们走     不要
不可以
我们八百龙的杀手
都是没有爱情、没有家室的
只有组织
我不敢相信
你们每一个都以八百龙为家
我,竹上村
我,虎风玲
我,王德源
我,虎江君
誓死效忠八百龙
以师傅泪七龙为首
如有欺师灭祖,身首异处
死老头
紫炎珠,我说过多少遍
大人开会,小孩子不能偷听
我早晚都会当杀手的
你还说
是
师傅
你们不用怕
师傅就是仗着易容术高明
艺高人胆大
整呀易呀易呀整呀
现在想回复以前的样子都不可能了
虎风玲
是,师傅
你也是喜欢易容的,以后小心点
姐姐,不用担心,你绝不会像他的
还说
我发誓,一定要杀死花龙二
花龙二,你这个叛徒,你死定了
先生,我们打烊了
不用怕
这里没你们的事了,你们先走吧
梅子,好久不见,我想问你桌球呢
我们已经很久没联络了
你手上那封信呢？
莫斯科红场
好好
来拍个照吧
我想跟他拍个照
好哇,欢迎
桌君
拍个照嘛
预备
一会儿便赚了这么多钱
够我们交学费了
全靠我叫你们跟东叔一起来
换卢布吗？美金换卢布
不…黑市换钱是犯法的
傻了吗？美金也不要
喂,换呀,换呀
好哇
怕不怕的
不怕的
你找死呀,在黑市换钱？
糟了,警察发现了,快走,走
东叔快点吧
糟了,快走,走
快点吧
你先上车吧
你们走吧,别管我好了
喂,快点吧
你们先上车吧,让我来扶他好了
我愈来愈窝囊了
走吧
你自己小心点
快点,快点吧
喂
姚龙,快点呀     来了
快点     来吧
桌君,姚龙那么久还没来
外面下那么大雪,会不会是路封了
不会,你先拿着,我去叫他出来
姚龙     哗,好冷呀
原来是你     阿美,给我搂下取取暖
虽然我叫桌球
也不可以在我家随便泡妞的
女,快拿老爸年青时的礼服出来
给这小子穿吧     先披着吧
行了
是姚龙送给我的
姚龙
不要讲出来呀
先穿上吧
清楚了,OK
好香呀
哗…哗
果然有我当年帅气的七成
当年我就靠这件衣服泡上你妈妈的
我们一起来吃火鸡吧
我们吃东西之前大家先许个愿吧
把眼睛闭上,闭上,不许张开眼睛
我希望我们可以永远在一起
我要把这火鸡一刀两断
这衣服送给你,当圣诞礼物吧
谢谢伯父
你怪不怪我不送你圣诞礼物呀
你送个心给我就是了
你真的不怪我？
干什么？     真的没怪你
那我呢
又关你的事吗？
你讨厌
再见
喂
桌球,几十年没见啦,你还认得我吗
泪七龙先生
你不要以为躲在苏联我就找不着你
喂
泪七龙先生
我不是泪七龙
你是谁？
我是季秋堂的杀手黑岛
黑岛
我要八百龙的名册
什么名册
还记得这个吗？
你…哪里来的？
她已经死了
你乖乖的合作,否则你也要死
这样子我怎么去
快说名册在哪里
还跟我装蒜哪
不是
再过去没多远就到了
带我去！快起来,去嘛
今天找不到我要你死
你就是泪七龙训练出来的吗？
以你的武功不是我的对手
那提琴呢？
阿美,你看没看见我的-你看
姚龙送给我的
我们以后不用问人家借了
姚龙送给你的？
出来
老头子真有一套
你吃了他什么药,笨蛋
桌球
泪七龙先生,你放过我的家人吧
要杀,你就杀我好了
替我把季秋堂的杀手黑岛引上车
是,知道
还有一个人我要你带上车的
是谁呢
就是你女儿的朋友,姚龙
为什么今天一句话也不说？
是不是有人欺负你
若是你要告诉我
我跟我爸要去日本
可能不会再回来
日本？你可开心的
日本很多东西买的
是此而已
你以为呢
你真的要去日本？为什么要走？
因为警察在调查爸爸
而且查得很厉害
以后我们三个都不可以在一起了
你可不可以帮我一个忙呀
我们表面上会乘火车去列宁格勒
你跟姚龙可不可以陪我们一起上车
掩人耳目？
当火车开到中途,我们就会跳车
我跟姚龙都会帮你的
我舍不得你
我说了一起来最好了
我怕他们避不开那些警察呀
他们的行李在我们这里
我想不会有人怀疑他们的
我们先进去,来吧
由莫斯科开往列宁格勒的火车
即将开出
不如我们先去拿车票吧
好
快抱着我
干什么
我在地铁见过那个人
他是什么人
我见到他在那儿杀人
在这等我,千万别走开
我出去找他们
姚龙哪儿去了？他呢？
不知道
你们在玩捉迷藏吗,快上车吧
不行的
找不到他,我比你们更烦恼哩
快上车吧
上车吧
桌老板,我想去找姚龙
我怕他在下面等我
我和你一起去找
姚龙,快点吧
快点吧,快
这张票是你的
这张呢是你的,这张是你的
为什么我和姚龙的位子隔那么远？
我跟他一头一尾
你跟阿君坐在中间
四个人一起坐很容易惹人怀疑的
待我跟阿君下了车
你们就可以坐在一起
你就是那个满州人
是
黑岛,你逃不了的
我训练你的时候曾经说过
我一手训练出来的杀手
只能死在我一个人手里
我只要求一个全尸
送给你的
你连夜替我做的？
我说过给你做一件新棉袄去旅行的
你知不知道我偷了一块布料
把它丢到垃圾桶去
为什么你这要捡起来给我做衣服？
你为什么对我这么好
你是我和姚龙最亲的人
其实我引你上来,是因为
有人要捉姚龙
不行,我要去跟爸爸说
这份就是杀手的名册
你要找的那个年轻人姚龙
他已上了车
他现在坐在第一个车箱上
他跟叶慕美都是无父无母的孤儿
从小我就看着他长大的
你做事干净利落,交代得很清楚
呵,这只不过是些小事
上次我犯了帮规你都放过了我
就算赴汤蹈火,我都在所不辞
对了,你说引那个姚龙上车
不知道有何作用呢
我在红场见过他,他有很特殊潜质
我要训练他成为
八百龙最厉害的杀手
但是,这个秘密
我不愿意有第二个人知道
爸,我有话要跟你说
其实姚龙不喜欢我的
他喜欢的是叶慕美
是我暗恋他而已,我
爸,爸
爸
阿君,阿君
你怎么了,阿君？
姚龙,姚龙
伯父,你过来干什么
伯父,你干嘛？
伯父
我是来接你走的
我又不认识你,干嘛接我走
来吧
睡觉吧
你逃不出我的五指山的
姚龙
你知不知道凶手是谁
我不知道
你有没有见过凶手
没有
你的中文名字叫叶慕美
叶慕美
你认识姚龙
不认识
不过,我们得到消息
你的朋友被歹徒追杀
你企图协助他们非法离开苏联
是吗？
不,没这么回事
不…
你到底是谁
为什么把我插的满头都是针呀
我就是你救命恩人哪
好哥哥,你有病呀
伤风还是感冒呀
我这辈子,从来没生过病
记得那么清楚？
那你知不知道自己是谁呀？
我就是…我真的忘了我是谁
你记得我是谁吗？
我当然知道,你有病呀
你的病就是你脑袋里
没有了以前的东西
你看,我替你放出一碗瘀血了
你放了我那么多血出来了
你患了失忆呀
你是妖怪才是真的
刺完我的胸又刺我的头
你到底是谁？快说
我才不跟你说
我到底是谁,你快说
你是越南难民,你无身份证的
我是越南难民？我无证的？我不信
我到底是谁,你快说
睡觉吧,好哥哥
八百龙秘密基地
睡醒了,好哥哥？
是呀
你要磨那么大的一桶芝麻糊呀
是墨汁呀,傻瓜
谁那么用功呀
你的第二个救命恩人
帮我磨     好
那么胖,用来烧烤就好了
不准烧烤来吃的
别那么小器
紫炎珠,还不磨墨来了
你还没有告诉我的身份哩
你的妈妈是个军妓
你老爸是个不知名的越共
你还有六个兄弟姐妹
我妈是军妓
我爸是个无人认识的越共
我有六个兄弟姐妹
我妈是军妓
那我爸岂不是个嫖客
那我不就是王八蛋,没理由的
喂
喂什么,你看清楚了
从明天开始你要跟我一样的练习
为什么我要听你的
你以为你是我爸吗
看你那傻样
两只耳朵是尖的,鼻子是勾的
脑袋像个清兵,身子像日本人
九成你不是杂种便是妖怪
我懒得跟你说,我回越南去
好,有本事你就走吧
走就走嘛
小心点呀好哥哥
哗,他们都不是人,能溜快点溜
死老头,为什么锁着我一只脚？
因为你另一边锁着我的腿
如果要锁
我宁愿跟小妹妹锁在一起
我可不要
这条锁链那么大像坐牢一样
对了
在这里跟坐牢有什么分别
你见过这么大的监牢吗
说什么我也要回越南
好哥哥,越南不在那一边的
我要回越南
我妈是军妓,我爸是嫖客
我有六兄弟姐妹,我是王八蛋
我要回越南
我妈是军妓,我爸是嫖客
我有六兄弟姐妹,我是王八蛋
我妈是军妓,我爸爸是嫖客
我有六兄弟姐妹
无论如何我要回越南
我要回越南
小心有好多陷阱的
我有六兄弟姐妹
我爸是王八蛋,我妈是嫖客
我要回越南,我爸是王八蛋
我妈是嫖客,我有六兄弟姐妹
我要回越南
小心呀好哥哥
我爸是军妓,我有六兄弟姐妹
为什么会有电的？
电网嘛
电网有多大
整个树林那么大
以前有没有傻瓜被电过呢？
没有,只有你一个
为什么会向后走的
那死老头呀,他在后面拉你呀
小心呀,好多陷阱的
那我不是死定了吗
对呀,你小心点吧
你找什么
找我的妈呀,你他妈的推我
你的妈在那边,过去吧
那是什么意思？
就是你妈的
你这死老头
什么时候放我出去？
你有脚,可以自己走的
好哥哥,你暂时忍耐一下吧
小龟别走
要跟我捉迷藏吗？
让我把你找下来
傻妞,整晚在玩小鸟
我说过你跑不了的
小龟,对不对
那个老头儿整晚走来走去
一个傻女孩,一个糟老头儿
在搅些莫名其妙的事
难道这儿是地狱？
难道我死了？
你这个死老头,你搞什么鬼
你搞什么鬼
把我放下来啊
死老头
你把我倒吊在树上干什么
睡觉呀
搞什么鬼？
倒过来吊着会脑充血,会死的
不会,对身体有益的
有益个屁呀
你们就这样睡觉了
你们没有床的吗？没有呀
我昨天晚上睡觉的地方呢？
烧掉了
你们是怪人
你干嘛搔我的脚？看你痒不痒
就算痒也搔不着啦
全部是变态的
干嘛瞪着眼睛看着我
看你能熬得多少个小时嘛,哥哥？
我的腰要断了
我所训练过的徒弟当中
睡觉口水最多的就是你
你傻的
睡觉不可以流口水的吗
好香
你怎么用脚来炒菜的
如果这只脚不听话,就没饭吃的了
我最初连想吃饭都不行啊
难怪你发育不良的样子
我看你的骨格应该有五尺七左右
现在五尺还欠半寸
那死老鬼也挺阴毒的
若每天也用双手走路
岂不是变成四脚爬爬
如果你手脚的功能不能倒转运用
我就统统把它们砍下来
懒得理你
吃饭吧
好呀
好香
好臭呀
快点走呀,好哥哥
连皮一起吃吗？
只有地瓜而已
这想吃什么？我好辛苦偷来的
只有地瓜,太寒酸了吧
不可吃乳鸽吗？
你敢动我的小龟？
我说乳鸽而已
又不是吃你的小龟
你看你,疼小龟比疼我这多
当然
你再这样,不偷东西给你吃
地瓜吃多了,会不停的放屁的
多丢人哪,不如你也来一块吧
有屁一起放吧,来
你真的很丢人哪
不是你放的吗？
一个人放屁自己知道
两个人放屁彼此知道
三个人放屁     没人知道嘛
屁是我的,地瓜也是我的     糟了
不关他的事,地瓜是我偷的
我又犯了什么错？     你犯了偷吃罪
你快放我下来,我要跟你决斗
不用说了,明天才说吧
我要跟你决斗
你这样的功力,怎跟我决斗呀？
你这缩头乌龟,快放我下来
我要跟你决斗
你被吊上了一晚上还中气十足呢
你快点叫死老头出来
死老头,我一定要宰了你
死老头,你想怎个打法？
接着
玩这个吗？玩这个你可要死定了
玩两招来看看
好,你眼睛别动呵
你鬼上身还是在卖武呀
告诉你,今晚我不把你打成柿饼
我就不吃饭
紫炎珠
算你有点良心
让我吃饱了才跟我决斗
是红豆沙这是芝麻糊呀
迟点就有得你吃了
你选红色,这是白色
我选红色啦,我鸿运当头啊
无论红色这是白色
你都是红里透黑的了
来
呜什么
这儿呀
帮外人
好哇,有人不做人做乌龟
做王八便做王八嘛
还好你只说今天不吃饭
不然你一辈子都不用吃饭
男人大丈夫说不吃就不吃
肚子不争气
好呵,有人做四脚爬爬
妹妹你有没有搞错
我在洗澡,赤裸裸的,你还看？
你还看
我也是血肉之躯
别以为我没有反应
怕什么？我常常替老头子洗澡的
他是怪胎,怎能跟我比？
怎知他是否男人头,女人身
吃了它吧,老头子不知道的
我说了不吃的,不吃就不吃
果然有骨气
如果你想知道自己是谁
你想走出这个树林
就一定要跟我学东西
好,我跟你学
哗,全看到了
拉得我那么急,干什么？
迟了便没东西吃了
死老头儿在干什么
炒核桃
用双手炒核桃？
吃一个吧
好烫呀
我才不相信他用手炒核桃
不是双手有问题就是锅子有古怪
你来试试吧
试吧
试就试吧
用心机炒吧
叫你不要试了,你偏要试
到底死老头的手是不是有机关的？
当然没有,有的话我也装上了啦
你别骗我
我们晚饭只吃这些合桃
炒不好今晚都没得吃
我不相信我不行
我像那么笨吗？
我要你蒙上眼睛
在任何环境及光线之下
都保持最佳状态来面对敌人
此心何以空何以静
以空灵之心
无形无法,来面对敌人
此心何以空何以静
以空灵之心
无形无法,来面对敌人
你的心根本不静,怎么能赢呢？
我一定要打赢你
浩气在沸腾
热血在沸腾
我誓要冲出黑暗
跟专制斗争
愿竭尽我能
用正义抗衡
凭着满身冲劲
誓要奔向梦想那绿茵
自由人
做个自由人
事实证明
好痛呀,我还是个人呀
你在干什么
你来得正好,烧乳鸽,正点
我留了一半给你的
你好样的,烧了我的小龟来吃
我那敢把你的小龟烧来吃呀
吃了它,不怕被劈死啊
怎么那么巧？喂,紫炎珠
小龟
紫炎珠,我没吃你的小龟啊
不要去那边,有电网的
小龟
小心呀,有电网的
紫炎珠,你干吗哭了
是不是小龟死了
紫炎珠,你猜这是什么？
小龟呀
才不是小龟,小龟不是印度种的
你这小杂种人家是白色的
你是灰色的
你下去吧,你别管我
我早说过鸽子跟人一样是有灵性的
小鬼终于回来了
你好,小龟
替我拿着
你放了小龟
它不是小龟,小龟在这儿
其实它跟人一样,都希望得到自由
你去哪儿
去一个我和小龟将来都会去的地方
我一有办法就会放你走
泪七龙训练了一个人
专门对付我跟季秋堂
这件事,你有没有听过？
我跟他已断绝了来往
我什么都不知道
如果泪七龙真的有那个人
死老头可就如虎添翼
我们绝对不能让他出现
你是说,你要消灭他
我们收了季秋堂的那么一大笔钱
那死老头一定不会罢休
我看他无论如何都会想办法铲除我
你别忘了,我也背叛了他
难道他会放过我
我关了电源了,你穿这件衣服走
我先代替你,老家伙不会知道的
你们俩还不睡觉
走吧     我走了你怎么办
不要理我,你快点走吧
睡吧,还讲
紫炎珠…
走吧,好哥哥,快点走吧
紫炎珠记着啊
找到路离开这个树林以后
记得回来带我走    我一定会的
记住,走吧     我先走,你保重
果然是你这个叛徒
那你就别怪我啦
你懂得找帮手,我也会呀
师傅
你这个死老鬼,你也真会找帮手
紫炎珠,怎么会这样子？
紫炎珠,我特意回来救你的
紫炎珠,你听着我说
这个世界上,除了小龟以外
你还有一个亲人
就是我,你的好哥哥
你不是整天叫我好哥哥吗？是不是
紫炎珠,你跟着我讲
这个世界上,除了小龟以外
紫炎珠,紫炎珠
师傅,你怎么呢？没事吧
师傅受了伤
你听着,你要引开姚龙
师傅晚点跟你联络
你是谁？
泪七龙？你到底是谁
你不用知道我是谁
只要你跟我走就行了
你是谁？紫炎珠跟泪七龙在哪？
组织叫我替他们起坟
他们一定不会在人间
因为八百龙从来都不会杀错人的
哼,一个不知所谓的组织
为什么
你对老太婆跟女人都那么残忍？
敌人只有一种,不分男女老幼的
你的服从性还不够
为了泪七龙的心血和八百龙的存亡
你永远都要以八百龙为首
我只想知道我自己是谁
当你成为八百龙的杀手以后
你身世的秘密
就会成为你拚命的一大动力
从今天开始,你就是八百龙的杀手
名字叫自由人
你第一个任务,是杀一个香港人
叫做李丰