一二三四五六七
多劳多得!
肥猫早!
早,肥猫
荣叔叔,雄哥哥早
天天都是你开门
你开门好棒呀
肥猫
天天都提前一小时上班
老板请你真合算
老板每月给我三千块
还给我饭吃,应该是我更合算呢
伙计都像你这样想,老板就发财了
老板发财好呀
我们就可以加工资啦
你就想!
我想,我当然想
难道你不想吗?傻瓜
三个A餐要奄列
两杯热咖啡,一杯奶茶,对吗?
谢谢
肥猫,外卖
老板,不用急,我来啦
东英1023,信和
火腿奄列,好容易弄的
两毛加三毛加四毛
这么快就有九毛钱小费了
如果我送五十年外卖
不就有好多钱?
发财啦
真帅呀!
你好…
哥哥早
喂!
哥哥,你干嘛打我?
你干嘛学我呀?
哥哥,你这样走路…
好酷呀,我好崇拜你
教一下我行吗?
你耍我呀?死胖子!
我不是叫死胖子,我叫肥猫
未请教?
快滚开!我扁你啦!
哥哥…
哥哥,我好想像你这样酷
教一下我行吗?
你还不滚!
哥哥,我真的很想学呀
你再过来,我捅瞎你眼睛
割下你舌头,剥你的皮下油锅!
滚蛋!
这位哥哥,说他酷他都不开心
真是太奇怪了
我向大家介绍一位新同事
他叫朱国祥,刚来的办公室助理
以后Johnson负责外勤工作
处理外务
办公室的事就交给阿祥做吧
他是社会福利处介绍的
有需要的话,请大家尽量帮他
好吗?
不用客气
有事大家尽管吩咐我吧
好,大家工作吧
Johnson,过来教一教阿祥
好,你跟我来
谢谢张先生
不用谢
请走快点
哪里?哪敢催促你呀?
彭小姐,有信件
放下吧
Alice,有我的信吗?
有,有两封
你拆给我行了
信件经那么多地方,那么多人摸过
有很多细菌嘛
那个,过来一下
什么事,彭小姐?
下次你派信前可否戴手套?
你知道,讲卫生安全点
请让一让
我帮你捡
不用了
没关系
真的不用呀!
我是来工作,不是来乞讨的
请你放下
阿祥,我们叫外卖,也帮你买吧
不用了,我自己出去买
没关系,顺便而已
那…我要一个叉烧饭,谢谢
双拼只加三块钱
不用了,谢谢
好,我帮你买
肥猫,鸡鹅饭…
冻柠檬茶,二十二块
谢谢!
鸡鹅饭
鸡饭
谢谢!
叉烧饭多少钱?
十五块,谢谢
哥哥,你怎么会在这儿?
你别妨碍我吃饭
那你什么时候才教我?
你再嗦,我对你不客气啦!
肥猫
干吗让他生气?
我觉得这位哥哥走路走得很酷
我叫他教我,他却骂我
这位哥哥好奇怪呀
肥猫,他自己不想这样走的
这叫痉孪,就是身体机能有障碍
痉孪是怎样的?
就是…
就是大脑有些神经麻痹了
所以他控制不了自己的动作
不是吧!这位哥哥有神经病?
当然不是!
痉孪的人因为控制不了自己的动作
所以走路会弹弹跳跳的
但他做其它事情完全没问题
智商也没问题
脑筋比你还灵活呢
Eva姐姐,你这样讲,我明白了
你说要学他走路
他便以为你在侮辱他、耍弄他
不,我不是侮辱他
我还很崇拜他呀
一个痉孪,一个弱智
加上聋和哑
就是伤残办公室了
对,最聪明就是你了
头脑健全,四肢发达
每次外勤老半天才回来
要不要跟老板说一声?
Eva姐,踩到你尾巴了?
用不着这样挖苦我吧
不想被挖苦,先做好自己的事吧
我去吃午饭
Eva姐姐,我想跟哥哥说声对不起
肥猫
下次再说吧,他正在生你的气
他吃完饭还要工作
对,Eva姐姐的办法好,谢谢
那我去吃饭了
现在三点了,走快一点吧,谢谢
四点钟了,请你走快点吧
就快四点九个字了,时间到啦
老板…
干嘛?
我想请一个钟头假
因为有点事如果我不做
我会一辈子过意不去
可以吗…
行…别靠这么近
请假没问题,但要扣工资
扣工资那么好?谢谢老板
那你自便了
走开!跟着我干嘛呀?
因为Eva姐姐说我侮辱了你
所以我想跟你说声对不起
不用了!
不用了?那你原谅我啦?
是不是呀?
我警告你…
你有多远滚多远
别惹我发火
哥哥,你不用这么生气
你还不明白我说什么?
你有毛病呀?
哥哥,你可别搞错
我没毛病,只是有点低能
滚呀!
你再跟着我,我叫警察抓你!
那你原不原谅我呀?
滚呀!
对不起,姐姐
你撞掉我的电话呀
对不起
没关系
这电话响啦
找我的
找你的?
让我听听是不是真的
喂?找哪位?
什么?你找什么仙?
是呀,找我的
找你的?
谢谢
喂?妈妈?
姐姐,我没空听你讲电话
我先走了,拜拜!
不,他帮我捡电话再还给我的
行啦,我不会走开
哥哥!
我跟你谈了那么久,你都不理我
这么没礼貌,我要生气啦!
哥哥,你别这样吧
你进来
谢谢
你进来,我拿刀砍死你!
你…
你先别砍我,因为我该回去干活了
下次再找你,拜拜
吓死我了
神经病!
小祥,等等!
这么早取货开档?
是呀,要糊口,没办法
租金过两天才给你
电视接收好像不太好
今天水果很新鲜,多吃点好
好,舅奶
真要谢谢你和舅舅,肯收留肥猫
不用客气
你表哥去英国留学后
天台房子一直空着
帮助人是件好事
况且肥猫他住得很好,很干净
是呀,他是所有转介者中最乖的一个
是呀
肥猫
Connie姐姐,你又来看我?
你怎么了?好像不开心
告诉我,看看能不能帮你?
我今天不小心侮辱了一位哥哥
我想跟他说声对不起,可是…
他又不理我,那样不太好吧
要不要我帮你跟他说?
那就不对了
是我做错事,又不是你做错事
不应该要你跟他说对不起的
那你想我怎么帮你?
姐姐,你帮我想想办法好不好?
如果你真觉得对不起那位哥哥
只要用真心说声对不起
人家一定会原谅你的
记住,用真诚表达就可以了
我用真诚去说就行了?
我认为是的
那就好啦,谢谢姐姐
不用谢
不早了,肥猫,我要走了
姐姐,你回家要小心点
行啦!
你那么漂亮,色魔见到会非礼你
如果遇上色魔,你就大声喊警察
不要喊我,拜托
肥猫,你还会花言巧语逗女孩呢
是呀,我会花言巧语逗女孩
是个坏蛋
不跟你说了,很晚了
早点睡觉,明早上班
拜拜,姐姐!
拜拜!
姐姐说得对
真诚说对不起,他会原谅我的
真诚…怎样才算真诚呢?
怎样才是真诚呢?
早,一式三份,帮我搞定它
一式三份,搞定它
彭小姐叫你印的
你没听张先生说吗?
外勤的事我负责,公司的事你负责
别呆头呆脑吧
Johnson,你过来一下
是!
是…我知道…
来得及,我马上派人送过来,是
Alice
张先生
Johnson还没有回来?
我已打给他了,但他接到留言信箱
两份合同都急着要送去荣辉和R&B
再给他电话!
还是接不通
太离谱了!
张先生,不如让我去吧
你去?
我知道在哪里
好吧,那你现在马上赶快去
好呀!
谢谢
不用谢
格迪影像,请等一下
Eva姐姐,我…
哥哥…
Eva姐姐,哥哥走得那么快
是不是被老板炒鱿鱼了?
当然不是,他赶着去帮老板送信
是吗?
谢谢
对不起!
哥哥…
你…你别过来
我在办正经事
你再烦我,我就对你不客气
你不用跟我客气
因为你掉了一封信
我帮你捡起来
真是你的
哥哥,你上去了没有?
小心点!拜托!
哥哥
你还在这里干嘛?
我怕你又再丢了信
我可以帮你捡起来嘛
你特意在这里等我,帮我捡信?
因为我还想跟你很真诚的说声对不起
我不是故意侮辱你的
你原谅我吧,好不好…
你别靠这么近!
那你原谅我吧,好不好…
为什么真诚跟他说
他还不原谅我呢?
他不原谅我,是我不够真诚吗?
谢谢
哥哥,你谢我干嘛?
谢谢你帮我…捡回那封信
如果弄丢…那就严重了
我不是特意来帮你捡信的
我跟着你,是想跟你说话
碰巧看见,才帮你捡起来
总之…谢谢
哥哥,你跟我说话了
那是不是真的原谅我了?
是不是呀?
你好烦呀!
我不原谅你,就会给你烦死了
你原谅我了?
烦死也没关系吧?
哥哥,我叫肥猫
未请教?
我叫朱国祥
朱国祥哥哥,你好
我现在要赶回去干活
你自己慢慢逛吧
拜拜,谢谢你,谢啦
这只肥猫…不止低能
简直不正常
送几封信去湾仔要几小时
也不回电话
不,张先生,电话没电
没电?拿来看看
多的是,满啦!没电?
不,张先生…其实因为…
你不用说了
你一天上班八小时,逛街四小时
不说你,希望你懂得自我检讨
今天幸亏有阿祥在
如果合同来不及送出去
公司就给你累垮了!
你自以为很能干,瞧不起人家
阿祥读到中七
你什么程度你自己知道
中七不就跟我一样?
阿祥没你幸运,四肢健全
今天就是你瞧不起的人救了你
惭不惭愧?
反省一下吧
张先生,那封信他们签收了
做得好!
谢谢!吃饭吧
好
阿祥,你的叉烧饭
谢谢
还有杯冻柠檬茶
我没有叫呀
我多叫了一杯嘛
你不介意帮我喝吧?
谢谢
等等…
请你等一等
你干什么?
我请你吃饭
吃什么饭?
你是我的好朋友
我想请你好好吃一顿饭
不用了
来嘛,祥哥哥
你让我请你吃饭吧,好不好…
别这么肉麻呀!
一点肉麻,不用太介意的
进来吧!关门呀!
谢谢
你的家好大,好漂亮呀!
你好…
伯伯,你好
别骚扰他
那个伯伯又聋又哑的吗?
为什么我叫他,他不理我?
为什么只剩下他一个人?
他没有家人吗?
他的家人死光啦?
他还有一个孙子
有个孙子?
为什么孙子不理他?
那不太好,我要跟他谈谈
你到底请不请我吃饭?
请呀,我菜都买好了
厨房在那边      好
我看见,我只是有点低能
我不是瞎的
你可别搞错,祥哥哥
你会不会煮呀?
我煮菜最拿手
餐厅大厨师荣叔教了我好多东西
我有肥猫食谱记着
你看看,有好多东西学的
肥猫食谱
炸鸡翼
蕃茄炒蛋
祥哥哥,你盛了饭没有?
来了
怎么只有两碗饭?
那伯伯不吃饭吗?
他自己会盛的
是吗?
伯伯…
你是老人家
我帮你盛饭吧
伯伯
对了,你又聋又哑
听不到我说话的
那么,我做给你看
你到房间去…找张凳子…
这样子坐下来
我拿个碗盛饭
拿个碟子装菜
然后我…给你!
给你…给你的…
这样…这样吃的
明白吗…
好,那我盛饭了,谢谢
伯伯,你的饭来啦
你慢慢吃,小心别噎住
我叫肥猫
肥,就是很肥胖的肥
猫呢,就是…很喜欢吃鱼的猫
你明白吧?
伯伯,你又乖又听话
等你吃完饭,我给你做脚底按摩
但还是不行
因为我不懂
我听人家说很舒服的
肥猫呀!
再不吃饭,菜都凉啦
什么?菜这么快凉啦?开玩笑!
肥猫
你出去
为什么?
你煮饭,我洗碗,这才公道
这倒不错
祥哥哥,你有那么多书
我想跟你借点书看看
你看得懂就拿吧
好呀,谢谢
这个…什么字?
日本…什么人去旅行?
这本最厚,应该不错的
吃得太饱了
书都没图画,不好看
祥哥哥,这样很浪费钱的
有图画啦!
这个…好像是一幅图画
你别搞他的东西,他会打人的
是吗?谢谢
那还不放好?
是的…
伯伯,你又聋又哑
你吃了我的饭全好啦?
我不是又聋又哑
我是不爱听就不听,不爱说就不说
伯伯,你的声音好性感呀
听得我迷迷醉醉了
我以前是播音员
是吗?
肥猫,什么事?
祥哥哥
好消息呀!
原来伯伯不聋不哑的
你干嘛翻我的画看!
是你说借给我的
我说借书给你,没让你翻我的抽屉!
我想看你有没有藏些…
咸蛋超人漫画
你看着他翻我的东西也不出声?
他自己拿的,不关我事!
那你可以喝止他呀
你明知我最讨厌人家翻我的抽屉
离谱!
你有没有搞错?你在跟谁说话?
我是你爷爷!
不是你的护卫!小祥子!
你什么态度跟我说话?
伯伯,原来你是祥哥哥的爷爷?
祥哥哥
为什么你又叫小祥子这么有趣?
关你屁事!
为什么你们不说话呢?
没话说就不说嘛!很奇怪吗?
他不想跟我说,我也不想跟他说
那就没话说!
我不是没话跟你说
是我说什么你都不听
一不合你的心意听就当耳边风
为什么会这样呀?
你滚呀!滚呀!
你要发脾气就冲着我发,与他无关
祥哥哥,我惹你生气…
是我有点不对…
我下次再来跟你说对不起吧
伯伯,那我先走了
不好意思
别不好意思
肥猫是吗?      是
有空上来坐,找我聊天吧
好呀,谢谢,拜拜
慢走…
怎么?我找个人来聊天不行吗?
要枪毙吗?拷!
你跟别人那么多话说
跟我却永远没话题
合欢与君醉梦乡
碰杯共到夜台上
百花冠替代殓装
驸马珈坟墓收藏
相拥抱
相偎傍
双枝有树透露帝女香
帝女花
长伴有心郎
夫妻死去与树也同模样
谢谢白太太,我会再联络你
好的
拿回袋子,妈妈
谢谢爸爸
今天唱得不错
刚才我唱错两句还算好?骗我
是吗?我一点也不觉得呀
今天只是彩排
下次正式表演就好了
来,去吃午饭
过马路吃了面就要回中心
妈妈…       你想吃什么?
客人在等我们,我们得马上去
女儿还没吃饭呀
没关系,你们赶时间先走吧
那你过马路小心点
小心呀
姐姐,你戴这副眼镜
好酷,好漂亮呀
喂?妈妈
行啦
就这样,拜拜
我认得你了,姐姐
我撞掉过你的电话
你不想跟我说话?
这是对的,因为电视上说过
别跟陌生人说话
因为陌生人可能是坏人,对吧
那我不打扰你了
绿灯亮了
原来这位漂亮姐姐是失明的
绿灯闪了,我要帮她过马路
姐姐,绿灯在闪了
快点过马路吧
摔啦!
糟糕!
姐姐,你的眼镜摔坏了
我要不要赔给你?
不用,不关你事
不关我事,那我不赔了,谢谢
姐姐,你没事吧?
没事,我没事
有事呀!
你膝盖流了好多血呀
如果我不救你,你会没命的
姐姐,已经包好了
谢谢
我不是故意撞倒你的
你原谅我行吗?
没关系,不能怪你
是我自己不小心
姐姐,你真好
我叫肥猫,未请教?
我姓白,叫白雪仙
是呀!
你真像白雪公主那么漂亮的仙女呀
我叫你仙姐姐好不好?
你等一下,我先听个电话
喂?妈妈
女儿呀,你到了中心没有呀?
还没有,我不小心摔倒了
怎么搞的?要不要去医院?
你现在在哪里?
妈妈,别紧张
我膝盖只擦破了点皮
有人帮我包扎好了
会不会是坏人?
不会的,妈妈
你放心吧,我知道的
拜拜
你要回家?我送你回家吧
不用了
要的,你不让我送
我会一辈子过意不去
我不回家,我要去盲人中心上课
那我送你去上课就行了
真的不用啦
那好吧…
不用啦,拜托
肥猫,送两件外卖要两小时?
喂饱人家也不用那么久呀
你不是吧?
我是呀
因为我不小心撞倒一位姐姐
我要帮她包扎伤口
还得送她上学,所以那么久
不好意思
现在说不好意思没意义
你知道我餐厅损失多大?
少做多少生意?
我知道你损失好大的
因为没有我,你要倒闭的
我这次惨啦,老本都亏了
老板,我知道我对不起你
我求求你,扣我工资好不好?
没办法,只好这样
谢谢老板!
两小时工资照扣
刚才三十个外卖送不成
算了,这不计较
只扣你今天的工资,好不好?
老板,你只扣工资不炒鱿鱼
你对我这么好
我要好好干活来报答你
干活吧
是!我知道了
女儿还没回来
怎样?算得怎样?
不行
你当然不行,你又不是会计
让我来吧
真可惜,今天的生意谈不成
算了,这阵子做生意的确很难
希望过段时间会好一点
幸亏我们的房屋已经供满了
不然更愁
我现在最担心的是女儿
如果她能看得见东西,我什么也愿意
要不是当年我那么忙
多点时间照顾她
就不会发生交通意外
令她失明
不要老是埋怨自己
女儿眼睛又不是没得治
换对眼角膜就能看见东西了
等了八年,还要等多少个八年?
我们又可以等多少个八年?
女儿回来了
回来了?
爸爸妈妈,今天这么早?
你怎么样?
今天好累呀
去换件衣服,洗个脸休息一下
好的
今天帮你包扎伤口的是什么人?
是个好人
好人?      是呀
包扎时有没有乱摸你?
放心吧,妈妈
伯伯爷爷,你还没告诉我
祥哥哥干嘛叫“小祥子”呢?
他的名是他爸爸从小叫惯的
那小子小时候倒是挺可爱,挺帅的
不知为什么,长大就…变丑了
我小时候长得帅
长大了还是很帅
你这样算很帅?谁说的?
社工姐姐说的
我是中度弱智,低能小子中最帅
就像谢霆锋那样帅的
你像谢霆锋?
我像呀!
我跟他一样,都有眼耳口鼻
你这样也看不出来?
你这模样像谢霆锋?
不过我最想还是做谢贤伯伯
为什么?你想做谢霆锋的爸爸?
不是
因为谢贤伯伯留长头发扎起来
走起路来一甩一飘
好像扫帚一样,帅呆啦
干什么?
是祥…祥哥哥
你怕他什么?
伯…伯伯爷爷…
我…我先走,对不起
你怕什么?
是鬼吗?
伯伯爷爷…说你上学去
为什么你会…在这里?
放学了,放学就回来嘛
那你学…什么?
学图书管理
图书管理…好像蛮好听的
对了,差点忘了
你说过不想见到我
那我走了
喂!
昨晚…是我不对
对不起
我不应该骂你,请别怪我
我怪猪怪狗也不会怪你
因为你这么客气,是很好的
你跟我说话,不生我气了?
你真会得寸进尺
那就让我得寸进尺吧,好不好?
随便吧
祥哥哥,那我…
你干什么呀?
我有件事想求你
干嘛?
你干嘛生气我看你的图画?
说了你也不懂,不说啦
说我不懂,你说到我懂不就行了?
不说!
说吧,好不好嘛?
你别这么肉麻吧!
这幅画是谁画的?
那画家死了没有?
人家说,如果画家死了
他的画会很值钱的
这画是我画的
是你画的?
画得挺不错呢
是我读中二那年画的
你借给我看看吧
给你
小时候,我做梦都想自己变成王子
王子骑着白马,多帅呀
但现在却像一只癞蛤蟆
小祥子哥哥
我想叫你小祥子哥哥亲切点
好不好…
好啦…你别靠这么近吧
因为我也想做白马王子
你借这幅画让我照着画行吗?
你会画画吗?
我画的画好漂亮的
那要看看你的本事了
好呀
小祥子哥哥
我画好了,你来看看
不是吧?这也算漂亮?
你画得像只肥猪骑着另一只肥猪呀
我觉得我这幅画比你的漂亮多了
你比我漂亮?
你拿去问问别人吧
不用问了,画是我画的
我自己觉得漂亮就行
我自己喜欢就行
何必理会人家怎样说
我自己开心,又不会影响人家
又没有犯法
肥猫,这幅画画得真漂亮呀
天才小画家,我好开心呀!
肥猫说得对
我最大的缺点就是自卑
是我自己先歧视自己
人家对我好
我却觉得人家在可怜我…
施舍我
我不懂欣赏对我好的人
是我令自己不开心
小祥子哥哥
虽然我不完全明白你说的话
但没关系,只要你自己明白就行了
肥猫,我很欣赏你
你欣赏我好呀
因为我很值得欣赏嘛
干什么?
这样叫得很大声呀
你又想吃东西?
是呀,吃云吞面好不好?
走吧…
我怕了你
叫伯伯爷爷一块去吃吧
你自己去叫
伯伯是你的爷爷
为什么你不叫他?
你很怕他吗?
小祥子哥哥,我肥猫一个亲人也没有
你还有一个爷爷,已经很好啦
我好羡慕你
你叫他吃云吞面吧,好不好?
好不好?
爷爷,吃不吃云吞面?
有得吃就吃吧
我们吃完给你买回来
方便的话加一碟油菜
伯伯爷爷,我吃完宵夜先回家
改天再来看你
你自己小心
好,谢谢,拜拜!
拜拜…
忘了告诉你
我认识了一位白雪公主,好漂亮
不过眼睛看不见东西
那不就是瞎的?
瞎的也不错,看不到你胖乎乎的
你这样说很伤我自尊心
你要跟我说对不起
好…对不起
这就乖了,我原谅你
走呀,走快点
你干什么呀?
我带你去见仙姐姐
你不用上班吗?
我今天下午放假,不用上班
我想约仙姐姐放学后
跟我们一起吃饭
没空呀
我还要回家煮饭给爷爷吃
不用了,我打过电话给伯伯爷爷
他说自己会搞定,可以的
你这肥猫,早有预谋的
是呀,有时我很奸狡的
走吧
去荣记可以吃炸子鸡
去明记可以吃三色蛋
去成记可以吃梅菜扣肉
你请人家吃饭,让人家拿主意吧
所以我先介绍,好让仙姐姐选择嘛
有那么多家餐厅选择?
是呀,还有八十三家
听到都开心吧
你听着,还有呢…
那家朱朱记在哪呢?
我哪知道?
妈妈,爸爸
仙,这么晚才回来,我担心死啦
对不起,妈妈
再迟十五分钟
你妈就报警了
爸爸,刚才那家餐厅的沙锅饭真不错
下次带你们去尝尝
好呀
约你吃饭的是什么人?
朋友
上次我受伤,替我包扎的那个
他到底是什么人?
人家对你那么好
不如看他们几时有空
请他们来家吃顿饭
好好…那我先换衣服
女儿
不行,还是要问清楚他们是什么人
让女儿休息一下吧
老公呀
还不知道那两个是什么人
你就请人家吃饭?
就是不知道他们是什么人
才要请他们吃饭观察一下
你说他们两个是不是想追阿仙?
你怕什么?
女儿就算拍拖也很正常
你觉得我们女儿很差吗?
如果真的有人肯照顾我们女儿
我们就了结了一件心事
再不然,跟女儿做朋友也没坏
反正她都没什么朋友
那倒是
但如果那两个是黑社会的怎么办?
黑社会?
像山鸡陈浩南那么帅也不错呀
我担心死啦,你还开玩笑!
老婆,放松点吧
爸爸,妈妈
回来了?
你的朋友呢?
进来吧…
叫我进来,不用那么开心!
你好…
我爸爸妈妈
仙姐姐爸爸,仙姐姐妈妈
我叫肥猫
我叫朱国祥
我们买了菜来煮饭吃,对不起
他们说自己煮,不想你们破费
这么客气,过来坐
谢谢
仙姐姐,你家好大好漂亮
好像皇宫那样漂亮
谢谢,随便坐
好
喝汽水吗?
好,谢谢
我去拿饮料
谢谢爸爸
仙姐姐妈妈
你见到我们不用那么惊喜
我肥猫是有点低能
不是白痴,只是不大聪明
小祥子哥哥跟我不同
他很聪明,不过神经有点麻麻痹痹
这叫做…痉挛
对不起,我失陪一下
阿仙,你妈妈是个大学生?
是呀,她是会计师
不过我双眼失明后,她就辞职
专心照顾我
这两年才出来帮爸爸打理生意
她说爸爸太老实,很容易受骗
他那么笨的?
喂,喝东西,快
我不喝了,我要煮饭
肥猫,我帮你,跟我来
好,谢谢
有没有兴趣下棋?
好呀
等一下
你输定了,我爸爸跟电脑下的
你早点说嘛
来了
伯父,这副棋好漂亮呀
这副棋是我一位小学同学送的
但他去年在加拿大去世了
现在留做纪念
我平时很少下棋
我老婆不喜欢下棋的
女儿还没睡?
还在唱歌
我从没见过她这样开心
这就好了
你怎么看?
你说呢?      绝望
我不同意,女儿认识新朋友是好事
一个痉挛,一个弱智
两个都不正常
但人家有本事
你想想,本来今天是我们请他们吃饭
现在变成人家借我们家请我们吃饭
你也试过肥猫的手艺,很不错
还有,人家几乎擦了地板才走的
女儿认识两个好朋友
我们应该替她高兴
老婆,我说了那么多
你怎么毫无反应?
我还能有什么反应?
祝我们好运吧
怎样?舒服吗?
正点!
我从没试过这样舒服的
阿仙,你的手艺真是一流
当然,佳叔很用心教我们的
好消息呀!
天很蓝,云很白
海水很绿,船跑得很快
这真是好消息呀
肥猫,你老是这样开心?
而且还充满希望呢
因为明天会更好嘛
如果每个人都有一个希望
我希望可以快点看见东西
那就可以看到这美丽世界了
记得小时候我是个胖丫头
留一把长发
还我书包…
你们干什么?
他们抢我书包,不还给我
你们还不把书包还给她
我就去告诉校长
给就给嘛
谢谢,姐姐
你叫什么名字?
我叫白雪仙
我叫马淑芬
谢谢
姐姐,我比你快
等一等我呀
你要哪一枝?
我要这枝,谢谢
那姐姐对我特别好
仙姐姐,你的故事很动听呀
肥猫,你有什么愿望?
我想开餐厅
妙想天开,你想当老板?
我当老板可以请伙计干活
大家一起干活很开心的
肥猫,你想请几个伙计?
我要请十万个
因为很多人失业嘛
我想请多些人工作
肥猫,难道你想包起全港餐厅来做?
包起来做也不错呀,是吧仙姐姐?
小祥子,你有什么愿望?
小祥子哥哥只是笑不说话
说吧,我们都说了
是呀,你不说我就脱你裤子
露出你的小鸟
肥猫,你好流氓呀!
仙姐姐…
仙姐姐,你别怕
我只是吓唬他而已
你也吓唬一下他,好不好?
仙姐姐,你跟他说吧
小祥子,你快说
你不说我就联手脱你裤子
连你也这么流氓!
说吧…别害羞,快说吧
我最希望开一间书店
为什么?
我最大的遗憾…
是我没机会念大学
你想看多点书,所以要开书店
这样也不错呀
我说说罢了,哪有钱呀?
我相信只要有信心,一定能成功的
希望吧
那我们要努力加油!
我再帮你按几下
好
爷爷!
什么事?
出来吃面吧
这么好,又有云吞面宵夜?
知道你喜欢吃嘛
伯伯爷爷,有好消息
什么好消息?
肥猫想告诉你
天很蓝,云很白…
不,是另一个好消息
我们认识了一位新朋友
她双目失明,但很漂亮的
我们在一起很开心
我还说出自己的愿望
原来小祥子哥哥想开书店
肥猫呀
吃面吧
做生意要很多钱的
做梦而己
也不是没办法
伯伯爷爷,你有办法?
还没想到
你快点想呀
你再不用脑子想东西
就会有老人痴呆症
我可不是吓唬你的
首先要想想怎样才能储到钱
储钱是个好办法
怎样储钱?
很简单,这样…
伯伯爷爷,怎样储钱?
开档
开当铺!
Suki
新玩意,好吃吗?
是呀,又便宜又好吃,尝尝
热咖啡、腿蛋治
伯伯爷爷,这办法真好呀
早上上班前,我们卖三明治咖啡奶茶
晚上下班后,我们卖粥和炒面
老板,来一碟炒面
一碟炒面!
收到!
小祥子哥哥
如果多人来吃东西,我们就发财啦
赚到钱才说吧
对,我们赚到三千万才说
肥猫
好美味的粥呀!
肥通哥哥,又有好处给我?
青红萝卜煲猪蹄,肥猫,自己来
好,谢谢
为什么常有好东西吃呢?
东西卖不完也是要倒掉
不是这么浪费吧?
所以都吃进肚子就不浪费了
有些客人吃一半就不要,那才浪费
不是吧?
是呀
这样不太好
你跟他们说吧
不要也是好办法
来啦!
小祥子哥哥,谢谢你
今天好丰富呀
我们发财啦!
这些菜不用钱买的
是餐厅隔壁酒家的肥通哥哥送给我们
他说是客人吃剩的
人家吃剩的?
是呀
洗干净,煮熟一点就行了
这样就行了
那倒是,一天省一百
一个月可以省三千
我们快点煮饭
吃完饭还要开档
今天有很多好东西吃
两个掌心贴上去
挤进去
挤进去,对…
刚劲柔和,顺时针
喂?妈妈
真的?
你不是开玩笑吧!
肥猫呢?
在干活
肥猫!
仙姐姐,仙姐姐爸爸,仙姐姐妈妈
你们来宵夜呀?
阿仙今天很开心,专诚来看你们的
爸爸别说,让我说
什么事这么开心?
轮到我做眼角膜手术啦
下星期就做啦
太棒啦!
仙姐姐可以重见光明了!
吃完粥回家睡觉
爸爸妈妈,你们先找个位子坐
今天我来作主
好,仙姐姐
过来,我告诉你有什么吃
你们随便坐,很快的
仙姐姐,你想吃什么?
油条和炒面都不错
老婆,你看
残而不废是最可敬的
他们不但接受自己,而且充满生命力
胜过许多人
吃牛肉吧,今天牛肉好新鲜
那头牛刚刚死的
小祥子哥哥,你真会开玩笑
是呀
你别紧张
现在先替你局部麻醉
有点痛,OK?
到底还要多久?
哪知道?
仙姐姐,你别害怕
如来佛祖会保佑你
观音大仕也会保佑你
孙悟空会保佑你
白骨精会保佑你
牛魔王也会保佑你
哮天神犬都会保佑你的
拆掉纱布后
最初可能太光,她会有点不习惯
慢慢便没事了
别心急,慢慢睁开眼睛
仙
仙,看到妈妈吗?
妈妈!妈妈!
我见到你了,好开心呀!
我也好开心呀
我看到你们了,好开心呀!
爸爸!
仙姐姐抱着她爸爸妈妈
抱得好过瘾呢
我们也进去让她抱一抱
肥猫,陪我上厕所
我不急呀
进来呀!
我都说不急呀
你看看镜子,你看到什么?
我看到你长得蛮帅
我也很帅
我们别骗自己吧
你呀,缩头缩脑像只乌龟
小祥子哥哥,你别开玩笑吧
怎么我真的缩头缩脑,像只乌龟?
我就甩手摇腿
手脚好像都断了
你说,正常人哪像我们这样?
是他们不明白我们嘛
你说,科学怪人恐不恐怖?
科学怪人好恐怖呀
我们就是嘛
我怕阿仙见到我们会吓呆掉
会吗?
我想会的
但我很想见她呀
我也想呀
要不这样,我们偷偷看她不就行了
偷看人家很下流的
我是很下流的嘛
她见到我们就不好了,走吧
那我知道了
你…你很怕我们吗?
走呀!
肥猫!
快走呀,会吓坏她的!
我真想见她呀
改天吧
肥猫?
走吧!
肥猫!
走呀!
仙姐姐…
你叫我呀?
你真是肥猫?
是呀,我是真的肥猫
我不是假扮的肥猫
肥猫,我先走了
小祥子…
你一定是小祥子!
对,他就是小祥子哥哥
仙姐姐不怕我们,我们不用走了
见到你们好开心呀
仙姐姐,你不怕我们像科学怪人吗?
什么科学怪人?
你们是我的好朋友
对了,你没见过我们样子
怎会认得我们呢?
我认得你们的声音
认得我们好开心吧
可能习惯了
看不见东西时,耳朵特别灵敏
你们的声音,我永远也不会忘记
那就太好了!
仙姐姐,我肥猫有点低能
但是…
不是白痴,只是不太聪明
小祥子就很聪明
只不过有点痉挛
原来仙姐姐很明白我们呀
恭喜你!       谢谢!
恭喜你,仙姐姐!
谢谢!
谈什么谈得这么开心?
爸爸妈妈,我看到肥猫和小祥子啦
那就好了,傻丫头
爸爸买了东西吃,一起来吧
好呀!
来,一起吧
刚才小祥子哥哥想走呢
为什么?
我怕阿仙不认得我呀
傻瓜!
好漂亮啊!
原来这里变得这么漂亮
阿仙,你终于梦想成真了
是呀,我好开心呀
接下来,轮到小祥子哥哥开了书店
就轮到我肥猫开餐厅了
肥猫,你现在不开心吗?
开心!好开心呀!
小祥子哥哥,开不开心?
我开心死啦!
这座是什么?
这座就是会展新翼
仙,回来了?
韩小姐,原来你这么漂亮
谢谢你哄我开心
这些水果送给你和黄小姐
谢谢
来,坐吧
恭喜你,手术很成功
不是所有同学都这样幸运
我知道,我会好好珍惜
我也为你高兴
希望你将来会有更好的发展
韩小姐,下星期我可以回来了
我以后会更加努力用功学习
你听我说
我知道你很用功,也很努力学习
但你要知道,我们中心的课程
是要帮助失明人士学到谋生技能
你现在复明了,有更多东西可以学习
现在还有很多失明人士在等机会呢
你把这机会留给他们,好吗?
仙姐姐,你叫我陪你来找人
你要找什么人呢?
是以前一位很疼我的姐姐
她高我几班,对我很好
我们是好朋友
肥猫,我跟你说过的,你忘了?
我记得,原来你想找好朋友
但不知道她有没有搬走呢
仙姐姐,别走这么快
我好累呀
好,我们坐下来歇一会
好呀
那时候,我们经常坐在这楼梯聊天
她常教我做功课,还请我吃冰棒呢
那位姐姐那么好,你要介绍给我认识
好呀
让一让
不好意思,对不起
别跑…       扁他…
有人打架呀!
别跑!       扁他!
别跑!
喂,你撞倒我呀!
对不起
你撞掉我的橘子呀
说对不起就行啦?
我给你两巴掌再跟你说对不起
行不行?
对不起,我帮你捡起来
我也帮你捡吧
死胖子,你别踩烂我的橘子
不然踢你屁股!
你踢我屁股可别太大力,拜托
谁呀?
肥猫,按了门铃就不用敲门
你找谁?
请问马淑芬是不是住在这?
她上街还没回来
你不介意就进来等她吧
好,谢谢
你们随便坐着等吧
谢谢
谢谢你呀,婆婆
幸亏她没搬
有两个人找你呀
谁呀?
不认识的
不认识你也让他们进来,你傻啦?
我要是赶他们走,你又骂我了
我不骂你骂谁呀?你真好笑!
你…你上来踢我屁股?
干嘛?上来找我算帐?
你是芬姐?
我是阿仙,白雪仙呀
阿仙?
是呀
好几年没见了
我一直挂念你呀
刚才在街上,我也觉得你面熟
怎么搞的,茶都不倒?
一点礼貌也没有
不用了
要的要的
你不是失明很久了吗?
刚刚做完手术,康复了
那太好了,恭喜你呀!
谢谢!
姑姑,她是谁?
臭小子,过来
这是姑姑的好朋友,叫仙姐姐
叫人呀
仙姐姐!
找死呀!这么大声?
姐姐瞎的,不是聋的
阿仙,我不是有意的
不要紧
不要紧的
过来,跟胖哥哥打个招呼
你好,我是肥猫,未请教?
肥猫,你是不是傻子?
人家傻不傻关你屁事?
叫人呀
我不会跟傻子说话的!
臭小子,你读什么屁书?
这么没礼貌?叫人呀
对了,今天发成绩单
拿出来
溜得这么快,一定是考个满江红了
你爸今晚回来,我叫他好好收拾你
阿仙,今晚在这吃饭吧
不用了
家常便饭
你坐一会,很快的
臭小子!
以为奶奶可以护着你吗?
每次都跑进她的房间
奶奶我也照打
肥猫
先泡着,回来才洗吧
赶时间开档呀
也好
先泡着,回来才洗,谢谢
爷爷,你的浓普洱
爷爷!
爷爷…
爷爷,好好的怎会呕吐?
不行…肚子好疼
爷爷,好点没有?
不用问了
他拉肚子,好臭呀
爷爷!
爷爷,你没事吧?
可能早上着凉,感冒了
所以想吐
我再给你倒杯茶
肥猫,你陪爷爷进房休息
小祥子哥哥,你怎么了?
小祥子哥哥
等一等,我拉肚子呀
先别拉呀,拜托
因为伯伯爷爷躺在地板上啦!
爷爷…
你说话啦!
我真的洗得很干净
煮得很熟,不会吃坏人的
菜是很干净
但这瓶油过期三个月啦
还有那么多,扔掉太浪费了
知不知道差点要了我们的命?
对不起呀,我想省点钱嘛
肥猫呀,我不是怪你
省钱也要讲安全嘛
一瓶油省十几块
我们看病却花掉二百块呀
知道吗?
我知道错了
下次不省这十几块了
不过现在先别骂我
等我们收档回来再骂,好不好?
我要陪爷爷呀
我们明晚再努力赚吧
今晚真的没心情开档呀
那倒是,如果你不在
伯伯爷爷死了都没人知道
肥猫呀!
我…我是说如果
你不用这么凶看着我呀
肚子好痛…我想拉屎
又要看病了
急症室要收一百块呀
爷爷
爷爷,吃药了
爷爷,你好点了吗?
现在好多了
刚才好辛苦呀
对了,肥猫呢?
他也要去看病
现在在厅里睡觉
刚才我差点被你吓死啦
大声喊你都没反应
我不是没反应,是反应不过来
我还记得,三岁时得脑膜炎
妈妈见我变成痉挛
就撇下我不管了
爸爸一早去世了
是爷爷把我养大的
但我却没好好报答你
爷孙俩没计较的
肥猫他无亲无故
他好羡慕我有个爷爷
但我身在福中不知福
爷爷,我不能没了你
爷爷不会这么快死的
我要看着你开店铺,当老板
我还要享孙子的福呢
没那么快当老板的
储钱都要一段好长时间
我给爷爷和爸爸拍的照片
你还留到现在?
只剩下这张照片,如果不留着它
我怕你连爸爸的模样也忘了
里面还有一张房契
虽然这房子几十年了,不值钱
但我想卖掉它
也够你开书店
你捱了几十年,才有幢房子养老
我们幸好有这房子,日子才过得安稳
这房子对我来说很有意义
我不会卖的
如果不卖…你的书店怎么开?
钱可以慢慢储嘛
爷爷都说,要亲眼看到我当老板
我储久一点,你就长命点嘛
你一定能看到我当老板的
肥猫这里的东西挺不错
是呀!
仙姐姐,你最爱吃的切鸡腿
谢谢
仙,干嘛神不守舍的?
不是呀
仙姐姐眼睛能看见东西
又可以见到好朋友
一定开心得不得了
是呀,肥猫
明天是阿仙生日
我打算请你和小祥子一起吃饭庆祝
好呀!仙姐姐
我们要送什么给你做生日礼物?
不用啦,爸爸妈妈送了只手表给我了
是呀,她爸爸说
阿仙重见光明
送手表给她最有意义
对,这样是最有意义的
这只手表好漂亮呀
要不要五十块钱?
要一千六百块!
这么名贵!
你爸爸妈妈真的好疼你
你要报答他们呀
不用
要的!
仙姐姐,你说过
你妈妈很想和你一起穿戏袍演大戏
不如明晚搞一场报答她,好不好?
好吗?
好呀
看,多漂亮
好像有点怪
是否我不上妆?
哪里,你不习惯而已
老公,女儿化了戏妆好漂亮呀
你快回来吧
什么?迟一点?
那你快点回来,拜拜
爸爸说,他迟一点就回来
我们先换衣服吧
肥猫,出来啦
来啦…
长平公主来啦,漂亮吗?
好漂亮呀!
仙姐姐,你这样子好漂亮呀
仙姐姐妈妈,你也很漂亮
那寿司也很漂亮
那生日蛋糕也很漂亮
你就知道吃!
当然,我是馋猫嘛
等爸爸回来吧
我去看他回来没有
肥猫,你别这么失礼呀
他一回来,我就开门给他
这样不失礼的!
我们过去坐吧
仙姐姐爸爸,请你快点回来吧
仙
不舒服吗?
头绷着,很难受
倒杯水给你好吗?
不用了
怎么还没回来呢?
肥猫,人家都说很忙嘛
回来了
喂!是电话在响
老公,你回来了?
那快点吧
爸爸说再过一会就回来
我们先排练一下吧
倚殿阴森奇树双
明珠万颗映花黄
如此断肠花烛夜
不需侍女伴身旁
下退
开玩笑!
落花满天敝月光
不行…
今天声音这么紧?放松点
很紧张吗?再来一次
是呀,你那么紧张
真的唱得好差劲
嘘…
真的差劲嘛,嘘什么呀?
对不起,我不唱了!
仙…
仙姐姐,我说她差劲她就发脾气
我要进去打她屁股
肥猫呀!
拜托你闭嘴吧
要我闭嘴很容易
不用拜托这样客气
肥猫呢?
小祥子呢?都走了?
我问你他们是不是都走了
你知道现在几点了?
快一点了
女儿呢?
你还记得女儿?
你答应她回来看她演大戏
陪她吃饭切生日蛋糕呀!
我一早打电话回来,说不用等我嘛
女儿很伤心很失望,你明不明白?
现在吃顿饭那么重要吗?
真的那么重要!
现在有饭吃重要还是没饭吃重要?
是有饭吃重要还是没饭吃重要呀!
我问你,是吃饭要紧
还是没饭吃要紧?
你小声点行不行?
我有很多话要说
为什么要我小声点?
这房子是我的,你当我是贼!
你可不可以小声点?
不可以!
你是不是发神经想吵架?
我不止发神经,我就快疯啦!
你今天有什么毛病呀?
我什么毛病都有!
你们别吵架行不行?
你们很吵呀!
仙
仙…
别管我!为什么要吵架?
为什么会变成这样?
为什么会变成这样!
你开心了
我也想早点回来陪你们吃饭
但没办法
今晚若找不到人帮忙,我死定了
发生什么事?
我们的货被海关扣了
他们怀疑是走私货
我今晚跟几位律师商量过
如果货物被充公,我们就什么都没了
血本无归呀
老婆,我们血本无归呀
仙…
是妈妈,开门呀
仙
赶时间呀…快点
爸爸妈妈赶时间
一会儿你自己吃早餐
走吧…
女儿还在生气,别去惹她
回来再想办法哄她
约的客人很重要,迟到不得
那边有车,来…
计程车!
你移植的眼角膜出现排斥现象
还有点发炎
我会尽快为你安排另一次手术
医生,如果我不做手术会怎样?
你的视力会逐渐衰退
可能再次失明
仙姐姐,那医生哥哥怎么说?
仙姐姐,医生哥哥怎么说呀?
仙姐姐,我问了那么久你都不理我
你好无礼貌呀!
肥猫,如果我以后再失明的话
你还会不会跟我做朋友?
仙姐姐,你真是傻瓜
你以前也是瞎的嘛
我知道了
是不是你的眼睛又有病了?
医生说,我新的眼角膜出现排斥
如果再不做手术
就会跟以前一样看不到东西了
不行!这不就糟透啦?
我叫医生哥哥马上给你做手术
不用了
我不会做手术的
为什么?为什么不做?
能看见东西又怎样?
我重见光明,看到的尽是不开心
我很不开心呀!
我不想再看到,我宁愿再失明
这样不太好吧
别再说了!我已经决定了
对不起
你撞到我只说对不起,没意思呀
你也让我撞一次
哥哥,仙姐姐看不见你才撞到你
看不见我?她瞎的?
你这样说也不对
因为她以前是瞎的
做了手术能看见东西就没瞎
但现在如果不做手术,她又会再瞎
说了一大堆,都不知你在说什么
你神经病呀?
你这样说就不对了
我不是神经病,只是有点低能
白痴,你再嗦我就扁你!
你想欺负我,我不怕你!
你再过来,我给你一巴掌!
肥猫走开!
你敢打他,我叫警察抓你!
对,找警察抓他!
报警呀!
我才不跟你两个一块疯!
离谱!
仙姐姐,你好威风呀
仙姐姐,你去哪里?
我知道了
行
仙姐姐,为什么你不回家?
我都说不想回家啦
不好嘛
你嫌我碍事,那我走
仙姐姐…       阿仙
你想跟我们去开档就去吧
你别开玩笑吧,小祥子哥哥
没关系
小祥子,收钱
谢谢!
谢谢
阿仙,我们快打烊了
你想坐到什么时候?
让我再坐一会儿吧
你问自己到底想怎样才行呀?
我只想跟以前那样,天天都开心
为什么突然间所有事情都变了?
我接受不了呀
仙姐姐,你想天天都开心
就是不分开心和不开心
如果没有不开心
又怎知道会有开心呢?
我以前天天都觉得自己不开心
那又怎样?
这世界不会为我们改变的
是呀,地球照样不停地转呀
有句话说
“人生不如意事十常八九”
十常八九是很多的
你觉得你有个好朋友变了
是因为每个人在生活上
都会遇到不同的困难
有不同的压力
所以有问题是正常的
是正常的
逃避不是办法
我不知如何去面对
虽然有很多事令你不开心
但你有没有想过
你有没有感受到有很多人在关心你
我
肥猫
我很关心你的
还有你爸爸,妈妈
他们以前感情很好,从不吵架的
那你有没有了解过是什么原因?
是呀,是什么原因呢?
你爸爸做生意,风险很大
随时会血本无归
连房子都要卖掉
他现在面对很大的经济困难
你不知道吗?
他比你更加不开心呀
你有没有体谅过他?
是呀,有没有?
你有没有关心过他?
还有你妈妈
她是个专业会计师
她本来有自己的事业
她为什么要放弃?
是因为你呀
对,是因为你呀
因为她觉得
你失明完全是因为她失职
她的责任最大
所以她放下了自己的事业
专心来照顾你
你父母牺牲这么大,是为了谁?
仙姐姐
你说宁愿再瞎也不想做手术
以后不就像闭眼做梦的人?
这样不太好呀
因为没人想要做梦那样做人
还有呀,如果你眼睛看不见东西
今天就不会吓跑那个哥哥那样威风
我是身在福中不知福
不过你比我更蠢
老板,还有粥吗?
有!
请坐…
坐吧
吃什么?
一碗及第,两个皮蛋瘦肉
仙姐姐,我们真的打烊了
你想去哪里?
我想回家看爸爸妈妈
看他们不用回家
他们来很久啦
他们在哪里?
我们把他们藏起来了
请你们出来吧
仙
爸爸妈妈,对不起
我太自私
我只想到自己开不开心
只会埋怨
从没想过你们为我牺牲那么多
肥猫说得对
我不应该闭着眼睛做人
我应该面对现实,要学习自立
我不能再令你们担心
从小到大,你们都背着我这个包袱
你不是爸爸妈妈的包袱
你是爸爸妈妈的命根
我们最渴望,是见到你永远快乐
永远幸福
爸爸妈妈…
对不起!
我是你们生出来的
但一点都不明白你们
一点都不体谅你们
求你们原谅我吧
别说对不起
爸爸妈妈知道你乖
爸爸
仙,饿不饿?
饿呀,我一天没吃东西啦
肥猫,还有没有东西吃?
有呀!
随便坐吧
坐吧,谢谢
我们什么都有
只是没有猪血,鱼,牛肉…
那不就什么都没有?
小祥子,别开玩笑!
你们想吃什么粥?
阿仙,做完手术你最想做什么?
我最想跟妈妈演一场大戏
要在红馆演的
接着轮到小祥子哥哥开书店
接着轮到肥猫开餐厅当老板
太棒了!
我们一定做得到!
有没有曾经受到歧视?
有!       有!
有…       都有
想不想做一个正常人?
这还用问?
我希望医治眼睛的技术会越来越进步
令所有视障人士可以重见光明
字幕修改:十八公