===福尔摩斯小姐===
青岛润捷科技编辑整理
头向左转，（说明右耳听不见）.
部分耳聋.
第一次攻击（左耳）.
第二下 喉咙. 声带瘫痪.
第三. 可能是个酒鬼.肋骨到肝脏穿孔.
第四. 最后一点, 拖着左腿（可能有残疾）.攻击髌骨.
简单预测：丧失意志整整90秒
完全复原：不可能
- 帽子不错.
- 我刚捡的.
你的手枪呢?
我就觉得好像忘了点东西.
- 可能放在炉子上了.
- 你还能想起来啊.
我觉得差不多了.
毕竟你是个医生.
见到你总是很高兴,
华生.
督察哪去了?
他在集合部队.
那可能要花一整天时间.
夏洛克・福尔摩斯.
还有他忠实的狗.
说吧，医生
作为一个医疗工作者，
你喜欢你的工作吗?
我来告诉你我多喜欢.
华生! 不!
注意观察.
你是怎么看到的?
因为我比较细心.
布莱克伍德!
你看起来很吃惊.
现在应该更关心一下那个女孩.
确实.
要是我就不去捡它，如果是你，你会吗?
好孩子.
来的正好,Lestrade.
有人需要医生，还有一个得捆起来.
- 克拉克？
- 先生.
这位女士需要医疗护理
- 把她抬到车上
- 是的，先生.
我自己会走.
把他带走.
你应该等我的命令
那你就该来收尸了
再去刻个墓碑.
还有，女孩的父母雇佣了我，而不是苏格兰场
你为什么要让每个手下都听你的?
- 整个伦敦都可以松口气了.
- 确实.
- 恭喜, Lestrade.
- 太好了,督察.
来根雪茄.
先生们 ...
笑一个！
苏格兰场抓到了凶手
夏洛克・福尔摩斯
贝克街
156/80.
很好.
我现在的血压是今年最正常的，谢谢你.
有个问题:
你准备什么时候搬新房子?
差不多一周以内吧.
卡文迪什广场.
附近还有许多女士居住.
是吗，简直太好了.
天哪！
- 这是枪声!
- 不，不.
锤子敲的,是吧 ？
我的同事, 有可能 ...
正在固定墙上的画.
我去看看.
- 你的同事?
- 是
他不会跟你一起搬吧?
是啊，他才不搬呢.
胡德森夫人 ...
我可不自己进去，更可况他拿着枪
你不用去，把报纸给我.
你搬走以后怎么办，医生?
他会把整个房子毁了
他只是需要一个新案子，就行了.
你就不能多住段时间么?
我闻到了火药味. 不对啊.
家里面不应该有这种味道
谢谢，菲利普船长.
请去沏杯好茶 ...
下周同一时间见.
来吧，船长.楼下安静些
胡德森夫人?给他带点清神的东西过来.
我可以，进入你的“军械库”么.
当然.
华生, 我在发明一种设备
可以削弱开枪的声音（消音器嘛）.
根本不管用.
我能看看么?
你知道么，距离上个案子已经3个月了
慢点.慢点,华生.
也许你该找个伴了.
我可不想.
我比较抗拒这个. 我需要的是难题，是工作
越快越好.
- 报纸.
- 谢谢.
我看看.
你有封信.
“布莱克伍德明天将被吊死”.
皇后公园的Ramsey夫人给你的
她丈夫失踪了.
他在比利时, 和女佣在一起.
都已经11月了?
是啊，福尔摩斯.
怎么了?
Rathford夫人说 ...
她的翡翠手镯丢了.
那是个保险诈骗.
Rathford喜欢占人便宜.
你是布莱克伍德死刑的执行医生.
是的
那是我们一起办的上个案子
我希望善始善终.
一个叫路易斯的人 ...
现在只有一件案子引起我的好奇.
胡德森夫人的案子
作为房东.
根据我的观察.
- 她看起来有点..不高兴？.
- 要喝茶吗，福尔摩斯先生?
下了药的, "保姆"?
对你来说已经足够了.
别碰. 所有东西保持原位.
和平时一样, "保姆".
他把狗弄死了... 又一次.
（为什么要说又呢）
你又对Gladston（狗名）做了什么？
我只是在测试一种新的麻醉.
它并不介意.
福尔摩斯
作为你的医生 ...
它很快就会没事了.
作为你的朋友 ...
你已经在这个房间2个星期了.
你必须得出去走走
外面的世界对我来说，很无聊.
- 那么，你今天晚上有空?
- 是的.
- 一起吃晚饭？
- 好.
- 皇家餐厅?
- 我的最爱.
玛丽也会去.
- 那我不去了.
- 你得见见她, 福尔摩斯!
你向她求婚了?
没，我还没找到合适的戒指.
所以这不是正式的.
不管你承不承认，事已如此.
晚上20：30，皇家餐厅.
- 穿的整齐点.
- 你才应该好好打扮.
福尔摩斯!
你来早了.
赶时髦嘛.
Mary Morsten小姐.
天呐. 我的荣幸.
我真不知道为什么现在才安排我们见面.
其实是我的荣幸.
见到你真的很激动，福尔摩斯先生
听说过很多关于你的事.
我有一堆侦探小说: Collins, Poe ...
是啊.
根据一些小细节来推理出一大堆证据
是不是有的时候会有些牵强.
你觉得不完全是真的，是吧?
实际上，小细节的确很重要.
- 用华生做个例子 ...
- 我正准备这么做.
看看他的手杖，是用一种很稀有的非洲蛇木制成的
里面还藏着把钢刀
跟奖赏给阿富汗战争退伍军人的一样,
因此我们可以推断出他是受过奖赏的军人.
强壮, 勇敢, 天生的实干家
而且很整洁, 跟所有军队的人一样.
现在看看他的口袋.
一张拳击赛的票根.
现在可以断定他是个赌徒.
如果我是你，我得看紧嫁妆.
- 我已经很久不碰了.
- 对你来说确实很久了.
这花了我们不少钱
恕我直言，福尔摩斯先生,你很了解john.
如果是一个完全陌生的人呢?
你能说些我的什么事?
- 你?
- 我不认为 ...
- 我不知道如果 ...
- 我可不同意.
- 也许下次吧.
- 我坚持.
- 你坚持?
- 我们讨论过这个问题.
女士坚持
- 你是个女家庭教师.
- 很好
是啊，很好~
我们该 ... 服务员!
你的学生 ...
是个八岁的小男孩.
查理实际上才7岁.
对他这个年纪算高的.
你今天身上有墨水的痕迹.
- 我脸上有墨水吗?
- 什么都没有.
你耳朵上有两滴.
印度蓝很难被洗掉.
你的学生很顽皮好动，
而你又没有什么经验来应付
所以女主人把项链借给你做为补偿
珍珠，钻石，红宝石.
做为一个家庭教师是负担不起的.
然而你并没有戴在身上的首饰
告诉我们更重要的事
- 福尔摩斯!
- 你已经订婚了.
虽然没戴戒指，
但是手上的白色痕迹说明曾经有个戒指在上面
你在外国呆过一段时间
但是感觉没有找到合适的另一半,
然后你取消了订婚，回到英国想找一个更好的人.
也许找个医生?
大部分是对的，福尔摩斯先生
除了一件事
我没抛弃他.
他死了.
干的漂亮.
站起来继续打!
来啊!
到此为止，大块头.
你赢了，祝贺你.
这还不算完.
不应该升级为挑衅.
第一点，分散目标注意.
然后阻挡目标视线.
攻击左面颊.
让他失去判断力.
糊里糊涂的，他试图用肘部盲目的反击.
这时候攻击身体.
格挡左侧.
右颊露出破绽.
再打断右颊骨.
3块肋骨断裂.
腹部神经受损.
下颚完全脱落.
踢中隔膜.
总结：耳鸣,
下颚断裂，3根肋骨撕裂，4根骨折
隔膜内出血.
身体需要6周时间恢复.
心理完全恢复：6个月.
朝后脑吐口水的能力
完全丧失
刚才怎么回事?
到底发生什么事了，查理?
布莱克伍德释放了什么诅咒, 长官.
他看起来从里到外都烧了起来!
闭嘴!
查理. 查理！
把他送到医务室！
快点！
怎么回事，布莱克伍德?
我想见一个人.
- 华生？
- 对，走吧.
刚开始仅仅是个简单的实验
我却有了重大的发现.
我如果只弹个半音音阶.
没有什么明显的反映.
你应该知道喝酒会对眼睛不好
但是... 现在,
有件很奇怪的事
如果我胡乱弹几下
看!
它们就沿着一个同心圆,
逆时针的飞.
好像是有人指挥一样.
华生，这是个杰出的发现.
我用音乐理论，
在混乱中创造秩序.
你怎么把他们吸引进去的?
问得好.
我自己搞了了6个小时.
如果我这么做会怎么样?
收拾一下.
布莱克伍德最后的愿望就是见你.
看看这些塔式结构.
这是悬浮式和吊桥的首次结合尝试.
很有革新性.
伟大的工业帝国!
你昨天晚上赢的钱在我这.
你没去，所以我按你的习惯替你下了注.
你是对的.我会把你的支票,
安全的锁在我抽屉里.
你知道歌剧院正在演出 "Don Giovanni"?
如果今晚你有些文化爱好的话
我搞到两张票不是什么难事.
沉默对你来说是件宝贵的天赋,
华生，作为搭档来更是必不可少的.
我知道她定过婚.
她告诉过我.
所以这个跟歌剧院没关系.
这是我的马甲.
我认为我们都觉得你穿太小了.
- 我要拿回来.
- 我以为我们都同意了.
我要拿回来.
这边请，福尔摩斯先生.
布莱克伍德看来已经在群众中制造了恐慌.
我很确定这种事在他被吊死以后就不会发生了.
不介意跟我一起去吧?
不，你自己去吧, “公鸡”.
只要他还活着就没我什么事.
那请便吧, "老母鸡".
貌似有很多空牢房.
我得转移囚犯，先生.
另外还要应付犯人闹事.
他在犯人中很有影响力，好像 ...
可以控制他们的思维
如果你还有别的任务要做，我自己可以找到路.
十分感谢, 先生.
谢谢.
... 海洋里的龙.
我看到了水池里的野兽
... 有10只角，7个头 ，角上有10顶王冠,
每个头都有亵渎上帝的名字.
人们拥有了荣耀的龙
怪兽说
"怪兽是什么样的?"
我看见的怪兽有豹的身体,
熊的脚和狮子的嘴.
龙给了怪兽力量，宝座和伟大的荣耀 ...
我很欣赏你在那里做的事.
很高兴你能接受我的邀请.
我只是有点小担心.
我能帮你什么?
我一直在通过某种关系来调查这几起谋杀案
我必须将凶手绳之以法，来给受害者家属一个交代
不管凶手有多大本事.
也不能让他逍遥法外.
你客气了.
尽管如此，相比之下, 你在地下室干的事
只能叫做小儿科.
所以你现在感兴趣的是我会不会有更大的计划?
也许 ...
很快，我的朋友就会宣布你的死讯
你最大的错误就是把事情想的太简单
你的错误判断认为我才是真正凶手
其实我只是个中间人.
我最大的愿望就是早点抓到你.
那5个人本来不用死.
这几个人必须死.
牺牲.
这5个无关紧要的性命是为了更伟大的目标.
想象一下我和华生一起解剖你大脑的场景.
当然是你被吊死之后.
我敢肯定里面的畸形部分会对科学有帮助.
对你来说也算有了更崇高的贡献.
福尔摩斯, 我必须警告你
我很担心你对事情严重性估计不足.
你和我都要做一些改变自然天性的事
但是在你的推理面具下，我感到你很无力...
... 这让我很担心.
冷静的想想, 福尔摩斯.
我需要你.
恐怕你还有很长的路要走.
- 我会重生的.
- "一路顺风"（法语？）.
留神!
还会死3个人，而你救不了他们.
你必须接受你改变不了的现实.
到最后你会发现
这一切都是你造成的.
他说什么了?
我也不太清楚.
不过你不需要听他的.至少这次不用.
亨利・布莱克伍德,你被判处死刑
罪名是使用黑魔法
残忍的杀害5个年轻人
还有意图谋杀其他6个人.
有什么最后遗言么?
死亡 ... 只是开始.
布莱克伍德，死了.
每年的这个时候伦敦的天气简直糟透了.
真希望现在在新泽西,
冬天里旅行就好多了.
给，我大老远的从Syria给你带来了这个.
我在约旦找到了这些美味的石榴
还有你的最爱 ...
Olives Cyclades（希腊地名）的橄榄.
我以为我们可以一起喝个茶
在我整理桌子的时候发现了这个.
一个写有我名字的文件夹.
“偷窃西班牙某国王的画像”.
"丢失的海军公文，导致了保加利亚首相的辞职,
"澳大利亚王子和罗马尼亚公主.
因为丑闻而解除婚约."
我已经尽量替你隐瞒了
但事实上，当局已经派我去抓你了.
但是这些公文上没有我的名字.
有你的签名就够了.
这个是公王丢失的项链么?
或者只是另一个仿造品?
不要老是想着过去那点事.
行不?
看起来你还在办案子.
还有你和你丈夫的事.
你这个戒指怎么弄来的?
哦，他很无聊, 疑心重而且睡觉打鼾.
而我又是Irene Adler
谢谢.
我需要你的帮忙.
我要你帮我找个人.
为什么你总是这么疑神疑鬼的.
我应该按时间顺序还是字母顺序回答？
小心点别让这个危险的信封划伤了.
你能从中找到你想要的线索.
你到底为谁工作?
看来我得自己找答案了.
收起你的钱, 我可没说接了这个案子.
那就当做保证金吧.
你记得格兰德旅馆么?
他们给我预留了咱俩常去的房间.
别关门.
谢谢，医生.
女士.
- 他接了.
- 干得好，阿德勒小姐.
看来我没雇错人.
24小时内他就会找到我们要的人.
那最好了.
里奥丹是布莱克伍德的关键人物.
也是我计划里不可缺少的人.
你干吗呢?
你会不会走路?
- 赶紧滚开!
我的救济金很难领到.
多少给点吧，先生.
女王万岁!
女王万岁，先生
滚开!
看看你?
为什么你对一个职业小偷这么着迷
你是被虐狂么?
让我解释一下 ...
先听我说!
她是赢过你的人，而且还是两次.
让你看起来像个白痴.
是啊，你爽了.
- 她到底想干什么?
- 该工作了.
她到底要什么?
无所谓了.
只要一个不在场的证据，一个伪装，或者随便什么东西
她就可以把你玩的团团转
其实你并不关心这个，对不华生?
我们上个案子是一起办的.
我已经看过了。
失踪的人口.
卢克・里奥丹.
1米4左右，红发, 没有门牙.
案子结了.
很显然你不是她喜欢的类型.
她喜欢小矮人.
俾格米人（一个矮小人种）.
- 那么你同意了.
- 不，我才不同意.
事情变得复杂了.
你好像对身材矮小的人有偏见.
看来我话太多了. 你不喜欢听
不，我只是说 ...
你到底在干吗?
- 你能不能让我解释一下?
- 我希望如此.
- 福尔摩斯? 你在干吗?
- 没干什么.
- 难道你带了一个...
- 一个假鼻子？没啊.
告诉我，你是不是在 ...
福尔摩斯! 你哪去?
华生?
救命啊！华生！
要买花么，亲爱的.
价钱不便宜，但是你是这么漂亮.
我今天真幸运!
Hi，美人，我有话跟你说.
别动!
看看这是什么?
谢谢.
这才是我认识的艾琳.
那个人引起了我的好奇,
也许是因为她技术好
她很怕他
但还是为他工作.
对.
虽然不关我的事，
但是我建议你还是不要管这个案子.
我别无选择.
而且我很快就要自己负担房租了.
谢谢
把它从我眼前拿开.
不是“从你眼前”，是“从我手里”.
把你“手里的东西”从我眼前拿开.
- 福尔摩斯先生!
- 卡拉奇!
打扰了，巡查员希望您能马上跟我去一趟.
什么事?在上班路上迷路了？
华生，拿着罗盘，你代表我去.
不，他说了，要你去.
是关于布莱克伍德的事. 他 ...
呃(⊙o⊙)… ... 似乎他从坟墓里又爬出来了，先生
- 很吸引人的话题?
- 聪明过头了吧.
我亲自检查过，他死了.
到底咋回事?
挖墓人说亲眼看到早上他从墓地里跑出来，先生.
这个问题就靠你了.
我约了玛丽.
反正不关我名声的事.
可别这么说.
报社得到风声了么
我们正在封锁消息, 先生.
当然.
- 我们最担心什么?
- 恐慌，该死的恐慌, 先生.
确实.
你不会把这个当真吧，福尔摩斯?
当然，不过你得当真
这事关职业素养.
没人愿意嫁给一个
连判断一个人死活都不会的医生.
比赛谁赢了，卡拉奇?
- 什么?
- 你们不是刚在现场打过橄榄球么..
你的人就破坏证据有能耐
是啊，但至少他们没放过这个犯错机会 ...
现在该你了，福尔摩斯.
当第三天到来的时候 ...
每块石板都有半吨重
从里面向外碎开了.
Lestrade. 棺材哪去了?
我们正在往外弄.
听着 ...
好的.
但是在那个阶段?沉默阶段？
我们的证人呢 ?
在那边.
他看起来... 有点...那个什么
紧张, 先生.
- 他感觉不怎么好.
- 是啊
你们能不能不像个娘们一样.
现在下去把棺材抬上来，赶紧!
你好啊，先生!
什么事.
没关系，让我看看，我是个医生.
他被吓坏了.
他需要点时间冷静一下.
目击者说他看见布莱克伍德从墓地里爬出来.
- 说明什么?
你宣布他死了.
他都没脉搏了.
天啊.
这不是布莱克伍德.
很明显他不是.
死亡时间?
尸虫大概 ... 差不多 ...
2/3英寸长
意味着大概10-12小时前死亡.
你的笔借我一下呗?
- 阿德勒的小矮人.
- 俾格米人.
我亲眼看见的!
是布莱克伍德!
跟我现在看你一样清楚.
死人复活了...
活着的人就必须进棺材顶替他.
那么 ... 呃...
好吧. 把他弄出来.
你真的相信他复活了么?
问题不是“是不是复活”，而是“怎么复活的”
"我们跟随者正确的指引 "
"上帝, 哈里, 和圣乔治.
我不明白为什么总是来这吃东西.
这里有北方产的特制啤酒.
你看，福尔摩斯
我不理解一些我在战争里看到的事.
在印度，我遇到过一个可以预见自己死亡的人.
精确到日期，准确地点，还有杀死他的子弹.
有些事你得承认，福尔摩斯
这个案子的超自然事件，
从理论上来说是可能成立的.
- 是啊
- 我同意.
没有充分的证据就下结论是个巨大的错误.
很明显，你的理论是歪曲事实.
这只表是俾格米人死因的关键
表壳上的伤痕是手指抓过留下的.
说明个什么问题?
这个人很有可能被灌醉了.
每次手划过表的背面，因此留下了抓痕.
很好，华生.
你的推理能力大有进步.
我看看，这里有几个特殊的标志 ...
- 当铺的记录.
- 很好
字幕排列成
"M.H. M.H. M.H. .. ..
- “M.H”代表着...
- "麦迪森 和 海格"
我们有地址了.
太巧了.
这个表还告诉你一件你不知道的事.
我不这么认为.
时间
我得走了，福尔摩斯.
和未来岳父一起喝茶.
- 想预测将来吗，先生?
- 完全不感兴趣.
不了，谢谢，女士.
你得听听我跟你说的话.
我并不需要，吉卜赛人.
是跟玛丽有关的.
我看到两个男人.
是兄弟，但是没有血缘关系.
玛丽到底怎么了?
关于玛丽，关于婚姻...
哦？你就要结婚了
继续说.
我看到了桌布和桌子上的瓷器 ...
哦，蕾丝的餐巾 ...
蕾丝...
蕾丝餐巾, 福尔摩斯.
- 你还要不要脸了?
- 不要了 - -
哦，她变得很胖，还长着胡子 ...
什么样的胡子?
- 络腮大胡子 ...
- 行了，行了.
- 长的浓密吗?
- 差不多得了!
上了年纪都会这样.
也许这就是为什么你老是找不到合适的戒指
你是不是还欠我的钱?
你总是害怕生活没有激情.
是不是该还钱了?
- 承认吧，承认!
- 把钱给我!
福尔摩斯.
量身定做结婚戒指
明白了.
谢谢.
现在你有了戒指，而我有了红发小矮人的地址.
应该就在那边.
她肯定会喜欢这个的.
而且，我口袋里还有一些零钱.
- 我该替你下注?
- 不，不
- 别错过机会.
- 那也不干
我要去见玛丽.
给我带个好.
还有她家人带个好.
很高兴你能跟我来
这对我来说很重要
你只能信任我10分钟的时间.
他显然知道有人会来找他.
确实.
艾琳来过这,
或者红色小矮人也用同样的巴黎香水.
啊哦~~腐烂的味道.
空气里有硫化铵的气味.
磷.
甲醛
似乎有人要把它们混合起来
用科学的办法制造一种巫术.
最重要的是 ...
有些东西他不想让别人发现.
钾和镁.
硫磺酸.
只要纸没被烧光，就能看出墨水的痕迹.
奇怪的是.
杜鹃花的提取物.
福尔摩斯，看这个印章.
里奥丹为布莱克伍德工作.
当然.
问题是，结局怎么样.
他的工作很明显成功了.
怎么知道?
换句话说，他还活着.
这就是为什么阿德勒小姐不顾一切的要找他.
是啊
这还有一种味道我分辨不出来.
棉花糖？
-枫糖？
-啊，麦芽糖
是太妃糖.
让我猜一下.
根据这些纵火设备
你们准备放把火销毁所有证据
稍等一下啊
德雷加!
什么事?
大个子 ...
还是小土豆?
我的10分钟已经到期了.
请等一下.
不着急.
没事吧?
等一下.
福尔摩斯
这什么东西?
不清楚
哥们，过来 .
谁派你来的?
明知故问.
很奇怪
为什么你在做一些死人干的勾当?
他死而复生了
不管复没复活.
他在哪？
你有更重要的事去担心
比你和你的小朋友更重要.
还不跑？
谢谢.
福尔摩斯!
华生 ...
看你干了些什么?
我一夜没睡.
眼睛都没眨一下.
我还天真的以为 ...
我可以和玛丽的父母一起喝个茶
但是我却跟你在一起.
我们是被陷害的，只是正当防卫而已.
我看了一下我们最近7个月的冒险日记.
知道我的结论么?
我心理上受到了极大创伤.
然后呢?
为什么每次跟你一起都会像现在这样被抓
而且我的计划全都被你打乱了
不是么?
你从来没抱怨过我的的办事方法.
- 我不是在抱怨.
- 不是吗?
那什么意思?
“我抱怨”是什么意思?
我从来不抱怨!
我什么时候抱怨你在凌晨3点拉小提琴了？
或者是你的混乱的生活和个人卫生？
或者偷我的衣服？！
我们不是说好了换着穿么...
还有我什么时候抱怨你烧了我的房间?
-我们的房间
-我们只有那一个房间！
我什么时候抱怨你总是拿我的狗做实验?
- 使我们的狗 ...
- 就那一条狗!
最让我生气的是
你破坏我和玛丽之间的关系.
明白了.
- 真明白了?
- 恩
- 我不觉得你明白了.
- 你只是太累了.
- 可能吧
- 我觉得你有点神经质.
我一点都不神经质.
你需要休息.
我哥哥Mycroft,在奇切斯特（英国南部城市）有块遗产.
景色很美，还有瀑布 ...
我们随地吐口水都没关系 ...
我们? 福尔摩斯,
如果我要去乡下住也是跟我老婆一起去？
当然，如果你非要带上她的话 ...
没你什么事，是我和玛丽去!
- 你没有 ...
- 啥? 不欢迎我?
为什么我去自己哥哥的家都不受欢迎，华生?
- 简直胡说八道!
- 你还是不是正常人!
- 约翰 华生?
- 到！
你的保证金有人交了.
玛丽!
只有华生.
我希望你在吃早饭的时候能交上保证金，
我的孩子们可都饿了.
让开！ 让开！
接着酒吧服务员说：“你能把座位挪一下么”.
很好笑，你可以走了
- 下次再接着说吧
- 见到你总是很高兴，福尔摩斯先生
谢天谢地你来了，Lestrade.
我快没笑话可讲了.
从另个角度说，你跟那些罪犯没什么区别.
是啊, 而你是个杰出的警察
托马斯! 谢谢.
拜托快告诉我你有办法了.
不久之后, Lestrade.
不久之后? 现在不是猜你在想什么的时候?
这事已经在公众引起恐慌了
如果你不告诉我事情的进展
我就把你送回去玩“罗密欧与朱丽叶”的游戏！
现在去洗洗，弄得像样一点.
见谁去?
高层的朋友.
是他们把你保释出来的.
很抱歉打扰你，先生.
但是你得带上这个
福尔摩斯先生，抱歉以这种方式见面
你应该对这是哪，我是谁都很好奇
至于我在哪 ...
有段时间我确实不知道在哪,
在 Charing Cross and Holborn之间的时候,
但是幸亏了Southford Hill面包店.
在贝克街，有种独一无二的法式烤面包.
然后车颠来颠去
撞到了下水道口.
至于你的身份,
根据我的小经验来判断.
你桌子上的信的地址是托马斯先生.
高等法院院长，这是官方的称呼.
你的真实身份 ... 其实并不难猜.
从你戒指上的神圣的牛的符号来判断
你是Four Orders组织的秘密主席
我现在就是在组织的总部.
具体位于, 我想想, 圣詹姆斯市场的一角.
难以理解的是，你们根本没必要把我头蒙住.
也许吧 ...这其实是标准程序
看来我们找对人了.
夏洛克・福尔摩斯.
美国大使斯坦迪什和英国内政部大臣考沃德
我猜你已经知道些关于我们的事了?
是啊
是啊 ... 很感兴趣.
可能你有点不相信，但是我们的情报系统
已经服务世界几百年的时间了.
危险地是，他们也可能被坏人所利用…
所谓的黑魔法，或者说巫术.
我知道你并不相信什么魔法，福尔摩斯先生
我们也不要求你赞同我们的信仰
或者恐惧.
但是恐惧是会传染的
在这种情况下.
对你儿子的恐惧.
布莱克伍德是你儿子
你们的瞳孔颜色是一样的，一种罕见的墨绿色,
还有一样的菱形形状
还有相同的外耳轮廓,
这些特征只有直系亲属之间才会有...
兄弟之间这种情况很常见
现在的情况来看，更有可能是父子关系.
没几个人知道这件事.
我要你保守这个秘密.
他是我和一个殉难者的私生子
但是她相信我们的信仰
他是个虔诚的信徒.
死里逃生对他来说还不够.
死亡时时刻刻伴随着他.
那5个女孩不是他屠杀的开始.
为了增强他的力量，他杀的人远不止这些.
当然没人可以证明，但是我们心里都明白.
他是被诅咒的.
我们尽我们所能来摆脱诅咒，但是做的还不够.
他的力量每天都在增强
他的死而复生可以证明
但他要做的事会更加可怕.
秘密就在这本书里.
这就是它能量的来源
他会唤醒一支足以毁灭世界的力量
我要在他成功之前阻止他
我们会尽可能的帮助你
作为内政部大臣，我在警察界很有影响力
那么 ...
开个价吧?
我要一大笔救济金，由我来决定捐给谁
我考虑清楚了，我会阻止他
但不是为了你们，当然也不是为了钱.
尽管如此，我还是很好奇，托马斯先生
什么事?
如果他其他的家人都死了 ...
你还准备活多久？
一个值得深思的问题.
也许需要你把酒打开.
58年的马格特（酒名）.
彗星出现的年份.
由天文现象可以影响的酒的品质，多神奇啊 ...
你接的案子咋样了?
... 呃...
遇到点麻烦.
我找到了你要找的人.
被埋在布莱克伍德的坟里
如果他对你还有用的话.
天啊...
还好我的客户没把钱要回去.
很职业，是吧?
我没看见他的脸，但是发现了他裤子上的石灰痕迹.
我也从没见过带着枪的教授.
哪弄的眼罩...伪装的很好
所以 ...案子结了.
现在我们属于礼节性的见面了.
谁说的，是一次典型的“艾琳头脑发热式”.
不管是谁杀了里奥丹，
都谁在想方设法掩盖证据
也让你成了下一个目标
放松点.
我想都没想过
现在就离开，消失.你最擅长做的事
或者留下. 自愿被抓起来
如果我有危险，你也一样.
跟我来.
我相信你.
别相信我.我不是把你送到火车站
就是送到警察局.
那么 ...
怎么回事?
你自己决定选哪种?
我说了不用管它
你喝出彗星的味道了?
为什么你就不能跟我走内?
救笊?
女士，请冷静一点.
相信我我很专业，这个枕头下面是解决事情的关键.
请帮我找下手铐的钥匙.
很显然我表达错了意思.
所以这是比宗教狂热更让我闹心.
我们不该有什么误会.
误会肯定是有什么原因的.
你原来很大度的.
跟我妻子一起工作.
幸运的是我遇到了一个莎拉的朋友
侦探早上亲自到了贝克街，先生
妻子的事只是个笑话，先生.
我仔细检查了，没有破门而入的迹象
隔壁的巴特勒也没听到什么异常的声音.
浴室里的死尸眼睛是睁开的
还有一件事就是 ...
戒指不见了，先生.
为什么把水放干了?
方便起见.
作案手法没什么特别.
有逻辑性，但是并不常见
现在要做的是抓到凶手，而不是为了方便.
那是什么东西?
茉莉花浴盐.
很好，可能是从一个更大的容器里倒出来的.
可以在浴室里找的到.
应该是个温暖干燥的地方，也可能是台机器.
警官, 你可以检查一下后窗下面的地面
脚印，不是你的.
证据，证据，证据，没有粘土我可造不出砖头来.
查尔斯?
是个隐蔽的储物柜.
储藏室?
我不知道该说什么.
干得好.
再见.（好像又是法语）
这个会议又是要干嘛，胆小鬼?
为什么要开这个会?
托马斯先生死了.
我提名布莱克伍德为接班人
你彪了啊?
你知道他能干什么
他当然知道.
所以我来了.
所以大家都来开这个会.
我能拥有现在的一切，只是因为....
一个伟大的目的.
为了创造一个美好的未来.
一个由我们掌控的未来
明天中午，我们将展开历史的新篇章.
魔法会指引我们.
一旦英国人民见识到我们的力量
就会在恐惧下屈服.
在大西洋对面（指美国），也将成为我们的殖民地.
我们将重新掌控（美国）.
（美国）内战削弱了他们的实力
他们的政府跟我们的（英国）一样腐败软弱.
所以我们要把它夺回来.
我们将重建整个世界秩序.
创造未来.
这些人是站在我这一边的，斯坦迪什.
问题是...你呢?
不，先生.    我可不是
你所掌握的权势 ...
没人能控制的了.
好吧先生们，必须有人来阻止这一切
既然你们都不出手（那我自己来）
我劝你还是别干傻事
先生们，不要害怕
你们都看到了，我们是被保护的
来吧，喝了这杯酒
公安部门归你管，现在该派上用场了
你咋来了.
既然这个房间你不用了，不介意...我用吧?
自便吧.
- 把袋子拿进来吧.
- 放哪啊，先生?
随便放哪都行.
死的是谁?
找个人想在里奥丹的公寓里干掉你.
我想他的脖子被德雷加勒断了.
是啊，顺便还要谢谢你
还好他依然对研究他的人有些帮助
肘部染满了血迹.
但是是之前粘上去的.
不是人血，可能是个屠夫，让我想想 ...
黄色的火焰. （火焰）有爆裂迹象.
是个工厂工人.
是炭. 还有少量的泥.
根据裤子的颜色可以判断他来自...
Nine Elms（地名）.
什么?
你一直在找的地方，Nine Elms.
你记得我把贵族的登记册放哪了么?
楼梯上.
布莱克伍德跟每件侵蚀人心灵的事都有关系.
Woolidge Arsenal（地名）.
莱姆豪斯化学工厂（旧时华人聚居区）.
很可能是在泰晤士河边的一个工厂.
什么?
当我没说.
你不知道你的橄榄球哪去了吧?
昂，不知道.
喹啉斯弗屠宰场.
Nine Elms.
是个河边的工厂.
干得好，华生，我们能根据这个找到布莱克伍德了.
不管死的活的.
不是我们.
是你自己.
好吧 ...
这只是个比喻.
他故意把东西落在这.（还是让我跟着去）
看起来你们两个玩的很高兴啊.
我觉得应该更谨慎一点.
你要是在海军，一天都呆不住.
福尔摩斯，你确定没有比走水路更好的办法了么
我保证你在伦敦找不到比他更熟悉水路的了.
其实，特纳本来就是一条鱼.
至少是条喝醉的鱼.
看来你开始有幽默感了，医生.
只是不太好笑.
我该掌舵了，水下的情况有点复杂.
来，过来...
- 看着眼熟?
- 是啊
就是红头发小矮人不在.
他们运走了一些东西.
刚刚才运走.
拿走了什么?
还不确定，可能是一些化学药品.
福尔摩斯，看这是什么.
- 1:18
- 跟预计的一样.
1:18.“虽然我死了，但我活在这里”
看看我的永生.
我警告过你，福尔摩斯
有些事你控制不了.
是你理智的思维所理解不了的.
如果这就是你说的死后重生
我要让你作证.
明天中午，你所认识的世界将会灭亡.
你敢露个头我就弄死你
省点子弹，华生.
这是给你的礼物.
你不是说要省子弹么?
她跟着你来的，福尔摩斯.
是你把她推入火坑的.
福尔摩斯!
接下来的事可能会很疼.
华生!
热死俺了，华生!
现在没事了，亲爱的
- 挺住!
- 够呛.
我给你架上去.
把我的腿抬上去.
（好TM重啊）
我怎么这么烦这个锁.
这个锯可不是什么好东西.
没关系，我们还有时间.
福尔摩斯...
-不管用啊.
-别急，冷静
福尔摩斯！   你赶紧的！
别那么激动 ...
转动那个阀门.
倒数三声  三 ...
... 二,
... 一.
谢谢.
我去找布莱克伍德.
我们应该...去帮华生的忙
福尔摩斯！
考沃德先生颁发了你的逮捕令.
华生还活着，赶紧离开这.
火车会准时出发么?
会晚点一会，女士.
但不会耽搁太长时间.
没有我的命令，火车不会开.
同样没有我的同意你走不了.
我履行了合同.
我找到了里奥丹.
他在苏格兰场的停尸房里.
所以我的工作完成了.
你的任务是让福尔摩斯爱上你
而不是你爱上他
你啥也没干成.
我需要的是对布莱克伍德有用的里奥丹.
继续你的工作，不然下个躺在停尸间的将是福尔摩斯
医生一会就来.
他现在应该休息.
打扰一下.
你只能做到这些么?
目前为止是这样.
我还要去照看别的病人.
大夫 ...
大夫!
请等一下
我知道你和我一样关心他.
不是你的责任.
这是他自己的决定
他说过这些都是值得的.
解决这个案子.
不惜一切代价.
是布莱克伍德干的，先生
我永远都忘不了
这事跟你没关系，我劝你还是少管闲事
你根本没把这个当回事，是不
我说过你管不了这事
明天正午，这个世界将会灭亡……
福尔摩斯
我们做的都是改变天性的事
冷静的想想，福尔摩斯
他将创造一种足以改变世界的力量
他的力量在不断增加
这是他力量的源泉
我需要你
秘密就在这本书里
还有3个人会死...
可你却帮不了他们
我们知道你不相信巫术
里奥丹为布莱克伍德工作
只是他的戒指不见了
放弃吧，福尔摩斯.
这是个你解不开的迷
早上好.
你该开始工作了.
不觉得你地上的画眼熟么?
你看起来不错嘛.
In a way,
不知为什么，我觉得你不会走.
你上头条了
（夏洛克・福尔摩斯：通缉中）
只有名字而已，没有照片嘛?
看来你要在法律之外了工作了
这正是我的专业.
我已经觉得很安全了.
你看起来恢复的很快.
是啊 ...
我亲手挖出的子弹.
玛丽说我的医生很埋汰.
我就是...很...
高兴你又回到我们身边
看起来你们都已经准备好了，那我开始了
我最初的方法有一定的局限性.
当初布莱克伍德在本沃尔顿监狱见我的时候
他建议我目光放长远点
某种程度上，也许我做到了.
事实上，我们似乎解决了数千年来的神学矛盾
但这次不一样
布莱克伍德的方法是基于一种固定的宗教仪式
几百年来Four Order神庙一直沿用
为了完全理解其中的奥秘,
我重现了当时在地下室被阻止的场景
并自己做了一些改进.
我试着进行更深层次了解
为此不惜做了一定的小牺牲
我感觉到眼前一亮
由兄弟会控制的帝国
信奉者国王、斯芬克斯和古法老的力量
而斯芬克斯只是通往更高境界的一扇门
一扇通往无穷力量的门.
它由四部分组成.
狮子的腿、牛的尾巴、鹰的翅膀
和人的头.
在托马斯的仪式现场我找到一块牛骨头
狮子的牙齿，鹰的羽毛和人的头发
给我地图.
星星的五个顶点代表着五个被杀害的女孩
但现在我们注意看星星的边
大多数人认为，大城市的建筑风格
可以作为这个系统的参考.
自从布莱克伍德从坟墓中跑出来已经杀了3个人.
每件谋杀的地点都跟神庙的建筑有密切联系.
由此我们可以推断出整个系统
里奥丹，红头发小矮人.作为代表人物
尸体在这里被发现.
神庙的主人托马斯先生.
戴着牛骨做的戒指.
被发现死在这里.
斯坦迪什，美国大使
而几百年来鹰都是美国的标志
这里.
对照地图就可以发现布莱克伍德的最终目标.
现在我们有了人、牛骨、鹰，就差狮子了.
就在这.
国会
你们四个守在这，其他人跟我来.
这边走
女士优先
-这个是提示.
-你不走啊
好啊 ... 好啊 ... 好啊
魔鬼出现了么?
管他的，来吧.
一会有你好看的.
对不起，大人. 我知道这不是很正式
但是我们抓到了福尔摩斯
他不只对你
也对组织有威胁.
收到.
至少我知道了你是怎么当上督察的.
对不起，先生,
我早就想这么干了.
侦探先生, 我5分钟之后还有个会议
所以你最好说说你都有什么计划.
谢谢，lestard.
不客气，大人 ...
我很好奇，考沃德.
布莱克伍德杀死的每个人你都有份
还是只有我阻止的那件?
你那双手工做的皮鞋很有特色啊.
但是留下的脚印也很好辨认.
尽管如此我还是得说是双好鞋.
我的调查并没有什么太大收获.
幸好没有什么比一件如此有难度的案子更让我兴奋的了
今天中午你要弄死多少下议院的议员?
人，牛，鹰，狮子.
狮子就代表着国会下议院，对不？
聪明的娃.
但不是谋杀，福尔摩斯先生
是宽容.
我们会为这些软弱的人注入力量.
你难道不知道这是为他们好么
不，我对你怎么想的不敢兴趣.
我就是想知道布莱克伍德的仪式在哪举行.
你刚刚告诉我了.
我可什么都没说.
可是你的穿着告诉了我一切.
从鞋上沾的泥知道了你去过哪里.
膝盖上的红砖粉末告诉我你跪在哪
还有，你手指上的绷带，我知道你在哪祷告.
以及身上排泄物的味道，我知道你在哪站过
你和布莱克伍德举行仪式的地方
就在国会议员的下面
不到一小时之前.
议院今天将会有个会议.
所有的政府官员都会出席.
很遗憾你是布莱克伍德的敌人，福尔摩斯
你们本来可以合作的
聪明是多可怕的一件事
太聪明对你没什么好处.
我们将在中午夺取政权.
那就是说时间很紧迫.
是吧?
我就说他肯定会从屋顶的窗户飞出来吧.
只有这个办法他才能出得来.
严格的说，不算是屋顶.
- 那是从哪?
- 中间的窗户.
不管怎样，很高兴Lestrade出色的完成了任务.
而且，我觉得他演的还挺陶醉
我希望你知道自己在干什么，福尔摩斯.
这是手铐的钥匙.
你从考沃德那得到满意的答案了么？
是啊，我很轻松的把他从屋子里熏出去了.
- 泰勒?
- 啥事?
做为船长，把船开到桥那边.
左舷90米远的地方有一条隧道，
我们可以从那里进入下水道.
收到.
布莱克伍德是从地狱回来的
并且对这片土地施放了诅咒
注意看，布莱克伍德的黑魔法就要灵验了.
那是用来干吗的?
是化学武器.
第一款型号.
你怎么推断出来的?
根据我口袋里的东西.
我在屠宰场找到了这个看起来很普通的老鼠.
注意这些淡蓝色
轻微的杏仁苦味说明有氰化物残留.
现在我们知道了小矮人究竟在做些什么
-这个可以改变战争的整个局势.
-是啊，以杀死很多人为代价
现在只有7分钟就到正午了，
我们该怎么做?
听着，#￥%&*@ ...
看来她喜欢更戏剧化一点
开枪啊！赶紧的！
静一静...静一静...
现在，只有信奉者才能活下来.
请注意，布莱克伍德大人.
你们好像很吃惊.
我从墓穴中回来履行英国的职责
扩展这个伟大王国的疆域.
听听外面那些乌合之众.
听 ...
是恐惧的声音.
我用恐惧来控制他们...
然后控制全世界...
我从来没见过这样的东西.
瞧这个
设计的时候就想到了我们会来破坏.
这个元件好像是用来接收信号的.
电磁波?
一经触发，电极就会充电
把化学品变成气体
然后经过管道
通过通风系统直接进入议会大厅.
用不了几秒，即使再强壮的人也会窒息而死.
布莱克伍德应该有个信号发射器
可以远程遥控这个装置.
只剩3分10秒了.
我将建立一个持续几百万年的帝国.
永不灭亡的帝国.
快点！快点！
我们不用把这个装置毁掉, 挪走就行了
对
只要这里不是被焊死的，
我们只需要不让它扩散就可以了.
我需要一个容器来导出化学品，
瓦罐什么的就可以
想我了么?
要是我就不会开枪.
在第12声钟声响起的时候，我将召唤出黑暗力量.
支持我的人将会受到保护.
其他人则要灭亡.
借你的烟斗用一下.
打他!
-干什么？ -你的衣服   -拿去吧
新的世界秩序，将要诞生.
你等什么呢?
等那个.
抓住布莱克伍德!
- 你自己能搞定么?
- 当然.
别紧张，我是个医生.
你迷路了?
我们现在安全了.
很有趣的想法.
你走吧.
我不会再抓你了.
一路顺风.
我不想再继续逃亡下去了.
我会告诉你事实的真相.
你早就该说了.
不!
本来就没有什么魔法.
只是些障眼法.
更简单的办法就是收买一些人.
比如在你牢房外面装疯的狱警.
剩下的靠的是你的名声和其他人对你的畏惧.
而其余的就需要精心的策划.
你的墓穴上面盖的是沙石板.
事先已经敲碎了
然后又粘到了一起.
至于古埃及的食谱，我觉得...
应该是鸡蛋和蜂蜜混在一起，
本来应该被雨水冲走的.
福尔摩斯!
至于你父亲淹死在浴缸里的事
用的是一些现代科学
这点在水被排干之后很难被发现.
要不是他用一些倒霉的小青蛙做实验
我还真就被难住了.
斯坦迪什的死因本来是个谜
但是和你在码头搞的爆炸用的同一种火药.
无色无味的液体混合炸药,
而且用一种特殊药剂调和好了.
斯坦迪什进去之前当成雨水淋到了身上.
只需要一点火星就可以点燃.
他枪里的子弹被动了手脚.
做的很巧妙.
跟所有演出一样，你毫发无损.
化学武器，是由氰化物经过蒸馏得到的
然后在猪的肚子里进行提炼.
因为事先做过手脚,你的手下喝完看起来没事
但他的同事们都中毒而死.
他们不知道你给了他们解药.
所以都以为是魔法
你笼络了人心
因为恐惧是世界上最强大的武器.
因为你创造了一个完美的祭献仪式,
大家都迷信这些是真的.
“魔鬼要夺走她的灵魂”.
看在上帝的份上，福尔摩斯！
把我弄上来！
第一，你得让世人认识到你的真面目
一个骗子.
然后你将被真正的吊死.
被吊死前我还可以做很多事.
我从来没带着手铐醒来.
我经历过.
光着身子.
暴风雨要来了.
呃...我们还有时间.
- 莫里阿蒂 ...
- 什么?
雇主的名字.
他是个教授.
每个人都有弱点.
他抓住了我的弱点.
有什么可担心的?
不要低估他.
他跟你一样聪明
而且更狡猾.
走着瞧吧.
你会想我么，夏洛克?
很不幸...我会的.
- 下午好，先生，我把你的笔记放到这个箱子里了
- 谢谢.
这是什么啊，约翰?
- 随便乱写的.
- 随便乱写的?
- 笔记而已.
- 这是你的冒险经历.
我想看看嘛.
咋了？
你觉得搬走了会不会影响你们的关系?
玛丽，看看他送给我们的戒指.
给我5分钟就好, 然后回家.
回我们的家.
小心楼梯.
没事，亲爱的.
他死不了，这么自恋的一个人怎么舍得死.
福尔摩斯!
下午好.
我在试验布莱克伍德怎么没被吊死.
没什么可担心的，医生.
很奇怪这对我有催眠作用
我躺在墨菲斯神（睡梦之神）的怀里
就像蛹躺在茧里一样.
你好，亲爱的
继续说，福尔摩斯.
里面还藏着个鱼钩之类的东西
（凑合看吧，翻不出来了）.
我的腿没知觉了，也许我应该下来了.
约翰，我们是不是该把他放下来了？
不，不，我不想把他从美梦中吵醒.
继续说.
死刑执行的时候绳子被挂到了别的地方
这样重量就被均匀分散到腰部 ...
而脖子就没事.
我的天，我脸也开始没知觉了.
我能到地上接着讲么?
你是怎么做到的，福尔摩斯?
我用背带、绳子和挂衣服的钩子做的.
华生，我感觉舌头都快掉了，
那样我对你来说就没什么用了.
- 反正我是没啥事.
- 约翰
- 但是这些都解释不了布莱克伍德没有脉搏
- 是啊
现在来解释医学上的迷
我们得恢复你的声誉.
有一种毒药，是从杜鹃花的花蜜中提取出来的.
在黑海边的土耳其附近很有名,
它可以使人进入一种假死的状态.
足以制造一种医学假象，
即使像你一样的专业医生也发现不了.
还有 ...
Gladston（狗名）咋了?
看上去像是挂了.
也验证了我刚才所说的.
它没事的.
别担心，玛丽.
它以前比这还惨.
福尔摩斯先生?
医生，玛丽小姐 ...
抱歉. Lestrade督察让你马上跟我去一趟
这次又是什么事，克拉克?
事关我们的一位警员，先生.
他在你追捕布莱克伍德的那天失踪了.
管道清理工今天早上发现了他的尸体，先生.
我们认为他是唯一在场的人 ...
“有什么要帮忙的吗，长官? ”
... 头部中弹 .
是小口径子弹?
是的
眉毛上是不是有燃烧过的粉末?
对，先生.
短制手枪.
莫里阿蒂.
莫里阿蒂教授.
好孩子!
没事了.
布莱克伍德的设备现在在哪?
在情报局保管，先生.
他们接受了这个案子.
我猜肯定少了一部分.
看来莫里阿蒂要的是设备.
而不是毒药.
没有什么比真相更明显的了.
无线电装置才是事情的关键.
艾琳只是转移视线罢了.
他知道我会去追艾琳,
而设备就很容易拿到了.
制造无线电的技术可以带来无数财富.
想象一下只要按一下就可以远程遥控.
这才是未来的发展方向，华生.
您最后一箱包裹已经装上车了.
- 那么 ...
- 什么事?
Gladston!
别让它跑出前门.
克拉克?
案子重新开始调查.