嘿 Missy 你好
我叫Carensa Sanders
在為申請做叛逆少女錄像
我想 如果讓你進入我的世界
這里是懷俄明州令人窒息的卡斯帕鎮
也許你能批準我進入你的
從臥室就知道
我是典型的高中高年級女生
父母認為我沒什么學生樣
他們真的不了解...
Carensa 為什么鎖門?
在里面干什么?
沒什么 爸爸
我就出來了
對不起
是我爸爸
多少也因為他 我才想成為叛逆少女
我不適合這里
Missy 我知道自己內心就是叛逆少女
我只想跟其他像我一樣
能真正接受我的姑娘們在一起
一年后
*can't you see I'm easily bothered by persistence?*
*One step from lashing out at you you wanted to get under my skin*
*call yourself a friend I've got more friends like you, what do I do?*
*Is there no standing by?*
*What it takes, who I am, where I've been-- alone!*
*You can't be something you're not be yourself, by yourself*
*stay away from me a lesson learned in life known from the dawn of time re!*
*Spect!*
*Walk!*
*What did you say?*
Lindsay
拍現場嗎?
當然 Mac
怎么了? 你還好嗎?
沒事
我很好
沒穿鞋
不常見
她全身上下是什么?
聞起來不錯
不是血液
像人造血 道具血
會是櫻桃果醬嗎?
像在電影驚聲尖叫里
直覺告訴我 我們不會喜歡它結束的方式
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 風中的飄零
校對: 風中的飄零
時間軸: 漠漠
-=犯罪現場調查紐約篇 CSI:NY=-
第三季 第五集
*Oedipus Hex 俄狄浦斯的詛咒*
不死不棄
Omen和
某人
似乎他們把這名字從她胸部打掉了
真殘酷
是利器 由于利器外傷致死
刺傷分布于她的胸部和頭蓋骨頂部
穿透深度呢?
頭部約一英吋 導致底下大面積出血
神奇的是 她的頭蓋依舊完好無缺
沒有鋸齒狀
就好像是用某種型號的釘子釘進去的
還有嗎?
她左手...
手背上有U字型淤傷
手心有擦傷
似乎手兩邊都打上了"郵戳"
我需要再好好看看胸部這塊
胸部只有這塊受傷 讓人費解
就好像是有人特意想除去另一個名字
知道了
我剛跟線人通完電話
已經發現那個T恤殺手Shane Casey了
在哪兒?
Battery公園的自動取款機
各部門都在行動 風險評估仍是中級
通知監察小隊
Ian Casey的辯護律師Jerry Ganvile和
Sheldon Hawkes醫生依舊是可能目標
不敢相信他還在附近
這里什么情況?
歡迎來到Rucker公園
對于城里每個灌籃玩家
這兒是他們的圣地
Kareem Kobe "山羊" Earl--
都在這打過
沒錯 別忘了你們的老伙計
真的?
我是常駐的Larry Bird
連續五年不敗
這是 "直升機" Alonzo Tevis
又叫 "人類直升機"
就在昨天
我還帶著基督教青年會的孩子來這
看他跟Knicks隊的Dante Hope
一對一對抗
那簡直難以置信
這里已經圍死了
下一球獎金五萬
注意 "直升機"
他來了
他連續轉身!
哦 他成功了!
Rucker是神 是上帝 寶貝!
我們壓制了全紐約的籃球
好啊!
最終 David殺死了Goliath
(圣經中Philistine的巨人 被大衛殺死)
他無疑是場上的傳奇
口袋外翻 似乎遭遇搶劫
他該有五萬元的支票
家在哪兒?
就是這兒 在街上
他頭部有新月形的砍傷
有人對他的頭做擊球練習
沒有哪種棒球棒能留下這個
末端呈鋸齒狀
似乎是從某物品上折斷的
前臂有擦傷
肘部正下方有小片玻璃
并且膝蓋有外傷
拖行的血跡
從方向上看 他是從那邊過來的
中速血液潑濺
可能是頭部受傷的地方
拖曳痕跡就從那來
看看是否能找到源頭
那么Chopper贏得比賽
離開公園又爬了回去
血跡是從這兒開始的
這說不通 Mac
根據傷口的深淺判斷 這些血并不夠
也許他是在別的地方被打
再被扔到這里的
仍然解釋不了巷子盡頭
血液噴濺的形態
而且之后他又硬撐著回到球場
干嗎呢?
他要去哪兒?
或者他要躲誰?
S.G.
到底是什么意思?
我知道 S.G.代表什么
是的 實際上我跟其中一位約會過
呃 沒錯 她-她有點傷害了我...
別介意 別介意那些
這是什么意思?
哦 呃 她是叛逆少女
我找Missy Suicide
叛逆少女的創始人
我就是
好吧
你們兩位是?
Zoli Suicide
Amina Suicide
你們是姐妹?
我們都是同姓
我要了解一個人
她是你們俱樂部的嗎?
哦 上帝
是 Omen
Omen?
Omen 是她作為叛逆少女的藝名
本名是Carensa Sanders
你們最后看到她是在什么時候?
Omen昨晚跟我們一起參加的朋客表演
為恐怖殺手舉行的
我們在主樂隊前擺電影Carrie的造型
這解釋了那些假血
她胸部的刺青寫著"不死不棄"
Omen和某人
知道會是誰嗎?
男朋友?
或她女朋友嗎?
叛逆少女是怎么回事?
一群計劃自殺的女孩兒嗎?
不是
我們姐妹團有1200個熱愛朋客搖滾 穿洞
魅惑迷人 堅定不移的女孩兒
不是想不開的姑娘 花花公子的禁臠
或者討喜的布娃娃
我們是這個時代Bettie Page
(寫真女王)
叛逆少女需要堅強 性感 自信
而最重要的就是...
獨一無二
這是誰的?
我的
你要拾荒叉做什么?
揀垃圾啊
我在衛生部做社區服務
攻擊指控
是互毆
婊子就該受這個
哦 我賭是的
你現在為什么不出外美化市容呢?
這是一小時例行休息
Missy在拍新一期的造型照
看起來 我有自己的觀點
利器...
血液反應呈陽性
醫生 接到你的傳呼了
怎么樣?
嘿
拾荒叉血液反應確為陽性
但不屬于人類
不是人血?
那是什么?
褐家鼠
是老鼠
Amina 講的是真話
我在衛生部做社區服務
攻擊指控
尚有一線希望
Sid在Omen的頭骨傷口內發現一種綠色物質
是什么?
鞋蠟
嗨
告訴我 Omen是被踩死的
對嗎?
我不這樣想 Danny
如果是 頭骨上并沒有理想中的擦傷
這女孩兒是被棒子重擊所致
呃 你們有一個訪客
Carensa Sanders的母親正在會客室
你讓她來的嗎?
沒有
那 不如你來應付吧?
我去查鞋蠟
哦 當然 撇下我一人面對發狂的母親
無聊的 Lindsay專管沒人要的活
嘿 你怎么了?
自打出現場開始 你就一直怪怪的
聽著 我需要你來應付這個 好么?
為什么?
我不擅長應付母親
可以了嗎?
對父親 我可以整天說著壞消息
但不能面對母親
我需要你來
好吧
好 那我來
Sanders太太 對你女兒的死深表同情
你女兒-- 她胸部的刺青寫著
"不死不棄"
Omen和...
某人
Messer探長 關于刺青 我毫不知情
她離家出走前 要綁著才肯照相
不
這不是我女兒
Sanders太太 恐怕我們證實了她的指紋
小伙子 我不是這個意思
我是說 這不是我養大的那個女兒
渾身都是刺青和文身
她看上去象怪物
你覺得這還像一個正常的18歲姑娘嗎?
那-那 我沒有評判的立場
我不了解你女兒
但我確知 她愛你
如果有冒犯之處 我道歉
只要看一看
我還要告訴她好多東西
我從沒說過...
死因是
--鈍器外傷所致
有多處創傷
從右腕開始
是燒傷 印記呈現特殊的樣式
沒錯 并且處于早期的修復階段
說明是在他死前至少六至八小時發生的
但我不能確定是什么造成的
往下到腿部
右脛骨及腓骨復合型骨折
要爬得像他那么遠
得下異常巨大的決心
是的
要從街上一直到球場
腳背有針孔
不是新傷 Sid
說明他以前是個隱君子
考慮到他良好的身體狀態
我認為他已經戒停數月了
這么說來 這家伙也許正試圖改變他的人生
然而 這就是他的回報?
好了 傷口內找到了鞋蠟
所以兇器可能就是一只鞋 對嗎?
接下來 找到這只鞋就能找到了兇手
似乎就是它了
如果Omen沒被踩 兇手很可能
就像這樣拿著她高的跟鞋 用鞋跟攻擊
讓我在假人上試試
等等!
等我離遠點兒
安全嗎?
清楚一件事-- 這么干的人肯定全身是血
好吧 看看我
像不像從電鋸驚魂里出來的?
中速噴濺
真好
聽著 我找到一些頭緒
做了深入調查
去了叛逆少女昨晚的朋客搖滾集會所
我找到了這個
"毛骨悚然的Carries"
九個人都穿著綠色的高跟鞋
除去Omen 還有八個嫌犯
那么 如果鞋子符合...
嘿
我正忙著對Chopper
手臂里的玻璃做局部分析
他頭上的碎片 你處理得怎么樣了?
是黃銅 但沒有其他什么結果
至少你這還有進展
Dante Hope NBA未來的頭號人物
停 Dante 非常好
那好 為下一場布景
殺Chopper?
你真是胡說八道
你是想說 被一個街頭球員打敗不難受嗎?
你 可是NBA下一個頭號人物啊?
我確定 他們投資你的錢肯定會減一點
你們都不看報紙嗎?
我剛簽了一份七千萬元的合同
輸給一些破學校的木頭沒什么要緊
在一片玻璃上還找到了你的指紋
是插在Chopper手臂里的
比賽后 你們是不是打架了?
兄弟 你們要說什么?
Chopper昨天擊敗了我 但我對他只有尊敬
惺惺相惜
聽好了
如果有什么不同
Chopper是為錢比賽 而我是只在公園里找樂子
你相信我嗎?
不 我不信
如果發現你撒謊 你就要面對我了
小姐們!
你的綠色高跟鞋帶來了
謝謝
還能拿回來嗎?
過些日子
姓名?
Fractal Suicide
Fractal?
你 呃 能拼一下嗎?
N-I-x-o-N
NixoN.
機智的偵探
嘿 你下巴的線條很美
也許我該帶你回家?
回答我的問題 好嗎?
Omen有跟誰約會?
Omen跟很多男人約會
還有女孩兒
主要是女性
同性能相互理解
可以了 把口香糖吐了
RazzI 需要休息一下嗎?
真優雅
我是Sawa 策略是什么都不說
正在隔離
再見
你頭發天生就這顏色嗎?
回答 Alice
Al
你的綠色高跟鞋在哪兒 Al?
昨晚扔了
它們在朋客演出上沾滿了玉米醬
你是科學家
該知道葡萄糖是人造革殺手
都是褶子
毀了 所以就扔了
或者是因為它們沾滿了血
在我幾乎喪失一切的悲慘歲月里
你在我身邊
我也很感激你 Stella
從哪兒來的?
一張賀卡?
不 事實上 是Chopper的祈愿卡
神父 Chopper的鞋墊里塞著這個
上面有教堂的名字和書寫日期
Chopper昨天早上來過
最近他變了很多
試著讓自己的生活更好一點
也取得了進步
他一度與十家NBA球隊聯系
但始終沒收到回音
然后他染上了毒品
神父 昨天比賽前你們倆說了些什么?
他做了懺悔
我正專注于禱告 而這家伙的提議惹惱了我
他想要我放棄比賽
說會給我十萬元
你能相信嗎 神父?
但這樣做是不是錯了?
我是說 那些錢可以改變人們的生活
知道他說的是誰嗎?
他沒講
他點蠟燭了嗎?
Chopper腕上的灼傷就是這樣造成的
一顆融化的紐扣
已經說了我不會放棄比賽
回答錯誤 Chopper
看著像一張臉
眼睛 鼻子
肯定是定做的
縮小了搜查范圍
這是那粒紐扣的高清圖像
右邊是我在Chopper褲子上找到的烙印
兩邊完全一致
看上去象某種標識
或是商標?
Taylor
在哪兒?
嘿 那Shane Casey呢?
好的
沒有抓到他
哦 該死
Flack找到了Chopper的五萬元
他前妻將其轉入了自己的銀行帳戶
我留下
看能不能對付這個魔鬼
你仿冒了他的簽名 Tevis太太
沒錯
他留下支票 我就兌現了
那 如果真是Chopper給你的...
是他給我的
是Chopper欠我的
他希望我拿著
好 好吧
那他為何不親自背書?
聽著 我沒殺他 可以嗎?
事情就像我說的那樣
那他比賽后來過這兒...
在他署名之前 我們大吵了一架
都結束了
快帶上錢離開這里
Kendra 別這樣
你比任何該死的支票都重要
就再給我一次機會
寶貝 求你了
不 不可能 快走
Tevis太太 你去看比賽了嗎?
透過窗子看的
他獲勝的時候 我哭了
初次相見時 我就知道Chopper有極佳的潛力
去年圣誕 他來電說想再在一起
但我說 "該死的 決不"
太遲了
我放棄了他
唷
什么事 警官?
對你父親的死 我很遺憾
失陪
你跟Danny從Missy那問出什么
還有Amina和-- 什么-- Zoli呢?
對 一無所獲
Zoli和Amina什么也沒說
Missy是那群人里唯一精神健全的
那下面該怎么辦?
我要去看看Omen胸部的東西
看能不能找到"至死方休"的另一半
"至死方休" Omen和Al
放開我 臭警察!
放手!
嘿 冷靜點兒
Ymonster?
是你名字嗎?
哇 時下的呢稱都怎么了?
幫個忙 Ymonster 把你靴子拿下去
可以了
現在告訴我
你干嗎跟Alice起爭執?
我挑起的?
是她才對
她嫉妒我 幾天前晚上勾引了她女友
我們都醉了 她煩惱女友的事
我猜是跟女朋友Al分手了
Omen和我開始聊天
最后我成了她的刺青藝術家
我順手她完成了胸部的刺青
幫她嬴回自己的女友
你的牛仔褲怎么了?
那裂口-- 怎么弄的 燒壞的嗎?
對 哈雷機車的排氣管燙到了我的褲腿
不過沒燙到腿
不如卷起來 讓我看看
可以了
你經常跟人打架嗎?
只在他們勾引我女朋友的時候
你和Omen是情侶嗎?
至少我愛她
知道Omen胸部刺青寫的什么嗎?
不知道
我知道演出當晚她有在胸前文身 但...
她說要給我一個驚喜
我想我知道這驚喜是什么
"至死方休
Omen和Al"
是你
顯然 她也愛你
這就是我們要找的商標
幸運的是這是Hector Moody特別定做的
該死!
嘿 嘿 Moody!
"給Clay 愛你的Lily"
從沒見過
裝得真像
難道忘了 在巷子里
決定毀滅證據的時候 我就在你身后?
那些都是生意
啊 說得對 放高利貸 販毒 賭博 買賣贓物
從Chopper Tevis身上賺了多少?
你知道利益增長的方式
兄弟 你生命中唯一持續增長的就是指控
我采集了手表上的指紋到系統中比對
你猜怎么樣?
我找到一個
說說有關粘在Chopper頭部的小片金屬
小片金屬?
手表是哪兒來的 Moody?
是你雇傭的殺害Chopper的兇手嗎?
當然不是
是某個年輕的實干家賣給我的
兄弟 他是從某些旅行者那里偷的
是嗎?
知道這個年輕
有商業頭腦的的伙計叫什么嗎?
搜證可是你們的屁事
你恐嚇他 Moody
你給Chopper十萬 讓他輸掉比賽
很簡單 Chop
你盯住Dante 緊密防守 最后讓他贏
如此...
就可以得到十萬元
我只是避免Chopper一敗涂地
一周前他是二賠一墊底貨
但他一直進行魔鬼訓練
而賠率也降到了同額賭注
不是 你以為可以強迫一個染過毒癮的人
而他應該會迫不及待地抓住機會
但他沒有
所以自然 你要教訓他一下
是你說的
我和我的律師可不會這樣說
Moody這兒僵局了
但困繞我的是那塊失竊的手表
也許該從另一頭調查
找找看有沒有旅行者的舉報記錄
Moody不愿意說的 興許他們可以
我們被搶劫了!
有個男人拿著槍
我們剛離開Rucker公園
有人受傷嗎?
不 但他拿走了所有的錢
還有我丈夫的手表
該怎么辦?
只要沒人受傷
你們就要到轄區警署填一份報告
但我們不是當地的
好吧 讓我們詳盡討論一下
Omen和Al是情侶 對嗎?
但我們沒有Al的鞋
被她扔了
Ymon-- Ymon-- monster 不管叫什么
那孩子昨晚在朋客表演現場
但每個孩子都還不到20 另外...
Omen被發現時沒有穿鞋
兇手可能用她的鞋做兇器 事后丟棄
當然 很有可能 但沒有鞋 什么也證明不了
余下的就只有Omen手兩側的烙印
明白了
知道那些老式摩托嗎?
比如哈雷機車?
總之 他們仍沿用腳踏啟動器
必須要踩下踏板發動車子
那么手背上的半圓形可能就是靴子的后跟
而底下的淤傷是...
是腳踏板
我審問過那個Ymonster
他就駕駛一臺哈雷
嘿 快熄火
"至死方休
Omen和Al"
Ymonster?
還是 你的本名 Albert Leinhart
縮寫成Al
發生了什么?
陷于三角戀不能自拔
或者這只是你自作多情?
抱歉
還好嗎?
要停下來嗎?
不
我希望這是我們的特別時光
確認一下我是不是對的
你要刺的是 "不死不棄
Omen和Al"?
你以為那是指你跟她
從沒想過會是她跟她
太完美了
"不死不棄
Omen和Al"
她會興奮不已的
她?
哦 我要走了
朋客演出一小時后就開始了
謝謝 再見
這傷害了你的自尊
只因為你陪了Omen一晚 就認為
Omen和Al就該是--Albert Leinhart
但之后到俱樂部 你終于發現Al究竟是誰
是Al Suicide
耍小聰明嗎?
"Omen和Al"嗎?
你耍我嗎?
敢玩我 婊子
我盡了一切力量掩飾蛛絲馬跡
把高跟鞋扔進Hudson河
清洗摩托的每個角落
你怎么會知道?
怎么會知道是我殺了Omen?
Hawkes
血跡
你跟所有殺人犯犯了同一個錯誤
沒用腦子
這是你們的 對嗎?
感謝上帝你們找到了
這是我給Clay的結婚周年紀念
你向911報警說比賽后被打劫了
工作人員讓你們去轄區警署填事故報告
但你們一直沒去 為什么?
我們只想快點離開那兒
我們從城外來
不如說說搶劫的情況
好 一切發生得很突然
比賽一結束 我們直接去拿車
- 嘿! 錢拿來! 手表也拿來!
- 嘿 兄弟!別急 我照辦
閉嘴 快拿來!
好了 給你 拿著吧
你 摘下他的手表
把手表給他 親愛的
手表給我!
"年度教師獎"
很崇高的榮譽
同時也是殺人兇器
你說殺人到底是什么意思?
哦 我的上帝 Clay
別說話 Lily
我們剛被襲擊
Lily!
有可能會死 后來 禍不單行...
車爆胎了
才剛轉彎而已
于是你們下車換胎
這個男人筆直朝我們爬來
我已經被搶劫嚇壞了
還要多久 親愛的?
親愛的 去車上等 好嗎?
車上等
救救我
我什么都沒了! 我們什么都沒了!
我不會傷害你們的
別碰我!
求你了 我需要幫助
親愛的! 親愛的!
請救救我
他不知從哪兒冒出來的
我覺得打得沒那么重
我只是想讓他放過我們
聽著 我們并不想去那兒殺人
只是想看一場籃球賽
由Chopper Tevis獲勝的比賽
就是你們拒絕幫助而死了的人
要幫忙整理嗎?
當然
手表給我
給我!
好的 別急
人類直升機
你飛不起來了
救救我
我什么都沒有!
- 我看不見了
- 親愛的!
該我了
我來吧
確定?
對
這是工作
我知道自己內心就是叛逆少女
我只想跟其他像我一樣
能真正接受我的姑娘們在一起
我-我希望過母親沒機會過的生活
我想努力做一件事
想獲得幸福和歸屬感
我想要被愛
只想有人愛我
我愛你
我愛你啊
Nixon Suicide 是嗎?
你自由了
一向就是
想出去來點雞尾酒嗎 也許快點喝完
看我們上哪兒過夜?
我要說 的確很誘人
但我認為這不是個好主意
也許下次吧
跟叛逆少女在一起吧
你不知道自己錯過了什么
我們走
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則后果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 風中的飄零
校對: 風中的飄零
時間軸: 漠漠
-=犯罪現場調查紐約篇 CSI:NY=-
第三季 第五集
-=結束=-