下面我们来讨论一下
搜索引擎的基本工作原理
那么搜索引擎的结构
它的一般性的工作方法
这个显然不是我们这门课的重点
我们依然需要懂一点
这些搜索引擎内部工作的一些
基准的一些规则
或者说它的一些工作依据
那么对于我们筛选信息
会有非常大的帮助
虽然在刚才我们讲
多媒体搜索的时候
提过可以靠图片
可以靠涂鸦来进行图片搜索
那么有的时候有些搜索引擎
还提供哼唱可以搜索音乐
但这种工作也许在某些特定的
搜索多媒体信息的时候有帮助
对于我们翻译工作来说
通常是用不上的
那么我们看到的
或者说最重要的
就是你输入这个关健字
然后搜索引擎给出
各种各样的结果
从文字  专利  到图象
都是可能
所以我们对这个
要进行第一步的了解
搜索引擎在工作的时候
它首先有采集信息
这个我们可以不去理会它
是由专门的程序来完成这个工作
采集到的信息会放到数据库里面
进行索引
这些索引之后
是以各种词汇  文字
产生标志
然后你输入的这个关健词
会和这些索引所使用的标志词汇
进行匹配
然后把这个结果给予输出
这个虽然说的很粗
大家可以听到有几个要点
第一个是对获取到的
爬取来的这些文档
进行了第一步处理
那么对中文来说就有分词的问题
比如说北大荒和北大
那么到底北大荒中间的北大
是不是检索一个对象呢
那么这是一个需要讨论的
这个问题其实很复杂
那么也是自然语言处理工作者
多少年以来持续努力的方向
到现在为止也不敢说
没有任何程序敢说分词能够做到
百分百正确
那么在实际工作中
我们可能有各种各样
不同的处理技巧
我们不多讨论了
对英语说来
可能有词形变化  形态变化
词根
比如说reconstraction
这个re的词根 消除
可能有负数  有形态
这些各种各样变化
那么在实际工作处理的时候
也都是一个问题
这些工作做完之后
用户输入的这些词汇
也会有很多的处理的技巧
比如说北京
搜索北京的大学和北京大学
那么这个之间到底是什么关系
我们待会儿再进行更细致的讨论
总地说来
一个搜索引擎最基本的工作
就这些了
但是一个搜索引擎性能的好坏
实际上在目前看来
取决于对于输出结果的处理
也可以说排序
就是说怎么通过用户输入的文字
将猜测哪些网页最符合
用户的需求然后给予输出
这个是搜索引擎竞争的核心
我们说一个搜索引擎好和坏
通常不在别的地方
更多的是在排序上
输出结果的排序上
谁排序的结果更能满足
用户的感觉和需求
哪个搜索引擎就是最好的
那么讨论搜索引擎的排序
整个一门课都没有问题
我们通常管这件事情
叫做搜索引擎优化
这个是从用户端
就是说一个网站想让搜索引擎
把自己排在输出结果的前面
我们称为搜索引擎优化
SEO
Search Engine Optimization
那么对搜索引擎说来
就是排除这些虚假的
或者说故意做出来的这些特征
让它的这些虚假的结果排在后面
让真正的有价值的
对用户有价值的内容放在前面
这个之间产生的竞争
可以说是波澜壮阔
是一个永恒的战争
那么在搜索引擎还是我们
互联网信息入口的现在
可能会永远持续下去
那么这件事既然这么复杂
我们是不是就可以不用研究了呢
也不是的
我们知道搜索引擎处理的
基本的规则和惯例的话
我们对我们搜索结果的判读
或者说选择关健词
也会有一些帮助
最基准的算法在Google
成名的它的算法叫
Page Ranking
那么它的排序的核心
是以互联网的链接关系为基础的
也就是说任何一个网页
都会多数情况下
一个网页总会指向另外一个网页
那么自己这个网页
也会接受别的网页的链接
那么一个网页的重要性
Google认为谁链接它的越多
它的重要性可能会越高
它链接别人
就把自己的重要性传递给
它链接的这个网站
对于全网在爬取回来之后
可以算出每一个网页
它的重要性的系数
然后输出的时候
把越重要的网站排在前面
就Page Rank值越高的网站
排在前面
随着这个时代的发展
这种基础算法显然是不够用的
比如说为了有个新网站上线了
为了伪造这个网站
很重要的感觉
我可以再拿注册几万个几千个
几万个  几十万个这种网站
或者是网页
然后都生成一个链接
指向我刚刚发布的这个网站
然后就会让搜索引擎被误导
认为这个很重要
那么现在呢
我们现在的搜索引擎这几年
对这种基础算法
都做了非常多的改进
比如说我们会引入
这个网站的重要性
会引入这个网站的更新的频率
会对这个内容进行一些
特殊的分析和处理
比如说我们会说
这个关健词出现在网页上的时候
不只是出现在网页上就行
如果出现在了这个网页的标题上
网页的大字的
字体很大的这个区域上
出现在这个网站的url
这个字符串中间
会认为这个网页的重要性
和你搜索的关健词
之间的关联程度更高
从而在排序的时候放在前头
那么了解这些互联网
今天在这门课上边
实在是没有更多的时间
来跟大家讨论
互联网搜索引擎的具体的设计了
希望各位同学在使用的时候
在学习的时候需要看更多的资料
看更多的讨论
对搜索引擎了解得越深
你在使用的时候会更有针对性