天若有情2之天长地久
字幕,时间轴:轻听风之语
走快一点，没吃饱饭吗？
试试这一件
快点，客人等着，赶时间
抱着个塑料袋
看你像什么鬼样子
我的衣服
给我扔掉它，车已经来了，还不快点,走走走
给我两包烟
什么事啊，老板？
喂,小姐
你拿着什么东西？给我看看
我是警察，你后面拿着什么？
把身份证给我看一看
哎哟
小姐，你把塑料袋扔到上海去了？
快点，上车
有什么本事?
你们不相信我？
我信不过啊？
叫他过来吧,好
你们说，有没有多收过钱？
马子有没有不好过？
波哥，那个马子说
今天晚上十二点钟来见你
老大，小姐们来了
今天晚上的马子是给你们特别挑选的
好了，不耽误大家去快乐了
好好去拉拖了
阿强，过来
什么事，老大？
你刚才跟他说什么事了？
没有
没有？不可能吧？你明明说了
真的没有
不会吧？你一定说了
我真的没说什么
妈的
你没说…
老大，我刚才真的没跟他说什么
还说没有？
肥波，把什么藏起来了？
拿来看看
记客人电话干什么？
方便联络
方便联络？方便你自己？
听人家说，你准备在北角搞一家新的
是不是要另起炉灶？
老大，你这么说，就是不相信我了？
你紧张什么？问问也不行？
如果是真的，我就恭喜你全家了
老实点
老大
老大…
玲玲，苏珊，十三楼
海伦，明珠，十五楼
小萍十六楼
干了一个月大了这么多？
你摸什么？真讨厌
还是这个标准，大小正合适
怎么,怕难为情啊?
她新来的
新来的送我房间去
有没有钱的？
阿超在油麻地渡船街找到这个马子
她正在路边拜祭她相好的
就把她抓回来了
知道了，还不出去？
哎,有没有钱的？
怎么这么罗嗦？搞完了就给你
我要去厕所
你一定行的，你已经不是人了
很快就可以回去跟弟弟见面
你一定行的
你不可以哭
你没有权利哭
一个月很快
我有什么地方对不起你？
一句话也不说就这么跑了？
这不大对吧？
你总算是我的人嘛
我是要面子的
你跟他好，就告诉我嘛
何必搞到现在这个地步呢？
让他横尸街头，这多划不来
这可是你害死他的
不过算了，有得商量
把这杯酒喝了
喝呀
喝了它呀,你
今天晚上不把这瓶酒喝光了
休想活着出去
过来
脱衣服
脱衣服啊
帮我脱
先给钱
这里是几千块，一次一张
怕你受不了啊
臭三八，死三八，她…
救我…
她把老大杀了，快追
抓到就宰了她
是
你没事吧？
有没有受伤？
谢谢你开车
站着，别再跑
他们是来抓我的，求求你
站住    抓住她
阿勇 上车
谢谢
气死人
嘿，你到什么地方去了？
下一个就轮到你，出不了赛怎么办？
我什么时候跟你黄过牛？
你要小心阿伦
当心他转弯时闪你，这家伙…
你敢撞我？你瞎眼了？
到那边看看
你下车
刚才谁载过那个女的？
什么女的？
穿白色衣服的
不知道
不把我小毛给放在眼里吗？
要是找不到那个女的
我把你们场子砸了？
把兄弟都叫来，快点
什么事？谁放鞭炮？
谁那么大胆？有种的把她交出来？
那个叫什么毛的，你找人也得懂规矩
光头佬，你问我？知道我是哪的吗？
我管你是哪的
我这是赛车场，找人就登报去
我记着你了
你们可别让我知道
是谁带走了那个女的
要是让我知道我一定把他大卸八块
走
让开…
走吧
进场吧
钱呢？
跑五个圈，赢定了
祝你好运
（骑着电单车的黑皮）
我去收钱
给钱
你小子想溜？
输了不想给？
这么点钱还怕我赖帐吗？
我就不相信下一场赢不了他
那你用心地等下一场吧
等凑够了钱再来找我
一万五，拿去花吧
这一百是可怜你的，跟屁虫
占士甸，什么时候来比赛？
是不是不给面子嘛？说一句话嘛
是不是怕了我了？
赌多少都行，你们敢吗？
假洋鬼子，你说我们怕你
有种就下来
你行吗？臭瘸子
让你能摸到我的倒后灯就算你赢
干你娘，我用你让？
去找辆车来比一比    好的
你跟他斗什么气？    放开我
陪我去吃东西吧    放开我
来嘛
就这样走了吗？我让你一条广东道
弥敦道？青山道？
去你妈的道    走
你妈的马桶没倒
标叔，你的头怎么了？
-没事
标叔回来了，去逗逗他
标叔  标哥
你的头怎么了？
听到小露宝传出来说
你跟一个马子在小巷里打炮
以为你宝刀未老
我后来才知道
不是打炮,是打破了头
真丢脸哪
我打死你…干你娘的
不要以为你上了年纪我就不敢扁你
你再胡说八道，我这注香就烧给你
干什么，你们在这里开扁吗？
他先扁我的
标哥，到我房间里来
这么大的火气？
你在警界也干了不少日子了
还这么看不开？
放假单在这，放你两个月的假
你老人家也需要休息一下
我没什么呀
刘主任
什么事？
在现场发现一些女人照片
全都是大陆来的
据那些线人说
是这个女的杀死他们老大丧驹的
现在正到处找她呢
丧驹害了那么多女孩子
让女的杀了也活该
陈警官请你过去
可是这个女的那有本事杀他呢？
是，主任
标哥，放假吧，别太辛苦了
挺面熟的
你看上她吗？这种女人很贵的
我给得起
你们先别动这些，等一下
你这人有觉不睡
跟到这里来乱翻什么？
你在干什么？
我是警察
警察有什么了不起
你不要弄乱我这些东西
我丢了东西
这些是我刚刚绑好的
这个可不能动
你再弄我就全放在警察局门口去
我找到了，你不用吵了
几十岁人还疯疯癫癫的
那些官是勾结起来干的
我不承认，我没错
放不放我都这么说
我不管，总之他们说
有五万块就可以放你
我一定要赚到这笔钱
别这么傻，姐姐，他们根本…
-弟弟呀
我不可以让你在这儿受苦
无论怎么样我一定要救你出去
不管要付出多大代价
妈
妈…
一定是少爷来过了，谁说他没良心？
把他的花拿走
无怨不成夫妻，无仇不成父子
就这么一个儿子，何必那么绝呢？
太太又这么疼你们
如果她泉下有知
你们因为她变成这样
心疼死了
别再说了
过些日子我们就要走了
那时候你想见也没得见
扔了怪可惜的
来个冰淇淋    好的
肥波
咱们聊几句吧？
聊什么？话我在警察局都说了
你不会这么狂吧？
那倒也是，一鸡死一鸡鸣
老大死了又有新老大
应该的，讲本事论资历
没有人能比得上你
喂,你在胡说什么呀
不顺耳的，我都听不懂
喂,冰淇淋
那个也给我
波哥等等，吃个冰淇淋吧
我听人家说
你们老大死之前跟你发脾气
那是为什么？
你有完没完
你凭什么资格问我？
你被马子打破了头，上司逼你放假
全香港九龙都知道
识相的给我滚
要不然，退休金你也没命吃
那就吃冰淇淋吧，都快化了
-去你妈的
我还听人家说
你把那些大陆妞全弄到你手下
吃屎吧，老不死的
你才吃屎呢
马上派人把那个小子找回来
还有，盯着那老不死
他一定有线索
好
请问有没有看见我的钱？
没有
谢谢
也不知道疼不疼？
是不是钱不见了？
干你娘，我就知道
这小子拼起来够狠的
是不是昨天晚上丢的？
别找了，我们知道在什么地方
跟我们来
幸亏我外围买中了那小子
看准了不买可惜
真棒
收钱
来呀
五，十，十五，二十，不错了
（骑着电单车的黑皮）
（迎着夜雨泪更爽快地流）
好开心？欠我的钱不用还了？
再宽限几天，基哥
你别装蒜
嚣张，我知道你买了三万块恐龙赢
除了这些，还欠我五万
总得留点钱吃饭啊
你还想吃饭？欠我的钱都得立刻还
快点啊
他妈的，早点说嘛
就是，搞得不上不下的
就算他们捡到了也不会还给你
怎么样才可以找回我的那些钱呢？
我已经从昨天晚上找到现在了
你留在这儿也没用，我带你走吧
冰淇淋，冰棒
-冰淇淋…    大叔，两个凤仙
你们见过这个女人吗？
没有,没见过
没见过
找女人上庙街嘛
大叔，两支绿豆冰棒
好咧...
这个妞不就是刚才…
你们见过？
让人给带走了
停车…
身份证拿出来，身份证
我没有身份证
进来吧
换了它
我好饿
你坐一下
谢谢
（朱古力味拥仄螅合你，适合你）
你们找哪位？
这位是阿富的爸爸
阿富在不在家？
他出去了
老爷，我看你进去等吧
我要去寄信，等我回来再接你
请进来坐
请坐
谢谢
你是谁呀？
我叫小倩
是白粥，我给你盛一碗
阿富很快就会回来
你先吃碗粥吧
不用了
吃嘛
我不吃，你随便吧
我放了白果
煮了很久的，你尝尝
他和他妈妈以前不吃白果的
那他妈妈呢？
去世了
谢谢你的粥
你要的东西，我会替你找的
他还有没有开摩托车？
有
如果你要钱就跟我说
别动我的东西
我…
不用说了
我不知道你想在这里住多久
不过以后不许再碰我的东西
你爸爸刚才来过
等了很久
他说找到手链就通知他
对不起，打扰了
（如果太多牛奶味）
（朱古力味佣ㄆ螅
（等到朱古力味返晒）
（D牛奶味又唔争气）
弟弟，好听吗？
姐姐到了香港几天
看到许多新鲜东西
碰到的人对我都很好
我现在正在赚钱，很快就会回来了
给我一包短好彩
二十块
那个开红色摩托车那小子
他住什么地方你知道吗？
你说的人我都不认识
谁知道他住在哪里
这么凶
好痛
我看你往哪里跑？
他是警察，快跑
又一下
小子，你打我？知道老子是谁吗？
去你的
滚
你别跑
有种的你别跑啊,等着我
谢谢你
你去哪里？
我没事的
谢谢你
你不要？
你能去什么地方？
跟我回去吧
忍着点
不怕
你不怕我连累你吗？
别再乱走了
你还要赚钱回去救你弟弟的
我弟弟，他有出息，又有志气
他一定福大命大
可以等我赚钱救他出来的
你说是不是？
你还痛不痛吗？
我的手好痛
你真的不怕？
你放心住下吧
他们找不到你的
一声不响走进我生命
刹那之间无法清醒
轻轻叫你一声我最爱的人
痴心眼神这夜请你看清
爱情来去无踪影也许前生注定
遇上了你要变作永恒
最爱听到你声音对我说声爱我一生
只因有你我才认真
-你妈妈长得真漂亮
她很贪玩的
那她跟你不是一样吗？
是，我妈妈跟我一样
整天都捱爸爸骂
我的第一辆摩托车，就是她送给我的
为了这件事，我爸爸生了三天气
她是病死的？
是我连累了她
所以，你爸爸就生你的气了？
是，我爸爸很疼她
是他赶我走的
所以他不会原谅我
不原谅你的是你自己
如果是你害死了你妈妈
你会原谅你自己吗？
你作不了主的话就叫恐龙跟我说
别那么多废话
算了，你就问他行还是不行
老兄，手提电话
拜托别说那么多了，按秒算的
我等，为什么不等
我怕他咬我？
怎么样…
要是嫌少就赌大点，十万吧
你以为他真是恐龙吗？我会怕他？
为什么跟他赌那么大？
这个老家伙一直都想跟我比
我嫌他差不愿意理他
多也是比少也是比
这次你赢定了
我只要五万块
那五万我要行不行？
你又输钱了？
他妈的
你的腿怎么样？
别碰我，没事，我站得住
进去换条裤子吧
哦,不用
大家哥儿们，我是为你好
赛车两个人都有份
你就没有事
我就变残废
车场见
我出去一下，很快就回来
阿富
早点回来，我煮好宵夜等你
你这样怎能赢呢？
赛车要集中精神不能乱想
我没有乱想
还说没有乱想
赛车要用头脑，知道不知道？
怎么样？没问题吧？
好,没问题，行了
GIVE ME FIVE
再等一会
你没事吧？为什么不开心？
别乱拉
开始...
加油...
赢了，我赢了
干你娘的,怎么会摔的？
我们赢了，给钱
那么紧张干什么？怕收不到钱？
扣下欠我的钱，你也赚饱了
快点…
嚣张
假装摔倒的不算
我不管你们两个搞什么
总之别耍我
你们两个一定要出来跟我比赛一次
要不然我真睡不着
你放心，我们两个一定跟你拼到底
那还差不多
要不然叫我的兄弟怎么见人呢？
让一让，让一让…
没什么好看，回家吧
上面怎么样？
不知道，一片混乱的
你有没有见过这个女的？
二十几岁    没有
大家是同行，你看清楚点
她是我的线人    没有…
他妈的，什么态度？
退一退…不要挤啊，很危险的
小毛哥，找不到那马子
快去找，找到为止
"寻寻觅觅的日子寻觅中遗弃"
"翻翻滚滚的影子翻滚中摇弋"
"红尘遗落一个我红尘遗落一个你"
"荡来人生一出戏荡来人生的悲喜"
-你没事吧?
"关于我和你"
-他们放火，想把我逼出来
我什么也来不及拿
只拿了这条手链
"悲欢离合聚满人生旅途"
"眼底有泪水在徘徊时候"
-对不起
"我多么感激途上有你出现"
"教我才珍惜自己"
-对不起
"仿佛找到一点生命意义"
"方发现人生也有颜色"
"梦幻的色彩交给我和你"
"如果今生不能和你一起"
"请不必告诉我是事实"
-要保险套吗?-出去吧!
"只因是你让我找到我自己"
他们在找你，今天晚上回不去了
在这先住一个晚上
明天再找地方让你避一避
不要了，够了，别再帮我了
我欠你的太多
命不该绝的话我一定跑得掉
那就让我在临走之前
照顾你一下
好不好？
荡来人生一出戏荡来人生的悲喜
关于我和你
悲欢离合聚满人生旅途
眼底有泪水在徘徊时候
我多么感激途上有你出现
教我才珍惜自己
仿佛找到一点生命意义
方发现人生也有颜色
梦幻的色彩交给我和你
如果今生不能和你一起
请不必告诉我是事实
只因是你让我找到我自己
是我心甘情愿的
无论以后怎么样，我都不会后悔
麻烦你…
别死撑了，快告诉我她在哪儿？
你说
不知道
说话
我是小倩
小声一点
那马子
喂,你出现了？
不用找我
给我一天时间，我自己会来交人
我会打电话给你
喂,喂...
原来这里没有毛巾的
我拿给你
好
把你打成这样，真不好意思
有什么不好意思呢？别这么说
那马子早点打电话来
你就不至于这样了
是…    当给你过生日吧
撞死你，乱过马路
-别说话,别说话...
别过来,别过来啊
别跑...
我要还手了啊
张先生
张先生…
张先生,张先生...
老爷，你看
-停车!
你没事吧？
突然间冲出来，我刹不住的呀
-我没事
对不起…
-你真的没事吧？
你怎么样？你的手…
-张先生，我是来拿手链给你的
你能不能不怪他？
他叫你来的？
如果你还怪他
他就永远不会原谅他自己
可不是嘛，下午就要回美国
自己儿子也不通知一声
那有这么绝情的？
他已经没有了妈妈
不希望连爸爸也没有
我是怪他，生他的气
可是我一直在等他回来
哼...你说过吗？
随便看
喜欢哪个?
这个
这个？
- 是
我在你爸爸这里
他今天下午就要回美国，他想见你
你爸爸不怪你了
你快点来呀
你们搬东西的，小心点
少爷回来了
少爷回来了…
爸爸...
我已经失去了太太
我不想再失去儿子
文叔，再不走就赶不上飞机了
父子团聚
一张飞机票有什么要紧？
你催什么催？
抽空到美国来，我们两父子再谈谈
我会的
少爷，你早点来美国
大家就可以团聚了
文叔，替我好好照顾爸爸
还有，你自己也要保重身体
行了，我知道了，谢谢少爷
对了，我先把东西拿到车上去
来美国记住要带小倩来
莲姐，小倩呢？
她已经走了
今晚十一时，观塘洪记洗车屋
老大，要不要去叫人？
有没有搞错？
对付那些乳臭未干的要兴师动众？
吃面吧
阿发的帐收回来没有？
他说再等一等嘛
等？谁说可以等？快去
那个女的什么时候来？
我不知道…
不知道？
说…
约了今天晚上在观塘洪记洗车屋
干什么？
这房间今天晚上你还要不要啦？
富哥
那个女的在哪儿？
英雄不是你做的
老弟，只要有鱼就不怕没有猫
她一定会来找你的
你要是耍花招，老子有的是时间
你上哪儿，我就跟你上哪儿
抓我啊!
撒野啊你？
这是警察局的，你有本事炸了它啊
老弟，别那么冲动
用脑子好好想想
她只不过是个野鸡
为什么要抓她？
你跟我动手啊你？
老子打遍了整个铜锣湾
还从来没遇到过对手呢
好受了吧
别过来了,会打死你的
别过来了，会打死你的
老弟，不知道你那个女朋友
知道了肥波什么秘密
你最好把她交给我，免得她横尸街头
她现在在哪儿？
我也想知道她在哪儿
我是为她好
肥波放出风来要杀她灭口
你快去告诉她吧
明天早上五点钟在西贡码头
阿仁有条大木船去惠东
钱我已经付了
你现在立刻去洪记洗车屋等小倩吧
我出卖过你
我不担保没有下一次
能不能救她就看你的运气了
你的脸怎么了？
我们是好哥们，希望你能救出小倩
这个人情就当是我还你的
你到哪儿去？
靠你赛车混饭吃
这么多年我已经够糗的了
如果我走运，这次该我扬眉吐气
就算是我输给恐龙
那我也就认命了
嚣张...
老大，那马子来了
那个小子有没有来？
好像没有
派人出去找他
好，走吧
小毛    什么事？
找到就宰了他    好
还不走？    是
走吧
放过我的朋友，他什么也不知道
求你放过他
好
开枪啊，开呀...
小子，我找你很久了
走，不关你的事
你答应过我放过他的    住嘴
你以为杀人会没事吗？
你敢动她，明天全香港警察
跟社会的人士都知道是你做的
吓唬我？我会怕你吗？
你不怕？
-来呀
标叔，这个消息可靠吗？
放心，错不了
跟我来    是
小子，你来开车
上车啊
看什么？进去
快点开车，快点
CALL4628
叫机主告诉所有的人不要回公司了
对不起
你帮我这么多，我不能扔下你不管
能够做得到的事，我都愿替你做
你不应该再回来
叫你谈情？开快一点…
叫你谈情？叫你恋爱？
-不要打他
你怕不怕？
不怕
你搞什么鬼？
停车，快点停车
不然我就打爆你的头
停车
你后不后悔？
我说过，我心甘情愿，绝不后悔
快点停车!你疯了？是不是疯了？
快停车
求你让他走，不关他的事
你要抓，抓我好了
你要想救她，赶快想办法送她走
看什么？
我担心嚣张有危险
你在码头等我，我一定会来送你的
一定要来呀
看什么啊？
今天晚上阿仁的大木船
在西贡码头会送她走
你替我送她去
我？
你不会见死不救吧？
我一定会来
我可没答应你啊
你别忘了我是警察呀
小子，你推不动是吧？
推不动就找人帮忙嘛
你他妈的笨鸟
送你上山都行
你的那一个不来了？
找个地方哭一场吧
这么多废话？我撞死你，死光头
王八蛋
喂你的那小子来了
张大嘴接着吧
你别去
不要
又他妈耍花样啊？
一次，一次就这一次
你就让我赢一次行不行啊？
每次都是你出风头
我以前也威风过
你以为我真的是要饭的？
你有本事赢我？
你别管我
打他,打死他,打呀
还给我，把腿还给我…
把腿还给我
还不还？不还我翻脸了
一条腿怎么站呢？还跟人家打架
走啦走啦，有什么好看的，走啦
把腿还给我
你跟我比赛？
好，今天晚上我睡得着了
我看看
你在脸上擦了什么？
喂,你擦哪种牌子的生发水啊？
看着路
预备
说我不行？跑九秒九都行啊
让开
干你娘
来…不怕死的就来
叫你不要来
连那条腿你也不想要吗？
祸是我惹出来的，就让我来负责
你快走    今天晚上我拼老命了
就算我赢不了也不不让你输
看啊…他们全都完蛋了
追，追到死光头喘不过气来
赢了,我赢了
那家伙来得这么快？
阿富,快起来呀,快起来呀
阿富，快起来…
随便拿辆车跟他拼了
快啊...
这小子又来了
不上你的当
还来不来？
比我还短
还不快去？小倩在等你呢!
让让…
猪八戒，借你老婆来用一用
很快就还给你的
喂,你干什么啊?
赶着跟女朋友注册结婚很快还给你的
-不行啊
老婆不借的
-借不借？不借我揍你啊!
好好...-下车，关门
小心点，我还没供满的
你这个王八蛋
-为什么打他？
混蛋，打死你…
为什么打死他？
阿富…
阿富，你起来…
你起来…
我们什么难关都闯过了
你怎么可以这样啊？
你不当我是哥儿们？
是哥儿们就挺过去…
你不会这样没义气吧？
你起来，起来
小倩还在码头等着你呢
阿富...
标哥，帮帮忙嘛
到时间了，你帮帮忙吧
你嗦什么？急什么？
赶时间，再不开船，会打乱子的了
好吧…十五分钟
好，十五分钟
你说好的，警务署长来都不能改
阿标，听见没有？
听见了，主任
你现在在什么地方？
我在加油
还加什么油？
你盯着的那个小子
被肥波的手下打死了
你这次麻烦可大了
还不快点回来报到？
阿标…你听见了没有？
我现在就赶回来
快走,快开船了
再等一等阿富吧
别等了
为什么不让我等他？
走吧
你要是再不走，人家很难做的
我留在这里等阿富
我会告诉他你已经安全上船了
你们催什么呀？
我以前帮过你们的,都忘了啊?
现在求你办点事你就了不起吗？
你是走私的，你再胡说八道我就抓你
我不怕你
不管了，开船
麻烦你，记得叫他把手绢带给我
是他借我包伤口用的
我一直带在身边
他会认识的
谢谢你
小倩…
啊?...
没事了...
再见…
保重…
你也要保重啊，再见...
没有分手也没有借口
却把我无声带走
天若有情天亦老
始终为你守候
在我生命中有了你
我找到生命的真谛
可惜最深刻时候
却必须要走
泪水沾湿了我眼睛
再也看不到你身影
情深却无法拥有也天长地久
谢谢欣赏!
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer882
字幕:轻听风之语 时间轴:轻听风之语
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer