== 字幕制作：双花红棍 ==
早上好
今天真美好
是
来喂鸽子？
鸽子去哪了？怎么这么少？
我们数数吧
一、二、三
它们不停的走来走去
我们再数吧
好
一、二、三
四、五、六、七，一、二
三、四、五、六
全部都走了
拜拜
老表
你拿把刀干什么？快放下
你也是的
鬼鬼祟祟的像个小偷似的
灯也不开，我差点砍错人了
你早就想砍我了
老是忘记自己什么身份
一点小事就要砍人
你知不知道你没有身份证
要不是我关照你
早被人押回香港了
你这馆子没有我关照
早就关门大吉了
把鸽子宰了吧
昨天那几只还没宰呢
就养着这只
把昨天的先宰了，猪脑
对了，明天我请假
为什么？
反正明天你早点回来，我有事
你明天有什么事呀？
没有什么，阿伟说
他老婆有个姐姐要介绍给我
什么？跟希腊婆相亲？
不是，只是做个朋友嘛
我并不是反对你结婚成家
不过你要想清楚一点
我已经想清楚了
指望你办居留，下辈子都不用想了
唯一的办法就是学阿伟一样
讨个希腊老婆那还有点希望
总比一辈子被人牵着鼻子走好
喂，菜花炒好了没有？
你问他吃不吃生的？
快点嘛，客人等得不耐烦了
我们的食物怎么样了？
来了
对不起，请等一会
好，谢谢
鸽子烧了一个多钟头了
你在搞什么鬼呀？
现在才炒菜花？
还有五个酸辣汤呢？
你呀别以为你在这里偷懒
我一点都不知道
放这么多肉，不要钱的
又要好又要快，我只有一双手呀
还有一双脚
手脚多有屁用，要灵活才行
你耍赖呀，不高兴别做
你以为人家会请你呀
英文不会讲又不会听，看你漂亮呀
你够了，别欺人太甚呀
还说我欺负你，我是在帮你呀
这么多年来你吃的，穿的
住的那一样不是我的
这笔账怎么算呀？
你想怎么算
还想砍人呀
你别忘了
如果不是我你早死在马路上了
你这个王八蛋，我砍死你
救命呀...救命呀，你别乱来呀
你他妈的有什么了不起
大不了不做了
你又忘了你的身份了
你知不知道，你是非法移民
英文叫做ILLEGAL  IMMIGRANT
就是I.I.
唉什么唉呀，你去告我好了
妈的，你告我好了
谁是非法移民？
他
我是移民局职员，你跟我走
你现在高兴了？
我不是有意的
英航03往香港之班机最后召集
老马，老马
你听我说
我怎么知道他们是移民局的
我真的不是有意的
我替你存的薪水
本来有八千三佰多的
我扣了你打烂东西和算错账
就剩下这一点了
拿回去用吧
还有，飞机上东西不好吃
我特别带了点剩菜
给你在飞机上吃
对了，我觉得你没胃口
千万要记着在飞机上
要多穿点衣服，冷气很冷的
还有啊，你要多保重，一回去就...
我们要走了
我要你一辈子内疚
各位请用菜
你们谁吃我的猪呀？
怎么搞的
你是新娘子，怎么乱说话
这是大表哥的女朋友啊
肥婆，阿保，过来
你们有没有看见新娘子呀？
没有
是个老妖怪嘛
不是
怎么啦？
自己看看
很像大表哥的女朋友
根本就是
他可真大胆呀，敢在这里请客
别让大表哥知道
他一定受不了这个刺激
如果他知道他女朋友
今天晚上跟别人结婚
后果一定不堪设想
我打我打你个小人头
我打得你有气没处透
我打你个小人手
我打你有钱不会偷
我打你个小人脚
我打你个有脚没鞋穿
算了吧，马哥
回来这么久了还生气呀？
怎么说都是老表一场嘛
我打你个小人脚
打得你有脚没鞋穿
谁没鞋穿呀？
我...我没鞋穿
你这个死蟑螂，我打死你...
打蟑螂？
是呀，是呀
最近好多蟑螂跟老鼠呀
这种无知幼稚的举动
你也做得出来？
难怪你们这些人
一辈子让人家使唤了
如果这样就能把小人打死的话
那这个世界上就不会有人口膨胀了
真是神经病，你们动作快一点了
马叔呀
是不是又要借钱呀？
不是，有一件事
我不知道能不能告诉你
有事就快点说出来，什么事？
可是我怕你看不开
还是别说了，算了...
你这个臭小子
又耍什么花样，快点说
你女朋友在外面跟人家结婚啦
马叔，马叔，你没事吧？
这不是件喜事嘛
他可真看得开呀
你看他多伤心
当然伤心啦
只不过是个女人嘛，还怕没有吗
虽然他在这儿请客是故意气你
可是也没有多少人知道呀
做人要认命的
别人吃鱼翅你就煮鱼翅，没得比的
要比就拼命去赚钱吧
大表哥
怎么样？可以上菜了吧
别吵
可以了，可以了，谁招呼主席的？
我
招呼得好一点，别让人家瞧不起
没问题
你的，你的...
肥婆
勇表哥！
干嘛？
你那盘菜有毒呀
是啊
就我这盘有毒？
你们在干什么？站在这里等死呀？
等死的不是我
糟了，怎么办呢？
各位，请用菜
这怎么吃呀？
一点点鼻涕嘛，擦干净了
还不快拿去换
是，是...
吃死你呀
我尝尝看嘛
你负责主席的吗？
这是你的快拿出去
你的，你的...
过来，过来，我们得商量商量
这次我不能再打喷涕了
大家轮流来吧
什么事呀？
大表哥下毒呀
下毒？
都站在这干什么，还不快上菜
好，马上去，马上去
糟了，搞乱了
是哪盘？
还不去？
看着办吧，不知道那一盘
看着办
各位，请用菜
来，来...
小心吃到苍蝇啊
各位请！
怎么这样啊？
各位不要抢，不要抢，你的...
对不起啊，该敬酒了
怎么样？怎么样？
过关了没有？
过关了
这关是过了，后面怎么办呢？
经理来了
经理
你们这几个东西搞什么鬼呀？
不是我们搞鬼
经理，姜先生请你过去一下
姜先生，对不起啊
真是很对不起，刚才他们...
你对不起有什么用啊
我的脸全丢光了
我知道，我马上叫他们
过来向你赔罪
大白鲨要吃人了，还不快点上菜
勇表哥，我没辄了，我不去了
后面还有烤螃蟹，炸鸡，蒸鱼
炒饭，甜品，水饺，怎么熬呀
用不着熬了，岂有此理
你们知不知道，凭你们几个的资历
走到那里都没有人要
不用再说了，在我们没有离开之前
我们不想搞出人命
你说什么？
菜里面有毒
你闭上嘴呀
你们搞什么鬼呀
这么好的气氛你们在这乱讲话
大表哥，你还说呢
如果不是你下毒
下什么毒呀？
如果不是我们拼命阻止
不准他们吃
他们今天死定了
你以为我想毒死他们呀？
我亲眼看见
你把老鼠药放在口袋里的
大表哥，其实这种女人用不着
大表哥...
走开
怎么办？怎么办？
大表哥
大表哥，大表哥
大表哥，不要这样
紧张什么？
我会为个女人杀人犯法吗？
我现在很高兴很开心
因为有人做替死鬼替我死
你想想看，会不会有人
不要熊掌要鸭掌呢
好，我这个鸭掌就敬你这个
熊掌跟鸡爪子一杯
大表哥
你不要敬酒不吃吃罚酒呀
你...你们想干嘛？
敬你呀
你...你们...
马哥
马你个妈啊
快叫救护车
好了，又是一天了
昨天晚上坐了一夜牢之后
从现在开始要重新做人
绝不提女人
对，提起女人我还有一件事要做
你去哪里呀？
把那贱人送大表哥的东西全扔掉
劝劝他，让他不要太伤心了
大表哥，别太伤心了
就当什么都没发生过
什么话，大表哥那么没出息呀
男子汉大丈夫
你看大表哥多开心呀
那他干嘛喝那么多酒？
怎么，你以为一定要
失意不开心才喝酒的吗
你错了，我不是这种人，我很开心
我很高兴
大家快去睡觉
睡醒了觉就更高兴啦
快去...
早
到巷口等我
为什么要到巷口等你啊？
我帮你收拾东西呀
小声一点
怎么了嘛
我自己收就行了
好啊，我在这里等你
关上它，关上它
坐下，坐下
千万别吵醒他们
吵醒了麻烦就大了
你想想看，现在只有
我们两个人去，他们没得去
如果让他们知道了
一定说我重色轻友
还会说我有异性没人性
可是为了你我绝对可以这么做的
就算要我做也不要做的太明显啦
万一被他们知道了
他们一定很伤心的
可是如果要我在
爱情跟友情中选一样的话呢
我一定会牺牲爱情
因为我永远保持这份友情
我今天约你来就是要告诉你这一点
你懂了吧，可以走了
你胡说些什么
你不是约我去游车河的吗？
游车河？有这种河的吗？
我只听过亚马逊河跟淡水河
从来没听过游车河的
你到底去不去？
这条河一定很危险
去了就别回来了
所以我决定不去了
好，你以后不要再来找我
你再回来我也不要你了
高兴了吧，高兴了吧
所有的女人都走光了
高兴了吧？
她再回来你们帮我把她赶出去
别回来，别回来，千万别回来
是个大男人
有女人送电报的吗？收电报吧
无聊
怎么样？
电报，打给你的
如果是她打来的，撕了它
别开玩笑了，那有这么快呀
谁打来的？
表哥大
说什么？
有什么好说的
大表哥
表哥大说
他说把那边生意结束
把所有的钱带回香港来发展
你们别想了
想当初我在英国的时候
白天我对着个炉头
晚上我对着个枕头
天天的熬，替他打工
谁知道一不小心得罪了他
他就出卖我，说我是非法移民
让英国政府把我赶回来
算了大表哥
过去的事还记它干什么？
记来报仇呀
大表哥，当你报了仇之后
又跟我们结仇了
对呀，那个时候我们也要找你报仇
随时跟人家结仇
每个人找我们报仇
我们又找他们报仇
那...那...这句话怎么说的
那就是冤冤相报何时了
对了
对啊，何时了啊
死了就一了百了
出去...全部给我出去，滚...走...
大表哥
废什么话，走啊
出去
你装什么样呀，你有脑子吗？
有呀
你想到什么了？
我想到了
表哥大跟大表哥住一间房嘛
对呀，我怎么没想到
你更没脑子，大表哥恨表哥大
已经恨到骨髓里去了
你还要叫他们住在一起
会出人命的
有了
怎么样？
我们不是有间房
租给那个化妆小姐的吗？
露华浓，不...不是，密司佛陀
我们不是说这个
对呀，她好久好久都没有回来了
反正那间房空着，废物利用
这么黑呀？
没灯当然黑啦
我不知道呀
把灯开了就不亮了吗
笨
这么干净，用不着扫了
你看这张照片多漂亮风韵犹存
你用不着想了，她大概嫁人了
对不起，委屈一下了
勇表哥，还扫不扫？
真奇怪，这么久都不回来
勇表哥，这叫做凉风阵阵
还是阴风阵阵呀？
别乱说话，肥婆，把门关好
你想想看
刚刚是你开的门还是门自己开的
我想是我开的吧
这门...
关好就行了
这门根本就没开过
这风从哪里来的呢？
皮蛋，你干嘛？
我...我好困，想睡觉
睡觉？一定是你作怪，是不是你？
是什么呀？
一定是你，老说我打鼾声音大
要到客厅里睡，其实到这来睡
一定是你
是就认了吧
说呀...
是不是？
说呀
拜托你认了吧
是，是呀
没事，没事
睡觉
到底是谁要回来这么了不起？
世间竟有如此俊男
我要留在这里
不行，我这样子下去
会吓死他们的
你们这几个自己吓自己
什么事？什么事？
是门铃响嘛
门铃什么时候换的？
换了很久了，是你叫我换的
把它拆掉
要不然的话我把你打成门铃
开门
门又不是我的
找谁呀？
我还没问
是什么人？
我不是正在问吗？
你找谁呀？
开什么玩笑呀，连我都不认识
阿勇，才几天不见面
我真的老得你认不出来了
就算老吧，你们也应该敬敬老呀
用不着连大门锁都换了
是不是不让我回来呀？
是呀，是呀
什么？你想赶我走是不是？
不是，我们看你这么久都没回来
以为你不回来住了，我们想把房间
让给表哥住，谁知道
谁说不住的，我记得
我付的两年房租还没到期呢
去呀
去呀，去呀
也不是这个意思
这么久不见你回来不知道你是不是
还咒我呀，我告诉你呀
我死了都会回来啊
这样好不好
我们把钱退给你请你马上搬
我没认错人吧？你是阿勇？
是呀
这个不是人的话你也说得出来
你以前不是这个样子
要我搬家，我做过什么事
对不起你们几个兄弟的
没有
有
你常喝我们的酒
好，来
你试试看
看看这是香港政府水务局的水
还是你们几兄弟的酒
试试看，不要被她吓倒
告诉她这些是酒
不是，是水
你就不会唬唬她吗？
你当我是傻瓜
黄小姐，这是个误会
我们不是想赶你走
只是你这么久没回来了
我们表哥又从英国回来
他想住在这里
所以我们才有了这个幻想
我知道你一定会成人之美的
这不是幻想，简直就是妄想
黄小姐，反正你这么久没回来了
干脆在外面多住两个月吧
废话，我前一阵子到厦门去旅行
刚刚才找到了份工作
我不回来睡我睡哪里呀？
在宿舍睡呀
那个工作是在殡仪馆化妆的
有宿舍也没人敢睡呀
你怎么找这种工作呀
这份工作不好吗
你不要摸我的脸嘛
你怕呀？
又摸呀？
我就摸！
要我搬走不是不可以
除非我能嫁得出去
看看谁有这个义气了
又是我？
有什么办法呀
有！
什么呀？
等表哥大回来再说
在这里吓唬人呀
你真以为你是人呀，还学人家怕鬼
鬼是吓人的，吓不倒鬼的
无缘无故的躲在衣橱里干吗？
没什么，棺材睡得太多有点烦了
睡在衣橱里换换环境
你这话是什么意思，这里我霸占了
屋子你可以霸占
可是人你可霸不完吧
你到底想怎么样嘛？
想怎么样？
你不要乱来呀
我不会乱来的，选也要选个好的嘛
我不许你害人
那你呢？
我要找个阳寿已尽的
我等这个机会已经很久了
你不要来搅和呀
你放心吧，你找你的老公
我找我的替身
各为其主，互不相干
你想去哪儿？
进去呀
我老实跟你说
你最好尽快离开这里
用不着生气，大不了我改天再来呀
不可能呀，他明明说今天回来的
勇表哥，他会不会临时变卦了
要是真的就完了
我一生的希望都靠他了
没希望了，先回去吧，明天再来
走了
白等啦
HELLO
这个混蛋真的回来了
难道他还在生我的气？
要不要开门呢？
要不要按铃呢？
有仇不报非君子
君子应该不念旧仇的
决定开门
决定按铃
老表
你回来啦？
是呀，我回来了
快进来，我帮你拿，我帮你拿
快进来...
难道是笑里藏刀
你坐了十几个小时的飞机
一定很累了，来来，快点坐...
到家里我一点也不累了
我先扭块毛巾给你擦把脸呀
老表，不用了
要的要的，我向来被你指使惯了嘛
这个厨房就像以前我们餐馆一样
一群群的蟑螂爬来爬去
后来被我找到一种毒药
一擦下去它们马上完蛋
来，老表，你也擦一擦吧
老表，以前的事...
傻瓜，以前的事了
你还提它干什么呢？
我煮了白果芝麻糊，盛一碗给你吃
来了来了
趁热吃吧
你放心吧，我洗干净手了
因为这个毒药太厉害了
你吃一点点马上翘辫子
我知道
老表，你还不吃啊？
我进去看看那些h薯
今天真是太高兴了，大快人心
小毛巾呀
好烫呀，冷一点再吃吧
冷一点吃得快
不过不要太冷了
我以前做到三更半夜
老是吃那些冷饭冷菜
吃得我胃直抽筋
这些小事我全都不记得了
我拿h薯给你
第二天我就去看医生
结果你还扣了我两个小时的工钱
三块六英镑，不过我也全都忘记了
其实扣不扣也多余的
反正我也没有工钱
这么快就吃完了
是呀，好吃嘛
老表，我知道我以前对不起你
你怎么对不起我呢
只有我对不起你
来，吃h薯
我吃惯了剩东西了
老表，我一看就知道这些h薯好吃
多拿点来吧
好呀
宁可当其有，不可当其无
什么事呀？
没事，菜板被我砍断了
胃口这么好
好吃嘛
还要不要？
不要了
这样吧，到那边去坐一会
累了还有沙发可以躺
来来，过来过来...
怎么啦？
没事，好闷啊，开开窗
老表，过去坐嘛
什么事呀？
没什么，钟响了
他们怎么还不回来
他们没那么早回来
老表，这里随时会停电的
你要小心一点呀
救命呀，救命呀
不要过来呀
干什么？你干什么？
我知道我对不起你
你要砍我就砍吧
砍你？我要砍你的话
我在英国就砍你了
我不砍你，我砍我自己
我打开我的肚子
让你看看我的肠子，我砍
不要啊，你为什么要砍自己
对呀，那干脆你砍我
反正你这么恨我
来呀，来呀...
来来，你砍我脖子吧，砍我脖子
来来，砍呀砍呀...
开门呀
他们干嘛吵个不停呀
那怎么办呢？
从窗口爬进去吧！
把窗子打烂
走开，走开，走开啊
开门呀，开门呀
救命呀，救命呀
什么事啊？
什么事呀，表哥大？
你们可回来了，老表他发疯了
一直追着我砍呀
你们一定不相信啦
一回来就搞得鸡犬不宁，真是无聊
跟上去，跟上去，上去，上去
表哥大，有事慢慢说
先把东西放下
我一回来就搞成这样
我想我住在这儿只会让自己不开心
别这样说，大表哥这个人
情绪一向不稳定的
他从英国回来的时候
就说要杀了我们
还说要放火烧房子
谁知道没有半天的时间
他就自动替我们收拾房子
洗袜子和煮早饭了
问题是他要我砍他，不是他砍我
大表哥一向怪怪的
常常不知道谁砍谁
不错，你们以前是有点小过节
不过这种小事情过去就算了
我保证以后不会有事了
不过...
不要不过了
大表哥说你调酒很有一手
调几杯来喝喝吧
他真这么说？
是呀
好吧
你们去跟他说，我不欢迎他
大表哥，他是财神爷呀
你这样对他等于自断财路呀
我就算去要饭也不会去求他
大表哥，帮我们忙行不行呀？
不行
大表哥，你想...
你更别开口了
不开口就不开口
生那么大气干嘛，你是大表哥
他是表哥大，大家都是亲戚嘛
他什么时候把我当亲戚
我想不出别的办法了
这样做对不对呀
对，还可以让出个房间给表哥大呢
来呀，来呀
这一杯好烈啊
让我非常兴奋，热血沸腾
这一种就是人家的老婆了
老婆当然是人家的好
偶而喝一杯就不会出问题的
每天喝呢
就会让你倾家荡产，身败名裂
对了，还有这一杯
不要了
来呀
你怎么硬来呀，弄得我全身都湿了
所以说女人就跟酒一样
绝不能硬来
不然就会一身湿
你们两个在做什么？
没什么，表哥大在教我喝酒
老表呢？
躺下了！
你才躺下了呢，是睡觉了
睡着了
那就是没事了
没事没事，他还叫我们跟你说
刚才真不好意思
对不对表哥大
我早说大表哥跟你没什么
他只不过希望你死啊
喝多了胡说八道，我不介意
你们四个都在这里正好
我呢刚刚结束了那边的生意
全部加起来呢
有四十七万六千八百三十英镑
下个星期就可以汇到香港了
发财了
现在要谈到正题了，你别吵呀
至于这笔钱怎么处理呢...
表哥大，你作主就行了
我作主的话就不分了
不行不行
这种事一定要大家商量才行
放心，一定会给你们的
不过如果被我知道
你们其中一个不知进取
轻佻浮燥，挥霍无道
好吃懒做，坐吃山空
奸淫掳掠，杀人放火的
我就一定会...
封锁他的经济，让他知道先祖创业
一粥一饭，来之不易
不错，我们一定会
秉承祖训，饮水思源
你是谁？为什么不穿衣服
不穿裤子跑到这来
你是谁啊？
什么不穿裤子，这是什么？
表哥大，你怎么进了别人的房间
还穿着内裤呢
你们穿的是外裤吗？
你们几个臭男人
不穿裤子跑到我房间里来干什么
进来睡觉呀
表哥大，你睡觉也不是在这里呀
我走错房间了吗？
你当然走错了，幸亏我没有睡熟
不可能的，我明明看见
一张圆画纸贴在门上的
谁知道是不是你自己贴上去的
不好意思，打扰了
对不起啊
没关系
睡觉吧
什么事这么吵呀？
走啊走啊
什么事呀？
大表哥，大表哥
表哥大，我忘记给你们介绍了
不用了吧
用，用
坐，坐...
你们干什么？搞什么鬼？
大表哥，是这样的
皮蛋，你说
肥婆，你告诉他
我？
他是表哥大
小姓吴
我去睡了
请多多指教
你真的要我指教你呀
以后睡觉多穿件衣服
不然会着凉的
那你睡觉要记得锁门
表哥
早点睡
她叫我早点睡
那你就早点睡吧，来，睡觉吧
什么？要我把房间让给他睡？
不会说别说
大表哥，你最好考虑清楚一点
我用不着考虑了
是你们想发财我不想
你们一个个的臭小子
大表哥，还没睡呀，睡我的床好了
不用了，我回房间睡
大表哥，别生那么大气
有什么事大家商量嘛
没得商量
我学打网球
不错，打得好呀
现在怎么办？
逼他换房，想办法对付他
你也太过份了，这种话也说得出口
谁会偷你的东西呀
你们到底谁偷了快点拿出来
你到底什么不见了？
一大清早就叽哩咕噜的
难道你的钻石不见了
什么不见了？是不是钱呀？
钱不见了有什么了不起
可是偷这种东西太过份了吧
到底是什么事嘛
也许是人家借用一下呢
就是啊，借用一下嘛
借用一下？现在就算是拿出来
我也不会再要了
不过我一定要查出来
是谁这么没人性给偷走的
你先想想清楚，别偷呀偷的
问问大表哥有没有看见过
什么事？你们这么吵呀
阿宝说他东西不见了
大表哥，你有没有拿呀？
大表哥怎么会拿呢
原来真是你偷的
你说这玩意呀
我也不知道它怎会在我这儿
你不知道？
你偷了我老婆还说不知道
我真的什么都不知道呀
我连自己怎么睡在这儿我都不知道
你用不着说废话，没问过就是偷
什么偷呀偷的，大表哥是自己人
你的东西就是他的东西
你说什么？
这种东西也可以平分的吗？
你现在还给我我也不要了
你这个死贱人
跟了我这么久
居然还让我戴绿帽子
算了，你这样做让大表哥很难堪的
你别误会呀，我连碰都没碰过它呀
大表哥，你也真是的
你想要可以自己买一个
他这个人最看不开了
当然看不开了
它跟了我这么久有感情的嘛
你这个贱人，我不要了
我们大家凑钱
给你买一个不就行了
是呀，感情是可以慢慢培养的嘛
这个送给大表哥算了嘛
想叫我滚蛋嘛，何必用这种诡计呢
故意陷害我？
搞什么仙人跳？当我是白痴呀
这个计划不错呀
不过就是太阴险了
要不然，他怎么会走呀
发生什么事？
都是阿保，跟大表哥抢东西玩
是呀是呀，抢这个
抢什么玩呀？
抢这个玩意儿呀
就是呀
谁跟他抢呀，我也有一个
还有出生证明呢
怎么为了个玩意搞成这样子呀？
表哥大
大表哥是这样的
常常会为了一些小事情离家出走的
对呀，对呀
说得也对
他也是这样才从英国回来的
不是被你赶回来的嘛
什么赶啊赶的，是送呀
对呀，是送呀，送呀
你们几个不用上班吗？
不用了
不用才怪呢，我们上去换衣服了
带着你老婆
不知道玫瑰怎么样了？
看什么呀你
没什么，我想看一下
你是不是想看我...
是呀，我想看看你...的玻璃
干净不干净
真的？
真的，如果不干净我帮你擦
你好讨厌
人家心里想什么你都知道
人家刚刚想擦玻璃
那正好，我们一起擦
好呀，我去拿东西
现在表哥大回来，我们可以转运了
我们要让他对我们有信心
所以要假装上班
现在各自为政，晚上七点回来
喂...你去哪儿？
有事情做
我知道你去哪
知道什么？
我想你一定是...
最好不要想啊，拜拜
记住啊，准七点
有问题，跟着他
是呀
你好坏呀
阿美，阿美
先生，你叫什么？
我叫周小勇
她叫阿美，是我女朋友
先生，你误会了
我没误会，是她误会我
我的意思是...
你的意思我不知道
我的意思是希望她原谅我
对不起，你们的事情我不想知道
你不想知道站在这儿干嘛
我只想问你喝点什么？
如果她原谅我的话就拿瓶香槟来
如果她不原谅我就替我拿瓶DDT来
那我看你还是叫DDT好了
你别生气了
我也是迫不得已的，你听我说
好，我听听你怎么说
我...
说呀
我知道你是没办法跟我解释了
是这样的...
算了，说了也是白说
反正你是没有诚意的了
阿美
我现在郑重向阿美道歉
我再多鞠一次躬，对不起
小姐，香槟
赞
我们回来了
真扫兴
为什么这么早就回来了？
还早吗？
是早了一点
我上去了
表哥大，过来喝杯酒吧，来呀
喂，扔飞镖啊
好呀，扔就扔，谁先来？
我先来
找点事做
你玩就玩嘛，小心点
我已经很小心了，来玩一盘吧
扔飞镖？
我来试试
我也玩
我们是赌钱的
没问题
赌多少，你说，怎么样？
我们是开玩笑的
是呀
我来
输了可以赖皮
赢了有得拿，怕什么
你说，赌多大？
你说
一百块一枝
喂       喂
你是阿勇呀？我是大姨妈
大姨妈来了？
什么来了，我在伦敦呀
什么事啊？
电报收到了没有？
收到了，表哥大已经来了
来了？是去了，阿勇你真是没良心
你表哥大去了一个多礼拜了
你连个电话都没有
你说什么去了？
他表哥大已经掉在海里淹死了
什么？
我说你表哥大已经死了
可是尸体今天早上在停尸间失踪了
喂，阿勇，喂，阿勇
有没有听到我说话呀
什么事呀？
没事！
没事，没事
神经病
没事大呼小叫的
表哥大，该你了
还有一枝呢？
是啊，那枝呢？
找找看，少了一枝吗？
哪儿去了呢？
找到没有？
没有啊！
奇怪了
你拿这个干什么？
害得我们到处找，整我们
当心我把你头扭下来，给我
来来来，继续玩，快点
窗外海连天
窗内春如海
人儿带醉态
你醉了吗？
表哥大，我也一起玩哪？
好不好听呀？
好听
甜甜蜜蜜的酒
我醉的是
你翩翩的风采
深情比酒浓
你为甚不了解
美意比酒甜
来，玩呀
不玩，不玩
你为什么不理睬
我是真爱你
随便你
爱我不爱
只要我爱你
不管你爱我
不爱
你醉了吗？
没有，我睡了
我不玩了
输了就不玩了
我上厕所
怎么可以呀
你干吗？
先进来
你干吗关门？
来呀
你知不知道刚才大姨妈打电话给我
她说表哥大在英国那边已经死了
哎呀，我是不相信的
谁知道刚才飞镖插在他头上
我想帮他拔出来
我一拔，他的血是绿色的
那你是说表哥大是鬼呀？
勇表哥，我看你真的要找
你的女朋友来调剂一下生活了
这么无聊的事你也想得出来
你们是不相信我了
你信不信？
你呢？
我当然不信啦
你们要怎么样才相信呀？
表哥大，你在干吗？
原来是你们，没事，干什么？
没事，来看你是不是...
不是，来看看你睡了没有？
当然没睡了，睡了还能烫衣服吗
表哥大，烫袜子，要上街我帮你烫
不用了
让我来
表哥大，香港的天气很潮湿
你把衣橱里的衣服拿出来
我帮你烫干它
也好，我去拿
什么事呀？
他...你...
搞什么鬼嘛，衣服都烧焦了
一天到晚玩，这件衣服很贵的
干什么？戳我干什么？
这是什么？
这个...这是牛肉干
是呀
吃呀吃呀
表哥大，我买件衣服赔你
用不着
信不信呀？
信呀，信呀！
走啊
表哥大
表哥大，你看擦得亮不亮？
你挺会擦鞋的
喂，走啊...走啊...
你们不要走呀
不知道为什么
今天晚上我总是心神不定的
脑子里面很多幻想
我恐怕我把持不住
你们最好找个人陪我睡觉
不用了吧，不用了吧
这种忙你都不肯帮啊
要是我做了些伤风败德的事
对不起祖先
就算她肯原谅我
你们也会瞧不起我的
那倒不会，食色性也，人之常情
是呀，是呀
混蛋，你们三个人抽签吧
表哥大，你别生气嘛
陪你睡觉是我的荣幸嘛
小时候你常哄我睡觉的
你们三个用不着抽签了
我陪他好了
皮蛋，不要呀
你真多嘴
还是皮蛋关心我，不用你们了
不用你们了，你们出去吧，出去...
表哥大，我来铺床啊
老板呀，客人催得好厉害
你快点行不行
行了...
你说什么？
马哥，你别再说了
我赶不及了
好了好了，快了，你先去...
本来我们也不知道
就是今天晚上，大姨妈无缘无故
从英国打个长途电话回来
她说表哥大已经死了一个礼拜了
是呀，刚才我们还用烫斗烫他
他也不知道痛
是呀
飞镖插在他头上他都没知觉
表哥大这种情况
叫冤魂不散，也叫死而不化
不化？
你化也好不化也好，你帮帮忙吧
有些客人都等得发火了
发火就叫他们到别家去了
老板你别聊啦，快炒菜吧
通常一个人死了之后
灵魂就会离开躯壳
躯壳就会腐化，剩下排骨
那些糖醋排骨
到底是先放糖还是先放醋呀
一块放下去
好...
那是表哥大了
不错，死了都不化
就是因为死的时候
惊吓过度，魂魄不散
等魂魄定下来
也不知道发生过什么事
那是自己不知道自己死了
不错
对对，表哥大好像
完全不知道自己已经死了
那他什么时候才知道呢？
那就要看什么时候有人告诉他
如果有人跟他说你已经死了
他就会慢慢的消失了
好了，好了
我回去告诉他，让他消失
一了百了，大家就安心了
一了百了，你说得轻松
最怕是汇回来的钱也一了百了啦
为什么？
人都消失了怎么去领汇款？
那我暂时不说了
既然你们财迷心窍
那只有与鬼为伍了
我忍无可忍了
这是一个月的工钱，你拿去吧
炒我鱿鱼啊？
不是，你误会了
我给你一个月的奖金
希望你大慈大悲挽救我这个小摊子
这还像个人话
我要做事了，你们呢
大表哥，反正都这么晚了
我们也不可能回去了
干脆跟着你干吧
行
我...
我要...我要你
我要你的
我要你的爱...
表哥
表哥，我在门口呀
不要吵嘛
你这个小混蛋
这么不负责任，叫你守着我
我跌下床，摔在地下
差一点进人家的房间
你都没醒过来
真是太过份了，这样都弄不醒你
失火了
失火了？那里失火呀，哪里呀
这里呀
怎么办？
弄熄它
弄熄它，弄熄它
熄掉了，没事了
表哥
火又来了
表哥大，现在该怎么办？
怎么办？
表哥，你出来呀，我在房里等你呀
好，来了
表哥大，你千万别这么冲动呀
走开点
表哥大
走开呀
你不要呀
你夹到自己的手了
表哥大
我还是要去...
既然是这样，那只有牺牲我自己了
来吧
你真行，居然用这个方法帮我灭火
没事了，睡觉吧
舒服了
首先移开所有土地门神
除下八卦镜
观音面壁
蒜头洋葱统统藏起来
等一等
让我搜一搜
把十字架挂在身上
你想让表哥大魂飞魄散
那我自己收起来就是了嘛
收什么？
十字架链子
还提十字架，以后讲话要避讳一点
糟了
糟什么？
是不是还有十字架
有的话给我好了
不是，玛莉在我的房里
你女朋友在你的房间吗？
圣母玛莉亚的照片
糟了，出事了
完蛋了
什么事表哥大？
镜子里面看不见我自己
对呀，这是正常的
让我看看
什么事呀？
这下可糟了，表哥大
我也看不见我自己了
是呀，是呀
怪了，怎么这样的呢？
难道大家都是鬼？
乱讲
我看这件事没这么简单
一定要查个水落石出
不错，一定要查个水落石出
我再去看看，不可能呀
怎么镜子不见了
原来根本就没有
我昨天已经拆掉了
这次把你们吓倒了吧
你这个臭小子，有什么好玩的
还玩啊
小心点，小心，小心
我觉得有点不对
最近不知道为了什么觉得头昏昏的
手脚冰冰的，身上也轻飘飘的
我从英国已经回来四五天了
可是不觉得肚子饿，也不觉得口渴
那真有点不对呀
我也觉得是
会不会有病呀？
我也在想，可能是有病
有病要快医呀表哥大
不要再拖了，去看医生吧
说得对啊，你带我去好了
那个电梯坏了，爬得累死我了
小姐
到底是谁看医生呀？
我呀小姐
登记号码啦
你们陪表哥大去那边坐
我来登记好了
小姐
我最讨厌这股药味了
没话找话，上次打针
打了一个礼拜也没听你说怕药味
上次不一样嘛，上次中了镖嘛
弄好了没有？
弄好了，几个护士抢着帮我
真有一手，勇表哥出马一定OK
蛮漂亮的
马马虎虎啦
周先生，给你表哥量体温
你去量吧
吴先生，请你把嘴张开
他没有体温，怎么量呀？
那怎么办，难道我帮他含？
有了
不知道好了没有？
哪有那么快
张惠玲，请进来
真要命，弄得我意乱情迷
拿错了体温表
怎么样小姐？
有点发烧，进去看医生吧
现在怎么办？
跟进去
快快快
你觉得哪里不舒服啊？
我哪里不舒服？
到底你是医生
还是我表哥是医生呀
如果他知道什么地方不舒服
就不用来找你了
反正医生都是这样的
我怀疑你们全是瞎猜的
常常问病人哪里不舒服
没事就吓人
不是说没脉搏
就是说没有体温
有时候更过份说没呼吸
到底是你们看医生还是他看医生呀
他
是我
把衣服解开
你一定说他没有心跳了
是不是呀？
你一定说他没体温了
有没有呀？
你一定说他没有呼吸了
怎么样医生？他真的没事吧？
没事，什么事都没有了
那我走啦，谢谢你呀
对不对表哥大，我早说你没事的
看医生根本没用，你又不相信
麻烦你了，医生
奇怪
回来了
你怎么了？
不知道怎么搞的
头无缘无故的歪过来了
睡醒了就这样子，动都不能动
这叫睡落枕
不用脑子的人才会这样
过来，让我帮你扭正
坐在这儿
不要动呀
我还没动手呢
我帮他减轻痛苦嘛
真的一点也不痛啦
那就好了，今天晚上好好的睡一觉
你明天就没事啦
今天晚上用不着我跟你睡了
你很讨厌跟我睡吗？
不是，表哥大
你这样下去会吃不消的
不，不，我的意思是
你再这样下去会治标不治本的
我知道，所以我想得很清楚
想清楚什么？
我已经有心上人了
我跟玫瑰共浴爱河了
玫瑰？玫瑰是谁呀？
表哥大回来见过的女人
除了刚才那位护士之外
就是楼上的黄小姐了
以表哥大这么善良的性格
怎么会喜欢那些冷血的护士呢
不错，我已经决定跟她共谐连理
一起开始我们的新生活
我早就知道他早晚是属于我的
东西藏了这么久，总算是用得上了
我这么快就找到了老婆
你们不为我高兴呀
高兴，高兴
表哥大，什么时候喝喜酒呀？
当然是越快越好了
不然的话我怕我们两个会情不自禁
对...我也觉得
看他样子不像开玩笑
可是他是个鬼呀
你们三个鬼鬼祟祟的干吗？
喂什么喂？我要上去洗澡睡觉了
皮蛋他...
站在人道立场
无论如何要阻止上面的女人被鬼压
要把这个事实
告诉上面的女人，是很残忍的
勇表哥，你应该可以
胜任这个残忍的任务
我？
你又来干什么？
我来干什么？
你有主了，那我怎么办？
我怎么知道啊
难道你要我陪你一辈子
像你一样居无定所
你这是过河拆桥了
老姐，我什么时候过到河了
再说这条桥
也是我自己一手一脚造的
我也会造我自己的桥
问题是你不要碍手碍脚，你怎么说
黄小姐
请你开开门
我有很重要的事跟你说
快走呀
你答应我
黄小姐
好了，好了
走吧，走吧，走吧
黄小姐，麻烦你开开门呀
黄小姐，我有很重要的事跟你谈谈
我已经知道了
知道了？
你说我跟表哥嘛
不错，的确是关于我表哥大的
在我没说之前我要你做好心理准备
早就有了，鸳鸯枕头
大床喜被都有了
黄小姐
我表哥大不是一个平凡的人
他根本就是非凡
我是说我不能够相信这个是事实
可是我又不能不相信
我表哥大是个鬼呀
不是人当然是鬼了
你听我说，他是男鬼呀
当然是男鬼，难道是女鬼吗？
你听我说，他的确是
在一个礼拜前在泰晤士河淹死了
是不是真的？
当然是真的了，如果你嫁给他
他变起鬼来会吓死你的
怎么会呢？
怎么不会
他走起路来还轻飘飘的呢
就像你现在一样
我还听说那些鬼还会...
是不是这样啊？
对啊
你先把头戴上呀
是不是像我这样？
就像你这样了
救命呀，救命呀
小姐，你别进去
里面有鬼呀，快走吧
快进来，快进来
不得了，不得了啊
救命呀，救命呀
怎么啦？怎么啦？
什么事？发生什么事呀？
有...
有什么有呀？你说呀？
快走呀
你为什么要走呀？怕什么嘛？
有鬼呀
有鬼？在哪儿？在哪儿？
快点进来吧
表哥大，什么事呀？
我也不知道
怎么这么吵呀？
他们全都到下面去了
是吗？我去看看
你没穿裤子呀
在搞什么鬼？
你这样会吓死他们的
我是想吓死他们
让我跟你一样，也选一个
用不着孤单单的离开人间
我不一样
我的那个阳寿已尽了嘛
要他阳寿尽还不容易吗？
你怎么可以硬来的
我不能再等了，过完明天十四晚上
我就注定永远做孤魂了
你总不希望我上不了神桌吧
你这副德性什么人会喜欢你呀
我会让他对我一见钟情的
黄小姐，我去开好了
来了
小姐...
我晕了
表哥大，快点来帮忙呀
还不快点来帮忙
什么事呀？
皮蛋，你在干什么？
没有啊，我什么也没干
我一开门，她就倒在我怀里了
怎么会这样呢？
你想把她摔死呀，快抬到沙发上去
快拿驱风油
我叫救护车，她好像被人强奸过
她习惯了
你说什么？
她是我表妹呀
擦头呀
阿芝啊，我早叫你
不要这么晚来找我啦
你看看你搞成这个样子
我在什么地方？
你不要怕，你现在很安全
你让一让
表姐，我碰到海盗了
海盗？
不是，是坏人呀，我好怕，我好怕
你不用怕，这里全都是好人
来啊，来呀，躺下休息一下
对对对
这里全都是好人
表哥，你那么关心她呀
你照顾她
我好痛呀
你哪里痛呀？
这里好痛呀
你帮我擦擦嘛
玫瑰，你怎么吃这个醋呢
她是你表妹呀
我不能见她这样不理嘛
我替她盖条毛巾嘛
盖毛巾要用眼睛来盖的吗？
我的毛巾也常常掉在地上
谁替我盖呀？
今天晚上开始我替你盖呀
这么说起来，我们家里有三个鬼
是呀，是呀
你们搞什么呀，皮蛋的处境很危险
希望他吉人天相
说不定傻人有傻福呢
就算有什么事
表哥大那么疼他也会帮他的
你们的意思是打算
袖手旁观见死不救是不是？
表哥大死了可以不管
皮蛋不可以不管，跟我回去
回去
是呀
大表哥，人不能胜鬼呀
对呀，正不与邪斗嘛
就算回去也要晚一点
等他们睡觉了再说嘛
睡觉？鬼还要睡觉的吗？
用不着这么难过呀
你以为我是那么不负责任的人吗？
我该死，我对不起历代祖宗
我对不起自己，更对不起你
傻瓜，两情相愿，你情我愿
有什么谁对不起谁的？
叫我以后怎么见人呢？
我都不怕，你怕什么？
这种事我不说你不说，谁会知道
你去哪里？
找个牌子呀
拿去给算命的加个姓上去
找牌子？
我虽然生的时候不是你们吴家的人
不过现在也算是你们吴家的鬼了
你说什么？
你很快就明白了
原来在这里啊
终于可以有头有脸的搬上灵位了
上灵位？
跟你说以后才告诉你的嘛，我走了
这么晚你去哪里？
我去告诉爸爸妈妈
让他们开心一下
为什么走这里呀？
懒得走楼梯嘛
拜拜，等我好消息啊
会摔死的
她真得这么开心，居然会飞起来
我陪你跳舞吧
把他当猴子耍
好好玩啊
阿芝，你出汗了，我帮你擦一擦
阿芝啊，我们认识多久了？
由一更到现在三更了
但是好像很久一样
其实我们是没办法相处的
因为我们合不来
不会呀，虽然我们相见是偶然
可是相爱是缘份
又怎么会合不来呢
大表哥，现在怎么办？
这样吧，我去把皮蛋引出来
你们带他走
你不会后悔吧
为了你我什么都愿意
只要我跟你在一起
你上去看看
就会看到我们的将来，上去
去呀
你很快就会到极乐世界
把头伸进去，我们在里面相会
皮蛋，你不要站在桌子上
快下来下来，快点下来
你修电风扇呀
明天我找人来修好了
皮蛋，你女朋友呀？
不要挡着我，我要去极乐世界
用不着这么急嘛
小姐，他有点神经病
你不要这样，小心吓坏你女朋友
我去极乐世界了
皮蛋，你就算去也要坐计程车去呀
大不了我给你钱，拿着
去呀
是呀，去呀
他出去了，你们抓住他
外面有很多人不敢进来，怕呀？
怕什么？
皮蛋，快走，快快快
皮蛋，你干什么？别这样
小姐，有事慢慢说嘛
再等天都亮了
皮蛋，你过来
皮蛋，你告诉他们
你可以为我而死
不错，我要为她死
我要跟她在一起
他不死你们死
大表哥，人各有志
既然他心甘情愿
你就不要再拦着他了
是呀，不过我不要皮蛋死
看着皮蛋
走呀
表哥大，这屋子有鬼呀
我也觉得有点不对劲
我们一起走吧
我早说过不要回来的
你以为我想的吗？
糟了，皮蛋
我们现在怎么下去呀？
下去一定死
是呀
为了皮蛋，我们一定要下去
等我一起下去
找不到内裤呀
内裤？
我的内裤呢？
皮蛋，皮蛋
行不行呀？
我也不知道啊！
皮蛋
你们已经来不及了
我们用内裤罩着你，让你永不超生
你要哪一条？
我喜欢这条
吻我
皮蛋，快点出来呀
快帮忙救皮蛋，快点出来
快点，快点，塞住他的屁眼
一漏气就完蛋了
快点啊
救命呀，救命呀
大师，救命呀，救命呀
吓死人了
上面有鬼，下来了，快走
快快快，出去，出去
快点，快点
上楼，上楼呀
你还拿内裤干什么？
她会闻到味道的
皮蛋呢？
皮蛋？
不见了
不行，我不能亲手杀死我的爱人
我不怕任何痛苦的
那你自己撞死吧
他想撞死自己
皮蛋
快抓住他，带他到厨房，快点帮忙
你别乱来呀
你让我死吧
皮蛋，你知不知道你在干嘛？
让我死呀，你们放开手，放开我
放开我，让我死
救命呀
快点帮忙顶住，快点
快把门顶住，不要让她进来
皮蛋，你出来呀
是呀，我要死
用力啊，快点用力呀，快...
顶住呀...
用力嘛
皮蛋，你干什么？
不要过来碰他
拔插头
快...
快来顶住门呀
现在怎么办？
只好顶到天亮呀
对，鬼就怕天亮
大表哥，你叫得真像呀
不要说出来嘛
又来了
顶住
为什么要怕她呢？
是呀，为什么要怕鬼呀？
是鬼嘛，人当然怕鬼呀
谁规定人一定要怕鬼的
鬼不可以怕人吗？
我觉得鬼基本上是怕人的
要不然就不用吓人了
是呀，她追了我们这么久
也没什么事呀
没有啊
就是了，为了挽救我们的家园
决定跟她拼了
不用怕她
上，上...
去吓她
冤鬼，吓我们，找死你
皮蛋，你想死呀
是呀，你被鬼迷了
我知道她是鬼，我就是喜欢她
关你们什么事呀？
你们不要过来呀
阿芝...
天亮了
不是我呀
皮蛋，我一定要离开了
阿芝
皮蛋，皮蛋
你们不要拉着我呀
跟着他
阿芝
皮蛋，我一定要离开你
开门呀
我要跟你一起走
我不害你，你让我走吧
我不让你走
来世再见了
皮蛋，开门呀
撞进去
阿芝
她走了
走了？
皮蛋，这样也好
人鬼绝不可以相恋的
死了这条心，忘了她吧
有人按门铃
是啊
两位找谁呀？
我...我们是...姓黄的
老伯，还是你说好了
我们是姓黄的
刚才我女儿托个梦给我
说她已经嫁了个叫吴德大的男人
请问他是不是住在这里？
我就是吴德大，找我有什么事？
你就是吴德大先生？
是呀
那真是太好了
我们总算找对地方了
这是什么东西？
是...我的...女儿
你女儿？
对，我们先走了啊
我们总算是了了心愿了
慢走呀
我安心了
这是她的灵位
玫瑰呀
表哥大，玫瑰已经死了
你不要难过了
我喜欢的人偏偏离我而去
我不喜欢的人却永远存在
我不是说你
是说我自己不应该留在人世间
表哥大，其实你已经死了
因为我们怕告诉你死了
你会伤心，而且会消失
我真死了，我可以跟玫瑰在一起了
玫瑰，我来了
结果还是走了
糟糕，皮蛋呢？
我也走了，拜拜
皮蛋，皮蛋...
你这臭小子
我跟你们玩玩的嘛