也就是说 一个情商很高的人
第一个步骤 叫厘清目标 第二个步骤叫反映真相
第三个叫心态迁善 第四个叫行动计划
这四个步骤 为什么我经常会讲
我们很多管理者要学教练技术 要做教练型的领导
因为教练的每一个步骤其实都在教你怎么做领导
怎么做有价值的领导 怎么做有行动力 怎么做有结果导向的领导
而且又要教我们的领导如何去调整自己 如何去教练对方
提供这样的一种专业的方法
所以很多学了教练技术的管理者
他会在修炼教练技术以后
他个人的领导力会有很大的提高
因为他不再像用简单传统的方法
来只是在术的方面提高自己
而教练还不仅在术的方面让你建立一种方法
还会让你在心态 在价值观 信念方面也在提高你自己
从这四个步骤来说 教练其实他的焦点是怎么来思考呢 我带大家一起开看
第一个 教练在教练对方的时候
一定要搞清楚 我为什么教练他
是因为 我想让他达到目标
大家看到吗 他教练对方的时候 他首先是要建立目标
所以教练的过程 实际上就是一个以目标为导向的支持过程
因为没有目标就没有一切
没有目标你支持他干嘛呢
你就没有交点 就没有方向
所以教练支持的时候 永远带着目标来支持他的
然后又支持对方如何去实现他自己的目标的 所以首先来自于目标
而且我们发现 很多人之所以迷茫困惑
遇到挑战（就）逃避 拒绝
是因为他人生缺乏目标
生活在迷茫 混沌之中 过一天算一天
所以遇到一些障碍 就会去逃避
就很迷茫 就困惑了
假如（是）一个目标感非常强的人
遇到任何的打击挑战的时候
他不迷失自己的目标的时候
他对任何的压力和挑战
他都能够自己去度过 但是很多人不行
很多人遇到一点困难和压力挑战的时候
就开始停下来 不敢前行了
因为他不知道自己的目标在哪里
不知道自己为什么这么来做
为什么要这么努力 为什么要这么付出来做
所以教练先把目标搞定
搞定目标之后就开始反映真相
这个时候的反映真相是什么意思
反映真相就是让被教练者的对方看到
其实你是没有目标的
或者你的目标只是一个想法的
或者你虽然有目标 但是你真正的努力是不足够的
你在为目标的过程当中你没有付出努力
你是被自己的格局 心胸所局限的 大家听明白没有
是局限了你自己的发展的 是你自己把自己打压下去的
真相是这样 然后怎么办呢
你要调整你的心态和信念
你要知道 一切问题的根源在谁 在你自己
我们叫相由心生 一个人要不要成功 要不要快乐
我们讲每个人都具备让自己快乐和成功的资源
资源在你自己身上 在你的内心你能不能把它激发出来
如果你不激发 没有人能帮到你
依赖 是不会有结果 不会有未来的
你要调适 迁善你的心态
最后怎么办呢 行动
当你心态调整了 信念有了 我目标也明确了 我要怎么怎么做我也很清晰了
下一步怎么办 写出行动计划
然后怎么做到 什么时候检视 最后结果是怎么样
不断的循环 不断的循环 这就是教练
有点像我们叫PDCA循环
PDCA循环 戴明环
不断的按照这个过程去做
但是戴明环可能更多的解决技术性的问题
而教练更多的把焦点指向哪里呢
心态和信念
这个跟PDCA循环不一样
PDCA是解决顾问和方法的问题 和某一个事件的问题
而教练是不解决某一个事件的
他永远把焦点对着人 对着人的心态和信念
对着你想不想让自己成功 想不想让自己快乐
想不想要自己有更好的结果
这是你自己要还是不要 想要还是一定要
这是教练的一个方向
接下来我们来思考几个问题
第一个问题 今天比较累 所以在课堂上睡了一会儿
原来在讲课的时候 有人会讲
哎呀 今天我太累了 我有点困了 所以我睡了一会儿
各位 为什么会发生这样的结果呢
是他真的很累吗 是真的很累吗
是不是真的很累 为什么真的很累
这个教练要区分 他是很累吗
我又一次去听一个枯燥的课程 在几年前的时候
也是听教练技术 我们简称在CP
我们在听CP的时候 我一共一个老师讲了3次CP
那个时候我也在学教练技术
因为CP课堂是非常沉闷的 很多人听着听着就打瞌睡
但是我听了3个老师讲了3个不同版本CP的时候
我发现我每一次听得都非常认真 为什么呢
因为我给自己定了一个目标
我想 如果我来讲CP的时候
我一定要比这些老师讲的更好 这是我的目标
因为我做了20年的人力资源
我可以比那些讲课的老师更有丰富的人生阅历
丰富的人力资源管理的能力
所以我觉得我要去讲 可以比他讲的更棒
我每一次听任何老师讲课的时候
假如这个老师的课程对我来讲富有价值 我是不会睡觉的
因为我的目标是 我要讲 一定要超越他
用我的知识 智慧和经验 还有我独特的设计
要超过每一个老师 这是我的信念 也是我的目标
所以当我们有目标的时候我们是不可能这样的（睡觉）
很多人在参加培训的时候都会睡觉 因为他没有目标
包括你的人生当中为什么迷茫 因为你没有目标
我们再看第二个问题
结婚后与爱人经常吵架 甚至还闹离婚
很多人在谈恋爱的时候都是戚戚我我 然后山盟海誓
但是结完婚以后 面对生活的琐碎的事情经常会产生这样的一些纠葛
当初在结婚之前 或者结婚的那一刻
都是说要甜甜蜜蜜 白头偕老的
但是为什么在过日子的过程当猴子那个经常吵闹 甚至还离婚
是因为在结婚之前 他们有个目标
要结婚 组建爱和家庭
但是结完婚之后 可能有了孩子
又遇到很多具体的困难 这个时候他迷失了目标
原来他们是想白头偕老的 生活30年50年以上的
可是 随着日子越来越持续下去 目标就越来越迷失
最后就成为被日常的小矛盾 小问题
小小的一些误会 小小的一些障碍所迷惑 所困惑
最后迷失了他们想白头偕老的目标的结果
再看第三个问题 每天上班都没精打采的提不起精神
这样的员工是为什么呢
也是因为他不知道他为什么来上班
今天我来到公司 我是为什么来呢
很多企业的员工来到公司 都不知道自己今天要做哪些事情
我经常讲我们很多中小企业 人效为什么很低
人效低是因为什么 员工都没有目标
经常到公司来想做什么就做什么
老板安排什么就做什么 老板没有安排 今天一天就等安排
有事就做 没事就闲着 当然就没精打采了
即使有很多事情给他做 因为他没有目标 他也不愿意做
我为谁做呢 为老板做
为老板做 目标是谁的 是老板的
老板只是下达任务给我 然后就想办法推脱任务 责任
想办法把一件事情做的简单粗糙
想办法不做出更好的结果 因为目标不是他的
所以当我们每一个员工都有目标
而且这个目标不是老板的 （而）是他自己的
他要为自己的目标而做的那一刻
这个 今天不可能无精打采 就像我们老板一样
有的老板说 我一睁开眼睛就要干活儿
我每天吃饭睡觉可能是自己的时间
其他时间我都在想工作 因为他有目标
他在想我的企业要做到多少销售
做到多少营业额 做到多少的利润
明年我想发展为什么样的企业
他有清晰的目标给到我们自己
但是 老板的目标无法转化为员工的目标 老板就累了
员工就安逸了 舒适了
当然这样对员工 对企业都是双输的一个局面
第四个问题 有人说 我回到家很无聊
有时看看书 有时追追电视剧
这是为什么呢
所以我有人经常跟我讲 很多女性朋友结了婚 生了孩子以后
就没有了人生目标 她的工作就是相夫教子 她的事情就是这样子的
因为结了婚 生了孩子以后她的人生就可能完成一种阶段
她的目标就是一种依附
把目标寄托给老公或者是孩子
寄托在他们身上 从而自己就成为一个附属品 成了个附属者
所以她的生活就看起来非常简单
但这样的简单 是不是有价值呢
不够如果是一个很多男人可能也会这样子
当他迷失目标的时候 他也会没有追求 没有挑战
生活也变得这么简单 舒适
但是没有任何的发展 也没有任何的冲劲和激情
好了 我们看完这几个问题 我们思考一下
这是为什么会存在这样的现象呢
我们说 目标
没有目标 虚设目标 目标不清晰等等
它会使人迷失了方向
不知道人生 事业的价值和人生意义所在
因此目标是一个人有没有冲劲 有没有奋斗
愿不愿意去发挥他更大的价值最核心的一个导向
但是有人会讲 李老师 我有目标啊
我的目标就是这个 那个 那个 这个 他会说好多个目标
但是你听着听着你就知道了
它其实是他的想法 幻想 理想 梦想
有人讲梦想和目标是一样的吗 是不是一样的呢
我告诉大家 目标是梦想落地的方式
你可以有伟大的梦想 远大的梦想 都可以的
但是你永远要把梦想要落地
我要把梦想落地到什么 落地到时间 我什么时候做到
落地到数据 落地到清晰可检视的一种结果
这样你的梦想才能一步步的实现
一步步靠近你的梦想 否则你的梦想就是空想和幻想
所以目标的价值 就是把你的梦想落地 数据化 量化 可检视
然后制定行动计划 一步步的去实现
这样的东西才叫目标 否则就还是梦想或者幻想了
教练要做的第一个步骤就是帮助对方去厘清他的目标
让每一个被教练者很清晰的知道自己的目标是什么
我为什么生活在这个世界 我为什么组件家庭
我为什么努力的工作 我为什么要做好这件事情
他的目标在哪里 这是教练要做的第一个步骤
教练是要帮助被教练者如何去厘清他的目标
我们来看一下 没有目标是很多职业人士人生迷茫的根源所在
很多人来到职场上 他的工作没有创造力
没有激情 没有活力 吊儿郎当 得过且过
因为他没有目标 他不知道我来到这个企业
做这个职业 做这件事情是为什么来做的
是不是只是为了做而做 为了应付老板而坐
而不是为了自己而做 这是非常大的一个问题
那么教练就要从对方的目标和愿景入手
发掘对方潜藏在内心深处的 我想要 的东西是什么
所以教练经常会问他
你要什么 你的人生目的是什么
目标是什么 这是你要的吗
你未来还想这样吗 你的结果是什么呢
所以教练经常会问这样的问题
不断的去敲他 点他 挖掘他内心隐藏在里面的我想要
我们知道 人性 没有一个人没有需求
从他根源上来讲他也不可能没有目标
人来到这个世界 既然他活着从妈妈肚子里出来的时候
那一刻他就在求生存 这是他最基本的目标
回答我是还是不是 生存是人最根本的目标
他是有目标的 只不过很多人只是活在最低的层次的目标上
所以他活的并不好 并不快乐
看起来很安全很舒适 但是非常低的层次
如果把他的需求再提高一个层次 他根本实现不了
因为他的目标没有拉到一个更高的层次
没有从生存到生活 没有从生活到精彩
没有从精彩到优秀 没有从优秀到卓越
甚至到更大的未来 更大的伟大的梦想
所以 教练就是要不断的去挖掘他
你想要什么 你想得到什么 你一定要吗
不断的挖 不断的挖到最后 这个人说我一定要做到 我必须要做到
我们知道有很多传销
传销为什么很多人宁愿去欺骗自己的亲人
宁愿去做违法的事情都去做呢
他通过他的一整套的模式
把一个人想要的东西 把它极其的放大 而且快速的放大
你加入我们的组织 你可以快速的成为千万
或者说一个月可以收入几万到几十万
你看 这是很多人想要的
一听 哇这么好 加入吧
所以他在快速的放大一个人梦想 一个想要的东西
当然我们都知道那是骗人的
事实上根本实现不了 这是他们做出来的一个局
但是很多人因为被这个局的一些结果深深地打动和吸引
最后不惜上当受骗
教练也要帮助对方清晰自己的目标 建立他的目标管理
也就是说 教练其实在帮一个人厘清目标
我们在做目标管理课程当中会经常讲
一个有目标的人更容易成功 更容易走向成功的结果
如果一个没有目标的人 或者目标不清晰的人
他的未来是很不理想的 他是得过且过的
他是不会为未来来做出更大的打拼和努力的
这是我们看到目标在人生当中的价值是不可取代的
所以教练要做的第一件事情就是要帮助对方厘清他的目标到底是什么
那么我们看看这段话
一艘没有航行目标的船 任何方向的风都是逆风
就是说一条帆船 如果说它航行在大海上
它没有目标 我不知道想去哪里 我的彼岸在哪我不知道
我是很迷茫的在海上航行的
所以你什么风对它来讲没有价值 没有任何的意义
所以因此成功要从选定目标开始
教练就是要帮对方不断的厘清他的目标
我们来看一下德鲁克 德鲁克曾经有段话 他说
工作方向和方法 他把一件事情分为两个部分
第一 叫正确的做事
第二 叫做正确的事
注意了 正确的做事 这个叫顾问
顾问的方向就是告诉你 你要如何正确的做事
怎么做是对的 怎么做是OK的 怎么做是好的
教会你方法 让你不犯错误
让你少走弯路 让你快速的掌握技能和方法
这叫正确的做事情
但是教练没有把焦点放在这里
教练是让你做正确的事
有A和B 我们在上次讲 A和B两个女朋友你选谁呢
你选A还是选B呢 教练就帮你去区分了
但是教练不会说去追A 怎么追
要用鲜花 还是浪漫 还是什么 教练不会出这样的主意
因为这不是教练的方向 但是顾问会这样子
正确的做事 怎么追这个女孩儿 用什么样的方法
追那个女孩儿用什么样的方法 这是顾问的事情
教练只会说 A和B你怎么选择
为什么选A 为什么不选B呢
那么选完A之后你会怎么做呢
这是基于自己的需要 这叫做正确的事
德鲁克说 一个教练就是要更好的让被教练者做正确的事
而不是正确的做事 这是教练的方向
当然一个好的领导者 好的管理者 他要掌握两种能力
我们讲要懂得区分了 现在我们的的这个员工他缺乏能力和方法
我要帮助他正确的做事 不要老出错
老出错对工作 对结果 对效率都有影响
当我知道他其实能够掌握这个方法
或这个方法很容易 不复杂 我就知道是他的心态和信念出了问题
那就要从教练（的角度出发）了 我要告诉他
你为什么要做 你为谁做 做完之后你有什么样的帮助和价值
对你的人生又会带来什么意义
对企业 对你的未来有什么不同
好了 做正确的事情
我们都知道这是教练和顾问的一个区别了
刚才我们讲叫目标
做正确的事情其实也是把目标给他梳理了
你要这么做你就能达到你的目标
这才是你要的 这才你的目标的结果和方向
讲了第一步骤 我们来思考接下来几个问题
第一个问题说 妈妈很苦恼
因为为孩子报了几个兴趣班 结果（孩子）却一事无成
我们都知道我们中国的家长对孩子非常的关爱
也对孩子充满了期望 都希望孩子长大之后
成为一个事业成功 生活快乐的人
所以孩子小的时候 妈妈都跟他报了很多的班
学很多东西 学富五车
可是 有的时候 妈妈给孩子报了很多兴趣班
都是站在谁的需要 谁的期望的角度呢 妈妈的期望
妈妈想孩子成为一个什么人
而不是孩子自己想成为什么人
而不是引导孩子要成为什么人
而不是帮助孩子成为什么人
而是妈妈想孩子成为什么人
我们要知道 妈妈对孩子的这样一个铺排
是站在孩子的角度 还是站在妈妈的角度呢
他的真相到底在哪里
还有很多妈妈帮孩子报了很多兴趣班
不一定是为孩子好 而是为了妈妈的面子
为了妈妈未来有更好的面子
未来孩子大了 可以说 你看这孩子我教的多好啊
这孩子多有出息啊 都是我的教导有方
所以很多妈妈也好 爸爸也好 把孩子送到很多兴趣班的时候
他的焦点并不是说根据孩子的兴趣 爱好 天赋
真正的支持孩子自己的成长 让孩子在童年快乐的成长
在未来有一个更好的心态 更好的健康的身体
很多父母并没有这么想
所以很多的爸爸妈妈 实际上他的心态在哪里呢
并不是以孩子为根本 而是以父母的想法 期望为根本的
我说的是这样的一个真相嘛 对吧
所以我们（要）看回和接受这个真相
第二个问题 有个老板说
他说我花了很多时间和精力来培养一个员工
但是最后这个员工居然炒了我的鱿鱼
从这句话当中我们可以看到这个老板是很不舒服的
他认为我对这个员工付出了很多 但是真相是什么呢
真相是这个老板花了很多资源精力来栽培这个员工
他的目的并不是栽培这个员工 而是为了什么
对 为了更好的发挥价值 创造价值 给企业输送价值
给企业做出更好的效果和结果来的
所以老板和员工之间只是一种什么关系呢
一种相互的价值交易的关系
老板给员工很多的训练
是为了员工输送更多的价值给到企业
所以这两者之间并不要相互的抱怨 谁也不欠谁的
所以老板你也不要抱怨什么
你也只是要去思考 我为什么培养了他 他最后离开了我呢
大家听明白了没有 老板不是在抱怨对方 而是要反思自己
我培养他的目的既然是为了输送价值给我
如果他又没有输送价值 而我又培养他的话
你还是要反思 为什么你的这样的企业的管理的结构
管理的方法 会出现这样的问题呢
问题永远出在谁的身上
老板自己的身上
不要去埋怨对方不会感恩
不要去埋怨对方这个人忘恩负义
不要去埋怨对方
因为你越埋怨 你可能你的境界会越低
你的问题还是得不到根本的解决
第三个问题 有一个人说 我已经很努力了
但总是做不到好的业绩结果
很努力了 每次我讲到这个话题的时候
我都印象非常深刻一件事情
我曾经在一家企业做总教练的时候
我有一个同事也跟我一块儿去 他是我们这一班的学员
我有一次听他讲案例 他就说
哎呀 我已经很努力了 但是我的业绩就是不好
我的老板就是对我不满意 为什么呢
他摆出一副很苦恼的样子给我看
但其实我太了解他了 因为他是我的一个下属
因为我知道他每天工作状态是什么样的
整个公司很多管理层都不太满意他的状态
不满意他的心态位置 可是他总觉得我很努力 我心态很好
在我们身边有没有这样的人啊 一定有这样的人
总是认为自己是很付出的一个人 很用心的一个人
但是你周围的人其实对他都有感受
我们很多人封闭自己 他总是照自己的镜子
这面镜子是扭曲的 为什么呢
自己给自己的镜子一定是把自己美化的很好的
但是周围的镜子他不愿意照
别人跟他反映说 诶 你其实根本就不努力
你还完全不用心 你根本就没有全力以赴的去做
他不同意（别人的说法） 他会不同意的
他不愿意照别人的镜子 这样的人封闭了他的心门
所以再怎么教练他 都没办法 你支持不到他的
所以这个人最后也离开了我们的公司
我相信他也不会有更好的结果
除非他愿意改变自己 除非他未来经历越来越多的时候
他会不断的调整自己 我相信他才会有真正的进步
所以你已经很努力了 未必是真相
第四个问题 有一个人抱怨说杨经理就是对我有偏见
各位 当你听到这句话的时候
作为教练 你会怎么区分这个问题呢
有人讲 某某经理 某某老总就是对我有偏见 老师针对我
各位 教练一听完这句话 经常会讲一句来反映他 是什么呀
就会说 我听到你对杨经理有偏见
因为一个人能发现另外的人对你有偏见的时候
一定是你从这一刻开始也对他有偏见 我说的对吗
大家好好反思一下这个问题 这真是这样子的
当你一个人觉得他对你很好的时候
其实你也对他也不赖
当你发现有个人对你很不好的时候
其实你也对他不太好
这是一样的 能量实现相互传递的
负能量和负能量在一起
正能量和正能量在一起 都会这样的
我们经常说 一个充满正能量的人
他会想办法远离负能量 所以他能培养自己很多的正能量
那么一个经常看到别人的偏见的人
一样他对这个人也是极其有偏见
因为他只能看到那个人有问题的地方 有状况的地方
当然 一定是有偏见的人才能发现对方很多很多的缺点
做的任何一件事情你都看不顺眼 你都觉得有问题 你也是一样的
所以教练就会直接把这句话给他打回去
像一面镜子一样 让你看清楚 你别老是抱怨别人
当你在抱怨别人的时候 他也在抱怨你
他在抱怨你的时候 你也在抱怨他
从这几个问题当中 我们去思考
我们看到的是 有些东西当事者是看不到的
他自以为是 他悲观绝望 他封闭心门 他没有空间
而这个时候教练是可以看到的 因为他是面镜子 他很中立
这个时候教练就很中立的告诉他
其实你看到的 你想到的 你认为的都不是真的
都不是这样的 我想告诉你真相是什么
大家听明白了吗 真相是什么
真相是妈妈你其实不是为了孩子 你只是为了自己
老板你不要埋怨别人 你更要来想你自己到底付出了多少 你要改变你自己
认为自己很努力的人 其实你根本就不够努力
如果你很努力 你旁边的人都可以看得到
很努力 我相信结果就会越来越好
还有就是 你对别人有偏见 别人才会对你有偏见
这就叫什么呢
真相
教练就是告诉他真相是什么 你要看到真相
我们记得在讲盲点和障碍的时候 还记得吗
障碍是什么
障碍是影响一个人前进的一个障碍
但是当事人是可以看得到
他知道但是他无法突破的东西 叫障碍
而盲点是什么呢
是困扰到他 但是他自己是看不到的 这叫盲点
就看不到 就好像我们开车一样 总有盲区
你看不到那个盲区 所以会产生一些危险隐患在里面的
教练就是让对方意识到这个盲点的存在
这个盲点就是这样的 你别人为你是这么一个人 其实你是那么一个人
教练通过中立的一面镜子 直观的把每一个人
每一个被教练者的一种心态和心理的位置照给他看
让他看清楚自己的状态是怎么样的
这个就叫反映真相了
也就是说教练会通过区分来挖掘事实背后的真相到底是什么
再通过回应和发问帮助被教练者去区分
达到排除干扰 反映真相的目的
一个人 为什么不愿意努力 为什么不去改变
为什么不愿意创造 不愿意去突破呢
是因为他常常被假象所蒙蔽
或者他看不到真相 而是被表面的东西所影响
那么教练就要让他排除这种干扰
这些干扰排除了以后叫拨开云雾见到真相
真相是你不够努力 是你在抱怨
是你的心态（不好） 是你的格局很低
所以要去改变
如果你还不该变的话 你的未来同样是如此
你的员工 你的老板 你的伙伴 你的朋友 你的妻子爱人
同样还会给你产生这样一些问题
这些问题是不会得到解决的
好了 那么教练帮助被教练者反映真相
让被教练者看到真相到底是什么
我们很多的时候可能看到一种事实
比如说那个人天天挑我的毛病
天天讲我不对 又扣我的钱 又跟我带来很多的一些问题
这可能是事实 但是真相是什么
真相可能人家是帮助你 想你提高
想你改变 想你意识到这是一个问题
包括你的上级 可能扣你10块钱 你以为他是为难你
但是可能上司的想法是什么呢
他想真的通过这10块钱让你意识到不能再犯这个错误
这样的错误可能给公司带来的是几千 几万 甚至更大的损失
可是你只承担10块钱 让你有所警示
而不是真的针对你来扣你的10块钱 这是真相
但是很多人容易通过表面的事实去迷失了自己对真相的一种理解
可是教练就要去帮助对方说 事实不等于真相
因为真相是真实的位置和状况 你必须要去理解这个真相在哪里
还有 发现并区分信念上的盲点 什么意思呢
负能量 很多人有负能量 但是没有意识到
比如说在开会的时候经常抱怨公司这里那里
（他）觉得无所谓 他会讲为什么你抱怨
我有一说一啊 公司不是鼓励说真话吗 不是鼓励畅所欲言吗
我就把所有的负能量倒出来 我没错啊 都是我内心想的
可是他不知道他的盲点在哪里
你要知道 公司鼓励你说问题 畅所欲言
并不是鼓励你随处扔垃圾 大小便
不是鼓励你污染环境
你要懂得区分你的信念 今天我讲这句话出去的时候
我要知道 我要区分
我是为了让自己爽快 让自己口无遮掩
还是我又表达了我的意见观念 我又能够维护公司的能量呢
又能维护公司的一种生态圈呢 我们要有这样的假设
教练也要帮助被教练者在区分这些盲点是如何干扰自己来实现目标的
我们都知道我们很多盲点在里面
这些盲点可能是价值观 可能是信念 可能是心态
可能是我们很多很多对事件的假设 什么叫假设呢
比如说 刚刚我们讲 上级今天骂了我一顿
他就有假设了 假设上司这个不好
这个人有问题 心胸很狭隘 格局很低
或者假设他就是针对我 这就是假设
所有的假设和演绎都来源于什么
来源于他信念的盲点
这个盲点在哪呢
在于自己心胸很狭隘
在于自己整天想别人不好的地方
在于自己很苛刻
所以一想到别人在批判自己 一想到别人在怎么样
就没想到对方是在帮我 改变我自己的
而是反而想对方在刁难我 针对我 为难我的
所以 信念上的盲点是很多很多我们的职场人士最大的障碍
但是很多人是没有意识到这个问题的存在的
作为教练就是要帮助他反映这个真相
我们来看一下 反映真相 是因为有假设
因为人们经常用假设来看到这个事件
什么叫假设 刚才我也讲了
就是我们通过一个所谓的事实
来演绎和推断他的过程 他的结论 他的动机是什么
假设出来的看法来自于经验的判断
这种假设就像挡在我们面前的屏障
让我们看不到背后的真相
就造成了信念上的盲点
因此 反映真相是解决很多问题的关键所在
就找到信念上的盲点 让他看到这个盲点
就是 诶 在你的大脑那个地方有一个肿瘤
要排除他的肿瘤
而对于个人和自己面对真相
会让我们每个人更加清晰 自主意识更强
解决问题就会更加的迅速 当我们再跟上解决问题
当我意识到其实上级不是在为难我 他在帮助我
当你的老板对你高要求的时候
是意味着他对你还心存期望
当他对你没有要求的时候 对你不理不睬的时候 意味着什么
他可能意味着对你没有希望
在公司未来分分钟会把你干掉
当一个老板把更多的事情给你做的时候
实际上他觉得你可以未来承担更多的责任
当他把更多的事情不给你做的时候
意味着他对你的能力充满了不确定
或者充满了没有未来挑大梁 担重任的一个方向
所以这些就是真相
但是很多人反过来看
哇 老板上级给我那么多的活儿干
这不是为难我嘛 这不是刁难我嘛 这不是让我不舒服嘛
这不是破坏我的生活嘛 这不是让我在这个企业怎么样嘛
所以我们看到的是真相是什么
当每个人能看到真正背后的真相 发现他的时候
我们的动力 我们的能力就会不一样
那反映真相有什么价值呢
我们看第一个 让每一个被教练者了解自己当前的真实的位置
这个位置指的是什么呢
心态的位置
讲到心态 我经常会讲
很多人你问他心态有没有问题 没问题
我心态没问题 你们觉得呢
我每次调查 99%的人都说我心态没问题
然后一说到别人 我们公司90%的人的心态都有问题
是什么问题 是每一个人都没有看清自己的位置
都觉得自己是一个心态非常好的人
我们知道 每个人都有心态好的时候 也有心态不好的时候
我们叫人有在顺境和逆境 他的位置会有偏离
也就是说 当你在心态不好 在逆境的时候 在低班的时候
你可以看清你自己的位置 这是很重要的
第二 现实和目标的关系
比如说 我的目标是成为一个什么什么的人 对世界有贡献的人
我今年的目标是实现我们的利润达到1000万
我今年的收入是要达到20万 这是我的目标
好了 当你建立了这个目标的时候 你的现实是什么呢
你的现实还是不努力 还是不刻苦 还是不钻研
还是不去做业绩 还是不去追求更有效的方法
还是不是倍加努力的去达到目标
目标是更高有挑战的 可是你的行动你的方式
还是过去非常传统 非常简单 没有突破的一种行动
你怎么去达到目标呢
这个时候教练就告诉你了
其实在这种情况之下
目标已经不是你的目标了
而仅仅是你的想法
所以好多人看起来他是有目标的
实际上 他的目标不是真正的目标 是想法
教练就要告诉他 你现在还是迷失了目标
还有一些人说 我是没目标
所以我现在无所谓 我什么都不干
为什么呢 我是没目标的人啊
好了 教练又会说了
即使你当下没有目标 但是并不代表你可以沉沦
因为你现在度过的每一天在你未来的人生当中都减少了一天
所以你还是要对你当下负责 你要每天努力做
因为当你每天努力做的时候 你的目标自然就会呈现 就会清晰
所以教练永远在和他做教练的过程
（清晰）目标和现实的关系
我们再看 干扰
教练要在被教练者身上发现他的干扰是什么
比如说有些人 他虽然会写目标
但是他的行动并没有匹配他的目标
因为他有干扰
这种干扰是什么
可能是他的心态 可能他的性格
或者是他的激励 或者他收到一些影响和困难是什么
有些干扰来自于外部 环境
有些干扰来自于他的内心
有些人内心很脆弱 遇到一点的挑战和困难就会退缩
还有些来自于外部 环境
比如说公司当中有很多负能量的人
有很多不愿意创造的人会影响了另外一些愿意创造的人
这是外部的干扰
教练就要帮助他去厘清
当然教练的方向更多的厘清他内在的干扰 内心的
比如说 即使外面有很多这种狐朋狗友
但是 你还是要为你负责
因为真正伴随你一生的不是你的狐朋狗友 是谁啊
是你自己
最终谁要对自己的一生负责
你自己
所以 你还是一个伟大的人 要全面对自己负责的人
所以干扰永远来自于自己的内心
看起来来自于外部 这是教练的一个方向
好了 那么教练要帮助对方去排除这些干扰
这就叫把真相把它反映出来了
教练就是要让对方或者客户知道事件本身的盲点在哪里
然后把盲点清晰的区分给被教练者
让他找到和发现自己的盲点
并且在后续的工作或者生活当中去排除这些干扰
去厘清他的盲点 看清楚他的真相
好了 刚才我们讲了教练的第一个步骤和第二个步骤
我们简单的回顾一下 第一个步骤叫什么呀
厘清目标
第二个步骤叫什么呀
反映真相
好了 这是我们的这一节了
那今天的课就讲到这里就结束了
我们下一节会讲教练的第三第四个步骤
我们下一节再见 谢谢大家 谢谢
大家好 欢迎来到宏成网商院
人力资源大系统的系列课程
今天呢我们继续讲教练技术
不过今天要讲的是教练技术在教练的四个能力之上
我们来讲教练的四个步骤
教练的四个能力告诉我们要掌握教练对方的能力
但是 有了能力 我们还得有部署 还得有方法 还得有系统
那么 教练的四个步骤也是非常重要的
今天我们要学习的就是
教练型领导力与组织文化的四个教练的步骤
在开始讲步骤之前 我们来看看马云
马云曾经有些话我觉得特别有道理
我们一起来从这些马云的思维当中去学习和思考
马云曾经说 今天很残酷 明天可能会更残酷 后天会很美好
但是绝大部分的人都是死在明天的晚上
只有那些真正的英雄才能见到后天的太阳
在这么恶劣的市场环境之下 很多中小企业都无法继续的经营
是因为他们缺乏对未来的信念 缺乏对现在的改变
也缺乏对企业更好的系统的管理
那同时马云也说 他说人要有成功 一定要有永不放弃的精神
还有当你学会放弃的时候 你才开始进步
从这两段话当中 我们突然抠出了两个字眼
这两个字眼一个叫永不放弃 一个叫学会放弃
这两段话都是马云说的
那么问题来了 马云告诉你既要有永不放弃 又要告诉你学会放弃
那这两者之间是不是矛盾的呢
我们如何来区分永不放弃和学会放弃之间的区别呢
作为教练 永远要在每一个不同的含义和概念当中去找到他的区分点
就像人生一样 你面对这两句话 它其实并不冲突 也并不矛盾
我们说 永不放弃指的是一种精神 一种信念
遇到任何的困难挑战的时候
你都是朝着你的目标坚定的前行
有一种坚持的态度 坚定的信念 坚强的性格
但是 你要学会放弃是什么呢 是一种区分能力
也就是说 当我固执己见的时候
当我认为 虽然目标在前面 我有N个方法
1 2 3 4 5很多方法 如果我用第一个方法不恰当 达不到我的目标
我就会放弃这个方法 我换一个方法
但是我永远不会放弃我的目标
而我会不断的调适我的方法
所以我们说 不断的坚持你的目标叫永不放弃
而不断的去更改更好的方法 叫学会放弃
放下 放弃那些不好的方法 选择更有效的方法
你的人生才在进步 所以我们在改变
改变不是改变你的目标 而是改变你的方法
我们讲坚持你信念 而固执是某种方法
固执那些没有效的方法 固执你自己习惯的方法
那么你有可能就达不到你的目标了
从马云这段话当中 我们作为教练
永远要在人生当中不断的去区分
我们的性格 我们的方法 我们的一些思维等等
从而找到更有效的支持我们的人生和事业
不断的追求进步和前行的一个通道
成功者就是必胜的信念 坚持不懈 永不放弃
下面我们做一个简单的测试
测试一下我们是否具有成为企业教练的一种潜能和能力
接下来有25个问题
这是由美国著名的心理学家 托马斯.里昂他做的研究的
我们首先看一下这里面的8个问题
我们在做这个测试的时候一定要你第一思维
第一次的思维 直观的思维 不要想太多
就是我觉得我是 我就把它打钩 不是就打叉或者不做任何记号
这是8个问题 大家看一下
我们再来看第二个部分 这里面也有几个问题
大家也过一下
接下来是最后的一些问题
一共是25个问题 这25个问题我们在打钩的地方把它统计一下
看看我们一共有多少个数量
下面我们几位同学分别有多少个个数 来说一下
17个
周老师 你多少个
21个
大熊老师多少
23个
韩老师
19个 OK
好了 我们看一下
每个是的分数为1分 就是打钩的地方是1分 否就是0分了
0-9分说明你似乎不太可能成为一名企业教练
因为你不太具有企业教练的潜质
如果是10-14分 说明这个行业暂时不太适合你
还是说明你可能和教练之间的粘合度比较低 除非你不断的学习
15-19分 说明你具备很好的成为教练的潜质了
如果你在20分以上 那说明你已经是一个比较不错的教练
或者说具有很好的作为教练的能力了
大家看一下 我们在15-25分之间说明你
或者是一个好教练 或者是具备一个好教练的潜质
刚才我们所有的同学都至少具备了成为一个教练的潜质
当然 要成为好教练需要系统的学习
潜质加上学习 你才有可能有一天能够成为一个教练型的领导
从这个方面我们可以去学习
就是说这个结果当中他并不是终身不变的
因为每个人都在不断的去改变自己 不断的去升华自己
不断的提高自己的教练的能力
不断的让自己带团队的一种能力不断的丰富和完善
同样 我们也在不断的改变自己
人生 是不断的发展自己的一个历程
你永远不要停留在现在的阶段
也永远不要认为自己现在是最好的
只有不断的发展我们自己 我们才有可能不断的改变自己
才有可能更好的成为一个好的教练
同时 教练也深信每个人都已经具备了所有使自己又成功又快乐的资源
也就是说 为什么讲有些人不适合做教练呢
因为他无法让自己快乐 无法让自己成功
无法调适自己的心态 无法具有爱和支持 付出的一种资源
这样的资源有的时候是先天带来
有的是后天不断的自我修炼所丰富起来的
继续我们来看 在我们教练对方的时候
有些人 他不适合你教练他 为什么呢
因为你怎么教练他 你都没法支持到他 包括哪些人 我们来看一下
比如说 有些人认为我已经很好了 我很棒
还有些人会说 我已经非常的厉害了 非常的完整了
还有人说 别人都欠我的
还有的说 我不需要任何人协助
这是叫什么 叫非常自负的一群人
还有一些人非常自卑 比如说我一无是处
我就是一滩烂泥 我就是一个根本对未来没有任何信心
没有任何希望的一个人
所以这两种极端的人 教练都无法支持到他
一个是信心爆棚 自以为是的人
一个是极度自卑 对未来没有希望的人
这两种类型的人 你都无法教练他
因为在这个阶段 他的性格 他的思维去到了一个极致 两个极端
在极端之下 教练是很难去帮到他什么的
教练只能帮到一群什么人呢 我们一会来看
所以 总之有两群人是不适合教练的
一是认为自己现在已经很好 不需要再做改变的人
还有就是消极悲观的人 认为这个世界对他来讲极其不公平
非常自卑 非常对未来没有信心的人
这两种人都不适合我们（对他）做教练的
那我们适合教练哪种人呢
我想找个好工作 我被解雇了 我心里面很不舒服
我遇到了障碍 我觉得我的人生遇到了很多的问题
还有就是 我对自己有要求 我想更快乐 我想更成功
我想未来更加不一样 我希望自己能够有更好的表现
我希望能够有更高的收入
我希望能够提高我自己的业绩 事业发展等等
也就是说 对自己有要求 对未来有希望
而且愿意去改变自己的人
这样的人 是适合做教练的
我们来看一下 有两类人他们适合接受教练
一个是希望改变现状 由平凡到优秀的人
二是希望突破瓶颈 要好上加好 由优秀到卓越的人
这两种人群适合我们做教练
因为教练给他能量的时候 他是能够对接的
他是能够接收的 能够打开空间给到我们教练的
刚才我们讲那些不适合给他做教练的人呢
他的空间是封闭的 或者自以为是 或者悲观绝望
前面的不适合教练的人 他都已经封闭了心门
而（后面说的）这种人呢 他是打开了他的心门
所以教练的四个步骤告诉我们
我们如何来帮助被教练者打开他的空间
然后重塑他的信念
我们看一下 人
人 是由两个部分组成的
一个部分叫知识和技术
另外一个部分叫心态和信念
就像我们通常讲 人有生理和心理两个部分一样的
生理和心理之间 他们会形成一个互动的关系
一个人有生理 但是也有心理
心理你看不着 但是他的确是存在的
就像我们学习一样 我们学习知识和技术
我们掌握了修理汽车 制作产品的一种技术
我们也知道我们还有一样东西看不到心态和信念
就是说 我们为什么要学这么技术
为什么要把这个产品做得那么好呢
为什么要让客户负责呢
为什么要让我们最好的服务提供给客户呢
为什么我要不厌其烦的解决客户遇到的问题呢
这个背后的价值观 来源于他的信念 他的假设
他用心 用力 付出的做好这件事情 来源于他的心态
你可以从他做的产品当中 从他做的服务当中
感受到这个人的用心 他的付出 他的格局
那么一个人是同时具备这两个部分组成的
如果你其中缺少某一个部分 你都会发现这个人是不完整的
比如说这个人是一个技术高手 但是他性格很内向
很不愿意跟别人交流 心胸很狭隘 性格很偏激
这样的人会不会有未来 会不会生活快乐 会不会成功呢
即使他的技术非常高 比如他做炸弹的
比如他怎么怎么样很聪明绝顶的 但是他也可能会危害世界
就像我们讲法西斯的头子 叫什么呀
希特勒 对吧
希特勒极其聪明 极其有智慧 非常具有天赋
在技术上 在知识上 可以说在天赋上无人能比
但是他心胸很狭隘 他的信念是要毁灭一些人
是要怎么样的非常狭窄的一些思维
最后给全世界带来的一种灾难
所以 一个优秀的人他不光要有很好的学习的能力 知识技术的掌握
同时 他要有很好的驾驭自己心态和信念的能力
但是注意了 教练和顾问是不一样的
我们讲顾问他的焦点就在于知识和技术
如何让我们每一个人掌握好方法 掌握好做产品做服务的能力
但是教练 他的焦点在哪里呢
在心态和信念
他通过不断的教练对方 令到对方去调适自己的心态和信念的位置
不断的完善他的心智 才令这个人更加的完整 更加的丰富
也有人讲 一个叫情商 一个叫智商
知识和技术叫智商型的 而心态和信念又偏情商型的
我们也知道 在这个世界是智商高的人容易成功
还是情商高的人容易成功呢
很显然 相对来讲 智商高的人
他的成功的概率要比情商高的人要低一些
他生活的更快乐 他的事业更容易达到成功
因为有更多的人 愿意和他一起来合作
一起来达到成功的一个结果
讲完这个心态 信念以外 我们来讲讲教练空间
在做教练的四个步骤之前
教练要明白的是 刚才我们讲
既要瞄准对方的心态和信念 又要注意打开空间
我记得曾经有一次我要做企业总教练的时候
有一个当班教练跟我反馈一件事情
他说 李总教练 我去教练我的一个学员
但是我发现我很难教练他 我每次说一个东西
他就反感 他就抵触 他就不满意
我发现我根本教练不了他 这是为什么呢
我就跟他讲 如果一个人要强行教练另外一个人
或者为了教练他而教练他的时候
你很容易陷入一个空间和误区 你打不开你的空间
我们说 一个教练要想支持到对方
或者说你要想让对方改变的时候
你的空间必须要比他更大
你内心的空间要大过他
我们叫包容 比如说 如果你想让对方和你合作 你必须要包容对方
我们讲 这个世界上你能包容多少人 就有多少人跟你走
就有多少人尊重你 就有多少人成为你的合作伙伴 如果你能包容他的话
教练也是一样 如果你的空间不够大的时候
对方是不会融入到你的空间的
因为他可以感受到你的空间也那么窄 我的空间也很窄
为什么我要被你包容呢 我们都是很窄的空间
此刻我很狭隘 我遇到了障碍 打击和挫折
可是我也觉得你也是很狭隘的啊
因此教练在教练对方的时候 首先要打开一个空间
一个是要打开对方的空间 叫打开他的心门
第二也要打开自己的空间 包容对方的空间
我们看一下 什么叫教练的空间
它指的是一个人是否允许教练来指导自己
是否愿意打开自己的空间来接受教练的支持
在应用的时候我们会把空间形容叫一种频道
就是说两个人沟通不起来 是因为频道不对等
或者甲乙双方各执己见 都认为自己是对的
排斥对方的观念和对方的信念
还有就是不在同一个频道 比如说有代沟
70后的人和90后的人 他可能沟通起来会很难 不在一个频道
因为他们有各自的思维价值观 所以很难建立统一的频道
所以因此70后的爸爸和90后的孩子一起沟通的时候是很困难的一件事情
因为他们没在同一个频道 而90后的人不愿意打开他的空间给到你70后的人
所以就形成了一种所谓的代沟了
教练在支持对方的过程当中 对方表示反抗拒绝
我们就说被教练者封锁了自己的心门
不愿意提供一个空间给到教练
也就是说 一个教练无法打开对方空间的时候 他是没法支持到别人的
对方不会把他心声告诉他 不会用心和心之间来做交流和沟通
所以这样的一个交流的过程实际上只是简单的一种相互申诉和表达的过程
而不是真正的教练沟通的过程
所以教练要注意 自己的行为和修养
不要抱怨对方没有空间 因为对方的空间是你创造的
还有 你的空间有多大 对方的空间就有多大
还有一个话题 比如有人经常会说
有段话 如果说是我说的 没人理你
如果说这段话是毛主席说的 大家会觉得很信仰
如果这段话是孔子说的 是马云说的
或者是我们的习主席说的 很多人会非常的信仰它
但是如果同样的一句话在你的嘴巴说出来
可能别人觉得 这句话很平常啊
没有什么教育意义 没有什么深刻的含义
因为我们在崇拜一个人的时候 自然会为他打开你的空间
大家听明白了吗 就是当你说 这是马云说的
当你看到这几个字的时候 你自然就打开了空间
马云是我很仰慕的一个人 或者这是我们习主席说的
我们很仰慕他 所以习主席说的都是对的 因此我打开了空间
因此接受他们信息的时候是毫无保留 心门也是打开的
但是如果这句话是你说的 他说的 就不一样了
你就会怀疑 这对吗 他为什么（说）这句话呢 你的心门是封闭的
所以教练在支持对方的时候 一定要致力于打开对方的空间
现在我们说说教练的四个步骤
前面我们讲了一个叫教练的焦点 在于心态和信念
第二 教练在做四个步骤之前 先要致力于打开对方的空间
因为空间打开了以后 你才可以按照你的战略部署来支持对方的
接下来我们看一下教练的四个步骤包括