你說啥  有種你再說一遍
哼  不管多少次我都會說
你說這兩人相親相愛？
笨蛋啊  不管什麼都硬往BL上扯  真是骯髒
你才是
說什麼萌啊  還有啥我的老婆
盡說些令人難為情的事
你是傻瓜吧
萌就是文化
腦袋裏塞滿石頭的矮人懂什麼啊
喂  你小子
剛才的話我可不能當做沒聽見
你們這些精靈才是
因為體重很輕  所以腦袋也空蕩蕩的吧
說什麼  你們這群小矮子
好啦好啦  大家就到此為止回座位上去吧
是~
已經對槍聲不害怕了
理所當然的過去的形狀
当たり前だった過去の形
在你的身邊逐漸變化
君の隣で変わっていく
心中的距離長得看不到頭
心の距離は長く見えなくて
雖然不安  仍要解讀著未來前進
不安だけど読み進めよう
在你那一如既往的不可思議的世界中
いつもの不思議な君の世界は
色彩繽紛的夢想  希望  不斷溢出
色鮮やかで夢・希望　溢れて
吞沒了我的一切的
私のすべてを飲み込んだ
是漸漸發芽的最初夢想
だんだん芽生えた最初の想い
わからないことは日々のページめぐり物語を
未曾接觸過的事物每天都翻開新的篇章
どんどん広げよう　きっと君は探してた答え
不斷的延續  你所找到的答案
優しい言葉で　教えてくれるよ
一定會以溫柔的話語  告訴我
足球…足球？
精靈和矮人之間的不合可不是一朝一夕間就產生的啊
雖說如此
但是考慮到今後的發展  我覺得也不能就這麼下去
今後？
現在學校裏接收了25名學生
希望入學的人卻是其20倍的500人
如果今後學生的人數是呈幾倍或幾十倍的速度增長
就可能演化為大規模的糾紛
確實如果是這樣的話  兩位大概應付不過來吧
因此我想讓繆雪兒也來校舍幫忙
讓繆雪兒嗎
不行嗎
也不是不行啦
這樣的話你不就和繆雪兒從早到晚都在一起了嗎
沒什麼
感謝您的好意  但是讓我去校舍任職什麼的…
沒關係的  在日本語的讀寫方面  你比誰做得都好
是
如果是這樣  為了減輕繆雪兒的負擔
還需要一名女僕啊
是啊  如果能這樣就真是太感謝了
慎一
於是你是又想要胸大的女僕嗎
哪裏又想要了啦
被否決了
這就是日本送來的特產嗎
艾兒比婭如果方便的話  來幫我們開箱子吧
可以嗎
米還有海苔
球？
那是我的
美野裏小姐踢球嗎
不是不是啊
這是足球王子Final的限定周邊啊
是在目標人群的兒童外也獲得好評的那作啊
這是再現了主人公雅人最後獲得的黃金之球
作為附屬品的稀有卡片也是
咦
艾兒比婭小姐
喂  還給我
艾兒比婭  喂
真是的等一下啊
艾兒比婭
還給我
把雅人和一樹獲得的黃金之球還給我
等一下  美野裏小姐
發射那個的話  連限定周邊也會被打到啊
如果  如果被別人搶走的話
不如我親手！
住手
你趕快把那個還回去
不然那個發怒的自衛官要亂來了
繆雪兒  用魔法阻止艾兒比婭
是
疾風之拳
我的黃金之球~~
對不起
你就這麼喜歡球嗎
與其說是喜歡
我們這些狼人  身體很容易受到月亮圓缺的影響
看到這個圓圓的東西就禁不住這樣了
給你
如果你那麼想要的話
可以嗎
但你說過這是限定周邊啊
這是被玷污了的悲傷啊
艾兒比婭小姐很高興呢
感覺她精力太旺盛
如果能發散掉一點的話
這樣啊
不如一口氣讓他們發散掉吧
友誼賽？
為了加深精靈和矮人間的親善關係來場足球比賽吧
分為兩隊互攻
是模擬戰爭嗎  有趣
會場的設置也請讓自衛隊來協助
就是如此
那好吧  我允許舉辦精靈和矮人的友誼賽
這場比賽我們也會前去觀戰哦
真是期待啊
對了  勝者可以得到我的授勳哦
陛下  授勳不是隨隨便便就能給的啊
這樣的話  可以讓日本政府成為贊助商哦
贊助商？
在祭典和集會的時候出錢的那一方
不太懂啊
是指像巡警那樣嗎
巡警倒是懂啊
就靠踢踢球  我不覺得能消除種族間的摩擦
不不  你在說什麼呢  美野裏小姐
你想  就是那樣的吧
因為雙方都盡了全力
「幹得真棒」
「你也是」
友情也會因此而萌生
體育就是這樣的吧
慎一君也不怎麼運動吧
原來如此
慎一君對於體育抱有奇怪的幻想啊
您反對嗎
不  正相反
在聽了你的話之後  請務必讓我相助
今天就到這裏吧
老爺
比賽的時候  我會把食物放在盒子裏帶過去
食物放在盒子裏？
是便當啊
便當  便當  便當
我來做老爺的便當
謝謝  繆雪兒
精靈和矮人如果能要好一點就好了
是啊  包括人類在內
只要沒有等級意識的話
也會對半精靈有所改觀吧
老爺
難道說…
因此  一星期後將要舉辦精靈和矮人的友誼賽
獲勝隊伍每人都將獲得日本政府贈予的喜愛的遊戲機和遊戲
因此為了比賽  讓我們預習一下足球吧
看到球門
就射!
雄大!
「飛龍颶風」
看到球門就射
看得真清楚啊
太好了  再多來點
美野裏小姐
這是在CM會場裏也很難看到的等級啊
那麼  精靈隊對矮人隊的友誼比賽開始
爱璐腐子
喜欢的动画：歌之公主殿下 超爱2000%
喜欢的角色：一之濑时夫
喜欢的动画：萝球俱乐部
喜欢的角色： 裤田雏子
多瓦拉
看到球門就射
羅米爾達
進啦
太快了啦  剛才的不算
不  這並沒有打破規則啊
雖然這踢法很非常規
佩雷沒有發現啊
那是！
誤導對手
傳得好
看到球門就射
看到了
我射！
幹得好  羅米爾達
嗯  就按這個節奏勇往直前吧
來吧
洛伊克
上半場結束
怎樣竹竿們  匍匐在地面吮吸泥水的感覺如何啊
既然這樣的話
慎一君
在
下半場能用魔法嗎
一般來說是不行的吧  這已經不只是犯規了
我們倒是無所謂
就是這樣  教練
連這點讓步都不做的話一點都沒勁啊
足球還真是有趣呢
實際的戰術運用也起了效果  真是相當有用
只是分差比想像中的要大好多啊
矮人的身體素質沒想到能強到這種地步
這個叫飯團的食物還挺不錯啊
陛下  臉上
不行  美少女臉上沾到飯粒的時候
正確的做法是拿下來吃掉  這是基本
美少女
這是在說我嗎
是的  陛下是美少女所以要有美少女的自覺才行啊
既然你那樣說的話
慎一
是
你來把它取下來吧
這是你們國家的做法吧
呃  那個  話是這麼說…
那麼就取下來吧
喂  趕緊啊  雖然不知為什麼  但是這很令人害羞啊
是
吃了  就在此時我品嚐了禁斷的果實
慎一  你臉上也有哦
但是怎麼說呢  讓人很不好意思呢
臉上還有呢
原來如此  真是個有趣的習俗啊
下半場開始
既然能夠使用魔法的話  全力以赴吧
看到球門就射
不好
無限鐵壁
剛才那個是什麼啊
疾風之拳
看招吧  魔球  破龍螺旋
赤炎迴旋球
球進了
好厲害啊  球就這麼唰~~的一下  好好玩啊
是
光是看著就有種躍躍欲試的感覺了呢
幹得好  托馬斯
是啊  洛伊克
哇  進球了就裸上半身相抱
贊  太讚了
下次一定能夠擋住的
這場比賽會變成什麼樣呢
等等  大家冷靜一下
打倒他們
怎麼能輸
不不不  這已經快成為戰爭了  會死人的
等等啊  大家
這就是現實啊
體育這種東西啊  不完全是健全的東西
也可能是用來煽動民族主義的工具
的場先生  原來早就知道會變成這樣啊
對不起  慎一君  我也頭腦發熱了
不
勝利的是…
我們啊
艾兒比婭
把球…
還來
慎一君  差不多該結束了吧
是
換人
我上
慎一  快阻止陛下
是
我來也
斷下
只要把這球踢到門裏就行了吧
佩特菈卡  後面後面
繆雪兒  用那招
是
疾風之拳
哦  很好
繆雪兒
射門了
繆雪兒  進了  球進了
漂亮  陛下
舉起手來  繆雪兒
進了球就要這麼做
陛下和半精靈…
這下不好辦了呢
站在階級社會頂點的陛下和被歧視的半精靈親近地在一起的話…
不是挺好的嗎
深奧的問題暫且先放一邊
我只是覺得那個光景十分美麗
大家也一定這麼認為的吧
慎一君
的場先生覺得如何
不過由於佩特菈卡的亂入  比賽就這麼不了了之了
什麼  你再說一遍
不管幾遍我都會說
弓箭才是這款遊戲最高貴的進攻方式
打倒怪物的話錘子才是最有效的吧
比賽打平了所以獎品就共同擁有了呢
算是前進了半步吧
きらり輝く　宝石みたいに
閃閃發光  如同寶石
色とりどりの顔で笑う君と今
用那燦爛的臉龐笑著的你和如今
ちょっと不器用で　甲斐性もないけど
雖然有些笨拙  也沒有志氣
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
卻一直注視著你只顧努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸のうちは
但是並排的肩膀上  我的胸中
不安の空揺らんで　冒険の途中
不安的天空搖曳著  在這冒險之中
君は私の世界に　羽を広げて
你在我的世界之中  張開翅膀
さぁ　高く遠くへ
來吧  向著高處遠處飛翔
青い空へスコープして
將青空收入眼底
憧れを抱いた　囚われの姫
擁抱著憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
雖然還無法立刻到達你身邊
この手を引いて　ちゃんとね　いたい
但我想牽著你的手  陪伴在你的身邊
洛伊克  你又在玩「俺望」這個工口遊戲了
適可而止吧  你這臭蟲
下集預告
Made in Japan
你說啥呀  我又不是為了色色的目的去玩的
因為故事很精彩才去玩的
特別是瑞希結局  那可是相當精彩啊
最後茜和榛名的交鋒
無論看多少遍都讓人無語哽咽
真是一個精彩的故事啊
那你幹嘛只在H場景之前保存啊
那是因為…
不要輸啊  洛伊克