虽然你想杀我
我们还是饶了你一命
你却骂我
也许他怕兰克兽
我是市长派来的
市长派我来的
地牢是空的
《波巴·费特之书》前情提要
夜风刺客团是被禁止
在赫特人空间以外地区活动的
你要记住 只有我塔图因大名点头
你才能坐这个位子
在你威胁我之前 你应该问问自己
夜风刺客到底是谁派来的
双胞胎宣称他们是贾巴的继承人
这是我的领地
这是贾巴的领地
现在属于我们了
你们想要地盘 就得先杀了我
睡觉的时候小心点 赏金猎人
星球大战
您看 这些生意
原来都受那个人的庇护 直呼其名是大忌
你可以提“贾巴”
他们受赫特人贾巴保护
他死了
不会再伤害你了
我担心您会觉得这是种侮辱
我为什么会有那种想法
因为您受到了威胁
这才是对我的侮辱
对不起 费特主人
请你继续说
风帆游艇事故后 出现了权力真空
比布·福图纳接替了贾巴的位置
在比布主人的严格监管下
莫斯埃斯帕被三个帮派瓜分
特兰多沙人占据了市中心
阿夸利什人占领了工人区
克拉图因人控制着星港和上城区
比布主人没有贾巴的实力
所以他靠不稳定的联盟
来获得贡品维持地位
同时也让莫克·谢兹市长捞了不少油水
那我们现在是什么处境
大家都拭目以待您将是什么样的领袖
刺客是谁派来的
市长没有实权
刺杀一事背后另有其人
赫特人
有可能
我去打听一下？
你去会打草惊蛇吧
那是当然
我们等等看
您的一位子民请求见您
有提前预约吗
没有 尚德主人
没关系
让那人进来
到底是深是浅
我们得亲自趟趟这浑水才能知道
报上名来 所为何事
我叫洛萨·皮尔 是工人区的水贩子
你见费特大人有何请求
非常抱歉 先生
大家对您极为不敬
住嘴
让他说
自从福图纳大人被…去世
街上变得一片混乱
这是我第一次听说
不 这是真的
我都看不下去了
那些本地人对您如此不敬
尤其是在那件事之后 您知道的…
什么
您差点被人暗杀
谢谢你的报告
我们会处理的
我的请求还没说
继续说
街上有群小混混一直在偷我的库存
在其他大名的管理下从没发生过这种事
所以我替您感到气愤
你的库存就是水？
对 我替那些冷凝农场主们卖货
我长大的地方 到处是水
其实…
塔图因也曾被海水覆盖
真是意想不到
他们是哪个帮派的
他们半人半机械
用机器人零件改造身体
如此一来变得更加危险
我恳求您 费特大人
把这些祸害从莫斯埃斯帕赶出去
我愿意奉上双倍的保护费
我看着这破烂货 忍不住问
“你疯了吗”
-“你觉得我会付钱吗”
-你以为是那样
不 你不明白 你懂我的意思吗
-是吗
-你们的水是哪里来的
我们偷的
偷东西犯法
他漫天要价才犯法
那你可以自己收集水
听着 老头
我叫波巴·费特
我们知道你是谁
回你的宫殿去
说话小心点
我是这里的大名 这里由我维持秩序
你是罪犯头子
跟其他人一样
如果你是大名
为什么纵容水价飞涨
我们一个月工资只能买到一周的水
而且我们连工资都没有
你们住在工人区
就应该工作
这里无事可做 伟大的大名
你好好看看
那就来替我干活
看得出来 你们胆子不小
希望你们打架跟打嘴炮一样厉害
不
他们偷了我东西
您就这么轻易放过他们吗
他们欠你多少
一千三百信用点
水钱？
给他五百
什么 他们欠我一千三
我听见了
如果你想继续在我的领地做生意
把这五百信用点收好 这事就翻篇了
如果你不愿意 可以搬去莫斯艾斯利
好吧
你必须降价
你们其他人 收拾装备 跟我来
你们想不想要工作？
《波巴·费特之书》
《第三章 穷街恶巷》
嘿
派克人在莫斯艾斯利哪个地方做生意
我要跟派克人谈生意
请进 请坐
收到我的消息了吗
在外环做生意自然要交保护费
很好 我接受付款 随时都可以
我跟奥巴迪亚的上级汇报过了
他们只愿意给一方交钱
我们是一伙的
我替沙丘海的塔斯肯人收钱
可是金坦阔步帮已经收过保护费了
就在同一片地盘上
你们不用付给那个飞行摩托党
我们人多势众
而且自海洋干涸以来
沙漠就属于塔斯肯人
我们很高兴与任何一方做生意
但是不想两边都交保护费
这样我们太吃亏了
我相信您能理解
我会解决这个问题
尼克托沙漠摩托党不会再来收钱了
我们很期待和您合作
让我来
把他放进我的医疗舱
够了
出去巡逻
你是帮派领袖
应该享受荣华富贵
我要做出回应
所有人都在看着
等着看我下一步怎么办
吃点东西吧
我必须做点什么
你已经做了
他们派克尔桑坦来杀你
你把他关到了地牢里
我觉得
等着看他们下一步怎么走
他们是赫特人
等待只会给他们再次下手的机会
抱歉打扰 主人
什么事
双胞胎来了 还带了礼物
我们是来道歉的
继续说
我们派了克尔桑坦来杀你
很抱歉
请接受这份礼物作为补偿
你们退出塔图因 我会考虑停战
我们会退出 但是因为别的原因
有件事你应该知道
说
我们都被骗了
这片领地已经被许诺给另外一个帮派了
谁许诺的？
那个懦弱的市长莫克·谢兹
你们赫特人怎么办
我们要回纳尔赫塔
我们不想打仗
对生意没好处
这是你们的人
放弃继承贾巴在塔图因的遗产
我就放了他
我们要走了 建议你也离开
塔图因是一块毫无价值的石头
把伍基人卖回给角斗士吧
我们把他献给你了
放开他
不要介怀
都是道上混的
听过来人一句劝
不要为无耻之徒卖命
不值得
你确定这是个好主意？
不然就只能杀了他
你相信赫特人说的话吗
我没有理由相信他们
他们可能只想挑拨我们 打击异己
我来安排跟市长见个面
这礼物真不错
它为什么躺着不动
它心情不好
难道这怪兽也有感情吗
兰克是一种情感丰富的生物
它为什么要戴眼罩
它还是只幼崽
用角斗冠军配的种
我把它留下来自己训练
它把第一个见到的人当作主人
既然我们已经到了
我要开始训练它了
我试试？
好 您请 只要没感受到危险 它们就很温顺
放松
放松 崽子 行了
我觉得它喜欢这样
确实
-我要多花点时间在它身上
-应该的
它们会很喜欢您的
我以为养它们是用来打斗的
它们是凶猛的斗兽 多数人只知道这一点
但是它们能跟主人建立亲密的关系
据说达索米尔的女巫
甚至还骑着它们穿过森林和沼泽
我想学学骑这头兰克
您说什么？
我想骑它
我骑过比它大十倍的野兽
教我吧
那要好好训练它才可以
今天就开始
好样的
我们叫你什么好呢
真乖
站在这里
好
放松
放松 小家伙
就这里吗
没错 你喜欢这样
打扰一下 费特大人
现在不行 我在忙
市长办公室给我们回消息了
他说至少在接下来二十天都没空
喂一下兰克 从储藏室弄一整头龙驼
我觉得它饿了
让芬内克穿好装备 我们直接去找他
是 费特大人
别担心
他会回来的
我们是来见市长的
有几个问题要问他
明白
不过莫克·谢兹市长的日程排满了
真不凑巧
如果你还不想死
我建议你想清楚了再说话
也许我可以重新安排一些日程
你们的事要紧
两位稍等 让我看一下
刚刚是不是太强势了？
你到底要不要见他
他把门锁上了吗
我来
该死
对吧？
不 你的摩托没我的快
抓住他
天啊
他在哪里
他和派克人在一起
市长跑了
他现在为派克人效力
是吗
你确定吗
是派克人 错不了
多少人
我至少看到十几个
他们坐星际飞船到的
干得好
把眼睛睁大点
抱歉 无意冒犯
不用抱歉 兄弟
这是花了大价钱的 高级货
有情况及时汇报
这只是第一波
他们要开战了
我们随时奉陪
字幕翻译：姚望