干什么?
雷，起来帮我下，好吗?
我们要在他们来之前
给地毯喷点香水。
给地毯喷香水?!
伯尼和琳达要来,
我甚至连自己都懒得喷香水.
嗳, 他俩会被你的味道熏死的,
我想他们来的时候，
地毯是干净的，行吗?
快点起来.
起来.
我累死了，
跟着孩子折腾了一早上.
我要坐下来休息会.
我难道不累？
好了，起来!
哎哟! 为什么老是这样?
每次一有人来
我们就整个一天都在
伪造房间.
不是伪造.
我们房子要一直保持成这样.
但是我们家其实不是这样的，
所以你就是在说谎，是不是？
你是不是老这样骗人？
你能清理一下小地毯吗，求你了?
我觉得没必要.
雷，我说了帮我下!
我觉得没必要!
是不是所有的活都要我干，
你就坐在那玩?
我带了一上午孩子了!
因为我在打扫卫生!
好了，停下来呀!
- 雷, 认真点，起来帮帮我.
- 不.
- 起来.
- 雷...
- 你为什么你不理解我?
我一天到晚工作.
压力特别大.
回到家我就想...
噢，好!
哈  哈  哈!
棒!
喔，黛布拉,
太丰盛了.
是,
这餐太棒了, 黛比.
大点声！
让街对面也能听到.
毯子怎么样？
干净吧？
这才是最重要的.
好久没看见你们俩了.
是，我知道.
是挺长时间了.
我们老是呆在家里.
本杰明给我们照顾宝宝,
他上手特别快.
你知道,他就是.....
总是激情四射.
我有点怕他.
哦,伯尼,
别夸张.
我没有夸张.
你明白吗?
你要尽量帮我稳定情绪.
帕梅拉说的.
你知道是什么吗?
你是对的.
对不起.
帕梅拉是谁?
哦,我们的理疗师.
理疗师?
什么?你是不是指
那种婚姻顾问呀?
对,我们已经接收咨询
一个月了.
我们真的需要
做点什么.
我们已经开始经常争吵了.
哈.
谁要咖啡?
那，有用吗?
噢，作用大的你都不敢相信！
- 真的?
- 忘了咖啡吧.
来些饮料怎么样,
再加上音乐?
你知道，它最棒的是能
将我们从争吵中转到坐下来谈判.
对，我们真的从中获益匪浅.
当然，
不仅仅是获益的问题.
帕梅拉竭力帮我们了解
我们之所以争吵的深层原因.
那太重要了,
因为......
啊! 哎哟!
摔了一个杯子.
是我最喜欢的杯子,
让我们默哀一会儿,怎么样?
我来帮你.
总之, 我真的认为
我们现在沟通的很好.
哦,确信?
不,事实上是:过去我总是
尽力去争吵些事,
而这家伙只要坐在电脑前
就像这样:"哦,精神焕发了".
哦,我推测这是我对她吼叫一种本能的反应
哦,你要晓得，我在吼叫的时候,
都是已经喊了他十几次了，
让他关掉电脑，
所以帕梅拉太棒了.
对,真的很棒.
对不起,亲爱的.
我过去就是有点,
嗯,消极对抗.
你知道吗?
我已经开始改了.
我已经有了了个小小的
秘密日程安排
主要是关于电脑和...
哇.
哦,显然我们做得还远远不够.
不,但是最重要的是你们已经在做了.
我不想去咨询!
什么?
我知道
你听了伯尼和琳达说了后...
你认为我想让咱两去咨询?
什... 你不是这个意思?
因为伯尼和琳达,
你认为我们应去咨询下?
哦, 不 不 不.
不 不 不不.
我只是想,
由于他们今天晚上的争执,
然后, 他们就抱起来接吻了...
但是,我认为是因为他们和我们不一样.
他们争吵的原因是电脑.
我们是因为电视.
而电视存在又不是一天两天的事.
所以是截然不同的.
我们要去咨询.
不!
我已经从琳达那里要了
帕梅拉的电话号码.
我不想去咨询!
雷,我们这段时间一直在争吵.
不,不是争吵...
小口角,仅仅是一些小口角.
甜心, 宝贝...
小mm!
来吧.
别,别去咨询.
咨询有那么恐怖吗?
当然恐怖,
你认为有什么用?
我们去咨询了,
第二天就长翅膀了?
然后飞来飞去给对方做脚底按摩了?
仅仅去寻求点帮助.
我们不需要帮助.
为什么不让帕梅拉来
决定是否需要帮助?
哦,对了,
找到原因了.
哼... 帕梅拉...
我想知道她会站在谁的角度考虑问题.
好,那我们去找个男的咨询师.
哦,好
好,好.
"你太理解我了
比我丈夫好多了."
你就是不需要治疗.
嗯,所有的理疗师想干的就是
让你哭.
你就不想找一下深层次原因?
为什么我们老是干仗?
你就不想要一个更健康的婚姻?
如果要我哭,我宁愿不去.
不会那样的!
它是尽量让我们幸福起来.
但我们现在已经很幸福了!
瞧瞧我们.
我爱你.
下...
下来.
听着,我马上去约一下咨询的事,
你要跟我一块去
因为我们要尽一切办法去
缝合我们的婚姻.
愚蠢的婚姻.
那么,雷,黛比,你们结婚多久了?
13年了.
对,瞧见了吗?
这个问题上没争议.
那大概说下,
促使你们决定来这里的原因是什么?
嗯,好,
就是关于老迟到的问题.
好.
嗯,然后呢,黛布拉,为什么不接着说了?
嗯...
嗯, 我只是觉得特别辛苦
为了这个家的上上下下和
这个家的正常运转,
我认为我感到.....
你知道,
就是种不被认可的感觉
因为...
给你.
谢谢.
雷,对黛布拉所说的你有什么想法?
嗯...
对不起.
好.
还有别的问题吗?
雷?
哦,还是我说?
好.
好,嗯...
你晓得,
我就是想说...
我的意思是,
我也工作的很辛苦.
还有,你知道,
下班回到家都是非常累,
我只是...
我哭不成她那样.
- 帕梅拉,我能不能讲些事?
- 当然可以.
就举一个例子,
上周,雷去玩高尔夫,
很晚才回来.
我认为高尔夫对我来说
是一种敏感问题,
所以我们干了一仗.
雷,你还记得吗?
当然记得.
那天打了个94分.
继续,黛布拉.
我要照顾所有三个孩子,
我本来希望他2:00回家,
而他直到5:00才露面.
他向我解释这么晚回家的原因是:
他朋友吉安尼想去抚摸一个鹿.
这类事老是发生，
刚才举的不过是个例子。
我也知道我们都需要一些
属于自己的时间,
但是使我苦恼的是他好像对任何事
都没有责任心.
我只是不知道该怎么办?
雷?
她说的没错.
什么?
她完全正确,
因为,嗯......
其实我已经对高尔夫
一点感觉都没有.
我认为我去打高尔夫
仅仅是想表达我的消极对抗.
好,
但是,你知道我怎么了吗?
我认识到这是个问题,
我也认识到我必须有所改变,
但是接下来,你知道吗?
我又回到了球场.
但是,听起来你是愿意考虑你的举止了,
这是个好的开始啊.
等等. 什么?
我不得不告诉你:
其实不仅仅是高尔夫的事.
黛布拉就像一个圣人.
你都不相信她还能忍受什么事情.
有一次,我录了盘足球赛,
覆盖了我们结婚视频文件.
帕梅拉,我能不能...
继续,继续.
让雷把话说完.
这可能是作为一个丈夫做的
最糟糕的事了,对不对?
我想到的弥补这个错误的办法
就是重新安排我们的结婚宣誓.
很好呀.
我也是这么想的.
可事实上,我们却以做爱了结了这次争吵.
帕梅拉,我认为我们应该
对他的话推敲下.
你知道,这根本就不是在家里的雷蒙德?
他现在装的像个圣人似的.
好,让我们都搞清楚
我们谁都不是圣人, 好吧?
是,好.
很抱歉原来喊你圣人.
对不起.
愚蠢!
不,很好,雷蒙德.
不, 你做得挺好的.
嗯,你们之间显然有些问题需要解决,
但要记得一件事
那就是偶尔的争吵是正常的,
甚至是对婚姻有益的.
所以我们所要做的就是
尽量找出你们争吵的深层原因.
让我们能开始改变....
那些伤人的言行举止.
你们能到这里来说明了一件事
你们都有合作的态度.
相信我!
很多情侣都是被拖到这里来的
还一边踢着,尖叫着.
等一下,
等一下...
帕梅拉,我要尽我所能去
缝合我们的婚姻.
哦,上帝!她怎么说的?
还有希望吗?
早告诉你了,就该跟他们说:
我们去看电影了.
咨询去了, 哈?
一听到这个,我就过来了.
好了,玛丽,
孩子们都睡了吗?
是的,我要尽我的能力
让他们不能受到
精神创伤.
我不能相信你们两个感情出现问题.
问题出在他身上.
让我们将注意力集中在雷蒙德身上,好不好?
我个人认为,黛比,这就是个时间问题
我们开一个中立的会议
让他知道他到底是个
什么了不起的人物.
这种情况不会发生的,
因为当我们到这里的时候,
那个我们熟悉的雷蒙德就不见了.
什么,什么?
你们在说什么呀?
你胸怀宽广,
考虑周到,
并且愿意正视自己的缺点.
你让我恶心!
抱歉, 我不是一直在
说"对不起"吗?
你还要怎样?
你全部时间都在说?
你管呢?
听着...
你操作了整个经过!
没想到演技有这么大进步,
你怎么不去演戏呀?
你生气就是因为你要我
承担起所有的责任,
还有帕梅拉喜欢我.
她不喜欢你,
因为你没去那!
你这家伙隐藏了什么?
里面都有什么呀?
雷,我听起来觉得你做得不错.
姓名,军衔
还有编号.
别打开.
让敌人呆在黑暗之中.
你就是个不学无术的蠢货.
如果有谁将你的脑袋打开,
他们发现里面只有肉.
我的儿子都不需要去咨询.
除了那个大家伙.
你去那里不是为了搞清楚
我们有什么问题.
你去那里就是为了搞清楚
我有什么问题.
你其实能自己搞清楚我为什么不回家.
哦,是,你是有问题.
没有. 我听她说了,
她说我们都是正常的.
她没这么说过.
你当时到底在哪?
嗨,不要朝我吼叫,
你不关注下你现在这种反应
的深层次原因?
我认为你最好关注下我是怎么吼叫的.
伤人行为!
你是个大骗子,
你知道吗!
我希望帕梅拉现在能看看你!
好了,好了,好了.
你们两个都停下来.
我必须要说了,
咨询好像没起什么用.
现在,我要你们都坐下来,
让我们把所有的都说开.
玛丽,我不坐...
求你了,黛布拉.
我可能不是一个有执照的治疗师,
但是很多人告诉过我
我可以做一个治疗师的.
当他们说你是个疯子的时候
并不是表示你就是疯子.
我碰巧非常擅长
处理感情方面的事.
我的意思是,我已经结婚45年了,
有一件事我理解最深,
就是丈夫有多么恐怖.
好.
雷蒙德.
不,不,
你站在她那边.
听着,波尼和琳达来家里
然后说他们去婚姻咨询了,
她就记在脑袋里,
铁了心要去,
其实我们不需要的.
哦,可怜的雷蒙德.
从来没有学会怎么同他人相处.
安静,罗比.
- 对, 闭嘴.
- 不,你闭嘴.
- 笨蛋.
- 笨蛋!
安静!
黛布拉,你去咨询
是因为波尼和琳达吗?
不,当然不是.
我是想找出我们吵架的原因.
他们来的那天早上
我们就在争吵.
你们吵什么?
就是每次来人,
她都是发疯的大扫除.
而我就是想放松放松,
看看电视
她叫我给地毯喷香水.
什么?
这点小事,你都不帮忙?
什么? 你帮过吗.
笨蛋.
对.
要搞清楚,
我想家里看起来舒服点,
让雷帮个忙,有错吗?
完全合理.
雷蒙德,
每个人都要知道
如果你想你家里看起来舒服点,
你就要帮助黛布拉.
听着,我就不能有时看看电视?
我的意思是,这有问题吗?
同样合理.
嗯,黛布拉,你要知道
雷蒙德的工作非常辛苦
他有时需要放松.
当然知道,
但是为什么让你做点事,却发生了争吵?
我不知道.
这就是我去咨询的原因.
我认为你不仅仅是懒惰.
我认为还有些深层原因,
是否能分析出来,
这样你和我就更幸福点.
好地,你了解我,
没有什么深层次原因.
我就是....喜欢被人照顾.
雷,你要知道,
那不是老婆,
是老娘.
嗯,也许就是我想要的呢.
罪过呀!
不,不,反过来想,爸爸,
我认为我们已经有了突破了.
不是,不是,不是.
哦,不,不,
非常简单, 真的.
你看,
争吵的深层原因
显然是,
你想娶你妈.
我没这么说.
不,你说了.
我为什么要这么说?
雷蒙德,
你刚说的没什么问题.
求你了,停下来,
妈!别说了!
听着,那...
我说的不是那个意思.
黛布拉,你能给帕梅拉打个电话
看她是不是现在还营业?
或许她应该搬进来.
我认为有点晚了.
雷,你想上去吗?
我们要...
我们要给帕梅拉打电话, 是吗?
噢.不,我认为
有些事还是不弄清楚的好.
因为我很恶心.
我刚才说的太恶心了.
不,不,我认为
你就是有点懒.
你这么想的?
太好了, 我是个懒家伙.
做个好梦.
要妈妈帮你盖被子吗?
嗨.
嗨,要干什么?
哦,没什么
就是感到点内疚
昨天晚上嘲笑你的难堪.
哦,你知道,无论如何.
我和黛布拉讲开了.
现在又和好了.
那就好,
因为我想的也是这个,
非常好的是你已经承认自己有问题了
就可以采取正确的措施
来处理这些问题.
也许当我结婚的时候
我已经把这些事做好了
嗯,好,好,谢谢你
谢谢你!
瞧,我知道你现在心情很坏.
所以我给你带了件东西.
欣赏吧!
你这个恶心的混蛋.