1969年的太空
Space, 1969.
不!
我们在海滩上看见的是未来的博士
比上面那个老200岁
Canton Everett Delaware三世
他是谁?
这是什么鬼东西?
总统先生
你没必要杀了她 她不会记得你的!
这是什么原理
看见你时 才能想起你 是吗?
Canton 你还好吗?
博士 我怀孕了
住手!
嫌犯在正前方
马上与你汇合 完毕
3个月后 1969年7月
犹他州 诸神峡谷
- Pond小姐
- 那是装尸袋?
- 是的 没错
- 它是空的
- 那又怎样
你知道你在做什么吗 你记得吗?
- 仓库里的事?
- 到底怎么了?
- 看看你后面
- 我后面什么都没有!
- 看看! Canton 快看!
内华达州 51区
到访者请勿踏入警戒黄线
我们找到Amy Pond了
她的手臂上有很奇怪的标记
你知道它们是什么吗?
你为什么不去问她?
纽约
我看见你了!
Song博士
Song博士?
快 快 快!
别动!
- 都结束了!
- 他们在这儿 Canton
- 他们到处都是
- 我知道
美国被入侵了
你们已经被入侵很久了
美国已经被占领了
请你跟我们来 Song博士
这次你没办法跑了
总会有办法的
我们找到Song博士了
这些砖块 它们是用什么做的?
- 她人呢?
- 她跑了
从50楼跳下去了
这应该是零度平矮星合金
宇宙间密度最大的物质
什么都无法穿透它
你在给我建一座完美监狱啊
但这还不够
亚利桑那州 格伦峡大坝
- 你还在等什么?
- 我在等你跑啊
你逃跑 我开枪 这样显得更合理
但表象是可以骗人的
你这么做总有原因吧?
你该知道你在哪里吧
一个牢房里 一个完美的牢房里
什么都穿不透这些墙
声音 电波都不行
哪怕是最小的东西
在这里 你完全和宇宙隔绝了
那我猜他们探听不到这里面了 是吧?
- 干得好 Canton 门密封了?
- 是的
- 你还好吗?
- 终于出来了
这袋子真需要弄个通气孔了
以前可没人为此抱怨
你留下来陪我们会不会显得奇怪?
是很怪 但无需担心
他们知道没法逃出这里
没错 无论他们认为我们在这做什么
都不可能逃出去
请吧
Song博士怎么办?
她从楼顶跳下去了!
别担心 她总是如此
Amy Rory 把泳池的门打开
那么 我们知道它们已经到处都是了
不是先头部队 而是占领势力
他们来了很久很久了
因为没人记得它们 所以大家都不知道
那他们想干什么?
不知道 但好消息是
我们有秘密武器...
阿波罗11号是你的秘密武器?
不是阿波罗11号 那样太傻了
是Neil Armstrong的足迹
(第一个踏上月球的人)
-=伊甸园美剧民间字幕联盟=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
翻译: 风之骄子 观雨亭 金万藏
校对: Steven89526
神秘博士 第六季 第02集
登月之日
再过几天 人类就要第一次
踏上月球了
今天总统重申美国的保证...
准备好了吗 检查一下?
- 没问题
三个月了 我们都找到了什么线索?
它们无处不在
- 美国的每一个州
- 不只美国 是全世界
肯定还有更大的关联
Ow!
你还好吧?
- 好多了
- 好多了?
看来我搞错了 我没怀孕
- 怎么了?
- 没事
真的没事
你能看到它们 却记不住它们
你也见过了 那晚在仓库里 记得吗?
当你假装追捕我们的那段时间里
我们见到了一百多个
我们还不知道它们长什么样
好像你一移开视线
他们就把自己从你记忆中删去了
你视线移开的那一瞬间 你就忘记了
- 有时你会觉得有点难受 但不总这样
- 所以你们在皮肤上做标记了
只有这样我们才知道遇见过它们
- 他们来这里多久了?
- 这就是我们三个月来要找的答案
- 如果你记不得发现了什么 可是件很困难的事
- 那你估计有多久了?
也许 从眼角余光有异样的那时起
从房间里发出吱吱声 床下发出呼吸声
隔墙听到窃窃私语的时候起
它们很早就出现在你生活里了
所以给我弄清楚这一点
我们不是在与外星人入侵做对抗
我们是在引领一场革命
- 今天就是战争的开始
- 怎么做?
像这样
哈哈!
纳米记录器 装在你们手上的软骨里
它们与大脑中的语言中枢同步
无论什么情况 都能记录你的声音
是靠感应连接的
这样当你看到它们时
你就激活它
然后大声描述你所看到的
因为当接触结束后
你就会忘了发生过什么
如果你留了信息 它就会发光
你要一直检查手
如果你和它们相遇了 你能第一时间得知
- 为什么一开始没告诉我们?
- 我说了
久而久之 关于这些生物
抹除记忆的信息也模糊了
我无法提醒你 因为我不能和你说话
怎么了?
- 你们在盯着什么?
- 看看你的手
- 这是怎么了?
- 灯闪是什么意思?
- 我跟你说过什么? - 我没
- 播放
上帝啊 它怎么进来的?'
看着那生物 当我说
转身 你要马上整理我的领结
怎么了 你们在盯着什么?
看看你的手
这是全息图 从Amy手机提取的
好好看一看吧
你刚看到我们要对抗的生物样貌了
跟我描述一下吧
我办不到
我也一样
你帮我把领结摆正
是因为当你看那生物时
我把这个念头植入你的潜意识
它们也能这么做
你做了某件事 却不知道缘由
就像催眠暗示
- 用催眠暗示控制世界
- 现在 一个在宇航服里的小女孩
- 它们从航天局拿了宇航服 但小女孩呢?
- 哪里都行啊
可是它们可能一直待在仓库那一带
因为没有理由轻举妄动?
Except they probably stayed
close to that warehouse, cos
why bother doing anything else?
它们从某处带走了她
还要不引起太大的注意
- 你去找她 我出发去航天局了
- 找到她?
- 我们要找什么地方?
- 孤儿院之类的
- 你好 我是FBI 你一定是Renfrew医生
- 我们能进来吗
- 孩子们都睡了
- 我们会很安静的
有什么问题吗?
有一个失踪的孩子有关
你是在...?
好吧 请进
这边请
别理会这些字迹
一直都有这种事情
我正在清理呢
是孩子们干的? 是吗?
是的 是孩子们 一定是
我的办公室在这边
我们从没来过这里
我知道Graystark Hall在67年关闭了
计划是这样的 没错
计划?
时间还不算久
- 是1969年
- 不 我们在67年关闭的 计划如此
你误会我了 先生
现在是1969年
你为什么这么说?
- 肯定不是
- 现在是七月
我办公室在这边 请
- 我检查楼上
- 小心一点
- Amy? - 我想我知道它们从哪带走她的了
- 你怎么知道?
因为他们来过这里
但这里现在已经废弃了
这里只有一个人 我觉得他已经疯了
反复被清空记忆最终会损害大脑
- 尽量找找 但别乱跑
- 你在哪?
我得走了!有人来了!
别担心 我把东西按原处放回去去了
除了这个
总有点东西不对的 是吧?
我看见它们了 但我想它们在休眠
快出去 快出去!
再问一次 先生 你怎么到指挥舱的?
我说了! 我在为总统办一件
最高机密的任务
那你能跟尼克松总统通电话证明吗
那样最好了
我给他发信息了
你好 你是Gardner先生吧?
安保负责人?
是的 总统
- Grant先生 是吧?
- 是的 总统
成千上万的美国人梦想着这一天
在肯尼迪角 而你守护着这些梦想
我代表美国人民感谢你
- 您言重了 总统
- 我听说你的孩子要出生了 Grant先生?
- 是的 总统先生
- 你希望是男孩还是女孩?
只要健康就行 总统
说的没错
好的 伙计们 听着
这人代号是博士 为我私人办事的
可以放他一马吗?
总统 他闯进阿波罗11号了
我相信他有原因的
我需要你放了他 这样他能
继续为美国人民做一件很重要的事
- 你能做到吗?
- 呃...
孩子 我是你的头儿哦
那就依您所言 总统先生
很高兴听到你这样说
谢谢!
再见
先生们 你们继续
美国向你们致敬
这个地方 很多年前就被关闭了
你在这里做什么呢?
那个孩子
要好好照顾她
这很重要
这是他们说的
谁说的?
CLINK!
你好 你是谁?
不 我想她正在做梦
你好? 我透过那个小窗口看见你了
怎么可能?
这怎么会是我?
你是谁? 我不明白 告诉我你是谁!
抱歉
我不是故意要向你开枪
我很高兴没打中
但是你杀了博士
你将要杀了博士
但你是谁?
请告诉我 我不明白!
请帮帮我
帮帮我 求你了
Aaaargh!
还有些问题
是 我明白了
那是谁? Renfrew医生?
那是谁?
什么谁啊?
你是什么? 你可以告诉我
因为我不会记得的
你侵略了我们 你们无处不在
帮我! Canton 快来帮帮我?!
- 你带武器了?
- 这世界是我们的
自从有火和轮子的时代
我们就开始统治这个世界了
- 我们不需要武器
- 是吗?
欢迎来到美国
Amy!
你必须把在这个办公室里发生的一切
都录下来 一字不落
- 否则我们无法知道你是否被影响了
- 博士 你要给我个更好的理由
你在阿波罗11号里做什么?
一件事 一件明智的事 不要再问了
你必须只信任我一个人
博士! 是Canton!
快 他需要我们!
帮我!
- 快 我... 我看不见! 来人帮帮我!
Amy 你能听见我说话吗?
Amy 我要把锁打开 你往后站
好了 放下枪 我来吧!
Amy 我们来了 你还好吧?
我看不见!
她在哪 博士?
- 是空的
- 好黑 太黑了
我不知道我在哪
有人能听见我吗?
他们把这个从她身体里取出来了?
他们怎么做到的 博士?
SOBBING
为什么我们还能听见她的声音?
这不是个录音器吗?
它的默认设置是现场同步播放的
不管她现在在哪 这是她正在说的话
Amy 能听见我说话吗?
我们来找你了
不论你在哪 我们都会来救你 我发誓
她听不见你
对不起 这是单向的
她始终都能听见我 博士
始终都是 不管她在哪
她始终都知道我会去找她
你明白吗?
始终如此
博士 你在吗?
你能听见我吗? 博士
上帝
求求你 求求你 博士
把我救出来吧
他来了 我带他来 我发誓
嗨 这里有人吗 是谁?
有人被枪击中了
我想我们应该去帮忙 我们...
我不... 我不记得了
好吧
你是谁 你是什么物种?
Silence 博士
我们是Silence
- Rory 听见了吗?
- 我们从Silence那逃出来的?
Silence将会降临
- 又见面了
- 长官 你进去已经好几天了
- 你究竟在干嘛?
- 这不重要
把Shepherd博士找来
长官 我要和Jefferson上校通话!
不 不用
伙计们 大家好
我是Nixon总统
我要代表美国人民告诉大家
我们有多感激你们的辛勤工作
阿波罗11号宇航员 目标月球
起飞时 地月距离218096英里
倒计时刚刚过了2分钟的时间点
还有1分54秒...
这是宇航员服 通俗点说
是维持生存的装备
有大约20种不同的外星技术
她是谁? 为什么要把她放进去?
穿上这个 你连饭都不用吃
这衣服直接处理阳光
它内置了武器系统
能黑进任何通讯系统
包括电话网络?
- 轻而易举
- 为什么打给总统?
它默认去找最高领导人
这个小女孩被吓着了
于是世界上最有权势的人接到了电话
在恐怖的夜晚
给白宫打了一通热线电话
你不会从那个信封上找到任何线索的
知道么?
购于地球 最普通的文具
TARDIS的蓝色
被一个素未谋面的的陌生人召唤
这还是我平生第一次 你呢?
我们的时间线是相反的
你的未来是我的过去
你的第一次是我已经历的
- 这不是我想问的
- 那问问别的吧
- Silence在干嘛? 养个孩子?
- 保护她的安全 还给她自由
解救Amy的唯一办法
是弄清楚Silence的目的
- 我知道
- 从他们那得知的每一件事
- 都能让我们里真相更近一步
- 博士 我知道 我懂
Yeah, Doctor, I get it, I know.
当然 有可能她不仅是一个小女孩
或者 我应该说
她是一个带着生命支持装置的人类
- 但是?
- 她从这件衣服里爬出来了
她是强行出来的
她肯定难以置信的强壮
难以置信的强壮 还逃了
我喜欢她
我们应该去找她
对 我知道 但怎么找?
总之 我有一种奇怪的预感
她会来找我们的
这是休斯敦 收到了吗? 完毕
为什么这和NASA空间站的衣服很像?
因为那是Silence干的 想想看
他们自己不用制造任何东西
They don't have to. They get
other life forms to do it for them.
他们不必 他们让其它生命体帮他们做
- 那么 他们是寄生体?
- 超级寄生体
从最初就隐藏在人类历史的阴影里
我们知道他们可以按照他们想要的方式
来影响人类的行为
如果他们已经在全球范围
这样做了几千年...
又怎么样?
为什么人类突然决定去月球?
十 九 点火程序启动 六 五 四...
因为Silence需要一件太空服
...一 零 所有引擎打开
发射 我们成功发射了
现在是32分 阿波罗11号升空了
(确切时间为美国东部时间9时32分)
上帝! 这是啥?
只是个外星人 Shepherd博士
- 已经有人对付过它了
- 是啊
我们已经对付过它了
- Jefferson上校知道这东西在这吗?
- 不
那我现在就去告诉他!
- 又来了?
- 抱歉 什么?
- 没错
- 军士 为什么我无缘无故被叫来这里?
你让我受伤
你是个白痴
为什么? 你在我的地盘干了些什么?
我们在你们生命之初就统治你们了
你们应该在第一眼看见我们时
就杀了我们
但是你们
永远都不会记得你们曾经来过
你们的意愿 掌控在我们手中
抱歉让你失望了
但是谢谢
这就是我希望听见的
这是视频电话
管他是什么东西
你们应该在第一眼看见我们时
就杀了我们
这衣服 它好像在自我修复
怎么会这样?
博士 一件这样的衣服
- 会不会在里面没有人的时候自已移动?
- 为什么这样问?
那小女孩说太空人要来吃她
没准是真的
我爱你 我知道你以为我爱他
我知道你认为我应该爱他 但不是的
我爱的人是你
当我再次见到你的时候
我打算严肃的和你说的
不过看见了你那张傻傻地脸
在你从天而降之前
我的生活是如此枯燥
所以 赶紧带着你那张傻脸过来
好吗?
她暂时很安全
不像是要撕票
你不能救她吗?
我能追踪信号 把我们带到她那
那怎么还不去? 为什么?
我找到她 然后我做什么?
这不是外星人入侵 他们住在这里
这是他们的国度
- 这就像是把罗马人赶出罗马
- 罗马陷落了
我知道
我在那儿
我也在
问个私人问题
说真的? 你问?
你记得吗?
等待Amy的2000年?
最后的百夫长?
- 不记得
- 你说谎
- 我当然在说谎
- 当然
这可不是能忘记的事情
但我不是全都能记得
好像有...
一扇门在我脑子里
- 一直被我关着
- 来救救我啊
来救救我
阿波罗11号从肯尼迪角升空后第五天
这个史无前例的旅程
到达了关键的时刻
Armstrong和Aldri正在登录月球表面
在地球 一大群人心情紧张
我在哪里? 这是哪里?
你是Amelia Pond
你太丑了 有人跟你说过吗?
我们充满敬意的对待你
你会引导Silent
但是你的角色不会长久的
无论你什么意思
把我带到这里都是个大错误
看看谁会来收拾你们
你在这里已经很多天了
不 我只是刚到 你们刚把我抓到这里
你的记忆力很差
你已经来了很多天了
不 不 不可能
你现在将会睡去
睡吧
不! 不!
- 滚开! 不! 不!
- 睡吧
哦! 有意思
很像Aickman路 以前看过
后来被弃用了 不知道为什么
好吧! 我想我会知道原因的
Rory River 确保始终有一只Silent在你们视线里
哦 你好 对不起 你正在忙呢
不过不得不说 最近你看电视了吗?
你好 Amy 你还好吗?
要看电视吗?
不许动
因为 看着我 我很自信
你会想看的 对此我很有信心
哦 这是我的朋友 River
头发好看 人又聪明 还自己有枪
而且不像我 她对开枪什么的毫不介意
- 我不应该喜欢这个的 是有点不喜欢
- 谢谢 甜心
我知道你们都是一伙的
但是她一上来肯定会至少杀三个
- 七个 很轻松地
- 七个 真的吗?
- 哦 第八个留给你
- 亲爱的 别闹了
- 你来硬的!
- 好吧 说不定我真会哦
这个时候调情很重要吗?
- 我觉得我应该更重要一点
- 是的 对不起
正如我所说 我这调皮的朋友要
把前三个动手的给杀了 加上我后面这个
- 你们要不要抽个签或者测个验啥的
- 他有什么计划?
- 但愿有计划
- 或者你们能听我说一会儿
因为我只希望你们集体投降
然后和平的离开
是的 你们干预人类历史已经有几千年了
是的 人类经历痛苦并为此丧命
但是对于我这样有两颗心的人来说
如果不能宽容一点的话...
Ooh!
Silence
The Silence.
你们会认真考虑的 是吗?
好吧 被你们看穿了 我在说谎
我不会真的让你们这么轻松逃过一劫的
虽然想法很好 但这又不是圣诞节
首先 说说那个女孩
她是谁? 为什么她很重要 她用来干什么?
伙计们 对不起
但是你们时间不够了
现在 来吧 这是你们的历史
你不自豪吗? 因为你们也有所贡献
你知道有多少人正在电视上看直播吗?
五百万啊 那还不算什么
因为人类将走入宇宙 繁衍生息
而你们只能眼睁睁的看着
数以亿记的人 在漫漫时间长河中
每一个人
在自己生命的某个时刻
都会回头看看这个人
迈出那重要的一步
他们永远不会忘记
Oh.
但他们会忘记这
- 准备好了吗?
- 好了
这是一个人的一小步...
你们应该在第一眼看见我们时
就杀了我们
你们已经把你处决自己的命令发出去了
整个星球的人都听到了
你们应该在第一眼看见我们时
就杀了我们
...确是人类的一大步
这是在Silence屁股上狠狠的踹了一脚!
你们刚刚
组织了一群和你们自己作对的军队
从现在开始 对无穷无尽的人类子孙后代来说
他们每天都在听命杀掉你们
你又能逃到哪里去?
因为今天 人类会把你们赶出他们的星球
他们甚至都不会察觉到
我想 你现在想的那个词很可能是
快跑! 伙计们
我是说 大家快跑!
我没法把她弄出来!
- 走 走吧!
- 我们不会扔下你离开的!
你能不能带着你的傻脸快滚?!
好 进TARDIS 快点!
- 别让他们蓄满能量!!
- 我知道 所以我在开枪 亲爱的
你在干什么?
- 帮你啊
- 你有音速起子 想办法建个庇护的地方!
- 你太粗鲁了!
- 闭嘴快去!
我那老伙计没看到这些 对吧?
他肯定会很生气的
- 你到底是研究哪方面的博士?
- 考古学
特喜欢坟墓
你应该让我开!
或者我们应该去我们应该去的地方
- 你是怎么了?
- 你说我傻
我一直说你傻
不 但是...
我的脸
我不确定你说的是谁
- 你知道的 是我 还是...
- 他?
好吧 你的确说过 "从天而降"
这是个比喻 笨蛋!
- 谢谢
- 不客气
- 那我们又安全了
- 安全? 不 连边都不搭
还有很多东西
等着把你的世界毁了
但是如果你想假装你是安全的
好晚上好好睡上一觉的话 那你安全了
但其实不是的
Canton 下次再会了
我会很期待的
Canton只是要结婚
这真是个开除人的绝佳理由啊
我相信会妥善安排好的
- 那就靠你了
- 呃 博士...
Canton告诉我你是...
从未来来的
难以置信 但是我在想...
应该提醒你 我不会回答很多问题
但是我是一个刚刚上任的总统
能劳驾说说
我会名垂青史吗?
哦 Dickie 狡猾的Dickie
他们永远都不会忘记你
- 代我向David Frost问好
(David Frost与尼克松总统间的经典采访)
你要娶的人
是黑人?
是的
我知道人们怎么评价我
也许我更开明一点
是男人
我觉得能去月球已经足够了
不是吗 Delaware先生?
我也觉得可能的确如此
你能跟我们一起走
我经常逃跑 谢谢
而且我有个不能辜负的承诺
你会明白的 很快就会
好吧 听你的
下次再见
记得打电话给我
怎么了 就这样?
你怎么了?
我忘了什么了吗?
哦 闭嘴
好了
好吧 有意思
怎么了?
你表现得像我们从没做过似的
是没有过
- 没有?
- 哦 看看时间 我得走了
不过这很好 挺好的
出人意料
但就像他们说的那样
凡事都有第一次
和最后一次
Rory 我需要些热管接头
绿的和蓝的
好的 等会儿
- 那么
- 怎么了?
你还好吗?
还行 头有点晕
有很多东西 我不太记得了
AMY SCREAMS
Silence的后遗症 很正常
我问的不是这个
你告诉我 你怀孕了
Yes. Why? Because I was.
- 是的
- 为什么?
因为我怀孕了
我以为我怀孕了 但结果没有
不是
为什么你要告诉我?
你是我的朋友
你是我最好的朋友
你告诉Rory了吗?
没呢
Amy 为什么你告诉我
而不告诉Rory?
你觉得呢?
我跟你在TARDIS里面一起旅行
这么久了
如果我怀孕了 会不会有影响?
我不想告诉Rory 这孩子会长三个脑袋
或者有个时间脑袋什么的
- 时间脑袋是什么?
- 我瞎说的 但是万一有 该怎么办?
- 时间脑袋?
- 闭嘴 好吧!
小傻脸蛋
呃 怎么了
我来了
交出来 别以为你能一直偷听
好吧 很公平
但是你应该告诉我
你觉得你怀孕了
我是个护理师 对怀孕我很在行
不 没有你自认为的那么在行
你能别这么傻了吗?
不 我是不会随随便便改变的!
好吧 这个小女孩 一切都围绕着她
她是谁?
或者我们应该重新出发开始冒险
有人想去冒险吗?
我想去 因为生命只有一次
Amelia Pond 全身扫描
纽约 6个月后
你还好吗?
小女孩...
- 你还好吗?
- 我没事
真的没事的
我要死了...但是我能改变它
很简单 真的
看到了吗?
哟 哦! 我们的感应器选中了你
遇险的船
这里很危险 船上有个怪物
- 她在男人皮肤上做记号
- 博士 我怎么了?
你是个偷渡者
Amy 你在干什么?
救你的命 别大惊小怪的 好吗?
那有一个刁蛮的 可怕的美人鱼
要把所有人都杀了
她来了
翻译: 风之骄子 观雨亭 金万藏
校对: Steven89526
神秘博士 第六季 第02集
登月之日 完 谢谢观赏