假象!
何谓现实,
何谓魔术?
正是你们想知道的
我的表演让你们震惊!
正如所见,
袖子里没有东西
帽子也只是普通帽子
看我挥三下
轻语魔咒
现在
这不行, 已经破了
没事儿, 宝贝,
只是个小洞
赶快, 妈妈
你们担心什么?
Sally会嘲笑我们
Sally Ayersman?
她说她的裙子是精品店买的
而我们是你自己缝的
我们会出糗
还记得我们昨晚听的?
那个唱诵[尊重]的女士?
Reetha?
Aretha, 正是
底特律长大会很有钱吗?
什么是底特律?
一个城市, 我想说的是
她依旧是最棒的歌手之一
倘若Sally再嘲笑你们
我会锁住她爸爸的敞篷车
你们知道那意味什么?
[小美人儿]
[过来和我说说话]
[小宝贝儿]
[过来坐在我腿上]
豪斯怪医
第二季 第八集
与Chase, House谈过了吗?
纪律审查听证会
McGinley案件
不是2个星期
明天
日程安排失误
你不会想知道
你要让他们准备就绪
要提供法律咨询
能让别人做吗?
我想让你做
让我和Chase共事
House已将律师开除
不管你期望什么,
别指望了
整个月
House都在吹嘘
你不能继续与他工作
因为你已浑然爱上他
我此刻无法感到
对他的一丝爱意
如果你不能与他共事
结论依然
我们吵过一架
很尴尬
为何不找其他律师?
因为去年40%的投诉案
都关于House
不能与他工作
不能在这里工作
她表现过激
你溜进她办公室
偷览她的私密文件
尼克松那样做时
被当场抓获
所以你的意思是
我不能和一个实习医生口交?
是的!
那文件让我有幸发现
她围墙下的内心世界
唯一我做错的是：被逮到
Chase在哪儿?
下班前他都没空招待你
我倒是有些时间
欢迎交谈, 比如
[下班前, 我们能做点什么]
你可以先酝酿
同样奏效
她发怒前会先酝酿
这份是你
明天会出席听证会
这份是我
已向你解释法律权利
我需要知道
什么法律权利?
没有
很好
而你以为这就是[尴尬]
你不该签字
[延缓]总是上全之策
稳定情绪
记忆模糊
他们会做出裁决
就这样, 对吧?
是的, 但
让我们一口气把它弄完
你做过[同级评审]吗？
没有
很好
[同级]是错误用词
他们是你上级
这会赔上钱财
职权
亦可能赔上你的事业
我只能说出经过
[经过]都有可观面
委员会不会知道
他们只知道被描述的[经过]
一部份取决于你[说什么]
和一大部分你[怎样说]
5月11日
病人来门诊复查
她的名字?
文件里有
你知道吗?
运用
Kayla, 就诊症状为复合关节
以及胃部疼痛
Foreman医生执行神经诊测
这样做的目的是什么?
检查你妹妹的脑协调性
是腿和胃的状况
6小时就是教她玩游戏?
昨晚你本该出现在急诊室
是吗?
那你来照顾孩子们?
病人家属难缠
我明白了
能药物控制吗?
什么异常?
有葡萄膜炎
含义?
她眼膜红肿
整个眼球发炎
含义?
最坏情况, 会瞎
但亦有乐观一面
足以激发House兴趣
年轻女人, 关节疼痛
淋病是种可能性
关节骨
或许类风湿?
那指小关节
而她疼到膝盖
高安动脉炎
拿个血清样本
儿童禁触
似乎无数孩子
被[伟哥]侵害
给我
好啊
好像我真得不行
Chase
忽略[伟哥]
不仅在动脉病发
可能蔓延到所有血管
脉管炎
伴有胃痛
所以是白塞病
不, 该有口疳
阴道炎
去查明
我以为她是Foreman的病人
为什么你做检查?
该有口疳
或阴道炎
去查明
哇, 哇, Foreman
Chase能处理骨盆
哪里疼吗?
很糟糕吗?
会很快结束
如果你和我交流
对不起
我只是很讨厌医院
我12岁时
扁桃体发炎
必须停课
不能吃冰激凌
因此我想成为医生
我8岁时母亲去世
所以...
普林斯顿医院陪伴数月
你妈妈因酗酒而妄?
酒瓶藏在每个角落?
心神不宁?
难以应付?
你经历过?
是我妈妈
因父亲的抛弃
妈妈一头钻进酒瓶子
使我高3那年丰富多彩
你现在和父亲相处甚好?
不好
这故事你父亲知道吗?
不, 只不过
好吧, 我明白了
你们两个同病相怜
为什么你未被投诉
病人不会控告
爱戴的医生
但抓住重点, 好吗?
听审团不想
感到被人操控
正当被操控的时候
她有溃疡反应
确诊为白塞病?
我开给她波尼松
一种解酸药
并在胳膊上做了病理检测
化验结果要等24小时
并告诉她任何医生
都可以解读
你没有安排复诊
没有, 她自己出现
是吗
Chase医生
好的, 我来看看
小脓疱说明为阳性
去找护士Preven
和Brustin医生预定
风湿诊疗时间
白塞症容易治愈
你很快会康复
好的, 谢谢
你正在聊电话
她过去打断你
事实如此
无预约?
无检查?
只给她化验结果
所以是敷衍了事
你没注意到
任何潜在症状
我们甚至没进体检室
作为你的律师
我不能阻止你说谎
我不能参加听审会
不能教你把谎说得圆满
则是我失职
你写给她一张处方
说明有过一个检测
究竟发生过什么?
我正在讲电话
Chase医生?
嗨
Kayla, 我来复诊
胳膊?
噢, 是的
唔, 好的
成阳性
去找Rreven护士
和Brustin医生
预定风湿诊疗时间
我服用你开的药
但胃痛依旧
白塞症比想象的严重
亦可能是波尼松的反应
是种更强的抗酸药
医生?
是的?
算了
你没问她胃痛?
我犯了一个小失误
小失误演变成大失误
她只协助Chase
而你呢?
委员会能把我怎么样?
我甚至没见过这位病人
你与生俱来的轻蔑态度
不能为你开脱
将你牵连
你在文件上签字
Chase做的每件事
你有连带责任
这是不必担心的原因
她袒护Chase
等于袒护我
除非她对Chase的建议是
以放弃你为交换条件
我很抱歉
假设House医生
可以多加留心
他甚至未见她一面
他从未这样做过
Chase爱我
不会背叛我
Cameron爱你
Chase爱他的工作
你确实认为Stacy如此恨我?
我认为此刻
她对你的恨超出极限
你以为情绪只会
影响医生的判断?
事情会因你们的
亲密关系而蔓延
他们会推究于你
开小差?
是你的错
超时工作?
是他们的错
健忘? 你的错
懒...
我以为胃痛是白塞症状
任何医生都会如此判断
为何又打给她
在她离开后一小时?
Preven护士说
你让她把Kayla召回来
是因为她欲言又止
我以为她有难以启齿的问题
病人问诊
说他一直流鼻涕
你为他做10分钟的检查
对吧?
于是你准备离开
此时他却说
[我的睾丸一直勃起]
尴尬的也是
关键性问题
病人最后才会启齿
你知道
她就要提出
最关键性问题
而你离开了
不, 我并没有
事后我才意识到
什么被改变?
什么也没改变
糟糕回答
在第一时间
我没考虑周全
更糟回答
如何能修复这个问题?
我想到她可能便血
迹象是溃疡出血
和我说
35岁女性大量呕血不止
工作时病倒
血压80到20
心率120
血能止住吗?
局部流失3升
正试图静脉注射
会是溃疡物大出血
工友说她像吃糖
一样服食镇痛药
我以为她是白塞症
到达胃部
太多血了我看不到
大动脉爆裂?
不, 那里, 泳出来
只是个大溃疡物
我正在缝合
-看不见, 增加盐水
-等等
好的
看起来不错
溃疡出血
控制住了
两个小时前她还很好
心室收缩
血压70
溃烂在哪儿?
是褐色的
我刚缝合
一定是别的
那里...
二处溃疡?
不, 是穿孔
把她送去急救室!
外科医生缝合穿孔
但病人的溃疡细胞
kayla胃里的溃疡菌
扩散到体内
她转为败血症
感染使血压下降
每点50帕斯
侵害肝和肾
我明白这很糟糕
明显是我诊断错误
但我是照常理操作
我不能预知将发生的状况
不喝咖啡
我会发脾气
你想要点什么?
Chase为什么搞砸?
他忘记一个提问
需要理由吗?
可能救他
至少我认为是一个小失误
时而发生
你考虑得多远?
你认为我存有偏见?
你们是同事
你们同事超过一年
大家说你们睡过
谁说的?
正确答案是
[我们无牵连]
[我无偏见]
我们无牵连
我不知道他为何失误
House和他共事更久
你应该和House谈
是啊
Chase为什么会搞砸??
因为他对病人不闻不问
他总是得到病人正面反馈
用尽84颗牙齿微笑
讲述他那扁桃体故事
动听的故事
他还留着他的扁桃体
从他走出办公室一刻起
或者将要走出办公室一刻起
他已准备开讲
那垃圾故事
自以为和House一样
像是一个值得
效仿的榜样
我必须作证吗?
我不鼓励他们传讯你
House怎么说?
持续两个月
让我猜猜
没卖保险
刚听说免费诊疗
不错的起点
你不想因此
影响必要开支
比如腕表和MP3播放器
我要和你谈谈
在门口?
是机密
很好, 我喜欢说闲话
听到那劈啪响?
好像揉纸球?
继续听
变声告诉我
两个问题
为什么Chase搞砸?
有多严重?
说起效率
我只有一个答案
Chase没有搞砸
他说他有
我不是律师
但好像是个
失败的法律策略
他们想知道
作为一个医生
你认为Chase为何会那样
如果我认为他
是个正常的医生
我不会聘他
天啊
你们真是珠联璧合的一对
将一切否决
彻底耍弄律师
谁会帮你
太糟糕
陪审团恰巧都是医生
Stacy
到达胃里
太多血
看不到
静脉爆裂?
不, 那里
涌出的地方
只是个恶性溃疡
好的, 我在缝接
不错
溃疡失血
已被控制
两个小时前她还很好
如果你的[很好]
指血像喷泉一样
从穿孔飞出
那样, 我相信你
估计那些是欢庆响铃声
心室抽缩
血压70
溃疡处在哪
是褐色的
我缝接过
让我看到整个胃部
停
二处溃疡?
把她送去急诊室!
我们走
2小时前她不是[很好]
她提到胃痛?
-是的, 我给她更强
-你没检查?
她是突然出现
拿病理结果
你检查胃部了吗?
要害部位?
或许她提过止痛药
提到直肠出血
是啊
为什么她不像你一样去读医学院?
痢疾
便血
-这些常规问题
-医生们总是跳过
那是个小失误
我不能预料
误诊和直接致死一样严重
这女人会因
你的懒惰而死亡
-一个简单的问题
-不, 她可能身亡
因为我倒霉得
撒了你的[伟哥]
而我要回答一连串尖锐审问
可能会把Chase吓哭
所以这些不是我的证词
除非你让Chase归罪于我
打扰一下
证实什么?
唔...咕咕声
我来打破[缺德医生]寓言
讲一个病人的故事
姑且叫他...[币]
血氧饱和度低下
噼啪的肺音
就像我
[币]患有特发性纤维病
他肺片正在硬化
无前例
无药可医
他会窒息而亡
你说的是我?
肺移植费用是50万美金
但这个笨蛋没买医疗保险
如果打算现在补办
会以[已知]为由被拒
让我先和律师求证
得到证实
除非[币]购买保险前
未被诊断出纤维变性
继续刚才话题
你这样通知他死讯?
放松, 他只是感冒
马上, 会买保险
多么英雄
纠正错误
谁在乎被你纠正?
抱歉
我竟不知道
原来你和[币]关系这么好
道德的一个方面
并不能改变我偷窥的事实
对你我无话可谈
这就是你跟踪我的原因
我不过阅读几篇笔记
-如果Chase就此自毁前程
-我错了
我发自内心抱歉
如果Chase的失误如此严重
为什么不解雇他?
因为他头发漂亮
你隐瞒什么?
我是同性恋
那不是你的意思
但解释很多疑点
没有女友
总和Wilson一起
整天惦记着球鞋
腹泻, 便血
6个月前你早该
问得两个简单问题
从而避免目前这一切
你一个都没问
为什么?
由你的问题和态度判断
我想你刚和House谈过
已说过
我不知道
-好医生从不犯错?
-好医生从不会忘记
提出问题?
你已得到答案
我显然不是个好医生
[自哀]不是辩论之策略
手术后发生的事情?
肾脏损伤并不严重
肝脏损伤令人忧虑
肝脏不可被透析
我知道
但如果切除一片肝
可以移植一片, 对吧?
可以把她列入名单
我能捐献
我给她我的肝
外科医生不会执刀
除非捐献者深思熟虑
可以去黑市
-买器官, 那只是
-噢, 我的胃!
-疼痛持续?
-是啊!
-刺痛或钝痛?
-我不知道
-已硬化
-噢!
有些凉
-有腹水
-不, 是血凝块
护士! 准备急救室
准备做栓子切除手术
CBC, 理疗和专家组
败血症使血压持续下降
肝内有血块
挡住肝脏动脉
切掉输血管
肝脏压力过大
Cubby依然将她列入名单?
在如此多发症状下?
不行
不能把肝脏给
这样的晚期病人
你知道你在说什么吗?
没理由为血管炎病人
装个新肝
可医治
加上肾脏败坏
改善中
你知道她致死的真正原因?
Chase忘问一个
胃痛的基本问题
所以他误诊
所以她穿孔
所以她有败血症
所以她血压爆升
所以她有血凝块
所以她肝脏被割
肝脏之重要
无之丧命
所以才叫肝脏
这才是问题关键
Chase是医院的职员
而kayla
是养有两个傻孩子
的可怜母亲
Dory和nikki
综上所述,
你是归咎于Chase
看来医院正面临医疗事故
谢谢, 做出总结
我仍需要一个医学理由
帮她申请
这就是医学理由
病人家属打赢医疗事故官司
他们将要搬进临时公寓
临时公寓外有列长队
等待被医治的病人
祷告着什么时候
才能轮到自己
因为我们正在浪费肝
你列席作证时
跳过House打败
Cuddy这一部分
我不认为
得不到捐献的病人
需要知道原因
不再重要
她下一个得到捐献?
-是的
-但她抗体呈阴性
非常少见
她还能撑多久?
大概一两天?
我捐献我的肝
-Sam我们正谈这个问题
-我是最佳体质
六分六蛋白质抗原
这么快得到化验结果?
化验室有我熟人
花钱买插队
Sam贿赂某人
提前自己化验?
你不会吗?
某人会因此而被归咎
事情越铺越广...
你说没有外科医生愿意
在此情况下动手术
House也把它办妥
你的病人血凝块严重
维他命Q取代K
和上次手术产生的血凝块
孤注一掷
正是我来拜托医院
最棒移植手术医生的原因
只有你能救她
下午把她送过来
非常感谢
应该的
我猜这是你胡编
的暖身用语?
你指[握紧双手
以示谢意]那部分?
有些过头哦?
你对他作过什么?
医院律师问我
是否有不道德行为
如果有
也是最后一个告诉律师
值得强调
她对我已失尽信心
你会告诉我
那好吧
一个告诫
我已厌倦[三方性交]
对[四方性交]又无兴趣
一人背信退出
至少你还有[三方性交]
如果两人退出
至少还是性行为
-哪怕三个人, 你仍会震惊
-你说都是辨方证词
你终于明白[大事不妙]
自我折磨
无法清楚阐述观点
实际上, 那经历不错
你彻底疯了吗?
她怎样都会死
我为何志愿做刽子手?
我怎样都会被病人家属
5000美金
只是首付
手术完成
还有1万5
但提醒你
小费在内
我一年挣60万
我会为区区2万
自毁名声?
免税
说到档案...
我希望委员会
把你和Chase
一起从医院后门踢出去
很好
意味我不用担心
还欠你1万5
如果你不做手术
我就告诉你老婆
你和多少护士睡过
目前是辐射科Culter护士
60万除以二是多少?
上年圣诞晚会
Cutler护士递给你一个小热狗
你并没说谢谢
那只发生在
你非常非常亲密的人身上
以及
你一直敞着裤门儿
跳来跳去
鞋底粘着一条
用过的保险套
显然你老婆
是唯一不知情的人
你敢告诉她
我当然不敢
我是胆小鬼
我会寄匿名信
今天下午四点
我预定一间手术室
你有空吗?
提到个人档案
你是医院里
最差的移植手术医生
但不巧
你是目前
唯一背叛妻子的
你贿赂
接着恐吓他?
她只剩两天
我只能逼Ayersman做手术
听证会上
务必跳过[恐吓]这段
和你谈话前
本打算跳过
停车场的插曲呢
不要这样
你疯了!
我没!
我没背叛你!
给我钥匙!
显然某人寄给他妻子
一封匿名信
你恐吓Ayersman
在他执行手术后
你仍然出卖他?
似乎不公平, 是吧?
你无法控制自己！
不过多么愚蠢
-多么自毁
-使本次谈话顺利进行
我们置其它于一边
先说我对你做过的事?
我溜进你那
精神病专家的办公室
是啊, 我是兴奋
好吧, 确实下贱
如果被发现的是少女日记
或者月光宝盒
你不会如此介意
不, 我会的
你生气是因为
我全盘告诉你
因为你希望顺其自然
因此, 我很对不起
非常愚蠢
讲个关于病人的故事
一个病人, 姑且叫她[釜山]
因为Sam提前拿到化验结果
我们当天下午
将他们推进手术室
Ayersman医生成功完成
肝移植手术
他切除左肺叶
移接血管
动脉管接上Sam的肝
将其移植到Kayla身上
手术很成功
Kayla和Sam
接受常规护理
2个月后...
她来复诊
7月24日
保持严谨
你做的体检?
-坦白说, 我只...
-坦白? 刚才为止都在说谎?
我们作个交易
我不用[坦白]
你必须停止
[House不满情绪]
发泄在我身上
如何?
我希望尽量远离Kayla
House逼我上阵
孩子们好吗?
她们很好
Dory的初恋
漂亮的男孩
是吗?
但她初次分手
完成得并不漂亮
温度很高99.3
-有咳嗽吗?
-没有
-小便疼痛吗?
99度并不很高, 对吗?
免疫抑制剂引起发烧
不该发生在你身上
我让护士提取你的培养物
需要作一个X光
我没再出错
又一个避免的词汇
一小时后
她再度高烧
AST和ALT均高出标准
她对新肝排斥
不, 只是感染
一个培养物已移出球菌团
只有一个?
可能是污染物
出现脱水
血球容量过高
污染物
转氨酶也在增多
-只是污染物的应激反应
-Chase, 你和这个污染物
已开过房
她并没出现排斥
只是感染
她会没事儿的
最坏打算
可以二次移植
你是House?
呃, 看情况
你准备殴打
House医生?
你从未面诊我妹妹
你和我耍花样?
Sam我们正在谈论她
-她的发烧可能是...
-可能是甲型, 乙型肝炎, 对吗?
可医治, 你给她干扰素
她没事儿, 对吧?
你对肝炎了解不少
他刚把肝捐出去
你脸红了
你病了?
我很累
你在掩饰生病的事实
为什么这样做?
嘿, 你干什么
要么是特意晒伤纹身
不然就是自己纹的
常见引发肝炎的途径
恰巧你有
你患病已久
否则我不能捐献
你贿赂实验室人员
证明你没病?
几年内无病发
-她会死
-你贿赂某人?
真缺德
立刻为他和妹妹做MRI
她被我感染肝炎, 对吗?
没有, 没有, 当然没有
我想她因你得上肝癌
House正确?
Sam有颗恶性肿瘤
附随在被移植的肝脏上
Kayla体内迅速滋长
因为她免疫系统低下
House怎么知道?
肝炎可能引发肝癌
加上她的血细胞比容
红血球比例过高
通常引发脱水
极少情况转为癌症
可能救了Sam一命
早为他做切除手术
在恶化之前
Kayla已出现
肝排斥反应
因为癌症而不能
二次获得捐助
我们无能为力
很好
哥哥隐瞒自己肝炎
是介入行为
不是你的失误
导致癌症
她6个月前已经身亡
如果他没捐出自己的肝
或许, 无法证实
你得跟我来
宣读文件时间
实际上只有一页
被告:普林斯顿 普兰斯堡医院和
Robert Chase医生
略...
医疗过失, 失误
难以理解他们起诉Chase?
爱戴Chase的人们
竟然忘记...
赔偿罚金:一千万美金
赔偿罚金?
他们视其为医疗事故?
他们的律师一定疯了
Larry Ruseckas
他不是个傻子
噢, 我知道
我被他告过
你一整天都在
掩饰事实胡说八道
无一句夸大其词
排除被我承认的部分
而我不是被告
我感觉很滑稽
你没告诉我们什么?
就在她出院前
Sam找到替换肝
-她有癌, 怎么会...
-黑市
墨西哥城有个医生
愿意做手术
她下午5点飞机
在小货车后备箱
会见墨西哥骗子
猪肝和一把电锯?
无理取闹
向House打小报告?
他会说有亿万分之一的可能
就去做吧!
这不是她期望的
她在被利用
一个受良心谴责的哥哥
还有一个触犯法律的医生
你以为她想死吗?
她怎样都会死
Chase...
你认识多少人带着黑市器官
在街上溜达
来路不明的外科医生?
这不会使你超度
是罪加一等
进去
做正确的事
我们得谈谈
不, 没有时间了
两分钟, Kayla...
是我的失误
我对你突发症状
不够细心
我甚至不想面对
Chase医生
请不要这样
旅途压力和手术
癌症本身
Kayla, 我们走
我爸爸死于肺癌
事发前几个月我刚见过他
我们未提及
对你父亲的死我很难过
-但那根本...
-他从未告诉我他生病
我希望被告知
那会...
你就要死了
一个人
离开你孩子几千里以外
你不想那样对她们
Kayla
对不起, Sam
Kayla, 你不能放弃
如果你...
如果你回家...
那是我杀了你
不是的
你给我三个月
你给Dory和Nikki三个月
与我共渡的时光
他们发现我的癌
也发现你的
而我救了我哥哥
一个星期后
Kayla在家里去世
Sam因此发怒
所以才会有整单诉讼案
你信吗?
当然不信
没有非法移植
没有因果关系
他就差杀了我
或者他对他的律师说谎
或者你对我们说谎
上个星期四他找你做复查
如果你恨你的医生
你可以换个医生
但你要先换个律师
这个人没起诉
Cameron或Foreman
他甚至没起诉House
有个人因素
在听证会前
某些不想告诉我们的事实
那次会面前
他没恨过你
他在之后才恨你
生活如何?
孩子?
孩子们难过, 不停得哭
我们会好起来
那就好
但孩子们不想搬家
她们爱那栋房子
后院和她们的朋友
你们要搬家?
手术过后, 我就像个残废
还有债务抵押, 所以
搬到乡下去
找个便宜的地方
不管怎么说
谢谢你
我杀了你妹妹
我误诊她的溃疡
我杀了她
闭嘴
-她爱戴你, 就像...
-我宿醉
她找我复诊的时候
我忍着前晚的酒劲
还有头痛
只想尽快离开那里
我豪不在意
你妹妹要说-
她的胃痛
我能和我的[未来前]
雇员说几句吗?
不错的故事
你认为我在说谎?
确实是我和他的对话
我确信无疑
但你向他说谎
你希望他被他起诉
我杀了他妹妹
今早我点的是黑咖啡
却得到奶昔
每个人都乱来
没人在你咖啡下毒
我见过你喝醉
而误诊那天你并没有
那有什么关系?
如果我理由充足
她能少死吗?
如果我认为
你因宿醉而失误
我一早就抄了你
你知道?
你当时失落难过
我猜测你接到继母的电话
我是Robert
他怎么死的?
不可能
我两个月前才见过他
如果他有肺癌
他会...
Chase医生?
好消息是：
现在你已双亲双亡
所以不存在
犯类似错误的理由
你怎么知道?
医院有内线
被称作[局域网]
你可以...
你怎么想到去调查?
他来找我
说他只剩2个月
当你失误时
我做过数学
为什么你不告诉我
他要死了?
他不让我说
所以你就把我凉在
无知的一面
是的Chase
都是我的错
你可以做个选择
要么说出事实
医院给家属慰问金
他们可以保住房子
要么你继续撒谎
家属得到赔偿金
买个旅行车
搬到临时停泊区
你得再找一份职业
你什么也不会说?
我会闭嘴
法律上
你被谴责我受益
Chase会和委员会
提他父亲吗?
不知道
我以为你会让他出卖我
我不会那样做
为什么不?
你亦是我的当事人
是呀
除非你辞职
这个事实不会改变
或许我会
怎样与自己在意的
同事共事?
积极或消极?
我不想像Chase那样结束
我不想被抓到
因私人感情和杀...你
不全是消极的
或许你是对的
或许...
或许那就是问题
那我们做什么?
不知道
House医生?
经过慎重考虑
证词及相关文件
现在宣布对
Kayla McGinley案件的裁判
Chase医生...
你的错误诊断
导致病人身亡
并对上司以家属说谎
但考虑到你父亲
去世的事实
我们决定不撤销
你的医生执照
你将受到一星期
停职处罚
及终身入档
现在
对House医生
没有证据表明
任何学术上的
领导管理失误
但是
足够的投诉
直指你的个人品行
包括恐吓信事件
针对移植手术工作组
的某位同事
及拒绝会见病人
应当注意
你的病人仅凭
一次身体检查
-就被断诊为癌症
-别提病人
我见过她哥哥
没见过病人
想我每接一个病人
出席一次家庭聚会?
委员会决定
至少一个月
House将被另一位医生
监督实习
被指派的是Cuddy医生
本次诉讼程序休会
你知道会这样吗?
他们一个小时前通知我
那Chase呢?
现在你被解雇了
不, 他没有
House医生
和你新老板打招呼
豪斯怪医
第二季 第八集