要特别小心
"Mucho cuidado,
因为只要流一滴血
porque en el momento en que haya una sola gota de sangre,
我们将不再是罗宾汉
dejaremos de ser unos Robin Hood
而是彻头彻尾的坏蛋
para convertirnos simplemente en unos hijos de puta".
里约！
¡Río, Río!
见鬼！里约！
¡Cago en la puta, tío!
你犯了该死的第一条规矩！
¡La primera en la frente, tío, la puta primera en la frente!
该死！
¡La hostia!
操！
¡Joder!
你看…
A ver...
你漏掉了紫色 保拉
Paula, te falta una flor morada ahí.
保拉
Paula.
保拉？
明天是我的生日 我不明白爸爸为什么不来
Es que no entiendo por qué papá no puede venir mañana a mi cumpleaños.
我已经跟你说了 保拉
Pues ya te lo he explicado, Paula.
法官驳回了他的监护权请求 现在由我来照顾你
Un juez le ha quitado la custodia y ahora voy a ser yo la que te va a cuidar.
不是法官
No ha sido un juez.
不是吗？ -不是
Ah, ¿no? -No.
那是谁？
¿Y quién ha sido?
是你 你不想让他来给我过生日
Has sido tú, que no quieres que venga a mi cumpleaños.
对吗 外婆？
¿A que sí, abuela?
呃…是这样…
Eh... Bueno, verás,
现在妈妈和爸爸在闹别扭
papá y mamá ahora están regañados.
他们会解决的 你会看到的
Ya verás como se arreglan.
妈 别说了
Mamá, por favor.
局长
Comisario.
拉克尔 我知道你今天休息
"Raquel, sé que es tu día libre,
但现在发生了劫持人质事件
pero tenemos un atraco con rehenes.
劫匪想带着钱逃走 但没有成功
Los atracadores han intentado salir con el dinero y no han podido.
他们打伤了两名警察
Han herido a dos policías.
地点在皇家造币厂
Es en la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
我想让你负责谈判
Quiero que lleves tú la negociación".
派车来接我
Mándame un coche.
已经在你家门口了
"Lo tienes en la puerta".
你明不明白？你在搞什么？
¡Explícame qué puta mierda ha sido eso!
告诉我 你在搞什么？你疯了吗？
¡Explícame qué cojones ha sido eso! ¡Se te va la cabeza!
劫案发生8小时
你击中了一名警察
¡Has acribillado a dos policías! Tranquilízate.
冷静点 那个警察突然冒出来
Apareció un puto policía disparándome.
二话不说就开枪 换成你会怎么做？
¿Qué hubieras hecho tú, escupirle?
朝他吐口水？ -我不管！
Mira, ¡me cago en mi vida! -Pues qué vas a hacer, tía,
还能怎么做？ 当然是按计划行事！见鬼！
qué vas a hacer, seguir el puto plan, joder,
我们演练过几万次了！
que lo hemos repasado 400 millones de veces.
周五
不是说好了不要朝人开枪吗？
Lo hemos dicho, no íbamos a disparar a nadie.
我被撞昏了 我… -闭嘴！
Caí bloqueado con los impactos... -¡Cállate!
内罗毕和我还在掩护你 但我们射的是地面！
Que también te cubrimos, pero disparando al suelo,
而不是近距离扫射那些尸体
no a los cuerpos a quemarropa.
他们把受伤的警察抬走了
Ya se están llevando a los policías heridos.
电话接通了吗？
¿Están conectados los teléfonos?
别用无线电或无线信号
Fuera cualquier señal inalámbrica o de radio.
切换到模拟
Pasamos a analógico.
给教授打电话
Llama al Profesor.
你现在穿着什么？
¿Qué lleva puesto?
什么事？ -两名警察受伤了
¿Qué ha pasado? "Dos policías heridos".
被谁打伤的？
¿Quién ha disparado?
东京
"Tokio".
为教授接通摄像头
Conecta las cámaras al Profesor.
里约被子弹擦伤 东京就开枪了
"Rozaron a Río y Tokio disparó".
他们俩显然是搞在一起了
Al parecer, tienen una relación.
让我跟她谈谈
Pásamela.
什么？ -是真的吗？
"¿Qué?". ¿Es cierto eso,
你跟里约搞在一起了？ -你他妈的说什么？
que tienes una relación con Río? ¿Qué coño estás diciendo?
没有
No.
我一生最爱的人因我而死
El amor de mi vida murió por mi culpa,
所以我绝不会跟一个孩子搞在一起
en lo último que pienso es en tener una relación con un crío.
我开枪是为了保护同伴和自己
"Disparé para protegerme; a mí y a mi compañero".
而且教授先生 无论你考虑得多么周详
Y, señor Profesor, por mucho que lo haya pensado, las cosas
也难免百密一疏
"no siempre salen como las tiene previstas".
什么情况？
¿Qué ha pasado? -Han reventado una cámara
他们撬开了一个金库 抢走了最新印刷的钞票
de la Fábrica de Moneda para llevarse las últimas planchas.
报警系统怎么没响？ -不知道
¿Por qué no saltaron las alarmas? -Ha saltado una alarma manual,
有一个手动报警器响了 可能是一名员工按响的
suponemos que fue algún trabajador. -¿Cuántos rehenes?
有多少人质？
Imposible saberlo,
说不清 当时博物馆正在开放
el museo estaba abierto.
给我个数字 -已经确认有35名员工
Dame un número. -Confirmados: 35 trabajadores,
11名保安 还有不列颠学校的17名学生
11 guardias de seguridad y 17 chavales del Colegio Británico.
那些学生来这里干什么？ -户外教学
¿Qué coño hacían ahí? -Estaban de excursión.
媒体报道了吗？ -还没有
¿Ha trascendido a la prensa? -No, no, aún no.
是银行劫匪？
¿Atracadores? -No lo sabemos aún,
还不知道 正在收集附近商家的监控录像
estamos recopilando imágenes de los comercios cercanos.
他失血过多 -你觉得有多少劫匪？
Ha perdido mucha sangre. -¿Cuántos puede haber?
当时出来了四个人
Han salido cuatro,
估计不超过六个
creemos que no menos de seis.
武器呢？
¿Armas?
他们至少有三支M-16 而且他们极具攻击性
Sabemos que tienen al menos tres M16. Y son extremadamente agresivos.
特警队来了 -嗯 他们最先到达现场
Ya están aquí los GEO. -Sí, han sido los primeros en llegar.
拜托你给我点好消息
Por favor, dame alguna buena noticia.
受伤的警察…性命保住了
Los policías a los que han disparado están vivos.
谢天谢地
Menos mal.
走吧
Vamos.
大楼内部的监控录像拍到了什么？
¿Qué pasa con las cámaras de dentro del edificio?
没有信号 -什么意思？
¿Dónde está la señal? -No hay señal.
没有信号 我不知道
¿Cómo que no? -No hay señal, no sé.
也许被他们砸坏了
Deben haberla roto o desviado.
我们正在想办法
Estamos trabajando en ello.
网络呢？
¿Qué pasa con la red?
他们切断了光纤 所以黑不进去
Han tumbado la fibra óptica, no podemos hackearlos.
大家听好了
Escuchadme bien todos,
警方和公共保护部门
Policía, Protección Civil,
切断所有电话
quiero todos los teléfonos desconectados.
开放楼顶的中继器
Vamos a liberar el repetidor situado en el tejado del
好让他们联系我们
edificio por si hacen alguna llamada.
警戒区内的手机信号
Cualquier señal de móvil de todo el perímetro
必须直接经我们转接
quiero que entre directamente por aquí.
好的 马上把分析师叫来 好吗？
Vale, quiero a los analistas de escucha ya aquí, en dos segundos. ¿De acuerdo?
有这座大楼的平面图吗？
¿Tenemos los planos de dentro del edificio?
有 我正在研究强攻方案
Estudio una posible intervención.
真好喝
"Volluto" intenso.
他们还说公务员的待遇不好
Luego dicen que el funcionariado no se cuida.
你想说什么？
¿Qué coño haces?
这是我们短暂的休息时间
Es nuestro ratito libre.
他们得安营扎寨
Tienen que montar el campamento,
派遣无人机
enviarnos un dron,
寻找大楼的平面图
buscar los planos del edificio;
我们应该给他们一点时间来安排
hay que darles un poquito de tiempo para que se organicen.
嘿 为什么东京说 你们之间没有什么？
Oye, ¿por qué Tokio habrá dicho que no estáis juntos?
因为本来就没有
Porque no lo estamos.
那为什么我每晚都听到 她的床头板砰砰作响
¿Y por qué habré escuchado cada noche el cabecero de su cama
难道她在凌晨五点练桑巴舞？
como un martillo percutor? ¿Estará aprendiendo a bailar samba
我不知道
a las cinco de la mañana?
我不知道她是在跳桑巴舞 还是睡觉不安分
Pues no lo sé, no tengo ni puta idea. No sé si baila samba o duerme nerviosa.
告诉我
Dime,
你觉得我是个任由你欺骗的混蛋吗？
¿yo te parezco un mamón al que se pueda mentir como si le estuvieran escupiendo en la cara?
我开玩笑的
Estoy de coña.
换成我也会跟她跳桑巴舞的
Si yo también me la hubiese zumbado.
也许我真的会试试
De hecho, puede que lo intente.
我看你是误会了
Me parece que te estás equivocando, ¿eh?
我对她是非常认真的
Voy muy en serio con ella.
非常认真？
¿Muy en serio?
但是 认真到…愿意打理花园 星期天打扫屋子？
Pero ¿en serio de tener un jardín y dedicarte al bricolaje
没错
los domingos? -Eso es.
还有生孩子
Y llenarlo de niños.
坐下
Siéntate.
听着 孩子
Mira, chico,
女人会陪你上床、让你爽
las mujeres te darán sexo y diversiónporque...
因为她们的天性就是服从你的意愿 为你怀孩子
están programadas para doblegarte y que las fecundes.
但在此之后 她就会无视你了
Después dejarás de existir.
等她分娩时你就知道了
En el parto te vas a dar cuenta de eso.
对父亲来说 孩子出生是最幸福的时刻
El parto tiene que ser lo más emocionante en la vida de un padre.
她分娩时…
En el parto lo que va a salir entre sus piernas
你在她两腿之间看到的 是一个摧毁一切的核弹头
es una cabeza nuclear que lo va a arrasar todo.
首先 以前让你插的蜜穴
En primer lugar, la maravillosa cueva en la que tú metías tu picha
会彻底变样
ya nunca volverá a su ser.
她会诅咒你的名字
Y mientras maldice tu nombre y pide la epidural,
要求打麻醉剂 还会大便失禁
se hará de vientre encima.
你知道她会怎么跟你说吗？
¿Sabes lo que te está diciendo con eso?
她会说她再也不是性感女人了
Que ya nunca volverá a ser una mujer sexy.
以后那个胖小子
Y que a partir de ahora ese cebón se va a convertir
就是她的宇宙中心
en el centro del universo.
所有女人都是这样
Todas son así.
相信我 我离过五次婚
Te lo digo yo, que he tenido cinco divorcios.
知道这意味着什么吗？
¿Sabes lo que son cinco divorcios?
我有五次相信爱情
Cinco veces que creí en el amor.
你在盘算什么？
¿Tú qué puta mierda tienes en la cabeza?
为什么教授要让你负责？
¿Cómo coño te ha puesto el Profesor al mando de esto?
因为我关心他人
Por mi sensibilidad para tratar a las personas.
把小羊羔带到一间办公室
Ahora saca al corderito del grupo y llévalo a un despacho.
不许离开她 哪怕她要换卫生棉
Y no te separes de ella. Si se va a cambiar la compresa, tú a su lado.
好
Vale.
好了 30分钟后回来集合 30分钟
Volvemos en 30 minutos. 30 minutos, Denver.
请让让
Permiso.
我…我去小跑一下
Eh... Bueno, yo voy a correr un poquito,
舒展一下腿脚
a estirar un poco las piernas.
去吧 享受乡间美景
Tírale, ¿será por campo?
学习一门新语言其实没有那么难
Aprender un idioma es mucho más fácil de lo que parece,
你只需要…你需要让语义…
pero tienes que dejar la semántica a un lado.
跟我来
Vamos.
别担心
Tranquila,
我只是带你去别的地方休息一下
voy a llevarte a otro lugar para que descanses, nada más.
好吗？
¿Vale?
拉克尔 大楼内部跟外界的联络
Raquel, todas las comunicaciones que hagamos desde dentro
只能通过座机或无线电 不能用手机 行了吧？
deben hacerse desde este teléfono o la radio, nada de móviles, ¿vale?
打电话吧
Ponme con el interior,
我想跟劫匪谈谈
quiero hablar con los atracadores.
安赫尔
Ángel,
普列托上校在这里干什么？
¿qué coño hace el coronel Prieto aquí?
我不知道
No lo sé. No lo sé.
有人在印钞票的地方开枪
Hay unos individuos pegando tiros en el sitio donde se hace el dinero,
你不觉得情报局应该介入吗？
¿no cree que Inteligencia debe estar al tanto?
正在给皇家造币厂打电话 拉克尔
Llamando a la Fábrica de Moneda y Timbre, Raquel.
局长 正在拨电话
Jefe, llamada al interior en curso.
喂
"Hola".
晚上好 -我是拉克尔·穆里略
Buenas tardes. "Soy Raquel Murillo,"
负责谈判的警探 你是谁？
inspectora al mando de la gestión del atraco. ¿Con quién hablo?
这次劫案的负责人
"Con el atracador al mando del asalto".
他用了变音器 -正在清理信号
Tiene modificador de voz. -Limpiando la señal.
你的同事还好吧？
¿Cómo se encuentran sus compañeros?
暂时还没有人死亡
Por el momento no tenemos que lamentar ninguna baja.
我很高兴
"Me alegro".
真的 我很高兴
"De verdad, sinceramente".
抱歉 但你的声音听着很奇怪
Perdone, le oigo un poco raro.
对 讨厌的金属嗓音 我很抱歉
Sí, le pido disculpas por esta odiosa voz metálica,
不过请你务必理解 我必须保护我的身份
"pero comprenderá que debo salvaguardar mi identidad,"
因为有一天 也许你会 给我们一架直升机 让我们去巴西
por si algún día nos ponen un helicóptero y nos vamos a Brasil.
这就是你想要的？一架直升机？
¿Eso es lo que quiere, un helicóptero?
目前我想跟一个不拖延时间的人谈判
"De momento lo que quiero es negociar con alguien"
这个人不必跟上级 情报局或母亲商量
que no me esté dando largas, que no tenga que preguntar
就可以给我答复
a un superior, a Inteligencia o su mamá para decirme un sí o un no.
那你应该直接跟总统谈
Entonces debería hablar con el presidente,
但他忙着管理国家
pero puesto que está ocupado dirigiendo el país,
你不介意的话 我会尽力替他跟你谈
intentaré sustituirle, "si no le parece mal".
还有别的问题吗？
¿Alguna pregunta más?
有
"Sí".
你现在穿着什么衣服？
¿Qué lleva puesto?
什么？ -你的着装是怎样的？
¿Cómo? "¿Cómo va vestida?
你不觉得 穿着很能说明一个人的性格吗？
¿No le parece que nuestra ropa" habla mucho de nuestra personalidad?
听着 我不介意回答你的问题
Mire, no tengo inconveniente en contestar a su pregunta,
但我应该事先声明
pero creo que debería informarle
有几个人在监听我们谈话
"que esta conversación está siendo escuchada por varios miembros
有国民警察、技术研究组、情报局
de la UDEF, de la UIT, el CNI"
他们的联络处、特别行动组组长 以及其他几名官员
y su gabinete de enlace, el jefe de los GEO y varios oficiales más.
既然如此 出于礼貌 我们应该打个招呼并自我介绍
En ese caso, creo que lo cortés es saludarles y presentarnos.
先生们 我很荣幸
Señores, un placer.
抱歉 我不便透露我的名字
"Disculpen que no les dé mi nombre,
但你们可以称呼我教授
pero pueden llamarme Profesor,
大家都这么叫我
es como me llama todo el mundo.
你好 我是安赫尔 警局副督察
Hola. Soy Ángel, subinspector de Policía.
幸会 安赫尔 你好
Encantado, Ángel. ¿Qué tal, cómo está?
你好 早安 -早安
"Hola, buenos días". Buenos días.
你好吗？
Hola, ¿qué tal?
我很好 谢谢 你呢？
Muy bien. Yo muy bien, muchas gracias. ¿Y usted?
好了 温馨时刻结束了 告诉我…
Y después de este emotivo momento, dígame,
你想要什么？
¿qué es lo que quiere?
时间
Tiempo...
我需要时间弄清一些事情 听着 警探女士
"para intentar aclarar las cosas. Escúcheme, inspectora.
我们本来可以轻松逃走的
No hemos podido salir por cuestión de segundos, pero estamos"
但我们做好了自卫的准备 所以…
perfectamente preparados para defendernos,
我奉劝你们不要进攻
"así que intente evitar cualquier tipo de intervención".
我可以相信你吗？
¿Puedo confiar en usted?
当然可以
Por supuesto.
但为了让我相信你 你必须给我一点好处
Pero para que yo confíe en usted debe tener un gesto conmigo.
放了那些学生 他们还没成年 这样才能更好地解决问题
Libere a esos chavales del colegio, son menores. Todo irá mucho mejor así.
但是警探 你还没告诉我你穿的什么衣服
Pero, inspectora, usted todavía no me ha respondido cómo va vestida.
灰色西装 蓝色衬衫
Con un traje de chaqueta gris, una camisa azul,
黑色高跟靴 还有…
"unas botas de tacón negras y...".
我看这样应该可以了吧?
Bueno, creo que por el momento es suficiente, ¿no?
现在我可以更好地想象你的样子了
"Así puedo imaginármela muchísimo mejor".
不过警探 女士西装应该搭配裤子或短裙
Pero, inspectora, un traje de chaqueta para mujeres puede ser de falda o de pantalón,
所以 请你下一次
"así que le pediría que la próxima vez fuera usted"
说得更具体一些
un poquito más concreta.
让我考虑一下你的要求
Déjeme pensar en su petición.
真是神经病 扣押了60名人质
A ver, ¿qué clase de zumbado con 60 rehenes
还跟谈判员玩游戏
se pone a vacilar a su negociadora?
不
No,
他太冷静了 绝不是神经病
está demasiado tranquilo para ser un zumbado.
我要直升机全天24小时在他头上飞行
¡Quiero helicópteros volando todo el día encima de su cabeza!
不许给他们食物、饮用水 或满足其他任何要求 明白吗？
Nada de comida, agua o cualquier otro tipo de petición. ¿Está claro?
对不起 警探
Disculpe, inspectora.
我看他们不会因为你抢走他们的甜点 就乖乖投降的
Pero porque los deje sin postre no creo que vayan a entregarse.
我和特别行动组的组长认为
Tanto el jefe de los GEO aquí presente como yo
必须立刻采取强攻
creemos que es necesaria una intervención inmediata.
如果他们想搞得 像莫斯科歌剧院那样血流成河
Si hubieran querido una carnicería como la de la ópera de Moscú,
他们就直接找你来了
le hubieran llamado directamente a usted,
可惜你来这里只是为了 表达意见和招人烦的
pero desgraciadamente solo está aquí para opinar y joder.
拜托 警探
Por favor, inspectora, no se ponga a la defensiva.
不要有这么大的戒心 我是来帮你的
Estoy aquí para ayudarla.
我知道你最近心情不好
Sé que no está pasando por su mejor momento.
如果你是指月经的话 你猜错了
Si se refiere usted a la menstruación, no es el caso,
不过谢谢你的好意
pero gracias por preguntar.
我是指针对你前夫的家庭暴力投诉
Me refiero a la denuncia por malos tratos que ha interpuesto a su exmarido.
情报工作干得不错嘛
Vaya, qué bien hace los deberes Inteligencia.
你很爱打探别人的私生活啊
No queda una sola alcoba donde no metan sus narices, ¿eh?
内务部也一样
Asuntos Internos también lo hace.
他们认为你的投诉没有依据
Cree que usted ha interpuesto una denuncia falsa.
你前夫已经回到警队
Su exmarido ha rehecho su vida
生活和事业都已重新开始
tanto personal como profesionalmente dentro del Cuerpo,
但有的女人就是不肯罢休
pero hay mujeres que no siempre pasan página.
听着 我不知道你是卑劣
Mire, no sé si es usted un miserable
还是顽固
o... simplemente un necio.
如果有人对我的私生活感兴趣
Por si a alguien le interesa mi vida personal,
你们应该知道 这件事已经过去了
he de decir que es un asunto ampliamente superado
现在交由法官裁决
y está en manos de un juez.
谢谢你的关心
Gracias por su sensibilidad,
上校
coronel.
博物馆中继器的来电
Está entrando una llamada en el repetidor del museo.
录下来 -对 没错
Graba. -Sí, estamos grabando.
调大音量 请安静一下
Sube el volumen. ¡Silencio, por favor!
你为什么不来吃晚饭？
"¿Cómo que no vienes a cenar?
我要工作 替我向妈妈和姐姐道歉…
Estoy trabajando. Discúlpame delante de tu madre y tu hermana.
我不敢相信你竟然不来！
¿Cómo que no vienes?".
替我向他们道歉
Se ha liado una buena.
请你相信我 不要让我为难 宝贝
Discúlpame delante de ellas, pero créetelo. No me chilles, bonita, por favor.
阿尔曼萨！ -我要走了 我爱你
¿Qué pasa? -Bueno, te dejo, ¿vale, cosita?
别费劲了
Corta.
是阿尔曼萨
Es Almansa.
干嘛带我来这里？
¿Por qué me has traído aquí?
没事的
No, tranquila,
他们派我来保护你
me han traído aquí para que te proteja.
就是这样
Solo eso.
等你脱了衣服 穿上红色工装
Cuando te desnudes, por favor, ponte el mono rojo.
好吧
Vale.
如果出岔子怎么办？ 万一计划失败呢？
¿Y si no sale bien? ¿Qué va a pasar si no sale bien?
小狗狗 那就跟往常一样
A ver, cachorrito, lo mismo de siempre: vuelta al trullo,
回去蹲监狱 放风时抽支烟 圣诞节吃四只虾…
al cigarrito en el patio, a los cuatro langostinos por Navidad,
问题是如果成功
Lo jodido es si sale bien.
那么多钱怎么花？
¿Qué coño vamos a hacer con tanta pasta?
听着 我要买一辆玛莎拉蒂
Yo me voy a pillar un Maserati,
颜色嘛…要纯净的天蓝色
color azul cielo despejado, ¿eh?
再开一家武馆
Y un gimnasio de artes marciales.
我能想象
Lo veo.
再开一个夜总会 要那种三层楼的
Y un garitazo, de tres pisos, ¿eh?
配上震耳欲聋的巨型音箱
Con unos altavoces que te sangren los oídos.
对他来说 三百万就够了
A este con tres millones le sobra. -Y para ti unos pulmones,
你这个需要换肺的家伙 你在矿场坑了那么多人
que los tienes hechos mierda de la mina.
你会把钱用来换肺吧？
¿En eso te lo vas a gastar, en unos pulmones?
得了吧 够了！
Anda que ya te vale.
能不能告诉我们 你上哪儿去搞新肺？
¿Y se puede saber de dónde coño vas a sacar unos pulmones?
既然有人卖肾 就肯定有人卖肺
¿No hay gente que vende riñones? Habrá gente que venda pulmones,
我…
Pues yo...
要在普罗斯旺买个酒庄
en una bodega en la Provenza.
1500亩的葡萄园 自己酿酒
100 hectáreas de viñedo para cultivar mi propio vino,
橡木桶
barricas de roble...
你直接去杂货店
Pero, tío, puedes ir al supermercado que te dé la gana
什么酒都能买到
y comprar la botella que te salga de los huevos,
何必那么麻烦呢？
¿para qué vas a montarte una bodega?
为了艺术
Por el arte.
我…我想买一个岛
Pues yo quiero una isla.
再加一个 -那就买三个
Y yo otra. -Pues ponte tres.
三个太多了 -一个群岛
Tres son multitud ya. Un archipiélago.
不 我想要一个小岛
No, pues yo quiero una islita que tenga una casa enorme,
盖一座超大的房子 阳台紧邻大海
¿sabes?, con un balconcito que esté pegado al mar.
这样我一起床 就能跳进水里
Que me levante de la cama y de cabeza al agua.
总算有个聪明人了
Pues por fin alguien inteligente.
我看我们有些人需要先解决一些事情
Yo creo que algunos primero tenemos que arreglar algún asuntillo que otro, ¿no?
至少我是这样
Vamos, por lo menos yo sí.
如果还有多余的钱 就买架飞机自己驾驶
Y mira, luego con lo que me sobre pues para un avión.
你可以请一个优秀的驾驶员啊
Para conducirlo yo. Pudiendo tener un piloto buenorro.
不 你没听懂 我想跟控制塔开玩笑
Que no, que no lo pillas, lo que mola es vacilar
跟他们说：“把跑道留给这个疯子”
al de la torre de control y decirle: "Mira, dame pista para la más artista".
如果这些东西需要花钱去买 比如说
Si compramos todas esas cosas digamos por un precio...
要花很多钱 非常多的钱
No sé, un precio caro, un precio muy caro.
就算是这样
Aun así
我们还能剩下很多钱
nos seguiría sobrando muchísimo dinero.
如果我们能偷一大笔…
Si vamos a robar a lo grande,
非常大的一笔
soñad a lo grande.
那我就录一张唱片 《走廊》
Pues yo me grabaría un disco, de corridos.
用这张脸做封面
Así, y en la portada todo mi careto.
像是贝尔丁奥斯本 只是重了50斤
Vas a ser como el Bertín Osborne, pero con 30 kilos más.
贝尔丁唱西班牙乡村音乐 我唱《走廊》 完全不一样
Bertín canta rancheras, yo te he dicho corridos, que es algo muy diferente.
让他们见识一下《走廊》 老爸
Enséñale lo que es un corrido, papá. Enséñaselo.
算了吧 -来嘛
Que no, hombre... -Venga.
唱一个！
Venga, venga. Venga, va.
但你喜欢他们
Pero si te encanta.
来一首！
Canta, canta.
没有你的吻 我第一次哭了
# Por la falta de tus labios lloré por primera vez
我诅咒遇见你的那一天 因为我情不自禁堕入情网
# y maldije conocerte por no dejar de quererte.
我想让你做我的新娘
# Yo mi esposa quise hacerte,
没有爱 我寻找运气
# sin amor busqué la suerte,
开枪
# fui tirando de pistola
命运带来死亡
# y el destino trajo muerte.
玛利亚 我的生命我的爱
# María, mi vida, mi amor.
我不会停止爱你
# No dejaré de quererte,
子弹夺走了你
# a balazos te perdí,
你我从此阴阳两隔
# ya no volverás a verme. #
起立！
En pie.
快点
Vamos, vamos.
摘下面罩
Quítense los antifaces.
摘下面罩！
¡Quítense los antifaces!
老实点
Vamos a ser buenos.
听着 出了一点意外
Hemos tenido algún imprevisto,
尽管有那些直升机
pero, a pesar de los helicópteros,
我知道他们会停火几个小时
me consta que nos van a dar algunas horas de tregua
好让你们休息一下
y podrán descansar.
再过几分钟 我们将分发睡袋
En unos minutos os vamos a repartir sacos de dormir,
水和三明治
agua y un sándwich.
对了 我想请你们帮个忙
Ah, y les voy a pedir un favor:
把衣服脱掉
quiero que se desnuden.
我要给你们一件红色工装 就像这件
Quiero repartirles un mono rojo como el nuestro
好让你们更舒服一些
para que se sientan más cómodos.
对不起 先生 我不想打扰你
Perdón, señor, sin ánimo de molestar.
但有些人有心脏病
Entre esta gente hay enfermos con dolencias cardíacas,
还有孕妇、糖尿病患者和青少年
mujeres embarazadas, diabéticos, adolescentes...
我恳请你释放最虚弱的人
Yo les ruego que, por favor, dejen marchar a los más vulnerables.
我怕他们坚持不了一整晚
No creo que pudieran aguantar esta angustia toda la noche.
你以为你是谁？他妈的甘地吗？
¿Quién te piensas que eres, Gandhi?
不… -别激动 丹佛
Denver, tranquilo.
他是我的朋友 我们都喜欢电影
Es un amigo mío. Compartimos una gran afición por el cine.
把枪拿着
Coge la pistola.
我不是在请求你 我是命令你把枪拿着
No te pregunto que si quieres, te digo que cojas la pistola. Coge la pistola.
拜托… -接着
Coge la pistola.
用枪指着我
Y ahora me apuntas. No, por favor.
不 求求你… -我叫你用枪指着我
Te estoy diciendo que me apuntes.
这是他妈的命令 用枪指着我！这里！
Una puta orden. Apúntame, coño. Aquí. Bien. No, por favor.
朝我开枪
Y ahora me disparas.
什么？ -朝我开枪
¿Cómo? Que me dispares.
开枪 -求求你…
Dispárame. Por favor.
不要！
¡Por favor, no! O me disparas tú
你不朝我开枪 我就朝你开枪 给你十秒钟
o te disparo yo. Te regalo diez segundos.
一、二、三
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
四、五、六、七、八、九…
seis, siete, ocho, nueve...
枪是假的 阿图罗 但你做得很好
Son falsas, Arturito, pero lo has hecho muy bien.
这是礼物 你留着吧
Lo has hecho muy bien. Te la regalo, te la puedes quedar.
好了 我们要发假枪了
Ahora les vamos a repartir algunas armas falsas.
再过几个小时 我们需要你们配合
En unas horas precisaremos de su colaboración.
你们都看到了 你们只要服从就行了
Como han visto, lo único que tienen que hacer es obedecer.
相信我们…
Confiar en nosotros...
并且服从
y obedecer.
来吧 脱掉衣服
Venga, desnúdense.
快点
Vamos.
你现在穿的是什么衣服？
"¿Qué lleva puesto?".
拉克尔
Raquel,
没有对讲机、手机或电子设备
ni "walkies", ni móviles, ni aparatos electrónicos.
没有追踪到 里面发出的任何无线电频率
No hemos rastreado dentro ninguna radiofrecuencia.
你是说 他们用纸杯传声筒通讯
¿Me estás diciendo que se comunican con un vaso de yogur y un hilo
所以我们追踪不到？
para que no los detectemos?
我不知道是传声筒 还是他们又聋又哑
No sé si es de yogur o son una banda de sordomudos,
反正我们没发现任何无线电频率
pero no encontramos frecuencias.
那些装甲车在这里干什么？
¿Qué cojones hacen aquí esos blindados?
我们准备动用一切手段强攻
Vamos a entrar con todo.
要有我的命令才行
Eso será si yo doy la orden.
这里由我负责 我的工作还没完成
Estoy al mando y todavía no lo he hecho.
是上头的命令
Son órdenes de arriba.
谁来告诉我这是怎么回事？
¿Alguien me va a decir qué coño está pasando aquí
是不是要我亲自给内政部长打电话？
o tengo que llamar al ministro de Interior personalmente?
这他妈是怎么回事？
Que qué cojones está pasando. -Vamos.
里面有一个极端重要的人
Ahí dentro hay una persona de prioridad 1.
知道什么叫极端重要吗？
¿Sabe usted lo que es "prioridad 1"? -No.
不知道 我不是你们情报局的人 听不懂你在说什么
No soy de su pandilla de Inteligencia, no sé qué significa.
他们一定会强攻
Entrarán.
他们会强攻 因为我们抓了小羊羔
Entrarán porque tenemos a nuestro corderito.
艾莉森帕克
Alison Parker.
英国大使本杰明帕克的女儿
"Hija de 'sir' Benjamin Parker, embajador del Reino Unido"
他还是英国女王的挚友
y amigo íntimo de la reina de Inglaterra.
所以我们只能强攻
Por eso no tenemos más remedio que entrar,
因为现在不强攻的话 明天消息就会传遍全国
porque, si no lo hacemos ahora, mañana lo sabrá todo el país.
他们以为我们不知道
Creerán que no lo sabemos. Creerán que han conseguido ocultar
他们以为成功瞒过了公众
toda esta información a la opinión pública.
今天 她只是一名人质
Y hoy es un rehén más,
但到了明天 她将是他们的主要目标
pero mañana será su principal diana
所有的枪都会指着她的头
y todas las pistolas apuntarán a su cabeza.
你希望这样吗？
¿Es eso lo que quiere? ¿Eh?
所以他们会在头一晚强攻
Por eso entrarán la primera noche.
而且会在凌晨4点15分之前行动
Y lo harán antes de las 04:15.
因为到了六点半
Porque a las 06:30
天就破晓了
se hace de día.
想想看 这对西班牙意味着什么？
¿Se imagina usted lo que sería para España una
由英国主导的人质危机谈判？
crisis con rehenes gestionada por el Reino Unido?
他们最好是在深思熟虑之前强攻
Y más nos vale que entren sin pensárselo mucho
这样我们赢得第一场战斗的机会
porque así tendremos más posibilidades...
会比较大
de ganar la primera batalla.
穆里略警探
Inspectora Murillo,
我们要进去了 我们会活着救出那个女孩的
vamos a entrar ahora y vamos a sacar viva a esa chica.
我必须跟你谈谈 我保证…
Tengo que hablar contigo... Llevas ignorándome todo el rato.
闭嘴！你会害我们被杀的！
Cállate, que nos van a matar a todos por tu culpa.
显然 你不喜欢你的老板
Parece que tu jefe no te cae muy bien, ¿no?
你怎么知道他是我的老板？
¿Cómo sabes que es mi jefe?
因为我对你了如指掌
Porque lo sé todo de vosotros.
我做过功课
Lo he estudiado.
我还看到了 你办公桌上的妊娠试验报告
También he visto el Predictor que está en tu mesa.
现在不难想象谁是孩子的父亲
Y ahora me imagino quién puede ser el padre.
他不喜欢这个礼物？
No le ha gustado el regalito.
他怎么说？他不想承担责任？
¿Qué te ha dicho? ¿Que no se quiere hacer cargo?
跟孩子说再见不是一件容易事
No es fácil decirle adiós a un bebé.
你打算怎么办？
¿Qué piensas hacer?
打掉
Abortar.
一、二、三干预小队 做好准备
Unidades de intervención 1, 2 y 3, preparadas.
准备冲进去
Vamos a entrar. -¡Vamos!
上！
¡Vamos, vamos, vamos!
一队、二队、三队 做好准备
"Equipos 1, 2 y 3, preparados".
行动
Ahora.
一队 在大门外设置路障
Equipo 1, parapetados en la puerta principal.
盯着屋顶和较高的侧翼
Vigilad la azotea y los flancos altos.
喂？-柏林
Sí. Berlín,
他们要进来了 -我们这就来
van a entrar. Allá vamos.
大家听着！
¡Señores,
该行动了
es la hora!
听从我的命令的时候到了！
¡Ha llegado el momento de seguir mis órdenes!
跟我们来
Con nosotros.
国家安全部队的行动
"Y así fue como las Fuerzas de Seguridad del Estado
跟教授预料的一模一样
hicieron exactamente lo que el Profesor nos había dicho que harían,
但那天下午他告诉我们的时候 我们身处乡村
solo que aquella tarde, cuando lo dijo,
完全不觉得自己会被子弹爆头
estábamos en el campo y no teníamos la sensación de que nos iban a meter un tiro en la sien".
他们将穿过这四个地方
Entrarán por los cuatro sitios por los que se puede acceder:
大门、装货区
la puerta principal, la zona de carga,
紧急出口和楼顶
la salida de emergencia y la azotea.
守住所有后门
Vigilad la retaguardia de las puertas rebasadas.
不许任何人出来
Que no salga nadie.
但他们会等待
Pero van a esperar.
他们会等候干预小队
Van a esperar a que los de Intervención Técnica
侦查地形
hagan un reconocimiento del terreno.
他们会在装货区等待
Eso lo van a hacer desde el acceso de carga.
快点！
Vamos, vamos, vamos.
快点 他们已经到了大门了
Vamos, que ya están en la puerta.
好
¿OK?
使用观察镜
Introduzcan periscopio.
我们走
Vamos.
拉克尔 有名人质的手机在打电话
Raquel, está entrando una llamada desde el móvil de una rehén,
艾莉森帕克
Alison Parker.
调大音量
Súbelo.
还有一个人在监听电话
"Tenemos otra oyente al teléfono para dar su opinión.
我不是监听者 我是人质 我被绑架了
No soy una oyente. Soy una rehén y estoy secuestrada".
我叫艾莉森帕克 我是英国大使的女儿
Me llamo Alison Parker. Soy la hija del embajador del Reino Unido.
这是实时通话
En directo, en Onda Cero. -"Les llamo"
我是从皇家造币厂打给你们
desde el interior de la Fábrica de Moneda y Timbre.
立刻截断通话！
¡Que corten esa llamada inmediatamente!
快点 截断通话！ -截断通话！
¡Ya! ¡Que la corten ya! -¡Corta la llamada!
他们把我打扮成绑架者
Nos han vestido igual que los secuestradores.
上校 得到内部画面了
Coronel, tenemos visión interior.
那是什么？
¿Qué cojones es eso?
他们给我们枪 让我们戴上同样的面具
Nos han armado y nos han puesto las mismas caretas.
放大 停
Amplíe. Páralo.
没人分得清谁是谁
Nadie sabe quién es quién.
一挺勃朗宁机关枪
Tiene una ametralladora Browning de suelo.
混蛋
Hijos de puta.
要是警察冲进来 会有无辜的人中枪
Si entra la Policía, mataría a inocentes.
他们用人质作战壕 穿得都一样
Atrincherados con los rehenes, todos vestidos iguales.
无法分辨他们在朝谁开枪
Es imposible saber a quién van a disparar.
不要进来 -停止行动
No entren. Pare esto, Suárez. ¡Párelo!
不要进来 看在上帝的份上 -停止行动
No entren, por Dios. Párelo.
所有人撤退 终止行动
Abandonen posiciones. Abortamos operativo.
警探
Inspectora...
自己惹的烂摊子自己收拾
Termine usted lo que ha empezado, coronel.
我不想跟这件事扯上任何关系
Yo no quiero tener nada que ver con esto.
就这样 我们赢得了头一晚的第一场战斗
"Y así fue como ganamos nuestra primera batalla en nuestra primera noche,
没有交战 合情合理
sin entrar en combate y por sentido común".
20分钟后
"Y 20 minutos después...
我们开始执行此次行动的任务
empezamos a hacer lo que habíamos venido a hacer".
现在是最好的环节
Ahora toca lo más bonito,
我们要干活了
ahora vamos a trabajar.
跟我来 托雷斯、桑切斯、比耶玛
Conmigo: Torres, Sánchez, Biedma,
莱农、瓦萨尼
"Lennon, Guatsani,
莫利纳、加西亚
Molina, García,
多明戈、黛博拉、马特奥
Domingo, De Gorza, Mateo".
快点 这边
Venga, tira por ahí.
莫亚、佩雷斯…
Molla. Pérez".
快走
Venga.
让我想想
A ver,
我要这些机器24小时运转
quiero las máquinas funcionando las 24 horas,
就像跳锐舞一样
como si esto fuera una red de pocholos.
每一次停机 我们会损失50万 所以…
"Cada vez que paramos perdemos medio millón, así que no vamos a parar".
每隔三个小时做一次技术修正
Vamos a hacer las correcciones técnicas cada tres horas,
检查墨水和偏移
"tanto de tinta como de 'offset'".
所以 现在你们懂得了…
Así que ya sabéis:
欢乐、派对和热忱
alegría, fiesta e ilusión.
史上报酬最丰厚的工作
"El trabajo mejor pagado de la historia:
24亿欧元
2400 millones de euros, tal vez más.
也许更多 这取决于堡垒能守住多久
Todo dependía del tiempo que pudiéramos aguantar dentro".
天啊！太棒了 老兄！
¡Madre mía! ¡Qué maravilla, colega!
太美妙了！
¡Qué maravilla, "coquinoqui"!
我们的钱 兄弟们！
¡Nuestro dinero, tío!
我要一杯脱因咖啡 谢谢
¿Me pone un descafeinado, por favor?
你好 这是马里毕的自动应答机
"Hola. Este es el contestador de Mariví.
请在“哔”的一声后留言
Cuando suene el 'pi' puedes dejar un mensaje".
妈妈 我刚忙完 我想六点钟…
Mamá, acabo de terminar, son las seis...
请问 你有手机充电器吗？
Perdone, ¿no tendrá un cargador de móvil por ahí?
没有
No.
你想用我的吗？
¿Quiere usar el mío?
真的？你不介意吗？
¿De verdad? ¿No le importa?
不介意 -你确定？
No. ¿Seguro?
谢谢
Gracias.
我要打几个电话
Tengo que hacer un par de llamadas. No pasa nada.
没问题 -谢谢
Muchas gracias.