有一天 @Y是你的天下
我能跟你?
你是吲d至O
我得替他向你道歉
自陌lF我有Y格xGE主席
他就一直忐忑不安
是啊 我就是榇硕淼
今天有律o我打
那人我你是什麽拥纳纤
我JR你多久了
哪N游镄稳菽阕钋‘
你怎麽回答的?
首熊身
xx 你的尊重就是一切 Lemon
我真不敢相信都已_始了
什麽_始了?
GE在ξ疫M行{查
他想知道我是否有什麽不得人的事
他λ有的主席候x人都M行{查
你J樗找出什麽?
的
我的_有cv史 Lemon
所以 我了商饺フ{查我的背景
他在GElF前 通知我危U信
那拥脑 我就占萘
你人去{查你自己? 太怪了
@和你每周看心理t生不是一拥?
@星期 我有些@人的突破
- 我的那...
- 叮 叮
- 我有的是rg 你lF
- 你好
很抱歉 我得接
- 你好 槭谗崴在@
- 你就b吧
她@就走 l生什麽了?
-=伊甸@美http://sfile.ydy.com=-
su出品
本字幕H供W交流 澜用於商I途/font>
翻g:amen jackyang
校:才
rgS:cflily
我橄】
第二季 第3集
出什麽事了? 你r砩习
更衣室的女人是你妻子 抱歉 Angie
Tracy想重回我身
有l件 第一是@
太漂亮了
- @曾凫斯德夫人
- 很棒
第二 我要和他r刻在一起
他要做的就是工作 吃 畚 睡X
Π H鄣?
Angie七c半把我叫醒了
你知道清晨有早餐  有M有
我知道
Liz 我需要你的椭
我一人做不成
Tracy就像好色的孩子
他需要成人O督
我不在r 一切就拜托你了
他@ ]}
臀业r候保C不凵纤?
]}
我想@一定很棒 Angie
我^是一棒F
怎麽 你在找n黑人做朋友?
- 不 不是那意...
- F在你有了 朋友
Moroney小姐 今日影迷硇
有碜员Oz的信?
有啊
L@麽胖是我此生最大的幸福
人F在真的喜g我了
她在@ 我的大明星
想想以前我你p肥 真的是了
我知道
我看了你Enorme的V告 太棒了
Enorme是什麽?
轶w胖女性O的一款香水
Enorme
追逐S腴之美
H在地店有售
期勿使用
y道w胖女性就不能用普通香水?
Jenna 你的事IF在蒸蒸日上
就我人而言 我更喜g你胖的幼
xx
@是粝氤烧姘
我先砼念A告片吧
先oTracy化y吧 xx
H鄣 最近怎麽
不e
我看看
- 鬼了
- 他用不著化了 xx
你是Lenny Wozniak?
感x你在@我 Donaghy先生
我懂 要慎
我也不想在k公室@
嗯
有 我的健身房在那
事情k的怎麽
很 真的
我浜煤檬崂砟氵@子
信息越多 事情越容易
你被逮捕^?
逮捕^
1976年民主h全大
不^]什麽 我只是在扁嬉皮士而已
家庭呢? 有]有什麽家h?
我弟Eddie向小W出售有}的缁鹣到y
我堂兄Tim操vNBA比
我是W林匹克N族主x者
其他人因酗酒^多е乱皇o成
除非被辣椒s出硪菜惴缸
有o特e性癖好?
e告V我 我更喜g自己挖掘
我是^察者
@完了我就著手你的事
有什麽想要告V我的?
]了 差不多就@恿
他都@麽f Donaghy先生
我再跟你系的
有 如果我推]朋友去健身房
我能拿到免M帽子
考]下
- 我的w重在下降
- 什麽?
看看我的皮 @是上周的孔
F在我系到@孔了
我又得回去打孔了
Jenna 冷oc
我冷o不下 怎麽@
一切闹肪_始
Enorme要食豆小姐演幼髌
什麽?
最糟的是 Jack不再喜g我了
我有秘密定 何r鼓掌何r排排走
拍手
@是我的特e秘密
Liz Lemon 我看了老久蠹
想衢T}Y找c`感
本周我做"商I板K" 怎?
Tracy 你能兔φ媸窃俸貌贿^了
- f事都如意啊
- 多了Angie
α 我那可鄣睦掀旁谀?
她出去做^l了
那我F在去衣俱凡苛
什麽? 你不能去
很抱歉 Liz 我就是@
你不能阻止B涸谔炜诊w翔
你不能阻止~涸谒Y尺[
你也不能阻止老虎
不在半夜湎蛑夥
Angie⒘宋
@麽做 我很y受 真的 Liz Lemon
唯一能我感X好c的k法就是
就是上a的俄_斯女郎鞭打我
我走了
有什麽你要f的?
]有 Jack 一切都好
我lF 你已]有M食}了
@太荒唐了
是 你F在不喘饬 皮w也白嫩了
我甚至X得你F在苗l的更吸引人
e那麽f Jack
我要吃的
你要吃的 Jenna? 是
我也不知道 我什麽胃口都]有
]事的 Kenneth
Kennethr刻在你身 保C你的肥胖
保C肥胖 就是保C_心  Kenneth
就像回到了Bi
好好B肥你 勰 疼你
然後 叔叔隔嗄愕牟弊
你要o我什麽 Len?
Donaghy先生 你的背景很
你的性生活也很美M
xx
但有些事可能妨K你的升
比如 也S你退出白人l村俱凡
又不是全白人 Johnny是少得褡迥
他是西班牙王 Jack @不是一回事
好吧 我退出那俱凡
你有o文件C明的H俟T
Manuelo?
不 我需要他 我不可能只o
f英Z的人那麽c薪水 他I死的
好吧 我o退他
好了 就是@些了
除非你J槲疫有考]欠缺
]有了 我想你考]得很周全
和你做生意 我很愉快
Jack
最後一件事
你]有收集止拮拥鸟焙冒
你是怎麽lF的?
g迎⒓H
年度收藏家
祝R你 大收藏
xx 我就是大收藏
太糟了
首席绦泄俨收集上千止拮
打蝴蝶IY怪人收藏 懂我的意思吧
什麽?
你是想f那是N同性僮龅氖
你倒是想的美 @更糟
你得改掉@些陋
不 ]T 我檫@g公司奚的蚨嗔
^]T
@是1987年的Rudolph Giuliani
他的收藏是古董木娃娃
_人 Giuliani根本不收藏娃娃
f的 他]收藏 因樗把收藏的都了
1989年 那年他x市L
他看上去很_心
Jack x嘣谀
你可以成槿美最大公司的^
或者S落榇蝾IY的止奘占者
Liz Lemon 知道Tracy在哪?
他去了Ft那 眼R蛇生病了
好的
各位 我照Lemonf的做完了
到底怎麽了?
我的眼睛蛇生病了
它去看Ft了
接著我的拇指卡在屁股Y
我一直c^才把它弄出
^
你起砭拖癫淞Enorme的香水瓶
你去衣俱凡苛
都是Liz Lemon出的t主意
你怎麽能@
Tracy Jordan 等再收拾你
你死得更K
我信任你 你s擅嫒刀
e想Tracy Jordan再上班了
你怎麽能@ @是我的目
不再是了 F在我管事了 ^
永e了 Liz Lemon
感x你做我的秘
通常我告VTracy 我的思
本周的_篇是Tracy劫y行
我可不想@些~E{ 下一
@次Tracy扮演士
他衣著光r
生活在上流社
- 他是皮l客
- 他是企I家
角色名字?
Slick Back Lamar
他扮演y候x人巴拉克・W巴R
不行 我支持hT煨聊崞
Angie 很抱歉我撒e了
你得o我一次C
等等
你想用白人的手砜刂莆业纳眢w?
e逼我找黑人主xI袖夏普D
我]什麽好的
不oTracyQ新 e指望他上目
Grizz Dotcom 按我f的做
沙漠Y 鹗吭讵行
1861年 火星
Moroney小姐 @些你胖起
它我老爸的心K都跳爆了
也ё吡宋的朋友Ron
火靠站了
一}
印度小夥起身上所
中㈤_⒘怂
不要 不想吃
真希望手上有ii定
止 再
感x你替我理它
]} Donaghy先生
F在是再好不^了
]有秘密 ]有阻K
便 你淠眠@些做什麽?
У晌鞒掉
不 不 不行 把它o我
是你要理的 Donaghy
我不能Я怂 我去送o一位陶家
你就和迎L_浪的hTP瑞一
我也警告^他
AngieF在怎麽恿?
她恨死我了 她把目榧河辛
我得要Jack
你想受@黑人女士δ愫蜕泣c?
告V她 你喜g她的指甲
在y行 @招以不爽
Lemon 小姐 能和你f删?
然 咱走?
F在只能@恿
Jenna遇到了麻
@麽f吧
我本Moroney小姐保持肥胖
但F在一c用都]有
怎硬拍茏她吃呢?
人在低落的r候有胃口
可能@就是}所在
她F在正春L得意呢
估是 女人情w低落r
就多吃或多做
然不包括我
Mason先生 我只想你一面
我是你的忠粉z
l你穿成@拥? 史蒂夫・旺_?
你得J真c Kenneth
她掉|西的r候 也S我能f
肥肉如水ya地
老的朋友Ron就是@值
老兄
Jenna真想增肥?
她的前途都涸谏厦媪 兔啦
有]有什麽能的
我有主意了
有人想收你的收藏品
Gary Heingarten先生
不 Jonathan 他住在W巴尼 夭钐大
@些罐子崦冷s
它有生命啊 Jonathan
有空?
Tracy的老婆她 止拊貅崃?
我收藏它
真的? 孩童情Y?
f的好
我家]有任何止
我牟豢撅 她X得我不配吃
所以 @然和我童年oP
可止奚嫌MOM@~
]啊 我是倒著看WOW
o所^ 因槲业
把它全部理掉
槭谗?
因橛羞@N嗜好的人都是]出息的
Lemon 你的目怎麽了?
我正要f呢 Tracy的老婆了
有]有告V她 你很w慕她的指甲?
] 不^可以o她封什麽的
m然是的 但估能安嵯滤
Lemon 刮目相看啊 你K於也_始
像I家那涌]了
女I家
@都不是~
可惜 @不是I彰盾
而是炔_突 有c棘手
那我拿Angie怎麽k?
你得和她忠徽塘
- 什麽?
- 嗯
你把她撂倒 她可能o你一拳
我就能把她s出大 封⑺一子
我猜Angie是右撇子 你得防著r方向
等等 你真想我和她忠徽?
每次到新人我都琢磨著如何打倒他
你左膝有c瘸 Π?
我才不去打架 Jack
我封她^ 她自然T休
Lemon 你的挨兹 痛不欲生
你要@禹著U力 手e起 ^
我不想打架
- 斜著c
- Jack e@
Jenna
B吃|西都失 就像你失〉娜松
- 什麽?
- 懦夫
你又要像在r尚W校那臃?
就像你放了大l・布恩的感情?
他才是挑起矛盾的人 用魔g
你有俑盖楣
避免你落成衣舞女的唯一k法是
你那特殊的胎
Kenneth @很心
你eQ自己的兄弟淹死了
^就砜茨愕人秀
Kenneth ]你@诱f
你的_趾就像挚莸奈r米
爸爸 ^mf
你我什麽
有事?
是的 Angie 我知道咱z步{不一致
我想f我很感x你目所做的一切
所以我想o你ClC
我才不要@N垃圾C呢
你以槭召I我了就能δ阄拿鼽c?
做舭赡
好
我命令你x_
你f什麽?
o我卷wL蛋 e我f第二遍
e Liz Lemon e@
你想挑我?
是又怎麽 有 你指甲好俗
等等
蛄 他的 蛄
非得要我硖理@N情r?
我年幼啊
你z非逼我做成人?
成年人
更糟的是
你得要我碜柚古人痿Y
我不管
我放了
你放我了?
你得走
你的控制欲 你的心 你的嗓T
Tracy
以前]你@诱f^
- 等等 先把r衫了
- 掉它
等等 @是不是f你要走人了Angie 是
不是吧 你z就@娱_始
那真是 哇
Donaghy先生 我有些不好的消息
我]法Moroney小姐吃下去 很抱歉
怎麽回事?
她其不是狂
而且我F在得Y婚了
接受道歉 Kenneth 咱今天都不好^
看看@只老止
我喜g@倒的WOW
你喜g止 Kenneth?
我]@麽想^
在讨州老家我有很漂亮的
上面有只熊
得老的朋友Ronr
她去P室挑做文工作
我就死盯著止蘅
就像我把所有的}
全部放M了止
然後把它封死
然後]有}可以跑出
我想答案就是
我o止抟B
有些人}太多
世上]那麽多罐子能b下
真是悲
Kenneth 我收藏止
你想要不?
然 我好想要
底部抱oc e抱w子
去_拉索塔_r
告VPatty和Beth 所有人
大收藏 向他好
好的
-=伊甸@美http://sfile.ydy.com=-
su出品
本字幕H供W交流 澜用於商I途/font>
翻g:amen jackyang
校:才
rgS:cflily
F在高d了? 狗娘B的
我橄】
第二季 第3集
狗娘B的