"丑女贝蒂" 前情提要
我去过你爸爸的葬礼
我猜你也和他一样
不...
我不是
部分性逆向失忆?
她甚至不记得自己变成女人了
我想让你知道 我和Charlie谈过了
她都承认了
- 谁是孩子的父亲?
- 我们得做个亲子鉴定
我可是Fey Sommers的女儿
你不是孤儿
我得找到我的父亲
- 我打算报名参加一个写作班
- 好啊
我要成为作家啦
- 有人吗??
- 爸爸?
我们好想你
她的嘴唇冰凉
我无法告诉她 我一直爱着她
那天一早
她离开去了Dusseldorf(德城市)...
背包里 携着我的心
丑女贝蒂
第2季 第4集
鼓掌? 不是吧?
那你和同学们说说
这段东西有什么吸引你的?
哦 嗯 很温馨啊
我真切地感受到了他的痛苦
这是我的感受
这堂课叫作"寻找你的心声"
是上给真正的作家的
不是给情感缺乏的业余人士的!
我希望 你们大家能挖掘得更深!
揭开旧伤口!
如果没有旧伤口
哦 我总是说
"如果你没什么可写 那就试着去自杀"
"如果自杀失败 你就有东西可写了"
"如果自杀成功 你也不会有困扰了"
下礼拜 交一千字的文章
写你最重要的时刻
至于你 拍拍女
你要写点什么 我倒挺有兴趣
- 他叫你 "拍拍女"?
- 就是啊
他真刻薄 就像Simon Cowell
(美国偶像刻薄裁判) 但他得过普利策奖
我只有Jordin Sparks那样好还不够
我得成为Kelly Clarkson的
(分别为第六季和第一季美偶冠军)
"Miss Independent" 那么好
(Kelly的美偶名曲)
你说的我一个也不认识
但我读了你的故事 我给你打A+
爸爸 我做什么 你都喜欢
我10岁时候 你还和我说
我能成为模特呢
你是能成模特啊
有次 有个开车的男人
告诉我说 我能成为模特
我知道 Hilda 是我叫你不要上车的
哦 是吗
这个写作班是我职业生涯的第一步
我创作 我出版 我一路做到编辑
然后 我就能自己办杂志了
那时 你就真的要用模特咯
看见没 我早该上车的
这可不是说笑 Hilda
如果这个班 我都过不了
我的整个职业生涯就没指望了
亲爱的 你高中得的是全A
你也是以班级第一名的成绩
毕业皇后学院的
是啊 但那不是真实的社会
所以我才把我的故事拿给Daniel看
他做这行吃饭的
他会分辨好坏...
否则 我就得被淘汰出局了
嘿 孩子
那个 呃 这件上衣有点大哦
是爸爸的
很叛逆吧
Justin 你的数学测验怎么样啊?
貌似没及格
无所谓 不过是本学年第一次测验而已
没事儿
才不呢 这些测验都很重要
- 他们算平均分的
- 哦 得了吧
你上次用代数是几时了?
你护着他干嘛?
他以前从来没得过F
就连体育课都没得过
体育课被他叫作"不幸的时光"
他能补上成绩的啦
没啥大不了
做女人真难啊
我化了一个半小时妆
能使的我都使了
是不是就得这样?
我...
觉得你可以留一点明天使
我就知道 太夸张了
抱歉
还是穿不惯高跟鞋
我得多加练习
也许 我该待在家里
别闹 医生说你恢复记忆最好的方法...
就是置身熟悉的环境
我知道 过去的两年 你都不记得了
但我知道 你记得怎样做Alex
他是个超棒的编辑哦
但在时尚圈 两年就像一辈子了
还有 现在我成了新人
我是说 小妞
女生自己可以说"小妞"吗?
还有 大家干嘛都盯着我的胸呀?
不知道呀 你再扣一个钮扣试试
或者穿一下内衣
不过是胸嘛 真是疯了 又不是没见过
哦 亲爱的 不 不 不
立马和我去洗手间
朋友之间 可见不得对方早上就用闪粉
耶
耶 真是...
赞
我就说嘛?
等这宝贝一上市 我就不干会计了 伙计
我就在Rihanna的雨伞下爽歪歪了
(Umbrella是Rihanna的名曲)
哦 超赞哦
啊哦 姑娘来了 12点钟方向
我不知道你怎么办到的 伙计
这边 你有这丫头屁颠地跟着
家里 你有个待产的妈妈
你得教教我 小天行者 来嘛!
(天行者取自星战)
Obi-wan是... 算了
(仍是星战)
- 快走吧
- 嘿 Henry
Kenny
Betty
我给你俩留点私人空间
- 我在想哦...
- 省省 B-Money(音乐人 这里用来揶揄Betty)
那个亲子鉴定 Charlie还没消息呢
- 你这家伙!
- 咋了?
声音可是不长眼睛的啊 兄弟
你就不能...
其实 我来不是想谈我们的事...
另有他事 是Justin的事
- 他代数没及格
- 什么?
所以我就想 因为你是个数学天才嘛
- 也许你能去辅导他一下
- 当然可以
他需要学代数
我是说 我们每天都用得到
很好 行啊
谢谢
嗯 那么...
咱们回见?
好啊
- 忘了件事儿吧?
- 拜 Kenny
我只是在找双鞋子哦
啊
Mandy!
你不能把前台扔在一边不管呀
哦 天哪
你又和那只狗亲热了?
Halston和我需要点私人时间
寻找我们的亲爸爸 可是很累人的哦
我也来 成吗?
我猜找爸爸那事还是没突破咯?
啥也没
我Google了Fey 我搜遍了这间破房间
我读了她的日记
- 都没用
- Fey没提到过任何男人吗?
只字未提
也许我们得找点图
每月 Mode杂志的封底
都会刊登Fey在不同派对上的照片
去找以前几期 看看Fey在你出生那年
和谁交往来着
慢着 你哪年出生的?
1991年
你才16?
- 1992年
- 数反了
我要提前登英国新锐舞的文章
(一种新兴的音乐曲风)
我要你们重写"五种掩饰的办法"
还有 Phillip 你那篇叫人昏昏欲睡的
Sienna Miller人物专访(女演员)
说不定正讨垃圾桶喜欢呢
大家看看 谁回来了
哦! Alexis
见到你真好 亲爱的 你...
- 真是神采焕发
- 我没穿内衣
啊
角色转换嘛
我们可以让Alexis过来
帮忙加快一月刊的制作进度
我想提前谢谢大家
要适应我的笨手笨脚
大家多包涵
一月刊是我们的成衣前瞻刊
我们的广告主体是Atlantic Attire
我们会为春季系列写特稿
抱歉打断一下 Wilhelmina
讲慢一点行吗?
你知道 因为...
哦
当然行
你们是联合主编
你们应该适应一下 没有我在身边
要知道 几礼拜之后
我就会离开
去帮忙Meade出版集团
还有Meade家族
那么 Sheila 未来的创意总监
你来继续怎样?
拜了
真是惊喜啊
不是关于婚礼的事吧?
不是 我上来是和你讲
我在公司里的新职位的事
我想啊 婚礼之后...
哦 你... 你这表情是什么意思?
哦 我只是有点惊讶罢了
我不认为 (以后)你还需要经常来公司
- Claire总是整天...
- 喝得烂醉 忙这着谋杀Fey?
你前妻和我是截然不同的女人
我可告诉你哦 我是个事业女性
你知道我喜欢亲历亲为
- 我就是喜欢你这点
- 别 别 别
先谈公事
作为Meade集团的联合主席
你想"创意控制"哪家杂志 都随你
- 除了...
-  我知道
Claire已经切断了这条路了
这幢楼里 有其他22家出版社
也许 我得先去和他们熟络熟络
当然 和编辑们谈谈
他们才是你将来共事的人
现在呢
这里倒有样东西 你倒可以
亲历亲为一下
这就是我们本月的旅行特稿了
很好
封面是谁?
其实我们想请Winona Ryder(女演员)
貌似输给一部电影了
搞不清她是正在拍电影呢
还是正在看电影
我有个主意
好啊 Alexis 说来听听
嗯
我还在Hudson学院那会儿
大家都在用Johnny Depp Brad Pitt
我们用了Bill Murray(男演员)
就在他拍之前
这可是个还击的好机会
- 真的?
- 读者同情失败者
大家听着点 学着点
她很大牌
她很性感
她狂野放荡
Anna Nicole Smith
(美国艳星 死于吸毒过量)
砰!
嘿 你在这儿呢
- 你在哭吗?
- 我是女生 我现在可以哭了
我让自己成了大笑柄了
知道吗?
或许我们太急于求成了
不如你明天休息一下吧?
我们还要拍照
和Atlantic Attire开会 还有...
还有那什么 我忘了
该死! 我真健忘!
嘿 嘿
你会没事的
你得相信你的直觉
你做得都挺妥当
哦 顺便说句 你进了男厕所哦
Daniel 我给Atlantic Attire的
Luke Carnes打电话了
告诉他 你将不带Alexis参加会议
这是他的个人简介
和他以前所有的广告设计
还有 你的私人护理被调整到了2点
你知道 我说"私人护理" 是暗指...
- 修脚
- 我知道 Betty 这暗号是我发明的
哦 还有件事
你来帮我看看这些女权主义文章
然后告诉我你的想法
我听说那个关于熊的还不错
本来我要自己看的
但是我得去读书俱乐部
你说的读书俱乐部 就是约会的代名词
是吗? Betty
那代名词的意义又是什么?
我今晚也有安排
- 参加我的写作课程
- 是吗?
很好
- 玩得开心点
- 我会的
要知道 就是朗读自己的文章
- 大声念给每个人听?
- 不错啊
我真是个白痴
当然了 你的文章
很棒 我给你金奖
我真的很喜欢
他不喜欢
他不是说不错吗?
还有什么问题?
没错 但是他给了我个假笑
而且还竖起了大拇指
当他说谎的时候就会那样
嘿 晚点打电话给我
哦 没问题
你看了季度竞争力分析报告吗?
不错啊
- 准备好了吗 奴隶?
- 好了
但这就是Daniel
他也不是什么文学方面的权威 对吧
你要知道 他在这里的唯一原因
就是他爸爸
也许一开始是那样
但是他证明了自己的能力
Daniel很聪明...
虽然是在玩乐方面
他是第一个信任我的人
所以要是Daniel认为我很糟糕 那就...
哦 亲爱的 我肯定你写的不错
你写什么来着?
毕业舞会那天独自在家
哦 听上去很温馨啊
不是的 教授希望我们
写出冷酷与煎熬
见鬼
我干吗写的那么温馨?
十年来 我第一次
看见太阳从山谷升起
我知道 我到家了
完了
是的 Jeremy 确实完了
你的文学之路也完了
哦 天啊
要是我没有在印度赌场
把我的普利策奖输掉就好了
让暴风雨来得更猛烈些吧!
到你了 拍拍女
其实我不过是...
鼓掌而已
我希望你的思维别跟你的包一样乱
好了
没有多少时间好浪费了!
当我看着我的血从熊的牙齿上滴下来..
现在就打住了?
我今天还是第一次觉得不那么无聊
接着读
快读! 从标题开始!
狂野女孩: 我如何熊口逃生
Betty Suarez
如果01年秋季是流行膝下6英寸
06年流行的是膝上2英寸
按照这种比例 2012年会是哪种长度?
管它呢?
哦
我还以为你喜欢时尚的东西
呃...
那就玩点别的吧
- 那你最近忙什么呢?
- 反正不是代数
好吧
嗯 今天做得不错
明天见
那么 Suarez先生 Betty该回来了吧?
你是为了Justin来的
就不要扯上其他事情了
没问题
当我写下 "怀上...
我的第一个孩子时"
我意识到
我是为了某种使命而活下来的
这... 正是我
一直在找寻的东西
你们其他人怎么不被熊攻击的?
你们这周的任务就是去体验危险
组织一场持械打斗
从斗牛身上拿一根骨头 快去!
Suarez!
做的很好
你耳朵差点被撕掉也是值得的
只是我很好奇...
- 我可以看看吗?
- 不可以
我不大喜欢
- 不是右耳吗
- 没错
当熊撕扯了这边之后
又开始撕扯另一只
笨熊
傻课程
你这个撒谎的坏姑娘
小不点?
是你在说话吗?
是啊 没错
是熊熊在讲话
那故事不是你写的
- 你是冒名的
- 我不是有意这样做的
那是个错误
Betty Suarez是个骗子
在 他们每天都嘲笑我
我不想课堂上也被嘲笑 小不点
想知道被熊袭击的真正感受吗 Betty?
小不点!
不要! 不要!
哦 Marcie
什么事? William
快点打扮一下 宝贝
我们要去总监套房了
Meade帝国里的所有杂志都要来
亲吻新联合总裁的戒指
很刺激 非常的刺激
在太空针塔(西雅图名建筑)低空跳伞
在海啸中冲浪
收录所有伤筋动骨的运动
我们的读者不会满足的
直到他们被扔进...
巧克力蛋奶酥?
撒上覆盆子果酱
哦!
2月刊完全是关于...
鲜奶油!
因为我们的员工都认为
鲜奶油属于...
大咪咪
这就是我们30多岁性取向正常的男士
所希望看到的
你是个很有才华的女士
你闭上眼睛都能做得好
封面打上性感女郎
再放些关于跑车 电子游戏
和枪支的文章 就火了!
你就是金钱
哦 Prada的味道
还是自己的草窝舒坦
这里不再是我们的窝了
我们无家可归了
我就要被困在楼上的总监办公室
每天面对那些无聊的人们
Willie 我觉得我们犯了个严重的错误
我知道 我只是想经营一本时尚杂志
我是个思想简单计划复杂的女人
时尚就是我们的热情
但是Meade只有一家时尚杂志
却永远不会属于我
哦 我们完蛋了!
完蛋了!
起来 Marc
不 你的直觉是对的
再倒下去吧
完蛋了!
我听说你作弊了
什么?
我说 甜味剂用完了
能下楼帮我买一点吗?
哦
好的
嘿 你的小兔子怎么在...
Daniel Meade办公室
我是Barrett教授
请问是Betty Suarez吗?
不是
- 是的
- 下午2点来见我
我们要讨论一下你的文章
Luke 我会和我们的广告商说的
我一定会保证
Atlantic Attire以优惠价
获得我们1月刊的10页版面
很高兴能和你合作 Danny
我也喜欢你的风格
只要你帮我一个忙
在我给你巨额支票之前
什么事都行 说吧
是关于你的姐姐
我还不知道她经历了车祸之后
还会回来工作
是啊 她很坚强的挺过来了
我是说 我们都很高兴她能回来
是啊 瞧 问题就在这里
Atlantic Attire是很纯洁的
我们不想和变性人经营的杂志合作
你是在说笑吗?
别这样 搞得好像我很偏执
我可是城里最大度的男人了
我自己就有一个黑人和一个犹太助手
同性恋?
如果没有他们就不会有奥斯卡盛会
但我也是个商人
我有个公司要经营 我要树立品牌
下个月还要开100家新店
我不能和变性人扯上关系
你是要我炒自己姐姐的鱿鱼
来换取你的合作关系?
兄弟 这样很不好 我也知道
我只能放弃...
你知道我说什么吧?
但是 兄弟 这是我们为了合作
而至少必须做出的牺牲
你考虑一下 再来找我
Suarez小姐
Barrett教授 我可以解释
很少能够...
有人这么坦率的讲述自己的经历
这个课程就是让大家找到真正的心声
嗯 看来你已经找到了
是吗?
你的故事让我非常感动
我无法自己独享
这不是什么双关
我从不说双关语
那你的意思是?
我把它发给了一个同事
他是的编辑
他想见见你...
就是今天
哦... 这...
但是...
可是我...
你有想过登上杂志 对吧?
我知道你叫我今天不要来
但是我研究了一天的化妆品
我觉得我总算找到门道了
所以我就来秀一下
和广告商的见面怎么样?
还不错
别作出那种假笑还竖起拇指
好吧
说实话?
- 我觉得我失去了这个客户
- 为什么?
他对我们的员工不满意
什么? 不满意谁?
不要紧 这里不是他的地盘
Daniel 你是在保护谁?
你
我? 我又哪里碍着他了?
哦 我明白了
他不想和合作
因为联合总编是...
这样的
嘿 嘿 你要去哪儿?
也许我就应该待在家里
这只是一个广告商而已 别太在意
- 不值得
- 不 我不值得你这样做
看看我 简直一团糟
我赶走了那个广告商
我差点让我们俩丧生车祸
我说过 那不是你的错
不 那就是我的错!
我什么事也做不好
不会开车 不能工作
而且还不会穿着高跟鞋好好走路!
我没事
好了 Halston 来帮帮我
我想找到我们的爸爸
要是看到什么你认识的人
就叫两声
哦
"慕司...当红美容产品"
我就爱80年代
怎么了 宝贝?
"主编Fey Sommers和其助理Wanda
智慧女神帕拉斯"
这个Wanda是谁呀?
好吧 鼻子小一点 老个20岁
在打点肉毒杆菌
好了 好了
哦...
我的... 狗啊
丑女Willie
你刚才叫我什么?
你要拒绝?
这可是啊
你知道这将对你未来的发展
提供多少机会吗?
抱歉 但 我...
我不能
事实上...
喂?
是的 我正跟她谈呢 是法律部
什么? 我可没做违法的事啊
律师就不用了
就是照惯例检查下你作品的真实性
啊哈
不
还没看到她的耳朵
你要怎样才同意发表你的文章?
先生 我想说的是...
我在杂志社工作
专写衣服那家
没错 如果不事先跟他们打招呼
就发表我的文章 我的饭碗就不保了
肯定会炒了我的
我们不能让这事发生在怀孕女人身上
- 对吧?
- 怀孕?
哦! 当然 我的孩子
那 谢谢
您真好心
你胎位很低啊
是个男孩
我看得很准的
谢谢
真是有趣啊...
把一枚硬币和一个金发前台小姐
从28楼丢下去
他们能同时落在人行道上
我想这就是所谓的... 自由落体速度
好吧 我觉得这时候告诉你最好了...
我并不是真正的金发
我还以为我把Wanda的照片
都处理掉了呢
显然 还落下一张
我以后再也不提这事
我都不记得咱们在谈什么了
好吧 告诉你 我之所以翻Fey的旧照片
只是想弄清楚谁是我的生父
即使我想同情你 也表达不出来
好 那...
如果你不想伤害我 那我...
还有一件事
从照片日期来看
你是我妈怀孕期间的助理
哦 拜托了 Wilhelmina
你是我最后的希望
你知道谁是我父亲吗?
1981年4月26日
54俱乐部(纽约一家70年代酒吧)
正是迷幻摇滚刚刚兴起的时候
Liza正在头疼同性恋老公的事情
(Liza Minelli 著名女演员 54俱乐部常客)
庆祝Fey第一期的派对正值高潮
到处都在飘雪
Fey就是当晚的舞会之花
我在人群中失去了她的踪迹
接着就听到了Fey独特的笑声
我只看见了他屁股上的小鸟Tweety纹身
我是在54俱乐部被怀上的?
我就知道我骨子里有种魅力
当Fey早餐时开始作呕
她吓坏了...
直到意识到自己是怀孕了
她要我保密 作为交换
她出钱把我从怯懦的助理Wanda
改造成超模Wilhelmina
就是说你知道他是谁?
不知道
哦
还是谢了
Amanda
为使Wanda成为过去 我付出了很多
我会保密的
我把血汗还有青春都奉献在这里了
我要是得不到 其他人也别想
Daniel 我要跟你谈谈Luke Carnes
我知道你想说什么
我可不打算让Alexis离开
你误会我了 Daniel
- 我认为该放弃这个客户
- 什么?
我们不需要Atlantic Attire和他们的钱
我们还有很多忠实的广告商
这次为什么支持我了?
Daniel 不管你愿不愿意
我们就要成为一家人了
家人当然是相互支持
那么 Luke 咱们谈谈这次合作吧
在哪儿签名?
其实 不用了
要知道 是不会和
你这种偏执狂合作的
你为了个变性人放弃10页广告?
他是我姐姐
老兄
我这是在帮你
我不需要 老兄
- 哦! Betty
- 哦! Henry
昨天的辅导我彻底搞砸了
我说9是质数 你能想象吗?
9啊... 只能被1和它本身整除?
我完全把3忘在脑后了
哦 不
我知道 但我不会放弃的
我一夜没睡 想出了些很好的点子
真的?
我要化装成毕达哥拉斯(希腊数学家)
然后教他毕达哥拉斯定理
你真是太贴心了
谢谢你... 嗯 如此用心
哦 男孩子需要...
代数嘛
好吧
再见了 小算盘
(Calculator- 计算器 跟前面压韵)
拜
抱歉
嗨 需要帮助吗?
想必你就是Betty Suarez了
嗯
听说我们有着相同的经历啊
先是我被灰熊袭击
现在又轮到你
说不好谁更倒霉
Worthington女士 听我解释
快解释解释为什么
我接到经纪人的电话说
我投往的稿子
以你的名字刊登在了
- 我不是故意...
- 愿意为您效劳
嗨
Daniel Meade 主编
很高兴见到你
我第二个就要起诉你
不 Daniel
Worthington女士 这都怪我
这是个严重的错误
事实上 责任在我
我桌上有两份投稿
一定是我把封面弄混了
因为我是想把Betty的文章
送到一位在的朋友那里
他读了那篇故事 很遗憾 是您的故事
要我说 也算不上遗憾
不 是的 因为决不会让
其他杂志社发表您那篇出色的作品
其实 我们本来准备付您双份稿费的
不好意思 请对着我的好耳朵说
- 你说了双倍?
- 没错
那那边我再写篇别的好了
明年夏天我打算去澳大利亚潜水
那边鲨鱼很多嘛
保佑我吧
Betty 你何不送Worthington女士下楼
顺便把和约签了?
事成之后到我办公室来一趟
我们小谈一下
有人在吗?
嗨?
Justin?
Justin!
啥事啊你?
就你自己在家吗?
你应该在学代数而不是...
卿卿我我吧
呃... 你是个不错的孩子
但你实在不该穿成这样 直到...
永远
还喝酒了?
啤酒而已
今天啤酒 说不定明天就吸毒了
Justin
走开 你又不是我老爸!
你是怎么回事?
知道这会给惹多大麻烦?
又会给你自己惹多大麻烦?
我知道!
我知道 这样做很愚蠢 但我...
我很紧张
你也读了我的文章
还对我虚伪的一笑竖起大拇指
等等 所有人都知道了(假笑)?
听着 Daniel 我知道你不喜欢我的故事
于是我就读了那女人的文章
但我从没想过会捅这么大漏子
你这么做就因为我不喜欢你的文章?
是啊
- 我是说 你的意见对我很重要
- 真是荒唐
你干嘛那么在乎我的想法?
因为你是的编辑
是我的朋友
Betty...
你没必要把我摆到这么高的地位
相信我 我不值得
你我都清楚 我之所以有今天
全是因为我老爸
那只是别人那么说而已
- 别人都这么说?
- Daniel 这不重要
你很适合这个工作 你在进步 而且...
等等 不应该是你在给我打气吗
那好 你要对自己有信心
你也会进步的
我是说 也许你的故事...
并不是很好...
你知道"打气"是什么意思吗?
也许并不是很好 但是...
还有"但是"呢...
我怎么想不重要
教授怎么想也不重要
你喜欢自己的故事吗?
嗯...
拼写都无可挑剔
还有些点睛之笔
看吧?
你也明白了 犯错没什么大不了的
能吸取教训就好
我已经做到了
54俱乐部 来宾名单
我可是个称职的助理
如你所知 Fey在怀孕期间戒了烟...
终于戒了
如果这都不算爱 不知道什么才算
嘿 喔 喔! 嘿 老兄 这样不太好吧
是我啦
我们昨天不是刚说过男洗手间的事吗?
我刚听说Atlantic Attire的事
不敢相信你会这样做
你真是世上最好的弟弟
不 我不是
- 一点边都不沾
- 好了 Daniel
- 你全力支持我
- 听着 别说了
你干嘛这么不自在?
你是为我着想
从车祸开始你就一直照顾着我
我不能再这样下去了
出去
那不是你的错
- 什么?
- 车祸
是我的错
记得你说我是为了躲小鹿急转弯的
是的 我骗了你 那晚我喝醉了
还磕了药 你开快车是为了送我去急救
每次都是这样 我总是惹麻烦
是我害你差点送命
我的错
只是场意外而已
嗨 爸爸
哦 你也好啊 爸爸
爸爸好
那晚你们都在54俱乐部
只要能找到Tweety
我会挨个搜你们的屁股
大大大大大大大大大事啊
我刚跟Ralph Lauren的Tommy谈过
他跟Tommy Hilfiger的Ralph聊过
后者和Donna Karan的Calvin睡过
- Calvin和Calvin Klein的Karen喝过酒...
- 重点?
他们都知道了
Atlantic Attire撤回广告的事
现在那些公司也都想这么做
人们都说有麻烦了
不知道是谁传出去的
哦 天啊 不会吧
肉毒杆菌真进你脑子里了
你在干什么啊?
不过是顺水推舟而已
你是想毁了"时尚"吗?
别误会 我举双手双脚赞成
但我不明白 为什么呢?
跟着面包屑走吧 Gretel
(格林童话 Hansel and Gretel)
Meade出版社只能有一家时尚杂志
但是 如果出了什么事
就能留出地方给...
天啊 Rosie Oprah Martha!
(都是著名时尚杂志名)
未来的时尚奢华杂志
将成为灰烬中重生的凤凰
Henry 出什么事了?
是Justin
他现在一团糟 我什么都做不了
你在说什么呀?
今晚我一来就看到他跟一个女孩接吻...
舌吻...
还喝啤酒
开玩笑吧?
都怪我 我该早点来的
Henry 不是你的错
Justin正在经历最困难的阶段
他是会犯错误 孩子嘛
我直到大学才喝了第一口啤酒
还吐得到处都是
事实上 我倒希望他在上面吐呢
- Henry
- 也许对他有好处
他会得到教训的
也许不会
不知道 爱之深 责之切?
好了 别一惊一咋了
那是Hilda该管的事
我该知道如何做的 但我却不知道
你知道那些干嘛呀?
因为我就要当爸爸了!
哦
那么宝宝是你的?
你知道多久了?
几天了
我不想告诉你 因为...
只要你不知道 就会...
我也不知道...
就可以幻想咱们在一起
对不起 Betty
你该走了
有时我们希望自己有所不同
我们以为假装如此
骗过别人就足够了 但事实并非如此
我知道你们都喜欢我上一篇故事
但说实话 那不是我写的
你们越是赞美 我就越是内疚
我为谎言而道歉
今天我要与大家分享我真实的故事
"做自己的舞会皇后"
Betty Suarez