好吧，大家都准备好了。
你准备好了吗？
是的。
好的。
而且光已经晚了。
有点晚了
请音乐。
游戏。
继续。
注意时间。
秋兰小姐
赦免。
你来找错人了。
我不是秋兰
你是秋兰女士
我们在工厂见面。
太早了。
伙计们，让我们再说一遍。
让我们。
音乐。
秋兰小姐
赦免。
你来找错人了。
我不是秋兰
你是秋兰小姐
我们在工厂遇到了很多次。
在工厂吗？
-你是从工厂来的吗？ - 我不是。
对不起认错人了。
在您罢工的那天，我在抗议中看到您。
不是我
你一个人来吗？
是的。
我们去坐我的车聊天。
我今天一个人来。
但是如果我发生什么事
-罢工仍在继续。 - 你想聊一下吗？
如果您愿意，请现在跟我来。 或者我要去。
我们走吧。
秋兰小姐
- 一切都好吗？ - 他是谁？
我不认识他。
秋兰小姐
走开！
我们要跳舞吗？
赦免。
你一个人吗？
我也很寂寞。
快把我转过来。
您看起来像没有乐趣。
赦免。
让我们！ 让我们！
当心！
- 这他妈到底是什么？ -滚开！
于小姐
于小姐你为什么回到上海
请说几句话！
重大新闻！ 重大新闻！
谢谢夫人
今天的新闻！
电影明星让宇（Jean Yu）今天将来到上海。
欢迎来到国泰饭店。
请注意
于女士，欢迎来到国泰饭店。
很荣幸来到这里。 这边请。
你一定是施派尔先生。 我很高兴。
我的荣幸。 于小姐我不好意思
但是您比游戏中的美丽得多。
谢谢Speyer先生，您宠我了。
我只是说实话。
于小姐你能在这里签名吗
我想我的房间已经准备好了。
是的当然。 您的套房照常准备。
谢谢你。
- 谢谢。 - 这条路。
你这次旅行感觉如何？
我希望它不会太累。
-一切都很好。 -很高兴听到这个消息。
离香港还有很长一段路，对吧？
是的。
你有任何需要都请告诉我。
-我随时为您服务。 - 谢谢。
休伯特先生不久将在这里与您会面。
他在你的房间里留了一些东西给你。
好的。 谢谢。
谢谢俞女士
斯派尔先生，
于小姐在电话中。
您好，我要和谁见面？
我想见谭娜导演。
- 他跟谁说话？ -剧院。
导演谭娜目前不可用。
请告诉他我到了上海。
我的电话号码是4278...
- 这就是全部？ - 就这样。
打电话或打给我时，请告诉我。
消息！ 消息！
消息！
你能给我一个吗？
主任您好
导演，这些是第一和第二幕的戏服。
-它被改变了吗？ - 完毕。
好的。
我的导演叫让珍女士。
他来上海了。
我说你会来。
当日本人抓住她的前夫时，我理解了这一点。
但是您认为自己是来参加比赛的。
他来救他。
吉恩来和我一起玩。
他已经离开舞台很长时间了。
这个女人...
非常神秘。 就像一个神秘的立方体。
谁真的认识他？
你还记得吗，
当你在恋爱中
仍然和她的丈夫在一起。
老的。 和她的前夫。
让我这么说。 你太上瘾了。
那些记者拍了你的照片。
谁帮了你？ 一世。
我的导演 舞台已经为您准备好了。
非常好。
您必须重写酒吧场面。
不要上演你的生活。
我等了他多久了，知道吗？
嘿！ 快乐。
不要自找麻烦。
照顾好你自己。
我告诉你了
如果您毁了一切，请不要来找我。
谢谢俞女士
对不起，我可以给你签名吗？
谢谢！
我一直都非常爱你。
我看过你所有的戏剧，电影和访谈。
我希望我是像你这样的女人。
我对你了解很多。
你结婚了，我认识他。
但不要和你爱的人在一起。
我们有一个怀旧的灵魂，您来帮助他。
我以前在东京学习过。
我是日本文学和戏剧专业的毕业生。
我现在在杂志上工作。 我懂很多日语。
也许有什么我可以帮助的。
我知道你前夫在哪里。
我的链接之一可以带您到那里。
你还知道什么
还有你的
我知道你不是让珍
你...
你是秋兰小姐
我在试听的时候在那里读了课文。
我完全了解所有的台词。
一字一字。
真的吗？ 给我看看。
我在罢工当天的抗议活动中见到您。
你是工厂工人吗？
我不是。 我一直想和你谈谈。
秋兰听我说
作为朋友或工厂检查员。
是审核员吗？
两个都。 请听我们一点。
我们正在为下一次罢工做准备。
罢工该怎么办...
今天，我不想与您谈论如此严重的问题。
我只是希望你能快乐。
朋友与否。 我们的谈话结束了。
于小姐
你可以让我观看在Lyceum剧院的彩排吗？
我怀watching着观看它的梦想。
感谢您与我同行。
于小姐
于小姐请 请让我观看您的彩排。
我随你便
于小姐
请带我去排练。
抱歉，这是我们的后台。
他和我在一起。 让他进来。
我们走吧。
喂俞小姐
准备排练。
伙计们，快点。 改变你的上级。
让我们。
开始吧。
-坐那边 - 好的。
怎么样了？
于珍女士
谢谢你。
伙计们，让我们从第一幕开始。
好的。
你准备好了吗？
灯。
请音乐。
游戏！
当你离开时，我以为你永远消失了。
我以为他永远不会回来。
你一直在做什么？
我去过很多地方
而且我做了很多事情。
一些
我喜欢，
我不喜欢其中一些。
但是我仍然做到了。
然后我回来了。
然后你回来了。
我因我的爱而回来。
和你在一起。
那我打扰了吗？
我有没有
- 你为什么这么说？ -我只是问。
我是主要的困扰。
我先打扰了你，你忘了吗？
你还记得吗？
我们第一次见面的时间。
在工厂。
我听说过音乐。
我听了音乐，来到酒吧。
我见过你
我已经看了你一段时间了。
然后我走到你身边。
我站在你面前
我跟你说话
抱歉，我一言不发。
希望我没有伤害到你。
欢迎回来
秋兰小姐
他是一位了不起的女演员。
与让·于·尤恩（Jean Yu）这样的演员一起表演需要勇气。
我没演戏
我对Tan导演和Yu Yu导演表示钦佩。
我想当演员。
这和我的工作无关。
忘掉它。 你从反日组织那里得到薪水。
您想参加左派团体的游戏吗？
谭娜是一位特别的人，因为她相信您。
制作。
来自前夫
您打算什么时候获救？
那就是为什么你和让宇很亲近，对吗？
和你有关系吗？
当然有。
所有日本人都知道。
他们怀疑让宇还有其他动机。
我们可以交易吗？
从现在开始
我会向您传达日语的信息
你给我中国人的信息。
在这种情况下，我们的薪水加倍。
日本人同意放开前夫。
你的时间到了。
让让宇在几天后去拜访他。
怎么会？
和我一起工作！
我确定你会喜欢的。
驾驶。
- 你好。 欢迎来到我们的酒店。 - 谢谢。
我在外面等
好的。
有人检查它是否已清洗。
上海3217。
早上好先生。
早上好，马修！
李先生打了电话。
-贸易出版社的李先生。 - 他说什么？
他会尽快给您答复。
谢谢。
有什么我可以帮忙的吗？
不用了，谢谢。
酋长来到了Furu船长。
你好！
大家好，我是古屋队长
它来自海军通信局。
他来自东京，所以不要浪费时间。
请坐下。
我们准备开始。
我是古屋三郎，很高兴认识您。
如你所知，
从12月1日午夜开始
海军，陆军和外交部电台
此更新将附带一个新的密码系统。
加密规则也将在不久的将来更新。
这次我的来访，很新
共享海军密码本D。
即使更新后
你在办公室里用
代码簿C和打字机79将继续使用。
大多数密码已更改，请小心。
例如，
北方表示苏联。
南方意味着美国。
东南意味着南京政府。
Koyanagi的意思是英国。
Pınar的意思是新加坡。
Kaga的意思是关岛。
天气晴朗，血压下降，
雨意味着危机。
镰仓...
镰仓意味着碰撞。
山樱也...
还是没有消息吗？
古屋山，
你可能知道这一点，但
我们正处于危险时期。
您必须为最坏的情况做好准备。
-我带来了你想要的。 - 谢谢。
请向我向休伯特先生打个招呼。
谢谢。
欢迎来到国泰饭店。
您好，请这样。 斯派尔先生正在等你。
谢谢。
你好，休伯特先生！
发送电报。
信使A49进入了城堡。
密码375。
双面镜项目
我要开始许可。
双面镜。
等待答案。
H先生，
也许我不应该问，
在你给让宇的照片中
古屋旁边的女人是谁？
美代子 古屋的妻子。
他死了。
我们杀了。 真是意外
非常漂亮。
这就是为什么您要让让宇回来吗？
你为什么问？
不，不。 我不怀疑你的决定。
我不相信他是天生的经纪人
的确，这不是我们中的一员。
但是完成了太多危险的任务。
上次他差点在西贡死了。
无论我们要求他做什么
她一直都是艺术家，还是女人。
扫罗
我朋友。
我给你一个秘密。 这是我多年以来一直不为人知的秘密。
我在听。
你知道我的书店里有很多书。
他们大多数是普通书籍，只花很少的钱。
约翰·加尔斯沃西（John Galsworthy），罗曼​​·罗兰（Romain Rolland），
以及其他一些小说。
我不知道谁会在此时阅读它们。
-烟嘴？ - 谢谢。
还是人们将来会阅读这些书？
但在所有这些之中，我拥有真正的宝藏。
您必须保证将其保密。
当然。
小偷对我的商店不感兴趣，因为没有东西可以偷。
但是，如果这个消息传开，我将不得不购买一个保险柜。
我还没有告诉任何人。
年轻韦瑟的悲伤。
歌德 1774年第一版。
歌德亲自签名。
尼采和
他在背面写了几句话。
这是不正确的。
我完全不知道这本书是怎么到达上海的。
我从一堆旧书中随机捡起它。
我不知道您收集了德语原著。
尊敬的扫罗：
这次任务之后，让宇的安全
如果你保证
这珍宝将是你的。
我会尽力的
弗雷德里克！
- 已经很久了。 - 是的。
很高兴见到你。
已经三年了
天哪，三年。
你看起来很好。
带你回来
我担心我是否做出了正确的决定。
您是否听说过您的前夫？
是的。
他可能没有多少时间了。
这是他一生的一部分。
您应该看到它。
你看到她吗？
不。
好吧，让我们改变话题。
让我们谈谈扫罗·斯派尔。
施派尔？
扫罗是我的手下之一。
三年前，他在中国驻维也纳领事馆避难。
他逃离奥地利来到上海。
他的家人仍在纳粹集中营。
而且他甚至都不知道他们是否还活着。
您无需从中隐藏任何内容。
当然...
...除了我现在要告诉你的。
它将在此过程中为您提供帮助。
但是他不知道最后的任务是什么。
弗雷德里克
告诉我该怎么做
你看到照片了吗？
是的。
他的名字叫美代子。
你长得像他
我读到你昨天在报纸上回来了。
这是为什么？
我回来参加比赛了。
我想见你。
他们有没有折磨你？
你怎么来的
没有人会在沉没的船上保护您。
在战争中有很多钱可赚。
我帮了他们
南京政府
他不是为您提供保护吗？
是保护吗？
他们只是想摆脱我。
他们在我工作的地方用我
当对他们不起作用时
突然转身
他们以贪污罪逮捕了我。
南京政府没有派遣您，是吗？
请。
重庆政府？
我不能留在这里。
珍
您的联系非常好。
帮我。
我去了乔佛街（Joffre Boulevard）上的老房子。
让我们去那儿。 那里很安全。
日本人把你送到这里了吧？
你觉得怎么样
每个人都知道我们的家在乔佛尔大道上。
那是最危险的地方。
出去！
你就像以前一样。
您甚至都没有改变。
于小姐
早上好。
-什么风把你扔在这里？ 我来接你的
- 带我去？ - 是的。
-到墓地。 - 不。
到造船厂酒吧。
两个热水和甜酒。
好的。
如果你那天没来
我们可能从未见过你。
但是我们会在工厂内见面。
我经常去工会大厅。
您在看我们吗？
不。
我本来想见你的
先生，你的酒。
谢谢。
在我看来
你在那里看着我们
看看我们在说什么。
我想你在看着我们。
不。 给你和你的同事
我非常钦佩。
-让我们从我订购的地方买酒。 -酒？
我从那里脱下外套。
似乎有点慢。
快一点。
这就是我们今天要讨论的全部。
我说了我的想法。
你可以生气我。
否则您可能以为我再也不想见到您了。
不，我不认为。
无论发生什么，
不管有什么变化
您所看到或听到的，
我将永远在这里等你。
相信我。
我相信。
这个女人可能和日本人有联系。
可能不是。
也可能是重庆的间谍。
仍然是身份或之后发生的事情
因为我们不确定
如果您将精力投入三郎古屋，那会更好。
这是Kajiwara。
专家射手。
危险的人
休伯特先生告诉您要对他非常小心。
不要暴露自己。
打扰一下。
学园有给我的信吗？
-是的，请等一下。 - 谢谢。
- 干得好。 - 谢谢。
- 对不起。 - 是的先生？
对不起，你知道那个女人是谁吗？
他叫Jean Yu。 他是一位非常著名的演员。
他来上海参加一场新比赛。
这将是首映周末。
目标将在《星期六小说》游戏的首映式上进行。
安排A49会见他。
按计划继续。
你来了
我说我会来看你的。
我从没想过它会这么快发生。
自从我们上次见面以来，我一直在想你。
我也是。
发生了什么？
你看起来像其他人。
那个男人又来了。
他在跟着我。 他知道我们在这里。
有人泄漏了。
看，我得找出是谁泄漏了这个。
告诉工厂老板我们罢工的人。
-你怀疑谁？ - 来自每人。
我也可疑吗？
这个地方很危险。 你现在要走了。
- 咱们一起去吧。 - 现在出发！
我会找到你。
把灯关掉。
美丽的。
剪了它！
开灯，开灯。 谢谢。
好的，让我们再试一次。
好的。
你准备好了吗？
我们准备好了吗？
于小姐
这个游戏会非常喜欢。
上海市在等待。
莫志印先生，我们的制片人。
我想邀请于女士今晚共进晚餐。
请成为我的客人。
-我们可以在我住的酒店吃饭吗？ - 好的没问题。
请上车。
- 好的。 -祝您成功！
- 谢谢。 -于小姐！
谢谢俞小姐
作为制作人，我必须和你们每个人一起喝酒。
- 慢慢来。 -这个人，陈，
诚实的人，对不对？
他说，他说，
音乐...
如果有日本人，他不会偷。
我从不偷日本人。
怎么会这样？
你是个艺术家。
艺术是普遍的。
你必须扮演所有人。
他们没有摧毁你的房子。 为什么会有这种愤怒？
但是当他们来杀死某人时，你会生气吗？
他们杀了你家的人吗？ 不。
- 你在干什么？ -不要喝醉了。
- 你醉了。 - 我不是。
让我们再喝一杯。
我将带我的日本朋友下次去看。
不。
那是谁？
嘿！
你在做什么？
过来。
- 对不起。 - 你想要什么？
我是莫志印。
对我来说
别这样
晚上好。
莫志印，莫志印！
莫智贤。
于珍小姐
是的，你一定是余琴小姐。
是，是，是于妍女士。
太荣幸了
我想他是他的电影的粉丝。
我爱你的电影。
嘿，柳木！
- 是的。 -可以拍照吗？
- 是的。 - 一张照片。
你和我。
- 是的，请。 - 好的？
你的日语很好。
- 一张照片。 -对不起，于女士很累。
于珍小姐，让我们拍照。
谭娜，坐下
你不是演员，是吗？
我真的很抱歉。
我现在正在与让宇女士说话。
-你的演讲结束了。 -Yanagi，现在照相。
坦娜坐吧 只是一张照片。
- 请冷静下来。 - 坐下！
滚开！
你怎么敢？ 你怎么敢？
-谭娜！ - 那很快。
陪他到他的房间。
谭娜！
你这人怎么回事？
走。
坐吧坐吧
女士们，先生们。 女士们，先生们，请。
什么？
这不是东京或北京。 你在上海。
我不想在我的旅馆里放这些东西。
拜托，我要你走。
否则，我将不得不报警。
请把这些家伙带出去。
我们还没有拍照片。
停止。 嘿。
于珍小姐 照片！
照片！
于珍小姐
我爱你的电影。
-日本人喝醉了。 -再来一个。
- 住口。 - 哇。
这是什么困惑？
喝醉了
让我们继续。
这是什么？
谭娜！
给他他的外套。
我穿上外套。
我不能穿
我很好。
我习惯了。
于小姐
发生了什么？
我知道你明天有前夫。
于小姐
你有怀旧的灵魂。
但是谁想杀了他
您必须知道中文很多。
当它出来时，您可能无法保护它。
你什么时候来上海的？
三年前。
我本打算回北京。
但是那里很混乱，所以我住在上海。
你知道我第一次去剧院的地方吗？
在燕京大学。
我在燕京大学学习文学。
那时候
经常玩游戏和电影
我正要看。
那时我叫白梅。
白梅
- 是的。 -一个非常漂亮的名字。
父亲给我这个名字。
我妈妈最喜欢的花的名字。 玫瑰。
我小时候母亲去世了。
当我还是一个比较幼稚的女孩时。
长大后
我了解到世界不是我想象的那样。
于小姐
我知道你在孤儿院长大。
你有个养父。
是的。
他是一个非常好的父亲。
他教了我很多东西。
我很想念他。
我们不能经常见面。
实际上，几乎没有。
我也想念我父亲。
他把我留在了这个世界上。
现在只是我
我独自一人
对不起俞小姐我得走了
白梅
为时已晚。
可能到处都是封闭的。
待在这。
我一直都爱着你。
总是。
你叫白梅
白梅
你父亲给你起了这个名字。
是的。
父亲给我起了这个名字。
现在，
你看到了什么？
我所看到的
剧场剧院。
霓虹灯在门口。
很多人。
您的海报。
我知道了...
我是Ka原
我从中心接到订单。
今晚我们将返回东京。
我在17.30接您。
是的。
目标改变了他的时间表。
双面镜项目已取得进展。
使者和前夫应在下午5.30之前到达国泰饭店。
我可以和你谈谈吗？
这是最后一个。
最后一个是什么意思？
这就是我说的。
弗雷德里克
这是我要扮演的最后一个角色。
他们来了。
于珍小姐
于小姐
于小姐你现在要去哪里
于女士你是来上海救你的前夫的吗？
我们现在要去哪里？
到我的旅馆。 你可以在那里休息。
今晚有一艘船去香港。
我会在比赛开始前帮助你。
于小姐
你还好吗？
带他去诊所。
抓住门。
除了那些住在这里的人，不要让其他人进入。
是的。
一切都按计划进行。
古屋在我们手中，在诊所中。
让我们开始？
等待一分钟以使药物生效。
国泰饭店。
-谭主任！ -俞小姐好吗？
俞女士很好
她的前夫去世了。
-我现在去旅馆。 -但是在那家酒店...
让大家做好准备。 我要去旅馆。
-您怎么样...-我们待会再谈。
古屋先生
听我的声音
让我来帮助你。
走开
停止。 这是法国的财产。
日本人无权进入此酒店。
好的，我了解，但是您应该立即为我找到解决方案。
于小姐 于小姐
于小姐来了
于小姐在这里
出去！
让所有人离开这里。
导演谭娜，于女士可能今晚不能来。
美代子...
是的。 我是美代子
我想念你。
美代子在这里。
镰仓
现在。
我们现在在镰仓。
在镰仓。
你还记得镰仓吗？
我们在那里看到了山樱。
山樱
是你的最爱。
美代子
您终于来了。
我让你一个人呆着。
对不起。
美代子
你也想见我吗
现在您可以休息了。
我和你在一起。
注意力！
走！
别动！ 别动！
来吧，浮渣！
- 这里。 -开门！
- 让我们。 - 好的。
在春天旁边
我们看到了山樱。
Pınar意思是...
春天...
镰仓
像雨一样。
樱花的叶子掉下来的时候...
山樱叶子...
山樱的意思是...
山樱...
这是怎么回事？
为什么这不起作用？
听不到吗
不。
起床后，请通知日本领事馆。
15分钟打开窗帘。
赶快。
他还对你说了什么？
他希望你不要担心。
会很好的。
她说如果你无法联系到她
或者如果您失去联系，
他明天在造船厂酒吧等你。
他没有回来参加我的比赛，是吗？
你为什么不信任于瑜？
-我怎么信任？ -你必须相信他。
我只是他的典当。
但是现在我必须信任他。
你做得很好，女孩。
您有所需的一切吗？
几乎。
告诉我，
山樱指向哪里？
你听不到他吗？
剧场剧院
导演谭娜和让宇女士现在在一起了吗？
如果你那天没来
我们可能从未见过你。
是的。
但是我们会在工厂内见面。
我经常去工会大厅。
您在看我们吗？
不。 我本来想见你的
我不这么认为。 你要去那里看我们。
看看我们在说什么。
好的。
立即发送一条消息。
是的先生。
发送非常紧急。
最高机密。
立即与他们联系。
我找到了频道。
武士刀指向新加坡！
先生，是一行吗？
是的，只需一行。
我要求一个答案。
武士刀指向新加坡。
问题：信任级别的先生？
答：非常可靠。
换顶。 秋兰的戏服，演戏之一。
好的。
您需要的一切都在这里。
你的护照
两张票。
还有一些钱。
还有这些。
阿齐兹将于明天早晨外出前往安特卫普。
请把这个交给休伯特先生。 加密的。
-这是个人的。 - 当然。
你必须马上去。 外面有辆车在等你。
它将带您直接到达港口。
我要去Lyceum剧院。
你疯了？
你今晚应该上船。
没什么好担心的。
您将受到保护。 队长是我们中的一员。
我必须回去，扫罗。
没有谭娜，我不会上那艘船。
你必须告诉休伯特先生。
我会说。
您的司机将带您直接去剧院。
您将立即到达那里。
停止。
他们找到了诊所。
- 该死的。 - 发生了什么？
他们知道。 日本人去诊所。
他们会在那里找到古屋。
我们必须快点。 这条路。
汽车在后门等候。
您将陪伴他。
- 是的当然。 -于小姐
我必须看看诊所里发生了什么。
再见。
扫罗！
照顾好你自己。
到墓地。
先生们，请。
这是一个金融和通讯中心。
仅在作业之间交换信息
我们在这里被发现。
这是白云尚女士。
今夜，
他将扮演Jean Yu女士。
于女士由于突发事件而无法过来。
他要求我向大家表示歉意。
我们准备好了吗？
我们准备好了。
请音乐。
打开窗帘。
看那个房间
我找到了。 这里。
古屋山！ 古屋山！
古屋山！
发生了什么？
我不知道。
他们载我到这里。
好像我在和美代子说话一样。
和你老婆？
不。
那是一个女人。
珍裕
-于瑜？ -于裕来了
我们必须立即抓住他。
古屋山！
A49牢固分离。 城堡被毁了。
退后。
旁边的春天。
在春天旁边
我们看到了山樱。
Pınar意思是...
春天...
镰仓...
雨...
樱花的叶子掉下来的时候...
山樱叶子...
山樱...
这是什么？
-呆在车里。 - 好的。
于小姐
看到你所看到的，听到你所听到的，
我将永远在这里等你。
相信我。
我相信。
于小姐在这里吗？
-于小姐！ - 你为什么在这？
跟着我。
于小姐
快离开这里。
非常危险。
我告诉谭娜明天在造船厂酒吧与您会面。
好的。
去。
-于小姐在哪？ - 在那边。
让我们继续。 让我们准备它们。
你的地方。
白小姐
您设法上台了。
太糟糕了，您无法完成。
让我们。
白女士，让我们达成协议。
这次不要逃避。 我知道你在跟Jean Yu做什么。
这是什么样子
你不相信吗
当您从日语中听到它时，您现在就相信了。
不要以为自己是上等人。
你们都是游戏玩家。
如果你听我说
也许我会把让宇让给日本人
我陪在你身边
请在后门等我。
让我们！
你为什么在这？
发生了什么？
你看起来像其他人。
那就是你想扮演的角色，对不对？
你喜欢它吗？
发生了什么？
这个地方很危险。
我们走吧。
你和我在一起。
你先。
你什么都不会去。
珍裕
你不能跑，bit子！
这条路。
请在这里等 我们走吧。
射击！
发生了什么？
你还好吗？
你杀了我老婆吗 你杀了他吗？
这里。
嘿。
你确定让珍玉会来吗？
我确定。
但请您同情谭娜。
请。
污垢！
你一直对我撒谎
你出卖了我！
你故意要我把他带回比赛。
别动！
我已经说了很多遍了。
远离那个女人。
现在你明白我的意思了。
现在你知道了。
让宇什么都不会发生
日本人要活着。
你上楼 您无需执行其他任何操作。
静坐。
不要忘记我告诉你的。
您所要做的就是静止不动。
所以。
乖
不要做任何事。
您和我将被保存。
我和日本人谈过，他们答应了我。
亲爱的弗雷德，父亲，
我想你会准时收到这封信的。
现在，我将告诉你真相。
Yamazakura的意思是夏威夷。
请原谅我。
我想我做了我必须做的。
保重，弗雷德。
我以前没有机会说过，但是我一直想说。
谢谢你。 谢谢你生我。
爱你的吉恩。
你不是想念你的家吗？
我时不时感到孤独。
我可以生你的火吗？
你有火吗？
谢谢。
为什么这些陌生人还在附近？
谁知道？ 无论如何，他们会发现自己处于集中营。
下车 他们在哪里？
走！