布谷鸟
生活用品
做完了
上来吧 二等兵
别动
谁会选择这个地方
我 你不喜欢它
这地方很不错 谢谢
他在说什么
是一个狙击的一个好地点
把他的眼镜留下
是
坐在这里,等我们离开
不要举枪,发现以后就枪毙你
我不会在背后射击
都这样说, 上星期
我们有个家伙就在这挨过一枪
好运二等兵  再见
你见到下面那个小山了
看见了, 然后呢
越过那座烧坏的桥,
有一个浅滩...
你是个好军官
我相信你是无罪的
别没完没了了
中尉同志
旅程顺利
让我们走
好运气,中尉同志
小心点
中尉同志,
你没看见到这是啥路
同志们,帮把手
先生
我认识你
你在射击场工作过
什么
你还在市场上买过东西
哪个市场
在但泽斯克
不可能
很像,但是你没有胡子
他有
不要和囚犯说话
莫名其妙
谢谢,小伙子们
愿意效劳
愿意效劳  首长
我一点不习惯这条路
年青的中尉同志,
可能我...
那是我们的战斗机
我能看得见
年青的中尉同志,
我能去解个手吗
可以
不要想逃
你要跑就打死你这败类
年青的中尉同志,
你能给我一点纸吗
只有你日记
可那是你的罪证
有关你和你所有
朋友...
...你们反对苏联的图纸
在途中
不用审讯我就可以处决你
我不会伤害你
我就想让你稍微强壮一点
病人需要它
别害怕
我在哪
这个护身符会帮助你战胜虚弱
我必须...
别害羞
继续尿吧
你会好的, 睡吧
中尉,你现在还能咋样
我会在你的墓穴上撒尿
早安
我必须去掉这链子
我需要一个铁匠
你说芬兰语吗
我想要拿掉这鬼东西
你明白吗
你想要去掉铁链
你是战俘
不懂你说啥,你懂芬兰语吗
你是北欧拉普人
我需要一个铁匠 有男人吗
我需要去掉铁链
我不能这样子走
你喊够没
喊也喊不断铁链
我去找找
我丈夫有些工具
按你说的,女士
你丈夫
病了
还是受伤了
你是德国人   纳粹...
你是俄国人
我不是德国人
你以为我是北方集团军的
他们让我们穿军服,
这样我们才不会投降
你不喜欢德国人
尤其是穿制服的
-那个希特勒
-希特勒混蛋
如果那些德国人认出你
麻烦就大了
别担心
战争对我已经结束
我砍断锁链就回家
听明白了
一个像布谷鸟一样判刑的狙击兵,
向天空“布谷、布谷”地大叫.....
你或许就是在那个车中
我真不明白
俄国飞机为什么向你开炮
是开枪,你这混蛋
我的人把我靠在墙上
我是维克多 你呢 伊凡
格罗斯特
维克多 ,格罗斯特... 你呢
安妮  我刚才已经告诉了你
你现在可以看着我说
安妮,格罗斯特,维克多....
很高兴遇见你们
遗憾,我们没有用于庆祝的东西
别担心,这需要胆量
罪孽深重后得以生还,很有意思
我知道了
你们是不是不愿见我
对不起
我扰乱了你们平静的生活
我要把镣铐去掉才好走路
快点 我给你工具
这些是我的丈夫工具
你丈夫会制作
斯堪地维亚半岛的刀子
眼光不错
别把女孩吓着
你有女人吗
我只要把镣铐去掉走路
这是我第四年没有男人相伴了
昨晚我拥抱那个俄国人
他虽然睡着,但是我真渴望
我肚子一直不得劲
你身上闻起来很臭
所有男人身上
都有铁锈和死亡的味道
蚊子太多
当我在岩石上被锁住的时候,
我还认为他们会把我杀了
你有浴盆吗
我能洗个澡吗
你皮肤很白
超过我见到的任何人
因为经常洗澡
蚊子就咬你
四年没有一个男人
一下来了两个
是神明白了我的心
他把我的裙上穿上了
你穿着像一个女人
你笑得很开心
德国人是不会笑得太久了
好刀，就是短了点
格罗斯特,我告诉你,
战争我来说结束了
我不想杀人,也不想被杀 明白吗
来呀,把我结果了
这是我的丈夫小刀
他不在的时候，归我
不要彼此残杀
我不想把你两个一起埋了
你等什么
你以为我会杀你 我的战争结束了
朋友明白吗，我的战争结束了
列夫托尔斯泰 《战争和和平》
开枪,妈的
知道列夫托尔斯泰
的《战争和和平》吗
我知道你是法西斯分子
你们焚烧了"雅斯纳亚・波良纳"
我不是法西斯分子 我是芬兰人
我在读大学, 战争爆发了
我没想要打仗
你这白痴
陀思妥耶夫斯基的《白痴》
我一句也听不懂
我对战斗感到厌烦
海明威 的《告别了,武器》
我不懂俄语
我应该学
对不起,格罗斯特
悲惨和让人讨厌的地方
也是美丽的地方
昨天，我像普罗米修斯一样
被判刑用铁链锁在岩石上
胡思乱想
就想如何把镣铐搞掉
除了眼镜以外
我所有东西都用了
我可以把弹夹取出来
朝草地开枪取火
你不了解我
这不重要
关键是我们都活着
我希望人们会恐怖地回顾
他们在战争中的行为
也许他们不会想到
人会做很多奇怪的事情
陀思妥耶夫说过
具有这种能力的人
可以做有益的事情
他兴奋了,法西斯匪徒
我从不是纳粹党员 我是民主主义者
你一直是法西斯分子
我站在民主主义一边
别只顾说话
忘了吃饭呀
让我们去吃饭吧
如果我不是脑震荡
我会狠狠地揍你
我第一次脑震荡
是在 1942-1943 年冬天.
我能再来一些吗
你吃得多 吃得多,
必须多干活
谢谢
谢谢,非常好吃的
我不喝咖啡
但还要说谢谢
愚蠢的女人
有烟吗
得有点填嘴的
贝蒂,恩尼.兹加立特
如果我有,我早就自己吸了
谢谢,法西斯分子
把它脱掉,我去洗洗
脱掉,我去洗洗
把那也脱了
你喜欢用衣服把自己包起来
你小子不错
女孩喜欢你这样的
听着 德国人
她好像喜欢你了
穿着裙子干啥
脱掉吧,你看起来挺蠢
格罗斯特
格罗斯特,你害羞了
拉普人不知道害羞
他们居住的很简单
少说点  我的耳朵已经嗡嗡响了
不知道你说些啥
她没有准备足够的鱼
冬天将会很难过
还多了我们两张额外的嘴
我们应该早点离开
我的视力很好
我一上大学就戴眼镜
看起来庄重些
我的家困难
没钱供我读书
在斯德哥尔摩
他们瑞典人看不起芬兰人
因此,我开始戴眼镜
从不认为他们会帮助我
她还没有预备足够的干草
也许仅够养鹿
应该去冬季牧场
走开 走开  喋喋不休的人
让我帮你
不要在我前面捣乱
我会冒冷汗，还会叫喊
她生气了
她可能受过虐待
什么
我说了 她可能受过虐待
我要把木头裹上黏土
放火上一燃烧 木头烧没了
浴池的烟囱就做好了
我们可以把他们煮或炸
然后再吃
你是不是想去另一个世界了
喝毒菌汤
会要你命的
不麻烦吗
不麻烦，很简单
我会把它们弄好
我的部队有一位中士
就煮得很好吃
格罗斯特准备吃蘑菇
去和幽灵交谈
也许他是个巫师或者是妖精
让他去休息
脑震荡后他糊涂了
我自己来好了
我看你可能干什么活都行
你就是丢给我个鹿鞭
我也不介意
我已经忘记
做爱是什么滋味了
别闹了 我已经两个月
没见到一个女人了
现在, 就是一个驼背的丑八怪
对我来说都是公主
你的手真柔软,
肯定不习惯干体力活
你或许只知道如何杀人
杀人不叫干活
不过是小孩子的游戏
以为别人死了自己就长寿了
把那个桶放回原处
夫人,我需要点盐...盐
我还不至于疯到要吃蘑菇
屋里找去
知道了  在屋子里
见鬼
水上飘来的信封
政治委员给我来了通知
臭小子
上前线还没一个星期
就来催了
我对他像孩子对待父亲
他写道: "我告知你
我不同意你的观点..."
水把字洗掉了
河里的水相当好
如果你把衣放下去
隔天它就是干净的
没多少面粉了
我放了点木屑
他说我的诗是垃圾
也许是妒忌
他就会写通知
叶赛宁指导过我写诗
我爸爸是一个出租汽车
有一天他正从车站送叶赛宁去旅馆
我在车前座读我的诗
他说："你需要多练习写作"
他甚至给我一张他签名的照片
你的妻子 她很漂亮
那些当兵的四年前夺走了我老公
看,他就是叶赛宁
我写了很多关于自然的诗
也好在战场保持头脑清醒
上帝知道他们怎么发现的
别烦恼 你仍然活着
而且你的妻子也非常漂亮
就是千万别吃蘑菇
那样你会发疯的
蘑菇很快就好了
我们还需要一点盐
蘑菇不是好东西
它们可能有毒
你看我胡扯些啥
连鹿都忘喂了
你把铁桶都搞坏了
我好不容易从山那边
带来的一个桶
是有点粗糙 但是我们能洗澡了
水已经热了
格罗斯特
过来洗澡啊
你不舒服是因为
你经常擦洗你的皮肤
我的丈夫
在城里浴池洗澡后的病
几乎不能治疗了
他在那之前从不的病
连洗澡还带枪
习惯了
不错
就是水凉得快点
我不喜欢浴池
你知道 我喜欢土耳其浴
哦 算了
她不是一个坏女人
她很擅长家务
宁愿让你睡觉也不让你干活
她很照顾我
一次,我邀请她去看电影
她没有来
然后她和一个叫
维克多伯科夫的结婚了
不知道她怎样看他
老实说他很丑
我不理解,格罗斯特
你不喜欢这个浴池
我不是内行
只是学着做
我与女人在一起
很不幸
结了两次婚,
两次都是一团糟
搓搓澡,搓澡....搓澡
你们为什么这样紧张
可能你们感到了
战斗和昏死的兴奋
一只乌鸦飞过田野
见到一群鹿
它是开始计算 一,二,三
计算到黎明
然后它疲累地啼叫:
你们这么多,而我只有一个
它啼叫着回去睡觉了
跟我来  我们走 别害怕
我兴奋时会大叫的
该死
别靠近我
对不起,做了个恶梦
我没有想要吓唬你
真怕你不舒服
你大概因为吃了蘑菇
所以才这样
我为你煮点草药汤吧
它能为你排排毒
我很喜欢你
他是比较年轻
但是他毕竟是法西斯分子
我拿草药给你煎汤
你会好起来的
我要做工要不会像冬天狐狸一样
啥吃的都没有
因此你和他做爱
我听到了你在他身下的呻吟
那声音真的伤害了我
我真想杀了你们
请原谅我的那些想法
我的命是你给我的
别动
我还有好多事情要做
你已经占据了我心
我告诉你了 格罗斯特
战争结束了
你嫉妒我
是因为她选择了我
不过是她想要
过得开心一点
和你到地狱去居住吧
你还很年轻
生活刚刚开始
我很累了 战斗使我疲劳
战争耗尽了我所有精力
我去砍一些木柴
我去了
它是药草熬的汤
喝了它 格罗斯特
你了解那个法西斯分子吗
他说得很多
可你一个字也听不懂
蘑菇的毒素会从你身体排出去
你会感得舒服多了
味道不错
吃吧, 明晚我还要大叫
别那样看我
我会忍受不了
你喝了药汤吗
到那里去
走开 你是要毒死我呀
走开,哪有茅坑
那里有一个茅坑
你没见我去那个地方吗
你看什么
你真是野人, 格罗斯特
药汤起作用了
我说过不要吃那些蘑菇
真有意思
你想羞辱我
叫大家都来看
把狗、鹿都牵来
我们必须修理仓棚了
你两个都很高大的
我应该有肉给你们吃
好多了,谢谢
我要走了
你个子大吃得多
但我不能杀鹿
它们已经很少了
再见
谢谢你给我面包和盐
虽然已经没有什么盐
你眼睛还是挺好看的 格罗斯特
不要再吃蘑菇了
我们要说再见了
我不能再住下去了
这里虽然很好,我要疯了
我要离开这伤心的地方
走 格罗斯特还要去采蘑菇
让我帮你
我刚带来的东西放到哪
谢谢
你真得很脏
德国人 快藏起来
法西斯 他们有三个人
一个受伤了, 还有一位护士
还有一位当官的
我们应该把他们抓起来
枪里没子弹
我不想去打仗，在这里也没法打仗
他们马上会从小山过来
我们会被发现的
给我枪
好吧 我会认他们投降
如果不是脑震荡
我会像拖你一样把他们拖过来
战争对我结束了
你想要干什么
我不需要这个
好像地狱似的战争
我是和你一样是男人
我想要生活,不需要战争
我认为你就是只饶舌的鸟
一个被判刑的狙击兵
你是个胆小鬼
你是个骗子
你把我丢在一边
整晚让我听一只鸟在喊叫
你可能还有很多力气
你一点不知道
我和你这个白痴被欺骗了
我怎样才能说清楚
你才会明白
我已经不是个士兵
对战争 你不感到讨厌吗
你是不是
还想要战争和继续杀人
我还想要活命呢
世界虽然不是很美好
但生命不会中止
也许你是想白来世上走一趟
格罗斯特
除了战争
你不知道别的东西
当铁链把我锁在岩石时
我真留恋这世界上的美景
我想要写诗 听音乐
虽然我不知道以后怎样
你不会明白的 格罗斯特
你不理解我
我也不理解你
你们应该知道做点什么吧
来帮我 快来帮我
她需要帮忙
这么大的飞机
我这里从来没见过 那边飞来的
发生了什么
它不会是爆炸
一定是燃料用光了
快点 跟我去那看看
待在这
看来格罗斯特被教育好了
愉快地跟着跑了
读读这个
或许是要你投降
芬兰退出战争了
我们彼此不再战斗
战争结束了
感觉真好
这里有个死了的飞行员
女人不应该打仗
看着真让人不好受
格罗斯特 我不是士兵了
也不是你的敌人了
这上面说
芬兰人不再参战
我们的人把一架飞机打下来
你高兴吗
英雄 对于这些女人
你是个大英雄
她们是在撒传单
我们应该把她们埋了
这是你们的事
你的事 德国人
我是芬兰人
我怎样才能告诉你
我不再战斗 战争结束了
听着 格罗斯特
我马上就毁了这支枪
你这白痴 格罗斯特
这个能不能让你明白
[芬兰和俄国已经签署停战协议]
芬兰已经投降了
是的 我不再打仗了
我早就投降了
我以为你在骗我
年青人千万别死
坚持住
我马上带你回去
你为什么就是不听呢
不要死
不要这样安静, 叫一下
让我知道你还活着
谁打伤了他
是我不小心打伤的
我以为他要向我射击
发生了什么事
真愚蠢 他要是死了太不幸了
芬兰人投降了
也许德国人也投降了
战争结束了
去拿一些水来  快拿些水来
他可能正在离开我们
我不记得该怎样
让他远离死亡之地
我的奶奶知道咋办
她将会变成一条狗
让狗的叫声把人呼唤回来
我把我的小手指
变成一个垂死的人
我将握住他的手
把你从死亡的路上拉回来
我将在死亡的路上阻止你
听到狗叫声就回来
我将捉住你
禁止你的灵魂离开肉体
听到狗叫声了吗
它是来保护你的
它从小路
把你从死人王国唤回
听到我的呻吟吗
我要追上你,在你周围跳跃
我正咬住你的手和腿
不要继续走了
回到你的躯体
听听狗的叫声
关闭死亡之门
我转动你的灵魂
进入一个流动的原木
你随波逐流
我就是风
我是强劲的北风
送你到岸边
听到岸上的狗叫声
我以我的热气
吹动你躺在岸上的躯体
然后进入你躯体
我把你的原木躯体
吹到岸上
灵魂快回到躯体里
灵魂回到肉体 回来 回来
灵魂回来了
格罗斯特 过来 过来
他活着
到我这来 我需要温暖
需要有男人的感觉
安妮 你休息一下吧
你正晚都在打鼓
整夜在尖叫
我不叫安妮
我的父母叫我“布谷鸟”
人们叫我“瘸子”
我的丈夫叫我“安妮”
我真名叫“布谷鸟”
格罗斯特 过来 到这来
谢谢 我亲爱的 感谢一切
感谢面包和盐
任何事都别难过
你是好女人
谢谢你,安妮
你们还等什么
我已经得到很多了
去吧 我没啥 没啥
我要去地方路很长
但是我会走到
好运气, 格罗斯特
我的名字叫伊凡
是的
俄国人的名字都是这样的
格罗斯特伊凡
你会迷路吗
他们在那个小山上分手的
雪那年下得很早
他们走了
两个人走向不同的方向
回到了他们各自的家
他们都是性格坚强的战士
也是出色的猎人
是战争让他们做了坏事
他们厌倦了战争
他们彼此了解不再对抗
他们变成了朋友,
帮我做了很多零活
他们总是彼此帮助
一个坏人打伤了他们其中的一个
另一个把他带给我
我治好了他的伤,
救活了他
有一天,我发现他们要走了
到他们母亲生育他们的地方
我为他们缝制了温暖的衣服,
为他们出行准备了食物
他们回到了他们的农场和住所
你们的名字和
你们父亲的名字一样
格罗斯特和维克多