アメリカではやはりまだ政治に希
望を託しているなってことを感じ
ましたね。
しかも、アメリカのやっぱり外交
の今の最大の関心事はやっぱり中
国だなっていうことも分かりまし
た。
日本はそのアメリカ、中国、挟ま
れてしたたかに生きていかなけれ
ばならないということも感じまし
た。
う～ん。　えっ　何のイチバン？
地球のイチバン　ナンバーワンを
徹底的に取材する「地球イチバン」！
今日のイチバンは　アジア大陸の奥深く。
命綱を巻いた
男性が→
体を張って
挑もうとする現場。
高さ３０メートルの
断崖絶壁。
命がけで
何をしていると
思います？
実は　荒れ地を
緑に変えようと
しているんです！
ここは　中国内陸部…
まるで　火星の表面のような→
黄色い荒れた大地が
どこまでも続きます。
乾燥し切った土地。
ちょっとでも風が吹くと
もうもうと上がる砂塵。
そんな中
荒れ地を　緑に変えようとする→
地球イチバンのプロジェクトが
中国で始まっています。
挑むのは　日本の面積を
はるかに超える　広大な荒れ地。
そこに　緑を生み出す
イチバンの名人が…。
それは　こちら！
荒れ地から　野菜や果物を生み出す
奇想天外の秘策！
子どものため　未来のため→
荒れ地を緑に変える
地球イチバンの挑戦に迫ります！
思い出して下さい。
春になると　日本にやって来る…
視界モヤモヤ　空気はザラザラ
嫌ですよねえ。
（渡辺）すごいですよね。
日本中を　ほぼ覆い尽くす
大量の黄砂。
その一部は　黄土高原の荒れた
大地から　飛んでくるのです。
現地は　一体　どんなとこ？
過酷な旅といえば　この人…
これまで　「地球でイチバン寒い村」で
マイナス５０度と格闘し…。
いて～っ！
「地球でイチバン高い街」で→
酸素の薄さに　しびれた！
そんな大高さんにとって→
何て事ない場所に
見えたのですが…。
歩くにつれて
大地に　足を取られていきます。
（くわばた）ちょっと　ホントに嫌な…。
歩く度に
あの砂が舞うっていうのが…。
体の中にも　くっついてる感じで。
だから　こうやって→
パンパンってやると
サラサラサラサラ～って…。
だから　目が　かゆくて
しょうがないから→
目は　何日も洗いました。
…と　その時　砂塵を
ものともせずに働く人が！
[外:392B8AFA18046FC06398B32A42641889]好！
砂の粒子が細かいから　すごい！
うわっ　ほら　すごい！
これは　今　何をしてるんですか？
砂まみれで修理をしていたのは
こちら→
ヤオトンと呼ばれる
この地方独特の住まい。
ご覧のように　黄土高原には→
建築の材料になる木が
ほとんどありません。
そこで　人々は　山の斜面に
横穴を掘って家としてきたんです。
怖くないですか？
そう。　ただの穴だからね。
横穴式住居？
そう。　横穴式住居。
おじさん　これ
天井は　土のままだよね？
これも　崩れる心配はないの？
壁と天井は　土に　つなぎになる
草を混ぜ込んで　固めてあります。
土に囲まれた　シンプルな住まい。
天然の冷暖房完備なんだそうです。
８年前には
電気も　つくようになりました。
８年前ってのが　すごいでしょ。
つい最近じゃないですか。
そうなんです。　大変なのは　畑。
乾き切った土が飛び回って
畑を痛めつけるんだとか…。
これは　何？
じゃあ　せっかく育てたのに
それで　もう→
ゴマが全滅になったりするって
事ですよね。
飛んでくる大量の土で
作物が倒れてしまいます。
村では　この１０年で
２０％の畑が使えなくなりました。
（乾いた土の音）
乾いた土。
触ってみると　まるで　パウダー。
こんな土
日本では　まず見られません。
それも　そのはず。
こちらは　顕微鏡写真。
見えているのは…
…で　さっきの土はというと→
砂粒にくっついている
ちっちゃな　ちっちゃな　これ。
砂粒の[外:341EDB9618665F39C1186FC825E65CB3]！
こんな細かい土なので
風が吹くと　このとおり。
もうもうと
飛び回ってしまうのです。
こんな場所で暮らすのは大変！
大切に飼っているヤギや羊も…。
オッホホホホ。　羊？
（ビビワン）はいはい　皆さん
こんばんみ！
突然ですが　ここで　ビビワンクイズ！
ヤギや羊は　一日中
このように　スシ詰め状態ですが→
かわいそうですね。
やっぱり
あんだけ　細かい砂が舞うので→
羊たちが走り回る事によって→
また　更に風も吹いてないのに
ファ～なるから違います？
ガ～ッて？
そう。
砂が舞って
口とかに入ると→
お乳が　まずくなるとか
お肉が　まずくなるとか→
そういう
羊に害があるから　ダメって。
ヤギ　羊自体の体に害があるから
ダメと。
植物　草を食ってしまうからじゃ。
違うの？
さあ　答えを見てみましょう。
どうぞ！
（ビビワン）鳥越さん　正解です！
はい。
放牧された羊やヤギが
外で草を食べてしまうと→
地面が　むき出しに。
ますます
土が飛びやすくなります。
こちらは　黄土高原にある
人口３４０万の街　楡林。
ここも　大変！
周りに広がる大地から
大量の細かい土が飛んできて→
街を覆っています。
はいは～い
ここで　またまた　ビビワンクイズ！
画面を　よ～くご覧下さい。
今　この街で
大繁盛している商売があります。
それは　一体　何でしょうか？
画面を見て下さい？
イチバン　目立ったのは
車だったんですけど…。
バイクだったら　さっきみたいに
バ～ッてなるから→
やっぱり
車の中じゃないと
大変ですから…
分かりました。
鳥越さんは　いかがでしょうか？
（ビビワン）
ああ　マスク屋さん！
マスクが必要だからね。
（ビビワン）日常生活では。　なるほど。→
街を走る車を見てみると
そこには…。
うわ～　すごいな！
（ビビワン）そんな車が行く先は…。
洗車か！
（ビビワン）毎日　忙しいんです！
過酷な環境　黄土高原。
乾き切った大地に降る雨は
多い所でも　日本の半分以下。
（雷鳴）
夏だけなんだ。
雨とともに
大地が暴れ出してしまうのです。
この日「地球イチバン」取材班は立往生。
崖が大きく崩れ
道路が土で埋まったのです。
雨のせいでした。
もともとは　アスファルトで舗装された
きれいな道路。
ところが　崖の土が　くせ者。
雨に当たると　崩れだし→
道路を　ドロドロのぬかるみに
してしまいました。
うわ～　大変！
この土は　とにかく雨に弱い。
ご覧下さい。　固めてあっても
水をかけるだけで　このとおり。
ドロドロに溶けてしまいます。
だから　よく土砂崩れを起こす。
粘土みたいに　ならないんですね。
現場では　崩れた大量の土砂が
道路を越えて　畑まで襲いました。
緑のジャガイモ畑が　泥だらけに。
あと少しで
収穫できるはずだったのに→
これでは
全く売り物になりません。
風で飛び　雨で流れて
作物を押し潰す大地。
黄土高原では　毎年　２，７００万ｈａもの
土地が　被害を受けています。
過酷！
よく　ここで暮らしていけるな
というのを感じましたよ。
はいはい　皆さん　こちらは→
黄土高原の
本物の黄土でございます。→
手に取ってみて下さい。
あ～　ホントに　パウダーだ。
（鳥越）きなこより　もっと細かい。
これね　砂のレベルじゃないですよ。
それです　小麦粉です！
あっ　ホントだ！　もう　パウダーですね。
だから　ホントは　中国　広いんだから
もう　そういう所は捨てて→
別の所へ住めよと
言いたくなりますよ。
でも　やっぱり
みんな　住んでるんですね。
ホントに　自然と闘ってるというか。
でも　これ
住むためには　やっぱり…
いえいえ　違います。
ここには　地球で　イチバン
荒れ地と闘う人たちがいるんです。
そう。　こちら　荒れた大地に
豊かな緑をよみがえらせた集落。
高西溝という村でした。
畑は　土砂に襲われる事なく
作物が安心して実っています。
大きな池もあります。
ほら　泳いでいる人まで！
[外:392B8AFA18046FC06398B32A42641889]好！
そんな　実りあふれる村で
出迎えてくれたのは…
高さんちのヤオトン。
あっ　きれいだな！　外観が　もう。
何だろう　やっぱり
家具も　すごく　きれい。
ほかよりも　いい暮らしを
してる感じがしますね。
全然　違いますね　さっきと。
若っ！
お～！
いや　若い　若い！
やっぱり
緑豊かな所で暮らしてると→
人は　老けないんだよね。
乾いた黄土高原なのに
水も　ふんだんにあります。
お～！
これ　魚ですね！
辛いんだろうなあ。
わあ　辛い！
トマトも！
甘っ！　いや　俺　こんな
おいしいトマト　久しぶりですよ。
要するに　これ　全部
高西溝の村で取れるものなんだね。
すごい事ですよね。
えらい　ごちそうだな！
村で　全部　取れたんですか？
そう。
実は　この豊かな実り→
５０年前に　たった一人の男が
荒れ地は変えられると→
立ち上がったところから
始まるのです。
その男が　地元の行事に
姿を見せると聞いて→
急行してみると…。
いました！
両脇を支えられて現れた
一見　普通のご老人。
ところが　握手を求める人が
引きも切りません。
まるで　映画スターか
有名タレント！
どういう人なんですか？
緑の聖…　緑聖　朱さん。
朱序弼さん。
黄土高原に緑を広げてきた
神様と呼ばれる男。
その功績がたたえられ
表彰を受けていました。
でも　どうやって
あの荒れ地を　緑に？
朱さんの教えを最も受け継ぐ
さっきの村長が→
秘密を見せてくれました。
あ～　もう　ホントに
緑が　きれいですね。
同じ土地とは思えないですね。
つまり　こういう事。
黄土高原の土は
水に溶けやすいので→
雨が降ると　斜面が崩れ
畑を潰す。
でも　斜面に雑草を植えれば→
雑草の根が　しっかりと
土を　つかまえてくれるので→
崩れなくなるという訳です。
そんな朱さんの教えに従って
斜面に雑草を植え続けたところ→
崖崩れは　ぐっと減り
豊かな実りが守られました。
そして　更に…
さあ　ここで　ビビワンクイズです！
雑草を植えるといっても
ご覧下さい　この斜面。
結構な角度ですよね。
（渡辺　鳥越）どうやって？
私　大阪出身なんで
ちょっと分かったんですけど…
それで　猿にも植えさす。
箕面とか　ああいう山の所に
猿が　バッと行くんですけど。
じゃあ　黄土高原には
猿が　たくさんいるっていう？
まだ　映ってませんけど　正解
ＶＴＲで　猿だらけだと思います。
フンとかで
こういうふうに　まいたら…。
（ビビワン）という事は　思いがけない
とこに　まく可能性があると…。
そう。　全く関係ないとこに
行く事もあると思うんですけど。
あ～　なるほど。
（ビビワン）斜面に向かって？
黄土高原には　利口な猿も
種を撃つ鉄砲もありません。
大事な道具は　これ。
随分と使い込まれています。
でも　これが　緑を生む。
いざ　一行は　斜面の上へ。
さあ　スリリングなシーンが始まります。
ちょっと　ちょっと
ちょっと待って！
ちょっと　ちょっと～！　命がけ？
実は　ここ…
おもむろに取り出したのは…
あ～　それを植えていくんだ！
それを
ちょっとずつ置いてくる訳だ。
ここで　先ほどのロープ。
男性の腰に巻きつけます。
この方…
カメラを　頭につけてもらって…。
笑ってる。　笑ってるよ　おじさん。
そう。
これが　朱さんが編み出した方法。
うわっ　怖！　ちょっと待って！
気を付けてね！
ここからが　本番！
ウソでしょって
言いたくなんねんけど。
崩れやすい土と闘いながら→
くぼみを作って　足場を作りつつ
下りていきます。
後ろのおばさん
全然　持ってる感　ないんですよ。
うわっ　怖いんだけど～！
ある高さまで来ると
止まって　ペットボトルを取り出し→
一握りつかんで　丸めて…　エイヤッ！
こんな事でいいの？
水で溶かした土が…
斜面に　ピッタンコ！
やりたかった　これ！
しかも　土に含まれる水が→
種の発芽を促してくれる
という寸法です。
でも　あれで根づくのが
すごいよね。
ちょっと度胸は要りますが→
これが　斜面に雑草を植えるチエ！
もう　びっくりして　「あ～」って
口開けて　ず～っと見てたもん！
この方法を編み出して　黄土高原の
村々に伝えてきた朱さん。
１７年前まで
地元の役所の技術者として→
農業と林業の研究をしてきました。
朱さんは
黄土高原の貧しい農家に生まれ→
学校にも行けませんでした。
しかし　真面目な人柄を買われて→
１９歳の時
農業学校の作業員の職を得ます。
仕事が終わると　夜遅くまで→
農業　林業の勉強に励みました。
一つの思いがあったのです。
やがて　農業　林業の専門家として
地元の役所に採用されます。
ちょうど　そのころ　中国全土で
大規模な政策が実施されました。
使われていなかった山の斜面を
開墾し→
土を固めて
段々畑が　次々に作られます。
食糧を増産する目的でした。
ところが　問題が起きます。
せっかく作った段々畑も
よく崩れました。
段々畑を作っては　崩れてしまう
繰り返し。
朱さんは　土をたたいて
固めているだけでは→
ダメだと気が付きます。
斜面に木を植えて　その根で
土壌を固める方法を考えました。
しかし　それには…
貧しい農家でも　できる事。
土を　しっかり　つかまえる事が
できません。
崖崩れを止める…
長い根を持つ雑草を求めて→
朱さんは
中国各地を歩き回りました。
足を運んだ場所は　１００か所以上。
歩いた距離は
５，０００キロを超えました。
探し始めて…
１０年？
ようやく
求めていた雑草に出会いました。
シャーダーワンという名前の草。
砂地や荒れ地を好み→
根は　長いもので
３メートルも伸ばします。
黄土高原の斜面の土でも
しっかり　つかまえる→
理想の草でした。
朱さんは　早速　村の斜面に
シャーダーワンを植えようとします。
ところが
反対の声が上がりました。
「何で　雑草なんか植えるんだ！」。
高祖厚さんは怒りました。
実は　高さんたちは
斜面に畑を作っていたのです。
平地の少ない黄土高原では
斜面も　貴重な耕作地でした。
朱さんは
必死に　高さんたちを説得します。
「斜面を畑にしたままだと
雨で崩れ→
下の畑まで　ダメにしてしまう」。
「でも　斜面に雑草を植えれば→
畑は少なくなるが
土砂崩れは無くなり→
下の畑を守る事ができる」。
朱さんは　とにかく
一度やらせてほしいと頼み込み→
斜面に　シャーダーワンを植えました。
３年後　ねらいどおり
土砂崩れが止まりました。
かつて　度重なる土砂崩れに
見舞われていた　高西溝の村。
誰も見向きもしなかった
雑草の力によって→
生まれ変わる事ができたのです。
いや　ホントに
感動したんですよ。
「二兎を追う者は
一兎をも得ず」じゃないけど→
要するに　全部　無くすよりも
こっちだけは守ろうって事だから。
それと　ああいう事は　普通
役所とか政府とかがやる訳ですよ。
でも　朱さんは→
一人で　コツコツとやって
雑草を見つけて→
反対を押し切って　ようやく
ああいうふうになったというね。
さあ　それにしても　皆さん→
さっきから　雑草　雑草って
言ってますけどね→
こんな言葉があるんです。
はい　こちら！
名言ですね。
いわゆる
雑草って→
普通　価値がないものみたいに
思われるじゃないですか。
その雑草が　実は意味があると
朱さんは　おっしゃってるんです。
それって　もっと広げて言うと
深いなあという感じがしますよね。
昔　一般の兵隊は
「雑」の「兵」と書いて→
雑兵といったんです。
一人一人　命持って
生きてた訳ですからね。
そういう事までも　恐らく
含んでるんだろうなあと思って→
見てました。
深いなあ　ホントにね。
朱さんが斜面に植えた　シャーダーワン。
実は　日本でも
高い山などに自生しています。
こちらは
富士山で採取された標本。
日本では　ムラサキモメンヅルと
呼ばれているんです。
これ　やっぱり
根が長いのが分かりますね。
３メートルって言ってましたもんね。
（くわばた）
実際は　もっと長いんですよね？
３メートルまでも伸びる…。
伸びる根っこか。
でも　これ　ほかの土地では
やらないんですか？
すごい所あったじゃないですか。
初めのＶＴＲ→
あそこも　みんな
やればいいのにと思うけど。
確かに　そうですよね。
でも　黄土高原は
日本の１．５倍もあります。
広すぎるので　そうすぐには　手が
回らないという一面もあるのです。
だからさ　ここが
黄土高原な訳ですよ。
これが　日本の
１．５倍あるから。
黄土高原って
日本の１．５倍も
あるんですか？
黄土高原や内陸の砂漠から
飛んでくる　黄砂。
北京にも　こんな影響が…。
黄砂と排気ガスなど
大気汚染物質が混ざり合い→
健康被害を引き起こしています。
そんな中　１９９９年→
中国政府は　全国で　大規模な
緑化プロジェクトを　スタートさせます。
そのスローガンは…
耕作地を減らして
畑を森林に戻そうという政策です。
中国全土で　植林事業が
どっと活発になりました。
その規模は　「ギネス世界記録」に→
世界一と登録されるほど
大きなもの。
傾斜２５度以上の斜面を選んで→
そこでは　畑をやめ
木が植えられます。
畑をやめた農家には　期限つきで
補償金が支払われる仕組みです。
１０年間で
新たに生まれた森林の面積は…
土砂の流出や砂嵐も
減少したといいます。
政府が本腰を入れた緑化プロジェクト。
それに参加した
黄土高原の村を訪ねてみました。
こちらは　楊家溝という村。
さすがに
緑が豊かに生い茂ってますね。
[外:392B8AFA18046FC06398B32A42641889]好！
出迎えてくれたのは…
この村では　政府の方針に従い→
段々畑の多くをやめて
木を植えてきました。
畑をやめたため　村の人たちの
農業収入は　[外:18DDDB04A4FE9B3F5C7B79E68FB8AB4B]になりました。
もちろん
政府からの補償金はあります。
それを足しても　収入は
以前の2/3に満たないそうです。
素朴な疑問。　馬さんは　どうやって
暮らしているんですか？
じゃあ　要するに　農業だけでは
暮らしていけないって事ですか？
今　村人の８割が
街に出稼ぎに行っています。
そこで得られる
村では考えられない現金収入。
その魅力に引かれ　そのまま
村に帰ってこなくなる人もいます。
黄土高原は　中国数千年の歩みと
ともにありました。
かつては　緑豊かな暮らしを育む
大地でした。
（歌声）
黄土高原に古くから伝わる歌。
そこには　甘い果実に囲まれた
昔の暮らしが歌われています。
今から　３，５００年前には→
黄土高原の
実に　８０％が
森だったという→
最新の研究も
あります。
荒れた大地が広がる黄土高原は→
もともとは　こんなに
緑豊かな美しい高原だった。
そう考えられているのです。
中国最初の統一王朝を打ち立てた
あの秦の始皇帝。
始皇帝が　都　咸陽を置いたのも
黄土高原でした。
豊かな森が　豊かな恵みを生み→
そして
豊かな文明を育んできたのです。
ところが　その豊かな森は
姿を消してしまいます。
それは　なぜか？
理由の一つは　人口が増えた事。
食糧を増やすため
森林を切り　農地を広げる。
更に　あの万里の長城も
森を追い詰めました。
建設に使われる
たくさんのレンガを焼くため→
木々が　どんどん伐採され
燃料にされていきました。
今から　およそ５０年前には→
政府が　工業化を一気に図るため
全土で鉄を造る事を奨励しました。
森は　その度に犠牲になり
大地は荒れていったのです。
一旦　大地が荒れると
簡単には再生できません。
長い長い努力が必要となります。
あの雑草の神様　朱序弼さんは→
その覚悟をもって
斜面に挑んできました。
長年　荒れ地の土を吸い込んできた
朱さんは→
ぜんそくを患っています。
緑を再生しながら
豊かな実りを目指す。
ここで　みんなが
暮らしていけるようにする。
それが　朱さんの願い。
試行錯誤の末に　斜面に雑草という
チエに　たどりつきました。
（せきこみ）
朱さんは　このチエを→
多くの人々に伝えていきたいと
考えています。
それに応えて
雑草や樹木を斜面に植え→
荒れ地を変えようとする面々が
立ち上がっています。
この日は　祭りの場を利用して→
活動資金のカンパを
人々に呼びかけました。
数千年もの　はるか昔から→
黄土高原の大地で
暮らしてきた人たち。
遠い昔　先祖たちが暮らした
あの緑豊かなふるさとは→
再び戻ってくるのかどうか。
これから
種をまくという事なんで→
ちょっと　ついていきたいなと…。
これが　３メートルの根を持つ
シャーダーワンの種。
この種を
カンパしてくれた人たちの手で→
まいてもらおうというのです。
荒れた大地を諦めない。
雑草を育てながら
暮らしを守りたい。
その思いは
人々に共有されていました。
これ　これぐらいになるの？
これぐらい？　ふ～ん！
１年で？　ふ～ん！
「地球でイチバン　荒れ地と闘う人々」。
それは　ごく普通の人たちでした。
あの　斜面に雑草を植えるところを
見せてくれた…
この日　朱さんを訪ねていました。
雑草で守られた畑で　２人は→
今　人気の無農薬野菜の栽培に
取り組んでいます。
そこには
切なる願いがありました。
ああいう方がいると
村の人たちの意識も→
だんだん　変わっていくような
感じがしますよね。
どっちかって言うと　中国はね→
やっぱり　ものすごい工業化と
経済成長で→
ガンガン　ガンガン　いってるという感じが
僕はしてるんだけど…
朱さんのような人たちが→
実は　僕らには見えなかったけど→
いるんだって事を
今日　僕は知って　すごく…。
鳥越さん　最初に「こんな村　捨てて
出ていけばいいのに→
大変な所」って
おっしゃってましたけども。
やっぱり　朱さんの姿を見たら
そうでもないなと。
なみなみならぬ愛情を感じますね
自分の土地に対する。
ホントにね　先祖の土地を守るって
過酷なんですけど…
すごく　ジ～ンと来ましたね。
あと　朱さんの緑化に懸ける情熱。
何でも　最近　何か困った事が
あったら　人のせいにしたり→
自分から　そっから逃げる事を
考えてたけど…
だって朱さんがいないと　あそこも
なってないじゃないですか。
誰かが動き出すのが
人じゃなくて→
自分にならなくちゃ
いけないのかなみたいな事も…。
ちょっと
いい番組じゃないですか。
荒れ地と闘う…
自宅の庭でも
さまざまな草花を育てています。
その中に　取って置きの花が…。
日本から　１００を超える
ボランティア団体が　中国に渡り→
緑化活動に参加しています。
多くの木々や草花が　中国の大地に
根づこうとしています。
♪♪～