《方世玉》
保护皇上
乾隆
红花会兄弟今晚取你狗命
开船
陈家洛？
皇帝你也敢杀？
你明明是汉人
偏偏要做满洲皇帝
今晚我要为
千千万万的汉人取你狗命
皇上龙体保重
为什么？让我睡好一点都不行？
奴才该死
听着，传九门提督鄂尔多
请问
这位大爷是不是来买剑呢？
不是
不是来买剑，那你有何贵干？
我的主人每晚都做噩梦
患了严重的失眠症
有病就应该去看大夫
我们这里只是打铁的
看大夫没用的
我的主人说
只要杀了梦中的恶魔
他就可以安枕无忧
你的主人是谁？
我的主人就是乾隆
在五日前，我杀了一个
红花会号称奔雷手的人
什么？你杀了文四哥
我在他身上搜到一封信
知道红花会有一本名册
在一个铸剑师傅的手上
没错，名册我已经送走了
你别指望可以得到
是吗？
我们给文四哥报仇
走
雷老虎这么有钱
他在山东做什么生意？
他以前是山贼
听说这个运动会
是他拿钱出来办的
有钱又怎样呀？
有钱就了不起呀？
有两个臭钱就作威作福
又买田又买地，三个月
就把我们广东的地炒贵了
没办法，知府大人跟
雷老虎互相勾结的，他能不嚣张吗！
小姐，我们走吧
原来爸爸
在他们心目中是这么坏的？
小姐.你现在才知道？
这里有没有人认识我们呀？
不怕不怕，我们赶快走吧
那姑娘挺漂亮的
过去作弄一下吧
你看.我们再留下来看一看？
别看了，我们赶快回去吧
姑娘，一个人没人陪吗？
-原来是北方妹 -挺漂亮的
你别欺负我，我们会讲广东话的
那更好，不会言语不通
喂！别作弄我妹妹
她是你妹妹？
我认得他，他就是
那个谁嘛，他哪有妹妹
我更认得你
专帮你老板拉皮条的龟公达
你这样跟我们说话？上！
过来呀
跟我们老大打？你想找死吗？
打他
在这打架.是不是想进刑部房呀？
不关他的事
今天我第一天当差，给个面子？
叫他给你面子吧
岂有此理，在此打架？
是不是想进刑部房呀？
对不起...对不起
-别打架！ -是...
喂，小子，打架我们打不成
有种的就下场参加比赛
跟我比试一下？
我们星爷是
上海圣约瑟书院的金牌健将
玉官，洋鬼子的游戏你不会的
你傻了吧
玉官这么好武功怎么会不会？
喂，北方妹，你大哥不敢啊
喂，你别乱说，他不是我...
那你出招吧
一丈八
一丈八，刚刚好有一支
蛇矛枪那么长，下一位厉害了
上海圣约瑟书院的金牌三连冠，好！
两丈二，下一位
破纪录了，真是名不虚传呀
看下一位，咦
穿长衣服的？没什么资料
看他如何跳
脚软了吗？
快点啦
走得这么慢.几时才走得过去呀？
送你一程吧？
跳过沙池
真有型
虽然你只是一只蚂蚁
但是我也不会欺负你的
小子，下一项四人接力赛
我不会输给你的，走！
接力赛要四个人跑的
我们三个人怎么跑？
姑娘.接下来的接力赛
要四个人跑的
我们才三个人
可不可以帮帮我们？
-我？   -是呀
我跑得好慢的
不会比蚂蚁慢吧？
-差不多   -差不多就行了，来
你，第一棒
我跑第几棒呀？
你呀？第一棒
预备
开始
“青春心”
快点呀...
“辽阔领域无限”
“没有高山不可攀
万里好似几个弯”
“挑战极限，突破界限到无限”
-我不行的   -你行的
“练好本领显我身手”
“闯一关再一关”
喂，起来呀
“活泼胸襟，敲开快乐空间”
“自我自豪”
快点呀...
“凭自爱换他灿烂”
“青春心，任我七海飞翻”
“在天空海阔之间”
看我的
“到无限”
快点啊...
-哗！辫尾都竖起来了
-是呀...辫尾都直了
“活泼胸襟”
快点啊...
“敲开快乐空间”
“自我自豪，凭自爱自然就灿烂”
“青春心”
快点啊...
“在天空海阔之间”
“让美梦到无限”
哗！草上飞啊！
“到无限”
长衣年轻人两项冠军
明年一定要来参加
上海三连冠，回去吃屎吧
小姐，辛苦你了
这个奖牌你也有份的，送给你
那么你呢？
这是雷老虎的东西，我不要
你贵姓？
我姓陈
你为什么打人？
你竟敢坏我面子？教训他
我最喜欢打架，来吧
来呀
怎么样？还打不打呀？
多谢多谢
多谢这么多位陪我打架，多谢
为何事打架？谁打架？
他们打架，我现在帮你捉起来了
多谢你的帮忙
-不用客气...   -全部带回去
-干什么呀？ -你也要去
-我也要去？ -是！
走啦
用不用这么急啊！
全家富贵，干你娘！妈的！
竟敢不卖中央小学给我
这不是老虎头上钉虱子嘛？
去！告诉知府大人
告他一条汪洋大盗的罪名
将王校长的头砍了下来
老爷.这几天我在外边
听到很多人都对我们不满
不满又怎样？难道我怕他们吗？
老爷.你当然不怕
不过，古语有云 ： 入乡随俗
我们想在广东这地方发展
一定要跟他们打成一片，是不是？
怎么打？
老爷，小人有个想法
老爷如果想在这里落地生根
扬名立万
最好就跟小姐在这来个比武招亲
这么样对婷婷来说很不公平
老爷，做大事要果断
古语有云，女生外向，嫁出去
就是别人的，不会记得自己爹娘
老爷，你想一下你岳父岳母有没有
在你跟夫人身上得到过什么好处？
全家富贵！
你讲的就是我想的
我就是想这么样做
老爷英明
就这么样决定
比武招亲
玉官，我们的名字留了在刑部房
传了出去就死定了
是啊
如果让我爸知道一定骂死我
放心吧！刚才的名字我是乱写
你叫元奎，你叫刘镇伟
这么你呢？
厉害了，我是黄...
晶...
我先回店里
我妈见不到我又要骂我了
就这样吧
这鬼妹的头发挺有趣的，这么卷
她的眼镜更有趣，黑黑的
估计是这样的，画黑就行了
什么都看不到，旨在有型
哦，原来瞎的
老板娘
想吓死人啊？
你戴这个眼镜很有型呀
你的声音很性感呀
你这里卖笑还是卖布的？
我睬过你啊？
里面的布贵一点
外面的布便宜很多
你买哪些？
我买外面的
你买外面的？
我不会赊你的
没错，这个
买多少？
我想买...
这么多
这里？
这里够了
你买来擦鼻涕呀？
抢劫？
喂！你这个鬼...
鬼你个头
不是啊，妈，这个鬼...
你打得我好痛呀
妈，你好有型呀
快点去拿把秤来，去
哦
我的布是按斤两算的
不然是你怎么会拿这么多？
你看得到的吗？
看不到也猜到了
瞎的怎么会打你两下？
哦，那两下当给过钱了，再见
想走？
让你动
死了，弄出人命了，麻烦了
你别担心
还差两分，不信你量一下
真的？
量量看，千万别出血啊...
还差很远哦
整整差六分这么多
鬼佬喉咙深嘛
他活该倒霉
今天心情好，关门
妈.昨天心情不好你关门
今天心情好也关门？
当然啦，你爸今天回来
哪有心情做事？关门
妈，我今天见到个女孩很有性格
很漂亮的
那么明天补假一天
明天又补？
玉官
-玉官，糟了 -什么事呀？
知府大人来了
现在跟老爷在大厅谈话
你知道什么事？
我今天跟人打架呀
不怕，妈顶着
知府大人，各位乡亲
我一定会给大家一个交代
方老兄你真是深明大义
我真是惭愧
等他们两个回来.我一定会...
怎么这么多人？
知府大人，各位乡亲
给个面子给小女子
有什么事我苗翠花一人担当
当然是你担当
你呀
将个鬼佬打得像个猪头似的
还有，那次卖块布给我
原来是擦过地的
她嫌我老婆像萝卜
怎么都不肯卖布给我老婆
何止啊？那天她笑我蠢呢
说啊？你还有什么话说？
早知是这样我就不会来住了
麻菇.家法侍候
又打？
老爷，你给我个面子吧
给你面子？
你打少奶奶吧，不用给我面子
爹，别打妈，要打就打我
你看你的儿子多争气
请问这里是不是方家？
这里是不是方家？
原来你叫方世玉，不是叫黄晶
他为什么叫黄晶？
今早他跟人打架
被我捉去刑部房，他说自己叫黄晶
你这个混蛋
很痛吗？
好痛呀
大部分我都帮你挡着，我更痛
妈，爹又不会武功
怎么你次次都避不了？
在别人面前当然是要给他面子
傻儿子男人在家里的地位很高贵的
哗！真的很高贵
还不去睡觉？
我不知道你怎么教儿子的
他这么大了，你还护着他
他现在长大了，要自立了
你经常不回来，整天在外面工作
儿子不陪我谁陪我？
你一回来，就听乡亲们乱说
把我打成这样子
你根本就没当我是你老婆
你听我说
我不听
我不听，我不听...
美人卷珠帘
他又念诗了
深坐颦娥眉
但见泪痕湿
不知心恨谁
受不了，真受不了，他太有型了
为何他每次念诗
我都莫名这么兴奋的？
晕了，晕了，死了
我说你说得对不对？
对
对还不去睡觉
哦
拳打广东一省
脚踢苏杭二州
就是明摆着踩我们广东人
这都挂出来？
各位乡亲父老
我雷老虎初到贵境
就是要跟大家和睦相处
设下擂台比武招亲
谁抢到绣球就算赢
比武时双脚不能落地
双脚落地就算输
比武时如果被我老婆打伤打死
我雷老虎一概不负责
现在介绍我老婆李小环
真的很漂亮
如果娶了她
肯定让她每晚都睡不好觉
你行不行呀你？
不行可以找你帮忙啊
好啊，先去报名
他们三个挺齐心的
阿六，去告诉玉官
让一下，请让一下...
世玉呢？
在里面读书，我去染布房
早点回来
夜来一二三
花落四五六...一二三四...
这么多的？
谁？
玉官.是我们，出来
世玉
春眠不觉晓.处处闻啼鸟
夜来风雨声，花落知...
爹，你来了
世玉，你坐下
爹现在要出城
你要去多久的？我真的很想你
你好好读书
今天不是读书天
找我干什么？
雷老虎比武招亲
-她女儿很漂亮的 -真的？
是呀.他还说
拳打广东一省，脚踢苏杭二州
岂有此理，他这么大口气是嘛？
这事你怎么看？
玉官，你真的任由那个外省佬
这么踩我们就算了呀？
玉官，你出去一下而已
两三下功夫就打赢了
玉官，别，老爷出来了
麻菇
帮我顶一阵子，我很快回来
喂...我要跟老爷去省城呀
老爷，这次糟了
-怎么了？   -小姐借尿遁走了
走了？
全家富贵
来...
不行啊，老爷
我还没嫁人的，不行啊
看什么看？
这样也行？
没问题
大师，不是吧？比武招亲你也上？
是呀，我动凡心了
动了凡心也要保护好命根子啊
各位乡亲父老
我看要在你们广东找出
一个英雄好汉，恐怕好难啊
你傻的
你是谁？
连我你也不认识？
广东十大杰出青年
无敌神拳方世玉就是我了
好啊
小环…
就是你呀？
不是我，是我女儿
先验一下货
先过了我这关
借个头用一下
暗算我？
双脚没落地
你放心，我一定跟你接着玩的
让你试试我们广东的人头桩
-哎呀！我的头！ -我的脖子
被女人踩过倒霉三年
-你们几个顶不顶得住？
-顶得住
我顶不住了，打她下来
山东婆，你扎稳马步
你快踩断我脖子了
头都要被转断了
老婆，小心呀
哦，我会的
借你的辫子来用一下
别抓我的辫子，放开！
打她下来
我只是响应观众要求而已
快接住我老婆
他们找人帮忙
-怎么办？   -不怕，照打
大家小心，大家小心
我打散你的人头桩
阿六，接住玉官
我们精神支持
你看，你们广东人一打就散了
还顶不顶得住？
我顶得住的，顶得住
怎么样？
只有两条桩顶着你而已啊？
要不是下面有六条柱顶着你
你怎么支持这么久？
打啊！
打赢了就做我女婿
喂，你的手下托得手软了，打吧
你抓我的辫子？我插你只眼
我踢你上五寸下五寸
-阿六，你没事吧？   -没事
-阿六，打
顶住啊
阿六被人打了
让我来
抢你的桩
我快顶不住了
玉官，别让我失望
我方世玉
什么时候有让你失望？
托我上去
夫人！
别掉下去啊
好在还捉得住，踢我啊
我输了，输了
你太令我失望了
你不失望的话就我失望了
你为什么会输的？
你太能打了，我打不过你
小姐，不好意思，我没办法娶你
小子.有话好好说...
全家富贵
广东十大杰出青年血染擂台
有没有人买？
又输了
广东现在有十大杰出青年吗？
混蛋，真不争气
各位英雄
还有哪位要上来比武的？
如果没有，今天到此为止
等一等
有钱捡啊
借背腰来用一下
仲有我
请问这位英雄怎么称呼？
美女你又怎么称呼？
害什么羞呀？连岳母一起娶了
多嘴！
你听到吗？你有没有意思呢？
你别再退
你再退你就掉下去了
你到底是谁？
到这里来捣乱？全家死光
我就是打遍天下无敌手
神龙见首不见尾，方世玉的哥哥
方大玉
全家富贵，你两兄弟外号都这么长
实不实际叫夫人试一下不就知道了
拿个花球又何必大动干戈呢？
我拿
好腿功，夫人
彼此彼此
你不用托我大腿吧？
你的脸蛋很滑哦
夫人.你怎么这么紧张？
谢谢
你挺重的
不用怕，有我在
你自己用点力，我拉你
花球
小心
偷袭我？
出手太重了，夫人...
夫人，我们下来了
你没事吧？
我没事
我有事！
她是我老婆，你知不知道？
请大家记住，方家才是广东好样的
还有我们雷家呢
不要乱摸
我们现在是一家人了
我来较量一下而已
你女儿你找别人要吧
你不娶我女儿？
我都说不要了
你这个臭小子，你再讲一次！
看着我的口形
谁抓住我的棍子？
你妈
妈，你很有型
都是为了你，不假扮你的哥哥
给你拿回点面子怎么行？
拿个栊来
拿个栊来做什么？
我打赢了雷老虎，他要我娶他女儿
那我还不收东西跑？
妈，你好厉害，同性恋？
遭了，追来了
那怎么办？
试一试啦
挂，捎，劈...
方大玉，我来了
方大玉
进去搜
去那边搜一下
方大玉
哭什么？
方大玉呢？
我大儿子死了
死了？怎么会死了？
扑街死了
扑街死？这么尸体呢？
不是吧？骨灰你还有兴趣？
好，看灰看个够吧
妈，走，快点
别走
你是男人
废话
你不是男人吗？
别过来，再过来我杀了他
儿子，你拿只香蕉指着他干什么？
不是刀！
捉住他
妈！
快点走，你别管我，快点走
如果我不管你不就被雷劈了？
我下来
怎么会这么准？
你不找回你的大儿子
捉你的小儿子算了
老爷，找到小姐了
天意！天意！
等他爹在省城回来再拜堂吧
好，迟点拜堂，现在洞房
走
走开，别拦路
有没有搞错？快点放人
你们听着，立刻给我消失
再在这吵，全部抓回去
大人
-雷大爷 -外面怎样？
外面群情汹涌，我还收到消息
过两天九门提督大人来广东
大人，有什么高见？
很简单，你叫你女婿在
群众面前成亲，叫他说是自愿的
这样，九门提督来了也不会有事
好，我要打到他说是自愿的
万万不能，我们要以德服人
这样才不会出事
是...要以德服人，以德服人
我是堂堂的广东十大杰出青年
没理由要失身给她的
如果他碰我，我就一刀杀了他
看她的那副样子
文文静静的，一脚踢她到墙边去
作弄一下她也好
他忍不住了
吓死你
你过来试试
你有没有搞错？
我丢蟑螂你丢飞刀？太离谱了吧
你想怎样？
我告诉你，你留得住我的人
留不住我的心，我有了心上人的
我也有了，我是不会嫁给你的
我也一样不会娶你的
好，你发誓，如果你娶我怎样？
我全家死光光
-什么来的？ -还给我
又不是金又不是银
带块烂铁在身上
你傻的吗？
我告诉你.今晚你自己睡吧
你不用劝我.我不会进去的
我不是来叫你进去
那你来干什么？
其实，我很需要...
需要什么？
爱情
不是吧？你喜欢我哥哥？
其实，我知道你哥哥是装死的
你如果见到他的话
就麻烦你将这封信交给他
喂.你不怕雷老虎吗？
为了爱情，我死而无憾
唉，妈，我真是服了你
想不到你也能迷倒女人
你肥了
是吗？没办法了，在这里吃好住好
有没有失身？
没有
那还好点
为什么你不偷走？
我不知道你外面的环境怎么样
万一我偷走了，连累你不就更糟糕？
况且这里这么多人
我走到哪他们都跟着我
真是孝顺
我已经看清楚这里的地方
干什么？
妈，你的样子很奸诈
对了，有人托我交封信给你
谁？
你的女朋友
小环，今晚
我要跟知府大人见一个贵客
可能迟点回来，你先睡
妈，我被狗追
狗有什么好怕，傻儿子？
你得罪了只母狗吗？
被一群狗这么追，真要命
快点走，妈
你怎么会惹狗过来的呢？
你真是的...
这边
你是谁？胆敢闯入雷府？
咬他
夫人
别咬他
大玉，真是你呀
这是我
麻烦你叫这群狗快点走开
别让它们在这偷听我们说话
哦，好
一、 二、 三、 四，回去
快点，快点
-大玉 -你别过来
我恐怕负担不起你的真情
自从那天收到你封信之后
我就晚晚受相思之苦的煎熬
我实在忍不住
我今晚一定要来看你
美人卷珠帘
深坐颦娥眉
但见泪痕湿
不知心恨谁
夫人
这首诗是我特意为你而作的
他还会作诗，太有型了
那边有声音
夫人，我要告辞了
我们后会有期
大玉...
夫人，你没事吧？
我没事
你们来干什么，谁叫你们来
幸好走得快
是你呀？是我呀
是你呀？
陈姑娘
你也被雷老虎捉来做丫环？
是呀，那你呢？
我也是
那天我回过运动场找你
我那天在运动场等了你好久
见不到你，我就走了
你等我？你真的等我？
她等我...
这块奖牌你还要不要？
你一直带在身上？
那边好像有声
我怕被他们发现，我先走了
小心，那边有很多狗
我今次来广东
是要消灭红花会这帮反贼
我接到消息
知道他们会在这里出现
所以我希望你们一知道任何风声
就即刻通知我
是，大人
大人请放心，小人一定会尽力而为
我的心早已经给了朝廷
大人，这里小小礼物，请大人笑纳
妈，爹真的回来了？
我骗他们的
现在快点收拾东西去省城找你爹
回来了
面色不佳
站住
结婚这么大的事都不告诉我？
你怎么做母亲的？我出去省城几天
你就让儿子被人招郎入舍？
我怎么对得起方家的列祖列宗？
爹，我...
你闭嘴
不关他的事...是我不好
总而言之，什么...
什么都是我不好啦，我不会教儿子
我...我对不住
方家的列祖列宗，我死了算了
我撞墙...
妈，别撞墙了
妈，你今天撞了两次了
算了...我有事要出去
这事等我明天回来再说
什么？我就快要去死了
你就这么走了？
你还是不是人？
你看着我死都不救我？
送给你的
是把剃须刀
应该是买给我的
是给我剃脚毛的
妈，下雨了
你爹没带雨伞，快点去拿雨伞
怎么突然间下这么大雨的？
-小心
-这把伞不行了，漏了，换一把
妈，没雨了
里面有人声
好了，别哭了
混蛋！
妈，别这么冲动
我不想做人了
你千万别这么想
你肚里面有孩子了
连孩子都有了
你放心.你肚里面的小孩
我是有责任去照顾他的
我们都有责任
这个淫妇有这么多男人？
老爸，有这么多人认了，还不算了？
文四哥如果不是为了救我
你也都不会成为寡妇
我也没可能带出这本名册
原来老爸不是有外遇
我快被他吓死了
妈，别这么大声
什么人？出来
什么声音？
鞭炮
-鞭炮？ -是呀
看你的手发抖的样子
不像是一个习武之人
有正经事你不做，学别人反清复明？
各为其主罢了，乾隆在你们心目中
可能是一个好皇帝
但是在我们汉人心目中
他就不是一个好皇帝
你交本名册给我
就可以享受荣华富贵
为了我一个人的荣华富贵
而牺牲这么多人的生命
就算我肯，我的兄弟们也不肯，就算
我的兄弟肯，我老婆也不会原谅我
我原谅你的，我一定原谅你的
这样都甩得掉我？
上！
爹！
在我心目中
我爹是好人，所以我才打你
走！
打我老公？ 你欠揍
挂，捎，劈
爹，名册呢？
在这
无影手
都说是无影手了
世玉，快点过去救洛冰
这里你妈顶得住的
小心！
怎么样？你没事吧？
这位英雄，帮你爹保管名册
你放心，我不会令你失望
-那我们后会有期 -小心
儿子.你顶着先，我们走了
放心吧
学人混黑社会，回去再审你
好痛！
来呀
不痛
不痛？
不痛...？
我爹就是这样打我的
我告诉你
我打家里的狗就是这样打的
小子，这叫做一寸长，一寸强
你傻的，我这叫短小精悍
跑？
看你往哪跑？
我们后会有期
世玉.有没有人跟着你？
放心，我练了
十几年功夫不是白费的
妈呢？
又耍什么花样？
妈，你没事吧？
他从来都没这么对我的
他一口气念了十首诗给我听
十首诗？好厉害
你别吵，我还很兴奋
-实在太有型 -真是太浪漫了
世玉
你爸我现在选择了这条路
以后你俩母子就没好日子过
如果为了我一人过好日子
那其他人又怎样？
就算我肯，好日子又怎样
就算我又怎样，其他人都肯
如果万一好日子
和其他人都不知怎样？那...
总之我都不知怎样，爹选的路一定
是对的，我一定会陪你走到底
儿子，我都不明白你说什么
不过我会陪你走到底
既然你们都这么决定了
我们就马上搬去雷老虎家里
很危险的
越危险的地方就越安全
明白
什么？你们全家要搬来我这里住？
是，本来我就不想来的
但是我老婆说雷兄是人中豪杰
连我这个儿子你都能让他服服贴贴
我就不太相信，所以我决定
带他来这里，住一两个月
看雷兄如何以德服人
我就是以德服人
你们尽管在这里住
住到你们服为止
快叫老爷，奶奶
喂，过去
老婆，我好想你
我不是你老婆，她才是你老婆
-是你？   -是你？
你瘦了
你也是
这儿子又挺浪漫的
有我的遗传嘛
你干什么？
这块护心镜是我们方家传家之宝
就当我跟老爷送给你的见面礼
-还不谢谢妈？ -多谢奶奶
老兄，我看今天人到得最齐
择日不如撞日
不如明天叫他们成亲吧
对不住
没问题，没问题
我是以德服人
你尽管喷，喷到你服为止
老兄，我在广东这里没什么朋友
把你们的亲戚朋友
都叫过来这里热闹热闹好吗？
以德服人，以德服人
有没有搞错？
你那边一个亲戚朋友都不来？
是这样，我们方家本来人丁旺盛
但是我在全国做生意分店越开越多
一时之间
就来不及通知所有亲朋戚友
你去街上买菜，都有朋友认识的吧？
岳父大人，是这样的
我们家的菜是自己种的，不用买的
那米呢？
米也是，米也是自己种的
老爷，知府大人来了
总算有客人来了，快请...
不用怕，知府而已
知府而已
雷兄，九门提督大人到
大人...欢迎大人...
亲家，亲家，我们一起去招呼客人
来...一起来
大人，请
欢迎大人大驾光临
这个是我女婿，这两个是我亲家
大人，请上坐
随便坐
大人，请坐
你们三个坐那边干什么？
过来一起坐
不了，我看那边人多
我们三个就坐过来这边了
胡说八道
这里还有半桌没人坐，过来...
我掉了钱
我帮你找...在哪呢？
方老兄，怎么一个人坐？过来坐...
钱在哪里啊？
我找不到
你什么时候过来的？
我刚刚过来
雷兄，你女婿在桌底干什么？
你在干什么？出来...
你最喜欢吃的大卤肉来了
儿子，你吃吧
妈，别让他看到我，右边...
他是你女婿？
雷当家
你告诉大人世玉是你什么人
他是我女婿
你就是当家？
是呀，这里是我当家
-拿本名册来 -老爷，小心
小环
妈！
婷婷
名册呢？
我跟你拼了！
翻桌子来挡
快点走
小环，小环...
老爷，小心
上
带他回去，放火将这屋烧了
全家富贵，小兔崽子王八旦
我将女儿嫁给你
你害得我全家这么惨
雷老爷，我们少爷也不想的
你马上闭嘴，再多嘴我杀了你
放了他，不然我对你不客气
全家富贵，你想打架？
你想怎样？
爹，妈好辛苦
妈的
小环！
婷婷
你爹呢？
小环...你觉得怎样？
快点，去看大夫
不用你管，我知道！
你走开，别碰她
-这样不行的，她伤得很重
-小环，我们走
广东你不熟悉，我们带你去
不用你假好心，以后各走各路
爹，别这样
广东的路我们又不熟悉
你走不走？不走以后别做我女儿
婷婷！
走呀
走呀！快走！
妈也没办法了
你别担心，只要我们有名册在手
他们不会对付爹的
今晚我进去看一下
你小心点
-阿竹 -谁？
世玉
开门
我看到周围都是文告
说我爹明天要被斩首
今天还捉了很多认识我的人
所以我来看你两兄弟有没有事
我没事
我没事...
你干什么？
玉官，我对不起你，我对不起你
你先别哭，什么事？
他们捉了我跟阿六去问话
我...我话我不认识你
所以我就没事
那阿六呢？
他骂我是胆小鬼，没义气
他死都不肯说不认识你
所以被他们打得吐血
他们打累了，本来说叫他叩三个头
就放他的，他死都不肯叩头
他现在在哪里？
被人打死了
谁？
你来这里干什么？
我是来收尸的
你是谁？敢来收尸？
方世玉
方世玉？你还敢来这里？你不怕死？
我朋友都不怕死
敢说认识我，难道我方世玉...
会怕死不来收尸吗？
上
阿六，我们并肩作战
向我朋友叩三个响头
别怪我们，是我们不好
阿六，我们走
阿六，我们这辈子是好朋友，希望
下辈子可以跟你做好兄弟
玉官，节哀顺变
麻菇，爹明天就会在刑场被斩首
你说老爷会被斩首？
我决定一个人去救他
明天一早你带妈先走
玉官，你一个人去会好危险的
你别再说了，我已经决定了
这件事千万别被妈知道
麻菇...麻菇
别哭！
妈在里面等我们，我们先回去，走
怎么样？有没有你爹消息？
没事的了，放心吧
原来爹被红花会
总舵主陈家洛救了
真的？
我骗你干什么？
那为什么他不回来？
陈舵主说
大家最好就不要集中在一起
所以他吩咐麻菇明天带你去
红花会拨水滩的分舵跟他会合
麻菇，红花会
是不是在拨水滩那有个档口？
你讲给妈听
是呀，前年我跟老爷去过
那你呢？你一个人怎么办？
陈舵主吩咐我带着名册
去龙虎山找赵当家，跟他会合
龙虎山那是不是有个赵当家？
讲啊，怎么不出声？
是呀...前年我们见过面的
还一起食饭呢
那个赵当家，他人很好的
我有没有说错？
没有，一点都没错
那就太好了
全家富贵！
你们广东人没一个好人
又说给我找大夫医好我老婆
原来叫官兵来捉我
你们广东人，全部都是函家铲
老婆，你怎么样？
我没什么事
下这么大雨，上船先吧
我不用你管，我不会上你的船
我警告你，你以后别过来我这边
爹！
你给我闭嘴
你看外母伤得这么重
你还那么固执？
婷婷，你跟他们上船
我...
我在这陪你爹
该死的，这个时候还死要面子？
全家富贵，你骂够了没有？
我只是说我不上你的船
我又没说我老婆
跟女儿不可以上你的船
别说了，扶她起来
小心点
别让她掉下来！
天啊，我到底做错了什么？
为何要这么样对我？
乌鸦嘴，活该被雷劈的
我再问你一次，上不上船？
不上！不上！
世玉.你带婷婷出去一下
我有话要跟亲家奶奶讲
去吧，乖...
亲家奶奶，我有件事想问你
什么呢？
大玉他在哪？
大...大玉在这
美人卷珠帘
深坐颦娥眉
但见泪痕湿
不知心恨谁
夫人，是我
大玉
你真是大玉？
我们今世不可以在一起
希望来世可以在一起.好吗？
好
-亲家奶奶 -妈
小环
虽然你整天骂我
但是我心里根本没恨你
你一天是我岳父
就这辈子都是我的岳父
明天一早你们的船过了拨水滩
官兵就捉不到你们
小环
小环...
世玉，你记住了
你办完事就来跟我们会合
玉官...你保重呀
哭什么？你神经病啊
他又不是去送死
他去送本名册而已
我伤风而已
别再说了，起程吧，爹等着你们
-世玉 -什么事？
你可不可以发个誓？
发什么誓？
你发誓以后
都不认我做你老婆，可以吗？
为什么？
-在洞房那晚，你说过 -说过什么？
如果你娶我做老婆，就会...
全家死光光嘛？
我不管，无论发生什么事
你也一样是我老婆
他爹以前也是这么亲我的
喂，你有没有这样亲过你老婆？
当我没讲过
多嘴！
你戴着它
那你呢？
我有这个
-你还带着？ -玉官，开船了
保重
世玉，小心点，小心点！
你别走路去
你骑匹马去，快点，知道吗？
还有，你穿多件衣服，别着凉了
你们也要保重
只要你交红花会的反贼出来
我得到名册，你就不会死
我们汉人是不会出卖自己人的
只要满洲人回到满洲
我们就不会和你们作对
我们大清已经统一了天下这么多年
只是你们还不肯面对现实
你看看，我们不也一样丰衣足食...
国泰民安？
你听到了？
不准吵！
谁吵我就杀谁！
行刑
-真是没天理 -真惨...
斩！
名册在此
今天方世玉跟红花会共同进退
人在册在，人亡册亡
世玉
别过来，过来我炸了它，走开
退下！
方世玉，果然够胆识
难道你不怕死？
我今天来就没想活命的
你交名册给我，你跟你爹都不用死
世玉...世玉，你千万不能交给他
识时务者为俊杰
只要你交本名册给我
我担保你前程万里，加官进爵
你傻了！我给了你不就做了汉奸？
我爹会不认我，我妈会打瘸我
老百姓会骂死我
历史都会写臭我，江山只有一个
我不会做遗臭万年的事
有种，我最欣赏你这种人
如果不是各为其主，我今天
就可以跟你把酒论英雄
好，我就给个机会你
如果你在绳子断之前打得赢我
我就成全你做一个孝子
如果你输了
就要将本名册交给我
我精通百家拳
本来想收你做徒弟
但你欺负我爹
我看你也没什么机会了
幸好有护心镜
踢死你！
给你
世玉，你快走
我不走...
世玉，爹能够看到你成长
已经很开心了，你别管我了
还有很多大事等着你去做的
就算爹死了也会合眼
你快走！
我做到的事
人人都做得到，但是爹只有一个
你走啊！
爹，我要跟你同生共死
方世玉，我帮你
杀了他们
相公！
世玉！
妈来救你了
混蛋，你甩掉我自己来送死？
我不会送死吗？
麻菇，为什么带妈来呢？
不是我带她来的
原来拨水滩真有个红花会
这么巧？
玉官，你说话这么准
以后别乱说话
快点去救爹
送死...
我不死你死
怎么还不死呢？
陈舵主
老公，你没事吧？
没事，救爹
妈，去救爹
老爷，快走
总舵主，果然名不虚传，佩服
不过，我的主人吩咐
要带你的尸体回去
飞臭鞋
导向飞枪
妈！
方兄，我认了世玉做义子
一定会教好他的
陈舵主.那世玉就交给你了
陈舵地，对不起，陈舵主
麻烦你好好照顾我儿子
他自小都没有离开过我的
陈舵主，送君千里终须一别
义父，我可不可以带上婷婷一齐去？
当然可以
相公，你想清楚？
真的让儿子加入黑社会？
你想清楚没有？
没错没错，他应该出去见见大场面
婷婷，我们走吧
爹！
你别欺负我女儿，小心我打你
你放心，我怎么舍得欺负她？
闯荡江湖要像我这样
以德服人，明白了吗？
爹，我可不可以求你一件事？
你说吧
从小到大我都没见你笑过
笑个给我看一下
明年再笑吧！
世玉，走吧
-爹，你自己保重 -走吧
世玉，坐稳点
你会不会欺负我的？
美人卷珠帘，深坐颦娥眉
但见泪痕湿，不知心恨谁
儿子，你爹笑了
真是浪漫，我好开心
世玉，你有样东西不记得拿
接住