PARASITE
Diterjemah oleh Sanzoryu
Alamak.
Wi-fi percuma dah tiada.
Ki-jung.
Ya?
Wanita tingkat atas ni letak
kata laluan pada wi-fi 'iptime'.
Kata laluan?
Dah cuba 123456789?
Tak dapat juga.
Cuba terbalikkan.
Dah juga.
Habis tu tak dapat hantar mesej?
Tak dapat.
Hei, Kim Ki-taek.
Jangan pura-pura tidur.
Tolong fikirkan cara.
Telefon tak ada talian dan wi-fi.
Apa cadangan awak?
JUARA LEMPAR CAKRA WANITA
- Ki-woo.
- Ya, Ayah.
Teruskan cari wi-fi tu.
Kena angkat tangan tinggi sikit.
Cari betul-betul di setiap ruang.
Lipas ini lagi.
Di sini!
Dah jumpa!
Dapat ke signalnya?
Ya, tengok sini.
Coffeeland 2G.
Ada kafe baru buka ke?
Kenapa aku tak dapat?
Naik sini.
Anak-anak...
- Boleh ke tu?
- Boleh.
Cuba tengok ada mesej masuk tak.
Pizza Generation,
mereka kata nak hubungi.
Sebentar..
Oh, betul. Dari Pizza Generation.
Wow! Cuba tengok ni.
Kalau kita buat laju macam ni.
Kita boleh siapkan harini.
- Kita boleh dapat upahnya hari ni.
- Perlu ke kita berdiri. Dia profesional.
Alamak.
- Ada apa tu?
- Fogging (sembur nyamuk).
- Masih ada lagi orang buat fogging?
- Nampaknya.
- Tutup tingkap tu.
- Biarkan. Percuma tu.
Boleh hapuskan serangga dalam rumah ni juga.
Betul tu. Sejak akhir ni banyak serangga.
Adoii bau dia!!
Kan dah kata tutup tingkap tu!
Perlu ke saya tutup, ayah?
Mati kena sembur la jawabnya.
Jadi ada masalah ke?
Tengok ni sebagai contoh.
Kau panggil ini garis lurus?
Kenapa sini terlipat begini?
Kenapa ni terbuka?
Kau tak lipat pun.
Sebahagian kotak macam ini.
Jadi 1 dari 4 kotak
adalah barang rosak.
Jadi kau nak potong upahnya 10%?
Bila tengok dari kualiti kerja kau,
bukan ke potongan tu terlalu sikit?
Upahnya pun tak seberapa,
janganlah dipotong lagi!
Dengar sini...
Ini bukan benda kecil.
Kalau kotak piza pun dah cacat,
rosaklah jenama dia. Faham tak?
- Jenama? Nak upah orang lipat kotak pun susah!
- Apa kau kata?!
Bos..
- Ni mesti sebab ada masalah dengan orang lama kan?
- Siapa?
Pekerja sambilan kau
larikan diri betul tak?
Betul-betul waktu tempahan sangat banyak
dari kumpulan gereja itu.
Macam mana kau tahu semua ni?
Kau dengar dari mana?
Adik aku kenal lelaki tu.
Dia memang pelik sikit,
reputasi dia tak bagus.
Jadi, bos...
Potong 10% tiada masalah.
asalkan...
Asalkan apa?
Kau perlukan pekerja
sambilan baru tak?
Kak, kita perlukan orang.
Buang lelaki yang kerja dengan kau.
Pecat saja dia.
Aku boleh temuduga esok.
Pukul berapa nak jumpa?
Tunggu dulu.
Biar aku fikirkan dulu.
Boleh, tapi bayar dulu upah
kotak pizanya.
Nikmatnya duduk bersama macam ni.
Telefon pun sudah ada talian.
Mari kita raikan kembalinya wi-fi.
Mamat tu lagi.
Langit pun belum gelap lagi.
Kenapa tak pasang tulisan
"Dilarang Kencing". Kan dah kata.
Tak ada gunanya. Orang mabuk tak
boleh baca dan akan tetap kencing.
Paling kurang pun jeritlah kat dia.
Jangan jerit.
"Tolong jangan kencing."
Bukankah itu Min Hyuk?
Pakcik, itu bukan tandas.
Betul tu Min.
Anak hingusan.
Kenapa pandang-pandang aku?
Sini kau, anak hingusan.
Sedarlah pakcik sedarlah!
Hebat kawan kau.
Mahasiswa betul memang berbeza.
Beza sangat dengan abang aku.
Dia tahu kita di rumah?
- Dia tahu kita menganggur?
- Tidak.
Apa khabar semua?
Oh, kau rupanya Min Hyuk.
- Kenapa datang?
- Apa khabar, Pakcik?
Baik, baik.
Aku ada hantar mesej, kau tak baca?
Maaf ganggu kalian makan.
Tak apa, kami tak makan apa-apa pun.
- Apa khabar, Ki-jung?
- Baik, bang.
Kita boleh jumpa di luar.
Kenapa datang sini?
Sebab ini. Ini untuk kau.
Tapi agak berat.
Ya ke? Letak sini.
Apa itu?
Masa aku kata aku nak ke ke rumah Ki-woo..,
..atuk kirimkan ni untuk kalian.
Apakah ini batu landskap?
Mungkin juga batu abstrak.
Sebenarnya...
Masa jadi tentera,
ayah saya suka kumpul batu-batu aneh.
Diletak di ruang tamu, ruang belajar..
Di mana-mana saja ada batu.
Batu ini boleh membawa
rezeki dan nasib baik.
Min Hyuk...
Ini sangat simbolik.
Benar, seperti saat ini.
Betul tu.
Sampaikan terima kasih
kami kepada atuk kamu.
Bawa makanan kan bagus.
Apa namanya.
Batu Landskap?
Kau juga kumpul
batu macam tu?
Berkat batu tu aku boleh mengunjungi
orang tua kau. Mereka nampak sangat sihat.
Sangat sihat.
Tapi tiada pekerjaan.
Ki-jung tak sambung belajar?
Tidak.
Tak ada wang.
Comel bukan?
Dia pelajar tutor kau?
Park Da-hye, masih sekolah menengah.
Kau gantikan aku jadi
guru Bahasa Inggerisnya.
Apa maksud kau?
Mengajar anak orang kaya
upahnya tinggi.
Dia gadis yang baik.
Tengokkan dia sementara aku
sambung belajar luar negeri.
Mana kawan universiti
kau yang lain?
Kenapa minta bantuan aku
yang tiada apa-apa ni?
Kenapa pula tak boleh?
Aku tak dapat bayangkan kalau
orang lain yang ajar.
Bayangkan Da-hye dikelilingi
jejaka-jejaka busuk tu.
Menjijikkan.
Kau sukakan dia?
Hei, aku serius ni.
Nanti dia dah sambung belajar,
baru aku keluar dengan dia.
Sebelum itu, kau jagalah dia.
Jika kau orangnya, aku tak risau.
Terima kasih sebab percayakan aku.
Tapi aku kena pura-pura
jadi mahasiswa?
Ki-woo.
Fikirkan baik-baik.
Dah empat tahun termasuk
perkhidmatan ketenteraan kau,
Kau ambil ujian kemasukan
universiti sebanyak 4 kali kan?
Tatabahasa, perkataan,
penyusunan, perbualan.
Kau mengajar bahasa Inggeris...
..10 kali lebih baik daripada
mahasiswa yang hanya mabuk seharian.
- Betul tu.
- Ya.
Tapi boleh ke mereka terima?
Aku bukan mahasiswa.
Berpura-pura sajalah.
Tiada masalah.
Aku boleh perkenalkan kau, dan...
Ibunya..
macam mana nak cakap ya..
Sangat mudah (simple).
Muda (young) dan mudah (simple).
Mudah?
Apa maksud kau?
Susah nak jelaskan.
Tapi aku senang dengannya.
- Jadi kau setuju?
- Rasanya.
Oh ya..
Aku dengar adik kau ada bakat seni.
Dia sangat mahir Photoshop?
SURAT KETERANGAN PELAJAR
Wah, dengan kemahiran macam ni,
kau taknak masuk sekolah seni?
Diamlah.
- Cik, di sini dilarang merokok.
- Baik, berikan itu padaku.
Oh, cop merah.
Beres.
Sayangkan tak ada jurusan pemalsuan
dokumen di Seoul National University.
Ki-jung pasti jadi siswi terbaik.
Betul kan?
Dia sangat hebat.
Anak kita mahu temuduga.
Berilah nasihat yang baik.
Nak..
Ayah bangga dengan kamu.
Ayah..
Saya tak fikir ini hanya
pemalsuan atau jenayah.
Tahun depan aku akan benar-benar
masuk ke universiti ini.
Jadi kau dah ada perancangan.
Aku hanya cetak suratnya
lebih awal saja.
Siapa?
Puan ibu Da-hye?
Salam perkenalan.
Saya yang Min Hyuk rekemen haritu...
Ya, silakan masuk.
Baik.
Helo.
Helo, Puan.
Aku bibik di sini.
Silakan masuk.
- Halamannya cantik.
- Di dalam juga sangat cantik.
Kamu kenal arkitek Namgoong?
Dia sangat terkenal.
Dulu ini rumahnya.
Dia yang buat rekabentuknya.
Namun sekarang seperti kamu lihat..
Seperti taman permainan kanak-kanak.
Mari ikut sini.
- Tunggu sebentar, saya akan panggil Puan.
- Baik.
NATHAN PARK MENGALAHKAN CENTRAL PARK
ANUGERAH INOVASI 2017
Puan?
Orang yang mahu mengajar
tu dah datang.
Kamu tak perlu beri informasi ini.
Lagipun kamu dikenalkan oleh Min Hyuk.
Kamu pasti tahu,
Min itu orang yang bijak.
Da-Hye dan saya agak
gembira dengannya.
Walaupun gred Da-hye
masih tak seberapa.
- Kamu faham?
- Ya.
Dia sangat hebat.
Sejujurnya, kami mahu Min ajar Da-Hye
sehingga habis sekolah menengah.
Tapi tiba-tiba dia sambung
belajar ke luar negeri.
Maaf kalau saya salah cakap,
tapi saya nak beritahu..
Jika kamu tidak sama
bagusnya dengan Min, maka..
..saya tak tahu nak
cakap macam mana.
Sebenarnya..
Apa yang saya nak sampaikan ialah...
Boleh saya sertai pelajaran hari ini?
Saya ingin melihat cara kamu mengajar.
Boleh?
Kau mahu tukar jawapan
untuk soalan nombor 24?
Da-Hye, kamu dah jawab semua soalan tapi
kamu kembali ke soalan nombor 24.
Betul tak?
Ya.
Jika ini ujian sebetulnya
dan ini adalah soalan pertama..
..maka kamu akan cemas dari awal.
Lihat.
Nadi kamu juga dah semakin laju.
Degupan jantung takkan berbohong.
Ujian ni seperti merentasi
hutan belantara.
Jika hilang momentum kamu,
maka habislah.
Saya tidak peduli apa jawapan
yang betul untuk soalan nombor 24.
Yang penting adalah bagaimana kamu
menguasai tekanan keseluruhan ujian.
Itu yang saya bimbangkan.
Kamu perlukan semangat.
Semangat.
Faham?
Pembayaran sebulan sekali.
3 kelas dalam seminggu.
Setiap sesi hanya 2 jam.
Untuk upah tu,
Awalnya saya nak bayar jumlah sama seperti Min Hyuk.
Tapi saya dah tambah sikit untuk inflasi.
Terima kasih.
Sini saya perkenalkan pada kamu.
Dia Kevin guru Bahasa Inggeris Da-Hye.
Salam perkenalan, Kevin.
Jika kamu lapar saat mengajar, beritahu saya.
Beritahu dia apapun yang kamu perlukan.
Dia lebih mengenal rumah ini daripada aku.
Da-song, jangan buat macam itu!
- Saya sungguh minta maaf.
- Tak apa.
- Comel dia, Da-song namanya?
- Ya, dia yang bongsu.
Da-song. Sini salam .
Ini Cikgu Kevin.
Ini anak panah suku Indian.
Saya membelinya dari lamanweb Amerika.
Sejak tahun lalu dia
tergila-gila dengan Indian.
Suku Indian?
Dia mudah tertarik pada sesuatu?
Dia memang tak boleh duduk diam.
Sukar saya nak berehat.
Tahun lalu saya daftarkan dia dengan
Kelab Pengakap.
Supaya dia boleh fokus dan tertib.
Hasilnya kamu nampak sendiri.
Dia malah makin menjadi-jadi.
Ketua pengakapnya gilakan Indian.
Mungkin sebab tu jadi macam ni.
Pengakap itu memang berasal dari semangat
Indian Amerika. Itu hal yang bagus.
Kamu juga pernah sertai Pengakap?
Ya, aku seorang
Pengakap yang berbakat.
Da-song juga punya bakat seni.
Kamu boleh lihat sendiri.
Lukisannya abstrak
dan sungguh kuat.
Sungguh kuat?
Cikgu Kevin boleh merasakannya.
Ini cimpanzi kan?
Ini gambar dirinya.
Betul lah tu.
Mata orang dewasa tak akan
faham seni ini.
Atau Da-Song ni genius
jenis yang mengekspresi.
Lagipun kami sering
bertukar guru seni.
Tiada yang bertahan sampai sebulan.
Dia juga agak susah dikawal.
- Puan.
- Ya?
Saya teringat ada seorang
calon.
Namanya...
Jessica!
Ya benar, Jessica.
Dia rakan sepupu saya di
sebuah sekolah seni.
Siapa ya nama Koreanya...
Yang pentingnya selepas habis belajar bidang
seni gunaan di Illinois State University,
Dia dah kembali ke Korea.
Illinois..
beritahu saya lagi.
Kelasnya sangat unik.
Tapi dia tahu bagaimana nak
uruskan anak kecil.
Dia ada reputasi istimewa
dalam bidang itu.
Bukan hanya kelasnya yang unik,
Dia juga boleh membantu anak-anak
untuk masuk sekolah seni yang bagus.
Wah, betul ke? Saya rasa ingin tahu
pula bagaimana orangnya.
Puan ingin bertemu dengannya?
Tapi permintaan terhadap
servisnya sangat tinggi.
Sebentar.
Jessica anak tunggal,
lulusan Illinois, Chicago.
Rakan sekolah Kim Jin-mo,
sepupu kamu.
Lihat apa yang dilakukan Da-Song
dengan makanan di meja makan.
Dia membentuk mozaik.
Namun ada pola berulang.
Sos cili merah, nasi putih...
apa-apa pun, dia ada sentuhan
..gaya Basquiat-esque.
Tapi dia baru 9 tahun.
Sungguh menarik.
Aku yakin Jessica
sudah merasainya.
Jadi saya tinggalkan kamu berdua,
saya mahu memulakan kelas Da-Hye.
- Selamat mengajar, Cik Jessica.
- Terima kasih kerana kenalkan saya.
Jadi seperti yang kamu lihat,
sifat genius Da-Song..
Da-hye.
Kita mula dari soalan nombor 38?
Cikgu Kevin...
Ya?
Awak tahu tak?
Da-song hanya menunjuk-nunjuk.
Apa maksud kamu?
Semua perlakuannya...
..hanya agar dia dianggap genius.
Dia melakukan perkara pelik.
Pura-pura jadi seniman.
Da-song begitu?
Kamu tahu tak?
Sedang dia berjalan lalu tiba-tiba berhenti
menatap langit seolah mendapat inspirasi.
Jadi dia tiba-tiba berhenti dan
merenung awan selama 10 minit?
Awak faham maksud saya?
Ia sangat menjengkelkan.
Dia juga berpura-pura
tak boleh hidup normal.
Buat saya rasa nak muntah.
Da-song begitu ya...
Tapi apa kena-mengena dengan
pelajaran kamu?
Saya hanya cakap saja..
Baik, kalau dah macam tu..
Apa yang kamu ceritakan tentang
Da-Song sangat menarik..,
Jadi mari tulis ia
dalam Bahasa Inggeris.
Dan jagan lupa gunakan perkataan
"pura-pura" lebih dari dua kali.
Cikgu, boleh saya bertanya?
Ya.
Cikgu Jessica yang datang tu...
...adakah dia benar-benar
rakan sekolah sepupu kamu?
Apa maksud kamu?
Adakah Jessica kekasih awak?
Tak mungkin.
Aku baru hari ni bertemu dengannya.
Jessica sangat cantik kan?
Awak tak berminat dengan dia?
Kamu sudah lihat dia?
Dia memang cantik.
Benar.
Dah agak dah.
Awak berminat dengan dia.
Da-Hye.
Jika kita boleh bandingkan
antara Jessica dengan bunga ros...
..jadi kamu...
Selesaikan soalannya.
- Harap faham kalau dia tak boleh duduk diam.
- Baik.
Da-song.
Cepat bangun, Da-song.
Dekat punggung pun ada..
- Puan, boleh kah kamu keluar?
- Apa?
Saya tidak mengajar
di depan orang tuanya.
- Tapi ini hari pertama...
- Tolong tunggu di bawah saja.
- Park Da-song?
- Da-song...
Puan.
- Kamu mahu jus plum?
- Apa?
Ditambah madu supaya
fikiran kamu tenang.
Ya, boleh.
- Bibik.
- Ya.
Saya ada idea bagus.
Buat dua gelas dan hantar ke biliknya.
Kamu bukan orang tuanya,
tentu kamu boleh masuk.
Idea bagus.
Saya akan ceritakan
situasi di dalam.
Patut saya buat dari tadi.
Apa yang terjadi?
Mereka dah turun?
Benar.
Cepat sekali.
Sudah selesai?
Puan, mari duduk di sebelah saya.
Kamu boleh naik, Da-song.
Cepat naik.
- Ini lukisan Da-song tadi.
- Ya.
Saya ingin bicara dengan ibu Da-song.
- Dia seperti keluarga...
- Tidak, saya perlu bicara berdua.
Puan..
Saya dah beritahu...
..yang saya belajar psikologi
seni dan terapi seni kan?
Ya.
Apa yang terjadi waktu Da-song darjah satu?
Sejujurnya...
sebelum menentukan saya
boleh mengajar Da-song..
..saya harus mengetahuinya.
- Tapi sukar saya nak cerita tentangnya.
- Tak apa.
Sisi kanan bawah lukisan ini disebut
sebagai zon skizofrenia,
Tanda-tanda psikotik
selalu muncul di sini.
- Oh, frenia.
- Perhatikan ini.
- Da-Song menggambar bentuk tertentu di sini kan?
- Ya.
Itu juga sama?
Nampaknya tak salah.
Kawasan yang sama, bentuk yang sama.
Kini kamu dah sedar?
Ya.
Saya melihat lukisannya setiap hari.
Bagaimana saya boleh tidak tahu?
Tenanglah.
Tenang.
Ini semacam kotak hitam pada diri Da-song.
Mahukah kamu membuka kotak
hitam itu bersama saya?
Ya, aku ingin membukanya.
Maka diperlukan empat kelas
sesi 2 jam setiap minggu.
Ini bukan kelas biasa.
Ini terapi seni.
Tentu.
Kerana itu kadar bayaran
saya akan lebih tinggi.
- Apakah tiada masalah?
- Ya, aku yang harusnya berterima kasih.
Sepertinya Ayah mereka dah pulang.
Sayang, perkenalkan guru seni baru.
Namanya Jessica, dari Illinois
Jessica, ini Dong-Ik.
- Helo.
Terima kasih banyak.
- Kelasnya sudah selesai?
- Sudah.
- Pemandu Yoon.
- Ya?
- Kamu ada masa?
- Ya.
Hantarkan guru ini pulang.
Benar. Tidak baik membiarkannya
pulang sendiri malam-malam.
- Faham?
- Faham.
Cik Jessica.
Mahu saya hantar sampai rumah?
- Di mana rumah kamu?
- Tak perlu susah-susah.
Hantar saya ke Stesen Hyehwa saja.
- Terima kasih.
- Jauh juga tak apa.
- Lagipun kerja saya dah selesai.
- Hantar aku ke Stesen Hyehwa saja.
Nampaknya hujan akan turun.
Jangan naik keretapi,
naik Mercedes saja.
Kekasih saya tunggu di pintu Stesen 3.
Baik.
Dulu ayah biasa memandu
Mercedes-Benz kan?
Mercedes-Benz...
Ayah dulu biasa kerja
sebagai tukang parkir valet.
Ayah dulu tukang parkir valet.
Ya, setelah warung ayamnya bankrup,
sebelum menjual kek Taiwan.
Dah 6 bulan lepas dari sekarang.
Tidak, ia selepas
jualan kek bankrup.
Kita nak teruskan ke tahap berikutnya?
Aku sudah letakkan
perangkap dalam Mercedes-Benz.
Kalau begitu kita teruskan.
Sungguh simbolik.
Ayah, kita memang makan di
restoran para pemandu.
Ya, restoran para pemandu.
Kamu harus makan lebih banyak.
Memang kamu yang bayar?
Mereka yang belanja kita.
Makan lebih banyak, nak.
Makan banyak-banyak.
- Apa yang kau lakukan pada Puan itu?
- Apa?
Dia sangat risau nampaknya.
- Dia sangat terkejut dan tersentuh.
- Entahlah.
Aku cuma cari info terapi seni
sebagai tambahan dan sampaikan saja.
Dia sampai menangis.
Sungguh wanita gila.
Aku taktau apa nak buat.
Awak sudah pulang.
Sudah makan?
- Ada sesuatu terjadi ke?
- Bibik keluar kan?
Ya, dia sedang bawa
anjing berjalan.
Sayang...
Saya jumpa ni di
bawah kerusi kereta.
Pemandu Yoon memang tak betul.
Apa ini?
Maafkan saya, sayang.
Saya tidak tahu Yoon
orang seperti itu.
Apa upah yang awak berikan
padanya kurang?
Sampai tidak mampu
sewa bilik?
Mungkin dia abnormal.
Dia lebih suka buat dalam
kereta daripada bilik.
Macam mana boleh ada benda ni
dalam kereta bos dia?
Tiada masalah jika anak muda
bercinta di ruang privasi.
Tapi kenapa dalam kereta saya?
Paling tidak pun guna
kerusi depan saja.
Mengapa harus sampai
ke belakang?
Benar tu.
Boleh jadi dia mengeluarkan
sperma di kerusi saya.
Boleh jadi...
Awak tahu apa yang paling aneh?
Apa?
Biasanya bila kereta
bergoyang...
...normal jika yang tertinggal adalah
rambut atau anting-anting.
Benar.
Macam mana boleh seluar
dalam yang tertinggal?
Ya, itu cukup mustahil.
Saya ragu tentang kesedaran perempuan itu.
Faham maksud saya?
Biar betul!
Boleh jadi disebabkan dadah!
Sshh!! Nanti anak-anak dengar!
Apa yang harus saya lakukan?
Bahaya jika ditemukan
serbuk putih di dalam kereta.
Tenanglah, sayang.
Tenang.
Hanya spekulasi.
Tapi masuk akal.
Tidak perlu telefon Polis.
Tentulah.
Jika saya tanya dia...
"Apa yang kau lakukan di tempat duduk
belakang kereta aku?" juga pasti aneh.
- Sangat aneh.
- Oleh sebab tu..
Boleh awak cari alasan yang
bagus untuk memecatnya?
Baiklah.
Jangan sebut pakaian
dalam atau kereta bergoyang.
- Kita tak perlu mempertaruhkan reputasi.
- Tentu saja.
- Macam mana kalau dia merungut di media sosial,
- Awak harus tambahkan pampasannya.
Sudah selesai?
Bagaimana Da-Song?
Bagus sekali.
- Kelasnya selesai?
- Benar tu.
Cikgu, kali terakhir kau ke sini...
...kau dihantar pulang
oleh Pemandu Yoon kan?
Ya.
Mungkin bunyi pelik saya tanya...
Tapi tak terjadi apa-apa kan?
Tidak. Dia sangat ramah.
Waktu saya kata nak turun di stesen,
...dia malah nak hantarkan
saya sampai rumah.
Dia benar-benar menghantar kamu
sampai rumah lewat malam macam tu?
Jadi dia tahu rumah kamu?
Tidak.
Saya turun di stesen Hyehwa.
Syukurlah.
Kamu wanita yang baik.
Kenapa dengannya?
Sebenarnya, ada sesuatu tidak baik terjadi
yang harus membuatkan saya memecatnya.
Ada apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Sayang sekali,
dia nampak macam lelaki yang baik.
Jessica, kau masih sangat muda.
Kamu belum berpengalaman
dengan ramai lelaki.
Walaupun begitu,
kami senang dengan pemandu muda.
Lebih baik jika pemandu
sedikit lebih tua kan?
Benar, mereka lebih bagus memandu
dan ada budi pekerti yang lebih baik.
Pemandu pakcik saya macam tu lah.
Namanya Encik Kim.
Orangnya sangat sopan dan tenang.
Sejak kecil saya memanggilnya Pakcik.
- Kamu kenal orang macam tu?
- Ya, keperibadiannya sangat bagus.
Tapi baru-baru ini
Pakcik saya pindah ke Chicago.
Tak tahulah kalau Pakcik Kim
masih ada pekerjaan atau belum.
Saya sangat tertarik.
Boleh pertemukan saya dengannya?
- Betul ke ni?
- Saya tidak percaya orang lain
Jika bukan dari orang yang saya kenal
maka susah saya nak percaya.
Dia dekat dengan kamu dari kecil.
Sepertinya sangat baik.
Sudah sampai.
Serius ingin bertemu dengannya?
Saya sangat serius.
Saya rasa rujukan terbaik adalah
daripada orang yang dipercayai.
Apa kita panggil..
Rantai kepercayaan.
- Bukan yang ini?
- Ya.
Lalu ini.
Ini boleh disentuh?
Bukan disentuh, ini untuk belok.
Ini sungguh canggih.
En. Kim
Kamu dah di dalam terlalu lama.
Kereta ini sangat bagus.
Sini, tengok.
Dia sedang dalam mesyuarat.
Silakan tunggu di sini.
Helo, salam perkenalan.
Apakah sesuai dengan telefon bimbit?
Tidak, kerana ia memerlukan
daya proses yang lebih tinggi.
Ini bukan ujian memandu,
kau tak perlu gugup.
Seharian lelah bekerja,
aku hanya ingin udara segar.
Ya, saya faham.
Orang pasti penat kalau dah seharian kerja.
Setidaknya nikmatilah suasana
sunyi di dalam kenderaan.
Terima kasih.
Nampaknya kau menguasai jalan.
Jalanan selatan bukan
masalah bagi saya.
Lagipun saya sudah
memandu selama 30 tahun.
Aku hormat pada orang yang
bekerja lama dalam satu bidang.
Sebenarnya pekerjaan
ini mudah saja.
Saya membawa seorang ketua keluarga.
Bos perniagaan.
Kalau tak hanya jejaka yang kesepian,
setiap pagi merentasi jalan bersamanya.
Semacam hubungan rakan kerja.
Ia buat saya bersemangat sepanjang hari.
Waktu juga cepat berlalu.
Teknik belok kau sangat baik.
Ia mungkin nampak mudah,
tapi ianya sangat penting.
Dia nampak sangat ramah.
Sebetulnya dia hanyalah musang tua.
Bila tuan rumah tiada,
dia buat macam rumah sendiri.
Benar.
Dia yang tinggal paling lama.
Dia orang gaji kepada arkitek Namgoong.
Selepas tu dia terus bekerja
untuk keluarga ini.
Masa arkitek tu
pindah keluar,
dia perkenalkan wanita ini
kepada keluarga Park,
beritahu mereka yang "Dia pembantu yang baik,
kamu patut ambil dia kerja."
Pemilik bersilih ganti,
pembantunya tetap sama.
Dia takkan berhenti semudah itu.
Untuk menyingkirkan wanita seperti
itu, kita perlu bersedia sebaiknya.
Ya, kita perlukan rancangan yang baik.
Saya ingin makan
persik, buah kegemaran saya.
Kenapa tidak minta pada Bibik?
Keluarga kami tidak
makan buah persik. Ia buah terlarang.
Jadi, menurut apa yang
Da-hye beritahu aku..,
Bibik alergik kepada buah persik.
Kau tahu kulit buah
persik sehalus rambut kan?
Kalau terkena badannya,
badannya akan gatal.
Gangguan pernafasan, asma,
dan gejala serius lainnya.
Tidak.
Tak ada buah persik di rumah.
Begitulah.
Selalunya, masa gejala ini muncul..,
Saya terus ke bilik untuk minum ubat.
Sebab ia berlaku tiba-tiba,
...saya tak ingat di
mana saya letak ubatnya.
Puan,
Kamu kenal siapa
wanita di belakang ini.
Pembantu keluarga kami.
Betul lah ya.
Macam mana nak cakap..
Tadinya saya tidak yakin.
Saya pernah nampak satu ke dua
kali di ruang tamu.
Ini foto di hospital?
Dua hari lalu masa saya ke
hospital untuk periksa kesihatan.
Saya swafoto untuk
dikirim ke isteri saya.
Tak perasan dia di belakang saya.
Dia sedang menelefon?
Saya tak sengaja mendengar
perbualan dia.
Tapi saya terdengar sedikit
isi perbualan dia.
Ayah, intonasi ayah terlalu tinggi.
Turunkan setinggi ini, faham?
Tapi saya terdengar sedikit
isi perbualan dia.
Jangan terlalu banyak gaya.
Sekali lagi saya tidak
bermaksud mencuri dengar.
Suaranya yang kuat kedengaran.
Tak apa, ceritakan saja pada saya.
Katanya dia menghidap
Tuberculosis.
Dia sangat marah ketika tu dan
hampir tak boleh kawal dirinya.
Tuberculosis?
Tidak mungkin.
Benar. Dia telefon seseorang
dan beritahu dia ada Tuberculosis.
Masih adakah orang yang
menghidap Tuberculosis?
Ayah..
Tak lama dulu, orang biasa beli
setem Krismas, kan?
Bunyi macam dah lapuk.
Tapi saya nampak di Internet.
Korea Selatan kini menjadi negara
OECD pertama penderita tubercolosis.
Tapi dia masih bekerja di rumah tu,
macam tiada apa-apa.
Dengan ada anak
seperti Da-Song di rumah..,
Namun jika ada anak
Penderita TBC ada di
dapur, memasak, meludah..
Jangan cakap lagi!
AYAH:
3 MINIT LAGI SAMPAI RUMAH
Jika ayah sempat letakkan ini
pasti akan lebih bagus.
[Cik Puan] DATANG KE RUANG SAUNA TINGKAT 2
JANGAN SAMPAI BIBIK TAHU
Silakan duduk.
En. Kim
Jangan beritahu hal ini pada suamiku.
Baiklah.
Jika dia tahu ada penderita
TBC di rumah ini..,
...habislah saya.
Jangan risau, Puan.
Walaupun saya hanya menduga,
tapi saya nak jelaskan...
...bahawa saya tak bermaksud
dengki atau apa-apa kepada Bibik.
Saya hanya risaukan kesihatan umum.
Memberitahu kamu adalah
lebih baik saya rasa.
Saya tidak berniat jahat.
Jangan khuatir pasal tu.
Saya tidak akan menyebutkan
tentang apa-apa penyakit TBC.
Saya akan cari alasan
lain untuk memecatnya.
Alasan yang sederhana.
Pengalaman telah mengajar saya.
Baguslah kalau begitu.
Kamu sudah cuci tangan kan?
En. Kim
Kau tahu tempat menarik nak makan rusuk
daging lembu? Dekat-dekat sini saja.
- Makan malam lalu pulang?
- Ya.
Entah kenapa hari ini
aku ingin makan rusuk lembu.
Biasanya Bibik yang memasak.
Susah ke cari orang baru
setelah Bibik pergi?
Isteriku tidak memberitahuku
kenapa dia pergi.
Tidak sukar untuk mencari orang baru.
Tapi sayang sekali, Bibik sangat mahir.
Mahir mengurus rumah.
Dan sangat tahu macam mana
nak seimbangkan kerja.
Aku benci pada orang
yang melampaui batas.
Mungkin hanya satu masalahnya.
Dia makan terlalu banyak.
Aku dengar dia menghabiskan
2 hidangan setiap kali makan
Lagipun dia sudah mengerjakan
banyak perkara.
Kalau begitu perlu segera mencari
orang baru untuk mengurus rumah.
Sungguh menyusahkan.
Baru seminggu rumah sudah
seperti tempat sampah.
Baju-bajuku mulai berbau.
Ibu Da-Song tidak biasa mengurus rumah.
Rumah tak bersih,
makanan tak sedap.
Tapi kamu tetap mencintainya kan?
Tentu saja. Aku cintakan dia.
Itulah cinta.
Mungkin boleh cuba dengan ni.
"The Care"?
Apa ini?
Baru-baru ni saya dihubungi
syarikat itu.
Apa namanya...
Keahlian.
Semacam bantuan VIP.
Pembantu, perawat, atau pemandu seperti saya.
Syarikat ini menyediakan pakar.
Kad nama pun dah nampak bertaraf tinggi.
Rekaan grafiknya bagus.
En. Kim tahu syarikat ini?
Mereka sempat menghubungi saya,
kerana saya juga pemandu senior.
Mengajak untuk bergabung.
Tapi waktu mereka hubungi saya, saya dah ada
temujanji dan temuduga dengan kamu.
Jadi begitu...
Kau menolak peluang di
syarikat besar dan memilihku.
Aku takkan lupa.
Tak guna!
Nanti aku berikan kad nama
ini kepada isteriku.
Semoga boleh membantu.
Jangan beritahu saya
yang memberikannya.
Kata saja kamu perlu penilaian persendirian
terhadap sebuah syarikat.
Aku faham.
Terima kasih pada kau, aku ada peluang
untuk tunjuk hebat di hadapannya..
Nombor telefonnya ada di belakang kad.
- Kamu boleh telefon untuk sebarang maklumat.
- Lihat depan saja!
Helo, ini Mingshan, konsultan The Care.
Helo, betul ke ini The Care?
Ya.
Anak kita boleh kaut banyak
wang dengan menipu orang.
Suaranya bagus kan.
Macam aku.
Saya dengar kalian menawarkan
keahlian, benar ke?
Ya, Puan belum menjadi ahli?
Ya, belum. Bagaimana caranya?
Hanya perlukan beberapa informasi.
Boleh sediakan kertas dan pen?
Pendaftaran isi rumah, kad pengenalan,
Untuk membuktikan pendapatan Puan,
Geran tanah, dll.
Geran tanah? - Ya
Wow! Buah persik!
Silakan makan, Cikgu Kevin.
Ya.
Bibik, nanti sebelum masuk
jangan lupa ketuk pintu ya.
Baik.
Jangan masuk lagi ya.
Baik!
Park Da-Song!
Ayah dah balik!
Kamu di mana?
- Ayah!
- Anakku!
Ayah beli walkie-talkie?
- Walkie-talkie?
- Walkie-talkie!
Kamu sayang ayah atau walkie-talkie?
Kamu kan masih ada kelas,
kenapa lari?
Awak kan sangat sibuk, bila awak beli?
Senang saja.
Oh?
Ada apa?
Kenapa?
Cukup tu, Da-Song.
Bau mereka sama.
Kamu cakap apa ni?
Naik lekas, Cikgu Jessica tunggu kamu.
Bau Cikgu Jessica juga sama.
Kita dah pakai sabun yang berbeza.
Ayah juga sudah tukar
pencuci dan pewangi.
Mak sudah mencucinya 4 kali.
Itu bukan masalahnya.
Beginilah bau rumah semi-tingkat bawah.
Kita kena pindah dari
sini supaya baunya hilang.
Ini masalah yang mudah kan?
Ada kerja kosong sebagai jaga..,
500 orang mahasiswa berebut.
Sementara seluruh keluarga
kita dah ada pekerjaan.
Benar kata ayah.
Jika empat upah kita digabungkan..,
Setiap bulan mereka harus
membayar kita banyak wang.
Terima kasih untuk Tuan Park..
Dan juga Min Hyuk
Kamu ada teman yang baik,
Berkat dia kita boleh...
Kau lagi!
Cari mati!
Kim Ki-woo, pahlawan kita hari ini!
Jangan, tu terlalu keras.
Pakai ini saja.
Sedarlah!
Woooow.
Macam air pancut!
Cuaca cerah sudah berakhir,
awan kecil datang.
Tapi tidak mendung.
Over.
Laporan diterima. Over
Sekarang laporan tentang mulut kakakmu.
Mirip seperti itik.
Wajah Da-Hye sungguh masam.
Over.
Tak bolehkah saya duduk di rumah
saja belajar Bahasa Inggeris?
Cikgu Kevin yang akan menjaga saya.
Jangan mengada, semua orang ikut.
Da-Hye, ini bukan perkhemahan biasa.
Kamu kakaknya, takkan taknak
sambut ulang tahun Da-Song.
Ayah juga selalu sibuk.
Kamu takkan menyesalinya, faham?
- Kamu tahu projektor?
- Ya, Puan nak bawa?
- Bantu saya bawa projektornya.
- Baik.
Da-Song mahu berkemah dengan membawa
baju hujan. Bawa baju hujan sekali.
Jika hujan dia akan lebih senang.
Kamu ingat kan?
Ini Jenny, Berry and Puff.
Jenny, Berry makan ini.
"Edisi Super Klasik Keseimbangan Alam"
Yang ini untuk Puff.
- Campuran ikan dari Jepun.
- Ya.
Jenny lari dengan tali
yang lebih panjang.
Dia senang berlari dan melompat.
Anjing itu mirip Da-Song.
Nak...
Mengapa kamu tidur di luar?
Di luar tak panas kah?
Saya baring di luar rumah
sambil melihat langit.
Santai.
Ibu, nak minum?
Air Bersinar?
Ki-Jung, kau nak minum?
Baiknya. Terima kasih.
Ada berbagai jenis arak.
Ayah, biar saya tuangkan untuk ayah.
Gaya orang kaya.
Di luar hujan, kita minum arak.
Nak, buku kuning apa itu?
Ini?
Diari Da-Hye.
Diari?
Tak guna. Kenapa kau membacanya?
Supaya kita lebih saling memahami.
Korang saling tukar diari ke?
Aku serius.
Dia sangat suka aku.
Tak lama dulu...
Baiklah.
Setelah dia sambung belajar,
aku akan keluar dengan dia.
Aku serius.
Oh, anakku...
Di sini kamu akan jadi
keluarga bakal isteri kamu?
Dan aku mencuci piring milik besanku.
Ya, mencuci pakaian dalam
dan stokin besanmu.
Mak suka dia.
Dia anak yang baik.
Dia cantik. Nampak baik.
Disebabkan mak dah cakap macam tu...
Bagaimana kalau saya sungguh
menikah dengan Da-Hye.
Saya harus mencari orang untuk
berlakon jadi orang tua saya.
Mak tengok dia.
Tahun lalu dia hadir di sejumlah majlis
perkahwinan dan berlakon sebagai kerabat.
Saya pun taktahu macam mana
boleh dapat kuntuman bunga pengantin.
Mendapat bunga juga akan
mendapat ganjaran 500 ribu.
Patutlah kerjaya lakonan kamu berkembang.
Selain lakonan yang bagus..,
..keluarga mereka juga
mudah ditipu kan?
Terutama si Puan.
Betul sangat.
Puan Yeon sangat
sederhana dan baik.
Kaya tapi baik.
Bukan "kaya tapi baik."
Tapi "kerana kaya dia baik", faham?
Kalau aku juga berduit...
Aku akan sangat baik.
Super baik.
Ya, betul kata mak kamu.
Hidup orang kaya mudah. Tak perlu risau
Anak orang kaya, tiada kedutan pun pada baju.
Wang adalah seterikanya.
Semua kedutan beres.
Ki-Woo
Pemandu yang sebelumnya bernama Yin kan?
Pemandu keluarga ini.
Ya, Yin.
Dia akan mendapatkan
pekerjaan di tempat lain kan?
Ya, pasti.
Dia muda, tampan..,
Dia akan dapat bos
yang lebih baik kan?
Diamlah!
Kenapa dengan kau?
Masalah kita dah banyak,
urus saja diri kita sendiri dulu.
Ayah...
Fikirkan urusanmu sendiri, faham?
Peduli sangat dengan pemandu itu!
Masanya tepat sekali.
Teriakan Ki-Jung mengundang petir.
Jessica, minum.
Tadi aku pergi atas, kau sedang dalam tab mandi.
Jadi?
Apa ya..
Aku rasa ia sesuai dengan kau.
Kau sesuai tinggal di rumah mewah ini..
- Kentut la kau.
- Sungguh.
Tadi dia berbaring di
tab mandi menonton TV..,
Seolah sudah tinggal lama di sini.
Aku tanya kau, Ki-Jung.
Jika rumah ini menjadi milik kita..,
Jika kita tinggal di sini,
kau nak bilik mana?
Ini Mahakarya Arkitek Namgoong.
Bahagian mana yang paling kau suka?
Entahlah.
Biarkan aku tinggal dulu.
Nanti aku pertimbangkan.
Kita belum tinggal di sinikah?
Di ruang tamu dengan
semua minuman ini.
Ya, kita tinggal di sini.
Sekarang ini rumah kita, hangat bukan?
Hangat kau kata?
Bagaimana jika Tuan Park tiba-tiba pulang?
Kau akan sembunyi seperti lipas.
Nak...
Keluarga kita macam lipas bila lampu menyala,
semua akan berhamburan dan bersembunyi.
Faham maksud aku?
Kau saja begitu. Aku takkan pergi.
- Lipas?
- Benar.
Apahal ni.
Jangan, Ayah.
Lepaskan.
Apa kejadahnya?
Kamu semua takut kan?
Ki-woo, kamu takut kan?
Nampak macam betul kan?
Jika kau serius, matilah kau.
Aduhh.
Makanan anjing?
Siapa itu?
Kenapa dia datang?
Pembantu sebelumnya kan?
Dia buat apa?
Kenapa dia asyik tekan loceng.
Biar mak uruskan.
Siapa?
Helo, aku...
Puan Yeon tiada di rumah kan?
Aku sudah lama kerja di sini.
Di atas skrin ada foto anjing kan?
Jenny, Berry dan Puff
Aku tanya, apa kau nak
malam-malam begini?
Kau pembantu baru kan?
Sebenarnya...
Maafkan aku datang
malam-malam begini.
Hanya saja...
..tiba-tiba aku teringat...
Aku lupa ambil sesuatu
di tingkat bawah.
Bolehkah aku masuk?
Nak buat apa ni?
Entah, kita tak rancang pun benda ni.
Maaf sekali.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Cepat ya.
Aku akan cepat.
Kau baik sekali
izinkan aku masuk.
Apa yang kau nak ambil.
Kita lihat bersama saja.
Tak apa lah, aku tak berminat.
Bantu aku tolak rak ini!
Tarik dari sebelah sana.
Tarik!
Ada yang menyekat.
Kau tak apa-apa?
Kau jangan risau.
Terima kasih.
Sayang!
Hei!
Makcik!
Aku datang, sayangku!
Isterimu dah datang!
Kau tak apa-apa?
Aku sangat lapar.
Minumlah.
Kau tak makan berhari-hari.
Kasihan suamiku tidak makan.
Tak apa.
Dia orang baik mengizinkan aku masuk.
Aku masuk dan dia membantu aku
menggeser rak yang tersekat.
Naib baik. Patut lah selama
ini aku tak boleh buka pintunya.
- Apa semua ini?
- Mesti kau rasa pelik kan.
Jika aku jadi kau pasti
akan sangat takut.
Sebagai rakan kerja aku
malu, Choong-sook.
Tunggu.
Dari mana kau tahu nama aku?
Sebenarnya,
Da-song yang mesej aku.
Memberitahu mereka sedang berkhemah.
Aku tahu mereka sedang berkemah.
Aku sengaja ingin
bertemu denganmu.
Mari kita bincang pasal ni.
Jangan khuatir, Kak Choong-sook.
Aku dah potong kabel
cctv di depan rumah.
Tidak ada yang tahu aku ke sini, Kak.
Hebat kan?
- Kita bukan keluarga, jangan panggil Kakak.
- Kakak, namaku Moon-gwang.
Dia suamiku, Geun-Se
Beri salam.
Sedapnya.
Wajahmu kenapa?
Nanti aku ceritakan.
Sekarang makan pisang ini.
Jadi kau yang selama ini menghabiskan
makanan di dapur? Demi suamimu?
Tidak. Semua makanannya
dibeli dengan wangku sendiri.
Itu anggapan yang salah.
Sudah berapa lama suamimu tinggal di sini?
Aku rasa sudah 4 tahun.
- 4 tahun 3 bulan 17 hari.
- Ya, sekarang bulan Jun.
4 tahun lalu keluarga Namgoong pindah ke Paris.
Kemudian keluarga
Da-Song datang.
Lalu aku datang bawa
suamiku tinggal bersama.
Biasanya rumah orang
kaya memiliki bilik bawah tanah.
Untuk sembunyi apabila
diserang Korea Utara..,
..atau tempat sembunyi
dari penagih hutang.
Nampaknya keluarga Namgoong malu
dengan pembinaan bilik bawah tanahnya..
Sehingga tidak memberitahu
kewujudan bilik ini.
Hanya aku yang tahu tempat ini.
Jadi begitu rupanya..
Aku sudah tahu apa nak buat.
Aku akan menelefon polis.
Kakak, aku mohon.
Semua orang akan susah.
Jangan, kakak.
Aku tidak akan susah.
Kami akan susah!
Kami tiada keluarga, wang.
Kami hanya ada hutang.
Aku mohon, Kak.
Dia sudah sembunyi di sini 4 tahun,
tapi penagih hutang masih tak putus asa.
Mereka masih mencari dan mengancamnya.
Kau berhutang pada ahlong?
Semua salah aku.
Aku buka kedai kek Taiwan..,
Setelah perniagaan bankrup,
hutang kami bertambah.
Mohon terima ini.
Apa itu?
Wang. Tidak banyak.
Tapi hanya ini yang kami ada.
Aku akan memberikan
pada kau setiap bulan.
Aku minta tolong pada kau untuk
memberinya makanan setiap 2 hari.
Tidak.
Seminggu sekali pun cukup.
Ada peti sejuk sini.
Seminggu sekali cukup.
Kau ni melampau,
aku nak telefon polis.
Kakak!
Apa yang terjadi?
Jessica?
Tuan Kim?
Ada apa ni?
Ayah, buku lali aku!
- Kau tak apa-apa? Maaf.
- Kaki aku, ayah!
Kenapa kau memanggilku Ayah?
Aku hairan kenapa Yin
tiba-tiba dipecat.
Bibik, kita kena berbincang.
- Dasar keluarga penipu!
- Kakak...
"Kakak" kepala kau.
Diam kau, sundal.
Aku ada video untuk
dihantar kepada Puan Yeon.
Bagaimana?
Ayah, kaki aku!
Tidak ada signal di
bilik bawah tanah kan?
- Signalnya sangat bagus.
- Tak guna...
Makcik, sebenarnya...
Kami perlukan pekerjaan...
Diam!
Aku taknak dengar!
Lebih baik kita masuk penjara bersama!
Makcik!
Kau sudah gila?!
Jika Tuan Park melihat video itu...
Mereka akan sangat terkejut!
Mereka sangat baik hati.
- Jangan lakukan ini pada mereka!
- Jangan dekat!
Atau aku tekan hantar.
Ikut aku.
Makcik, bawa bertenang.
Jangan tolak aku!
Kau sudah lama tidak
menghirup udara segar bukan.
Ini seperti butang nuklear.
Apa maksudmu, sayang?
Mereka sangat ketakutan,
sampai tidak berani bergerak.
Seperti butang nuklear Korea Utara.
Yang Mulia Agung Kim Jong Un.
Hari ini kita saksikan keluarga penipu..,
Mereka sangat jahat dan licik.
Patut dihukum dan dimalukan.
Siaran ini tiada di TV, sayang.
Yang mulia...
Dalam rangka perwujudan
denuklirisasi di Semenanjung Korea..,
Saya memutuskan untuk menembak
bom nuklear yang berbaki ini..
..terus kepada orang-orang ini.
Segera keluarkan perintah tersebut.
Loghat Korea Utaramu
benar-benar bagus.
Organ mereka yang menjijikkan
akan bercampur dengan sisa nuklear..,
Dan akhirnya mewujudkan
denuklirisasi dan perdamaian dunia.
Yang Mulia Kim Jong-Un..
Tak usah serius mendengar.
Angkat tangan kalian.
- Angkat tinggi-tinggi!
Inilah keluarganya.
- Suami?
- Ya.
- Isteri?
- Anak lelaki?
- Ya.
- Anak perempuan?
Tak guna.
Selain minum arak, apa lagi
yang kalian buat?
Guru seni menjiwai di
ruang tamu ini!
Dasar bodoh!
Kalian tahu apa itu seni?
Tak mungkin mereka faham seni.
Waktu matahari meninggi..
Dua orang bermandikan sinar matahari.
Kau boleh rasakan nafas seninya.
Lepaskan!
Bagus!
Cepat padamkan!
Hati-hati jangan salah tekan.
Helo.
Bibik, boleh tolong buatkan
mi udon goreng sos kacang?
Mi udon goreng sos kacang?
Itu makanan kegemaran Da-Song.
Kalau kamu rebus sekarang,
masih sempat nanti.
Semua bahan ada dalam peti sejuk.
Bagaimana perkhemahannya?
Semua tak jadi.
Hujan deras banjiri tapak perkemahan.
Khemah semua masuk air.
Da-Song tetap tidak mahu
pulang sebelum dipujuk.
Kami akan segera tiba.
Pastikan mi udonnya siap.
Berapa lama lagi akan tiba?
Menurut GPS 8 minit lagi.
8 minit lagi sampai rumah.
Tutup telefonnya
dan rebuslah air.
Apa itu mi udon goreng sos kacang?
Ayuh, cepat!
Cepat!
MI GORENG SEGERA | SOS KACANG
Ayah, aku tidak boleh gerak!
Kenapa?!
Ayah!
Cepat!
Kau bantu di atas.
Sambut!
Kalian sudah pulang.
Da-song, lihat ada
mi udon goreng sos kacang.
Da-song!
Puan!
Mi udon goreng sos kacang buatan kamu
nampak sedap. Da-song tak mahu.
- Biar aku hantar?
- Biar Tuan Park yang menyuruh Da-song untuk makan.
Ada daging lembunya.
- Daging lembu ni masakkah?
- Iya. -Bagus!
Hormat Tuan Park!
Tuan Park sudah
pulang dari pejabat.
Hormat Tuan Park!
- Kau buat apa?
- Diam!
Sayang,
awak mahu mi udon goreng sos kacang?
- Da-song tak mahu makan?
- Betul tu.
Saya penat, mahu tidur di atas.
Kenapa tenung aku.
Aku malu.
Tuan Park,
hari ini aku dapat makan lagi.
Hormat!
Kau lakukan ini setiap hari?
Ya, aku mengirimkan
ucapan terima kasih.
Dia pasti tahu kan?
Apa?
Kod Morse.
Lampu tu selalu berkelip
tak pasal-pasal.
Da-song anak Pengakap,
dia pasti faham.
Menurut kamu pelik tidak?
Kenapa kita kadang ingin
mengalah pada anak.
Dia bukanlah putera raja.
Dia bongsu, faham-faham saja.
Fikirkanlah.
Da-song ada lebih dari satu masalah.
Trauma dan sedang terapi seni.
Kerana sesuatu pernah terjadi.
Apa terjadi?
Kak, kau percaya pada hantu?
Beberapa tahun lalu Da-song
melihat hantu di rumah ini.
Waktu itu di rumah semasa
majlis terbuka hari jadinya.
Tengah malam masa
semua orang sedang tidur..,
Da-song diam-diam turun ke dapur dan mengeluarkan
baki kek hari jadinya dari peti sejuk.
Kek berkrimnya sangat sedap..,
..sehingga sebelum
tidur pun dia tak boleh lupa.
Lalu dia duduk di atas lantai
memakan keknya.
Tiba-tiba ada teriakan kuat.
Saya pun bergegas turun.
Dan dia...
Mata hitamnya naik ke atas,
macam sawan, mulutnya berbuih..
- Anak kamu pernah kena sawan?
- Tidak.
Jika tidak ditangani dalam
15 minit maka boleh rosakkan otaknya.
Tentu perlu lebih dari 15 minit untuk
membawanya ke bilik kecemasan.
Selama ini kau tinggal
di tempat seperti ini?
Banyak orang Korea Selatan
tinggal di bawah tanah.
- Semi-Bawah Tanah pun demikian.
- Apa rancangan kau seterusnya?
Kau tiada rancangan?
Aku sangat selesa di sini.
Rasanya seperti aku lahir di sini.
Seolah menikah di sini.
Bersara di tempat ini.
Setidaknya ada isteriku.
Tolong izinkan aku terus
tinggal di tempat ini.
Pendekkan cerita.
Saat itu suami saya sedang
kerja di luar.
Saya sendiri saja yang susah.
Sejak itu kami memilih menyambut
ulang tahun di luar.
Tahun lepas di rumah orang tuaku,
tahun ini kami memilih berkhemah.
Ayahnya pun tidak keberatan.
Saya rasa anak-anak pun sudah besar.
Orang kata tinggal di rumah berhantu,
rezeki semakin banyak.
Memang bisnes sangat
lancar beberapa tahun ini.
Syukurlah dia masih hidup.
Tunggu sini kejap ya.
Ada apa, Jenny?
Kau kenapa?
Ada apa ni?
Tak guna.
- Ibu.
- Kau juga belum tidur. Ada apa?
Saya pun nak mi udon goreng.
Kenapa Ibu tak tanya saya.
Kerana jika kau belum makan,
Ibu akan tanya Ayah.
Jaid saya makan sendiri lah?
Kan tinggal minta dimasakkan Bibik?
Tak tahu siapa lagi yang nak makan.
- Pasal udon pun nak bising ke!
- Kenapa tak tanya saya!
Diam!
Tidur sana.
Sana!
- Mana Ki-jung?
- Di bawah meja. Cepat!
1,2,3!
Kamu sedang buat apa, Da-song?
Berhenti!
Dia ke luar.
Tolong ambilkan payung, Bibik.
Hei, Park Da-song!
Dasar nakal.
Apa lah dia buat tu?
Da-song! Masuklah!
Pukul berapa dah ni!
Pakai payung, sayang.
Degilnya kamu!
Hujannya lebat sekali!
Hei! Saluran 3 situasi
darurat kan!?
Hidupkan walkie-talkie!
Berikan pada saya.
Jika bosan, dia pasti akan kembali.
- GARA-GARA ADIKKU KITA TAK BOLEH BERSAMA
- HATI KITA TETAP BERSAMA
Park Da-hye.
Jangan main telefon lagi, pergi tidur.
Bibik kembalilah ke bilik.
Rehatlah.
Di sini ruang tamu, kamu dengar?
Pesan diterima. Over
Ayah mengawasimu dari sini. Over.
Faham. Over.
Khemahnya takkan bocor kan?
Ia buatan Amerika, tiada masalah.
- Kita tidur di sofa saja.
- Apa?
Mengawasi khemah dari sini.
- Lebih mudah begitu.
- Benar.
Kita tunggu sampai Da-song tidur.
Budak ni bertuah betul lah.
Bau apa ini?
Kenapa di sini berbau?
Bau apa?
Seperti bau Encik Kim.
- Encik Kim?
- Ya.
- Saya tak bau pun.
- Betul ke?
Awak pasti pernah bau.
Seperti bau yang berlegar dalam kereta.
Apa ya...
- Bau orang tua?
- Bukan.
Apa ya...
Bau keledek tua?
Tidak.
Awak tahu bau bila kita rebus kain lusuh?
Bau macam tu.
Kadangkala...
Dia seringkali hampir melampaui batas.
Tapi pada akhirnya dia
tidak melanggar batas. Nasib baik.
- Saya akui itu.
- Ya.
Tapi bau dia melampaui batas..,
Ia menghala terus ke tempat
duduk belakang.
- Teruk sangat ke baunya?
- Entahlah.
Sukar digambarkan.
Bau seperti bau yang ada di
keretapi bawah tanah.
Saya tidak tahu.
Saya dah lama tak naik keretapi bawah tanah.
Orang yang naik keretapi bawah tanah
memang ada bau yang unik.
Ini seperti di tempat duduk
belakang kereta.
Bagaimana jika Da-song masuk?
Tak apa.
Saya tak suka lepaskan tangan.
Jangan begitu.
Ikut arah jam.
Asyik sungguh...
Ya.. begitu.
Awak masih simpan
seluar dalam murah tu?
Apa?
Seluar dalam kekasih
Yin yang dalam kereta tu.
Pakailah,
aku akan sangat terangsang.
Sungguh?
Kalau begitu aku mahu dadah.
Belikan aku dadah!
Hisaplah.
Awak suka?
Mereka dah tidur.
Keluar sekarang.
Kecemasan!
- Ada apa?
- Kenapa Da-song?
Tak boleh tidur.
Kalau begitu masuklah.
Tidur di tilam empuk kamu tu. Over.
Betul tu.
Saya tak nak.
Park Da-Song, tidur saja ya.
Ayah...
Apa yang jadi di bawah sana?
Kenapa?
Orang yang di bilik bawah tanah.
Ayah dah ikat mereka.
Sekarang kita kena buat apa?
Hah?
Apa yang akan kita lakukan.
Apa rancangan kita?
Saya tertanya...
apa yang Min akan buat
dalam situasi begini?
Min tiada dalam situasi ni!
Dengar sini, kita dah berjaya
keluar dengan selamat bukan?
Selain kita, tiada siapa yang tahu
apa yang terjadi di sana, bukan?
Jadi tiada apa berlaku.
Ayah ada perancangan sendiri.
Tak usah kamu fikirkan, faham?
Ayuh, sekarang kita pulang.
Kita mandi.
Apa yang kamu buat tu?
Mari!
- Bagaimana di sana?
- Cepat angkat!
Apa yang terjadi?
Tunggu sini.
Semua ni air pembentung.
Tingkap rumah kita tutup kan?.
Bantu aku.
Ki-woo.
Ki-woo, tutup tingkap itu!
Kamu terkena renjatan ke?
Baguslah..
Sebentar..
Jangan bergerak.
Tak guna, kepalaku sakit.
Berhati-hati, Ki-jung.
Semuanya dah bertaburan.
Sayang...
Sepertinya aku alami gegaran otak.
Aku tak dapat melihatmu.
Sayang,
Choong-sook itu...
Benar-benar...
Aku fikir dia orang baik.
Dia menendangku.
Dengarkan aku..
Choong-sook..
Ki-woo.
Kamu buat apa di sana?
[TOLONG]
Ayah.
Ada apa?
Apa rancangan ayah?
Apa?
Ayah kata ada perancangan.
Apa perancangan ayah?
Tentang bilik bawah tanah.
Kamu tahu rancangan apa
yang akan menggagalkan kamu?
Tiada perancangan.
Kenapa?
Sebab hidup takkan berjalan
mengikut perancangan kita.
Lihat sekelilingmu.
Apa mereka semua fikir
"Jom bermalam di gym bersama"?
Tapi sekarang...
Kita semua tidur bersama
di atas lantai.
Maka tidak perlu ada perancangan.
Tiada perancangan yang akan
berjalan lancar.
Tidak perlu merancang apapun.
Apa yang akan terjadi seterusnya
tidaklah penting.
Sama ada bunuh seseorang atau
mengkhianati negara kamu..,
Tidak ada yang peduli, faham?
Ayah..
Maafkan saya.
Untuk apa?
Semuanya.
Segalanya.
Saya yang bertanggungjawab.
Apa yang kamu cakap ni?
Kenapa kamu peluk batu itu?
Ini?
Batu ini melekat pada saya.
Ayah rasa kamu kena tidur.
Saya serius.
Batu ini melekat pada saya.
Cik Jessica, maaf telefon kamu
di hari minggu.
Kamu ada masa  untuk sertai
makan tengahari ni?
Hari ini kami mengadakan majlis
hari jadi segera di rumah.
Majlis hari jadi?
Jika kamu datang, Da-song pasti gembira.
Ada pasta, roti panggang, steak salmon.
Pasti seronok.
Jangan lupa pukul 1 ya dan
juga akan ada bayaran seperti kelas.
Kamu faham maksud saya kan?
Jumpa nanti!
- Ibu.
- Ya?
Adakah Kevin juga diundang ke majlis?
Tentu saja.
Kamu saja yang menjemput dia.
Sayang, kamu baru tidur sebentar.
Rehatlah dulu.
Kalau kita adakan pesta
apa kata awak pergi jalan-jalan
beli barang?
Ya, ke kedai arak, pasaraya,
kedai roti, kedai bunga.
Tapi saya dah minta En. Kim
datang segera.
- Saya bayar dia kerja lebih masa.
- Mantap.
Semuanya harap tenang!
Sebentar lagi akan diterangkan.
HARI INI ULANG TAHUN DA-SONG
AWAK HARUS DATANG
Kak...
Di bilik bawah ada 10 buah
meja makan lipat.
Keluarkan semuanya dan susun di
sekitar khemah Da-song ya.
Mari sini saya tunjukkan.
Khemah Da-song sebagai titik tengah.
Atur mejanya mengelilingi khemah.
Seperti formasi sayap jenjang.
Kamu tahu formasi sayap jenjang
Laksamana Yi Sun-shin kan?
Pertempuran Hansan.
Anggaplah khemah itu kapal perang Jepun.
Mejanya diatur seperti
formasi sayap jenjang.
Berputar setengah lingkaran.
Kemudian letak tempat memanggang, arang,
dan lainnya dekat dengan khemah.
Semuanya tersedia.
Baik, En. Shun.
Ajak saja semuanya.
Tak apa.
Tak bawa hadiah pun tak apa.
Tiada kod pakaian.
Cuma kecil-kecilan.
Pakai baju sukan pun tak apa.
Tak perlu susah-susah beli hadiah.
Datang makan dan minum saja.
Kamu tahulah masakanku.
Benar, waktu petang
dan minum arak bersama.
Kau nak aku nyanyikan satu lagu ke?
Seperti ini lagunya..
Perlahan sikit, Bibik.
Dia masih tidur.
Hari ini langit cerah.
Udaranya juga bagus.
Berkat hujan seharian semalam.
Ya.
Meskipun khemah basah semalam,
kita masih boleh berpesta.
Pasti ia rahmat disebaliknya.
Ya, jika semalam tidak hujan,
maka pesta hari ini takkan ada.
Sungguh!
Tak usah bawa hadiah.
Sambil tu, kereta yang kau bawa nanti,
boleh muatkan dalam garaj kami.
Silakan masuk.
Masuk saja.
Jangan halang Mercedesnya.
Kau datang rupanya!
Lama tak jumpa!
Kan dah cakap tak perlu bawa hadiah.
Apa yang sedang awak fikirkan?
Apa?
Masa awak cium saya,
awak memikirkan hal lain kan?
Tidak.
Sekarang pun nampak masih begitu.
Wow.
Aku agak jauh beza dengan mereka.
Laju betul mereka datang..,
..tapi sangat tenang.
Semua kelihatan anggun.
Da-hye.
Ya?
Adakah aku layak?
Layak apa?
Adakah aku layak berada di sini?
Apa yang jadi?
Awak mahu ke mana?
Aku mahu ke bawah.
Duduk sini saja temankan saya.
Mereka semua membosankan.
Temankan saya saja.
Aku bukan mahu ke sana.
Tapi di bawahnya lagi.
Apa itu?
Dah tua begini pun kita masih
kena buat macam ni.
Sungguh memalukan.
Aku minta maaf En. Kim.
Ibu mereka yang paksa.
Aku tak boleh menolak.
Tugas kita mudah saja.
Jessica akan datang
membawa kek ulang tahun..,
Kita keluar dan kejar Jessica.
Sambil mengacukan kapak Indian ini.
Ya.
Lalu akan datang Da-song
yang berkostum Indian juga..,
Dengan kapaknya, untuk
berlawan dengan kita.
Akhirnya, kek dan Jessica
diselamatkan oleh Da-Song.
Semua orang akan tepuk tangan!
Kira-kira begitulah.
- Naif bukan.
- Isteri kamu..
..nampaknya sangat suka kejutan.
Ya, benar sekali.
Tapi tahun ini dia paling sibuk
mempersiapkan majlis ulang tahun.
Kamu juga membantu.
Lagipun, kamu mencintainya.
En. Kim.
Hari ini aku kira kau
kerja lebih masa.
Bayarannya sama seperti
waktu kau bekerja.
Mak sudah ke bawah?
Belum, tapi...
Sebaiknya mak segera
bincang dengan mereka.
Cari jalan tengah.
Ya. Semua orang sangat
gelabah semalam.
Ayah kata dia ada rancangan.
- Biar saya saja yang melihatnya.
- Tunggu.
Bawakan makanan ini untuk mereka.
- Mereka pasti lapar.
- Ya.
Biar mereka makan.
Tahun depan kena datang ya.
Di situ rupanya kau, Jessica.
Makanannya nampak sedap kan?
Saya nak bincang sekejap dengan kamu.
Apa itu?
Macam mana nak terangkan..
Da-song agak trauma
dengan kek ulang tahun.
Jadi nak susahkan Cikgu Jessica
mainkan peranan utama hari ini.
Hei, kamu tak apa-apa?
Hei..
Pakcik!
Abang Kevin..
Da-song, selamat ulang tahun!
Kejutan!
Tak guna..
Jangan bergerak!
Choong-sook!
Keluar kau!
- Ki-Jung!
- Sini kau, Choong-sook!
Lepaskan aku!
Hentikan pendarahannya!
Da-song!
Sayang!
Lepaskan dia!
Ayah...
Sakit!
- Cepat ke hospital!
- Cepat!
En. Kim, jangan duduk saja!
Lambat kalau tunggu ambulans.
Jangan ditekan lagi, ayah.
Makin bertambah sakit.
Berikan padaku kunci kereta!
Lemparkan kunci kereta!
Kamu tak apa-apa? Ki-Jung!
Jangan sentuh!
Helo, Tuan Park.
Kau kenal aku?
Hormat!
Pertama kali aku buka
mata selepas sebulan..,
Kamu ada hak untuk dapatkan peguam.
Lelaki ini tak nampak seperti detektif.
Dia tertawa?
Sebentar.
Doktor ini juga tidak
nampak seperti doktor.
Setelah pembedahan otak,
hal ini biasa terjadi.
Dia akan ketawa tanpa sebab.
Kau dengar tak?
Perlukah aku ulang?
- Ulang apa?
- Amaran Miranda.
Kau ada hak untuk tetap diam.
Semua yang kamu kata boleh dan akan
digunakan terhadap kamu..
Tengok, dia masih tertawa!
Walaupun ketika saya dengar..
Ki-Jung kehilangan banyak darah.
Walaupun ketika saya dengar perkataan
memalsukan identiti, menceroboh..
..penipuan, pertahanan diri.
dan yang kami bernasib baik..
..kerana hanya menjalani
hukuman percubaan.
Bahkan waktu aku mengunjungi Ki-Jung
KIM KI-JUNG
Aku asyik tersenyum.
Meskipun begitu..
Saat aku melihat semula masa lalu
dan laporan berita..,
Aku tidak tertawa.
Pembunuhan di kawasan elit
sangatlah jarang terjadi.
Apalagi ditemukan gelandangan membuat
kecoh dan mati di tempat kejadian.
Polis sukar mencari motif penyerangan.
Tuan Park dibunuh oleh pemandunya Kim.
Yang dikenali sangat sopan.
Polis masih mencari
penjenayah bernama Kim ini.
Pemandu Kim kemudian turun tangga ini.
Lalu dia menghilang di kawasan perumahan ini.
Polis sudah memeriksa cctv
tapi tak berhasil menemukannya.
Dan juga tiada saksi yang kukuh.
Hingga kini..
..Pemandu Kim masih hilang.
Sejujurnya,
Aku dan mak masih tidak
tahu di mana ayah berada.
Polis masih terus
mengekori kami.
Hingga media sudah
berhenti memberitakannya.
Selepas mereka berhenti mengekori aku..
Kadang aku selalu naik ke bukit itu.
Dari bukit tu, aku boleh melihat
rumah itu dengan jelas.
Lebih-lebih lagi
waktu salji turun.
Tapi entah kenapa..
Aku ingin terus melihatnya.
Garis, titik, titik...
Titik, titik, garis, garis, titik...
Garis, titik, garis, garis, titik, titik..
Titik, garis, titik, titik..
Garis, titik, titik...
Garis, titik, garis, titik..
Nak..
Anakku.
Jika kamu melihat ini, ayah harap
kamu boleh membaca surat ini.
Kamu seorang pengakap yang hebat,
Maka ayah menulisnya dengan cara ini.
Kamu sudah semakin sembuh?
Ayah agak mak kamu sangat sihat.
Keadaan ayah juga sangat baik.
Meskipun jika teringat Ki-Jung
ayah akan menangis.
Sampai kini, ayah rasa hari
itu macam tak benar.
Macam dalam mimpi.
Tapi tidak...
Hari itu ayah sedar..
..ke mana ayah harus pergi.
Rumah ini dianggap rumah berhantu
Tentu sukar menjualnya.
Tuan Park, maafkan saya.
Sebelum ada penghuni baru,
ayah susah dapat makanan.
Tapi ada baiknya juga
rumah itu kosong sementara.
Bibik itu. Siapa namanya?
Moon-gwang.
Ayah dah kuburkannya.
Ayah memberikan penghormatan akhir
yang layak untuknya.
Selayaknya manusia.
Orang yang menjual rumah
ini sangatlah pintar.
Mengaburi mata orang yang
baru datang ke Korea.
Hinggalah akhirnya rumah ini laku.
Dengan orang tuanya yang bekerja.
dengan anaknya yang masih sekolah.
Rumah ini jarang sekali ada orang.
Tapi ada pembantu
yang 24 jam di rumah.
Tengah malam Ayah mempertaruhkan
nyawa hanya untuk ke dapur.
Nampaknya orang Jerman makan lebih dari
sosej dan minum bir saja.
Sungguh beruntung.
Di bawah sini masa berlalu
tapi agak samar waktunya.
Akhirnya hari ini ayah
boleh menulis surat kepada kamu.
Lalu mengirimkannya
bila malam seperti ini.
Ayah fikir suatu hari
nanti kamu akan melihatnya.
Sampai jumpa lagi.
- Kamu kah itu, Ki-woo?
- Ya.
Ayah..
Hari ini aku membuat perancangan.
Rancangan paling asas.
Aku ingin bekerja.
Dapat banyak wang.
Sambung belajar lepas tu kerja.
Menikah juga penting.
Tujuan utamanya aku
mahu banyak duit.
Di dalam ada ruang yang sangat luas.
Lagipun, saya tidak hanya
membawa orang melawat rumah.
Hingga aku ada duit yang cukup
untuk membeli rumah ini.
Setelah aku pindah ke sana..,
..aku dan ibu akan
berada di halaman.
Kerana mataharinya sangat indah.
Pada saat itu.
Ayah boleh naik ke atas.
Sebelum hari itu tiba,
jagalah diri Ayah.
Sampai jumpa lagi.
Diterjemah oleh Sanzoryu