明朝末年，朝廷武备不修
令西南部一带马贼为患
居民日夜提心吊胆
在没有朝廷的救援之下
为了保护自己的生命财产
唯有以最有限的能力与马贼对抗
放开我…
放我下来…
求求你，别杀我的女儿
娘！爹…
赵龙，你立刻去陈家村
阻止那帮没有人性的马贼溢杀无辜
卦象其异，劫数将至
四当家…
老伴！老伴…
三当家…
过来！
跟他办腕子
你要是赢了…三当家的
我就让你走
好！
还是我来数吧
一...
二...
三！
你们快点离开这里
请问大侠高姓大名？
玄虚观，赵龙
多谢道长救命之恩！
杀了他！
怎么回事？
你们还是人吗？
不但抢人财物，还要赶尽杀绝
难道你们就没有亲人吗？
废话少说
直接了当说吧，想怎么着？
贫道会把你们的武功尽废
好让你们重新做人
不知道…龙哥现在怎么样？
龙哥，你怎么样？
没事，一点小伤
龙哥，这些人丧心病狂
不能手下留情，免得更多人枉死
凤妹，你怎么样？
凤妹！
凤妹，你一定要撑住
救孩子…
孩子？
凤妹，你说甚么？
你有了我们的孩子？
你不会有事的
你一定要支持住
龙哥…
师叔，凤妹她怎么样？
白凤
你动了胎气
我孩子会不会有危险？
放心吧，凤妹
师叔一定有办法把你们治好
你的脉象很乱
恐怕你腹中的孩儿已中邪毒
要是不尽快把他取出来的话
我恐怕连你的性命也会不保
不行，他是我的孩子
我要保住他
凤妹
凤妹，你别急
师叔，有没有办法帮帮我们？
白凤，师叔错了一次，不能一错再错
听话，不值得用大人的命做赌注
我是一条命，我孩子也是一条命
只要能保住我们孩子的命
我…不惜牺牲一切
师叔，你就帮帮我们吧
留着他…
很可能大的小的都保不住啊
我不能这么做
我一定要尽快把这个毒胎逼出来
保住白凤的性命
不可以
孩子是我和龙哥的骨肉
你一定要把他保住
我和龙哥…都身中剧毒
没有机会再要一个孩子了
甚么？
赵龙，你也中了毒？
师叔，我不要紧
最要紧是保住凤妹和孩子的命
要保住孩子，白凤就非常危险
只有尽快拿掉他，才能保住白凤
你们是不是真的考虑清楚了？
好吧，师叔会尽我毕生功力…
护着白凤和你们的孩子
师叔，
你有几成把握能保住他们母子？
既然你们执意保住孩子
我唯有尽量护住白凤的真气
至于孩子身上的毒…
那就只有听天由命了
我能做点甚么？
你快去端盆热水进来
别怕…
给我孩子
快出来了，夫人
再用点力…
流了好多血呀，夫人
夫人，是个男孩
凤妹！
这个玉佩是白凤死前托我交给孩子的
虽然白凤用她的命换回了你们的孩子
可是这个孩子体内带有邪毒
我恐怕他长大之后…
会变成一个你们想像不到的人
唯今之计
只有尽量找一个天性善良的人陪着他
希望能压制住他体内的邪气
弟子相信，只要对他谆谆善诱
他就不会沦入邪魔歪道
师叔
我也时日无多了
我心中别无牵挂
求师叔把孩子引向正途
赵龙，当初…
你是为了他们母子耽误了你自己
可现在…
你看，你体内的毒越来越严重了
师叔，一旦弟子不行
这个孩子就交托给师叔了
我和凤妹下辈子…
一定会报答师叔的
你先不要说这些
师叔会想尽办法把你体内的毒逼出来
只要师叔答应，弟子别无所求
道长，道长
你是谁？
贫僧周游，拜见道长
小和尚，这么急来这儿有甚么事？
起来再说
禀道长，
周游是奉师父悲航大师之命
特来送上本寺宝药
请道长收下
悲航大师…
佛台山千佛寺的住持？
师父叫我尽快把本寺宝药…
「百创还魂丹」送来救人
我师父说，这颗「百创还魂丹」
可以阻止体内毒性发作
我已经尽全力赶来
两日一夜不眠不休
可惜你还是来迟了一步
你要救的人已经不在了
阿弥跎佛
不过…
或许能够救另一个人
善哉，善哉
吃了它
我答应你，你先起来吧
赵龙
事到如今，一切就看天意了
这颗「百创还魂丹」
是慈航大师送来的
它应该可以帮你压制你体内的毒性
暂时保住你的性命
但是不知道能够维持多久
在这段时间内，你要好好教导你儿子
让他练「冰心诀」
因为「冰心诀」能帮他化解体内毒性
徒儿知道了
此事非同小可，就看他的造化了
施主
谢谢你，小师父
这位施主不用客气
我师父说过…
救人一命胜造七级浮屠
小和尚
你回去见到悲航大师的时候
要替我向悲航大师道谢
其实，我这次下了山就不能回去了
因为师父叫我留在这里
既然慈航大师叫你来投靠我
那就一定有他的用意
你就留下吧
这
舍不得你师父？
跟我来吧
缘来不分离与近
善恶玄玄任天生
你以前在佛寺里有没有听过…
在《大智度论》里有一篇
叫做［群兽过河］
弟子只见过其书，没有看过内容
从前有座树林，里面有很多鸟兽
有一次，野火烧来
只剩下一个缺口可以逃生
却偏偏有条河挡住了去路
野兽逃到这，已是走投无路
这时候，有一只大鹿用前脚跨过河流
他趴在两岸之间
让众兽踩着他的身体过河
他身上的肉都被踩烂了
但是为了救大家，大鹿依旧忍着痛楚
直到最后一只野兔也过去了
大鹿却终于承受不住
他坠河而死
那只鹿真是很可怜
您的意思…
是不是说我就是那只鹿？
我已经从小和尚变成小道士了
我可不想再变成一只鹿
你是不是还有很多不明白的地方？
你看见这里的蜡烛吗？
如果蜡烛不烧起来，
这里就会漆黑一片
但是一烧起来，它就会发光发热
直到它烧完为止
而你，就是一支蜡烛
你要我做一根蜡烛，又要我做只鹿
还要我做甚么？
你可以做的，就是将一切都忘记
你会得到一样东西，那就是虚空
虚空？虚空是甚么？
虚空就是虚空
有时候存在
有时候不存在
我还是不明白
等时机到了，你自然就会明白
可是我现在还是很不明白
为甚么要虚空？
小光头，掌门叫你去树林找他
知道了
你过来
以后你就跟着我
是，师父
因为无邪入门比你早，
你就叫他师兄吧
是，师父
周游，你怎么样？
有没有受伤？
没有
无邪，我跟你说了多少次
练功要点到即止
师父，不关师兄的事
是我一不留神才会被师兄…
师弟说得对
爹，老让师弟教我武功，太委屈我了
不如下次…你亲自教我武功吧
不许胡说！
我跟你们说过…
你们都是龙虎山的传人
我教武功是不分彼此
你们要记住
兄弟同心，其利断金
就好像这把地绝剑
没有天极剑配合，只是一把普通的剑
师父，怎么没听你提过天极剑？
爹，那天极剑…上哪去了？
天极剑和地绝剑…
一直是本门传给掌门的宝物
根据记载
大约在一百年前有一场武林浩劫
经过多天激战，正邪两道死伤无数
我们的掌门凭着天极剑和地绝剑…
把邪门歪道赶尽杀绝
正道因此得胜
爹，那我们的掌门岂不天下第一了？
没错，但同时…
也令本门成为各大门派挑战的目标
龙虎山终日无宁
本门牺牲了不少弟子的性命
我们的掌门为求安宁
只好对外宣布…
把本门的天极剑和地绝剑从此分开
师父，那天极剑给了哪个门派？
没有，谁都没有得到天极剑
掌门把剑一分为二，扔进了万剑坟
这个消息一传出去…
武林中各大门派纷纷派人争夺
但是，没有人成功
所有人都一去不返
爹，为何要把天极剑一分为二？
掌门他不希望引起武林浩劫
所以要找天极剑，必须先找到…
剑心石
再说，要闯入万剑坟…
也绝非容易的事
正因为如此
江湖上才把天极剑的事逐渐淡忘
你们两个都是龙虎山的传人
将来无论是谁做了掌门
一定要谨记祖先的教训
你们要齐心协力
好好保护剩下的这把地绝剑
知道吗？
知道了
道长，这是小娟的一点心意
请道长享用
小妹妹，你的好意我心领了
留着自己吃吧
求道长收小娟为徒
你是甚么人？
为甚么要我爹收你为徒？
这不关你的事，我又不是跟你说话
道长，小娟一心想追随道长学道
你小小年纪，为何不在家侍奉双亲
反而跑来玄虚观学艺？
难道你不怕你双亲挂念吗？
道长，小娟已经无家可归了
而且道长对我父母有恩呀
无家可归？
对你父母有恩？
请问大侠高姓大名玄虚观赵龙
道长，我是在陈家村长大的
陈家村？
我爹告诉过我
当年陈家村遭到马贼洗劫
我父母正在生死存亡之际
幸得道长及时赶到
救了我父母一命
几年之后，我父母生下了我
等我长大了就告诉我这件事
叫我一定要练好武功
锄强扶弱，除暴安良
好
既然你我有缘，我就收你为徒
无邪，以后你负责教她功夫
多谢道长！多谢！
师父
跟我来吧
这么晚还没睡？
师叔…
不用起来
我还行，师叔
弟子有一事相求
我
赵龙，我看你脸上黑气越来越重了
会不会是毒性开始发作？
让师叔帮你看看
师叔，不用了
弟子本来早就没命了
多亏百创还魂丹…
才能拖到今天
现在无邪已经长大成人
我总算圆了凤妹的心愿
就算死…
也死得眼目了
既然如此，你要师叔为你做甚么呢？
明天是选掌门比试的日子
我想把掌门之位交给周游
不知师叔意下如何？
那么无邪怎么办？
无邪这孩子…暴良之气太重
以他的品性，不适宜担当掌门之位
希望他会明白，我这么做是为他好
周游他知道吗？
我还没告诉他
这孩子…难为他了
对了
师叔，这是留给下一任掌门的
希望周游不需要用它
赵龙，这个掌门信物
是祖先留给后代消灾解难的
难道你有所顾虑？
还有哪位师兄想来赐教？
尽管来
我来领教一下
好，我让你三招
无邪！
师兄，就让师弟来领教几招
怎么，终于忍不住了？
来
住手！
你们不用再打了
我们已经有了决定
爹，我们还没打完，胜负未分
不用再说了
我和你师叔公已经有决定了
不错
我现在正式向大家宣布
我们龙虎山第十入代掌门的继承人…
就是…
周游
太好了，我师父当上掌门了
无邪！
赵龙
让他冷静一下
谁？
畜生！
你居然敢来偷龙虎山的镇山之宝？
这些东西本来就应该属于我的
全都怪你
因为你偏心，我才做不成掌门
你这个畜生…
你知道自己在做甚么吗？
我本来就是掌门，我只是来拿…
把东西交出来
交出来！
是你逼我的
无邪…
你别再执迷不悟了
我
爹，不是我想这样
是被你逼的
师兄？
师父！
师父，你怎么样？
师父，是不是师兄他…
不是，不关他的事
师父
是我的毒性发作了
我知道…
我已经不行了
我现在…
最担心的…
就是…你的师兄…
周游
你是龙虎山的掌门了
你要想办法…
救救你师兄
弟子一定把师兄找回来
师父，您放心好了
如果你劝不了他
把这道符…
交到他手上
师父…
师父！
周游，你快去把你师兄找回来
师叔公，师父才刚去世
我想先办了师父的后事
再说，也不知道师兄去哪了
是啊，连小娟也跟师伯走了
他还把掌门秘签也带走了
按他的性格
这个孩子一定会以身犯险
去万剑坟找天极剑
要成为天下第一
我怕他还没拿到天极剑…
就已经葬身万剑坟了
但是…
放心吧
小吉会帮我处理你师父的后事
你马上程
要在你师兄没到万剑坟之前…
把他带回来
是
弟子一定会把师兄找回来
就是这里了
天极剑就是藏在这里
为甚么这儿一片荒芜？
这里就是万剑坟？
我们会不会找错地方了？
不如我们回去吧
住嘴！
我是按着秘锭指引来的，不会有错
也许附近还有其它入口
小娟
你去别的地方找，
看看有没有蛛丝马迹
爹说过，要找天极剑…
先要找剑心石
这儿就是万剑坟
我终于找到了
我想要的天极剑，就在这里
放马过来吧
我没死，是幻象
我不会死的
这些都是幻象，是幻象
是幻象！
我是真正的天下第一！
难道他拿到了天极剑？
师父！师父…
小吉？
怎么，出甚么事了？
昨…昨天…
师伯…回来了
说要找你再比武
后来他找不到你，就四处破坏
还把地绝剑抢走了
我们所有人都不是他的对手
那现在怎么样了？
我也…不知道
因为太师叔叫我马上来找你
叫你赶回玄虚观
师叔公，我回来了
师叔公…
周游
师叔公已经是一根快要烧完的蜡烛
本门以后的事…
就全靠你了
师叔公，师兄他对你做了甚么？
你不要怪你师兄
这都是天意
他得到天极剑和地绝剑都是天意
你成为掌门也是天意
都怪我当年太心软
无邪才会来到这个世上
是我酿下了这个弥天大祸
不会的，弟子一定会想到办法…
劝…师兄
傻孩子，你劝不了他的
你师兄体内带有的毒性…
已经控制了他，他自己也阻止不了
现在只有五行石能帮他
但是要练成掌门法印才能运用五行石
所以在这段时间，你要潜心修行
直到练成掌门法印，记住…
五行石，就在后山的宝塔之中
由我师弟保管
我应该怎样做？
师父刚刚去世
我要怎么样才能练成掌门法印？
我能不能练成？
一切…
要顺应天意
等到时机到了…
你自然就会明白了
师叔公
师叔公…
不要，你别走
师叔公，
你还没告诉我怎样练成掌门法印
师叔公…
两位，有何贵干？
我要向天山派掌门挑战
师父，何必要大兴杀戮呢？
滚一边去
是，师父
谁这么大胆，向天山派挑战？
你想怎么样？
我想试试天山派的冰川剑法
小吉
师父
把师叔公和师父的灵位送到祭祖房
是，师父
以后玄虚观的事就交给你处理了
为师要闭关修练掌门法印
去吧
去吧  师父…
师父，够了
师父…
恭喜师父！终于练成了掌门法印
恭喜师父！
两位客官，吃点甚么？
两碗素面
马上来
掌门闭关这么多年，总算没白费
是呀，这下掌门可厉害了
开玩笑，这掌门法印可不是闹着玩的
咱们龙虎山玄虚观扬眉吐气了
几位道长吃点甚么？
你们想吃甚么？
给我三笼包子，再来一壶茶
马上来
快点  好
师父，不要，他们是无辜的
我的事，不用你管
其他的事我可以不管
你要成为天下第一，我也可以不管
但他们是龙虎山的人，对我有恩
不要呀，师父
我有今天，都是他们给逼的
走啊！你们快走！
快…快走
小娟
我们走  师叔
师父，这里就是后山的宝塔？
就是这里
太师叔
你们终于来了
师叔公，我…
你不用说了
你师父早就算到有此一劫
所以他留下了四句真言让我保管
叫我交给你，拿去吧
把他交给我
是，太师叔
其中玄机，你自己参透
处处风云起，掌门唯独尊
镇邪一灯前，日月五行现
究竟是甚么意思呢？
处处风云起
掌门唯独尊
玄机…就在这里
究竟这四句话…
是甚么意思？
掌门唯独尊，这个是掌门的信物
日月五行现
师父，这些就是五行石？
没错
有了这五颗宝石，就能筑成五行塔
那就可以帮你师伯，把他的毒驱出来
太好了
师父，五行石已经准备好了
师父，五行塔真的可以救师伯吗？
他会不会来？
祖师爷说过
五行塔可以救人，也可以驱魔
为了救你师伯，怎么样都试一试
希望这颗宝石，
能把你师伯的毒逼出来
师父，我跟你一块进去
不行
你要守住五行石，保住五行塔
你要记住，五行塔是不可以移位
一旦五行塔移位
你师伯就万劫不复
师父…
如果师父出了甚么意外
龙虎山就要交给你了
小吉，师父把法印传给你
师父，不要
你还要救师伯，师父…
师父！
如果你还想见到师父的话
就要保住五行塔
龙虎借法，天师降魔
临兵阶阵列在前
诛邪！
师父，现在怎么办？
我感觉他已经来了
准备  是！
师兄
师父
师兄，我把你的真身放出来
师兄，你还好吧？
我们一定要合力才能走出五行塔
我不用你救
我有今天，全是拜你所赐
我今天要跟你比个高低！
师兄，你这是何苦？
事到如今，你说甚么都没用
要不是因为你，我早就是掌门了
师兄，师父让我做掌门是有苦衷
爹根本就是偏心
接招！
师兄，你先听我说一句话
师父临终前知道你会不服
所以就留了一道符给我
就是这道符
他说你看了就会明白
掌门之位争不来
生关死结化不开
师父让我做掌门
是不希望你受这个劫
你不要错怪师父，他真的很疼你
爹
对不起，师弟
师兄，现在你的魔身被水阵冰封了
一定要合力毁灭那魔身才能救你
好，师弟
让开！
师兄！
这下可好，怎会有这么多强尸？
好吧，今天我豁出去了
难道是我有幻觉？
师弟，原来那魔身在木头里面
那我们就合力对付那魔身
好！
师妹，你怎么了？
你是不是中了师伯的邪毒？
师妹
师妹，你怎么样？
师父
师叔，你怎么样？
小娟，你师父中剑了
那个魔身真的很厉害
现在我们怎么办？
魔身现形，日月移位
恐怕末日就要到了
师父，那怎么办？
除非…有奇出现
师父！
难道师父显灵？
五星连珠，王道灭魔
石破天惊象，这次有救了
小吉、小娟，快跟我来！
走吧
师父，你现在想怎样做？
我要除掉他
利用五星连体，同归于尽
小娟，以后好好保重
你们快走
师叔，我们一起走
师父
快走！
师父！
想不到师父全说中了
看来，我们…
非要经历这个死劫不可