这到底是件好事？
还是一件坏事？
我并不清楚
然而，就和大多数人一样
我也是在自己出生的国度长大
而且出身在很平凡的
中产阶级家庭
所以我对于贵族的不幸
或是穷人的辛劳都不了解
也不会特别想去了解
小时候，我想当水军的飞行员
因为要开喷射机的话
除了进水军就没有其它方法了
更快，更高
在天空翱翔，比任何事情
都来得更棒更美好
可是，学校毕业前两个月
我的成绩单告诉我
自己不可能成为这种人
所以，我进了宇宙军
王立宇宙军
我有两件事要问你
一个是你到现在都在干什么？
另一个是
你为什么没穿礼服来？
第一个问题
是在调查我的过去吗？
混蛋！我是在问你为什么迟到？
为什么你总是
一副吊儿啷的态度
你就不能认真一点吗？
居然在同胞的葬礼上迟到
因为午觉睡过头了
你同梯的弟兄死了耶
你这样还算是…
你还算是军人吗？
算了，入列
你为什么会迟到啊？
因为在想一些事情
为什么没穿礼服来？
你很嗦耶
那种丑毙了的玩意能穿吗？
一副将军J屁的威风
说什么同胞的葬礼
还不是他害死人家的
真的是实验意外吗？
对啊，今天警察来过了
说是在太空装的实验中
尿袋漏电引起的
太空装？那是什么玩意？
你不知道啊？
是在太空穿的衣服啊
听说下次要把人射上去
载人人造卫星啊
这种想法一点都不正常
就是嘛，疯老头子
他还没死心哦
还在打算下一步要…
军歌齐唱，预备！
宇宙军军歌，齐唱！
双肩负起太阳之风
在银河黑暗中展翅
在大地倾覆的混沌中
察觉审判之时将近
马加霍家里寄来了
这么大一箱的面包
为什么要寄面包？
他老家是开面包店的嘛
面包啊…
面包店也不错
不知道肯不肯雇用我
我才不干呢
到外头去又找不到工作
这里是个好地方
只要适当敷衍一下就不愁没饭吃
人活着当然会饿
当然也会吃饭
我可不想死在这种地方啊
好痛！
你还真闲嘛，希洛
我可从来都不知道
原来你的职业是午睡啊
你知道这是什么吗？
这是一迪姆的硬币
它有着能买一斤面包
或是买一瓶油的价值
但是克哉的强盗
为了这么区区一枚也会杀人
这样想的话
这可算是一笔大钱吧？
这是加班费
我愿意先预支给你
你该感激得痛哭流涕才对
如果换算成伏地挺身要三百次！
仰卧起坐则要五百次！
来喔，来喔，大家来买喔
真是的
这把年纪了还这么行
你的手好柔软哦
赢了！
你怎么穿军服来啊？
没办法啊，加班没时间换衣服
真丢脸，你坐远点吧
穿这个样子
铁定能让女人捧腹大笑的
没有一个女人听了
“宇宙军”这三个字不会笑的
若真有没行军过山丘的陆军
我也会笑的
敬死去的男人和太空船
那老头是认真的吗？
如果只是开玩笑
应该不会出人命吧
毕竟宇宙旅行什么的
一般人都会觉得那是遥远的未来
我们这队还能撑到遥远的未来吗
希望能撑到我找到新工作
去拜托马加霍好了
有了
4，3
可恶
居然挂了两个
对啊，会是什么呢？
没看过的制服呢
没什么，是宇宙军的
宇宙军？
难道有外星人打过来吗？
中校大爷？
吵死了
你自己不也是少校大爷？
两张，三张，两张
一张加两张
太过份了，马提
为什么老是我啊
搞什么嘛…
别这么丧气，夜晚还长得很呢
小姐，我们这边比较快喔
过来啊！过来啊！
小姐，有没有听到啊？
快点过来啦
这里
钱的事就别担心了，我请客
我好困哦
啊！你来了啊！
小东来了！小东！小东！
我是马提啦，马提
马提…我好高兴喔
你今天身上的香味真棒
真叫人垂涎三尺
来，快点过来
我今天也把朋友叫来了
来，快点快点
喂，你说要请客是…
你朋友也来啦
咪咪，小东来了喔
什么小东嘛
审判之日近了
生活于污秽中的人
必定会落入地狱吧
知何为正，却不力行者
所行为恶，反却狡辩者
以及对以上所为
均不以为耻者
这些都是罪啊
谢谢您
神在叹息
当人类从天之炉灶捡起火种开始
他所承诺的最后审判之日
即将就要到来了
我们必须为这一天做准备…
这里是…
原来你在啊，其他人呢？
现在是放假耶，怎么可能回营嘛
“请来坐坐吧？”
怎么？是新开的妓女户吗？
哦，上面还有写地址耶
真嗦
刮胡泡沫借我用哦
用人家的刮胡泡沫会变穷的
还有最好别睡死人睡过的床
有害健康的
啊！好痛…
小弟弟，你是这家的小孩吗？
不好意思
我是看了传单来的
请进，请进…
来，请到屋里来吧
你来得正好
我正准备要喝下午茶呢
请进，来，请坐下来
我正好烤了一个派
来这里的路好找吗？
是啊，我坐电车来的
我的名字是莉可妮.侬蒂莱柯
我叫希洛兹古.拉达特
欢迎你，拉达特先生
叫我希洛兹古就好了
好的，希洛兹古先生
实在太好了
没想到真的会有人来
茶要几杯？
一杯，什么都不加
小弟弟，你几岁了？
哎呀，玛娜是女生喔
玛娜，帮我把盘子拿给大哥哥
谢谢
玛娜这么快就跟外人处得来
这还是第一次呢
请用
我很有小孩子缘
来，如果烤过头的话
就先说声抱歉了
不，我正好喜欢烤得久一点的
看起来真的很好吃
我开动了
这杯茶也很香
这个下午茶真棒啊
不过这真是个糟糕的时代啊
大人们无法分辨善恶
说得也是
这样就无法好好教育孩子
只会让世间更加混乱
神的指示早就预言过这一切了
不过，话说回来
你有哪方面的烦恼呢？
其实，是这样的…
我工作的地方发生了意外
天啊
由于那个意外
我失去了亲密的好友
真是太遗憾了
你一定非常难过吧
对啊，我根本是食不下咽
也无心工作…哇呀！
请问你从事哪方面的工作？
这个…你有听过宇宙军吗？
对不起
不，没听过是应该的
你是军人吗？
不，我们不打仗的
只是很单纯
要到宇宙去的团体而已
哇，宇宙
宇宙指的是不是星星？
还没办法到那么远啦
好棒的工作啊
啊？是吗？
是啊，我觉得非常了不起
因为这样就能远离地上的纷争
前往还没有人去过的繁星世界
你不觉得这很棒吗？
是啊，的确没错
因为我们是世界独一无二的
今天真是美好的假日啊
居然有这么了不起的人来访
能否请你下次再来跟我谈谈
关于星星的事呢？
好，我很乐意
到了我们子孙的时代
大家一定都能在星星的世界里
过着和平的生活吧
是啊，宇宙是非常辽阔的
而且也没有国界
太棒了
居然有不打仗的军人
至少跟那些为了湖水
争来争去的家伙比起来
我们追求的是不一样的
我们的志向可高了
我们必须要开创
全人类的和平才行
大地对人类来说太狭隘了
今后是宇宙的时代
发射失败的原因
分为人为因素与机械因素
人为的因素有…
早安，一大早就看教学影片啊？
因为这里的喜剧片
只有这个而已
你昨天骑了我的机车，对不对？
对啊，我借用了
夜风真是令人心旷神怡
既然这样，你好歹要把
用掉的汽油给加回来啊
怎么说这么小心眼的话呢
我们是光荣的宇宙军军官耶
真是小心眼，太小心眼了
眼光应该放得更远才对
那家伙的大脑
是不是有问题啊？
天晓得
诸位都是光荣的宇宙军军官
自奇雷.凯拉斯所撰写
“银河旅行是可能的”出版至今
已经过了三十年
本军创立于此
也将近二十年的岁月
在这二十年里发生的事
实在是难以用言语道尽
最初的人造卫星
真的是用盆栽的花盆哦
一定是手边没合适的东西可用吧
在去年发射失败的
第五枚人造卫星“基达号”之后
本军的规模就一直呈现缩减驱势
贵族院里废除宇宙军的声浪
也不在少数
实际上，半期份的固定预算
也被删除了
核准的预算
只有拆解设备的经费
真是没办法
这下只能去找新工作了
但是…但是诸位！
我们人类踏入广大宇宙空间
所代表的重大意义
必须得由我们亲手
来向他们证明，不是吗？
只不过是让人坐在里面而已
怎么称得上是宇宙战舰
将军就是这样称呼的
宇宙是很广阔的
未来就在那里
那里有着需要保留给
后代子孙的和平世界
啊？载人的？
那么重的东西要怎么射上去？
不可能的
反正它大概飞不到
会让我们觉得不碍眼的地方吧
我发起了人类有史以来
首次的有人宇宙计划
大家都会进坟墓
我们的确丧失过宝贵的人命
但是我们更应该跨越这份悲哀
继续向前迈进
我在此徵求志愿担任
史上首位太空飞行员的人
我不会强迫各位
有人自愿勇敢挑战
星星的世界吗？
我自愿！
你在想什么啊？
你这个人啊…
你是…你叫什么名字？
希洛兹古
我是希洛兹古.拉达特
对了，我想起来了
还有别人吗？
好，你的勇气真是可嘉
待会儿到会仪室来一下
应该没别的事了…散会
解散！
你在搞什么啊！
真是会找麻烦的家伙！
别把别人拖下水！
还是别去吧
你爸妈可是会伤心的
你会死哦！绝对会死的！
你想想看，当时跟我们
一起进来的二期生有多少人？
只有你我两人而已吗？
马提
科学要求我们付出一生
让我们来做一件
无愧于历史的伟大工作吧
拜托…
老实说
刚开始我并不是很期待
不过，你成绩提升的程度
倒是比我预想得还好
是以前烂到太不像话了
算了，先不谈这个了
照这样下去的话
计划就可以真正开始执行了
我最近要到首都去一趟
差不多要开始去说服中央了
会越来越忙喔
因为这么一来，本军将拥有
史上第一艘宇宙战舰
有装什么枪h吗？
那种东西要拿来干嘛啊？
这玩意有一大堆
能让你活下去的聪明机械
不过还得删掉一些东西才行
我找你来是要说什么啊
都要怪你问些无关紧要的事
算了！
我告退了
等一下，等一下….
我刚刚想起来了
是什么事呢…
是什么…
对了！去飞！
用飞机做重力训练
你没在天空飞行过吧？
那飞机要怎么办？
去借啊
要跟谁借？
笨蛋，当然是跟空军！
你这身打扮还真是夸张啊
大腿被绑得好紧好痛哦
这个就是降落伞啊
这个是什么？
喂，别乱摸好不好
啊，掉了
拜托…
喂！
哦，来了来了
不是那里，坐前面
哦，不好意思
克雷图3号机，准许起飞
准许起飞
回来了
你不要紧吧？
-脸色很差哦
-好想吐
怎么啦？
吃了什么坏东西吗？
居然大老远的跑来这里玩
喂，等一下
马提！
喂，你刚才说我们来“玩”是吗？
怎样啦？
我们是来工作的！
难道说宇宙中
有人跟你们对打吗？
看到外星人的话
就通知我一声吧
我会把它打下来的
喂，别说这么失礼的话
站在你们面前那些像小兵的
可是中校和少校大爷呢
哦？你是军官大爷啊
这真是太失礼了
我还以为是小鬼
戴着少见的玩具阶级章呢
我可不管哦，我不动手哦
啊，等一下…
我可不管哦
你的心情好像不太好哦，马提
城里大家都在说呢
说什么你跟中士打架打输了
如果非打不可的话
起码也该找个长官来打嘛
我可没有输
你把他们解决掉了吗？
你真是叫人同情
还不都是你害的
好痛哦
两位，听我说
这里就是宇宙军的秘密工厂
你们看了一定会捧腹大笑
我敢保证
好棒哦！这真是了不起啊！
空军的那些傻瓜看了这个
铁定会吓得屁滚尿流
好，决定了！
我要用这个把你轰上天去！
去死吧！轰轰烈烈的去死吧！
宇宙旅行协会啊
是啊
好像从很早之前就开始着手了
什么？是那群老头搞的吗？
老头？你说老头？
那你这个小鬼又算什么？
这位是古辰博士
才刚从北极探险回来
我打从你还没出娘胎之前
就已经在发射火箭了
博士是喷嘴制作的主导人物
全体人员过来集合一下
有个重要的问题
我对这张设计图有疑问
什么事啊？
哪里有问题？
什么问题？说来听听
是第三节
这个空白的部分
听说要装上液态氢引擎
这东西什么时候实用化了？
还没有
不过凡事都有第一次
请不要在这次的计划里
测试引擎
第三节的加速
用液态氢引擎是最恰当的
这太乱来了！
你给我住嘴！
后来才来，什么都不知道的人
不要哩叭嗦的！
要坐上去的是这小子
让他来决定好了
这小子懂什么呢？
我赞成安全的方法
我不想这么年轻就死了
年轻就很了不起吗
这是重要的条件
可是你到底想怎么做？
第二节以下不能再改了哦
从这里开始到第四区的顶部
就依照上个世代的设计
从减轻构造重量和燃烧效率着手
应该可以找出办法解决
什么时候可以给我答案？
下个月
下个月的什么时候？
满月后的第四天
好，就等你到那时候
没问题吧，等到那时候再说
好，结束了，各自回岗位去
投出去的石头，会掉到地上
这是理所当然的事
如果把这块石头
朝地面的水平方向加速
就会落到更远的地方
如果再予以施力加速
当这块石头的速度超越某一点
就会朝地平线的彼方
不停的继续落下
这就是人造卫星
不是将它发射上去
而是沿着地球的边缘把它丢出去
只不过因为在有空气的地方
无法加速到那么快
所以必须将它射到更高的地点
要回到地面的时候
只要降低一点高度让它接触空气
马上就会急遽减速掉回地面上
也就是说
我们现在日夜埋头苦干完成的
这个最新型的机械
想要让它上升的目的
其实只是为了让它能下降
并不是什么特别的设备
但是，我就是中意它的
没什么特别的这一点
名为宇宙旅行协会的那些老头们
是一群无法正常沟通的集团
不过，只有古辰博士不一样
他是这群老爷爷当中
唯一能够讲得通的人
如果没有这个人的话
会变成怎样呢？
托洛姆，马利达，卡那，莫拉
这些伟大的冒险家啊
这些只是机器吧
你这是什么态度？
看不起工业是吗？
工业为市民带来平等
使得集中的资产得以分配出去
名字的由来是什么？
托洛姆是居住在
艾斯加海赤道上的鱼名
马利达是北冰洋的食人鲸
卡那则是伊布沙克河的毒蛇
要开始了
好
每个都曾经是棘手的敌人
不过现在都是我的儿子了
什么嘛
我还以为是女人的名字
这个也有
道顿蕾托诞生了
零件全都由我负责命名
现在还没命名的零件
只剩下你而已
是谁？
我是太空王子
哎呀，是希洛兹古先生
晚安
晚安，希洛兹古先生
你在做什么？屋里怎么黑漆漆的
因为被断电了
咦？这下糟糕了
不过不要紧，烛光真的很美
玛娜还会做各种形状的蜡烛呢
嗯，要不要到外面来？
满天都是星星哦
今晚可以说星星的事情给你听
等我一下
玛娜，一起去看星星吧
那颗“船首星”
就算以光的速度从地球出发
也要花上70年的时间才能到
我们现在看到的是
那颗星星70年前的样子
所以我们要是能活到70岁的话
才能看见自己出生的时候
那颗星星的样子
星星
嗯，是啊
从那片美丽的银河看过来
这片大地是什么样子呢？
对了，我有个好东西
这是人造卫星拍到的地面照片
黑漆漆的
不，白色的部分才是地表
这是用电波拍摄的
所以画面有点模糊
但是，如果那么远的话
城市的灯火看起来也像星星吧
战争的火焰也是…
让它们混杂在
这些清澈的群星之中
实在是罪孽深重的光芒
14号列车车门要关闭了
各位搭乘的旅客…
敬礼！
是圣书啊，可是我…
我知道，但是我希望你能带着
万一发生了什么事的时候
请你打开来看
但是我希望读的时候
能跟你在一起…
来喝茶吧
玛娜
你好像什么都要否定掉
偶而也得跟神稍微妥协一下嘛
稍微？
我的意思是不要太勉强
我没有勉强啊
而且就是因为你说的“稍微妥协”
才让世界变成这个样子的
变得很方便啊
玛娜，来喝茶吧
怎么了？我们不是在吵架喔
对不起
你看，我们已经和好了
这是爸爸送你的礼物哦
和真货一模一样的训练机
我第一
这真的好酷哦
这价值8500万拉迪克啊
8500万拉迪克！
可别搞丢了喔，很贵的
老实说，做这个的经费不太够
仪会要是能通过预算
就可以轻送多了
咦？还没通过吗？
那现在是用哪里的钱
在搞这些的？
各方面的
各方面？
你不知道吗？
首先是将军
别看他那样，他在皇室
算是相当吃得开的高级军官
也拥有违法的私人公司
只有一具电话的公司？
一具就够了，不会有人接的
还有从今年开始
皇室御用的车辆
改用米格伦公司的了
米格伦是负责
军方火箭的汽车公司
就是这么回事
什么嘛，是这么回事啊
你还是没听懂吧？
笨蛋！
宇宙军总司令部今天在此
正式宣布
启动宇宙战舰建造计划
以上是宇宙军总司令官的谈话
杜尼斯殿下也出席了这项典礼
并向全国发表谈话
我以欧尼亚马诺.吉凯.米纳丹
王国联邦的人权保护者身分
不要站在那里！
有了，有了
你是乡巴佬吗？
科学技术才能让东比兹伯联盟…
你将成为这艘太空船中
最高级的零件之一
空气，湿度，温度
太空船能够提供你
像睡在家里一样的环境
但是相对的，你必须对太空船
下达正确的指令
这样交易才能成立
只会用蛮力是行不通的
既然同是零件
就应该冷静行动
仅可能的细密
仅可能的谨慎
6000，6500
7000，7500
进入第二阶段
一切正常
9000，9500
不要！
这里是宇宙军本部
好
你的电话，女人打来的
嘿咻，这些线路…
好了
喂，我就是
希洛兹古先生，求求你
求求你快来！救命啊！
怎么样？刚刚弄好的
很棒吧，要不要骑骑看？
是吗，你想骑骑看啊
我把点火线改良过了
怎么样？很顺对不对？
宇宙骑士，真帅！
电力公司的人，每天都来
因为这是阿姨给我的房子
我本来以为没问题才对
可是那些男人说
我阿姨欠了别人的钱
就算这样…就算这样
也不能做这种事啊
火力发电厂？
好！去告他们！
诉讼费用国家会出
要不然的话，我帮你出也行
要找律师的话…
不，不必了，真的不必了
我不希望让这孩子看到
人们互相争执的情形
这孩子的父母也是这种人
每天只知道争吵
请不要这样！
对不起，为了这种事把你叫来
怎么说“这种事”呢
怎么这么说呢
这附近有间教堂
那里有人对我们非常照顾
我想暂时在那里打扰一阵子
这样玛娜也能交到朋友
我知道了
我帮你把东西找出来
过去曾为皇宫
以豪华著称的尼汀斯宫殿
它的美丽…
中央地区，白天是晴天
晚上将会转为多云…
在火的时代，神创造人类之初
人类也和其他动物一样
神并没有把火交给人类
神因为火而得以永生
达乌捡起了还在燃烧的柴薪后
就飞快的逃了出来
但是炉灶的看守
由于事先就知道会发生这件事
早就在火上施加了诅咒
当达乌把火带回家
学神的样子开始炊食时
他的七个儿子都死了
这就是人类死亡的开始
神降临在达乌面前，然后预言
人类啊，你们被诅咒了
你们的子孙将会彼此争夺
痛苦的活下去
然后灾厄将扩展到大地的尽头
相同一个人将反覆的遭受杀戮
靠这么近没问题吗？
是啊，没问题没问题
从前的引擎
可是一发动就会爆炸
花了20年才有今天的成果
简直就跟亲生儿子一样
会闹别扭，会发脾气
心情不好的时候不吃早餐
是啊，就算要反抗父母的时候
也不会突然发作
一定会先有预兆
1，4，5
那…你没被碎片打到吗？
完全没有
不过你居然平安无事
博士反倒进医院了
谁叫他只顾自己逃命
才会遭天谴
接下来是5，6
5，6
因为这样
进出工厂变得很麻烦了
1，3，4，为什么？
说什么可能是激进派干的
激进派？
对高层的决定有意见的人
最近抗仪信特别多
我还是头一次听说
每天我都把它们烧掉
这次还出现了一个叫什么
“无差别爆破派”的傻瓜呢
下一个
还有3，4，5
给我看一下
喂，这是第二列的
真是的
对不起啦
不振作一点真的会毁了
喂，把猫跟它的主人
从电子脑上移开
你自己的工作呢？
我昨天整晚熬夜
那群老头子哩叭嗦的
别乱摇！
博士他…死了
什么时候？
刚才，在医院去世了
从首都邀请了皇室相关人员
举行宇宙军主办的记者会
今晚，史上首位太空人
终于露面了
希洛兹古.拉达特中校
身穿民族服饰与他非常相称
当杜尼斯殿下问他
“上太空会不会害怕”的时候
他轻送愉快的回答
“从来没有感到不安过”
你们有真正缺钱用的时候吗？
总是在家里厕所撒尿的家伙
你们无法了解我们的心情吧
天气会越来越冷
你们能只靠两条毛毯过冬吗？
你们才是真正的米虫…
让开！别挡路！
你们的工作能帮上谁吗？
看看我们建造的桥吧
不管是老太婆，老头或小孩
任何人都可以走…
正门的那群家伙在干什么？
示威抗仪啊
今早他们还跟乞丐抢地盘
闹得很厉害呢
找我们要干嘛？想找工作吗？
不是啦，是反战活动
说是“与其造火箭还不如去造桥”
果然还是来找工作的嘛
只会花钱造些不必要的桥
在我的家乡渡河可是要坐船的
真是的
总比载人太空船好
而且也不会有人死
喂，你可别当真哦
那些家伙只是想要工作
才那么叫嚣罢了
火箭是战争的工具
桥也可以用在战争上啊
这可是你起头的哦
我？
怎么可能
那你倒说说看是谁起的头？
希洛兹古中校的早晨
是从一杯果汁开始
在轻送的训练之后
早餐吃的是柔软的面包
和刚烤好的克雷斯果实
是的，我对健康很注重
以上是希洛兹古中校的专访
好冷哦
你这混蛋…
喂！你看！
马提，你这家伙…
你来得正好，我刚看到报纸…
湿的
不对，事情大条了
什么？
这里写着要从卡尼亚发射
是什么时候把发射场
改到这么南边去了？
哎呀，你不知道吗？
陆军的发射场无法使用了
卡尼亚西方六百连？
这不就超过国界了吗？
不要紧，那个地图…
可恶
在缓冲地带边缘
不，这里距离赤道近了三千连
这样会比较容易上卫星轨道
这种事我当然知道
怎么会这样？
我们要在全世界最麻烦的地点
发射世界第一大的冲天炮耶
难道没人反对吗？
决定的人不是我们，是总省
总省？
你说的总省是…国防总省？
向右转
用平民语说吧
我们可以配合你
是，是，不好意思
可是，就以上这几点了
说完了吗？那就换我说了
就是这么回事
我们对你的火箭不感任何兴趣
宇宙旅行？
我们现在谈的是军队的事
只会飞到宇宙去的东西
谁会把钱花在这上面？
更何况根本不值得
为此特别成立一支军队
宇宙军的存在本身就是个错误
那么…可是…
为何这次的计划
能进行到这种地步？
凡事都该有个漂亮的收尾
皇室，陆运省
军队的创设和很多地方有牵连
大家在十年前就已经后悔过了
剩下的只是要怎样去忘记它
“这东西派不上用场”
这样是无法当作结束的借口
可…可是这次的计划
受到了各国的注目
连共和国方面
也希望得到我们的情报
现在却要让它在敌方属国
利玛达国境发射…
所以才要这么做
发不发射都无所谓
目标是共和国的利玛达驻军
门前被摆着一个漂亮的火箭
他们会怎么做呢？
会被他们抢走！
那就让他们抢走好了
这样这玩意还比较有用点
以武力进行的越境行为
再加上掠夺
这会变成一大笔债的
这笔债就可以从各方面讨回来了
问题在于
他们是不是真的会靠过来
不用担心，你的火箭
在那边不是很受欢迎吗
是…
好了吗？
好了！
开始
现在你正坐在马桶上
在高度三千的真空当中
以秒速两百连飞行着
下一个能通讯的区域
还在遥远的地平线彼方
第一氧气槽发生内压异常
主线路关闭
启动预备动力系统
三个
氮气供应停止
惯性装置，无测出异常加速
仅泛用回路回归指定位置
船内气压不变
很好
就他拿的薪水来说
表现算非常好
下一个，紧急状态575
火焰的城镇
儿子啊
你必须马上离开市集
在这里的一切善良事物
都沾上了血
神大概不会保持缄默吧
不洁之城因火焰而建立
所以也将由火焰来毁灭一切
由恶所成就出的东西
绝对不会变成善
所以，儿子啊
你也必须做好准备才行
安静一点！
你这个小鬼！
好，可以了
这次请往左边靠
笑一笑，再笑得灿烂一点
对，就是要这么开朗
因为对孩子们来说，你是个英雄
骗人
全国的观众朋友，大家早
我们现在来到位于马卡兹米市的
宇宙军本部
这个充满历史和民风的城镇
让人感到精神振奋
这个马卡兹米港口
自古以来就以乌蒙地区的
中心都市而繁荣发展
再加上国王陛下幼年时期
也曾经在此地度过
一向以最为接近皇室而闻名
宇宙军本部也设立于这样的…
您回来了，将军
-刚刚才到吗？
-坐昨天的夜车
原来如此
那么行政府之行有任何成果吗？
无可奉告
您称它为“宇宙战舰”
请问有武装吗？
无可奉告
不过，它充分具备了
军事用途的性能
我说你啊
就不能换个更讨喜的表情吗？
有点专业太空人的样子
中校，中校
他已经晋升了，现在是上校
那么上校，请笑一笑
笑一笑，好
谢谢您
差不多要开始了
好好干吧，我走了
那么请上校发表一下
身为宇宙英雄的使命是什么？
使命？
也就是说宇宙计划的意义吧
至今牺牲了许多条人命
但是还得继续下去的理由
是什么呢？
这点麻烦回答一下
英雄先生，请看一下这边
就是你
你知道这件事吗？
只要用宇宙军一半的年度预算
就能让三万名贫苦的儿童
有温暖的房间可住
那么你对于军备扩张
有什么看法？
关于战争呢？
你是否否认和米格伦公司之间的
利益输送问题？
你什么都不知道啊
马上就要开始了
共和国的尼雷顿政务次长表示
欧尼亚米斯王国的
宇宙战舰发射计划
对世界和平将会产生威胁
他提出了严重抨击
一大早辛苦了
新的照片送回来了
宇宙的英雄啊
什么啊，这男人衣服怎么穿这么厚
那边的天气就快入冬了
北半球的天气和我们相反啊
哦，这样啊
拉达特.希洛兹古少校
好蠢的脸啊
兵器局希望把宇宙战舰弄到手…
愚蠢的要求，一群无能的家伙…
稍微等一阵子吧
这可是要去抢遥远外国的火箭啊
可不是简单的事
倒是要先设法拖延他们一点时间
警察局已经开始执行妨碍工作
暗杀吗？好像不太妥当吧
不过这是最确实的办法
一切都是罪恶
神看着地上这么说
人类的罪孽若是深重到
连大地都会为之下沉
那么我们…
希洛兹古先生
太阳下山前
要把晒的衣服收进来喔
知道吗？那我走了
你的衣服真好看
别人买给你的吗？
厕所在哪里？
玛娜，帮我拿毛巾来
谢谢
玛娜，晒的衣服有收进来吗？
我不在的时候，没有人来过吧
碰到德里叔叔的话
一定要谢谢他买冬装给你喔
就算不是这样
也麻烦人家太多了
你们少了每天的食量
就活不下去
你们的真实
说出口就成了谎言
你们的善心
传到手上就做出了恶事
对你们来说是好的事
对神来说却不见得是好的
除了祈祷之外
你们还能够做什么呢？
祈祷是小小的点
祈祷也是一切
不会有比祈祷更为伟大的事
不会有比祈祷更为谦虚的…
不要…
哎呀，早安，希洛兹古先生
看来今天也会是个好天气
昨天晚上…
对不起，真的很抱歉
我错了，请原谅我
可是你什么也没做啊
不，是我没做成
对不起，我不知道怎么了
竟然打了像你这么伟大的人
我真的没想到居然会打中
你没有受伤吧？
不，不是这样的…
不，我知道你已经原谅我了
但是对我来说
那却是不可原谅的行为
真的很抱歉
喂，那不是希洛兹古吗？
那个蠢蛋居然穿得那么招摇
这是谁啊？
笨蛋，你怎么穿这样跑来啊
你在这里可是名人耶
欢送前往调职地的伙伴
穿礼服是常识啊
你先前都跑到哪里去了？
怎么突然三天不见人影
是不是跑去躺在女人怀里啊
差不多啦
这小子…
查利强米，马加霍
两名派遣到格利亚天文台
出发！
敬礼！
到了宇宙要打电话回来哦
这样比较容易找到你
不要加我们的工作喔
出航！
大家走了以后，变得好寂寞
达利根为了做发射管制训练
完全耗在工厂里
他后天就去发射场
我也会一起去
尼卡劳特还会留下来
卡洛克也去了发射场
对付那群老头子
前阵子还写了信给我
你什么时候走呢？
不知道
那个秃头教官不可能告诉我的
不到最后大概不会放人
-多少钱？
-三角
马提，我问你
如果现实只是一个故事
你在说什么？
没什么，只是随便想想
说不定自己不是正义使者
而是坏蛋，你有没有这么想过？
这个嘛…
只不过…
只不过周围的人
包括父母在内的所有的人
这些人只要有一点点
需要我的地方
我觉得这就是我存在的理由
像卖五金的也是这样
一定是会有什么人需要
才能做卖五金的生意
我觉得这个世界上
不会有绝对不需要的东西
这种东西根本就不可能存在
存在于这里的这件事实本身
就足以证明有人需要你
在不需要的一瞬间
就会被消灭了
我是这么想的，你觉得呢？
我明白了，谢谢你
快逃啊！
好痛…
救命啊！
这边！
对不起…
那边！
好痛…
搞什么啊
那个老太婆也是激进派的吗？
谁知道啊！
嗯，肚子饿了
分两路逃吧
等等我啊！马提！等等我！
笨蛋！别跟来！
被盯上的人是我啊！
-那你更不要跟来！
-你这个冷血的家伙
真是的
是死路！
怎么搞的？怎么突然…
你们没事吧？
哎呀呀
这不是太空人拉达特先生吗？
你们好…
今天还是别回去比较好
说得也是
下次被那女人抓到
绝对会完蛋
好，在还没搞清楚之前
你去躲在女人那里好了
再见了
这个不是水母，是三角形的章鱼
这个呢？
这个吗？
这个是…
是海星啦
是喔
喂！危险啊…
等…等一下
好！
救…救命啊！
喂，不要紧吗？
受伤的人呢？
在这里…
伤势不要紧了吗？
是啊，好多了
并不是文明孕育了战争
而是战争创造出了文明
这是谁说的？
我说的
我们人类从原始时代的地狱
逃了出来
花了十万年才到今天的地步
结果现在又怎么样？
最根本的问题
什么都没解决啊
我年轻的时候希望当历史学家
为什么没当成呢？
发生了战争，所以才当上军人
为了保护同胞免于受到异族侵略
拼命的战斗着
但是这并不是正义
只是重复从太古延续的杀戮历史
这点我也很清楚
实在很悲哀
我指的不是当上军人这件事
而是指学习了历史这件事
历史是一场不到破产为止
都不会结束的游戏
大概是从笨猴子起的头吧
说什么要回到过去？
路只有一条而已啊
重要的是要能找到自己的立场
在那里好好思考什么该做
什么不该做
真正的眼珠子
只有鼻子上方的这一对而已
从那里看看吧，你看到了什么？
女人的屁股
你是在睁眼说瞎话
午安，玛娜
你一个人啊？
姐姐去工作了是吧？
那你能不能帮我带句话给姐姐
我要到远方去一阵子
暂时不能见面了
玛娜，你想要什么礼物？
星星
这没有办法啦
星星真的是很远啊
不过还真是头痛啊
那个地方什么都没有啊
那边？
这个嘛，那边是没错
这边，那边，哪一边都是吧
希洛兹古先生
我走了
路上小心
要不要看杂志？
请问，上校
可以为我签个名吗？
你的名字是？
马西.托林
谢谢您
请把安全带系上
你会品酒可真是优雅啊
作战终于要开始了
真的吗？
可以派利玛达的驻军去
喷射机也有吗？
战场可以当作新武器的实验场
好吧
北方500
光靠航空照片看不清楚啊
请等一下
利玛达的军用列车往北移动了
下一次情报会在正午送达
果然行动了
他们真会派出新型喷射机吗？
会的
那玩意能运用到什么程度
可不只有我们想知道
顺利的话，说不定还能够
目睹空中加油的现场呢
各位听众，大家好
我是太空人
希洛兹古.拉达特
我现在正在距地球200连的
上空轨道上飞行着
接下来是“现在眼下…”吧？
这我背不起来啦
现在眼下所看到的地球景观…
喂，是战车
看清楚！那是伪装的！
伪装的？
伪装的，伪装的…
超巨大的伪装品
要用这个把我打上太空去？
你语气更高兴一点行不行？
嗨，希洛
绝对安全的第三节
现在买正便宜！
慢慢来，慢慢来，不要急
就这样下去，行了
早安
好，再来一次
各位听众，大家好
我是太空人
希洛兹古.拉达特
-我…
-发音清楚一点
超短波广播有谁会听啊？
好！推啊推啊！
好！
完成了！
我是太空人
希洛兹古.拉达特
我现在正在地球轨道上空
200连的地方飞行着…
睡不着吗？
明天的这个时候
你已经名留青史了
白天的时候，在下面工作的人
听说挖出了堆积如山的贝壳
为什么会在这地方挖出贝壳？
你猜是为什么呢？
这里好像以前是
石器时代人类的垃圾场
很诡异吧
这艘最先进的太空船
居然立在垃圾堆上
大概连石器时代的人类
作梦也想不到自己的垃圾场
会被用来发射太空船吧
从今之后再过一万年
还会有人在这里做什么吗…
在大量的残羹剩饭中
夹杂着钢筋混凝土
一定非常壮观吧
我是格利亚天文台的马加霍
请帮我接将军
我是
到底是怎么回事？
这里有一堆情报局的人
每过1个马而就来问
发射预定时间有没有更改
这样啊，我知道了
别在意，不用管他们
快挂断！
这个是红色？不，是黄色吧
这个！
各位早安
终于到了发射日
早安
即使是最后关头
还是要小心谨慎进行作业
发射主任在什么地方？
主任在地下管制室
程序管制负责人呢？
在小睡片刻
叫他起来！
这四天连续熬夜
大家都很累了
发射时间提早2马而
不可能！
光是执行完所有程序
就得花上半天的时间
情报局很有可能
故意泄漏发射时间
今晚可能就会遭受攻击
可是要怎么做？
没有可以省略的程序
检查只限于引擎部分
闭锁程序省略开始的124页
天文台那边
不到最后别通知他们
叫希洛兹古去洗澡
请等一下！
不管怎么说这也太过份了
太危险了！
将军，我反对
没关系，我去
要是敌人真来了
那就不是危险不危险的问题了
反正你们也没人打算阻止我吧
这次作战的目的
是占领火箭发射设施
因此绝对不准攻击相关设施
加油只有一次
在利玛达上空由空中要塞加油
口袋不要放任何东西
祝各位好运
祝好运
电路修理动作快一点
第三节连接处要仔细检查
不行，不装燃料根本看不出来
喂，要走了
液态氧开始注入
负责人确认结冰情形
向我报告
加油完毕，祝好运
利玛达回电
空中要塞已经和编队接触
我知道，会在目的地上空遭遇
知道了！
了解，马上出击！
托姆罗德先生，发射基地来电
发射时间提前了
立刻准备进行卫星追踪
要让那些家伙措手不及
还剩下多少？
就快好了
好，弄完了
好，一切就绪
发射管制人员请到地下管制室
其他人员请各自就位
检查完毕
启动加压帮浦
启动了
第一槽，内压正常
燃料，没问题
电压，没有问题
油压，没问题
重心轴的倾斜正常
飞行船还没传来天气预报吗？
我是国境警备军塔扬观察中队的
汉斯.柯比克准尉
请对全员发布撤退命令
立刻离开这里
你在说什么？现在正要发射呢
你来晚了
实在很遗憾
这里马上要变成战场了
敌方驻军已经渡河了
什么？
目前正和国境警备队交战中
可恶！
什么？我听不清楚
发射中止，敌人提早攻来了
搞什么啊
要把这玩意丢下拔腿就逃吗？
他们要的就是这个吧
不可能会攻击的
可是如果升空的话会被击落的
不要说了，你马上从那里下来
没办法
我也一样很不甘心
原本以为这次一定会成功的
没办法，撤退吧
反正是些无聊的事
没必要赌上老命去做
放弃吧
等一下，我可不想放弃
什么叫无聊的事啊
如果在这里放弃了
那我们算什么？
不就只是一群傻瓜吗？
至今为止所制造出来的东西
难道全都要抛弃吗？
我们一直努力到今天
别说“无聊事”
这种令人伤心的话
这是很了不起的
了不起到让大家都可以
在历史课本上留名不是吗
我还要做下去！
我就算是死也要发射出去！
不想干的人就回去好了！
我要继续！
我要堂堂正正
干劲十足的做下去！
各部门，回答我！
电压，没问题！
油压，足够！
帮浦，可以动！
燃料，OK！
发射台
在有条件的情况下没问题
来试试看吧
恢复读秒！
好耶！
准备出发！
船员似乎要跟船共生死
出发！
马基兹呼叫
距离目标还剩0.2
照子放亮点，上空出现敌机！
帮浦再启动良好，没问题
进入发射启动程序
工兵队到达定点
时间差5.2
我要稳定陀螺仪，给我情报
惯性航法装置显示
北2.8度，3-6分
3-0点，3-2秒
船内气压上升状况正常
离发射还有402
可以看见h击的烟雾
从17到32
主电源切换完毕
现在太空船
进入独立操作程序
离发射还有373…
帮我看看旁边的…
紧急排氧阀，关闭
距离发射还有102
内部电源电压确认
发射台开始注水！
距离发射还有80，进入最终阶段
一切就升空位置
距离发射还有60
可以启动了
引擎点火倒数20
19，18，17，16
15，14，13，12，11
10，9，8，7
6，5，4
3，2，1
爆炸了！
不，没问题
升空！
4000，4500，5000
5500，6000
第一节成功脱离
第三节开始燃烧，12000
12500，13000
13500，燃烧完毕
这里是格利亚天文台
已确认，达到轨道速度了
变成卫星了！
成功了！
是城市的灯光
这里是哪里呢？
简直像星星一样
地面上有人在听这段广播吗？
我是人类史上第一个太空人
现在，人类第一次开始
踏入繁星的世界
就像海洋或高山一样
过去这个只属于神之领域的空间
从今以后
也将成为人类活跃的舞台
变成随时都可以来的
无聊地方
污染地面，污染天空
更进一步为了寻求新的土地
而前往宇宙
人类的领域
究竟能够被容许扩展到何方？
听到这段广播的人
请求你们，用任何方法都没关系
为了人类能够到达这里
献上你们感谢的祈祷吧
愿神恩赐宽恕与慈悲
切莫在我们前进的道路上
降予黑暗
在这罪孽深重的历史尽头
请赐与我们一颗
屹立不摇的星球
请聆听神的教诲吧