名稱：（詹姆斯酒吧）。榮耀：有一個（欄）
（這是今天晚上的死亡，詹姆斯）
我的意思是這樣或那樣的
硬木為你，站在那裡，總檢察長（羅丹）
你想知道你對什麼感興趣？如果走路像了一聲媽媽Kaljban的人，對你的方式死亡的房子嗎？
檢察官今年的戳刺血清，我希望看到你這樣的人長壽
所有的牙齒下跌毆打，躺在因此，他們不能告訴一個人如果
我不知道你是什麼樣的男人和喜歡所有Almeseran，但（羅丹）哈里霜
他已經準備好，讓你選擇你想要什麼，如果你給我們的城市，以確保
問題長期和昂貴的試驗，放棄了聘請律師的權利
現在承認，
16小時，應該有一項是
這究竟是怎麼回事呢？
（GIAC更豐富），是怎麼回事？
傑克更豐富），前軍事）
鬼駕駛執照號碼，過期了一些其他地方居住
沒有信用卡，空
沒有電話，沒有
至少你能告訴我是誰？ --不，我可以告訴你 --
一位前軍人，出生和成長在一個軍事基地
他第一次來美國已表示10西
“3年的領先地位，伊拉克，阿富汗”
年底前服務
銀星，光彩之星
服務國防，這是什麼使得它更
適當和心臟，發生了嚴重的位置在軍事警方調查
之一，也是最精銳的，他被晉陞為“隊長”的排名，而然後返回“Maijur排名”
兩年前，逃跑，在軍事生活
那麼就只有在我生命中的第二次
有在美國和剛剛消失
元可能嗎？ --沒有社會保障，以及銀行帳戶
月薪存儲，有人會吸引觀眾
我們無法找到哪裡去了
所以，這傢伙是很難找到嗎？應該是一個東西嗎？
他的定罪
如果...我們怎樣才能找到的（富）？
顯然，你不能找到這個人，只有當他想被發現
對不起，先生，還有人誰主張（雅克•更豐富的），在這裡見到你
我可以幫你嗎？ （詹姆斯酒吧） --
現在，您已經看到了，你知道嗎？ --為什麼不是在預防性拘留？ --
這是沒有考慮到 --這是更是被扔進狼群 --
這是可能的，但它發生了，我們不能被追蹤
如果Mazh會發生什麼呢？ --好了，現在是處於昏迷狀態
我們嘗試當他醒來時，當我醒來的時候（當然，輪到你了（更豐富
為什麼你的應用程序作為證人 --我不認為他做了 --
我認為你按名稱順序
是否有任何機會的證據，我可以看看嗎？ --不可能的 --
（先生（更豐富的 --停止 --
（先生（更豐富的 --停止，停止你身在何處，我們是協議 --
拿去吧，你能告訴我你所知道的，
我知道你說，有5人被打死，他處於昏迷狀態，有銀行公交車站是三英里，而我在24分鐘內就可以到達。
會放棄你的朋友嗎？ --這不是我的朋友 --
那麼，它的應用 --明白我為什麼造成五人死亡 --
這太瘋狂了 --嘿，等等 --
不這樣做 --很好，這是對他們倆的好 --
你都沒有跟我的客戶沒有我的存在，你們都知道，是不是 --我們沒有 --
談起Muklk，他在昏迷在主的愛
你是一名律師（巴）？ --（海倫羅丹），（雅克•更豐富的） --
（傑克更豐富的）？ --海倫祖國））？ --
是的，總檢察長的兒子 --這真的是一個很好的故事 --
你是怎麼找到他的？他們是怎麼找到你的？
你不能談論這名男子，Dharbtan一次 --我們不這樣做，他向我們走來 --
你去了檢察官？
是否有法律禁止的嗎？ --沒有，但你打破 --
讓他會與他們討論，嘿嘿
你在法庭上見 --告別受人尊敬的研究人員 --
這是很高興見到你 --你 --
如果？
如果你（傑克更豐富的）嗎？ --如果您的女兒總檢察長 --
主啊，請 --這是合法的嗎？ --
對不起 --這是怎麼回事？ --
在這種情況下，你不是 --你不會希望你Moajotai --
你找到了唯一的辯方證人在我 --我不是一個辯方證人 --
你的朋友（詹姆斯）認為你是好 --他不是我的朋友，為什麼堅持這一點 --
為什麼，如果你的應用程序？你為什麼要到這裡來OKAD？ .. --沒來這裡是為了幫助他 -
我來這裡是為了把他埋了
禁慾主義者...現在，傑克更豐富的地獄？
如果你很難找到你？ --無法找到 --
為什麼會出現這種情況呢？ --開始，鍛煉了癮 --
您逃犯？
車將最好的律師TsraeiØ --如你所知，詹姆斯的公園“ --
為什麼要提交嗎？ --我是律師 --
（如果防守隊員，尋找機會恢復（巴 --不嘗試Ibrih --
我只是試圖讓他在一旁死亡
證明是瘋了嗎？ --此選項 --
他們把它給你的父親，因為.. ？ --不，不是的父親，我的辦公室... --
如果作為一個律師的辦公室，不買你什麼
羅丹），還沒有失去了主力的問題，你知道為什麼）？ --我認為你Stkhbrenne的 --
因為沒有人能取勝 --你有一個偉大的父親 --
在城市的謀殺案的嫌疑人有一個選擇：接受或面對死亡
從來沒有誰失去了面對檢察官，我公司有理由相信，更多的不是無辜的人下來
不戰而屈人 --我知道 --
你是美麗的 --不，和平 --
這是不是打架的，相信我
詹姆斯吧）是有罪的） --你沒見過的證據 --
這是秘密的談話嗎？ --當然 --
這是一個與客戶的談話，我加入了軍隊
這是一個家庭的樹所有愛國者Medfon的，服務全國
這是一個工作，是一種合法的謀殺
詹姆斯吧），這些狙擊手教練之一）
2000年開始的週期，每週
每一個投籃教練想像一下，通過他的步槍的人的頭骨基地
拉蒂夫本節不是很
تخيلهم使霧
當他在“伊”被放置在管理
白天通過望遠鏡，想知道
安靜，日復一日，兩年和一個未經授權的Taiwiltan單桿
然後生長暗，（詹姆斯酒吧）完成
這名男子是弱，一季度萬美元在羞辱或殺死一名受害者
然後，他生氣的，如一個程度，你不能搔抓
想像一下這樣的感覺，天，周，年，想像的感覺250000
試想一下，溫度30度，明天在家會做一些
知道你現在可以限制這Tkhaddhi
你需要一個源，垃圾填埋場必須得分手
這是第一個反映的思想
運動訓練哈桑擔任人做Agulwn
幾乎避免的工作，但我抓住了它，並公告
那麼，為什麼不進監獄嗎？ --你不教他（酒吧），殺了他一個平民承包商
立即前一周，他們稱之為“網絡汽車拉力賽”
對於28位女性，這是9月11日的事件只有54
無法找到它之前的情況下被關閉
經過7年的任務完成
人們想隱藏作戰指揮
這是保密的信息，是不是在他的青睞
但你要告訴檢察官嗎？ --我最後一次見到（巴），我做了一個承諾... --
當我看到他的名字在新聞會來救他不來，但現在我不需要
你怎麼能知道呢？你沒見過的證據嗎？ --你的父親 --
它並不需要她不能贏得戰鬥，他不會再次逃脫謀殺
也許......他遭受了嚴重的腦損傷，在國家的照顧，當他醒來時
如果報警..事件可能會不記得，你可能不會記得任何東西
（巴）是無罪的，這個問題不會改變的狀態，將成為其能否對抗
畢竟，我告訴，你Aazelta要保護他？
我想，以確保他得到公正的審判
我說，這是公認的“巴格達”，他並沒有認識到這一點時間
這一次，它被稱為 --這一次按您的要求 --
我想知道為什麼，如果你想知道為什麼我可以看到，他會吃了你
我們不能質疑的（酒吧），和總檢察長不會讓你看到的證據
調查有充分的證據的權利
你的調查，你會建議 --不要你趕上Bhafeltk，出城嗎？
感謝您的談話
你明白，你不問我，只是看證據嗎？
你，你問我看的血冷血殺手，一個人知道，他是有罪的人想將其保存在身邊的死亡，你想看看吧
客觀嗎？ --是的，這就是我要問 --
我會的，但有一個條件
SMH --你將不得不看的受害者 --
客觀
我的建議是如何呢？
訂單？ --先生（فارير）的嗎？ --
（海倫羅丹），我們在電話上交談 --當然 --
如果你保護的傢伙是誰..為什麼是現在？
（是的，我想（James酒吧
這些都是重要的問題嗎？ --要 --
為什麼呢？ --我希望能得到一個更好的主意，他們是誰，受害者 --
他們是誰，作為人，作為人類
該紅外熟悉的位置上，你會怎麼做呢？ --這是正確的 --
通常情況下，有人在中央Saioud，，陪審團知道小的可能的受害者
誰Muklk殺了他們，BDMA酷
你會跟其他家庭？ --是的，有些人誰不想跟我說話 --
來吧 --謝謝 --
我們上成長起來的那一天 --是的，我知道 --
與這孩子Stthdthen？ --當然不是 --
為什麼不呢？ --我認為這將是..
舉報？你要評價我的女兒
在這裡，它會帶來和平嗎？
或者，他們不會休息嗎？
謝謝，我會讀吧。
你是個好律師，像你的父親嗎？ --對我來說，這不是一個現實 --
只有... Ajebe問題
是的，我想我有一個很好的
住在這裡的人的死亡？ --教育 --
我認為我Anbaka的.. --保持你在哪裡 --
這名男子殺了我兒子，why're為他辯護？
我知道我犯了一個錯誤，但我很抱歉，
我承諾，我不會再打擾你
該死的 --為什麼你他媽的在這裡幹什麼？ --
為什麼I. ..為什麼呢？ --是真的嗎？ --
你說的是遇難者家屬嗎？你是一個人嗎？ --你怎麼辦呢？ --
你是怎麼找到我的？ --這是實際的 --
這是不是問題的答案 --嗯，你剛才東帝汶私家偵探 --
（這是我所知道的（更豐富，你面對戰爭與調查
已失蹤在過去的兩年裡，作為Trgehan他的精神狀態？你怎麼能相信你說什麼，你不知道這個人嗎？
告訴我，你知道，你不能把你的報應他呢？這是您的公司不想的問題，這是沒有把它想的問題嗎？
你不跟Muklk進入昏迷前，聽我說
您Tertkben致命的錯誤，你不能質疑Tfoza的
你會花你的職業生涯，這一切是為了什麼？
為了使八脈？對於Ngireny？
（海倫） --別碰我 --
謝謝你讓我想想 --我喜歡它，當一個人試圖證明他的朋友 --
他是我的朋友 --只是不斷說 --
是不是有什麼別的嗎？ --他們不應該把他在醫院裡 --
這個警察的工作，你必須
（我能說什麼，這是事情（Ghuman --我們都知道那是不是他的目標 --
是的，在任何時候你想回去看看這些東西
謝謝，我並不需要做的事情 --你不採取任何票據 --
我不需要做的事情 --如果你是一個在軍隊中的一件大事？ --
隨著Ablett --軍事警察的時候嗎？解決糾紛的酒吧嗎？
我做你正在做的差不多，但有一點不同
這是什麼？ --每一個犯罪嫌疑人是一名教練殺手 --
再次感謝
為什麼你會認為他付出的車庫嗎？ --對不起？ --
五洋關注的計數器，一個人開六槍？
瘋狂的很簡單 --我想至少有一個最終的理論 --
收到的肌肉記憶
我不認為他知道它的工作原理 --正如我所說，他做了偉大的工作 --
哦，天哪軍隊槍上的序列號嗎？
我在法庭上說
森林樹木親愛的偵探，森林樹木
你不介意，如果我Harkik表的嗎？
（I（桑迪 --像我一樣 --
上周在沙灘上
你叫什麼名字？ --吉米•裡斯 --
（你不看像（吉米 --像我看起來像什麼？ --
（我不知道，但事實並非如此（吉米
如果你是新的城市 --作為一項規則 --
喧鬧的氣氛，在這裡一點點，你可以去一個安靜的地方嗎？
我有一輛車 --你是足夠大的事務代碼？ --
我大到足以做太多的
（我的預算（桑迪 --為什麼？ --
我不能承受的成本 --我不是妓女 --
我的意思是你是一個妓女比你更便宜的
我不是妓女 --的東西，你是一個妓女 --
這是什麼？ --你問我一個妓女 --
將是最可取的說，我是一個妓女，但我指的是妓女
這妹妹 --他們擅長接吻嗎？ --
您外
點擊你的第一個 --我會後付款 --
不要在一個位置你應該Tqal的 --你相信嗎？ --
我告訴你，你一定要試試，他認為這是一個笑話，將踢你的屁股
做你想要做的是在國內還是國外？
（連住在這裡（桑迪
我不介意看到血 --這是什麼意思你不能 --
我不認為你有樂趣，偏心嗎？ --（閉上你的嘴（桑迪 --
沒有人跟你說話
你最後的機會GOES --你在開玩笑數五比一嗎？ --
在面對一個三 --如何計算呢？ --
一旦你花的領導者，它是你
我要處理一個或兩個在中間Almstmtaan
最後兩個人總是逃脫 --你之前？ --
要完成
請記住，你希望它是
好了，你OK
好了，現在我們知道他是誰
要完成這
趴在地上 --的反應非常性感的傢伙 --
你的手在你的背後
我警告你
（你好（海倫 --我可以把很多的味道 --
（“呼吸”的調查（愛默生
任何人都死了嗎？ --如果有人死了嗎？ --
這Ommermkhoza，你想成為一個紳士 --現在我知道為什麼你是不是Mtwajadda的 --
如果沒有人已經死了 --阿里•卡迪的生活將無法正常走路了 --
做Mkadati？ --非常 --
沒有人被起訴？ --不幸的是，沒有 --
我可以免費去嗎？
這是什麼？ --序列號 --
（步槍（BAR
你對我很重要，你知道嗎？因此，所有你要做的就是反映了我公司，我
我們創建了我 --你跟律師 --
這個女孩，我追我挑起了戰鬥
這不應該發生在酒吧 --我知道我的名字 --
（預計（泰森的 --（沒想到（珍妮裡斯 --
Taatsrfa為Mtfajoh --為什麼說你是一個男人的第二個基地作為一個團隊，“洋基”？
我總是第二隊人“揚基”的基礎上，我不說，我在隊中的第二個基地，“美國佬”
我剛才說的...看的形式
我期待的傑克，我知道我是誰，警方已提交的鬥爭
五男兄弟襲擊了我，有人送這些孩子殺了我
如果你跟隨別人，當今天這條河是可能的警察，但我懷疑，這是很
警方不這樣做，他們所領導的民主黨沒有做真正的汽車凱迪拉克，不要用偷來的車
這不是警察 --你認為總檢察長辦公室？
你覺得你父親的辦公室，想打我？ --為什麼會有人直接的陷阱，你呢？ --
你的一天是如何呢？ --這是我想的 --
你希望是 --你還好嗎？ --
什麼Amutai？克裡希旅行車）為22歲）
TEIL她在6歲的女兒
我終於不得不對此次中國之行，並提供足夠的資金，有一個星期前離開
但是，女孩擔心她要等待，直到第七出生節
我去的那一天的禮裙Itsuqgua的
“薇拉Cornado）清潔女工誰的作品在”交叉廣場）
這通常是上班遲到了，但一個良好的事業
由於她的兒子是不是太大，應該Touselh的第一所學校，以確保它是不是已經
Tkirt充分從中獲益，（馬）現在是一個好學生
Kmkavih為他的工作帶他到他的第一個足球遊戲的基礎
這是他的方式獲得門票，然後
南錫）的最後一件事，她告訴他，她的丈夫是一個謊言） --再見 --
我告訴他，她會拿自己的愛車在維修，但實際上它是專為城市
我告訴賣方，他們不希望買一贈信用卡
她想給她一個驚喜的丈夫十週年之際，他們的婚姻
就在數天前
對於第一次Arshen）不喜歡的建設工作，她的丈夫的話），即使是幫助他成為全省最大的運營商
這樣一來當，他Krahh檢控迫使他出售給競爭對手
她的丈夫給了他的生活，為公司
現在，你為王，我不能放過
這是他獲得貸款的方式保存您的工作，只要可惡的今天
達倫•索耶）在同一棟樓裡，在那裡，他是一個投資者的股份）
他的妻子說，他留在每個時期，我不記得他們最後一次同意共同努力
但他是一個良好的，堅實（達倫）下的花他買了Zruz的今天上午被發現
他的妻子安慰的事實，在他的最後時刻Aloalb認為，
抱歉。抱歉。遺憾
如果是Amutaih？ --你要我說，你是對的，你要我說，這是不是打架
（詹姆斯酒吧）死了，你可能會死的 --我的意思是受害者Ammeltah嗎？ --
還有什麼你想要的，他們布裡翁判處死刑，請原諒我，你可以穿一件T恤？
你的行李嗎？ --我沒有任何包袱 --
你剛才說什麼？ --五人是無辜的 --
隨機處死，以
有多少人死於每年在這個國家嗎？
我的意思是，2.5萬人，每天7000美元的平均難以醒來的最後一次
上週五，其中5個是在一些點一起死了隨機嗎？
Stdauh這是為什麼？ --（以（達倫）（南希 --
概率，他們處理 --對不起？ --
你不買玫瑰鮮花為他的妻子在上班的路上，但Tstraenhm回家的路上
而你不用擔心信用卡賬單和你的結婚週年紀念日，在結束的一周
但是，如果評估隱藏的禮物
這持續了BIOS
雖然所有的運行 --你不能證明這一點 --
沉默有多難？移動電話。帖子Alxturnih
它要求人們願意討論 --究竟發表您的看法，交流您的觀點是什麼？ --
而且，在我看來，這兩個受害者是一個真正的機會
（我想列出合作夥伴的名稱（巴 --不，它沒有合作夥伴 --
有一個人，他甚至沒有與鄰居交談 --他安靜的人 --
沒招誰惹誰了 --更準確地說 --
不要招誰惹誰了 --更準確地說 --
你有Fatour他的貸款呢？ --我明白了，為什麼呢？ --
我需要一個列表的所有的地方，他曾經流連酒吧，保齡球館，脫衣舞俱樂部
到處都可以記住 --你希望能找到什麼？ --
我需要一些睡眠
你真的不認為那是什麼？
你會需要Tkulaina的
是，當然，
從你嗎？ --發生了什麼事？ --
這是家嗎？我看見你，我的男人 --放鬆 --
他的律師委任調查員
前軍事研究（巴），范在“巴格達”
如果？
您需要幫助
您可以使用
不，當然不是 --她安排 --
你採取行動？ --本地居民，男性 --
發生什麼事了嗎？ --我想，讓他 --
您可以與我聯繫 --如果？ --
反對現政權的服務 --我明白了，我是不是能夠與您聯繫 --
這樣的事情發生 --我 --
這些地方，我想的名字呢？ --他們不正是他們 --
你知道他們中的任何一個，你是誰？ --只有一個，我看後的順序 --
你呢？身體在哪裡？
刪除。放鬆沒有發現任何人 --如果他沒有在那裡 --
後發現 --沒有發現？ --
因為我們有一個做事的方式。清潔
失蹤人士不乾淨 --哦，是誰殺了一個，只有當你殺了，你讓清潔的人嗎？ --
邀請他，你正在尋找一個殺手，而不是目標
哦，我的上帝，讓弄髒
以往任何時候都不要離開無人回復的帖子 --好 --
我解決這個問題 --打開你的眼睛 --
我犯了一個錯誤，我沒有聘請了就告訴我... --哎，沒那麼重要，因為你不能 --
您不僅可以互相滿意 --你說得對 --
你說得對，對不起
告訴我，我應該怎麼辦？ --我被囚禁在“سايبريا”，我度過的第一個冬天，我穿死去的人的外衣
我咬手指甚至被連根拔起
所以，你沒有得到壞疽
我的主要工作在礦上給了他們在
所以我去的時候，很多沒有生存
人，因此，不能否認，拉裡尼
拉裡尼你這傢伙，拉裡尼你做任何事情來生存
我不明白？ --他的左手手指 --
你...你有一把刀嗎？
我有一把刀在“سايبريا”？
第..所以，你一定是在開玩笑
你可以這樣做，拉裡尼
我很失望，我不明白
你會做什麼，一個士兵的事情嗎？ --我們總是做 --
信用卡對賬單
咖啡，你喝黑了，是不是？
是的，我能說什麼，我把我的工作帶回家
信用卡是一個死胡同
有沒有酒吧或一個脫衣舞俱樂部或什麼的，幾乎所有的燃料和食品
我要你看看100至150英里遠的警衛武器，任何後衛受傷後，300多米
當然可以，但是告訴我為什麼？ --酒吧），他填補了內閣連續星期六） --
因此，這可能會導致週日在整個週末都在很遠的距離 --可以去任何地方 --
哦，如果一間酒吧或脫衣舞俱樂部將永遠也找不到它
威尼斯，這個距離可以
他讓一個特殊的Talqath，這意味著有很多
我想每個星期六，也許有朋友，為什麼它重要的是跟他的朋友嗎？
基於的假設是，他有一個 --店Osalina --
等等，什麼？ --我已經談到“Alerabestr”， --
是嗎？你能更具體？ --我不是在談論店 --
Ayham選擇商店
你要我等待？ --滿足你在辦公室 --
我會的運動
我可以幫你嗎？ --（沙），你在這裡幹什麼？
在這個問題上發生了什麼事？ --嚴重的問題，我要和她談的是個人的事
她的作品在賬目中 --是不負責的實體 --
你是警察嗎？ --（Astdeiha（加裡 --
我需要看到一個人 --（去取（桑迪 --
。我們看到的東西 --關於即將到來的內嗎？ --
好吧，我就叫警察了
我不認為（沙）希望警方介入，我們要求 --你好 --
您，您好，我需要幫助您好
你不能在這裡，人
==詛咒
你知道這個人嗎？ --Okhbreh --
（你可以去（加裡
你看，我不..我什至不知道，我什至不知道它會發生
我有（PDA），一個大男人（掌上奧利弗）
你告訴我，你是從掠食性動物，它假定您Stsergna
不要八脈 --距），SIT） --
我在哪裡可以找到（口袋）？ --我不知道，他今天沒來上班 --
如果它的工作原理嗎？ --要 --
（老闆的要求（loverXXX --它的名字，國家寫作 --
對不起，先生，我應該很容易
這是一個容易$ 100 --就這樣？ --
當記者問（SUV）做什麼，他說：
我抓住了問題？
不如果Oartini車 --我沒有車 --
我想你的意思是“Alcamiro”標記“加裡”的美譽
鍵 --（我不能，這是一個車（SUV
如果我們並不感到驚訝，我到他家，在他的名字
主啊，你是誰，是什麼呢？
我只是一個人誰願意一個人呆著 --我的工作在六點鐘 --
也許我們可以... --沙）接聽） --
你似乎是一個不錯的女孩，一個美麗而聰明有為
你的分數準備帳戶（加裡）代表，這些人不得離開Istkhaddmonak
什麼Afattayat，我
做Bhozatk的錢嗎？ --一點點 --
結束了幾天鎮 --為什麼？ --
（出城（桑迪
（SUV）的房子？
我有一個注意的上門檢查
我知道，
好吧，如果孔蒂Tmaenain
--我會的這一點 --好了好了 --
不要動，我會告訴你為什麼
\ W
包在哪裡？不在這裡
我在哪裡可以找到它？我的上帝，我的手
好吧，你不應該玩槍，我在哪裡可以找到他們呢？
你走了，你告訴我，最後一次是離開的旗幟
他說，他要採訪的人，那裡的人嗎？隨著嗎？
我不知道，我不知道，我發誓，
下面的命令，他的母親醒來的時候，他所有的東西不見了
在這種情況下，這種不尋常的失蹤？不，夥計，是Enzk國家永遠不會孤單
這是不正確的，你有車嗎？
手，人
看到你的朋友，現在就看我的臉
你想再也見不到我了嗎？不可能
我偷你的車？用所有的時間，你想
感謝您的慷慨
奧利弗的口袋裡，的口袋奧利弗死了嗎？
他是一個人的的酒吧Mamdy好打從電源嗎？
不是我，是租賃
有人正試圖使它看起來，如果他離開了這座城市，也許他離開了這座城市，
是不是又是可能的，這可能是一個陷阱嗎？ Ahmaa Matbny你的結論嗎？那是在你的頭上？
你想知道
這是一個列表的電話。如果你想查找信息
James酒吧，一個狙擊手是不是最好的和最差的
但是他一直在訓練馬不停蹄兩年，有資格這個學習機制
至於成為Kaladilat任何培訓
成為肌肉記憶不考慮誰應該是友善
99％的證據，屬於一間酒吧，因為他的存在在巴格達
這並不是說酒吧是個聰明的
但是，因為他是一位教練
這個車庫是艱難的調整
任何狙擊目標朝著不同的方向，這種困難的情況
但在巴格達說了吧，被稱為車庫
由於巴格達位於球門後面，直接去單獨
一個狙擊手的理想條件
的情況下，他們進行了友好的，這是最高的橋樑
不會從來沒有被迫離開卡車
無車，無攝像頭
我不會說他能不殺的人，因為他可以，但不是以這種方式
所以，你說你是瘋了嗎？都
你會說什麼Balillz？
如果有一個目錄批准
但說指紋組織機制，輪胎的影響
報告是誰寫的？
瘋了，是不是邏輯賈森•帕拉，ARAC逮捕
和Aradk秀
這家酒吧Aevsr
狙擊手所謂的弱，從來沒有Aiktye的的平均條件
我Okhtye
簡介子彈
跟蹤通過實驗室
同樣的子彈，酒吧運行
在刑事訴訟中，這是最重要的證據
如果你想有一個酒吧，巴拉逮捕Akhtye
在所有的情況下，這是不理想的，如果Menkty
也許很幸運，意外拍攝
我已經準備好去相信，這些人都面臨著李
這條線是其中之一，我只是在酒吧鬥毆
也許有些緊張，並試圖擺脫我
他們把我處於昏迷狀態下對受害者
該罪行是絕對精彩
我一開始以為是誇張的
愛默生和父親
即使辯護的律師帕拉
但禁止知道，我不相信它
無論你希望它是真正的
出於這個原因，問我放慢
你能說.. James酒吧無辜
你隱瞞真相，不是嗎？
如果你有一個原因，而且可能會持續的問題
會做任何事情，直到Atorth
海倫
你的辭職不應該聽
我知道，盈餘操縱驅動器打開
我Ostagertk，Ballhol我的父親是對的
海倫這方面至今
Ataatlaum在現實世界中，是不是？
你怕你會在酒吧嗎？海倫
看看窗外沒有，我不會做
Cyrany
離開我
你能告訴我你看到了什麼？我看到的東西，我看到的每一天
試想一下，這是什麼字符串
試想一下，你已經花了我所有生活在世界上，告訴你的每一天你Tdafien的自由
而你最終決定，你有足夠的
來的時候，當你看到他的生活徒勞的，可能需要一些自己的自由
見人
免費從債務和Aldgz的束縛，
對失敗的恐懼
他們中有多少人希望他的出生，他知道，Masausbandh
問問自己，哪一個做的事情呢？
這是最好的，他們會改變他的生活嗎？
看在銀汽車在大街上
他們也跟著我整天
下面是他的電話號碼嗎？如何分析Stsargin圖？
在晚上的這個時候，大概花了一個小時
這Afly。 Afly是..
我將離開
這是我現在的問題
Satulaha
金髮戶外魏斯
這是地址
但通過律師並沒有這樣做，他不得不
為什麼它叫什麼名字？情節
陰謀？殺死5人休閒，悍不
這是愚蠢的，不是嗎？這是不正確的
徒勞的尋找更多的Balillz
這是什麼？動機
任何遊戲對於Atqrih後是這樣的嗎？遊戲生成
謝謝
你確信，這車跟著你整個一天嗎？
我敢肯定，她陪我，為什麼呢？
註冊到一個公司稱為Oipandor Anterbas的
陰謀殺害5人Ashoauan
四男士休閒
要隱藏目標
奧林弓箭手 --www.subtitrari.pro
只有一個擁有所有的權力建設
而她的死亡這一切都消失了
這個引人注目的理論
但是，這僅僅是一個理論
的居民射手榜第一炮
所謂的狙擊手射中初步按時間順序同時自稱目擊者的時間之間的第一和第二個受害者
唯一的機會，我的殺手
為什麼，射手，第二個受害者？
因為它是唯一的任務拍攝
這僅僅是一個理論
我被人陷害
艾瑪選擇，他只知道從巴格達和巴格達，誰告訴他的酒吧本身
至少有一個朋友，一個非常親密的朋友
如果您發現本，你會發現真正的兇手
為了找到真正的兇手是不是我的工作
但要說服陪審團，毫無疑問Isawrarham，艾倫被逮捕的人誰做的？
要抓到真正的兇手？並繩之以法
我不能...揭露真相
即使批准了該酒吧是無罪的
不僅是律師，我不是警察
坦率地說，我不是警察，和
我沒有了Alqian的
感謝校長的任務咖啡
沙
您桑迪，是不是？
查理，詹姆斯的朋友，
主，Staftran的阿爾比
對不起，我不記得
既然你已經喝醉了
你住在這裡嗎？那裡
別開玩笑了，我搬到後面的房屋在該地區
有多大性感
Aaleruah，
在當代感謝美景
你看，我不希望這樣Tattiylk
也許喝的可能是時間
你覺得過夜嗎？
好了，以後，
還有一次在這裡
射手座
有一個發射區後7 Aaradat在俄亥俄州
符合您要求的距離
你需要睡覺
你有很長的車程，明天，我需要睡覺，我可以解開這個謎
你必須要小心，直到我返回
如果我是正確的，那就是，造成4人死亡，隨機會自動صوبك
如果我是正確一次的人會殺了你
你是說，我怕你聰明
，因此，我認為這是不害怕
你要買什麼？
誰殺了這個女孩一擊
你懷疑該人是在11？
弗雷迪•約翰遜
退出汽車
他們如何移動嫌疑人
犯罪嫌疑人向北的道路上65
我們需要更多的部隊和增援部隊
Ayalay，我簡直不敢相信，我簡直不敢相信
在一定程度上下令暫停一小時，根據受害者的頭部
VTM她的工作地點在早上看到更豐富
哪裡的總統威脅的車，被稱為夜晚屬於朋友傑夫分揀機
的人，我看到這些人襲擊了更豐富的
抵達後由汽車傑夫分揀機
我還沒有看到傑夫，因為他是從醫院出院，你能告訴我們他的最後查看理查德
我不知道他的狀態還沒有看到，因為他離開了他的崗位在幾個小時前
我認為他說的是實話，你想。壓死你
我告訴過你的，但Tqterby他來到我家，把我沒用
哦，上帝
有效後，他已經完成了他的談話，你們兩個
投擲武器
海倫，你認為你警察
基於你的答案，我認為他們是在30秒內你的答案在手機上，真的嗎？
如果獲得批准，他們正試圖製造一個電荷相信他這是發生在我身上的酒吧，和
我認為這是可能的
漂亮的女孩
你想避免
但我不會逃跑，我會完成這件事情
首先，我
如果你想做的事，與這個問題Voglvy Iblgy的電話和你的汽車和Satfhm的消失
在這裡，有更多的東西？
我認為Sadguet您已經談到此之前，但我認為，懷孕已被刪除
你小心你說的話艾默生的父親，我認為其中之一是從犯
好了，感謝您為您的聯繫人的呼叫Amadzerh
Tmhly從第一天開始，他們Alahakony
三個人知道來到這裡，父親艾默生
你要問自己，誰擁有個人較弱的
我想向您發出警告
當然，我可能是錯的，你怎麼想關閉您的手機
這種感覺是抓住
你是誰和他說話嗎？辦公室
好了，艾默生晚安
您的精彩Msoben這裡的
Almsoben以及以上是罕見的，
因為大多數男性開始Aisttaaon
我問他們一個黑圈三槍受傷，並沒有那麼
在業主，我_現金
吉姆•沃德，，巴姆Akedk你的主病房嗎？
Ward查找在伊拉克服役的朋友
從腰部向下趕上意見
一個狙擊手和其他Masamat他...當我走進軍隊？
我不是說我是在軍隊說你有一定的海軍陸戰隊員
任何人都可以Astbat
我的父親是聯邦軍隊
你的朋友叫什麼名字？ James酒吧
酒吧
謝謝
我敢打賭，它會蔓延到時對你說帕蒂警方正在詛咒
他們會說，有關注點從火和Satfhs的Baank背景
這是真的死了
這Vsazaaj Almsoben都來自很遠的距離，來到這裡，只為培訓
他們將有問題和商店關閉
將Matvalh
你想要什麼？
我想知道的地方啟動欄面板
這些人心煩意亂的時候，它違反了憲法權利
我想我告訴他們，這裡有警務人員要求會員
我不是警察出你嗎？
我的利益律師的酒吧工作，我們有理由相信他是無辜的
你怎麼辦呢？讀他的傳記，我代表的珊瑚礁工作，一路走過來
如果你想幫助我，我將不勝感激
而且，如果我沒有做
也許進行足球
如果你開發了一個圈，三槍，然後談
我拍了幾張熱身？
我是遠離目標Bbossh
主病區集中推出
您صدىء少主裡克特
我看到了同名的警察制服
十年前，
而且我相信，他完成了第二的洋基隊
1925年
我會回答一個問題
最好的狙擊手嗎？
James酒吧
這裡有一些他的畫
前3 Tsoabiyat在我的生活
如果我告訴你，酒吧沒有這樣的質量和最好的日子
我遞給他的目標本身和他們每個人的簽名
伴隨著他的整個嗎？
推薦您的朋友可以到酒吧和沒有目標的質量高耶
也許他被允許，以避免它，並使其成為一個值得驕傲的頭髮，她的名字在牆壁上
我還沒有看到一個真正的狙擊手可以做到這一點與她的母親
您的Atakhadd Atalaqk，使其
不要來酒吧之一，不是嗎？
艾倫Atqlk這些Nazaann，學會了這種細胞的存在嗎？
石，而不是那些納粹Ayod死
酒吧，一直很喜歡
埃琳娜，從揚聲器？
可能的圖像和指紋
干擾證人MSTAT
我現在不能談
它需要3個小時到返回到Ataathaddty任何人，直到我回來了
我會認為它謝謝
此Maasttat知道這一天
納稅帳戶的本地建築模型的合同
設置橋樑，Huckal，格魯吉亞，這座橋，裡面傳來的報告
他們在不同的城市工作，提高當地政府的研究
就像在奧爾巴尼不需要建一座橋
快速的方法Aistkhaddmha 1
他們喜歡癌癥
移動來增長Ataatoagaf
動了12次，15歲的亞特蘭大，阿爾伯克基，Awstun
俄克拉何馬州俄克拉何馬城，薩克拉門托和有腐敗指控
包括失蹤的數百萬美元從國庫
沒有被分配到任何調查員在調查中
而且，如果他們不能侵犯了他們的
好吧，也許，這是由於
來自競爭對手的收費
或仇恨，像所有成功的
或者，也許，有員工，公司，Eebendor，狀態
或許，當很明顯，這些員工的咖啡因它們Ptql人來完成它
它的發生與勞倫和射手公里相信嗎？
任何Maasedkh
任何Maimcunniny是很重要的事實是，
有Ttohmin嗎？
你是一個很傷心的地方，在那裡你人死亡Aqhobbh的
本文就出來了我的名字
如果雅克更豐富，用鼠標右鍵Vhyaty女兒的生命處於危險之中
您檢察官，我給你無可辯駁地證明
研究公司，Eebendor
您可以採取的步驟你站在一起
這是一個測試
可能是你很難理解的理論，但我愛你
很明顯，我不會忽略它，因為我覺得很有趣
如果你真的認為你是在危險的
而且，如果你認為
下面的過程..現在你在一個安全的
我會安全的，如果你遠離它
主Aahiluna
工作夾雜著個人感情
難於被分離從工作
海倫作為
很抱歉，打錯了
先生更豐富
從揚聲器？
你有錢嗎？
你
該名男子從車
這是你的朋友
更豐富的，是你嗎？
艾琳娜，你被感染了嗎？小時也沒有包括在
我會告訴你一個辦法，這將使它
男子Asttalaekسيتاكدون不能陪我，而我Tansbwa埋伏，殺了我
你有最好的男人突然驚喜
我去射擊俱樂部在安什河
您的照片和指紋，和我要的FBI
檢察長王手中
這個故事，扎克
思前想後，我要殺死你
數千
你認為我是英雄嗎？我不是英雄
旅行的人Mookhosrh
你殺了她，我تلفق負責Sadharpk甚至死亡
喝我的血鞋類
這裡有一個方法，迫使他給我的標題
如果不接電話，我撥打這個號碼時，甚至如果你覺得اذيتهاSachtvy，
如果你很聰明，這Akhvak
因為在我的領域我是個盲人，不知道更好，比
你有筆嗎？
我並不需要一個機制
Akhozna，要求軍事援助
我的槍？對
我Otmzh嗎？我看見你無法啟動具有十多年，這並不意味著
我會讓你殺了對手Bslahy
我已經告訴過你的情況的嚴重性，不是嗎？
讓我們這樣做，那麼
為了您的Aifterd率先在面對這些小鼠，對不對？
他們涵蓋了所有的來龍去脈
سيقتلونك只是吝嗇
我可以擺脫他們
你我一起吃晚飯嗎？
你看，我不是作為社會Aaretcher
اواجهةAchkad陌生人，不是嗎？
在任何情況下，我看不到任何東西，更別說投票
然後向他們開火，以明確
然後，學習馬堪尼全面，及時出手自己Sahal
你看，我會開始拍攝埃琳娜
，
是的，你總是不好的航班
眼睛Majtab？這是因為夜間視力
你不介意，如果我把一個個人的問題嗎？
你想我不能拍？它是專為移動
有些人可能會需要幾個小時
我聽到他們打電話給你，扎克
告訴我，殺了所有的人都認為，沒有足夠的所以
夠更壞سناخذة，可以採取
這مانقوم
而你呢？
這樣的男人，我想我明白了，但你呢？
你為什麼這樣做呢？你幫他似乎有能力
是不是你有選擇嗎？
我們將看到
你會發現，我採取行動，直到事情發生
如果事情發生在你身上會發生什麼你的父親，和他的生活Situsl
您現在不需要這個Tortinh你忘記Jalih的為你，為他
對於Atcolan的東西，但我不看到一個問題，在你的眼睛
這點來看，我見過很多次
而當士兵來和死Chahidina Stngaran的
和Strgbin Bnciany時間
更豐富
你還好嗎？
他們是為您的到來做好準備了嗎？
你也這麼認為
不要，請不要這樣做，不適合我
安斯蒂海倫不會傷害你的，但在裴
這永遠不會發生
有阿斯馬迪
我來為你
相信
這是一個壞主意
來加尼
你是哪裡人，阿都干尼
你走了
模具
我知道這裡面嘿，艾默生
你看我的臉，直接
老虎不相稱的
我
你不能剝奪任何生命的槍。 Iabatr
我的父親，我錯了
不正確這Okhtye，
他是誰？他是第二人
人計劃行動的主謀
他們稱之為，扎克 --
Aasmk什麼是真實？
我出生在10月，當一個觸發我的生日Sadguet的
Jilovik扎克Jilovik
Jilovik
jilovik與人類
囚犯權利
這是你的真名嗎？這Maatzkrh
打電話給警察
您將拍攝是真的嗎？
我知道這是沒有必要的
這是第一次看到這傢伙和他的工作會做任何事情來生存
這是你的意見，你認出我來，因為我不اخادع
是的，緊急
好吧，我會等待
友好
在美國監獄，護理之家，如果我是在監獄裡，主要是，
雖然我一個人在錯誤的時間和地點的金字塔
並感謝你，我會告訴住以外的真相
在緊急的情況下
我們將看到任何人會去坐牢
不要進入任何我們
你做了什麼？
看起來是什麼？
事情的真相如何？
什麼是人誰做了這是真的嗎？
怎麼樣把他繩之於法
我把它水平
理由，酒吧怎麼樣？如何Nbaripetk？
之前，我需要一點點的麻煩與地方檢察官
你在這個時候發生了什麼？
我會提出像往常一樣，
這是我的車
海倫•馬丁
我覺得我是在軍隊天咸，我很害怕，如果我結束了一間酒吧
我不是非常好，但我恐怕這傢伙到底，
等待，那它是如何結束的？
您將可以授權校長
Ahanma我需要你，我怎樣才能找到它呢？
讓您的電話號碼，並讓
我海倫Rdodn Mahamitk的
這次談話是律師與當事人之間的保密特權
我知道它Maieina嗎？秩序
不跟你說話的人的警察，沒有你呢？
他們的反應是無效的，不伴
我
我不記得什麼事件？
我聽到護士說他的同事們有
甚至不記得，因此
這不是要抵制
如果他們說，我把它作為
做事前
長
詹姆斯，因為，你知道這個地方嗎？
由於長度
你怎麼看待你的方式做呢？
他的車停在公路上
那一天，我背著我的包
代爾夫特的卡車與一包銀
攜帶足夠的銅Talqaty
你Bottaghzem好
這是不
我認為你知道如何為您的業務
您的姓名綜述海倫
海倫•羅登www.subtitrari.pro
這將是很好Aajames
確保您和我保護不了我
沒有人能保護我嗎？為什麼呢？
一些警察
還
Aictrth證據
但關心的權利
你知道我做了什麼
知道我是誰
這個人讓我答應，
如果他再次犯了一個錯誤
會出現