--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
影片压制: 梦幻    字幕制作: 梦幻
招募Q群: 324446465
健哥 时间差不多了
你们在这等我
威哥 健哥不想走啊
一风声很紧
一知道了
健哥 你放心吧
香港这边我一定会摆平的
喂 追上那车
一是他！
一追他 快点
是 师姐
阿伟 呼叫总台 追上他
我是程志威警官
我们发现可以车辆向坑口那开过去
马上派人到坑口分岔路截住他们 over
巡逻车收到现在马上赶去 over．走
阿龙 我们下山去截住他们
是
一停车
撞他
健哥 你先走
健哥 你走啊
你东西都带齐了吗？
老实说 是还没带齐
还有什么忘了带的？
还有你这老朋友哇
算你有良心
你真会哄人
我警告你啊 这次去苏格兰场受训
争气一点 千万别泡小洋鬼子
我会这么贱嘛 可是小洋鬼子泡我也说不定
最好查理斯王子来泡你
要是真这样 太棒了
想啊你
喂…
你想清楚啊 是不真有东西没带？
好像有啊！
停车
小红 你忘了带外套了
谢谢你 表嫂
一谢谢你
一没记性
幸亏有个好表嫂 要不然呢
还不快走 要不然不是上飞机是送飞机了
好了 表嫂 帮我照顾表哥
好吧
一Bye .
一Bye !
Bye .
记得打电话回来
知道了 bye
抢劫
别动
各巡逻车单位注意 九龙城发生械劫金铺
曾与警察发生枪战
现在逃入佳佳幼稚园
威胁一名教师和十几名儿童作为人质
各单位巡逻车立即赶去现场支援
陈警官收到 现在赶去现场
有没搞错啊
你都要上飞机了 留给别人做吧
先做再说
乖 别哭
你能撑得住吗？
拉这个女的出来！
出来出来
一出来！
一不要
一快出来
起来啊你
不要过来
哎
我儿子在里面 他有羊癫病
不吃药他会有危险的
你等等
师姐 有个家长说他儿子有羊癫病不吃药会有危险的
你先回去看着
是
过来
吵死人了 赶快出去
起来起来 别哭
你哭什么 别哭
我到那边去
里面的人听着 里面有个小孩是由羊癫疯的
现在他妈来了 要喂他吃药
如果不喂孩子会有生命危险的
你们放屁
大哥 摆脱放我进去
这是药啊 我儿子要吃药啊
这孩子不行了
我不会骗你的 放我进去吧
放我进去吧 求求你了
我警告你别耍花样啊
你们放心好了 只有她一个人进去
叫他妈进来！
站住不准动
我是来给儿子吃药的
进去
小心点
儿子
一不要怕 妈来了
一现在又多一个人质了
走啊
他们出来了
走
师姐 真有你的
临走还要立大功
别笑我了
别说那么多了 再不走就赶不上飞机了
对啊．Bye !
一路顺风
一路顺风！
我们进去看看
一阿威
一健哥
7年
想不到7年变化这么大
阿威 这次辛苦你了
健哥 这位子等了你7年
你这次回来我们这些兄弟
一定让你坐的舒舒服服的稳如泰山
好
健哥 你需要的东西就摆在你面前
这笔帐该清了
喝
兵哥 人都到齐就等你来了
你敢说我迟到？!
兵哥…
行了 不要假惺惺
这件事是谁干的 快说出来
要是让我查出来 我让他全家死光
是不是你？
兵哥 我怎么会做这种事呢
那一定是你了
我不会这么做的 兵哥
兵哥
你这家伙最麻烦
你自己的货不够
也不能撬我的啊
怎么会 兵哥
你给个天给我作胆我也不敢啊
没有？
健哥！
你回来也不通知一声？
好让我给你接风嘛
还不叫健哥！
健哥！
阿兵 全世界的人都知道我回来了
除了你？
这就是你不对了 我们是表兄弟
应该坐下来好好聊聊
我们没什么好聊的
难得你还记得我是你表兄弟
10年前你游水过来
我让个地盘给你混
你吃里爬外我都没出声
你还要联合警方来暗算我
说什么我也是老大
你说话也得有个分寸
你是老大
你是老大 就应该明刀明枪的跟我斗
不应该做那些见不得光的事
还利用警方避我逃亡到泰国7年
这7年我够惨的
你知不知道最近为什么你会缺货？
是因为我在对付你
我这次回来就是
要把属于我的东西都拿回来
你马上就会完蛋的
一站住
一别乱来
阿兵那批货是我吞的
拿回来的钱我分为四份
你们每人一份
以后要货呢 就跟我交易
各位 这次阿兵的死给警方带来两个消息
一个好消息一个坏消息
请杨警官给大家解释．
是
在阿兵的丧礼当中我们警方偷拍了一些照片
目的是了解一下在阿兵死后黑社会是谁在当家
在丧礼上我们除了看到四大巨头
阿荣 铁钉 炮王彪还有妖姬雄之外
我们还发现另外一个人
哪一个？
到目前为止 警方还没有正确的资料
只知道他是个泰国的华侨
名字叫沙华达
在半个月前从泰国回来
他的身份是利福达的幕后老板
其他的一片空白
这个就是我刚才说的坏消息
香港黑帮正处于
改朝换代的混乱时期
我们要密切注意他们的动态
艾达是我们的金牌师姐
现在这件case就就交给你去办
是 长官
长官 我怀疑这个沙华达
就是以前偷渡出境的通缉犯
我准备采取行动
艾达 我们警方任何事
都要有足够证据才可以采取行动
不错 我们要照警方的规定去做
Understand ?
是 长官
老婆 买到这里为止吧
我要破产了
你紧张干什么
还不够你赌一天马的呢
我是怕衣柜爆炸
爆你个头啊
我要买一套皮肤皮裤子寄去给小红
下个礼拜是小红的生日
你这个做表哥的连小红的生日都不记得
我只要记得你的生日不就行了
不用拍老婆马屁了
在这等我
知道了
喂？
我是
有何指教啊 小样？
"Show Hand"？好啊．
8:30 俱乐部见啊
OK．一会见．Bye .
抢劫啊抢劫
别动
别跑啊别跑
救命
让开
别跑
快点把刀放下
把手放在头上 快点
马上把刀放下
别动
不要乱动
志远 救我啊
把枪放下 放下
不要
不然扎死她
志远 小心啊
快走
志远
志远 你不要紧吧
你不要吓我
老婆 你放心吧
我没那么容易死的
我们还要庆祝
7年之痒的纪念嘛
都这个时候了你还跟我开玩笑？
我好怕…
不是叫你不要怕了 我死不了的…
过去
阿梅！
青哥 龙哥
算你倒霉 被我们碰到了
借的钱该还了吧？
怎么还呢 裤袋松 大凯子不来
手气又不好 你叫我怎么还
你说什么！
哎呀．
你这臭妹子 欠我们钱不还
欠揍是不是
住手
敢管闲事
原来是师姐
快走啊
对不起 师姐
你没事吧
看不出你这么会打啊
别说这么多了 东西呢
你要那个沙华达的指纹嘛
本来玻璃杯上有的
不过刚刚那两个家伙打烂了
那就是废物了 另外还有没有？
有 但是我很害怕啊
师姐 你这药真有效啊
我现在不怕了
他们告诉我
今晚有个party在欣达俱乐部．
我知道沙华达一定会到的
到时候我帮你盯着他？Bye !
谢了谢
一干杯
一来来
照顾不周请随便
今天party人真多啊
请
谢谢
吹蜡烛之前先许个愿啊
好！
一健哥
一近来老大那边好吗？
好 全靠健哥多关照
一坐．
听说那边丰收啊 价钱怎么样？
要是健哥要的话 怎么说怎么好
价钱照旧
好好
那货什么时候到呢
13号星期五晚上9点
地点
嘉记货仓
阿梅 这是梁先生
晚上玩的开心点啊
一知道
一你替我招呼一下
一玩的高兴一点
一我失陪一下
第一次来香港啊
常常来
住哪家酒店？
住京华
一准备到哪去玩啊？
一没有
Carrie
这么多年不见 来陪我喝一杯
你怪我？
是我错了
你在这啊
怎么 不舒服啊？
没什么
是你朋友吗？怎么不介绍
这是我先生 金志远
还没请教
沙华达
你好
请便
老婆 他是谁啊
没什么 一个老朋友 我们进去吧．
小姐 请问你有没有请帖
对不起 警官
恭喜你
再来喝一杯
沙华达
我们好久没见了
当年你走的匆忙
我没时间给你送行
对不起 小姐 我们老板不认识你
请你走吧
放手放手 大家放手
不好意思 对不起
艾达 你干什么啊
这是私人地方
有手令才能办事没手令就不要乱来
对你没有好处 知道吗
回去吧
我说完了会走的
你真的别乱来 这是命令
你少担心
OK .
你虽然改了名字
但没有改行．
你小心一点 曾健．
早啊 师姐
找的我这么急
是不是有消息啊
先开车再说吧
好
师姐啊 昨天晚上我偷听到
一个泰国人告诉沙华达
13号星期五晚上9点
在嘉记货仓有货到
我想这对你有用
所以找你出来
还有没什么其他的？
没有了 我只听到这么多
师姐 你让我在这下了
给你的
师姐 你真伟大
一谢谢！Bye !
一Bye .
下次再见
江山易改本性难移
Steeler！今晚相当顺利啊
下面的人听着
你们已经被警方包围
放下武器 举手投降
Fuck you !
Fire !
走走 快走
欣小姐你带着钱和阿本先走
那你呢
叫你走啊
是
想跑
别动
汽油桶
我们分两边走
站住
威哥
欣欣小姐你先走 把钱带回去
我不走
走
你惩罚我吧
做的好
虽然这次
我们抓到很大一批货
但是幕后主脑人还没抓到是哪个
金队长 在这次交易里面
我发现沙华达的亲信也有参加
我怀疑二
艾达 香港法律最重视证据
我们无凭无据是告不了他的
千万别乱来
可是他…
记住啊 如果想钓大鱼
就需要耐心 就像上次一样
你在俱乐部那么冲动 很容易打草惊蛇 知道吗？
是 队长．
健哥 现在整个市面货源都断了
如果有货的话可以说水涨船高
现在没有货卖真是连吃饭都成问题了
还有这批货算起来过亿
现在被警方扫掉 我们实在没有面子啊
各位兄弟
这大半年来我非常感谢各位的捧场
货的来源 你们不要担心
沙玛那边我已经联络好了
这些货会从十几条路一起运进来
虽然这次大家多少有点损失
但是青山常在绿水长流
我们死不了的
现在说的警方这边
我曾健曾经说过 谁有胆子来动我
我就一定踩死他
金先生 这是100w筹码
－一共有200w
一好
麻烦你签一下
表嫂 什么事啊
我烫到了
一定又是什么青红腿子烧牛肉汤了
我表哥真幸福啊．
小红看你说的
以前我不经常熬汤给你喝的么
是你不喝
一糟了
一又怎么了
我忘了打电话给你表哥回来喝汤了
他最近很忙吗？
大概是的
你知道你表哥 做起事来就像拼命三郎
金先生 你顺子面 请出价
20w
李先生20w 你跟不跟？
20w 顺子面
我不跟
我也不跟
金先生 这副牌有名堂啊
偷鸡也说不定啊
你可以跟20w 看我底牌啊
张先生 你决定了吗？
台面上有100多w
你想用20w拿走？
没那么容易
金先生 你手上还有多少筹码？
50w
好 我跟你20w
再加50w
好 不就不信那么邪
我跟
开牌见我
有时候就是那么邪 金先生
对不起
我是三条k
金先生 我报下余数给你听
你前后拿了200w
我需要你三天之内尽快来结账
不然的话我很难向老板交代
谢谢
不许动 我是警察
手里拿着什么东西
打开看看
这是我的电话 有空打给我
好啊
对了 最近听外面的弟兄说
金先生有些周转不灵啊
他是不是搞不定了？
金先生 那笔钱已经过了三天了
如果你再不还的话
我们就找ICAC找你收
志远志远
什么事啊
怎么搞的 你会不会开车啊
对不起 我没事
金先生 真对不起
这笔钱数目太大
我们老板不准
但是我的资料你们都查过了
没什么不对啊
但是你要借的钱的太多 200w
而且你的房子还在供款 所以
好了 不用再说了
我到别家看一看
别家？你就试试看
我看没人会借的
健哥 我是阿荣
照你的吩咐做了
老婆 还不换衣服？
你戒了烟的 怎么又抽起来了
你打算怎么办？
什么怎么办？
我是你老婆 你不要骗我了好不好
我骗你什么了
你一定是怪我只顾上班没空陪你
我不是说这个 你欠人多少钱？
小数目而言
小数目？200w是小数目？
你怎么知道 谁告诉你的
老婆
我们做了这么久夫妻
你的脾气我还不知道
你欠了人这么多钱
那些人会逼死你的
你想想看 要是你出了什么事
叫我怎么办
一老婆
一我怎么办
志远 你想清楚没有
你放心吧 我自己会解决的
今天是什么风吹你来的 Carrie ?
你早知道我会来
那你要我怎么帮你呢
阿健 20Ow对你不是个问题
当然不是问题
不过你凭什么让我帮你
话说回来 办法是有的
全看你了
我不明白
我要你的人
怎么了 你不会不习惯吧
好
你说什么 我听不见
大声点
我答应你
这么严重的车祸
快叫救护车
师姐
阿威
阿威阿威
师姐师姐 你走
快走啊
喂
做的好
听着
找个秘密点的地方把货收好
你老公的欠单
怎么搞成这样
我怎么向上头交代
艾达 马上写份报告给我
我要先走了
有事再找我
师姐 金主任像变了个人
以前听到手下出了事他总是很紧张
但是这次
够了
老婆
一老婆
一你回来了
是
老婆 告诉你个好消息
那笔账解决了
老婆
我答应你 我发誓以后不再赌钱
老婆 你喜欢加拿大还是美国
我想你一定喜欢加拿大
你以前说过 你喜欢宁静一点的生活
这样好吗 再过两天我回警局写份辞职信
为什么好好的申请辞职
你说过你喜欢这个职业
是 不过人呢要改变一下 对不对？
你告诉我 到底发生什么事了？
你说啊
如果你不说就不要碰我
老婆老婆
你不要生气嘛
我告诉你了
前几天那宗截毒案是我暗中通消息给他们的
他们说他们得了那批货
就不用我还那200w
再给我3O0w
一你
一你想想 老婆
如果我不这么做 哪里有钱还给他
现在不做都做了 那就算了
你真笨啊
老婆
老婆 你不要这样啊
老婆啊 你先出来啊
顺记货仓
金先生 你可真准时啊
不要多说了 我的欠单和余数呢
欠单和余数 没有啊
没有？那你分明是耍我
不是她耍你 是我耍你才对
沙华达
你可以这样叫我
不过你老婆一直叫我健哥的
奇怪是吧
她没告诉过你
那我来告诉你
Carrie是我以前的旧鞋
是我穿够了才落到你的手里的
以前的事我不管
余数和欠单呢？
欠单？问Carrie要啊
她又没告诉你
她怎么拿到的
她肯脱光了就拿到了
md！ 你这个变态
这有什么 你是生气还吃醋
我曾健是吓大的 何况你老婆是我先玩的
我没有理由眼睁睁的看着你占有她
金先生 女人嘛
到处都有
我都不介意 难道你还介意
你不是来拿余数么
现在最重要的是我们合作愉快
你放水 我收货
还有人做替死鬼 是不是
王八蛋！
别动
金队长 别冲动 冷静一点
原来你找了打手来了
我不是打手 我是来抓你的
抓我
金队长 她说是来抓我的
那我们两个岂不都是栽了
金队长 你不要冲动
把枪放下
即使你杀了我你也逃不出法律的制裁
我叫你把枪放下
你不可以知法犯法
放下枪
金志远 我早说过 我们会合作愉快的
住口
艾达 我也不想这么做的但是我没的选择
有 你把枪放下
金队长 有时候合作也看对象的
那个女的交给你了
是
谢谢
你去找找现场有没武器
我先拍照
我表哥真的是被艾达的枪打死的
化验报告已经出来了 金队长所中的两枪
完全跟艾达那支枪的来复线一样
你看看
小红 我知道你不太相信
但是在金队长被杀之后
我们就找不到艾达了
所以
所以你就怀疑是艾达杀死我表哥的？
除了这只枪上没有艾达的指纹之外
所以的证据都对艾达不利
希望你能明白我们的困难
所以你们要我暂停受训 回来报到？
不止这样 艾达的工作也要你暂时代替
对了 黄局 我表嫂知不知道疑凶就是艾达
她不知道
直到目前为止 警方宣布金队长是自杀的
而且 一旦宣扬出去 我怕
你怕警方的声誉会受到影响 是么？
是的 小红 你一定明白
我明白
表嫂 你要节哀顺变
小红
你别这样 表哥不喜欢看见你这样
你表哥不会自杀 不会的
表嫂 表嫂
小红 你也是警察
你表哥的死因你一定知道 你说给我听
你冷静一点
我不要 你说给我听 你表哥不会自杀的
你说
不要这样 好吗
没事吧
好厉害
沙玛哥 香港长途电话
喂
喂 沙玛是吧
我是健哥
这次这桩买卖 一定要你过来帮忙
事成之后我会和你回泰国好好享受
好
一切都替你预备好了 你尽快过来吧
我马上就过来
健哥 外面有位Carrie小姐来找你
一请他进来
一是
金队长不幸去世 我也很难过
算了 你用不着猫哭耗子假慈悲
我老公是被你害死的
真好笑
牛不喝水怎么叫妞低头
你是知道你老公的
要怪就怪他自己好赌
不错 是我布置的骗局
也是我亲手对付他的
其实你老公死了呢 对你对我都有好处 对不对？
看看你的鬼样子
金志远有什么比的上我
说啊说啊
说不出来了 是吧
让我走
你以为你是无价宝啊
你就是个贱货
我曾健曾健拥有的东西 是不容许别人碰的
贱货
健哥
嗯！
是
Carrie…
你是谁
我是艾达啊…
活神仙来了
我今天想玩一个比较特别的游戏
你们哪一个爬的快我就帮哪一个先打
我叫你爬
爬啊
给我
给我…给我
给我…
我那边找过了
没有啊
没有？
我那边也看过了
你们两个继续找 我跟师姐说一下
好
一师姐
一怎么样
找不到阿梅啊
艾达 快走啊
你快走啊
要走一起走啊
艾达 快走
快点走啊
快点走 再不走就没时间了
走啊
CARRIE ! !
救命啊…
阿梅 是我
师姐 怎么会是你啊
你帮帮我二
你怎么会弄成这样子
你知不知到全世界的人都在找你
一我怎么帮你
一阿梅
先给我找个地方藏身
我哪有地方给你藏身
阿梅 除了你就没人可以帮我了
你可以会警署找小红帮你嘛
小红回来了
不行 我不能见她
里面湿淋淋的脏死了 走吧
师姐啊
阿梅…
你别烦我了
一我帮不了你 对不起啊
一阿梅…
阿梅…阿梅…
师姐啊我跟你开玩笑的 吓成这样
对了 为什么你会变成这样啊
不
师姐 你不要这样啊
师姐 你一定要忍耐啊
师姐
师姐？
你来了
你好点没啊
好多了
我买了稀饭来了
我拿给你吃啊
走啊
什么事啊
师姐找你
我都说不知道了嘛
不知道 上车再说
师姐 你是怎么搞的
什么事都找我 你以为我是通天晓啊
现在警方怀疑艾达是凶手
你要不说 连你也有问题
你在开玩笑
现在只有我能救她
你要想脱身就赶快带我去见她
师姐到了 我就住在这
这个破地方 她怎么会躲在这呢
阿龙 到楼上看看
是 师姐
你到哪去啊
师姐 你别乱闯
我都说她不在了
你怎么解释呢 这有床有被
稀饭还是热的
艾达在哪
你不要胡说八道
是 我贱 我输光了 我tmd什么都没有了
这晚稀饭我今晚宵夜 行不行啊
师姐 到处都找遍了 没有啊
艾达艾达
我知道你躲在这里 出来啊
师姐我时间宝贵
你慢慢叫
艾达
我知道你一定在这里的
你到底想躲多久啊
不错 警察在到处找你
但我知道你没杀金队长
既然你没杀金队长 你为什么不出来说清楚呢？
你以前的豪情哪去了
我们是好朋友好排挡
你连我也不信？
你真的甘心在这躲到死吗？
好吧 让你躲吧 让你躲一辈子
阿龙 我们走
师姐
阿梅阿梅
你怎么了 阿梅
小红
阿龙
小红 你怎么样
艾达 你跟我回去吧
小红 我知道你很关心我
不过这个案子没有结束前我是不会回去的
你不要这么固执
虽然金队长是被你的枪打死的
但是你的枪上没有你的指纹
你现在搞成这样子
还是回去跟上头解释吧
解释？
解释完又怎么样 上头还不是叫我停职接受检查
那时候我还能做什么 你说啊
小红 我告诉你
你表哥金志远是曾健害死的
你表嫂Carrie也是被他害死的！
你说什么 我表嫂她
我这条命是拣回来的
是你表嫂拼了命救了我
我要杀了曾健 替你表嫂报仇
曾健！曾健！曾健！我要杀了你！
沙玛 这给你
健哥 这是什么意思
没什么意思 你这次过来帮我也是要用钱的么
健哥 你在泰国那么照顾我
难道我为你做这么点点事也要谈钱么
谢谢
健哥 你完成了这笔交易之后有什么打算
我会离开香港
因为我已经找到一个更好的地方
到时候赚到的钱我们两兄弟平分
好
那以后 我们两兄弟就能卷起袖子做老太爷了
艾达