No vamos a volver.
¡El se ha ido!
¿Qué quieres decir con que se fue?
¡Vi que el jodido seguía moviéndose!
¡Hemos matado personas!
¿Qué quieres decir?
¡Da la jodida vuelta!
¡El se ha ido! ¿Qué se
supone que debemos hacer?
¡Maldición, esta mierda no es tan
importante para dejarlo a el allí!
- Hombre, hemos matado personas.
- ¡Maldición! Por favor, te lo ruego...
- ...es mi jodido hermano.
- Yo he dicho que esto pasaría.
¡Jódete, Archie!
- ¡Jódete! - No puedes ir a
ningún lado sin tu hermano.
Y por poco no me vuelan la cabeza,
sólo porque es un maldito niño
que no puede cuidarse por sí solo.
¡Jódete!
¡Siéntate!
¡Maldición!
Entonces, ahora,
mira lo que le ha sucedido.
No puedo sentirme
responsable por eso.
Si hubiese sido un hombre
que podía cuidarse solo,
ahora mismo estarías
aceptándolo.
Dilo de nuevo.
Me has escuchado, lo sabes.
¡Jódete, Archie!
¡Dilo de nuevo!
Si el fuera un hombre,
no estaría llorando por eso,
el lo estaría aceptando.
Dilo una vez más, jodido.
Lo he dicho dos veces.
Una vez más, Archie.
Si lo vuelvo a decir, lo
diría de la misma manera,
y sería la tercera
vez que lo digo.
¡Maldición!
Vámonos.
Vamos, vamos, vamos.
¡Vamos!
¿Ese quién es?
Hombre, esa es
nuestra camioneta.
¿Qué?
¿Qué está haciendo, joder?
¡Joder!
¿Se está dando por vencido?
El no se dará por vencido.
¿Qué está haciendo?
Hombre, el nos
seguirá siguiendo.
Está bien, está bien, está bien.
¡Jódete, jódete!
Está moviéndose.
¿Cuál es tu problema, hermano?
He dicho, ¿Cuál es tú
problema, hermano?
Quiero que me
devuelvan mi coche.
Sí, puedo verlo.
No vamos a devolvértelo.
Quiero que me
devuelvan mi coche.
Si no me lo dan ahora,
volveré a esa camioneta,
y voy a quedarme con
ustedes, hasta que lo hagan.
¿Qué te hace pensar que
no te mataré aquí mismo?
Nada me hace pensar eso.
Vamos, solo por...
¡Maldición!
Zona uno, todo
limpio. Cambio.
¿Necesitas algo?
Estoy buscando mi coche.
Iban tres personas en el.
Aquí no ha parado.
Necesitaban combustible.
No tengo ningún combustible.
¿Lo has visto?
No he visto a ningún coche con tres
personas en el. ¿Quiéres comprar algo?
Tengo latas de cosas y algunos
accesorios de auto y otras cosas.
Estoy buscando un coche
con tres personas en el.
¿Lo has visto?
No.
¿Alguien más lo ha visto?
No lo sé.
¿Cómo sabrías?
Quizás la abuela.
¿Dónde está la abuela?
Por allí.
Estoy buscando mi coche. Tres
iban dentro. ¿Han pasado por aquí?
¿Cómo te llamas?
¿Lo has visto?
¿Necesitas algo?
¿Quieres dormir con un niño?
Aquí tengo un niño con
el que podrías dormir.
Es suave como la parte
interna de tu brazo.
Maldición, dejen de susurrar.
Necesito comprar un arma.
Voy a matarlos. ¿Entienden?
Necesito un arma.
¡Maldición!
¡A la mierda con esto!
Maldito hijo de puta.
¡Cállate!
Dios, no.
No.
¿Tienes armas?
¿Qué te parece que estoy
haciendo aquí arriba?
Te escuché.
He oído lo que necesitas.
Jodido psicópata.
Ten cuidado.
Cuestan 300 cada una. Esa
cuesta 300, esa también,
y esta también. Sólo recibo
dólares norteamericanos.
No tengo 300.
Cuestan 300 dólares.
¿Puedo darte menos por esta?
Ya te he dicho cuánto cuestan.
No tengo 300 dólares.
Cuestan 300. Si no tienes
300, puedes irte al demonio.
Estoy buscando mi coche.
¿Lo has visto?
Dime tu nombre.
Quiero saber tu nombre.
- Responde mi pregunta.
- Responde la mía.
Responde mi pregunta.
No volveré a decirlo.
Está bien.
Te llamaré "mi niño".
Mi niño.
Había un coche...
y tenía tres hombres arriba, y ha
hecho lo que hace cualquier coche.
Llegar de una dirección
e irse por otra.
Es todo lo que puedo
decirte al respecto.
El único detalle que puedo decirte, es
el detalle que se refiere a este lugar.
Puedo decirte que han bebido.
Puedo decirte como olían.
Si han dicho algo,
también podría decírtelo.
Y si he oído lo
que ellos dijeron.
¿Qué han dicho?
No han dicho nada.
Ellos no han parado aquí.
Realmente debes querer
ese coche, cariño.
Qué cosa esto de ponerse
nervioso en este día, a esta edad.
¿Qué tiene ese auto
que tanto lo quieres?
¿Puedes decirme?
¿Cuál es tu nombre, cariño?
No seas tonto.
Ahora estás siendo grosero.
¿Qué estás haciendo
con este coche?
Es el coche de mi hermano.
¿Quién es tu hermano?
¿Dónde se encuentra?
¿En dónde está Henry?
¿Quién es tu hermano?
¿Dónde está?
Me dirás donde se
encuentra, o te mataré.
¿Dónde se encuentra?
Aquí no hay ningún doctor.
Soy la persona más
útil en esta ciudad.
Si eso te da una idea de lo lejos que
está esta ciudad de tener un doctor.
¿Hay algún otro
doctor en otro lado?
Compra algo.
Ya te he dicho lo que tengo. Tengo
latas de cosas, bebidas y cosas.
Tengo que lidiar con esta
mierda todos los días.
Por favor.
No estoy bromeando.
Puede decir "por favor" las veces que
quieras, pero no estoy bromeando.
Ahora, elige algo del estante.
Cobra Benny.
Hay un doctor en las montañas,
dirígete hacía el este,
y sigue el camino que
te lleva a las montañas.
Tiene una gran heladera amarilla en
el frente, dice "Peeples" en ella.
Quítate el arma del pantalón.
Tengo a un chico en el
auto y necesita ayuda.
Quítate el arma del pantalón
y déjala en el suelo.
Necesita ayuda.
¿Este hombre es su amigo?
¿Cuánto quieres por hacer esto?
No quiero tú dinero.
He vivido bastante
bien sin dinero.
Tengo que mantener encerrados a
estos chicos, la mayoría del tiempo,
por que la gente...
quiere comerlos.
Estos chicos han llegado a mí,
y me pidieron que cuide de ellos
mientras ellas iban a alguna parte,
o porque tenían que ir a
alguna parte o hacer algo.
Y ninguno de ellos ha vuelto.
Supongo que han ido
en busca de dinero.
¿Quieres que le eche un
vistazo a tus cortes?
No.
Hola.
¿Cómo te encuentras?
Estoy bien.
¿Quiéres sentarte en la silla
mientras te echo un vistazo?
Duele.
¿Quieres separar las manos?
Eso no se ve tan mal.
Se ve bien. Sólo necesitas
mantener esto limpio.
Dime dónde está tu hermano.
Te llevaré a él.
Se ha ido al sur
muy lejos de aquí.
Te llevaré a el, lo prometo.
Voy a conseguirte una remera.
Levántate.
Nos vamos.
Tal vez deberíamos preguntarnos
qué dice la señora.
Levántate.
¿Qué es ese sonido?
Ha llegado un coche.
¿Qué coche?
No lo sé.
Son dos coches.
¿Hace cuánto tiempo están aquí?
Un minuto, quizás.
¿Quién es?
Consigue tu rifle.
- ¿Los conoces?
- ¡Ve y consigue tu rifle!
Dime qué está sucendiendo.
¿Quienes son estas personas?
Levántate.
Nos vamos.
¿Dónde estamos?
Tengo hambre.
Ve y consigue algo de comida.
Vas a empezar a hablar conmigo.
- ¿Qué?
- No digas "que" todo el tiempo.
¿A dónde nos dirigimos?
No puedo decirte nada más
de lo que ya te he dicho.
Me importa una mierda lo que
tú crees que ya me has dicho.
¡Empieza a hablar conmigo,
maldita sea!
No.
¿Por lo menos sabes
en dónde estamos?
- ¿Qué?
- ¿Dónde estamos?
¿Dónde estamos?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Así que, ¿cómo vas a llegar a donde
quieres ir, si no sabes dónde mierda es?
¿Por lo menos entiendes lo
que acabo de decir, imbécil?
Iremos a Carloon.
Acabo de preguntarle a esa mujer,
cómo llegar a Carloon desde aquí.
Iba a hacer eso de todos modos
y tu me hubieses lastimado.
Le hubieras preguntado
a ella que le había dicho,
y averiguado que había
dicho de todos modos.
Iba a decírtelo de todos modos.
Quieres ser el hombre malo.
Pero tú no sabes exactamente
a que parte de Carloon vamos.
Así que, aquí todavía
tengo el control.
Tú no sabes exactamente
a que parte de Carloon vamos...
así que tienes
que llevarme contigo.
Debo llebarte conmigo,
por que si llego a Carloon...
y tú hermano no está ahí,
voy a cortarte la garganta.
Lo que quieres con mi
hermano, ¿Es tan malo?
¿Quién eres?
Soy Rey. ¿Es eso lo
que quieres decir?
¿Por qué estás aquí?
Mi hermano y yo salimos de
las minas. Como todo el mundo.
¿Por qué tu hermano
está en Carloon?
Ahí es donde se va a ir.
¿Por qué tú estás aquí
y tu hermano en Carloon?
Deben haberse metido
en un gran apuro.
¿Por qué?
¿Por qué deben haberse
metido en un gran apuro?
No lo sé.
No puedo hablar de eso.
¿Por qué tu hermano tiene que
llegar a Carloon tan apurado?
No puedo hablar de eso.
Te han dejado aquí para morir,
mientras el lo estaba haciendo.
No ha sucedido así.
¿De verdad?
Entonces, ¿Cómo ha sido?
No puedo hablar más de nada,
deja de preguntar acerca de todo.
Porque yo creo en Dios y
sé que Henry cree en Dios,
y a Henry no le gustaría
verme sufriendo algún daño.
Yo creo eso.
Sin embargo, observa el daño que
te han hecho, ¿Y dónde está Henry?
El está esperándome.
El no está esperándote.
Si, lo hace.
No, no lo hace.
Te diré lo que Dios te ha dado.
El ha puesto una bala en tí.
Y el te ha abandonado y te ha dejado
aquí conmigo, que no siento nada por ti.
Y no me importaría una
mierda si mueres mañana.
Dios te ha dado un hermano
que no está esperando por tí.
Te ha dado un hermano que ni siquiera
esta pensando en tí en este momento.
Sólo porque tú y él han salido del
mismo agujero de una mujer.
Lo único que importa
en este momento...
es que yo estoy aquí y el no.
Tu hermano dejó que te mueras.
Eso es lo que hace la gente.
No aprendes a pelear, tu
muerte pronto se vuelve real.
Este es 5-1.
El pasaje es llamado 2-11.
Deberíamos estar limpios
o limpiar todo rápido.
4-3-7 Eco.
4-3-7 Eco. Aquí K-K.
¿Me copias?
¡Deja de disparar!
Sólo quería luchar.
Sólo quería enfrentarme a el.
Vamos.
Muévete.
Esa mujer dijo, que tomaría al menos ocho
horas en llegar allí, en los días pasados.
Ahora tomaría más tiempo, porque muchos
de esos caminos antiguos, ya no existen.
Todos los caminos están en mal estado,
entonces no podrías conducir rápido.
Ella...
Ella dijo algo de
ocho o nueve horas.
No estaba segura si
eran ocho o nueve.
Parecía un poco
confundida acerca de ello.
¿Y por qué el
estaría todavía ahí?
El tiene que esperar
dos semanas a alguien.
Debe reunirse con un hombre
ahí, tomará dos semanas.
¿Tú sabes de esto?
¿O él te lo ha dicho?
No se puede confiar
en tu hermano.
Si es algo que tu sabes...
o es algo que el te ha dicho.
Ambas.
¿Trabajas en las minas?
No.
Entonces, ¿Qué haces?
Era un granjero.
Y ahora estoy aquí.
Entonces, ¿Cómo has aprendido
a disparar tan bien?
¿Has estado en el ejército?
Cuando era un niño pequeño,
crecí en una granja.
Tuvimos unos vecinos,
unos ancianos, Verna y Clarry...
que eran hermanos.
Y vivieron en una
tierra tan grande,
que no podías explicar
como cultivaban tanto.
Y Clarry tenía ocho tractores,
y ninguno de ellos
funcionaba bien,
así que cada mañana,
el los intentaba arrancar,
arrojándolos por la colina,
hasta que alguno arrancaba,
y luego usaba ese para
remolcar a todos al mismo lugar.
Hacía lo mismo todos los días.
Y cuando ellos murieron, su familia,
que nunca lo habíamos conocido,
vinieron, limpiaron
toda la casa,
y encontraron todo esto...
Encontraron todas
estas cosas raras ahí.
Como...
Como 50 termo...
Válvulas de radio termoiónicas.
Válvulas viejas que se
utilizaban en radios antiguas.
Y Pirámides de calabazas.
Y alrededor de 5.000 pequeños
palos con éste largo.
Y cada uno envuelto en
papel de periódico...
y atado en los extremos
con cordel de empacado.
¿Por qué estás
diciéndome todo esto?
Sólo lo recordé.
Me interesaba.
No todo tiene que ser por algo.
Estoy intentando dejar de pensar en
esa niña que murió, pero no puedo.
No deberías.
Pero no puedo.
Deberías dejar de
pensar en ella.
Nunca deberías dejar de pensar
en una vida que has tomado.
Es el precio que uno
paga por llevársela.
Eso es, cariño.
Vamos a empezar
con los párpados.
Quiero que pongas la
frente en el piso,
y coloques las manos
detrás de la espalda.
Y hazlo despacio.
Y ahora.
¿Cuándo irás a decir algo, idiota?
Se acabó.
Se acabó para tí.
Lo sé, hombre.
Es bueno que lo sepas.
¿Tú también lo sabes?
Lo sé, campeón.
Te lo he dicho.
¿Sabes que también se
ha acabado para tí?
Lo que tu creas que se ha acabado
para mi, se ha acabado hace tiempo.
Te estoy preguntando a tí.
¿Me estás amenazando?
No.
Una amenaza significa que todavía
hay algo que falta que suceda.
¿Qué harás conmigo?
Irás con Sydney.
¿Por qué simplemente
no me disparas?
¿Por qué no lo haces tú?
Eso es lo que todos los
demás están haciendo.
Dile a Sydney que hay una razón para que
nos siga pagando lo que nos están pagando.
Si nosotros le dispararamos a cada
idiota que queremos dispararle,
entonces empezarían a preguntarse,
qué estamos haciendo ahí fuera.
Mira, personalmente no me
interesa lo que te suceda.
No me importa si
vas con Sydney y...
te dejan ir, o tu les
pagas para que te dejen ir,
o cualquier mierda que
te hagan en estos días.
No me importa una mierda.
Estoy haciendo esto por mí.
¿Qué estas haciendo por tí?
Asesiné a mi mujer.
Vi que metió los dedos dentro de
ella, así que los mate a ambos.
Nunca nadie vino por mi.
Hace diez años.
Nunca tuve que
explicarme a mí mismo.
Nunca tuve que mentirle a nadie. Nunca
tuve que correr o esconderme de alguien.
Sólo los enterré en un
pozo y regresé a mi casa.
Nunca nadie vino por mi.
Y eso me ha lastimado más
que tener el corazón roto.
Sabiendo que no tenía importancia.
Sabiendo que podías hacer algo
como eso y nadie venía por tí.
Si haces algo como lo que yo hice,
realmente debe significar algo.
Pero simplemente ya no importa.
Bueno, campeón.
Lo que hiciste en la ciudad
de Abo nos importó a nosotros.
Ahora puedes decir todas las
mentiras y confesar lo que tu quieras.
¿Qué sentimiento tienes cuando
te despiertas por la mañana?
¿Cuando tu pie toca el piso?
O antes que eso,
cuando estás ahí acostado...
pensando en cuando tu
pie golpea al piso.
¿Qué se siente eso para ti?
¿Sabes de qué estoy hablando?
No, compañero. No lo sé.
¿No sabes?
No, compañero. No sé de
que mierda estás hablando.
¿Qué?..Joder
¿Eso es todo?
Eso ha sido fácil.
¿Debería dispararle de
nuevo para estar seguro?
No.
Eso ha sido fácil.
Sólo había tres de ellos.
Pensé que iba a ser
algo más difícil.
¿Estás atado?
Me lancé sobre estos dos.
Sólo estaban ahí hablando.
Llegué por la puerta de allí.
Cavé un hoyo, para pasar
por debajo de la valla.
Subámonos a la camioneta de ahí.
Vamos, hombre.
¿Quiéres que conduzca un rato?
No.
Sé cuando estoy
cómodo con alguien,
cuando puedo sentarme,
no hablar con ellos.
Sí.
Me gusta sentarme
aquí y no hablar.
Me siento cómodo al
sentarme ahí, tú sabes.
Tenía un dolor fuerte
al costado de mi cuerpo.
Ha comenzado a dolerme.
Creo que debería hacer
algo al respecto.
¿Se ve mal?
Pongámosle de nuevo el vendaje.
Creo que se ha roto, hombre.
¿Tienes combustible?
50 dólares.
50 Australianos.
Dólares norteamericanos.
Estoy fuera de los Estados Unidos.
Sólo recibo dinero
norteamericano.
¿Qué hay de malo con
el dinero Australiano?
O lo tomas o lo dejas.
Es papel.
Es inútil.
Sí, lo que sea compañero,
no me importa.
¡Es un pedazo de
un papel de mierda!
Tómalo o déjalo.
¿Cúanto necesitas, hombre?
50 dólares.
¿Tienes alguna
.38 ahí dentro?
Sí.
Dame una caja de esas.
Y una caja de 9
milímetros para mi amigo.
Gracias por su amabilidad.
Ahí está la casa.
Las demás están vacias.
Nunca más hubo gente en ellas.
¿Están sólos ahí?
Por ahora, lo están.
Hasta que otras personas
vengan, pero eso no será...
por alguna otra semana u otra.
Y ahí está Gordon, el dueño
de la casa, pero él es viejo.
Realmente viejo.
¿Sabes de esto?
Lo sé.
Iremos allí por la mañana.
Habrá menos problemas.
Lo mataré.
Yo mataré a Henry.
Ve a dormir.
También hay dinero allí, si
queremos podemos tomarlo.
Ve a dormir.
¿Qué estás haciendo?
Sólo espera aquí.
Están dormidos.
Hay dos en la habitación
de atrás. Yo los derribaré.
del otro lado.
Si los derribas, los traeremos
a esta habitación del frente.
¿Bien? Pero
nada de disparos.
¿Está bien?
No digas una palabra.
Levante lentamente su
cabeza de la almohada.
¿Qué mierda?
Quitate la manta.
Ustedes, levántense.
Henry.
Henry, despiértate.
¿Rey?
Debes levantarte.
¿Rey, qué mierda?
Tú también, Gordon.
Debes levantarte. Ambos,
deben levantarse de la cama.
¿Qué estás haciendo? Deja
de apuntarme con esa cosa.
No me hagas repetirlo.
Levántate de la cama.
Siéntate. Siéntate.
Siéntate en tus manos.
¿Qué esta pasando aquí?
¿Ves, Henry?
Debes levantarte de la cama.
Rey, ¿Quién está ahí?
El no se levantará de la cama.
Baja el arma, Rey.
Baja la tuya.
Rey, baja el arma.
No estoy jugando.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué me has dejado ahí?
¿En dónde te he dejado?
Tú sabes en donde. En la
ruta, cuando me dispararon.
Rey, pensamos que
estabas muerto.
No.
Pero no lo estaba. No estaba
muerto y me dejaste ahí.
Rey, creí que estabas muerto.
¡Ahora baja tu jodida arma!
Baja tu arma.
¿Qué está sucediendo?
Necesito orinar.
No intentes moverte.
Pensé que eras mi hermano, hombre.
¡Maldición, Rey! ¡Soy tu
hermano, baja tu jodida arma!
Yo creía que tú eras mi hermano.
Rey, si no bajas el arma
tendré que dispararte.
¿Está bien?
No estoy mintiendo.
Se suponía que tú eras mi hermano,
Henry. Tu le dijiste a Pa.
¡Rey, baja la jodida arma!
Yo creía que tu eras mi
hermano y me dejaste allí.
¿Qué está pasando aquí dentro?
¿Qué le has hecho a mi hermano?
Respóndeme.
No he hecho nada.
Si, lo has hecho.
¿Qué le has hecho?