你疯啦？
呼叫总台
请讲
九东二一，彩虹道路障可以取消
那两辆快车被我们截停了
收到
蓝色双轮骨M一power是吧？
怎么了，死警察？
有种开巡逻车来追我呀
鬼鬼祟祟
熄火，驾照，身份证
真麻烦
长官，到底怎么啦？
你截停我干嘛？我慢慢开…
少嗦一冲过来差点…
熄火吧
驾照，身份证
妈的
熄火！熄火！
熄火！熄火…
拿着！
喂！你搞什么？
有车牌了，寄告票给他就行了
这里不用管了？
这…别跑！
呼叫总台，东九二一…
你下车！
站好，别动
站好
九东二一，呼叫总台
请求支援，有辆车跑了
走开！
让开！
隐形战车，报告位置
总台呼叫隐形战车，请回答
我们已经截停两辆车了
多危险，撞了我怎么办？
留我一个人在现场，满街都是车
自己去追24
那辆是M一power，怎么追？
你给我一辆好车
没看见车手就已截住他了
给你飞机好不好？
别忘了你是什么车，隐形嘛
写报告吧，还顾着看电视
你就说那24．二
严重影响道路安全
我必需要拦截他嘛
知道啦
你还不写？
好
胖子，帮我找一套点火装置
小波，帮我看看上面写的几点？
晚上七点半
谢谢你不客气
为什么不覆机？
我在追车嘛
为什么扔下搭档？
长官，我们有分工的
他追人，我留守现场
刚才他追车时，吓坏了一个新手
现在那个女的打电话来投诉
这样啊
好啦
下一班不要开隐形战车，看雷达
不是吧，长官…
我不跟你说
没关系，看雷达也是隐形
就忍忍忍…
那报告怎么样？什么时候搞定？
我现在写
明天我要接黄中出来
上我的车就能走
呼叫总台
请讲
我们在一辆可疑车上发现一批毒品
到了
怎么样？
刚刚落地
怎么样，我看看
意大利厂家有配额的
一个月十套，两万
一套点火装置要一个月薪水
你不心疼？
便宜
装装装…
肥，先给你支票
还有
你帮我找一辆白色硬顶Z4M一power
蓝色双轮骨
找那个富小子出来，我要找他试车
我不信这辆车追不上你个混蛋
阿罗，四五尾段多给点油
不然追不上24
有人想跟你斗车
飞鸡？
放他飞机！
快帮忙，输死我啦
喂，搞什么呀？
赌啤酒没意思，玩点别的
输了把你电话写上去
中袋、尾袋、中袋
帮我拿一下
谢谢
再玩一盘
要不这样
我把可乐罐弄进下水道里
你把你电话给我
电话
不用了
像你这样开车的人，我在医院见多了
再这样下去，我们很快会在医院见面
幼稚
位置这么明显，怎么抓？
年轻人，别烦躁
你的朋友会自动上门的
做警察稳点不好吗？
不是人人都像你这样等退休
什么？
我说上我的车立刻追他
人家没超速，你追什么？
省着抽才行啊
年轻人拼搏是对的
我要像你这么年轻，我也一样
警队里有几个人能当隐形车手啊？
别假装明白啦，你喜欢开车吗？
开快点你都怕
你当警察就为了合法飕车？
你别乱说话
你朋友来找你了
八十加到一百五？
要加点枸杞才行
走啊！
追不到了，那么快…快点吧
破车怎么会追不到？
九东七现正追截一辆绿色车
车牌是JF 489
现在从秀茂坪开往协和街方向
松油门！
下车！
举起手！
下来！
七号车截停目标
车王，这车怎么了？
513，八九年出厂
虽然旧了点，是辆好车
好像是法证要验车，所以拖回来
适合你
跟你一样，差不多退休了
快点，做完赶紧走
长官，不好意思，签个名
赶时间，我老婆在等
行啦
身份证你没有
名字你也不说
说啊
你这么嚣张
我告诉你，我不管你以前犯过什么事
你朋友想干嘛？
但现在只控告你疯狂驾驶…
酷嘛
我请你合作点
中基，去不去九龙湾？
上车吧
谢谢
我要打电话
打吧
交给你了，师兄
很久不见了
什么事？
还是这个老古董
你也太念旧了吧
不念旧怎么过来救你？
两颗
各巡逻人员注意
有疑犯从警署逃走
他们开的是白色房车，日产513
车牌HF 1 2 25
疑犯是中国籍男子，有武器
各单位注意
所有警员听着，紧急戒备
所有当值警员报告位置
二号车现在位置在观塘绕道
二号车听见后赶去油塘道支援
二号车收到
5 13．二
能不能让我在这儿下车？
高速公路啊
七号车现在伟发街，转进观塘绕道
他去伟发街了！
七号车跟上没有？
跟丢了
还有没有其他车？
五、十一号车在跟，他转进了荣业街
庄警官，目标车进了四山街
各位同事注意，疑犯进了四山街
草园街的同事准备包抄
六号车到了四山街，看见目标车
他进了崇耀街，不见了
每次都是我连累你
我也不知道为什么要帮你
帮就帮嘛，还那么嗦干什么？
二号车到了四山街现场
现场有同事受伤，快派救护车来
有没有同事发现目标车？
我看见他了！
跟着他
阿翔，你不要硬来
我只是需要你跟着他，跟着他就行了
支援就到了
长官，我能截停他
阿翔，你位置在哪？
阿翔，报告位置
立刻回答！
跟丢了
我准备去观塘绕道，上高速公路截他
阿翔，不要上高速公路
他开的513不会上高速的
上高速没法跟他斗
我要你立刻下来，在小街里追
阿卢你在哪？立刻回答
我在四山街现场
阿翔，留意伟业街、敬业街、鸿图道
我看见他转进伟业街！
我进了伟业街，没看见他
不要只注意马路
看见他了！
再不甩，就甩不掉了
从来没有警察能够追到我
阿翔，不要跟他进后巷！
阿翔！阿翔…
阿翔！
兄弟，伟业街，有同事出事了
停车，他跑啦
停车啊
停车呀，他跑了
你是不是自己把门反锁了？
你没事吧？
要不要叫救护车？
没事啊，五肢健全
你怎么知道他会进这条巷子？
被劫走的疑犯，在三天前被截查的时候
发现他是用假证件而被捕的
他不肯说他是谁
刚刚我们才确认了他的身份
黄中，通缉犯，跟很多械劫案有关
劫走他那个人呢？
我们怀疑他是另一名通缉犯蒋薪
联络CIB的同事
我想看看电台的记录
是，长官
当时我追到茶果岭道
只有我跟着目标车
后来我撞了他一下
他急转了一圈，跑了
我再转进观塘绕道往西行
再转进伟业街…不好意思
你怎么知道疑犯没上高速，会进伟业街？
电台在同一时间纪录这个指示…
是卢峰你给他的
卢峰你曾经在重案组做过
九零至九五年，你还负责过蒋薪这件案子
九三年乃路臣街械劫案
当天你也有份追过蒋薪，走遍整个西九
我在警校的时候也听过这件大案子
他当天也进过这种后巷
只有你一辆车能过
我不信我过不了
好，我现在过来
美女
喝汤吧
那个讲座…怎么样？
很好啊
还说稍后会安排退休警察去工作面试
好呀
工作面…什么，工作面试？
是啊
你不是打算还要我做吧，老婆？
我退休了
再过两年，儿子也大学毕业了
我跟你们去罗浮交怡享受
浮罗交’冶呀
随便吧
什么浮什么罗…去罗浮宫好不好？
这小子真是…
好香啊
嫂子
过来一下
什么事，说吧
长官说你会过那个弯
不记得啦
刹车踩多少松多少？
别装蒜啦
不记得了，我就快退休啦
不要烦我好不好，我在喝汤啊
他很像你以前
我哪有他帅啊
当年为了抓那家伙，住了一年医院
都不知道为什么
现在的年轻人真是…
你放得下吗？
多给点油
挂档
松离合器，松
刹车太重，把车刹死了
我先回去
来
这么好？
明天再抽，走啦
拐这种弯就一个方法
八千转，两公里时速，要车横着走
上车
空档加油
挂档
松离合器，左脚刹车
不要刹得太死
保持转数
松
别老盯着人家尾灯，别让人牵着走
学会控制自己的车，走自己要走的路
八千转，时速两公里
要冲的时候就全力去冲
入弯
不要看，看就慢了
差一点
放松，放松…
放松，放松，放松
始终还是差一点
下车
你以前也是差那么一点点？
车开得再好也没用
车坏了还可以修
人没了什么都没了
给你看样好东西
你看这颗原钻，有拳头那么大
我已经搞清楚它什么时候到香港了
这跟你没什么关系
把东西交给他们就行了
我要跟他们合作
那帮人不值得信任
我一点也不担心
你有什么价值？
长官
我们在出事的变压站方圆一千米侦测
发现在十九时十五分后的十五分钟
有十三个新开通的电话
情报科监听过这十三个电话
发现其中一个有可疑
喂，我出来了
我们现在出发，待会见
对方线路有没有跟踪到？
有，两个电话朝着同一个方向
较早前，疑匪与警方在观塘发生追逐
后来疑匪在鸿图道逃去无踪
有三名警员受伤
被送往伊利沙伯医院救治
那老鬼能逃得掉，厉害啊
这两个家伙不简单
老大，你还相信他们？
人到齐没有？到齐了
长官，跟踪组已在监视目标
好
情报估计，两辆车会在山顶会合
所有人换频道，封山
很难追的
又黑又多弯，适合他们飞
小路又多，迷宫一样
被他引进去就麻烦了
最要紧别让他牵着走
在这里设路障，逼他进这条路
进小路前能截停他就行了
冲锋队上山，在第三段设置路障
车队，上山负责戒备
明白！
谢谢
两个疑犯还在车上
有另一辆车开向山顶
厉害！厉害！
你居然还跑得掉啊
两个司机下车没有？
513的司机没下车
不好意思在里面辛苦了
多亏你们，找我的兄弟来救我
出来就好
没被警察搜出什么吧？
怎么可能？
放心，这生意做得成
看
你要的东西
珠宝公司平面图
你们的身份，我还做了名片
所有东西全在这儿
钻石什么时候到？
先把钱给我朋友
星期三，已经跟搭档订了时间
随时可以过去取
妈的！
快！上车！
报告长官，他们开火了
跟着他
我们两个队员受了伤，匪徒下山了
路障警员准备，目标车下来了
两辆车刚刚过了第一段
你没事吧？
死不了
他妈的
目标车到了第三段
撑着！
停车！
小心！
目标车过了路障
车队队员注意，蒋薪可能进了小路
所有人都进去
三号车发现目标
报告位置
现在在第五段
大庄
什么事？
我上去
你很久没开车了
我是警察
他在后面死咬着我！
阿翔
阿翔，你怎么样？
怎么样？
病人家属到了吗？
还有十五分钟才能到
能挺住吗？
尽量
警察已经察觉了，走吧
不能走
既然我已经来了，我就干到底
那帮人全都死掉
所有钱就是我们两个的
我管抢，你管开车
对不起，救不了你同事
你受伤了，帮你看一下
驳火原因未明
去哪里？
我受不了，不想留在这儿
好吧
回去休息一下
对不起，长官
车坏了还可以修
人没了就什么都没了
嫂子
这边
不要内疚
他也是一名警察
长官，他们在中环出现过
四天前
在中环皇后大道中与钵甸乍街交界
有闭路电视拍到黄中和另一位疑犯谭一
相信很有可能就在中环下手
从现在开始，皇后大道中…
还有在钵甸乍街交界
方圆一公里范围，所有银行金行
我都要有人看着
我们这次负责的范围，就是荷里活道
威灵顿街、皇后大道中、德辅道中
还有干诺道中东西行线
大家知道那是中环，比较危险
有什么事自己变通
三五二八
五三六七
七六二四
一三九五
九六七五
你开自己的车
长官
交通灯准备好了，随时可以调较
每个灯位给我调慢三秒
叫路上的同事留意每一辆车
好像警察都知道你要抢那颗钻石
枪已经准备好了，一定要干
长官，德辅道中发现解款车
跟不跟？
叼住他
解款车刚刚过了永乐街，开往上环方向
嗨，你好
你好
我姓钟，约了符先生
你等等
长官，解款车进了汇泰商业大厦
立刻查一查解款车是哪间保安公司
送什么，去哪里
钟先生是
钟先生，你好
你好，符先生
要你等真不好意思，请坐
我给你们冲杯咖啡
好谢谢
可以了，谢谢
长官，保安公司回覆
解款车是送原钻去汇泰大厦
一间钻石经销商的珠宝公司
立刻派人跟着他
钻石刚从比利时拍卖回来
所有文件都在这里
保安，快报警！有人打劫！
警察，哪个单位出事？
他们真的在这里下手
所有人行动，汇泰商业大厦
各单位注意，目标在汇泰商业大厦
位置汇泰大厦
四、七、八号车尽快赶往现场
怎么样，没事吧？
看，真他妈的有拳头那么大
坚持住，别发了财没了命
不可能，我已经在你车上了
放下枪！下车！
长官，匪徒进了电梯，上了地面
立刻封楼
知道
所有人上地面
长官
蒋薪是车手，他下了车就等于没有腿
分成两组，一组留下
等我命令
我们在停车场搜索
是！
长官，在三楼
阿翔
别跟丢，一定不能让他跑掉
七号车到了地面
关灯啊，关灯啊
别老盯着人家尾灯，别让人牵着走
要学会控制自己的车
走自己要走的路
二号车到了地面
长官，我发现目标！
八千转，时速两公里
要冲的时候就全力去冲
多点，多点
差一点，差一点
放松，放松
放松，放松…
我要干诺道中、干诺道西一带全是绿灯
开条路让他走
阿翔，找机会截停他
阿翔呼叫长官
请讲
我在西环码头
疑犯被我控制了
看守疑犯，增援马上就到
知道，长官
我尽快到，刚才有点堵车
小姐，麻烦你熄火、驾照、身份证
警官，我是医生…
知不知道你刚才超速？
这里限速五十，你开到八十
我现在要票控你
医生？藉口真多
那你有没有问人家为什么这么赶？
没有
呼叫总台
对不起，我被警察截停了
要再等一会儿才能到
小姐，你有什么事这么赶？
你超速了
什么事？
我十五分钟内要赶到医院
有个换肝手术不能迟到
这时候很堵车，十五分钟你赶不到的
我帮你开路
谢谢！
现在警察给我开路，很快就到