-=猪猪乐园(http://bbs.btpig.com/)荣誉出品=-
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
制作：老色小月
柯拉克先生早
杭特早
嗨，凯若兰
早
嗨，史考特
史考特，去开门
别把蛋摔破了
你爸爸要做实验用的
小心喔
好，妈
不要叫了，巴弟，是我啦
巴弟，我们回来了
不要紧张，是我啦，巴弟
巴弟
巴弟，快回来
巴弟，回来
巴弟
我完美的派
坏狗狗
出去…你这畜生
这里是总部
糟了，大事不妙了
（快报：猫策动绑票案）
天哪！快找最好的狗特务来
快去
片名：猫狗大战
各位
不久之前
我得到了一项重要消息
处理布洛迪案的特务
被猫绑架了
目前他很安全
但是必须尽快找人替补他
这次大坏猫
又再一次威胁到我们了
很可能有恶猫阴谋摧毁
我们狗党的多年努力成果
根据作战计划D
我们要组织精英特务
受训替补被绑架的伙伴
替补人员正要搭机
从伦敦赶过来
要进布洛迪家当宠物
阻止猫族入侵他们家
我不需要提醒你们
你们应该知道
这次任务的成败
关系到人类和狗党的未来
只许成功，不许失败
各位，事关重大
要不惜代价
一亿只狗他们的命运
全都在我们的掌握之中
我要咬你的耳朵
你不要跑
走开
刺到我的眼睛了
借过
请大家让开
借过一下
走开，不要挡路
别又来了
这次又搞什么飞机啊？
我觉得这次点子也不怎么样
你们看，他是玩真的
我只要一拉绳子…
他在干嘛？
麻袋会掉在耙子上
把我抛出窗外
然后我就自由了
让开点
你哪根筋不对？
我？
你们才有毛病
我要冒险
我不想在这里
等无聊的人来收养我
这有什么不好？
有家人会疼爱你
还有免费的食物和温暖的窝
想在哪里上厕所都可以
难道你们不想找刺激吗？
比如说当警犬？
不想？
或是当俄国的太空狗呢？
说不定能尝到
欧洲最美味的骨头
来嘛，伙伴们
算了
回头见，小狗们
天哪，我不敢看
最好能够成功
世界，我来了
他飞起来了
他坠机了
这么快就冒险回来了吗？
我在哪里？
怎么回事？
去看看
你去啦
快进洞里去
动作快，动作快
最高机密行动
快进洞里去
快进洞里
玩具吉娃娃跑得都比你们快
快点！小子们
（收养小狗）
你好
在这里
让开
那只鸡在生气
所有特务排成横队
快点！动作快点
排好！竖起耳朵来
打起精神
别逼我动粗
想要玩具吗？
要刺激吗？
是，长官要
要冒险吗？
如果被布洛迪太太选中
到她家之后，随时要回报
准备好了没有？
是，长官好了
祝你们好运
这些米格鲁小猎犬都很可爱
来，在这里
小伙子，拜托
你们不要忘了摇尾巴
你在电话里说得很诱人
他们很可爱的
怎么体型跟颜色都不一样了？
品种…也变了
他好可爱
小伙子，你好
我带你回家好不好？
乖乖做我的宝贝
大事不妙
（禁止进入）
老婆？我马上来
嗨，儿子
嗨，妈
我要给你一个惊喜
新狗狗
可是…妈，巴弟可能还会回来
真抱歉
都已经一个多月了
还记得刚刚收养巴弟的时候
我们有多么开心吗？
我想巴弟他现在在新家
一定过得也很快乐的
你看看他嘛
你爸爸需要他来做实验
我们可以玩接球、飞盘
跟捉迷藏
好极了
我看看
好
让我看看
毛屑…成分正常
视网膜反应…正常
鼻子上的黏液…
不偏酸性又不偏碱性
好
免疫力反应…
好极了
太棒了
再加一点点
合成的蛋白质和静电…
儿子，那这样子好了
你来替他取名字吧
好啊！就叫“驴蛋”
他是狗耶！妈
你才不是驴蛋
我们才不是驴蛋
驴…卢…
那就叫你小卢好了
驴蛋
不准在客厅里面玩
地毯是乌兹别克进口的
每平方英寸织一万针
看什么？
驴蛋
爱猫族
好，就这么办
从阳台出去，回到谷仓
找一支更好的耙子
真酷
换作是我就不会吃
精神可佳，小子
但是帮个忙…
退后
那是我的饼…
差点变成史上最短命的任务
嘿！你要去哪里？
总部训练的新人大不如前了
你是谁？
我叫布奇
告诉我
人类替你取了什么蠢名字？
小花？菲菲？洛佛？
小卢
好驴的名字
小卢…抱歉
那小鬼一直这样凶巴巴的吗？
说不定是吃错了东西了
人类有点情绪化
你以后就会习惯了
走吧
这是哪来的？
哇！真酷
这只是标准设备
EC3影像电话、研究资料库
密码表、狗点心
这是什么？
别碰
不过是个按钮嘛
那是紧急按钮，不能乱按
天哪
抱歉
记住受训的内容
开始吧
情况是这样的
你的新主人是位科学家
他在研究对狗过敏的疗法
这是件大事
没有人对狗过敏
对我们狗来说是件好事
这是先前那只狗
1364特务，又名巴弟
他一个月前被猫绑架了
他表现欠佳，所以被迫退休
他有一栋度假别墅
好狗运
你是来替补他的
不要让猫族偷走教授的配方
不能让他们接近教授
走吧
特务，见见其他同伴
哇！特务耶
小子，看那边
他是皮克
皮克？
我不懂
皮克，现身吧
一二三四五六七
七六五四三二一
那是什么？
哦！天哪
皮克负责守卫
他设备齐全
雷达、声纳
体热和气味侦测器
可以侦测出
三个街区内的外来猫
喂，你们好
皮克，入列
知道了
山姆，你在哪儿？
东边十八分之一公里处
我要用标准D步伐退后
倒数三…
二…
一
嘿，你们好
哦，不，又来了
这是哪里？
山姆，过来
请允许我喘口气，长官
可以
我来介绍，这位是…
小卢
小卢…
人类
注意
小卢要接替巴弟，处境危险
他刚从学校毕业
但是很熟悉最新技术
对吧，小卢？
你们会这招吗？
来，我快咬到你了
你别动嘛…让我咬一口嘛…
哦！天哪
怎么会这样？
这是意外，派错狗了
你答应要找专业的
结果呢？
他根本还没有结扎
他应该躲在妈妈怀里吃奶
没时间了，布奇
把他留下来
通话完毕
谁来告诉我…
除掉那只狗了吗？
我巧妙的陷阱有没有用？
你们没人要向我报告吗？
没有好消息让我高兴一下？
你，告诉我
事情办好了没有？
好了
那只狗还在啊？
不…不在了
好极了
小狗死了，现在我们可以…
等…等一下
能不能改答案？
那只狗死了？或没死？
另一只狗告诉他那是炸弹
另一只狗？
反正我们一定能够
进入地下实验室
各位，对吗？
各位
对…没问题…
可以
看吧？
乌云计划应该能够顺利进行
乌云？
那是我取的名字吗？
据我所知，应该不是
你称之为…
风暴
黑色风暴
没错
因为我要像黑色风暴一样
现身在世人面前
我要像雾一样
潜入狗党的控制中心
让他们听到我的名字
就吓得全身发抖
丁哥
躲起来…快点…
你在哪儿啊？
快…躲起来…
原来你在这儿，丁哥
我到处在找你
你跑哪儿去了呢？
梅森先生一定很高兴见到你
我带你去找他
你身上好臭
我先帮你洗个澡
丁哥，别忘了洗耳朵后面
如果要当特务
就该取个好名字
譬如…像是“全面终结者”
那是职业摔角选手
抱歉，换个名字
好吧，改叫“致命武器”
就算你自称是太空狗
我也无所谓
反正你也成不了事
你不是特务
但是你非要帮忙不可
事有先后
听好了，小子
101规章…
狗永远是人类最好的朋友
想必连你都知道
至于猫…那就不一样了
皮克，从古埃及开始
拜托，我们已经看过好多次了
难道不能…
好吧，抱歉，那我们看吧
古埃及
看到象形文字没有？
人类解译出古人膜拜猫
但其实是被猫统治
恶猫仙亚卡库蒙
强迫埃及人建金字塔、纪念碑
把人类踩在脚底下
当时情况很糟糕
这段最精彩
狗党是人类最要好的朋友
于是起而反抗
击垮了猫族
人类重拾统治权
我们只是安分地陪在身边
人类忘了我们的功劳？
你要记住，人类是原始物种
他们感应不到地震和恐惧
甚至连自己放屁都不敢承认
好恶
是我…放的
我来开门
我们就这样开始行动
有时坏猫会自视太高
自以为能够统治狗党和人类
任务是…
在教授配方研发成功前
不能让猫族接近教授
遵命
有事就用无线电通讯联络
是，遵命
有问题吗？
只有一个小问题
说吧
古埃及是什么？
臭猫，不许动
我是特务
动作快到看不到自己
我就是致命武器特务
你看到了没有？
小心，连我都察觉不到
你不要惹我
别怕，别怕
乖狗狗，你好乖
在这里
我来找找看
一点都不会痛的
我看看
很好
嘿！爸
皮肤过敏了
你要不要陪我练球？
不行
我待会儿再来陪你
我忘了你的蝴蝶结
你漂亮的蝴蝶结
等我统治世界之后
我就第一个拿你来开刀
毛湿湿的看起来比较瘦
第二个就拿你开刀
我是说真的
再几天就成功了
当楼上那个病老头的宠物
那正是我计划的关键
但是我受不了这种羞辱了
听懂没有？
算了，那只狗活不过今晚
派忍者猫过去
在担心明天的选拔赛？
没有
承认紧张也没什么嘛
我承认，我是很逊，但是不紧张
我知道了
我的宝贝是要我给他信心吗？
好，给他信心
你是全世界最厉害的小男生
最可爱的小男生
别闹了
最迷人的小男生
还有最帅的小男生，好不好？
或许你爸爸能帮你？
不必了，他比我还逊
我去找他谈
该睡觉了
再过五分钟就把电视关掉了
七分钟
六分钟
好吧
我爱你
我也爱你
快交出来
什么？
没有肉汁？
下次记得要加肉汁
狗党万岁
要去哪里？
让我看看
对，枫树街1409号
看到他了
这是秘密行动
要像隐形战机一样
嗨，山姆
（锁定目标：布洛迪家）
预备
三、二、一
万岁
（发现敌军）
小卢…小卢…
我是皮克
小卢，你在吗？
怎么了？
小卢？
怎么了？哪里？
我接收到微弱的讯息
可能是故障
你去检查一下
好，我知道，我去检查
小心点
我是特务
我是秘密特务
一狗当关，万猫莫敌
（侦测到狗）
翻个身
启动监视器
皮克？
嗨！皮克？
好像没有猫
可能只是松鼠
我去告诉布奇
小心背后
抱歉
怎么样啊？小狗狗
布奇，怎么办？
咬他们
什么声音？
布奇
干嘛？
照我的话做
左拳！右拳！再来
旋转
做得好，举掌
用后腿踢
给他们致命的一击
我改变主意了
叫我成龙大哥吧
接招
清理第七道
有人类
光荣撤退
我有球棒
我有手套
小心我接杀你
小卢
坏狗狗
幸好你长得可爱
致命武器
你们好
你还活着
对，毫发无伤
山姆，你欠我五块
山胡桃熏猪耳朵
不错嘛，你还活着
没事？小子
没事，看见我教训他们没有？
右拳、左拳、右拳、左拳
你可得意了
你当这是游戏？
很好玩？
我们狗特务不只是要
取代号、交朋友就算了
我们要守卫实验室
这是唯一任务
山姆、皮克，封锁烟囱
遵命
没问题
臭猫
还是不肯罢休
给你看样好东西
布洛迪家的垃圾最高级了
别客气，多吃一点
天哪，他们都吃这个？
真不公平
幸好不是只有我兴奋
要不然
别人还以为我流浪太久了
流浪？真酷
我没有遇过流浪狗
我宁愿你叫我“非宠物”
非宠物小姐…
抱歉，请你离开
我奉命守在这里
不准有人进入…
奉命？
没错，我是秘密特务
特务？
你当特务还嫌年纪太小了
你这个年纪应该玩乐才对
我没有时间玩乐
真了不起
别再当特务了，好吗？
你应该和同年纪的小狗玩
童年是很珍贵的
你要去哪里？
再替我搔肚皮嘛
下次那个小男孩跟你玩的时候
你就让他帮你好好搔搔痒
你就会懂我说的
喂，帮个忙
跟布奇说爱薇回来了
你看什么看？
其实你还是蛮可爱的
是你啊
嘿
昨天晚上…
昨天晚上我跟你妈谈过
我觉得…
我觉得咱们父子两个
应该好好聊一聊
聊聊我们和我伟大的研究计划
你要不要坐下来？好
你妈让我觉得…我下午…
应该…应该陪你去
参加足球选拔赛
没关系，不用了啦
可是…我还是要去
真的吗？
好吧
好极了
真酷
酷
好…好…
你上学要迟到了
对耶
爸，再见了
再见
加油…
我会替你加油的
我们的球队最棒
你们的球队逊毙了
我好逊，球技烂透了
史考特，你有没有看到…
选拔赛
他真的很逊
是不是结果很不顺利？
教练怎么说的？
他叫我礼拜一参加女子队选拔
那你爸怎么说？
足球
亲爱的，我…
我正在忙，我…
足球
我忘了
老公，我知道你是一个工作狂
我刚刚发现…
可他是你儿子啊
乖狗狗
好温馨的画面
你不是不跟我说话了吗？
我有我的理由
拜托，不要再教训我了
他还是一只小狗
不知道当特务
要面对什么样状况
是啊，原谅我没有教好他
怎么让人搔肚皮
好了，我还有要紧的事情要做
你让我搔肚皮的时候
从来没有抱怨过
在月光下？出任务前？
你叫我小心肝
你还记得我每一次叫你小宝贝
你就脸红
别想用往事来打动我
告诉你，你找错对象了
我只客气地说一次
离那个孩子远一点
梅森先生，有人来找你了
是丁哥
他来陪你了，梅森先生
今天晚上他还特别为你打扮
坐好
这样你开心吗？
开不开心？
（警告：心跳停止）
天哪
有没有看到他有多开心？
他高兴得心脏差点停了
好，我让你们两个单独相处
坏蛋猫不戴花边小帽
她走了吗？
成吉思汗有戴吗？
没有
匈奴王阿提拉？
应该没有
但他戴了毛帽
或许是滚花边黑帽？
很好
忍者失败了，我说过不许失败
他们再敢露脸
你知道该怎么办
我知道，叫他们用丝瓜络洗澡
喂…
不可能有这种事
我要你除掉他们
但…但是，他们窃听了电话
就当玻璃杯里还有半杯水
我很乐观
要笑脸面对事情，我懂了
真是有趣的哲学
难道你忘了
我们要统治世界？
没有时间了
也不容许再犯错
明天就派出俄国蓝猫
我再打给你
根据报导
昨天晚上在最高机密的
过敏症研究室里
发生动乱
不，有敌军了
（发现敌军）
雷达发现敌军了
山姆，看到没有？
没看到他
迅速接近中
看不到，好像有雾
被毛给盖住了，把它吹开
等一下，妈妈回来了
糟了
你看，这只小猫咪
这只小猫咪
乖狗狗
他是一只很可怜的小流浪猫
我们要把他留在家里面养
你可不能吃掉他
你看，看见了没有？
他好喜欢你
你怎么还不来？
戴夫，我可能赶不及了
你就不要等我了
你先带人去看房子吧
好
等一下
什么东西？
那是一团毛球吗？
我去拿水给你
什么？
我不是说你，戴夫
我马上就到
等一下
我盯上你了，你麻烦大了
才怪，小笨狗
有麻烦的是你
好恶
来自俄国的礼物
隐形大便
小卢
我没空替你清理了
坏狗狗
这是怎么回事？
注意！俄国蓝猫
第三区有大便
有没有搞错？
那坨大便比我还大
干得好
你这次不准参加
山姆，她走的时候通知我一声
没看到她
我被陷害了
等一下，我想帮忙
小心，四号状况
人类！山姆，快闻我的屁股
好了…快分开…
分开
你鼻头好冰
快走
（无菌室）
美国制的烂门
我真不敢相信
这次任务我居然只领半薪
丁哥这个混蛋
话太多，到处掉毛
移动迅速
向西移
向东西移
对，走向角落
她出门了
天哪，锁住了
他们知道个屁？
我辛苦只为了搬猫食回家
他在干嘛？
安静
什么？
有狗
看招
没打中
快跑
小卢，小心，快点
小心！他要过来了
实验室的门口有炸弹
马上处理
狗狗，出来玩
我无意打岔
快点
但是…有炸弹炸弹
我要去拆炸弹
快点！炸弹
快去引开他
引开他？干嘛要我去？
你不是想帮忙吗？
你这个大笨猫
骂他就能引他注意
柜子要倒了！不
布奇，拆炸弹
还有45秒
我说过会处理
他应该去上情绪管理课
回力镖
小心
接得好
人类
撑着点，布奇
小狗，去检
不行，小卢，等一下
好耶！会飞的狗
撑着点
快！去拆炸弹
走开…
你解决他，我去拆炸弹
你打架像母狗一样
书上说要剪红线
我们是狗，狗都是色盲
也对
剪深灰色那条
糟了，别碰
到底要剪哪一条…
完了
拜托
就剪这一条
你自以为赢了吗？
遥控引爆器
小卢？
你在这儿啊
来…
很棒的装备
好
等一下…乖狗狗
我鼻子肿了
这是新突破
只要再找出…
用合成蛋白和静电
应该就可以了
很好，幸亏你想到用回力镖
你终于像个特务了
这是赞美吗？
他就从来没赞美过我
山姆、皮克
请总部派人来支援
嗨！小猫咪，来…
小猫咪，快来，快来
给你点心吃
小猫咪，快来
我的天哪
是谁忘了关窗户了？
猫咪，来
我什么也不会告诉你
我长得可爱，却是铁石心肠
我想应该问不出什么话来了
从他肚子里面
我们掏出了几样东西
多半是标准配备
手榴弹、开锁器
炸药、假老鼠
还有这个
去这个地址执行我的恶毒计划
附注：看完后吃掉字条
别被别人看到
你们看
这里有一棵耶诞树
研究部门想调查，却徒劳无功
有印象吗？
没有
接下来呢？布奇
听清楚了，专心执行任务
是
皮克，每二十分钟彻底扫瞄
知道了
山姆，修剪一下刘海
好的
小卢，好好表现
不要跟那个小男孩太要好
只管盯着那个球
小卢，球在哪里？
快把球检回来
小卢，快点，把球检回来
快点，把球检过来
快点，小卢
快…把球检回来
快点…快点…
来…球在谁手上？
来…抢不到
喂，你怎么每次
都可以找得到我？
快点告诉我嘛
搔肚皮
来赛跑
太慢了，快点
来…抓不到…
来拿啊
糟了
小卢，不要
血清样本1542，没反应
我只要把合成蛋白加入…
血清样本1543，没反应
爸
我的实验…
这是一场意外
我刚刚是在跟狗玩
结果门没有关
我只是在玩而已…
我真的不是故意的，爸
爸，对不起
我想你应该到学校去了
布奇会杀了我…
血清样本1547，没反应
血清样本1548，有反应
过敏症痊愈
解出分子结构
完成过敏症配方
我成功了
我们成功了
医生，狗过敏症疗法
我已经研发成功了
好极了
寄给我，我找人验证
我一大早就寄
愿上帝保佑你
真是罪无可赦
不立刻行动
就永远拿不到配方了
知道会怎么样吗？
问我啊？
你根本没有注意听
对，你生气了？
没错，我快要气死了
你这个白痴
丁哥
猜猜我替你做了什么？
我们可以穿情侣装了
我看不必了，苏菲
我不跟你玩了
怎么了？
你这个死肥婆
舌头被猫咬了？
不…
天哪，猫会讲话？
很恐怖吧？
把她关进衣橱
要赶上进度
胜利之日不远了
（梅森棉絮有限公司）
刹车
踩油门
能过关吗？
等着瞧吧
梅森先生，真是稀客
人类警卫早
让我们进去，退下吧
好
油门踩到底
动作快一点
别踩刹车
刹车
刹车…踩刹车
加油…快加油
加油啊
我叫你加油，听到了没有？
快让开
刹车
你在干嘛？
你会不会开车？白痴
非要逼我亲自出…
你驾照是怎么弄到的？
你好，闪一边去
所有员工注意
动作快
再七个月就是耶诞节了
嗨，梅森先生
闪一边去
老板早
回去工作
老板好
滚开，闪一边去
不准吃午饭
梅森先生
梅森先生早
老板早
帽子很好看
你好吗，老板？
不用你管
嗨，梅森先生
就是我
我是你们的老板
不是想统治世界的坏猫
闪一边去
老板
老板你好
恭喜各位员工
这座工厂45分钟
没有发生意外了
老板
梅森先生
开门
衣服很好看
需要什么吗？
寿司跟奶油
关门
注意
全体人类员工注意
我是你们的老板梅森先生
你们都被炒鱿鱼了
立即滚蛋
全部炒鱿鱼
回家吧，别问原因
这只能怪你们自己
如果家里有狗，可以归咎给狗
回家之后干脆踢狗出气
怎么样？
猫族万岁
计划的下一个步骤
小帅哥
干嘛？
有你的包裹，接着
老婆
老婆，等一下…
老婆，我告诉你
你绝对不会相信的
我的实验有新发现了
再过几个小时
我的实验就可以发展出一套…
爸、妈，你们看
我赢得今天晚上
表演赛的优待票了
什么？
酷
乌拉圭对战查德
我不记得你有参加抽奖活动
可不可以去？
拜托嘛！拜托，我好想去
问我？
拜托嘛！爸，我真的好想去
妈，系好安全带
爸，快点开车，不要迟到了
快点…
好，我知道了啦
鸟儿已经离巢了
再说一次
我说甜甜圈没果酱了
你在说什么？
全家人都出去了
了解了
那就好
嘿，小卢
嘿，原来是你
你上哪儿去了？
到处逛逛
这个星期真是太刺激了
我打败了一只小猫
换吃掺了水的狗食
史考特说我是他最好的朋友
太好了
不准说出去
被布奇知道就不好了
他会大发雷霆
我知道，但是他没生气啊
有的时候
生气只是掩饰悲伤的一种方法
什么？
他为什么悲伤？
我不能够告诉你
他曾经被人类伤害过
可怜的布奇
好了，我们到了
我不是说我们到得了吗？
希望莫布托会上场
他是查德最棒的独腿前锋
是这里吗？
是这里啊
奇怪，怎么没人野餐呢？
爸，这是表演赛耶
我们太早到了
都没人
这样就能最早吃到辣热狗
辣热狗…
嗨！要给你多少钱？
抱歉，没听见
嗨？
好，你免费
这怎么回事？
天哪！这什么东西？
把它丢回去
猫族万岁
我们天下无敌
小子
小卢
布奇，怎么了？
小卢，教授研发成功了
我已经回报总部
小子…总部对你的印象深刻
要我给你这个
但是，这个是…
任务结束以后
你凭这个就能进特务学校
你不负所托，干得好
别闹了
像你一样当一个正牌探员？
对呀，不妨试试
我们可以搭挡
不要高兴得太早
但是你毕业以后
就能去很多很多地方
说不定可以去缅甸
或者是丹麦…
或者是帕沙第纳
等一下，我不能留下来吗？
这要视任务而定
布奇，发现敌军
哪里？
47B区
看到了，是斑纹猫
要攻击吗？
不必了
我跟小卢去
好耶
最后一次任务
送完这卷带子就到牙买加去
这是什么？
走开
被你们抓到了
住手
请你不要乱碰
你好，启动了吗？近一点…
镜头转过来，你会不会拍？
你们这些没有大脑的狗党蠢材
怎么？
启动了
可是我看到红灯在闪
重来一次
你们这些没有大脑的狗党蠢材
你们一定在想…
到底是谁会击败你们？
谁才有智慧赢得这场
机智跟实力的竞赛？就是我
认识这些人吗？
如果要他们活命的话
午夜前把配方
还有布洛迪教授所有研究笔记
带到第九街码头
谁敢违抗…他们一定活不成了
镜头别晃，白痴
等你们到午夜喔
要去救他们，对吧？
超过我们的能力所及
要联络总部吗？
不必了，我们过去
现在可以按紧急钮了
坐稳
导航系统
没问题
卫星定位系统
如果一切都没有问题
我们准备起锚
要出发了
坐稳
速度是每秒625尺
可以把头伸出窗外了
狗特务在第二月台登船
第282空降奇娃娃部队
和简报室联络
就是这里了
欢迎光临总部
翻滚
坐下！躺下
（训练学校）
翻滚！坐下
一个命令，一个动作
这些只是为了防御而已
我想也是
所有人员请自行清理排泄物
请记得清扫大便
试音…试音…
这里是总部，请载入资料
老虎，你在干嘛？
坏狗狗
认识这些人吗？
如果要他们活命的话
午夜前把配方
和布洛迪教授的所有研究笔记
带到第九街码头
谁敢违抗…他们一定活不成了
召集代表
（年度狗展）
安静
各位代表，请安静
（世界狗会议中心）
各位代表注意
请安静
无论如何不能放弃配方
我们必须牺牲布洛迪家人
不行，不行，人命关天
不能牺牲他们
各位代表，请安静
给我安静
请不要玩飞盘
史帝夫，维持秩序
（跞夤肥常
坐下
各位代表，现在该投票了
等一下，等一下
我能不能先说句话？
小子，安静
我听说特务必须要保护人类
他们是我的家人
小卢，不要说了
各位代表，该决定了
要救人还是夺配方？
不行，等一下
等一下
几分钟之前在深夜的议会中
世界议会决定
牺牲布洛迪一家人
阻止猫族入侵，保护全人类
以上是狗新闻台
狼犬布里瑟的报导
可怜的孩子
是啊
我需要一些装备，伙伴
小卢，等一下
不行
等一下
他们不能这样
你应该为我跟我的家人抗争
为什么？有什么好处呢？
狗永远是人类最好的朋友
101规章，记得吗？
好的，第二课…
保护人类、为人类效力
并且忍受他们说些无聊话
目的何在？
难道等他们上了大学
把你丢给一投球
就闪了腰的老太婆吗？
这就是你的遭遇？
别人对你坏
你就怪我的家人？
小卢，很抱歉事情变成这样
但是结束了
任务终结
别害怕，史考特
放心，不会有事的
我不怕，妈，我很好
害怕没有什么关系的
这是天性
不会有事的
妈，我真的很好，我没事
我知道你是故意想装得
很勇敢的样子
放心，不会有事的
妈…
好了啦！我说了不要害怕了
我给你撑腰好不好？
拜托
我们被谁绑架了？
乌拉圭还是查德？
布奇，我都听说了
小卢好吗？
我叫他不要太亲近人类
是啊，当特务的要
一心只想着完成任务
就是因为这样
所以我的家人才不爱我
大家都有辛酸往事
他也该经历一些了
我想尿尿
不是叫你出门前先尿的吗？
你把研究报告带来了
笨狗
小卢把研究报告拿走了
布奇…你在吗？
我找到小卢了
他在码头上遇到了麻烦
14号码头，快点
小卢
我中计了，寡不敌众
配方被他们抢走了吗？
我以为用研究报告
就能换回人命
征服人类需要几只狗？
只要一只笨狗就行了
我的家人在哪里？
都还活着
暂时如此，但是无所谓…
天哪！这又不是职业赛车
我拿到了教授的配方
不出几小时就要逆转配方
让所有人类对狗过敏
什么？
你开车技术这么烂
我怎么高兴得起来？
气死我了
我要让全体人类
对狗严重地过敏
保护人类却反被憎恶、嫌弃
这样狗就会被我们赶走
让我领导猫族光荣革命
征服全世界
我们怎么办？我们？
你让猫族重新统治世界
把人类坠入地狱了
现在无计可施
你总是那么轻言放弃，布奇
那是我想的东西吗？
什么东西？
对，就是猫追踪器2000
那群脏狗想必正在四下逃鼠
对，我也是这么想
快点，你们不是加入工会了吗？
我有很多的奖品要送给你们…
就是这里
字条上的那棵耶诞树
他们想干什么？
（非猫勿入）
这些老鼠够喂饱很多猫
你好，布洛迪教授
你是谁？
抱歉，让你久等
我们要先作几项试验
谁？你是谁？
你想抢走我的研究吗？
难道你是某个只想图利
狼心狗肺的跨国大企业制药厂
派来偷走我独立研究的…
制药厂？
恐怕你是误会了
怎么回事？
什么味道？这里有猫味
你在哪里？
快出来，胆小鬼
你躲不了一辈子的
哦，我没有什么好躲的
酷
（棉絮工厂）
拜托，找个人让她闭嘴
闭嘴
我要进行一项独特的试验
你们是变种猫吗？
我在漫画里面看过…
我在漫画里看过
我快吐了
好了，好了，老婆
冷静一点，冷静一点
这是实验出了错
你脸色发青
终于不叫了
我的囚犯观众…
来吧！来玩个游戏，小布洛迪
失陪一下
试管，我要试管
是绿色的，白痴
在这里
邪恶血清先生
那是什么？
这个嘛…
我那位傀儡主人的人工雪
最适合用来传播…狗过敏症
没错
还能让男孩离家里的狗远一点
不要
坏猫，会说话的坏猫
走开
放下笼子
成功了
你，快，召集军队
遵命
至于你们布洛迪一家人…
我有一个非常特别的…礼物
什么？
我不是叫你买真枪的吗？
我照做了
这把玩具枪它有个屁用？
我真聪明
这是什么情形？
纯属娱乐
你留下来
为什么？
因为我讨厌你
不！救命
不！救命啊
放我出去…救命啊…
（丁哥）
再过几个小时
全世界的人都会对狗过敏
但这么大规模的阴谋需要盟军
这个时候…
就证明了我的聪明才智
因为我挑选了
能入侵所有家庭的伙伴
这些伙伴
早就渗透进入所有家庭
老鼠
他实在是坏透了
外表最微不足道的盟友
数千只老鼠带着狗过敏症血清
你们一定会问…
他怎么能把过敏症
散播到全世界？
翻开征服世界手册第三页
就知道了
进入下水道
利用附图B的地图
就能够遍及全国
一半侵入住家把病传染给人类
另外一半…
翻页
搭飞机、船或轻气球
偷渡到世界各地
除掉了狗，猫就能征服人类
而你们也能得到丰富的奖品
一块十六磅重的高级乳酪
还有澳洲大陆
打开下水道入口
好了，就这么办
老鼠快跑
渗透全世界
让全体人类都染病
分工合作
我的计划快要成功了
你们没有什么好害怕的
除了捕鼠器…还有我
快跑
怎么回事？
快呀…
结束了，丁哥
狗？在哪里？
小卢，快关上入口
爱薇，趁现在
该洗澡了
投降吧，你们输了
快点…快跑…
我要去赶飞机了
小卢？
小卢
爱薇，你去找皮克跟山姆
我去找小卢
乖狗狗
不要动，我要压扁你
好，我解开了
你是怎么找到我们的？
史考特，快走了
你也会讲话吗？
史考特
过来，我要替你抓痒
我要压死你
快点！亲爱的
快点
快过来
被我抓到了
快放我下来，臭毛球
我只是想抱抱
我来了，布奇
小猫咪，快点过来
你来晚了一步，小狗
我要征服全世界
快抓住他
我投降了，请不要伤害我
把脚掌拿开，丁哥
刚才我说到哪儿了？
对了
现在…最后一击
什么…
狗党万岁
这只是个小挫折
你完了，毛球
干得好，小卢
布奇，我们赢了
快点，史考特
快点
小卢
等一下！小卢呢？
天哪
小卢
小子
小子，我们赢了
人类得救了
你说得对，我的事你也说对了
小子？
小卢？
你不能死
小卢
小卢？
小卢，你醒一醒
你不是驴蛋
你是我最好的朋友
醒一醒
你也是我最好的朋友
小卢？
小卢
爸、妈，他还活着
爸、妈
他还活着！快点过来
他醒了
你有权…
你有权保持沉默
你所说的话都将作为呈堂证供
天哪
你有权聘请律师
狗律师
再来一次
真有运动精神
快去检，小卢
很好，你愈来愈厉害了
头要向前倾
好
好耶，爸
小卢，快点，去检回来
嗨，小子
这次应该是三垒安打
总部那边没事吧？
他们对我言听计从
这里呢？
好极了
要不要玩球？
不了，还得去办正事
小卢，快点，快点
快把球检回来啊
小卢，快点来呀
小卢
快点！小卢
小卢，在等你呢
快点…
他来了…
小卢好乖，好棒…
小卢好棒喔
你一定会是优秀的特务
没错，丁哥
你实在是一只大坏猫
我要把你训练得听话一点
搬过来和我一起住吧
还有我的姐妹们
哦！丁哥
你看我们替你做了什么
对呀
不要皱着眉头嘛
我看你还坏不坏