Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 20.12.19 09:46:37
战国末年，七国争雄
秦王嬴政，野心最大
意图吞并六国，一统天下
秦王嬴政
你忘了…
…秦国历代先君…
…一统天下的大愿了吗？
嬴政…
…一刻也不敢…忘啊！
秦王嬴政
你忘记了秦国历代先君…
…一统天下的大愿了吗？
嬴政…须臾不敢忘
秦国攻燕
行
可以当伍长了，为秦国立功
叫什么名儿？
我叫嬴政
- 大王！ - 不动
你是秦国的好兵士
臣吕不韦…叩见母后
要是没有记错…
…我和相国不见…已经有七年了吧
母后的记性真好
七年前苯宫以后
老臣就再也没有见到过母后
如今他做了长信侯了
这不怪他
他原是你的门客
不是你送他进宫来服侍我，他哪有今天呐？
虽说是封了侯…
…可人还是你的人
是
不过他…
…我倒是喜欢他
嬴政应该成婚了
长信侯认了一位韩国的公主做亲
那姑娘我看过，很好
公主叫我叔叔，我叫她侄女
母后难道不知道…
…大王要…灭韩吗？
灭韩？
灭了韩，那灭不灭赵呢？
灭了赵，我这赵人又算什么呢？
我是只知有母后，不知有天下
六国都灭了，相国让谁…
…给母后进贡呢？
你不错
老夫要你照看好母后
相国放心…
…朝廷上的事，本霾还问
不过倍嘁痪渥臁
…六国都灭了…
…在大王那儿…
…相国还有什么用呢？
那老臣就恭喜母后了
韩国全境已在我手，唯都城新郑未破
被我二十万军困住，已近三十日
城中粮草断绝，人心溃散
而我军粮草，亦仅足七日
战、和大计，还望陛下相国早定
灭韩，天下震动
如果关东六国联合来攻，怎么对付？
留着韩，无害而有利
不对
今日以二十万军取新郑，易如反掌
明明是能赢的棋，非要和…
…道理上不通
李斯，你还不是相国
- 韩使 - 在
你可以回去了
是
韩国君臣永不忘相国…
…救命的大德
知道了
仲父，我要喝酒
取酒来，我要喝酒
这一杯可不是敬酒…
…是罚酒
寡人是敬酒不吃吃罚酒
罚自己
为什么呢？
只为那面二十五万将士…
…等着攻城的王命，眼睛望出血！
有人在咸阳殿上…
…说是不灭韩了
说是留着韩，无害而有利
寡人…是一言不发
李斯，把你的话再说一遍！
大王…
…老臣这一杯…也是罚酒吧？
这一杯还是该罚寡人
不然…不然你的相国就做不到今天
先王在，老臣是相国
先王不在…
…老臣还是相国
请陛下杀吕不韦…以谢先王
敢？
相国…相国
相国…相国！
那就只好罢吕先生的相了
李斯…
…下去草诏：
今日起，加吕先生…
…五千石俸禄…
…赏金百斤，马十匹
遵命
臣请陛下换他人攻新郑
臣闭门待罪
攻城还是你行
七日之内不破新郑，怎么办？
法办！
怎么臣听说…陛下要娶韩国的公主
我不要你的头…
…我要你的马
你有一匹良马
马…你见多了，看马看什么？
看牙口
不对
看眼睛
眼睛神气…
…就什么都有了
小臣在
听说你要做我叔叔啦？
都是母后和相国的主张
你平日忙
今日陪我走走马
小臣畏高，骑不得马
畏高…
…上马都畏高
陛下…陛下，痒
问他
大王问保高不高？
危危乎…高哉！
走！
过！
王命脱衣！
王问，二三得几？
二三…二三得六
王问，三三得几？
大王说几…就是几
侯爷…侯爷
- 出什么事了？ - 母后着急了
我不陪大王玩玩…
…他对我放不下心呢
迎…赵夫人
- 夫人早 - 你早
夫人早
嬴政大婚…
…说起来…还真有点儿对不起赵女
在赵国的时候…
…先王就不用说了…
…我也是个不会做的
就有人把赵女荐了来
才这么高
闲了，就帮嬴政放马
貌相也难得
难怪嬴政爱她
就是性子太放纵，胆子又大
一天疯跑疯笑的
母后以为她如今改了？
没有
后来我们要回秦
她本是不来的
嬴政就哭了
她反倒笑了
说：“走就走，哭什么”
就这样跟着我们回来了
陛下…
…我是来向你辞行的
去哪儿？
回赵国
为什么要走…为什么？
你是每天都到大厨房来看我
你以为这样就是对我好了？
你知道我都在想什么…
…我要过什么样的日子？
你不知道
在宫里…
…我见人就要笑，不笑要皱眉
走路要低头，说话要小声
我是个摆设，是个木偶
我想放声大哭，想大声讲话
我不想对每个人都好
我不愿意过这样的日子
可我已经过了很久了
我要走了
小时候多好啊
冬天下着大雪…
…站在草垛上乱喊乱叫，没有人管
冷，饿着肚子，却高兴地忘了回家
后来草垛塌了…
…俩人都掉进去了
里面真暖和…
…就那么抱着睡着了
过去你是赵政…
…现在你是王
人做了王…就没意思了
你说的…对
你为什么要走…我明白
我原想…等天下大定了…
…我要娶你做皇后…
…做天下的女主
我以为…你会高兴的，你会喜欢的
赵政…
…你跟我回赵国…
…我们再去过小时候的日子吧
我知道…你不会跟我去
天…就要亮了
陪我去了江山阁…
…再走吧
展图！
陛下，这就是四海归一图
图…是你们两个画的？
是他们两个人画的
画得好
你们是秦国人？
陛下…他们是…韩国人
这就是了
韩国…要灭亡了
你们是为自己的国家哭泣
你们…是韩国的好百姓
韩国的百姓都在哭泣…
…因为你们的王…让他们献出一千匹马…
…十万斤黄金，一百万束丝…
…给秦国作礼物
我不要韩国百姓的礼物
这些礼物…应该韩国百姓自己用
韩国…是要灭亡了
但是…
…你们会有一个更大的…大的多的国家
秦国和六国…眼睛看得到的…
…和看不到的地方…都成了一个国家
天下的人…都是这个国家的百姓
这个国家…只有一个王…
…一个好的君王
这个君王…
…在六国灭亡的时候…
…要救护那里的百姓、人民
到处都建立郡县…
…让清廉的官吏来管理
让遍地…都长满了禾黍
百姓可以安居乐业
把驰道修到边疆，把长城筑到远方
匈奴和四夷进犯时，挡住他们的马蹄
再把石碑…立在泰山上…
…把石碣竖在大海边…
…纪念天下的同…
大王恳请夫人留下吧！
陛下！
恭喜陛下，内史腾开始攻新郑了
你们敢拦我，放开我！
陛下…嬴政！
放肆！
让他过来
见着大王，不跪吗？
我是燕国太子，见王不跪
你们说吧
赵女，你不要走
燕丹请陛下停止攻韩
燕丹请陛下与六国相安无事
不然的话…
不然…怎么样？
五步之内…
…燕丹的血就会与陛下的血流在一起
你杀了我…
…这件事…也会有人做的
不是我…
…也许就是你
五百五十年了…
…原来的几百个诸侯国哪里去了？
现在只剩下七个
小国想要变成大国…
…大国要并吞小国
战争不停止…五百五十年战争不停止
不能停止
百姓好像活在水火中
只要六国还在，战争还不会停止…
…天下就永不得安宁，百姓就永不得安宁
六国是一定要灭的
不能改了…
…谁也不能改了
你怎么不说…只要秦国还在…
…天下就不安宁
你别上来！
你别动！
我知道…你想回燕国
我可以放你走
但是…你的父王还会把你再送回来
直到燕国的…灭亡
不要伤父王的心吧
那我在陛下面前拔剑…
…陛下为何不杀我？
你是我的兄弟
大王，击掷啊！
再击掷啊！
犒赏三军！
燕人的鼓才真是好鼓…
…又悲又喜
燕灭了，北方的土地才能连成一片
北方的地连成一片…
…秦国能南攻齐楚，统一天下
可灭燕，我没有借口
万一…五国一起来攻…
…寡不敌众啊
只要你放燕丹回去
回？
回哪儿？
回燕国
只要你放他回去，他一定会派人来杀你
刺客一到，天下人就都知道了
借口就有了
也许燕国不战…就降了
怎么才能让燕丹一定派刺客呢？
找一个他信得过的人就是了
谁？
我的脸好看吗？
夫人的脸美极了
刺了字…还好看吗？
夫人开玩笑
狱司叩见夫人
请起
狱司
小人在
这些受黥刑的都是些什么人啊？
有罪犯，有战俘
- 黥刑难吗？ - 不难
夫人是不是在犯人当中有熟人？
吩咐小人去办就是了
你在我脸上…也黥个字
夫人说什么？
我要你…在我脸上…也黥个字
吓死小人了…
小人不敢…小人不敢！
你不是想抗命吧？
我的衣服…好看吗？
好看
别给我弄脏了
不会
你的手…很重吧？
不重
疼吗？
不疼
疼了也不能叫
一叫元气就散了
我不叫
不叫
赵女！
让我看一眼…看一眼
我就去把他杀了
别难为他们，是我的主意
什么？
脸上不黥字，燕丹不会相信我的
要跟燕丹…回燕国的是你？
我去了，一定能让燕丹派刺客来
刺客一到，仗就不用打了
你以为这是小时候做游戏
天下大乱
尸骨堆得山一样高
流血流得河一样宽
可你跟他们不一样 你说过要救护六国的百姓…
…让天下人过安生的日子
我相信你说的话
只要你看到我脸上的字，就不会忘记了
脸上黥了字…
…不好看了吧
好看
这些年…
…我慢慢地觉得…我们不行了
你是秦国的王
我不知道能为你做什么
所以我想回赵国
我现在知道了…
…你不是一个平平常常的王
你和他们不一样
我又有事情为你做了
小臣拜见太子，久等了
大王呢？
大王有点小事，就不能过来奉陪了
大王要小臣陪太子把酒喝好
- 告辞 - 不忙
大王要小臣…带太子看一样东西
太子不看…会后悔的
太子，请
太子请回头
这是韩国画工所制的四海归一图
韩…在里面
燕…也在里面
六国…都在里面
大王要小臣转告太子…
…燕…是一定要灭的
太子不妨就住在咸阳 不必回去了，免得受苦
大王还说，燕国的太子不做…
…秦国的官是可以做的…
…只要太子肯…就好
大王要小臣顺便转告太子…
…太子的朋友…赵夫人…
…因为要回赵国，大王在她脸上黥了字
那字是永远去不掉的
请太子思量
请转告秦王…
…燕…是不会降的
我就要在这四海归一殿…
…接见燕国来的使臣
我要你给我找一个真正的刺客
我会让所有带刀的侍卫…都不上殿
文武百官也没有兵器
反而让刺客带剑来见我
真想不到…
…我去燕国…
…是去找一个人来杀你
他杀不死我
谁也杀不死我
我要让他知道…他杀我是错的
收好，防身用的
我走了
我的命符…
…你也拿着
等等…
你走吧
赵女，不要回头
赵女，这天池里的桥…
…让你想起什么？
还记不记得小时候…
…你让我走的独木桥？
我在这四海归一殿里…建造这座浮桥…
…就是为了永远不忘记我们小时候的事情
我是燕国太子！
嬴政，要杀就在这儿杀死我
天杀的嬴政！
牧羊！
这羊是燕国的，是不是？
燕国！
天杀的嬴政！
我一定要杀了你
我一定要杀了你！
荆轲
让你去杀一个人
杀谁？
一个铸剑的
是个匠人
杀他一个？
杀他一家
你出多少？
五千
我要十千
娘
爹爹
你把我的亲人都杀了
你把我也杀了
你看不见我的脸…
…我不杀你
杀了我吧
你不杀我…
…我就要一辈子跪下乞食
日子无尊严
你说的…对
可我不杀你
诸君…
国家有难，用人的时候到了
既然刺杀，生死难免
如果有人怕了，现在就请退出
燕丹决不怪罪
士可杀，不可辱！ 太子的意思…是让我们现在就死了？
好！诸君…请满饮此杯！
荆轲，疯子
尻来
好啊！我逮着你啦，小贼！
小贼，你偷了多少回了？
偷了好几回了
好几回了
那咱们就别多说了
喝水
喝…喝水
给他口水喝
你说什么哪？
你要把这一截的糕钱给我…
…我就给他水喝
什么长毛的东西，出去
给他一口水…
你还不走？
水有的是
你给我跪了，就给他水喝
跪了你把他放下来
行，你跪了，我把他放了
你钻过去，我就放了他
把他放了
我让你钻你就钻哪
好
放他可以
不过得我说…
…你说不行
你杀了我
你杀了我就放了他
我不杀你
你得杀了我！
杀！杀！
我不杀你
不行！你非得杀了我，你杀了我！
来！来！来呀！
- 人是你杀的？ - 不是
不是你杀的你怎么会在这儿？
今天是你的末日，有什么话说没有？
好…好好…好汉子
来，伺候了
怕不怕？怕就叫
叫啊
叫啊！
好
那就死到临头了，咱们多玩玩
大人，赵夫人来了
等等
叩…叩见夫人
有劳你了
快，放…放人，放人，放啊
快…快点儿
夫人，这倒是个不怕死的
上了荡木没有不叫的，偏他不叫
我该去牢里亲迎你的，来来来
你们出去
吃苦了吧，坐
你们已经认识了
没想到你就是荆轲，太子一直在找你
真是大隐于市啊
有谁想到刺客荆轲会躲在燕市上编草鞋？
我和夫人有件事想请你帮忙
还是夫人说吧
让你去杀一个人
你知道让你杀谁吗？
让你杀秦王政
不杀，燕国就完了
六国也完了
我不杀人
你是个刺客，你杀过很多人
你不要以为…你是白去
要什么？说！就都有了
杀了秦王…
…你可以进燕国的宗庙，千秋万代祭祀
我不杀人
那你就回到牢里…去死吧
一个妇人…好端端的被秦王在脸上黥了字
来到燕国又救了你的命
你就不想报答你的恩人吗？
我不杀人
来啊！
把他带回牢里去
这才是我要的人
三个月之内，不管你怎么说 一定要让他去咸阳
去杀嬴政
我做不到，他连死都不怕
你应该另找别人
这三个月是他的，也是你的
你别忘了，你是我的人质
荆轲
我知道你在想什么
你以为我救你…是为了让你去杀人？
你想错了
别人说你是个杀人的刺客…
…我很惊讶
因为我亲眼看见你怎么救了一个孩子
我不知道你过去的事
可现在…你走吧
回家去吧
要疼就喊出来，英雄不在这上
喊出来，喊出来！
唉，使剑哪？又不是杀人！
刚才我说错了
你不知道我
我知道
你不知道
高渐离也不知道
我也不知道你
我是赵国人
生在赵，长在赵
后来，跟别人去了秦国…
…又到了燕国
你脸上有字
你犯了什么罪？
我想回到赵国去
回到赵国…这么要紧吗？
因为我是赵国人
想回家乡不是罪…
…杀人才是罪
我杀了很多人
我是一个罪人
我杀了一个女子
她家是铸剑的
女子不大，十几岁
她生得好，生得很干净
她眼睛不好，眼睛盲了，看不见
你把我的亲人都杀了
你把我也杀了
你看不见我的脸
我不杀你
她要我杀她
因为…我把她们一家都杀了
每日太阳还不出来…
…就听见我娘磨豆
太阳出来了…
…就听见爹爹和叔伯打铁
太阳落了，我哥牵牛回来
拍手唱歌，摘一朵花给我
来日都听不到
我活着为什么？
我不杀她
你是谁？
杀人的人…
…也有名字呀
我没有力气了
你帮我拔出来
其实她也想杀了我
她手里有把剑…藏着
她不愿意一辈子…跪下乞食
很对
她好
没想到…你是左手
唉，我是荆轲
你把这房推了吧
再盖个新的
院里种几棵果树
我要是能来看你呢，我就来
不能来…
…你也别怨我
好好过吧
这个送给你
秦王…以老将王翦为统帅
起四十万兵…集结于韩赵边境
赵国人心…大乱
长信侯说，赵后面…
…就是灭燕了
太子进药
这钺…
…是君王用的
太子丹送我这么一件礼物…
…是想让我掉脑袋呀
不过…太子的好意不能不领
谢了
侯爷，大王在宫门外等候，要见母后
不见
就说母后歇息了
又错了，你又错了
爹爹
可怜我这两个儿啊
莫非要在宫里…藏一辈子不成？
政儿的胃口是好的
从小就馋肉
从小就盼着过年节，母亲给肉吃
母后这一说，倒像是埋怨陛下多吃了似的
陛下乃天下之主
哪里就缺了陛下这一口肉呢？
爹爹
陛下恕罪
这是臣的侄儿
因为母后喜欢，赏了衣服在宫中小住
孩子小，喜欢胡乱跑
来
快过来，大王唤你
小孩子乱跑有什么要紧啊
母亲欢喜就好
张嘴
去吧
饭也足了，肉也足了
要回去办事了
母亲保重
陛下慢行
陛下！
臣见大政宫卫士…个个身藏利器 只等钡暮帕
不是陛下大智大勇，怕早就杀起来了
奔慈毡胤矗臣即刻去调动禁军
臣在，陛下在！望陛下…
松开你的手
你以为…我是害怕了？
侯爷
请太后玉玺
那要太后亲自面谕小臣
玉玺是真的
母后有命…
…大事一成，即可复了相国的相位
还是我做相国
那谁做王呢？
谁做秦国的王？
是你？
还是你的儿子？
念你过去是我的门客
我劝你早早自首
母后说一句，你或许就可以不死
不然的话…
不是老夫夸口
谋反…轮的上你吗？
好好…好啊
到底看是我的儿子做王…
…还是你的儿子做王？
你说什么？
一个被废了的相国…
…敢杀长信侯？
我看不敢
备车，我要进宫
参见侯爷！