-+-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-
+-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+
-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-
+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+
-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-
+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+
-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-
+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+
-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-
+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+
-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-
+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+
-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-
+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-+
-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-+-
+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-+-+
+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-+
-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+-
+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-+
-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+-
+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-+
-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+-
+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-+
-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+-
+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-+
-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+-
+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-+
-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+-
+-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-+
-+-+-+-+-+-+-+-+波拉之恋-
*- = 波拉之恋 = -*
**- = 波拉之恋 = -**
***- = 波拉之恋 = -***
****- = 波拉之恋 = -****
*****- = 波拉之恋 = -*****
******- = 波拉之恋 = -******
*******- = 波拉之恋 = -*******
^-^-^ = 波拉之恋 = ^-^-^
混蛋！又在想那个女人！
晚安
今晚是我全国巡回演唱的最后一晚
我想将最后一首歌…
送给一个特别的人
不要…
岂有此理！当我这未婚妻不存在？
表演中…表演中呀！
没事吧？
CD…
这个送给你
你叫什么名字？
Mini
你每次都来捧场,我认得你
一定花了很多钱
谢谢
我以前的女朋友也叫Mini
再见
晚安！
不好意思！
打扰了！
有没有人可以帮我？
早安！
不好意思！
搞什么呀？
这么狼狈呀？
烦死啦！
你太太去世很久了
应该找个女人作伴
MiniMo小姐是香港人
人品不错,是个贤良淑德的好女子
胖是胖了点
瘦一点也挺漂亮的
真是个美女呀！
我这里有些刀
是最出名的[关孙六]出品,钢质很好
请你买吧
笑一笑…
真是个美女呀
你们慢慢聊吧
我要去厕所
不要！
别碰人家的东西！
我要去厕所
喂,喂…是…
我现在很忙
有什么事吗？
我回来了
你回来了？路上辛苦了
十八号
是,十八号房
给你钥匙
…谢谢      …放心…
这次应该真的去厕所
那个外卖箱还在
你尽管放心吧
不好意思,等一下
请进
打扰了
你一个人在外面奔波一定很寂寞
真的应该找个女人作伴了
MiniMo小姐是香港人,人品不错
是个贤良淑德的好女子
胖是胖了点,但瘦一点也挺漂亮的
想像一下,是不是？
真是个美女呀
笑一笑…
你们先聊聊吧
别害羞,说句话呀
不好意思,我也想吃
对不起,刚刚吃光了
薯片碎也好呀
岂有此理！太不争气了！
我不理你了！你再不给钱…
我就找警察来捉你！
等一等
MiniMo小姐很可爱
是吗？真的很可爱？
她欠我五天房租
只要你替她付钱
你就可以带她走
我这里有些刀具
是[关孙六],造工一流…
你看,钢质多好
我都说不买了
你帮我买两套
我才有钱替她交房租
哪有这回事？
请你买吧！
是！
谢谢！
朋友号,出发啦！
我也是香港人
再见！一路顺风！
祝你们幸福快乐！
这个车站通往全国各地
你喜欢去哪里就去哪里
再见
看在都是香港人的份上我才帮你
我并非对你有意思
好…我明白…
没车费是吧？
来,我给你
拿着
不用还的,来
我告诉你,我是黑社会
卖你到歌舞妓町,你怕不怕？
怕就行了,来…
乖乖的走吧
大姐呀…
我是穷光蛋,养不起你呀
你跟着我只有死路一条
你明白吗？
求求你,拜托啦
下车吧,来…
算了…
算我倒霉,你要钱,我给你
所有家当都给你,够不够？
下车吧…
下车！
告诉你,我开车了
要不要行李你自己决定
你不下车是吗？
那就一辈子别下车
在这里吃,睡,拉,臭三八！
给我一个房间
谢谢！
打扰了！
不好意思
晚安
搞了半天,搞什么鬼？
再见
好吃…
你怎么开车的？
差点被你撞死啦！
对不起
不是你错
都是他不好！
什么态度？
对不起
是他的错！
要不是走投无路,我也不会打扰你
你当然是走投无路了！
你多久没工作？有一年了吧？
人家全国巡回演奏
你就全国巡回跟着看
几十场,几万Yen一张票,不上吊才怪！
不是呀
什么不是！
这么大的人,不务正业
迷偶像,歌迷呀？像个白痴！
我不是迷偶像…
黑川是我男朋友呀
饭岛爱是我老婆！
夕树舞子是我马子呢！
小参圆是我私人看护
还给我按摩呢,花痴！
什么？
你看看…
看什么鬼东西？
你看看吧
有没有搞错？！
十年前,我刚来读书
就在铁塔下面邂逅了学音乐的黑川
我们在一起很开心
他还为我作了他一生的第一首歌
但也是因为这首歌
他获取奖学金去美国深造
接着,可怕事情就发生了
不知是否因为芳心寂寞…
还是荷尔蒙失调
我变得很贪吃
越吃越胖,越胖越吃…
终于变成一个三百磅的大肥婆
黑川回国后,成为当红的音乐家
我唯有像歌迷那样,偷偷看他
直到前几天…
我以前的女朋友也叫Mini
他一点都不认得我了
你别这样,都到了这地步
我该怎样做你才会好过点？
让我咬一口行吗？
行
谢谢你
我现在心里舒服多了
那就好了,早点睡吧
晚安
你真好人呀
早安！
别把东西吃光,留点给我
糟啦…有四套刀不见了！
五套！
五套？
对,是五套
你怎么知道,你拿了？
卖光了
卖光？！
你贱价卖光我的刀？
我的刀很贵,一万五千？一套
你卖多少钱？
一万八
五套才卖一万八千？,有没有搞错？
亏大本啦！
是每套
拿来！
走…
上车呀！
我减肥
减什么肥？吃点东西吧
我好不容易找到一份新工作
我老板又那么好人
这次我下决心要重新做人
恭喜你,做什么工作？
帮你卖刀
神经病！帮我卖刀？
是呀,你几时发工资给我？
发你个头！
欢迎！
走吧
干什么？
好香呀！
坐吧,难道找家臭的吗？
我不客气了
烧牛肉
一百七十八个卡路里
猪扒
青椒
可以吃啦！
别引诱我吧
明知我在减肥,你就别引诱我呀
惹火了我,你就大难临头
我现在没钱了,你会后悔的
好吃,好吃
我吃起来会失控的
你负担不起,一定破产的
你别再引诱我呀！
我真会狂吃不停,不知饱呀！
好吃,好吃
还引诱我？我叫东西吃了！
我乱叫了,全部都要！
不好意思
开玩笑的,不好意思,对不起…
你还引诱我？
我哪里有呀？
干嘛吃得津津有味？
多难吃呀！
还吃得津津有味！
你闭上眼吧,不见就没事了
你还引诱我！
不吃啦！真讨厌！
不好意思,来一瓶清酒
好,要几只杯子？
两只
好吃！
胖子,我好开心呀！
开心就要喊出来！
怎么喊？
你肚皮向前顶,手向后弯…
我好开心啊！
对,就是这样…
你高兴喊多远就喊多远
多大声就多大声,来！
我要忘记过去！
做个开心的肥婆！
黑川,我不爱你了！
你死心吧,再见！
饭岛爱,我不爱你了,你死心吧！
再见！
"黑川龙也将于十月迎娶工藤惠美"
你为什么开车啊？
你乱兜圈子干什么？
兜来兜去…浪费汽油！
我叫你别乱兜圈,不是叫你直冲呀！
你疯够了没有？还来！
昨天你不是很潇洒,说不再爱他吗？
把他忘得一干二净了？
现在人家结婚关你屁事！
早该料到会有今天了
你死心吧！
你去哪里…
前面不是路呀！
不是路呀！
我叫你死心,不是叫你去死！
海呀！海呀…
海呀！我无辜的！
"朋友号"也是无辜的！
我真的放不下呀
我真的很爱…
很爱我的男朋友呀
慢慢来…
放得下的…
山盟海誓骗人的
他现在要结婚,把我忘了…
他没福气,他丢了宝！
来…
看着我,来
来,深呼吸…
是不是好点？
鼻涕都流出来了
来,擦干净
自己拿着
听音乐…
"今天很荣幸请来名音乐家黑川龙也先生"
"黑川先生,谢谢"
关掉它…
…不许关…      …好…
"黑川先生,恭喜你即将结婚"
恭喜！
谢谢
这个问题,我是代表全国不甘心的女性
包括我自己发问的
请问…
你一生中最爱的女人是谁？
一定是工藤小姐了
黑川先生？
混蛋！他又在想那个女人！
我一生最爱的人…
是十年前的女朋友
你当我这未婚妻是什么？！
直播中…直播中呀…
黑川先生
黑川先生？
Mini,如果你听到的话
我想告诉你
十年前,我们在铁塔下说的话
我没有忘记
我觉得你这次去美国
我们就没有机会再见了
如果我们真的失散了
那十年后今天,二零零一年九月三十日…
我们再来这里相见
死啦！死啦…
干什么…又疯了？
原来他没忘掉我
他还爱我,怎么办？
没事…你去见他就行了
我现在这样子,怎么见他？
我该死！
我没福气！我要死呀！
又来？
不要！
你冷静点！
不要…
有办法…
有办法…减肥！
你会帮我吗？
帮…
不会食言？
不会…
勾手指
打印！
非常抱歉,真的帮不了你
半年减一百磅已不容易
要减二百磅,简直是"不可能的任务"
"不可能的任务",走吧
肥婆,光看不会瘦的,走吧
自找麻烦
肥婆,别搞人家东西
下来呀,走！
还要搞？
你弄坏了我真的没钱赔呀
我求求你,拜托了…
走吧！
你忘掉所有事情吧
当没事发生过,走
乖乖的走,来
这是街上呀
很多人看着,好丢脸的
你走吧！
你还来？
现在不是我不帮你
是专家说不行,不是我不帮
我欠你的？我上辈子欠你吗？
勾过手指就当真？你都白痴！
我忍你很久了,把车匙给我
拿来！
拿来！拿来！
你敢放进嘴巴,我敲掉你的牙！
你走不走？
妈的！
肥婆！
早安！
下车…
你回来了！
胖子！
你还没死？
来…
这里…
这件事你们明白了
半年减二百磅,有什么办法？
我有…
白粉强,别跟我说是吸毒
那当我没说过
胖子,你说
让她吞下一条蛔虫
她吃多少,那条虫吸多少
什么营养都没了,一定瘦
这样…半年能减多少磅？
照我经验…
瘦四十磅一定没问题
四十磅…
胖子,你说
灌肠,不怕辛苦早晚一次,包减三十五磅
那我的虫怎样？胖子…
你的虫有勾嘛,胖子
胖子,你说
我家有条祖传秘方
专用来去湿,泻油,排毒…
通便,消脂肪的
一天泻五次,包减三十五磅
三十五…
那我的虫怎样,胖子？
都说你的虫有勾了
别老想着那条虫,胖子
加起来百一磅,还剩九十磅…
随缘乐助,每人多负责一点吧
我要二十磅！
你二十磅,我二十五磅！
你二十五磅,真慷慨
胖子多少我多少！
厉害！
凑起来…还剩二十磅
胖子…你们再加十磅可以吧？
找条大点的,不择食的…
让她吞下去
我下重药量,一天泻十次,包搞定
那我的虫…
都说你的虫有勾了！
给我筷子
没问题就散会,各自行动
搞定
走吧！
时间不多…
你少做点吧,鬼上身似的
趁热喝
真的那么难喝？
倒掉它,不是人喝的！
不！不要…
会拉肚子吗？
拉！
一定拉？
拉了！
太棒啦！我拉了…
是不是？拉了
别动…我会刺错
哪痛成这样子？
感像疗法
问世间,情为何物？
这么笨的事也做得出来！
你们有没有常识？
别担心,胖子
西医不行,我们就自己来
这个胖子会脚底按摩
这个胖子会感像疗法
我会针灸
我还有条秘方,专治奇难杂症
还可以起死回生呢
回去打麻将吧
也好
想想办法帮帮肥婆吧
胖子,别翻肥婆的东西
有了,找一张女明星海报来
性感女郎那种
贴到柱上,激励她
饭岛爱吧
她隆过胸,还是小参圆正点
小参圆,太婴儿肥了
未必行得通,我有张相片
有这个呀
是肥婆呀！
是呀,是肥婆
来…
有多大放多大
快点…
你是不是有问题？
哪有问题！
没有？你这么帮她,还出钱出力？
香港人帮香港人嘛
我也是香港人,来张万子吧
给你！
碰！
九张！
香港人帮香港人,我要筒子
碰！
九张
香港人帮香港人,我等索子
上！九张！
有没有听过那日本人的歌？
哪有贝多芬好
碰！
十二张
他有没有钱呢？
比尔盖茨还差得远呢
六筒
碰！十二张
他人品怎样？
我比较尊敬德兰修女
六索
上！十二张！
他红不红？
红不红很难说,国宝嘛
你会不会这样形容中国的熊猫？
红中…给钱,大四喜！
香港人帮香港人？你们都白痴！
我当然有"问题"啦！
来,给钱…
干什么,肥婆？你偷走？
医生说我营养不良
要我吃营养餐呀
又要替我止泻
又要我吊葡萄糖水
还要把我肚里的虫弄出来
你没告诉他你在减肥吗？
有呀…我说了三次,他都不理我
三次…把水擦干！
不是擦地板呀！
真是冤孽！
快点！
…不行呀胖子…      …快点！
大声点,你现在是魔鬼教练呀！
快点！
大声点呀！
快点呀！
对…这个音量很好
好就快点！
快点！快点！
好爽呀！打多几下！
…我喜欢！      …快！
1,2,3,4
2,2,3,4
乖！加油！
1,2,3,4
我要喝水
这么急？
快点！快点！
快点呀！快！
什么事？
怎么了？
你看,你看看
瘦了！
六十磅？快啦快啦！你看肥婆！
不得了啦,快去告诉胖子
胖子…
你看
胖子！胖子…
不要啦
不用害羞,好事嘛
胖子…
你看！
肥婆有喜啦？
瘦啦！
瘦了？
白粉强,你看
几个月了？
是几磅,六十多磅啦！
胖子！
恭喜恭喜,继续努力！
你看！
不是有了,是瘦了
小姐…
瘦了也没你的份
人家老婆呀
这么开心,傻蛋！
肥婆,你在干什么？
你干什么？拿来！
…不给！      …拿来呀！
不给！
你在减肥,知不知道？
我不减了！
上次减了几十磅
现在整个月一点也没瘦
第一阶段是这样的！
我好辛苦呀！
调整期要撑住！你要撑住呀！
我要吃呀！
肥婆…肥婆你别吃呀！
不要前功尽废！肥婆！
不用翻了,那里没吃的东西
肥婆,你坏到要偷钱？
包呀！我要肉包…
我有钱,快给我肉包！
不准卖肉包给她！
你卖给她就是跟我作对
你是不是要跟我作对？
你这样我很难做呀
你有种就卖给她！
我要向老板交代呀
你当我的话是耳边风？
胖子,先给她解馋吧
这事与你无关,走！
总之一句话
谁卖东西给她,天皇都不给面子！
不要吞！
吞了你就回不了头！瘦不了！
减肥好辛苦呀
我知道
你哪知道？你餐餐大鱼大肉！
好,我陪你一起减
我们一班胖子全陪你一起减
又关我们的事？
以后说话别这么肯定！
我也帮！
听听,大家多帮你
你要帮自己呀！
来
吐出来
吐吧
我们要瘦！
一定要成功！
我们要人见人爱！
我们要努力！
减什么肥？
自讨苦吃
不吃东西,不如去死
好难吃呀！
是吗？让我尝尝你的
好呀
我的更难吃,你尝尝
不是吧？
真的好难吃
深更半夜跳弹床？鬼附身了
出事了…
真是冤孽
祝你好运！
谢谢你,胖子
黑川先生
Mini小姐
你瘦了
停！
怎么了？
你看什么？
楼下不准停车,抄牌呀
现在彩排,你认真点好吗？
怎么认真？我又不是那个黑川先生
这个塔又不是那个塔
你对白肉麻得要命,哪是人说的？
你真情一点表白嘛
你为我幸福着想好不好？
好,随便吧,来
下去重新开始
有没有搞错,在这里吧
怎能这么马虎？
那怎样？
随便吧,转过头去
开始！
黑川先生
Mini小姐
你瘦了
我好想你
以后…别离开我
黑川先生！
停！
行不行？
好,再来一个更好的
开始！
黑川先生
Mini小姐
你瘦了
我好想你
以后…别离开我
黑川先生！
我爱你！
我也爱你！
这次演得可以吧
演得很好
刚才我加那句"我爱你"真棒
我那句"我也爱你"也接得不错呀
简直专业呢
给抄牌了
是呀
为什么我们会这样,胖子？
月圆吧…影响了荷尔蒙
光天化日呀
可能我们吃了减肥东西
我看过成份,都是化学东西
有副作用
那么我们没事吧？
没事没事,不用担心
晚安
我们出事啦！
事态严重！
为什么我会变成这样？
勾三搭四,淫娃荡妇…
不…不能这样说自己
人之常情嘛
几个月了,朝夕相处
日久生情很自然的
我们都是血肉之躯
七情六欲理所当然,对不对？
死啦！
不用死…有办法！
这里放一桶水
然后你赶快多穿几条裤子
再加一道帘
又哭了…肥婆！
你让我想一想嘛
来,你转过身去
转过去,看那边
我们背靠背,不看对方就没事了
胖子,你在做什么？
干嘛？
我有点想你
我也是
那怎么办？
这样吧…
你走
胖子,你不要我了？
不是
我打算明天带你去减肥医院
我早就想过了
还有一个月,减八十多磅的确很难
不找专家不行的
其实我现在已经不错了
不一定要减到十年前的水平
尽力而为吧,能减多少算多少
如果因为我胖了一点就不要我
这种人我才不稀罕
能完美一点就完美一点吧
这样,明天一早就去
那我们过得了今晚吗？
不睡觉,等天亮
我好困呀
你睡吧,我不睡
那辛苦你了
根本是个骗钱的地方
物有所值
走啦…别刷啦！
物有所值…
胖子,我花掉你很多钱了
有多少？我们这些冰山一角
只是点皮毛,小意思
拜托你们了！
是！
加油！
胖子,记得来看我呀！
行啦！
要我打,真的下不了手
这样糟塌自己来赚钱？
听说他欠很多债,有一亿多
一点尊严也没有！
若是我,宁愿做牛郎！
…你想得美！      …我当然想！
别看了,这么残忍,找东西吃
来呀！一千Yen打一分钟！
一千Yen打一分钟！
喊破喉咙都没生意
不如收摊吧,胖子
不如去吃东西
一分钟,九百Yen！
八百Yen,一分钟！
一分钟,七百Yen！
六百Yen一分钟！
两分钟…五百Yen！
我报名！
胖子,我刷卡签了很多账
这里样样都要收费
只是小意思吧
不是小意思呀
用条毛巾都要八百Yen呀
不贵嘛,吃条鱼也要八百Yen呀
不是的,这里东西真的很贵呀
贵不贵,因人而异
对我们来说,只是冰山一角
鸡毛蒜皮,有多贵？
小意思而已
胖子…
这次发财啦！
对…他们就在那边摆摊
你在干什么？
对不起,我只是拍一会儿
真的发火啦,走呀！
吃完了没有？
胖子,你怎么不来看我？
我去北海道吃蟹嘛
又去北海道？
你上次不是说去北海道吃蟹吗？
上次是吃松叶蟹
这次是去吃长脚蟹,不同的
我瘦了很多呀
你周末来看我吧
不行,我要去…
又去北海道？
你是不是有事,不能来见我？
行…马上到！明晚就到！
肥婆,不用等我了
我在北海道吃蟹
是呀
这次不同,是吃毛蟹
上菜了,不跟你说了,再见
一分钟一千Yen！
唐山有个马永贞
他拳头如斗大
他真威风
他把恶霸大打特打
打得个个屁滚尿流地上爬…
很晚了,该休息了
请你快走吧
我要关灯了！
白粉强,胖子在哪里？
在火车站摆摊
摆摊？摆什么摊？
卖刀？
给人打
这傻胖子挣钱给那肥婆减肥
收一千Yen让人打一分钟
美女,你是谁？怎会认识我？
好正点！
没事…
多多指教！谢谢！
胖子,来吧！
佐佐木先生！
让我们以热烈掌声,欢迎佐佐木先生！
物有所值呀！
什么物有所值？
肥婆啊！
肥婆？
她是肥婆？看看…
真是肥婆呀！
完全变样了！
好正点呀！
欢迎回家！
来…
这个给我
干什么？
行呀！完全一样！
差点忘了
换上它
来,拿着
来…
胖子,明晚我不想去
好漂亮呀！
你要出去？
是呀,约了那帮胖子打牌
明天要走了
今晚还不杀他们个片甲不留？
告诉你,最近我鸿运当头
每次都赢三十多万Yen呢
你牙齿怎么了？
吃蟹咬崩了
我明晚不想去
怎么？
不喜欢你男朋友？
你早点睡吧
明天一早我来接你,肥婆
现在不能叫你肥婆了
就这样
祝你好运！
我以后怎样找你？
我也不知会去哪里
可惜我们都没有手机
不然就可以交换电话
随缘吧,我要找你,一定能找到
又不是小孩子,走吧
去吧
胖子,一直这样叫你,不知你叫什么名
我名字好土的
我这种胖子,有名字还是叫胖子
你叫我胖子吧
谢谢你,胖子
黑川十年前的女友Mini终于出现了！
以后不要再离开我
我爱你！
本年度最感人肺腑的场面呀！
恭喜呀！太棒啦…
混蛋！混蛋！
混蛋！
工藤小姐在这里呀！
最后,我代表所有观众祝福你们二位
谢谢
停！好！
谢谢你们接受访问,谢谢
我们正在剪辑你们的特辑
希望你们去看一下
多多指教
唐山有个马永贞
他拳头如斗大
他真威风
他把恶霸大打特打
打得个个屁滚尿流地上爬
没讲就打,迷踪拳一出
动手动脚,大显神威
马永贞大战精武门
胖子…怎样,胖子？
每天挨打几小时
肥婆又不知道,值得吗？
下一位！
值得！
对不起
很高兴请到名作家Mini小姐接受访问
恭喜你的[瘦身的幸福]荣登畅销榜冠军
谢谢
书中提到吞蛔虫减肥方法是真的？
是真的
好可怕呀
但是很有效
负心人！
狐狸精！
怎么我的点心还没来？
麻烦你
为什么我的面还没来？
工藤小姐！
黑川先生！
这个你的,这是我的…
我要那个…
谢谢
不用客气
找到了你男朋友没有？
还没有,不过我会努力
你瘦了
好想你
瘦身的幸福
不要离开我
要不要打个印？
最好
我们要减肥！
我们一定要成功！
我们要人见人爱！