== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MYSiLU ==
打虎英雄武松
因兄大郎为奸夫西门庆
串通嫂子潘金莲害死
即杀嫂祭灵
复至狮子楼寻西门庆报仇
请…
武松
西门庆，你的奸谋已经败露
潘金莲给我杀死了
现在我要你给我兄长偿命
西门庆，我要看看你的狼心狗肺
武都头
好汉做事好汉当
人我已经杀了
两位只管带我上县衙任凭处置
那就得罪了
里面有人吗？
来了来了
客官，要酒吗？
有多少都拿来
还有现成的肉包子要不要也来点？
就拿二、三十个来吧
武都头，这里没有人看见
我们替你把刑架卸下来吃顿舒服饭
这是朝廷的王法怎么可以卸的？
武都头
出了城可就是要听我们的了
你不用担心
我就这样吃也很舒服
酒来了
娘子，你家的丈夫怎么不见呢？
我的丈夫在外面做生意没回来
你独自一个人不嫌冷清吗？
客官开玩笑了
喝几碗酒到后边树下乘凉
要休息就在我家歇歇都行
那可好
大娘子，这酒淡了一点
还有没有好酒？
拿出来让我们尝尝
好酒倒有，只是混了点
最好，越混越好
客官，喝呀
这才是好酒
大娘子
这么好的酒应该切点肉来下酒
好啊
好酒
来…
由你奸似鬼，喝了老娘的洗脚水
小二、小三快出来
把他扛进去
饭桶，什么事都得老娘自己动手
他妈的，好小子，上
上
等一等，看你一身本领非同等闲
请教好汉尊姓大名？
我就是武松
原来是景阳冈打虎的武都头
久闻大名，今日幸得拜识
你是这女人的丈夫？
是，小人张青，这是我的内人
江湖上叫做母夜叉孙二娘的
不知道怎么触犯了武都头？
快过来谢罪
有眼不识好人，请伯伯受罪了
刚才冲撞，大嫂别见怪
你这次你又…
不是伯伯说那些玩笑话
我也不会起那个念头
我武二是斩头沥血的汉子
怎么会嬉弄良家妇女
我看嫂嫂只管抢我包裹
所以说些不三不四的话引你下手
武都头杀嫂祭兄，杀西门庆报酬
发配孟州的事已经传遍江湖
依小弟看与其到牢城营里受苦
不如杀了这两个公差
索性上山落草
武二平生只要打天下硬汉
这两个公差路上对我小心服侍
不能害他们的性命
还请兄长救起他们两个
好吧
好酒…记住他们家
回来再喝过
就是太容易醉了
我们喝得又不多，怎么会醉倒了？
天色不早
都头不如将就在小店安歇一晚
叫二娘弄点小菜
小人陪都头喝两盅
吃菜…
来，武都头，可别客气
来，敬你一杯
好
敬您
三天来蒙哥哥嫂嫂厚待
但是限期已到
今天天亮是一定要走了
你我已经结拜兄弟还分什么彼此
兄弟既然不肯上山落草
一定要去孟州
不过天下事难以预料
这几件东西说不定会有用处
这些东西是从哪里来的？
这是一个头陀，不知他姓名来历
只是他力气大，性子残暴
小二小三两个送酒略慢了一点
就把桌椅板凳都打烂了
小二小三两个就在酒里下了蒙药
把他给麻倒了
等我跟你嫂嫂回来的时候
已经把他给开了膛
可惜了一条雄壮汉子
现在只留下这些东西
看这把戒刀
想必这个头陀也杀人不少
这把刀常在半夜里啸响
兄弟去到孟州万一不如意时
可以回到我这儿
用他的度牒跟这些东西
扮成头陀行者
官府到哪儿找你去？
小弟记下了
兄嫂请留步，武松就此拜别了
兄弟，沿途珍重
这点小意思不成敬意
留给两位公差沿途买酒吃
快走，快
快点
东平府犯人武松
见了贵区交割
稍等
新到囚犯武松先到监房后面
是
走
进去
大爷自己会走，不要你们推
好汉，你新到这里
要是有人情书信拿在手头
等一会差拨官人到了
同使用的银两一起交给他
总有好看待
要是没有的话就得橡我一把
就打得你皮开肉绽
三、两个月起不得身
多谢各位指教，我身边有些银两
要是好言好语问我讨
送些给他无妨
硬问我要，一文也没有
不怕官只怕管，还是小心点好
差拨官人来了
你们哪一个是新到的囚犯？
小可在此
武松，你也是有眉带眼的人
说你是景阳冈上打虎的好汉
在阳湖县也当过都头
怎么这样不识时务还要我开口
你配到我这儿来
连猫也轮不到你打
你想我送人情？半文也没有
拳头倒有一双，你要不要？
贼配军
银两倒有，留下自己买酒喝
看你奈何我
总不能把我解回阳湖县去
不许笑
贼配军，叫你死在我手里，走
他吃了亏回去
一定设法来害好汉的性命
不怕他，文来文对，武来武对
新到囚犯武松
老爷在这里又走不了
大呼大叫做什么？
跟我们到点视厅去夜见管营相公
太祖武德皇帝旧制
新到的配军按例先打一百杀威棒
背起来
是
要打就打，不用人背我
谁要是躲闪一棒，不是打虎的好汉
要是叫一声疼
就不是阳湖县杀人的男子
要打就打重点，别打人情棒
还要嘴硬，打
是
等一等
慢点
武松
发配途中曾经害过什么病没有？
害什么病？
酒也喝得，肉也吃得，奸人也打得
这家伙途中害病
暂且记下这顿杀威棒
你就说刚生过病
这是管营相公照应你
我没有病，要打快打
留下这顿棒
倒是钩肠债，几时还得了
这家伙准是害了热病所以胡言乱语
把他发在单身房里
是
不打了？
人情银子照样半文也没有
快走，还在胡言乱语
走
好汉，你可是有相识的人
济疏管营托他照顾你？
没有啊
那记下这顿杀威棒不是好意
晚间必然会来结果你的
为什么结果我？
他先给你好的吃
等你吃饱了把你带到牢里去
用绳索捆绑，塞了你的七窍
倒竖在墙边上
不到半个时辰就死了
这叫做盆t
还有呢？
还有把你捆绑了，手足钉在地上
用沙布袋压在你身上
死得更惨
叫做土布袋
还有什么？
这两样最可怕，还有…
武都头，听说下来了
有什么话说？
管营叫送点点心来
请
这么快就来了
等一会儿是盆t还是土布袋？
武都头，您说笑了
请都头洗澡
请
吊土布袋还得先洗澡？
好，就洗了再说
走，进去…
好汉，天色黑了更要小心
都头
不用说了，又有吃的了
都头料的是
都头，都头放手
今晚你们几时下手？
都头但请安寝
晚上倒没有事
做什么？
篮里是什么？
只是酒肉，如果都头厌了
差人去备好大的鲜鱼
这倒做怪了
总不能养肥了再来结果我
都头说笑了
这是小管营相公叫我送给都头吃的
小管营？何以照顾我
小人只是依命行事并不明白
小管营姓施名恩，使得好拳棒
人人都叫他金眼彪施恩
最好结交朋友
想必是一条好汉
带我去见他
小管营没有吩咐确实不敢
我叫你带我去，走
小人是治下囚从，从来未曾拜识
蒙酒肉相待
无功不受禄，甚是不安
叫你好好款待武都头
过三五夜再说，为什么不听？
都头发起脾气来，怎么拦阻得住
久闻大名如雷贯耳
实在是有一事相求
只怕款待不好不敢启齿
小管营，只管说，要我做什么
好汉，大丈夫，真男子
但是远路到此气力已亏
先休息三五个月
等气力充足了再说
小管营，去年我在小旋风柴进庄上
害了三个月的热病
景阳冈打翻了一只老虎
也不过三拳两脚
现在倒说我没气力
这…这可比不得打老虎
比打老虎还难？
要把这根桩打下去要多少力量？
怕要三五百斤的力量
真是气力不足打不动
这个桩一个人准打不动
怎么样？
兄长真是天神
兄长请到里边说话
以后叫人办事，别这婆妈相
只管直说
一刀一枪的事，我武松也干
是，请
请
孟州城门外有一处地方叫做快活林
山东河北两地的客商
都在快活林做买卖
有百十处大客店
还有二、三十间赌坊
各地的佳丽聚集在消魂所在
弟在孟州也算是有头脸的人
各处店家，赌坊都有闲钱来孝敬
小弟也不贪这些财
只为了大家看得起我
不料上个月本营张团练
从东路州带了一个汉子来
那个汉子姓蒋名忠
这个人不但高大
而且一身的好本事
江湖上给他起了一个诨号
叫他蒋门神
欺凌弱小，为害乡村
蒋门神来夺小弟的地盘
小弟给他一顿打，两个月起不了床
现在快活林他霸了
各赌坊、客店
过往的妓女怨声载道
单
看看蒋大爷手气怎么样？
这是单
蒋大爷说是单就是单
快赔银子
是…是单，赔银子…
这明明是双啊
小的一些小意思，请大爷笑纳
我怕兄长远道而来气力未足
所以不敢商量
如今看见兄长神人一样
只好实说了
那蒋门神有几颗头几条臂膊
也只是一颗头，两条臂膊
怎么会有多呢？
我还以为他是三头六臂
有哪吒的本事，那我就怕他
只是小弟无用给他们打了
我叫人拿好酒来
有酒怎么在这儿喝，到路上去喝吧
兄长，你…
我生平只打天下不讲道理的人
去看我把这家伙
橡景阳冈老虎一样结果了他
拳头重，打死了人我自己偿命
来人
在
备马
是
我又不脚小，要马做什么？
但是我要你依我一件事
兄长只管说，小弟怎么敢不依
我和你出了城去要无三不过望
什么叫无三不过望？
出了城去遇见一家酒店
就请我喝三碗酒
若没有三碗酒，不过望子去
这叫无三不过望
兄长，此地到快活林有十五里路
卖酒的有十二、三家
那时候你要是喝醉了那可怎么办？
你是怕我喝醉了没本事？
我却是一分酒一分本事
五分酒五分的本事
要是喝了十分酒
气力不知从何而来
有酒望子了
拿这小碗来喂我，换大碗来
是，换大碗来
是
肚子这才略发一发，走
又有酒望子了
走
又有了
这家子的藏酒酒力倒很厚
兄长醉了，不如回城去吧
又有了
这回前去还有多远？
前面不远就是快活林
既然就到了，你在这儿等我
兄长酒醉
就有十分的本事
兄长，千万要小心
兄弟，快活林丁字路口那间酒家
就是蒋门神开的
走
喂，你找死啊？
醉里乾坤大，壶中日月长
客官，你来喝酒？
客官，你请这边坐
客官，打多少酒？
不知道酒好不好？
先打一些来尝尝
客官
这酒不好，换过
换不换？
是，快去
这酒略为有点意思了
弄一盘肉馒头来
是
店家
这馒头馅是人肉的还是狗肉的
客官说笑了
我瞧这馒头馅里有几根毛
橡人小便处的毛一般
你主人家姓什么？
姓蒋
为什么不姓李？
这厮在哪儿喝醉了来这儿生事
外省蛮子在那儿放屁
你说什么？
我们说话你别管
酒保
叫柜上那个女人过来陪我喝酒
胡说，这是主人家的娘子
就是主人家娘子
陪我喝酒也不要紧
该死的贼，你活得不耐烦了
好酒
主人…店里来了个醉汉
把娘子扔进了酒缸，请主人快点去
什么？走
好…打得好…
好…打
好…
好汉饶命
蒋忠，你自夸相扑无双
可知道我刚才把你踢倒的那一扑
叫做什么？
小人不知道，不知道
这一扑叫做玉环步、鸳鸯脚
好汉，饶命饶命
要我饶命你要依我三件事
是，三百件我也依，我也依
兄长，真是天人
第一件
你霸占金眼彪施恩的东西全还给他
依得…
第二件
你要当着快活林领头的英雄豪杰
向施恩赔话
小人也依得
第三件，我限你连夜回乡去
要是不走，我见一遍打一遍
见十趟我就打十趟
走…我就走
别说你这种家伙
景阳冈上一只吊睛白额虎
我三拳两脚也打死了
原来是景阳冈打虎的武都头
叫你好认得我兄长
兄长，到店里边坐
快带着人走
谁要你在这里伺候？
我已经叫人套车在林外，赶快走吧
拿酒来
这里酒气熏天真叫人嘴馋
是，拿酒来
是
兄长
我去请快活林有头有脸的人物
来参见兄长，陪兄长痛饮
来…请…
蒋忠这家伙跑了
他嵌在石板上的银两
倒要找人凿出来
何需找人去凿，只看我兄长神力
好，走
好功力
兄长
这回可真有点酒意了
是施恩支使这贼配军来的
这贼配军拳脚可真厉害
在景阳冈打虎的武松
都监相公，等我调动人马
去跟施恩这小子拼了
这口气怎么咽得下去
而且快活林的财路也断了
别急，先让他快活几天
我自有主意
与兄长相处数十日便如一时
武二犯事流落他乡
不知道什么时候能图个出身
橡兄长这样的本事还愁什么
只顾在此快活个一年半载再说吧
来
哪位是打虎的武都头？
二位不是都监相公的亲随吗
找武都头做什么？
奉都监相公军旨
知道武都头是条好汉
特此差我们来请他
有军帖在此
兄长，这位张都监是我父亲的上司
你意下如何？
只好走一趟
原来是武都头
都监相公听到武都头的大名
日夜想念，就请上路
武二原是粗鲁人
又是配来的囚从
倒蒙都监相公抬举
武都头别这样说
谁不知道武都头是名闻天下的好汉
禀相公，武松到了
快请进来相见
是
我知道你是个大丈夫男子汉
英雄无敌，敢与人同生共死
在牢城营中委屈了你
我帐前缺一个人，你暂时留着
我一定为你谋个好出身
小人是牢城营的囚犯
蒙恩相抬举感激不尽
来，请到后院喝杯酒
秋风已起，武义士衣衫单薄
快叫裁缝来给武义士裁度秋衣
是
请
恩相，再喝只怕小人会失礼了
你是天人何惧俗礼
恩相太抬举了
武都头的睡处可预备好了？
已经收拾妥当
带我亲自去看过
恩相留步
万万不敢
府中如果有人胆敢不敬重你
只管对我说
恩相请回，我也要歇息了
只恨今天未见义士的神迹
这有何难？
若是小人性起将这石亭拆了
也不是难事
如果这样
只怕三、五十人也近你不得
这除非叫我双手动不得自无话说
不然景阳冈上老虎
也叫我三拳两脚给打死了
小人告退
请
这是都监相公送给武都头的银两
是供给武都头花的
都监相公叫小人送吃的来
给武都头下酒
武都头，都监相公吩咐
要酒的时候窖藏里有几十年老酒
尽管去拿
恩相这样厚待不知怎么样报答
都监相公有什么喜事？
武都头，今天中秋佳节
阖府上下赏月
我倒忘了日子了
武都头，都监相公在鸳鸯楼
请武都头去喝酒赏月
请…
义士，这女子聪明伶俐
你若不嫌低微
择个日子给你做妻室
小人怎敢
我这话既然出口必然不亏负你
玉兰，你过来
给武都头斟酒
是
来人啊，有贼…
抓到了…
我不是贼，我是武松
武松，都监相公待你不薄
你为什么要做贼？
胡说，我是武松，怎么赖我做贼
府中闹贼不止一次了
到他房里搜搜
是
走…
连赃都有了还说不是贼，打
带我去见都监相公
恩相明鉴
武松是顶天立地的好汉
绝不会做这种事
你这个贼配军
本来是贼眉贼眼贼心肝的
我倒抬举你
现在人赃并获还说什么
相公，不关我事
不打怎么肯认，打
住手
打
张都监，我明白了
这是你安排的圈套、坑陷我
贼配军还嘴硬，再打
落重手
叫这家伙挣脱了双手就不得了了
叫蒋忠来
是
蒋忠在这里
相公放心
武松，你还认得我吗？
你曾经说见我一遍打我一遍
怎么还不动手？
贼配军，你玉环步
鸳鸯脚的威风哪里去了？
不要这样打死他
弄坏了我的宅子
把他解往本府去收牢
你连夜到知府去打点
务求在牢里结果他的性命
相公，不把施恩那小子毒打一顿
这口气不出啊
他父亲与我同朝为官
真的打死了他绝不好看
收回了快活林也就是了
两位，这里是文银一百两
团练有话只管吩咐
只求今夜要这家伙见不得天
团练放心，这家伙做个土布袋
拜托…
两位成了事都监相公处自有照料
是
你们…
武都头，我们也知道你是好汉
不过张都监，张团练吩咐过
要取你的性命
我们也做不了主
监纪，张团练刚才…
你们叫银子蒙了心
武都头是天下著名的好汉
怎么可以这样害他？
我们已经拿了银子
张都监那里我自会对付
你们快出去
是
武都头…
小人姓汤，是当牢监纪
金眼彪施恩的好友
监纪如果迟来半步
武二早给他们害了
武都头放心
管营相公已经得到了消息
替都头上下打点了绝没有死罪
武松但有一口气在
决不饶这些狗男女
张都监和知府官官相卫
武都头手脚上刑具一时难除
请别见怪
你既和施思相交快叫他走开
蒋忠那家伙怎么肯放过他
都头真够义气
这时还记挂着施恩
都监，牢里的人忌惮武松
不敢下手啊
催知府把他发配了出去
在路上我叫人结果了他
到时候他身上没有网，只怕…
他总要戴着枷，怎么抵得住人多
兄长
你怎么又这样了？
小弟又被蒋忠打了
都是我害你多挨一厂打
兄长别这样说
狗男女牢里害你不了
路上必起歹意，兄长小心
我知道
贼人，还不快走
贤弟你不必送我，我自有主意
这是什么地方？
你又不是瞎了眼睛
上面写着飞云浦
走啊
我要净手
武都头饶命
小人受师傅蒋门神差遣身不由主
蒋门神现在在哪里？
蒋门神跟张都监、张团练
在都监府鸳鸯楼喝酒
等小人回报
武都头饶命啊…
饶你们不得
亏得相公替我报了怨酬
这一下子我那四个手下
只怕已经结果了他
还有什么解决不了的？
他有几条性命不都完了
来呀，快叫人来呀
这是玉环步、鸳鸯脚
兄弟…