M1080高清电影 https://M1080.com 提供
天空字幕组
翻译：SSW 校对：环环
娜塔莉亚・梅尔库洛娃与阿列克谢・邱波夫编写
根据尼古拉・戈科尔的作品改编
翻译：SSW 校对：环环
果戈里・恶灵
第三章：一个充满魔力的地方
翻译：SSW 校对：环环
8月6日 9月9日9月22日 10月2日
案件档案：尼古拉・果戈里机密
翻译：SSW 校对：环环
案件档案：尼古拉・果戈里
第四章：恶灵
翻译：SSW 校对：环环
1809年 索罗钦西
果戈里
翻译：SSW 校对：环环
第二部分结束
果戈里1809-1829
翻译：SSW 校对：环环
厉鬼将映
最后一章
翻译：SSW 校对：环环
果戈里：可怕的复仇
8月30日上映
翻译：SSW 校对：环环
是你吗？我的小甜心
等等 别让我爸看见！
翻译：SSW 校对：环环
为什么这么担心那个老家伙？
无论如何我都会娶你
翻译：SSW 校对：环环
命运对我们是残酷的
我父亲马上会去米哥罗德给我找一个有钱的老公
翻译：SSW 校对：环环
难道他不怕我揍他吗？
我是不会让你跟别人在一起的
翻译：SSW 校对：环环
我宁死也不嫁给别人
爸爸在找你 波格达娜
翻译：SSW 校对：环环
不要被抓住
达琳卡 你要去哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
我要去田野给费奥多尔送晚餐
别在外面待得太晚 妹妹
翻译：SSW 校对：环环
我会尽早回来的
你得更早一点！
翻译：SSW 校对：环环
哦 这是谁在说话！
波格达娜！
翻译：SSW 校对：环环
- 你到底在哪儿？ - 我得走了
这是谁在找事？
翻译：SSW 校对：环环
我一定会找他的麻烦 这个流氓！
跟只苍蝇似的
翻译：SSW 校对：环环
费奥多尔！
我给你带了晚饭
翻译：SSW 校对：环环
谢谢
我可以和你坐会儿吗？
翻译：SSW 校对：环环
费奥多尔 等我17岁的时候 你会向我求婚吗？
你吓到我了 达琳卡
翻译：SSW 校对：环环
谁会要这么丑的丈夫呢？
我要
翻译：SSW 校对：环环
可以吻我吗？费奥多尔
嘿 你去哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
别跑 嘿！
停下！
翻译：SSW 校对：环环
费奥多尔 等等 我跟你一起去！
停下！
翻译：SSW 校对：环环
就在那别跑了！
它去哪儿了？
翻译：SSW 校对：环环
跑！
达琳卡！
翻译：SSW 校对：环环
或许你可以
这都是什么？
翻译：SSW 校对：环环
我想应该是像古罗先生那样身材高大的人
可以藏一些有趣的东西
翻译：SSW 校对：环环
我看到的都是纸
这些文件可能有助于调查
翻译：SSW 校对：环环
这画的帕萨斯卡的耳朵小了
之前我见他耳朵比这大
翻译：SSW 校对：环环
你知道这是什么意思吗？果戈里先生
十二加一
翻译：SSW 校对：环环
或许存在某种线索
看 这是马术师杀人的四个日期
翻译：SSW 校对：环环
还有一个
10月2日
翻译：SSW 校对：环环
10月2日是后天
古罗先于帕萨斯卡死去 但他确定了谋杀的日期
翻译：SSW 校对：环环
所以 根据他的计算
下一次谋杀的日期是10月2日
翻译：SSW 校对：环环
为什么是那天？
10月2日是代祷的节日
翻译：SSW 校对：环环
我这儿有一个日历 等一下...
一个神圣的节日...
翻译：SSW 校对：环环
所以说 第一次谋杀案发生在7月20日
7月20日是圣以利亚的盛宴
翻译：SSW 校对：环环
然后是8月6日...
8月6日是平安节
翻译：SSW 校对：环环
9月9日是丰收节
9月22日是秋分
翻译：SSW 校对：环环
都是节日
或许这就是线索
翻译：SSW 校对：环环
马术师会在节日中杀害女孩子
妈妈总是说在节日时要当心
翻译：SSW 校对：环环
恶灵会动怒
会使它们的力量增加10倍
翻译：SSW 校对：环环
这一切都合理
四个节日 四个谋杀
翻译：SSW 校对：环环
今年又增加了9个 一共13个
所以古罗相信会有13个受害者
翻译：SSW 校对：环环
并且他们会在节日上被杀
这很明显
翻译：SSW 校对：环环
这意味着我们可以决定下一次谋杀是什么时候？
似乎是这样
翻译：SSW 校对：环环
安息吧 主 你仆人的灵魂...
巴塞洛神父！
翻译：SSW 校对：环环
- 我们有祸了！ - 是吗？
巴斯瑞尤克来这儿了
翻译：SSW 校对：环环
你说什么？那个罪人
主啊耶稣 愿这家伙的胡子被烧掉
翻译：SSW 校对：环环
节哀
对不起
翻译：SSW 校对：环环
原谅我 主耶稣
- 嘿 女士!  - 有什么能帮你的？
翻译：SSW 校对：环环
- 你是谁？ - 克里斯蒂娜
汉娜在哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
哦 你说的汉娜死了 现在换成我了
我真该死 我来找一个漂亮的女仆...
翻译：SSW 校对：环环
和一个老成灰的！
宾克先生 他正在策划这样的恶行
翻译：SSW 校对：环环
也许 如果上帝愿意 你可以 就像你说的...
拘留他吗？
翻译：SSW 校对：环环
我为什么要拘留他？
很显然他就是个恶魔！
翻译：SSW 校对：环环
他的脸又黑又皱像是个空袋子
我为什么要拘留他？
翻译：SSW 校对：环环
就因为你讨厌他的脸？先看看你自己
我不会让他狗一样的鼻子
翻译：SSW 校对：环环
去碰基督徒的灵魂
很好 再说最后一次
翻译：SSW 校对：环环
我们不会逮捕那些长着狗脸的人
也不会把他们抓进监狱
翻译：SSW 校对：环环
我们有法律
这里是俄罗斯
翻译：SSW 校对：环环
先生 一个年轻人和一个少女想见您
进来
翻译：SSW 校对：环环
什么风把你们吹来了？
我妹妹达琳卡失踪了
翻译：SSW 校对：环环
她去田地里给费奥多尔送晚饭 然后就消失了
- 看在上帝的份儿上 帮帮我们吧  - 毕竟 您是从首都来的
翻译：SSW 校对：环环
我相信你妹妹还活着
但是...
翻译：SSW 校对：环环
我们没有时间可以浪费了
就让我来帮忙吧 我可以组织一个搜救队
翻译：SSW 校对：环环
- 让我跟他说...  - 我自己来！
我看我是鞭子抽的太轻了 你这个小东西！
翻译：SSW 校对：环环
不要靠近她的枪口 我说的够清楚吧？
我是一个自由的哥萨克人 我想怎么做就怎么做
翻译：SSW 校对：环环
我永远不会把波格达娜交给你这样的卑鄙小人
我会遵守我的诺言 比刻在石头上还要坚定！
翻译：SSW 校对：环环
求你了 父亲 放开他！彼得罗在帮我们
果戈里先生可以证明
翻译：SSW 校对：环环
感谢上帝
我会为了达琳卡付费的 只要能找到我的女儿
翻译：SSW 校对：环环
我会尽全力的
如果有我能帮忙的 但说无妨
翻译：SSW 校对：环环
我会的
你看到了吗？
翻译：SSW 校对：环环
这个案子里 有很多可怕的人
现在赶快回家！
翻译：SSW 校对：环环
去学习礼仪！
他跟只熊一样 先生 我挡不住他
翻译：SSW 校对：环环
我很抱歉
丽莎
翻译：SSW 校对：环环
果戈里先生
我不知道是从哪里开始的 但...
翻译：SSW 校对：环环
我感觉我快疯了
离开尼古拉 他是我的 他是我的命
翻译：SSW 校对：环环
退出吧 否则你会后悔的
那个女孩是谁 尼古拉？
翻译：SSW 校对：环环
她... 不是真实存在的 是吗？
但是她在跟我说话 并且...
翻译：SSW 校对：环环
我不明白 我想我是真的疯了
丽莎...
翻译：SSW 校对：环环
你听着 这个女孩...
她存在
翻译：SSW 校对：环环
但同时 也不完全是
我不明白
翻译：SSW 校对：环环
你认识她吗？
是的
翻译：SSW 校对：环环
她是个忧郁的女孩
有时候她会出现在我面前...
翻译：SSW 校对：环环
就像一个魂魄
- 一个魂魄？ - 是的
翻译：SSW 校对：环环
你的魂魄为什么会出现在我面前？
我不知道
翻译：SSW 校对：环环
你把你的想法告诉了我 我们两个都要疯了
这是唯一的解释
翻译：SSW 校对：环环
你的魂魄是...
非常美丽的
翻译：SSW 校对：环环
野兽...
野兽！
翻译：SSW 校对：环环
- 那个女孩儿在哪儿？ - 野兽  野兽...
- 她还活着吗？ - 野兽...
翻译：SSW 校对：环环
你为什么会流血？你并没有受伤
野兽
翻译：SSW 校对：环环
或许有一些动物袭击了他和达琳卡
我想这个混蛋指的是他自己
翻译：SSW 校对：环环
野兽
回答我 什么野兽？
翻译：SSW 校对：环环
宾克先生 你很确定他不会说的！
看看他现在的状态！
翻译：SSW 校对：环环
所以你有什么更好的办法吗？请告诉我
我们应该去森林搜救那个女孩
翻译：SSW 校对：环环
所以你认为每当有一个农村女孩消失时
我都应该派出我的哥萨克小队吗？
翻译：SSW 校对：环环
整个村庄都由你支配 我就说说！
达琳卡！
翻译：SSW 校对：环环
妹妹 你在哪儿？
达琳卡！女儿！
翻译：SSW 校对：环环
妹妹 你在哪儿？
达琳卡！
翻译：SSW 校对：环环
你们要找的不是我吗？
你为什么在这儿？
翻译：SSW 校对：环环
不要生气
你要求别人教你如何控制你的天赋
翻译：SSW 校对：环环
所以我就在这儿
那么...
翻译：SSW 校对：环环
我们可以开始了吗？
你为什么要去找丽莎？
翻译：SSW 校对：环环
我不许你再打扰她
我讲明白了吗？
翻译：SSW 校对：环环
我想我不太适合你
男孩子们曾经成群的追我
翻译：SSW 校对：环环
难道我不再美丽了吗？
我不是那个意思
翻译：SSW 校对：环环
当然
我不像你的丽莎那样总是穿的很优雅
翻译：SSW 校对：环环
我只是一株水仙
就此别过 我不会再去看她 也不会再去看你
翻译：SSW 校对：环环
没有我你也能控制自己的天赋
我只想让你离她远点
翻译：SSW 校对：环环
- 我...  - 别再来我的池塘了
- 不然我会淹死你  - 你理解错了！
翻译：SSW 校对：环环
奥莎娜！
果戈里先生...
翻译：SSW 校对：环环
你还好吗？
是的 是的 我很好
翻译：SSW 校对：环环
嘿 所有人！
上帝保佑她纯洁的灵魂
翻译：SSW 校对：环环
不！
不 爸爸！
翻译：SSW 校对：环环
离她远点！
不然我会杀了你 你这个乞丐！
翻译：SSW 校对：环环
为什么是今天？节日在后天
古罗的预测可能是错的？
翻译：SSW 校对：环环
还有我对节日的推测
已经被证明是错的
翻译：SSW 校对：环环
古人云 人非圣贤孰能无过
好了 一切都解决了
翻译：SSW 校对：环环
达琳卡被残忍的杀害 这是费奥多尔有罪的证据
宾克先生 我想不要着急下结论
翻译：SSW 校对：环环
医生 你是喝醉了吗？我看到了血 内脏
你还需要什么证据？
翻译：SSW 校对：环环
这不是人血
这不是达琳卡
翻译：SSW 校对：环环
它是家养绵羊
那是什么鬼东西？
翻译：SSW 校对：环环
国内的羊
宾克先生 如你所见
翻译：SSW 校对：环环
我可以告诉你怎么分辨人的内脏和羊的内脏
你说啥 然后呢？
翻译：SSW 校对：环环
有人来这儿杀了一只羊
比起人类你的确更了解羊的内脏
翻译：SSW 校对：环环
你应该改行做兽医
先生 你 就是一个粗鲁的傻瓜
翻译：SSW 校对：环环
给我点水
你这样是不公平的
翻译：SSW 校对：环环
博加特医生是他们这一行的大师
大师？说的对
翻译：SSW 校对：环环
一个清理尸体的大师
他甚至不能通过做手术来维持自己的生活
翻译：SSW 校对：环环
他比我拔牙都晕的快
必须去米哥罗德
翻译：SSW 校对：环环
是马术师！这些肯定都是他干的
达琳卡还活着
翻译：SSW 校对：环环
他想在代祷之夜杀了她
真是漫长的一天 果戈里先生 不管怎样...
翻译：SSW 校对：环环
不早了
我得回家了
翻译：SSW 校对：环环
博加特医生 你为什么不靠手术维持生计？
那个贱人已经在讲我的故事了吗？
翻译：SSW 校对：环环
有一次在圣彼得堡 我做手术...
给一个孩子
翻译：SSW 校对：环环
手术失败了 孩子死了
自从那以后我就不再做手术了
翻译：SSW 校对：环环
我不想再有人死在我的手术刀下
这样满足了你的好奇心了吗？
翻译：SSW 校对：环环
你...
是一个好医生
翻译：SSW 校对：环环
你不应该埋没你的才能
是的...
翻译：SSW 校对：环环
是
尼古拉・瓦西里维奇・果戈里：1809年生于波尔塔瓦省
翻译：SSW 校对：环环
有六个兄弟 其中两个死于难产
三个夭折
翻译：SSW 校对：环环
只有果戈里 这个最虚弱的孩子 还活着
出生之谜
翻译：SSW 校对：环环
暗黑人？
你可以进入这个世界
翻译：SSW 校对：环环
这是你的天赋
无辜者的血
翻译：SSW 校对：环环
借无辜人的手
野兽的巢穴
翻译：SSW 校对：环环
秋花
无辜者的血
翻译：SSW 校对：环环
借无辜人的手
野兽的巢穴
翻译：SSW 校对：环环
秋花
秋花！
翻译：SSW 校对：环环
奥莎娜！
再回到这儿你真是个笨蛋
翻译：SSW 校对：环环
我说过我会淹死你的！
没有你的帮助我做不到
翻译：SSW 校对：环环
我不知道...
一株普通的水仙有什么用呢？
翻译：SSW 校对：环环
你知道任何有关于秋花的事情吗？
你问这干什么？
翻译：SSW 校对：环环
我还没弄明白
它是血花
翻译：SSW 校对：环环
它一年开一次花
在月下的代祷夜
翻译：SSW 校对：环环
在黄金埋葬的地方
它的花瓣是无辜者鲜血的颜色
翻译：SSW 校对：环环
只有无辜的人才能摘到这朵花
并且会发现它的黄金宝藏
翻译：SSW 校对：环环
你反应很快
但为了从地上得到这些黄金
翻译：SSW 校对：环环
这个无辜的人必须让另一个无辜的人流血
你最好是能忘记这花
翻译：SSW 校对：环环
你是怎么知道的？
我不知道 我是在梦中和幻象中看到的
翻译：SSW 校对：环环
但是我没办法解释它
我无法理解
翻译：SSW 校对：环环
教我
我能得到什么？我的报酬是多少？
翻译：SSW 校对：环环
先吻我
怎么了？ 又是丽莎？
翻译：SSW 校对：环环
那你去找丽莎教你吧！
我们之间没有任何瓜葛 她已经结婚了
翻译：SSW 校对：环环
那你为什么不吻我？
你的天赋是与生俱来的
翻译：SSW 校对：环环
它就像命运一样伴随着你
你并不是天生的 你是被选中的
翻译：SSW 校对：环环
他的答案是在你的过去 你的童年
- 你准备好了吗？ - 准备什么？
翻译：SSW 校对：环环
我救不了他的五个兄弟
这是某种诅咒 我无能为力
翻译：SSW 校对：环环
这是上帝的旨意 他决定谁能幸存 谁不能
- 你的任务是治疗我们的儿子  - 妈妈...
翻译：SSW 校对：环环
丽莎？
也许你是我的命运？
翻译：SSW 校对：环环
我就问你一件事情：
摘下血花 黄金就是我们的
翻译：SSW 校对：环环
如果你答应
你直到死都会过着富有的生活
翻译：SSW 校对：环环
那么 要做交易吗？
巴斯瑞尤克不仅仅是恶魔 他是灵魂的猎手
翻译：SSW 校对：环环
你这是什么意思 灵魂的猎手？
他把男人灌醉 把项链送给少女
翻译：SSW 校对：环环
她们等待着他的命令 他会腐化她们的灵魂
百姓们不向他伸冤吗？
翻译：SSW 校对：环环
这个可恶的恶魔对我们产生了如此大的恐惧
并且感觉去承认这点是可耻的
翻译：SSW 校对：环环
去年 我想跟踪他 但是被他发现了
我刚离开
翻译：SSW 校对：环环
他就去了贝尔克里克
据说他在那个被诅咒的地方腐化灵魂
翻译：SSW 校对：环环
没有人能找到一丝证据
那个撒旦的儿子能掩盖他的踪迹
翻译：SSW 校对：环环
告诉我 神父
丹尼什夫斯卡亚・丽莎是不是经常来这儿？
翻译：SSW 校对：环环
几乎都在这儿
一个美丽纯洁的灵魂 她殷切的祈祷着 好像是两个人在祈祷
翻译：SSW 校对：环环
一定是因为她丈夫的罪过
他的什么罪过？
翻译：SSW 校对：环环
只有她和上帝知道
但我确信他生活在罪恶之中 我从未在教堂见过他
翻译：SSW 校对：环环
谢谢你 我得走了
我不想打扰她
翻译：SSW 校对：环环
他去了贝尔克里克
血花一年盛开一次
翻译：SSW 校对：环环
在月下的代祷夜
野兽！
翻译：SSW 校对：环环
野兽的巢穴
贝尔克里克
翻译：SSW 校对：环环
果戈里先生？
丽莎 你知道贝尔克里克吗？
翻译：SSW 校对：环环
为什么这么问?
告诉我就行了 它很重要
翻译：SSW 校对：环环
它在森林的北边 靠近湖 但是...
没人去过那儿
翻译：SSW 校对：环环
当地人说那里潜伏着邪恶
但我认为这只是迷信
翻译：SSW 校对：环环
抱歉 我得赶紧走了
果戈里先生 你打算去贝尔克里克吗？
翻译：SSW 校对：环环
你不能去 可能会有危险
我必须走了
翻译：SSW 校对：环环
奶奶给我讲过你的故事
她说当你年轻的时候 你遇到了一个真正的恶魔
翻译：SSW 校对：环环
哦 不要听那个老妇人说的话！
睡觉吧
翻译：SSW 校对：环环
不要在晚上谈论恶魔 否则他们会把你带走 睡觉
瓦库拉！
翻译：SSW 校对：环环
瓦库拉...
可以带我去贝尔克里克吗？
翻译：SSW 校对：环环
我不会去那儿 我也建议你不要去
那告诉我它在哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
你有...武器吗？
只是为了吓跑动物 我不敢一个人去
翻译：SSW 校对：环环
这是一个古老的习俗：你在代祷之夜烧掉一张床单
然后你就会结婚
翻译：SSW 校对：环环
不过 我们还太小
或许你就是我的命运？
翻译：SSW 校对：环环
月亮很快就要出来了
血之花将会绽放
翻译：SSW 校对：环环
摘下它
看看这遍地的黄金
翻译：SSW 校对：环环
马上就都是我们的了
要从水中取走黄金 你必须做一件小事
翻译：SSW 校对：环环
把她的血洒在大地上
你会变得富有 并且波格达娜也会属于你
翻译：SSW 校对：环环
你只需要杀了她的妹妹 快点彼得罗
月亮就要消失了
翻译：SSW 校对：环环
黄金也会消失
我不会被原谅的
翻译：SSW 校对：环环
我会在地狱里被烧死
这就是哥萨克人的命运
翻译：SSW 校对：环环
不要碰她！停！
扔掉匕首！
翻译：SSW 校对：环环
不要听他的！
如果黄金消失了 你就会失去波格达娜
翻译：SSW 校对：环环
他是一个恶魔！他想要的不是黄金
他想要你的灵魂！
翻译：SSW 校对：环环
杀了她 波格达娜就是你的
不要相信他！
翻译：SSW 校对：环环
波格达娜绝不会爱一个谋杀者
她永远不会知道
翻译：SSW 校对：环环
听着 彼得罗...
黄金正在消失
翻译：SSW 校对：环环
彼得罗 不要！
拜托 我求你了！
翻译：SSW 校对：环环
野兽
血之花已经盛开 带着他们两个人走向灭亡
翻译：SSW 校对：环环
她发生什么事了？
离开这里！走！
翻译：SSW 校对：环环
医生在哪儿？
医生...
翻译：SSW 校对：环环
你能救她吗？
如果她在手术中死了 我不能承受这个负担
翻译：SSW 校对：环环
谁该活 谁该死...
是上帝决定的 不是你 听清楚了吗？
翻译：SSW 校对：环环
我是六个兄弟中唯一的幸存者
那是上帝的意愿
翻译：SSW 校对：环环
这也是他的意愿决定的
你只要尽力就好
翻译：SSW 校对：环环
你是个有才华的医生
我不知道我生命中的使命
翻译：SSW 校对：环环
但你是为这个而生的
我需要一个助手
翻译：SSW 校对：环环
我随时为你效劳
嘘 女儿！
翻译：SSW 校对：环环
他去那儿都是你的错！都是因为你的贪婪！
达琳卡的死也是因为你！
翻译：SSW 校对：环环
她没有呼吸了
这是上帝的决定吗？
翻译：SSW 校对：环环
是的
这是上帝的决定
翻译：SSW 校对：环环
有一件事困扰着我
在我的幻觉里不是达琳卡
翻译：SSW 校对：环环
但是有个女孩我没有认出来
也许你之前见过她 是你的思想在捉弄你
翻译：SSW 校对：环环
或许吧
关键是 所有的女孩都活着
翻译：SSW 校对：环环
马术师今晚没有杀人
这意味着我的推测肯定是错的
翻译：SSW 校对：环环
丽莎
你怎么在这儿？
翻译：SSW 校对：环环
阿列克谢今天早上才回来 并且...
不知道你怎么样了我根本没法休息
翻译：SSW 校对：环环
如果你没回来 我永远也不会原谅我自己
那个女孩怎么样 你救了她吗？
翻译：SSW 校对：环环
是的 都很好 她活着
你这是在冒着生命的危险 以后不要再这样了
翻译：SSW 校对：环环
我得走了
果戈里先生...
翻译：SSW 校对：环环
我知道这样不对 但我必须说
我爱你
翻译：SSW 校对：环环
我也爱你
真遗憾
翻译：SSW 校对：环环
她是个好女孩 她的名字是巴扎那
也许你就是我的命中注定？
翻译：SSW 校对：环环
血之花已经盛开 把他们带向了死亡
什么？
翻译：SSW 校对：环环
没事
这至少证实了你的推测
翻译：SSW 校对：环环
马术师是在节日的时候杀人
下一个节日是什么时候?
翻译：SSW 校对：环环
五天之内 莫斯科星期五
我们不能再屈服于他的意愿
翻译：SSW 校对：环环
你有什么建议？
那时候不能有受害者
翻译：SSW 校对：环环
在那儿不能有人被杀
今晚 在迪坎卡及其周边地区
翻译：SSW 校对：环环
所有30岁以下的女性个体
根据法令将会...
翻译：SSW 校对：环环
有一个特殊规定
什么意思？
翻译：SSW 校对：环环
天黑以后 必须让所有的女孩子都在视线以内
最好不要让她们出去
翻译：SSW 校对：环环
直到清晨 到公鸡打鸣的时候
连我孩子的教母也不能看吗？
翻译：SSW 校对：环环
听我们的！在我们找到凶手以前这是对你们最好的办法
停止这些高谈阔论胡说八道吧！说的比路易斯醉鬼还厉害！
翻译：SSW 校对：环环
你又不是警察！
你真的是能力不够
翻译：SSW 校对：环环
好了！所有人都冷静！
不要让你们的女孩儿们离开你们的视线！
翻译：SSW 校对：环环
明白了吗？
就这样 都回家吧
翻译：SSW 校对：环环
出生之谜 暗黑人？
你该睡觉了 果戈里先生
翻译：SSW 校对：环环
你整晚都在看那份报纸
我一会儿就睡
翻译：SSW 校对：环环
- 亚基姆  - 嗯?
你从孩提时代就认识我的
翻译：SSW 校对：环环
确实 在你出生以前我就在为你父母做事
告诉我
翻译：SSW 校对：环环
我小时候发生过什么...
奇怪的事吗？
翻译：SSW 校对：环环
没有 你以前经常生病 但是没有特别的事情
先生 如果可以 我要回去睡觉了
翻译：SSW 校对：环环
亚基姆 你有什么事情瞒着我吗？
我做梦也想不到 先生
翻译：SSW 校对：环环
赶紧睡觉吧 果戈里先生
继续 用力！
翻译：SSW 校对：环环
他...没哭吗？
他没有呼吸
翻译：SSW 校对：环环
主啊 请你可怜可怜你的仆人 瓦西里・果戈里
让我有一个孩子在这个地球上活下去吧
翻译：SSW 校对：环环
主啊 求你答应我
嘿 先生...
翻译：SSW 校对：环环
我知道如何能减轻你的痛苦
你是不是想要一个健康的孩子？
翻译：SSW 校对：环环
有可能吗？
一切皆有可能
翻译：SSW 校对：环环
它取决于你意愿的程度
我可以做任何事情 我不能...
翻译：SSW 校对：环环
埋葬一个婴儿
没有人看见是谁留下的这些标志吗？
翻译：SSW 校对：环环
没有人 这些标志是从七所房子中发现的
先生们 这不是油漆 这是血液
翻译：SSW 校对：环环
好了 大家都回家吧！这里没什么可看的
太有趣了
翻译：SSW 校对：环环
它很像狗毛
这一定是个术士
翻译：SSW 校对：环环
在我小时候奶奶告诉我他们是用狗血传递信息
不管是不是术士 七所房子都被标记过
翻译：SSW 校对：环环
这所有的房子里都有女孩子
这些女孩会被选为马术师的牺牲品
翻译：SSW 校对：环环
但是为什么要留下这些标志呢？
或许他有一个帮凶来帮他辨认受害者
翻译：SSW 校对：环环
尤莉娅娜 你见我的狗塞尔科了吗？
- 没见  - 这个淘气鬼去哪儿了？
翻译：SSW 校对：环环
你听说最近发生的事情了吗？
骑士给七个女孩打上了可怕的烙印
翻译：SSW 校对：环环
- 你不要说了！ - 我发誓是真的
来吧 老太太 你不会相信他是真的吧？
翻译：SSW 校对：环环
你都这么老了！
想笑就笑吧
翻译：SSW 校对：环环
当他来取你的灵魂时 你可以笑的更大声！
他是受欢迎的！我喜欢笑！
翻译：SSW 校对：环环
滚开 鲁莽的姑娘！你为什么来这里？
我不明白
翻译：SSW 校对：环环
骑士杀的是农村姑娘
我明白他在农村做标记 但贵族庄园是怎么回事呢？
翻译：SSW 校对：环环
我想会有一个女仆成为牺牲品
骑士标注的不是七个 而是八个女孩
翻译：SSW 校对：环环
第八个是丽莎
丹尼什夫斯卡亚太太
翻译：SSW 校对：环环
明天是个节日
莫斯科星期五 这意味着马术师...
翻译：SSW 校对：环环
今晚会开始行动
我们必须把这些姑娘都藏起来
翻译：SSW 校对：环环
我们往哪儿藏？
我们可以把她们关在监狱吗？
翻译：SSW 校对：环环
她们在村里会陷入危险中
迪坎卡附近有一个废弃的农场 是个完美的藏身之处
翻译：SSW 校对：环环
那正是我们要找的
嗯 这个想法很明智
翻译：SSW 校对：环环
天黑之前 我们必须把姑娘们集合起来送到那里去
除了我们不能让别人知道
翻译：SSW 校对：环环
很好 让我们拭目以待
那么 宾克先生 我们可以去接姑娘们了吗？
翻译：SSW 校对：环环
先不急 再等等
让我想一下
翻译：SSW 校对：环环
你感觉如何？
我真的不知道
翻译：SSW 校对：环环
这些标志 谋杀 马术师...
我很高兴你在这里 我不会再有危险了
翻译：SSW 校对：环环
可悲的是 丽莎 事实并非如此
我们得说说你的安全问题
翻译：SSW 校对：环环
丽莎！
别害怕！
翻译：SSW 校对：环环
我猎到一只鹿 不得不用刀把它吃完
果戈里先生
翻译：SSW 校对：环环
很高兴见到你
一起吃饭吧
翻译：SSW 校对：环环
这次我不接受拒绝
为了我们的安全而冒生命危险的人
翻译：SSW 校对：环环
敬你 果戈里先生
- 有件事我必须给你说  - 洗耳恭听
翻译：SSW 校对：环环
这牵涉到丹尼什夫斯卡亚太太
我觉得...
翻译：SSW 校对：环环
她在这里不安全
- 为什么呢？ - 马术师还没抓住
翻译：SSW 校对：环环
我们把村子里
家中留下标志的姑娘们送到迪坎卡附近被遗弃的农场
翻译：SSW 校对：环环
并且看护她们过夜
我全然认为您的妻子也应该跟她们一起
翻译：SSW 校对：环环
- 这是为什么？ - 作为预防措施
我看法不同
翻译：SSW 校对：环环
- 抱歉 我依然坚持...  - 你坚持？
果戈里先生 在这间房子里 只有我能坚持
翻译：SSW 校对：环环
如果你想这样 你在自己家可以随意坚持...
同你自己的妻子
翻译：SSW 校对：环环
啊 抱歉 我忘了 你还没结婚
谢谢你们的午餐 我得走了
翻译：SSW 校对：环环
果戈里先生...
请原谅阿列克谢 他太在乎自尊了 不能接受别人的帮助
翻译：SSW 校对：环环
他会为了自尊而冒生命危险吗？
也许他是对的 我在这里也安全吧？
翻译：SSW 校对：环环
塞尔科！
你好 瓦西利纳 你们看见我的狗塞尔科了吗？
翻译：SSW 校对：环环
没看见
狗杂种我非拧掉你的耳朵！
翻译：SSW 校对：环环
到处瞅来瞅去的 是你吗？
我只是拿爸爸的大衣
翻译：SSW 校对：环环
去补补
你不想进来尝尝我的饺子吗？
翻译：SSW 校对：环环
不用了 谢谢
我得走了
翻译：SSW 校对：环环
快跑 我的小女巫
你为什么没有把我的大衣给出去？
翻译：SSW 校对：环环
爸爸 你认识尤莉娅娜吗？
我知道她 但是不熟
翻译：SSW 校对：环环
一个真正邪恶的女人 你为什么问起她？
尤莉娅娜...
翻译：SSW 校对：环环
是一个恶魔？
为什么那样说？
翻译：SSW 校对：环环
过来 告诉我
尤莉娅娜在迪坎卡做什么？
翻译：SSW 校对：环环
一年前 她从波尔塔瓦来 是个谦逊的寡妇
在她显露本性之前 我们收留了她 给了她一个家
翻译：SSW 校对：环环
她罪恶缠身
请主原谅 她甚至和牧师调情
翻译：SSW 校对：环环
有可能是瓦西利纳编造的吗？
我们家没有人说谎
翻译：SSW 校对：环环
如果我女儿说她看见饺子在飞 她就会死
并且那儿也有一条被杀死的狗
翻译：SSW 校对：环环
死狗？
还流着血
翻译：SSW 校对：环环
有可能尤莉娅娜是共犯
她住哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
向左转经过三所房子便是了
去把宾克先生叫来 我们在她家外面见面
翻译：SSW 校对：环环
所有人！散开
这儿没什么可看的！
翻译：SSW 校对：环环
你真的没见过凶手吗？
- 没有什么能认出他的吗？ - 没有
翻译：SSW 校对：环环
所以说 你让凶手逃走了 却什么都不记得了
博加特医生...
翻译：SSW 校对：环环
你知道这是什么语言吗？
苏米托多利斯...翁伊斯...
翻译：SSW 校对：环环
像是拉丁文
但是... 我一个字也不认识
翻译：SSW 校对：环环
好伙计 帮我把她抬起来
亲爱的上帝！
翻译：SSW 校对：环环
那是什么？
你看
翻译：SSW 校对：环环
这不是普通的钉子 它是银色的
- 看这个 先生们  - 给我？
翻译：SSW 校对：环环
这些被诅咒的钉子是用来钉女巫的
所以瓦西利纳说的对
翻译：SSW 校对：环环
尤莉娅娜是女巫 也许她是为马术师服务的
我还是不明白你为什么会一个人来这儿
翻译：SSW 校对：环环
我害怕把她吓跑
害怕
翻译：SSW 校对：环环
果戈里先生 你确定对这个杀手一点印象也没有？
你在暗示什么？
翻译：SSW 校对：环环
我不是在暗示什么 我只是澄清事实
你是想说是我谋杀了尤莉娅娜？
翻译：SSW 校对：环环
动机是什么？
我为什么要杀她？
翻译：SSW 校对：环环
我不知道
但纯粹从理论上讲
翻译：SSW 校对：环环
如果尤莉娅娜真的是马术师的帮凶
还有你...
翻译：SSW 校对：环环
然后她就会背叛你 这样她的死就会对你有利
但这只是纯粹从理论上推断的
翻译：SSW 校对：环环
当你在这儿讲这些毫无根据的理论时 一个新的杀手却逍遥法外
我亲眼看见了他
翻译：SSW 校对：环环
你看见了 却想不起来
小心点 我还得给她做解剖
翻译：SSW 校对：环环
我们必须搜遍全村
如果你找不到他呢？
翻译：SSW 校对：环环
就现在 我们必须把姑娘们都送走
我仍然想权衡利弊
翻译：SSW 校对：环环
那你能不能快点？
天就快黑了 一会儿怎么办？
翻译：SSW 校对：环环
宾克先生 我们要把姑娘们带到农场吗？
我依然有所怀疑
翻译：SSW 校对：环环
但你自己说过调查员的分析是合理的
我怀疑事情跟他有关
翻译：SSW 校对：环环
打开大门！
我们的死者确实给了我们一个惊喜
翻译：SSW 校对：环环
没有任何分解的迹象 皮肤组织完好无损
如果她有血 我会认为她还活着
翻译：SSW 校对：环环
木桩被打入心脏
好像有人想杀死一个女巫
翻译：SSW 校对：环环
我倒不相信这种胡话 包括复活
奇怪的是听说有个人能把人带回今生
翻译：SSW 校对：环环
来吧 果戈里先生
有什么用呢？
翻译：SSW 校对：环环
迟早...
我的每个病人都会死于那个拿着镰刀的人
翻译：SSW 校对：环环
再也会不来了
有一次 我尝试...
翻译：SSW 校对：环环
去救活一个在手术中死亡的孩子
我是用电击
翻译：SSW 校对：环环
根本没用 这成了一个很大的丑闻
正是因为那次试验导致了我被放逐
翻译：SSW 校对：环环
我们不能征服死亡 那意味着生命没有意义
果戈里先生 你这是在浪费时间 没有人能幸免
翻译：SSW 校对：环环
我不同意
上帝赋予我们生命都是有原因的
翻译：SSW 校对：环环
我不相信你说的上帝
就像我不相信人能复活一样
翻译：SSW 校对：环环
你缺乏信仰
比你酒醉更厉害
翻译：SSW 校对：环环
为了你的健康 巫婆
我走了
翻译：SSW 校对：环环
你知道吗？我原谅你了
我不会再想你的丽莎 为什么要生我自己的气？
翻译：SSW 校对：环环
你们永远不可能在一起
她已经结婚了 但我是自由的
翻译：SSW 校对：环环
我就像一条清凉的溪流
- 我可以帮你解渴...  - 别说了
翻译：SSW 校对：环环
你认识这些吗？
我怎么知道？我只是磨坊主的女儿
翻译：SSW 校对：环环
那你认识这个吗？
怎么了？
翻译：SSW 校对：环环
把它放回去！它是对抗邪恶灵魂的神圣武器！
你在折磨我 你这个怪物！
翻译：SSW 校对：环环
抱歉
所以这真的是一种仪式性的杀戮 而尤莉娅娜真的是...
翻译：SSW 校对：环环
我们全部搜查了一遍 但还是没找到我们的恶魔
我们把姑娘们集合起来吗？还是不要呢？
翻译：SSW 校对：环环
特萨克 你已经烦了我一整天了
宾克先生 我知道了
翻译：SSW 校对：环环
凶手会回来完成一个仪式
- 回来哪儿？ - 我来给你说
翻译：SSW 校对：环环
我需要你的帮助
很明显
翻译：SSW 校对：环环
我们在这里像狮子一样战斗 那个老酒鬼却一动不动
果戈理先生 我不能否认我对你有所怀疑
翻译：SSW 校对：环环
请原谅我 我接受我所犯的错
这不是你第一次了
翻译：SSW 校对：环环
你是谁？ 什么名字？什么头衔？
你要终日像小羊羔一样沉默吗？
翻译：SSW 校对：环环
你回答我们的问题！
据我所知 尤莉娅娜是个女巫
翻译：SSW 校对：环环
你是为了某种仪式或典礼杀了她？
女巫 典礼 仪式！
翻译：SSW 校对：环环
果戈里先生 难道你看不出他是一个普通的杀人犯吗？
你还认得这个吗？
翻译：SSW 校对：环环
什么？
很清楚
翻译：SSW 校对：环环
他只是在嘲弄我们
这是黑暗拉丁文 用于施法 你不会懂的
翻译：SSW 校对：环环
瞎子领着瞎子 两个人都得掉沟里
马太福音 15：14
翻译：SSW 校对：环环
这儿谁是瞎子？
等等 你是怎么知道圣经的？
翻译：SSW 校对：环环
怎么？
我叫克鲁马布鲁斯特
翻译：SSW 校对：环环
神学家 职业是驱魔者
驱魔者？你？
翻译：SSW 校对：环环
当你捉拿罪犯的时候
我被教会召唤去打击邪恶
翻译：SSW 校对：环环
我走着 寻找恶魔 并进行净化仪式
什么风把你吹到迪坎卡来的？
翻译：SSW 校对：环环
我追这个女巫快三年了
她一直在动 我就快抓到她了 你们却来了！
翻译：SSW 校对：环环
上帝啊 猎杀邪恶的灵魂 嗯？
我看透了你 这个无赖
翻译：SSW 校对：环环
你只想为你的谋杀行为辩护！
对抗邪恶？谁会信你？
翻译：SSW 校对：环环
我不需要你的相信
- 你就等着做苦工吧！ - 让我们再说回铭文吧
翻译：SSW 校对：环环
如果你懂这种语言 告诉我这说的什么意思
你敢动 我就杀了他！
翻译：SSW 校对：环环
进牢房去！
把门锁上
翻译：SSW 校对：环环
如果你敢动果戈里先生一根头发
我就把你吊死在这柱子上！
翻译：SSW 校对：环环
钥匙！
我不绞死你 我会把你活埋！
翻译：SSW 校对：环环
放下你的手
上帝说 不要惧怕 你必不至死
翻译：SSW 校对：环环
法官 6：23
你是如何解救你自己的？
翻译：SSW 校对：环环
一只木制的手 就像一只真正的手
在基辅 一个木匠给我做的
翻译：SSW 校对：环环
你想干什么？
我需要你的帮助 我必须完成仪式
翻译：SSW 校对：环环
你和我都知道尤莉娅娜是个女巫
你难道不好奇发生了什么事吗？
翻译：SSW 校对：环环
我好奇
医生！
翻译：SSW 校对：环环
放松 放松...
- 宾克先生吗？这是...？ - 他们在哪儿？
翻译：SSW 校对：环环
- 谁？ - 让我出去 钥匙在那儿
- 好  - 召集哥萨克
翻译：SSW 校对：环环
派人去搜那个罪犯
务必小心 果戈里是人质
翻译：SSW 校对：环环
其他人带着家里有标志的姑娘们去农场
马上停下来
翻译：SSW 校对：环环
你无处可逃
果戈里先生 感谢上帝你还活着
翻译：SSW 校对：环环
- 瓦库拉 让我们过去  - 什么意思？
宾克先生勃然大怒 整个村子都处于警戒状态
翻译：SSW 校对：环环
我需要这个人
这我该怎么理解呢？
翻译：SSW 校对：环环
听着 我们需要在教堂里完成一个仪式
相信我
翻译：SSW 校对：环环
但是拜托 不要跟宾克说
快点 快走
翻译：SSW 校对：环环
这么晚了你带她去哪儿？
我们是收到了警方的命令 我不便多说
翻译：SSW 校对：环环
这些都是吗？
- 是的 先生！ - 很好
翻译：SSW 校对：环环
找到罪犯和果戈里先生了吗？
正在找
翻译：SSW 校对：环环
我们走
这会很危险
翻译：SSW 校对：环环
上次我遇到恶灵的时候 就是这样结束的
你说的恶灵是谁？
翻译：SSW 校对：环环
一个来自地狱的恶魔
他会给邪恶的灵魂以力量
翻译：SSW 校对：环环
我多年来一直在追捕他
你要用尤莉娅娜做诱饵吗？
翻译：SSW 校对：环环
是的 她是一个很强的女巫
如果她召唤他 他就会来
翻译：SSW 校对：环环
我必将他毁灭！
你为什么这么肯定能打败他？
翻译：SSW 校对：环环
你已经失去了一只手 难道你还想掉脑袋吗？
你那张纸上是用暗黑拉丁语写的咒语
翻译：SSW 校对：环环
它是唯一能阻止恶灵的东西
如果它不起作用呢？
翻译：SSW 校对：环环
若基督没有复活 那我们所说的便是枉然
哥林多人 15：14
翻译：SSW 校对：环环
只要上帝愿意 我们就能应付 到圆圈里来
快点 到圆圈里来
翻译：SSW 校对：环环
你怎么了？
进来！快！快点！
翻译：SSW 校对：环环
进来！快！
告诉我
翻译：SSW 校对：环环
你之前经历过什么奇怪的事吗？
神秘的梦还是幻象？
翻译：SSW 校对：环环
- 为什么这么说？- 我感觉到了你的阴暗面
谁知道呢？今晚可能对我们有所帮助
翻译：SSW 校对：环环
我敢确定你弄错了
我确定我没错
翻译：SSW 校对：环环
我们还得在这儿坐多久？
在你的忍耐中灵魂才能被拥有
翻译：SSW 校对：环环
路加福音 21：19
够了 宾克是对的 你不值得信任
翻译：SSW 校对：环环
- 我为你犯了罪  - 你不能走！
无论如何 我们都会活下去
翻译：SSW 校对：环环
那是什么福音？
科马拉布鲁特福音
翻译：SSW 校对：环环
嘿 斯特潘！
什么这么好笑？
翻译：SSW 校对：环环
很难说这些女孩子笑什么！
斯特潘！
翻译：SSW 校对：环环
救我
不要去那儿！
翻译：SSW 校对：环环
别说话！
如果可以我一定会把这个女巫从地下抓起来
翻译：SSW 校对：环环
瓦库拉 你找到人了吗？
连个魂都没有
翻译：SSW 校对：环环
宾克先生！
农场！
翻译：SSW 校对：环环
我知道你是谁
你跟我很像
翻译：SSW 校对：环环
不
万能的上帝！
翻译：SSW 校对：环环
所有一切都是神圣的！
你在干什么？
翻译：SSW 校对：环环
马术师在庆祝莫斯科星期五
从一开始我就感觉到了
翻译：SSW 校对：环环
宾克先生 这一切意味着什么？
我们把这里的女孩都杀了？
翻译：SSW 校对：环环
这就是他想要的
他给房子做了标记...
翻译：SSW 校对：环环
所以我们把她们集中放在了一个地方
但是... 他怎么知道我们把她们带到了这儿？
翻译：SSW 校对：环环
让我们问问计划这一切的人
我需要果戈里 我需要他活着
翻译：SSW 校对：环环
我知道他在哪里
是你在房子里留的标志
翻译：SSW 校对：环环
是我
- 你是为马术师服务的吗？ - 是
翻译：SSW 校对：环环
告诉我他是谁！
你是一个暗黑人！
翻译：SSW 校对：环环
去读！你可以的！
你必须等着恶灵！
翻译：SSW 校对：环环
召唤恶灵！
抬起我的眼睑
翻译：SSW 校对：环环
别盯着他的眼睛看！
不要看！
翻译：SSW 校对：环环
看着他
看着他的眼睛！
翻译：SSW 校对：环环
我看到了
他没有呼吸了
翻译：SSW 校对：环环
我们给他取什么名字？
科利亚...
翻译：SSW 校对：环环
尼古拉...
尼古拉・瓦西里耶维奇
翻译：SSW 校对：环环
你怎么了？该死！
他是我...
翻译：SSW 校对：环环
唯一的朋友
你在哪儿？我如何才能找到你？
翻译：SSW 校对：环环
报复是罪人的行为
它不会给你带来幸福
翻译：SSW 校对：环环
他要么是马术师要么是帮凶
哥萨克在反抗！
翻译：SSW 校对：环环
没有找到野兽我们是不会离开的！
凡事皆有代价
翻译：SSW 校对：环环
想我了吗？
普希金只会死于嫉妒
翻译：SSW 校对：环环