高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
嗯  嗯
快点儿站起来 走吧
我不用了  你别管我快走吧
别说傻话
现在还不能让你死
红叶小姐
快点进来
和叶
爬过来
快点儿
可恶 还差一点儿
抓住了
什么
拜托了 不要现在掉下去
可恶
什么
休想
没事儿吧  现在过去啊
好险啊
服部
糟糕 要倒了     快离开
等等 怎么了
等等 不要走啊
平次               和叶 坐上来
服部 和叶
拜托了 无论如何一定要逃出来啊
平次 那个是
怎么了 平次
你要抓紧了哦
你该不会是
想要飞到对面的山壁那里去吧
你还真的了解我 我就是这么想的
你在开玩笑吧
你在想些什么 距离那么远
哎 平次
跳到池塘里不是更好吗
不行 从这个高度跳下去
即使是水面也会变得像水泥一样硬
给我抱紧了哦 和叶 放手的话
就弄死你
嗯
我怎么能
死在这种鬼地方
那是
服部
我还有话
必须要对你说的啊
那辆摩托车
给我过去
平次
和叶
你没事儿吧 和叶
嗯
我已经受够了逃脱戏码了
没事吧
真是的  那两个家伙
当时还真不知道会变成怎么呢
对了 平次      啊？？
必须对我说的话 是什么
什 什么啊 你在说啥
你刚刚不是还说了吗
说你在对我说什么话之前绝对不能死
你 你幻听了吧
才没有 透过歌牌的特训我的耳朵早就锻炼得超强
来吧 你要是想抱怨的话就说吧
什么啊   不 不 等等
是什么啊     必须要对我说的话
我想对你说的话是  （别急 后面还有彩蛋）
谢谢你们来送我们
必须要到谢的是我们
说起来 歌牌社现在怎么样了
那个啊
学校方面认可我们进入决赛的成绩
听说不用解散了
虽然说我最后的最后 输掉了
和叶        你过来一下
啊咧            发生了什么
什么啊 讲啥悄悄话儿呢
真的吗
没关系   因为我抢到了 “相思” 那张牌
果然你把那首和歌作为那首牌了啊
不对不对  不只是和歌 咏唱这首和歌的人的名字
平兼盛
在百人一首中 名字用平次的“平”开头的
只有这一个人啊
我怎么看这都是平次的歌牌
等会我要把“相思”的照片传给平次
表示这就是我的心意
你要把“相思”传给他 表达自己的心意吗
这不是违规吗
红叶小姐
刚刚我的声音 你都能听到了？
耳朵灵敏的可不只你一个
哦 这不是红叶吗
你来这里做什么啊
按照约定来告白了
不过 我本来就已经被平次表白过了
哈？ 你在说什么啊
这张照片就是证据
在打勾勾呢
做了约定呢
违约的话可是要吞一千根针的哦
等一下 我和你约好了什么啊
下次和你见面 我一定会娶你的 等着我
哎
这家伙儿时留下的黑历史
还真够令人羞耻的
还是说
这种陈年往事 你要当作没有发生过？
啊 我想起来了 那个时候 我是这样说的
别哭了 下次还能继续一决胜负
不过下次再见面的话 我会更强而有力地抢歌牌
你要好好磨练实力等着我
强而
有力地
抢歌牌
因为对手是女孩子嘛
觉得不能让她受伤
我就没有尽全力 抢歌牌抢得很温柔
伊织
撤退
是 大小姐
那么 今天我就暂且饶你一次
只要是我盯上的牌 我就绝对不会让任何人抢走
这一点给我好好记着啊
和叶
什么啊
还想跟和叶玩歌牌吗
（矢岛俊弥）嘻嘻嘻嘻嘻嘻
“两处相思苦 风雨早满..."  拿手牌和老师一样吗
（走廊脚步声）
这全都是托你的福呢
哦哦哦 大岗红叶
今天节目录影结束后 得向你道个谢才行
嘿嘿
怎么了 这么早
你已经来啦
哦 您这是 怎么回事
难 难道说
啊
啊 啊
呃 啊
啊 （啊了个没完没了）
啊 （惨叫继续不翻译了）
“寒冬闭羞颜“
”今兮春满地 花开香分芳”
“今兮春满地 花开香分芳”
“币帛未曾带 匆匆不羁旅程”
哎 歌牌居然可以飞到这里
啊 不用劳烦
咦 哦
不好意思
嗯 呵
好可爱
喂 爸爸 安静一点
大美人
好像偶像一样
话说 为毛我们会在这种地方看竞技歌牌呀
所以说 未来子不是说了吗
现在还没到会谈时间 所以叫你们在休息室等
可是大叔你被那漂亮小姐姐勾走了魂
就跑进这间摄影棚来了
未来子 是谁啊
刚刚不是介绍过了吗
就是正和那位漂亮的小姐姐队战歌牌的眼镜妞儿
她是我们改方学园的歌牌社社长
我也有加入哦
和叶 你加入了歌牌社呀
是呀 你不知道吗
话说回来 平次你们厕所去得也太久吧
抱歉抱歉 我这不是因为摄影棚的门关着嘛
所以我不知道可不可以开门呀
劳驾
我们正在彩排 能不能请你们稍微安静一点
嗯 好的              “权可献神灵”
“相思难从头 不惜下黄泉”
喂 工藤
这位大叔 该不会忘了
自己是为了会谈而来到大阪的吧
算了 你就体谅一下吧
毕竟他还代替有事儿不能来的博士
把死皮赖脸想来大阪观光的娃儿们一起带来了
说来 那个有钱的土豪姐怎么了
啊 园子她啊
感冒了所以卧病在床呢
（铃木园子） 呃 额
不过我还真不知道呢
和叶你居然加入了歌牌社
是和合气道社同时参加啦
因为歌牌社的新人太少 好像快撑不下去了
所以我就挂了个名
偶尔陪未来子练习的时候才会过去
就跟幽灵社员一样了
幽灵社员什么的 好好笑
聊得这么嗨 看起来还挺开心的嘛
简直就像把这里当咖啡厅了呢
呃 不好意思
我是高中生侦探 工藤新一
毛利兰的法小儿 同班同学
故事你们都看了N多年 一次去游乐场
我就不写了 手疼
你们
懂的
发生了什么
下面
闲话
少说
直接
看
这次
剧场版
（这段不常见） 这厮是服部平次
关西的高中生侦探
凭着遗传大阪府警察本部部长老爹遗传的推理能力
解决了无数疑难案件
他是知道我真实身份
为数不多的其中一人
她是远山和叶
服部的同学兼青梅竹马
她总是被服部的话
弄得心烦意乱
他俩以后到底会如何发展下去
还有 被谜团包围的未来的女王殿下
她究竟是何方神圣
身体变小 头脑依旧灵活
万年长不大的小学生
这句一定要说  “真相永远只有一个！”
切 难得来到电视台 结果居然得待在休息室哦
好想去现场看啊
不可能的
就连小五郎叔叔也被骂了啊
抱歉啊 都是我太吵了
啊 对了
等大家回来以后 我们一起去买特产吧
真的假的                          真的吗
嗯 前提是你们在节目录影结束之前都要当乖宝宝哦
那是当然的   太好了
大家一起去买吧
话说柯南在做什么
啊 柯南啊 他代替我去
监视爸爸了
哎 小屁孩
我不是叫你也在休息室等的吗
可是小兰姐叫我来看看录影的情况
真是的                    来 借过
请让路 歌牌要通过了
哇 是皋月会的歌牌呀
这阵仗也太夸张了吧 那副歌牌
你在说什么 和叶
那不正是皋月会主办的全国大会决赛时要用的
传统的歌牌吗
啊 用那副牌比赛 正式未来子的梦想啊
不止是我 在皋月会20年的历史中
没有人不憧憬那副牌的
啊 就算只有一次也好
我好像在决赛时摸摸那副传说中的歌牌呀
讷讷
为毛那副牌只能在决赛使用啊
因为经历过无数场激烈的比赛 歌牌破损比较严重
所以除了决赛 其他时间都会那样放在玻璃柜里
平时是放在美术馆展示的
即使如此 那些警卫难道不会太夸张了吗
才不会呢
去年皋月杯结束后 就曾发生歌牌遗失的骚动
最后虽然很快找到了
但获得冠军的矢岛先生仍然说服阿知波会长
向他建议应该加强保全系统
原来如此
话说 那两个人是谁来着
你白痴吗 叔叔 他不就是你接下来要会谈的对象吗
是这样么
还真是一点都没有变啊 大叔
照片上这位 就是阿知波会长
他是建立起阿知波房地产的第一代大人物
也被称作浪花的房地产之王
这样的男人   为什么会玩什么歌牌呀
听说那是他唯一的兴趣 好像也相当有实力呢
不过阿知波先生本人相对于参赛选手
更想成为唱读人 这里是这么写的
噢 她是谁呀 这位美丽的女士
她是阿知波先生的太太 皋月夫人
什么嘛 已经结婚了啊
皋月会原本
就是由前女王皋月夫人创立的协会
阿知波先生是后来接手继任会长的
之后会谈时 可以聊得话题还有像是
这个感觉还挺有趣的吧
阿知波先生在他的太太皋月夫人即将参加重要比赛时
一定会在前一天洗车 讨个吉利
他说把车子事先洗干净 是成功和胜利的秘诀
所以 我就说这对讨吉利的夫妇来个三人会谈就可以了嘛
不
阿知波的太太皋月夫人已经在三年前病逝
今天要和你会谈的就只有阿知波会长
是 是这样啊
那个 照片上总是待在阿知波先生旁边的
这位看起来很强壮的人是谁呀
啊 那个人是
阿知波先生的前秘书  海江田藤伍先生
他好像一手操纵了阿知波房地产的幕后勾当
是位手脚利落的人
现已辞去秘书一职 不知去向
我说服部
不要说那种毫无根据的话好吗
皋月会的会长才不会干出什么坏勾当呢
就是说呀 平次
好 好 只是有这样的传闻嘛 传闻
会长 来啦
阿知波会长 得去打声招呼才行
会长 今天还请多多指教
哦 我才是 麻烦你啦
我记得今天好像有矢岛和红叶两人的对决表演
另外还有会谈对吧
是的 直播时
我们也会播放上星期矢岛先生协助录影的
皋月会的歌牌特辑
籍此向全国观众展现歌牌的魅力
哦 皋月会的歌牌已经拿出来展示了吗
那就 万事拜托了
真有威严啊
是啊 真不愧是浪花的房地产之王啊
不好意思
有人能联系上矢岛先生吗
差不多到了得进摄影棚的时间了
可是我却完全联系不上他
真是怪了
他说过会在正式录影的前一个小时进来的
那个做事严谨的矢岛居然会迟到
保险起见 叫关根也过来吧
加入有个万一 就请他来代打吧
（电话震动声）
（关根康史） 啊 啊~~啊
难 难道说
直到录影开始前都没什么事呢
是啊
讷 平次 我们要去哪家大阪烧呀
还用说嘛 说到大阪烧 就只有那家吧
太好了呢   不枉我们等了这么久
噢
不要意思 你没事吧
你是 刚刚 在比歌牌的
这是命中注定的啊
咦！？
我在想 说不定能见到你
我未来的丈夫
未来的
丈夫？！
咦・・・
稍后的节目录影结束之后我就有空了
（哇 这位小姐姐真有料） 方便的话 要不一起去喝茶
等等 你在干什么
不不不 等等    红叶小姐
不好意思 请你暂时回休息室
哎呀 刚刚气氛正好呢
其实是因为矢岛先生迟到了
矢岛先生他
毕竟 策划这档节目的是他本人
应该很忙吧
那么平次 待会见
好好 待会见
她是谁啊 那个女人
刚才那位漂亮的小姐姐
果然是大美人呢
我记得那个人是叫她红叶吧
所以我不是就说我不认识她吗
可是人家却知道你叫平次不是吗  所以平次你就从实招来吧
小兰姐姐 我们先去外面等吧
他们看起来还有的吵啦
走吧走吧
姐姐在生什么气呀
可 可能是在哪里见过面吧
看 你看 你果然认识她
我不是就说我不认识她吗
再说 那么漂亮的人
只要见过一次 就不可能忘得了的好不好
那么漂亮的人
虽然  你是在另一种意义上的令人难忘啦
啊！？
那算什么 你是什么意思
讷讷
平次哥哥 你真的不认识这个人吗
大冈 红叶
连续两年获得皋月杯高中生冠军
京都泉心高中二年级生
被视为未来一定会成为女王的人
大冈红叶
未来女王吗
这就是那个爆炸预告吗
是的 上面只写说要炸了日卖电视台
这张歌牌的照片又是什么
是附在邮件里的照片
还不知道它代表什么意思
那么 日卖电视台方面知道这件事吗
我已经通知他们注意了
你觉得呢 平藏
你认为这只是恶作剧吗 还是真的爆炸预告呢
单凭这封邮件还无法判断
不过如果不是恶作剧的话 那就大事不妙了
就在刚才 大阪府警署
发布了紧急避难警告
什么啊 这广播
从附近的紧急逃生梯进行避难
神马 这次是防灾演练吗
要出什么事了吗
广播里提到警察呢
会不会是在录什么节目呀
请各位中断工作和录影 从附近的紧急逃生避难
喂 你去看一下
啊 是
发生什么事儿了
和叶 你立刻去紧急逃生那里 听到了没
那平次你呢
我得去确认发生了什么事儿啊
你就先离开这里
等等 平次
真是的
危险
喂 小屁孩 你打算去哪里啊
我有东西忘在摄影棚了
混蛋 你没听见刚刚的广播吗
真是的
我也是第一次遇到这种事
我也使第一次穿这和服进行什么防灾演练呢
不好了 快点去避难吧
冷静点儿 发生什么事儿了
听说有人威胁要炸了这里
什么 阿知波会长
虽然有可能是假的 不过在确保安全之前
还是暂时先避难吧
嗯 说的也是
大家 请听从广播的指示到外面去 来 快点
好 好的
你在干什么 未来子
这里很危险 快走
快 阿知波先生也是
你在干什么 快点离开啊
各位 请冷静地行动
没事的 不要紧的哦
大家不要乱跑 乖乖的在这里等哦
什么啊 又要等啊
果然打不通
把爸爸丢下先走不要紧吧
兰
爸爸 柯南他
喂喂 究竟是怎么回事儿
难道是无预警的防灾演练之类的吗
不是 我刚刚问了电视台的人
他说是有人对这栋大楼发出了爆炸预告
真的假的  喂
话说 和叶和服部呢
怎么了 他们没有和你们在一起吗
嗯 我有点担心 我去找
不 我去
你们就待在这里不要乱跑 听到了没
真是的 在这么忙的时候居然还要进行防灾演练
开玩笑也该有个限度
啊 平次
未来子
不是叫你先去避难吗
是没错 但是我担心你们两人呀
和叶 抱歉
我果然还是没办法丢下那副歌牌不管
只要从手机的GPS推断出位置的话
什么 服部那伙难道还留在大楼里吗
你在那里做什么啊
那种东西就不要管了 赶紧去避难啊 真是的
未来子
和叶 服部君
你们知道这是多么危险的事儿吗
非常抱歉
哦 抱歉
真是的
在第三摄影棚发现三人 已进行保护
未来子
你真的太乱来了啦
抱歉
一想到爆炸预告如果是真的
我就非常不安
由于不知何时会爆炸
我们会下达指令保持距离待命
拜托了
还留在摄影棚的三人也开始避难了
这么一来 所有人都疏散了吗
是的
好 现在进行可疑物搜索
各组 开始行动
收到
他们进去了哎 真的有炸弹吗
反正一定是恶作剧吧
来 快点 往这里
真的假的
全体人员 后退
所有人 再后退一点 远离那栋大楼
会长 快走
危险 和叶
好厉害 不可以
很危险 快退后
可恶 那些家伙 究竟在哪里
你该不会
被卷进爆炸了吧 服部
和叶
不可以过去 这里很危险
来 快走吧
好疼
还好吗 跑得动吗
可 可以
好走吧 往这里
这么一来 我们也无法轻易进入这栋大楼了
是啊
又有人出来了 这不是还有人留在里面吗
听说还有两个人留在里面
呵呵
什么
和叶 这边
可恶
平次
危险
后退 后退 往后退
下面下不去了吗
和叶 这里 我们上去
怎么回事 不是要下楼吗
出不去的话 首先得去可以呼吸的地方
难道说 服部他
正往上爬吗
可恶 电话果然打不通
呀
往前走 和叶
和叶 这里
这屋顶按难道是水泥做的吗
再来 再靠近一点
不行 再靠近就会有危险了
对不起 借过
可恶
烟雾太浓了 什么都看不见
只有我一人的话是办不到的啊
只有我一人的话
工藤
只能孤注一掷啦
放手一搏吧
走你
是那个吗
终于 登场了吗
服部
等等 平次 要去哪里
过来 要下去就只能从这里下去了
下去是怎么一回事儿
待在这里 和叶 听到了没
平次
你说要从这里下去 你没开玩笑吧
喂 我这里随时都可以开始啊
我也是 没时间了 我就一口气放你们下去啊
好
和叶
真的要从这里 等等 我看不见前面
呀 开玩笑的吧 平次
闭上眼睛 紧紧抓住我啊
哎 等 等
等一下啦
啊 开玩笑的吧
不好意思啦 我先到下面等你了
好
我不敢闭眼睛啦 好可怕
工藤
可恶
该不会 有人出来了吧
喂 还不快点放开我
果然有人没出来
担架 拿担架来
啊 和叶
咦 平次
可恶 那是唯一能下去的地方了
快想想 应该还有别的逃生路线
救援直升机
不 不行 从这火势和浓烟来看
不要说是着陆了就连接近都办不到
等一下 这家电视台旁边就有条河
只要能飞到那里的话
好
不行吗 这里已没有
可以让滑板加速的跑道了
糟糕
只不过稍微呼吸一下 肺就像要烧起来了
再不快点
做些什么的话
兰
我怎么能就这样放弃呢
一定还有其他地方
可以让滑板加速的跑道   就在
就是那儿
你在干什么呢 工藤 还不快点
我去
绝对没错 那是工藤 但是他究竟想干什么
原来如此
是这么一回事儿啊
再来
再快一点
无法呼吸了
还差一点 就差一点
啊 要倒下来了
到此为止了吗
可恶 速度不够快吗
不行 飞不过去
我等你很久啦
来吧 接住你了
没事吧 工藤
嗯 算是吧
噢  你掉的东西
THANK YOU
不过你居然把那种东西带来了
你早就知道日卖电视台会发生爆炸吗
笨蛋 怎么能够啊
我这叫以防万一啦 （切！每集都死人 习惯了吧）
这个“万一” 该不会就是你召唤过来的吧            （吃瓜观众心声）
看样子是啦
和叶 小兰
你还好吗
嗯 虽然不太记得了
我只是不小心吸入少量浓烟而以
没事儿就好
总之平安无事就好
嗯
小兰 我好像把车钥匙弄丢了
我去找找看
嗯
话说回来 柯南呢
嗯 我以为他已经到这个避难所了
啊 是柯南
真的呢 柯南
你跑哪儿去了啊 我们很担心你耶
和叶
等下 平次
直到刚才你都跑到哪里去了呀
啊 啊 有点儿事
柯南也是 我很担心哦
对不起
比起这个 未来子呢
看样子她好像因为手臂受伤 被送去医院了
手臂
希望不是什么太严重的伤才好
我刚刚问她被送去哪家医院了
接下来要不要一起去看她呢
嗯 走吧
阿平   大龙叔
你没事儿就好
和叶 你先走吧
唉！！
我随后就到    真是的
我们走 小兰
嗯 嗯 来 柯南也走吧
哦 嗯
不要再走散了啊 好的
拜拜啦 柯南
呵呵
听说警方收到了爆炸预告 是真的吗
这就是警方收到的那封邮件
哦！ 邮件里还附上歌牌的照片么
这起事件和这次歌牌节目的录影
说不定有什么关系
但是日卖电视台被炸成那副惨样
现场勘测看来还得花上一段时间啊
是啊
犯人的目的究竟是什么
谢谢 承蒙您的关照
哪里 请多保重
会长 您还好吗
嗯 没什么大碍 只不过是擦伤而以
太好了
真没想到会在大会之前被卷入这样的事件
是啊 世事难料
这么一来连续举办多年的皋月杯说不定也要中止了呢
这可不行  我认为越在这种时候
就越应该向外界展现皋月会仍然不屈不挠的气魄
可是要在决赛使用的皋月杯的歌牌
也已经被烧毁了啊
这事儿您不用担心
歌牌完好无缺
啊？你说什么 那 那是怎么回事
避难的时候 枚本小姐将它带出来了
未 未来子她
如果歌牌不幸被烧毁的话那就算了 既然歌牌没事儿
真的吗
皋月会的歌牌真的完好无缺吗
为 为了确认有没有损伤
博物馆的工作人员把它拿走了
会长 歌牌已经没事儿了
请您放心
啊 我以为已经没救了 真是太好了
那么 挽救了皋月会专用歌牌的未来子呢
虽然听说她没有生命危险
但似乎还在接受检查
这样啊
未来子她好慢啊
刚才医生说 她只是做些应急处理啊
谢谢
未来子 你的手臂 难道说
嗯 是的 看来是不小心骨折了
这是我的报应啊
怎么会这样
为了拿回歌牌 把 和叶和服部都置于危险之中
你胡说什么呢
谢谢你 未来子
你挽救了可以说是皋月会门面的歌牌
我作为皋月会的代表
向你表示由衷的感谢
但是会长 这样我就不能参加皋月杯的比赛了
是啊 像你这样颇具实力的选手不能参加比赛
对皋月会来说 也是件非常遗憾的事儿啊
但现在你必须要专心养伤不是吗
而且 大会明年也会举办啊
明年的话 就不行了啊
如果我没能在这次的皋月杯比赛上取得优异成绩
这样下去 歌牌社终究会解散
歌牌社不能在我的任期内解散啊
会长
警方的人还在等您 差不多该走了
好的
就算你这么说
确实除了我和未来子之外
就没有其它歌牌玩得不错的社员了
对呀 和叶 你可以出战啊
代替我作为改方学园的选手参赛
你突然这么说 我也
和叶你参加过大会吗
没有 没有
但是和叶一直在陪我练习
和叶的体力绝对没有问题 反应也会快
不服输的信念也很强 遇到什么样的对手都不会怕
另外不是还有点厚脸皮吗
总觉得 你这不是在称赞我啊
那个大会什么时候开始呢
那个啊 后天就开始了
什么 没关系
从现在开始特训的话 和叶一定可以做到的
哈哈哈
一个外行人参加大会 还想获得冠军吗
那索性 不要玩百人一首了
别把我们当傻瓜
一直跟和叶练习的我
是最清楚她的实力了
虽然她没有比赛的经验
但她有A级选手的实力 我绝对不会看错
唉
她是这样的人吗
说起来 你刚才跟平次在一起的吧
你们到底是什么关系啊
我们从小就一直在一起的
平次是我的 我的
最喜欢的人吧
一看就知道    早就暴露啦
你们不要插嘴
原来是  相思形色露  啊
啊？
青梅竹马的恋爱游戏
真是惬意啊
那么 不如这样吧
在后天的比赛上 能取得冠军的人
就是平次君新娘第一候选人
可以先向他告白 得到平次
你觉得怎么样
我说你 说什么呢
如果你是真心的话
这点儿觉悟应该早就做好了吧
和叶 你没必要接受这种挑战的
话先说在前头
我可是认真地
等一下
你的挑战 我接受了
和 和叶                 来真的啊
希望你的气势能够维持到比赛的那一天
你才是 在和我对战之前千万不要输啊
那么我就先走了 等等要去美甲沙龙
好好想想该如何向平次告白呢
那个小姐姐 好可怕啊
是啊    看起来非常厉害啊
果然和叶你很厉害啊
敢这样大声向红叶放狠话
该怎么办啊             唉？
好像做了一个不得了的约定啊
非常抱歉                   没关系该说抱歉的是我
爸爸 你找到钥匙了吗
没有 还没找到
我已经找遍了各种地方 还是没有
咦
看来不得不重新配一把钥匙了
啊 怎么了柯南
这个 好像是刚才的小姐姐掉的东西
唉 给我看看
真的耶 这是红叶的东西
爸爸 等我把这个拿去给她
喂 你认识她吗
我真的很受打击啊 你觉得我该怎么办才好
这你问我  我也不知道啊
虽然有一点可怕的样子
但是是个超级大美女啊
如果被那样的人告白的话
平次哥哥一定会被迷得神魂颠倒吧
但 但是 和平次哥哥最配的当然只有和叶姐姐啦
真的吗
真的啦 真的啦
现在不是说这些事情的时候了 从今晚开始通宵特训吧
我啊 还是第一次来医院呢
好大啊 说不定会迷路呢
小兰姐姐 找到了 在那边
红叶小姐
稍等一下
红叶小姐 等一下
啊 走掉了 这东西该怎么办啊
虽然名字和学校都知道了
联络方式 还是打开里面看会比较快吧
说的也是
小兰姐姐 也给我看看
嗯 好的
我看看 这个 啊 是张照片
这个人 是谁
啊 还有一张照片
唉？ 咦！
看起来是小时候的照片呢
这是 红叶和
服部吧
在打勾勾呢
他们做了什么样的约定呢
结婚的约定之类的
哈哈哈哈哈
两个人还都是小孩子呢
不可能做什么结婚的约定啦
不不 那家伙有时也挺随意的
感觉有可能
嘿嘿 嘿嘿
啊 那是平次哥哥的摩托车
刚才照片的事情绝对要保密啊
特别是对和叶保密
嗯
什么啊 你们两个凑在这里 是来接我的吗
不是不是
这是怎么了 这姑娘
小兰 人家掉的东西你还回去了吗
啊 嗯  喂 喂
你来的真晚啊
有毛收获没
没有 大阪警署现在也是乱扯成一团啦
如果得到了新消息 大龙叔会练习我的
会长 有件急事
您能接下电话吗
哦 没关系
真是的 小兰那家伙在搞什么
京都警署那边打来的
什么
矢岛他怎么了
什么 他被杀了
服部  嗯
喂 站住 你们两个 等等我
您辛苦了
站住 你们两个 这里是禁止入内的
我们是和毛利小五郎一起的
说什么傻话呢
这两个人的话 就让他们过去吧
好就不见了啊 二位
绫小路警部
被害人叫矢岛俊弥
是一个酒厂老板家的富二代
一个人住在这座豪宅里
死亡推测时间是今早6点左右
遗体是在8小时后的下午2点发现的
啊 对了 注意脚下
都是被十分夸张毁坏物
啊 知道了
是入室抢劫吗
从现场的情况看
可以判断是抢劫杀人没错
是啊 我们也是这么想的
有人为了钱财入侵这座豪宅
结果迎面碰上了矢岛先生
情急之下 凶手用本来打算偷走的日本刀杀死了他
然后带着钱财逃走了
为什么 这是为什么啊
看起来 被害人在死前还在玩歌牌呢
看起来确实是这样
为什么你们也跟进来了
那么 警部 能让我们稍微调查一下这个现场吗
现场工作也结束了 你们爱调查多久都可以
这 这样好吗
不过 作为凶器的日本刀我们要收回
好的 没关系
在这两个人调查结束之前 你在这里陪着他们
是
那么 我就去外面等你们了
要是知道了什么 就告诉我吧
好
你怎么看
虽然现在什么都还不好说 但是这个右手
啊 你也注意到了 工藤
啊
感觉像是什么沾着血迹的东西 被人强行拿走了
说到这房里粘了血的东西
那就是歌牌了
感觉找到死亡讯息的凶手
把它藏到了满地的歌牌之中
从这之中 找出那张歌牌就是关键啊
那样的话就交给我吧
我认识一个擅长做分析的人
哦 这是怎么回事儿
这个遥控器 从 血迹附着的状况来看
本来应该在死者身边的啊
不好意思 我想把这电视机扶起来 可以吗
嗯 可以的
谢谢
如果他在被杀害前用过遥控器的话
电视机应该在播放着什么内容
啊 这是大冈红叶
矢岛先生被袭击之前在看这个吗
怎么了
看起来是以前的比赛啊
啊
是啊 第15届至第20届高中生皋月杯争夺赛
矢岛先生为什么会看这个影片
到了决赛 比赛双方的水平是非常高的
从技巧的策划到歌牌的排列方式
就算只是看看也能获益良多
这应该跟杀人事件无关吧
唉 但是
但是但是 什么 你吵死了
好了 你也给我过来
侦探游戏到此结束  等一下大叔 疼疼
谢谢各位 给大家添麻烦了
啊啊  嗯              叔叔放我下来
我知道了 我知道了 放开我啊
嗯
下一则新闻
今天下午1点左右
又是这则新闻啊 真让人担心啊
啊 小哀 为什么要关掉
每次看到这则新闻都要担心的话
我怕你身体吃不消
但是
不是已经和孩子们联络上了吗
但是 新一还没回我电话
啊 你看
说曹操 曹操就到
哦 等一下换我接啊
好
你啊 一直都不跟我们联系 到底在搞什么呢
博士可是非常担心你呢
多谢关心 我这里也发生很多事情啦
那 你有什么事儿
刚才 我传了照片到你的电脑去
希望你能帮我调查一下照片里的歌牌
先是被卷入爆炸案里
然后又是染满血迹的歌牌吗
我想从这里入手查出死者紧握的歌牌
说起来 你啊
很擅长这种软磨硬泡的工作吧
软磨硬泡呢  啊
里面混入了一张人物照片
啊
那个啊 能顺便帮我调查一下这个人的来历吗
这个人也跟歌牌有关系吗
差不多吧 我是这么想的
嗯
总之 我会试试看的 要给我点时间
THANK YOU 我对你寄予厚望哦
那就这样了
等一下 博士他
真是无情啊
这么说 被盯上的是皋月会的主要成员吗
是啊 有两个应该注意的人
我去盯着阿知波会长
他似乎跟我住在同一个酒店里
那么我就去盯着大冈红叶了
嗯？
等一下 别过来 你这人怎么回事儿
我是皋月会的人 让我过去啊
请你等一下 我现在就去确认
关根
之前你都在干什么啊 我联系了好几次
对不起 会长
昨晚喝醉了
手机还没充好电就不小心睡着了
真是的
呀 睡醒后
就看到新闻上说电视台爆炸了
联系了协会之后 听说会长在矢岛家
正在找我
就慌慌张张地跑来了 发现这里人怎么这么多
这么多警察聚在这里 矢岛他 出什么事儿了吗
矢岛被人杀了
什么
似乎是抢劫犯干的好事儿
用走廊里的刀
用刀啊
怎么会
阿知波先生 这位是
啊 这真是抱歉
我是皋月会的成员
是个摄影师 叫关根康史
关根和矢岛是竞争对手
这两年 在皋月杯的决赛上 一直是他们两个在对战
是啊 虽然我连续两年都输了
还想说 今年一定要赢过他
已经不能再跟他比赛了啊
那么 比赛还是会如期举行吗
啊 比赛的事啊 我也在想该怎么办才好呢
会长 不能放弃啊
如果传统的皋月杯因为矢岛的死而中止
矢岛就不能死得其所 白白挨打了啊
就白白损失了啊
关根 你说话小心点
哎呀 抱歉 一不小心
我是京都府的警察
有两三句话想问你
能占用你一点时间吗
好 没问题 我知无不言
那么请跟我来        好的好的
毛利先生 我差不多也该回大阪了
喂 工藤
我知道嫌疑人是谁了
我也知道了
杀害矢岛的凶手大概就是那个人吧
但是要把皋月会为目标的
电视台爆炸案也认为是他干的 还言之过早
是啊
关于阿知波先生和红叶 就按刚才决定的计划
进行监视应该更保险一点
是啊
我第一  我第二
你们俩太狡猾了 等等我
哇哦 好敞亮的房间啊
这是园子预定的房间
你看 园子她超想来的
所以才选了一个距离日卖电视台跟近的酒店
真不愧是铃木财团啊
是啊 可不是吗
听说她们要通宵特训 所以她们的夜宵也要准备好
那么 就拜托了
真是的 我干吗要做到这种地步啊
我最喜欢看到你那为朋友
拼命加油的样子了
嘻 嘻嘻
算了 就这样吧
来吧 特训开始了
我们也来帮忙
有什么需要我们帮忙的 尽管说哦
我们会全方位支援你的
大家
真的吗 谢谢你们
啊 有电话
会是谁呢            是博士打来的
我也想和博士说话
那大家一起来说吧
好啊 就这样吧
姐姐们 你们特训加油哦
为了不打扰你们
我们就到旁边去
所谓全方位支援
就是这么回事儿吗
啊 看到了 看到了
你们几个 在那之后没法什么事儿吧
是的        没事儿 我们很好
我们几个人已经到了酒店了
这样啊 那正好
哎？  难道受
久等了
现在是博士的猜谜时间
是为这个才打电话来的吗
那么就赶紧开始吧
竞技歌牌 它独特的风格
被人们说 类似于一种日本传统劳动
是下面中的哪一个呢
1    采茶叶
2    放风筝
3    捣年糕
4    割稻子
从抢到歌牌 把歌牌叠起来说
应该是像采茶叶吧
放风筝吗 吃章鱼烧吧
歌牌里有误触这个术语 应该是捣年糕吧
那就是你们的最终答案吗
答案是4    割稻子
稻子会成长为一片稻田 收割那片稻田的话
啊 是歌牌啊
哎 哎？
这样告诉他们答案就不好玩了啊
你们几个
出去旅行更要注意不要熬夜啊
好哒
好了 我挂电话了
好 哒
已经这么晚了啊
今天也发生了好多事儿啊
爸爸他们 好慢啊
平次也还和他们在一起吗
这么在意的话就打个电话问问吧
啊 说 说的也是
怎么啦 和叶
什么叫 怎么啦
都这么晚啦 你跑到哪里闲逛了啊
什么 京都
怎么回事儿啊
抱歉 有点杂事儿 今天应该没办法送你回去了
你先自己回去吧
什么啊 本来还打算
叫你来陪我做歌牌的特训呢
特训
我要代替未来子
参加歌牌的比赛
你不是从来都没参加过什么歌牌比赛吗
就是因为这样 所以才要特训啊
平次你小时候玩歌牌
很厉害的啊
啊 说起来
小学的时候 我有次突然跑去参加
忘了是哪里举办的歌牌比赛
平次你那次突然就拿了冠军
我可是吓了好一大跳啊
都是好久以前的事儿了 我已经记不太清楚了
但是我都记得清楚呢
未来子拜托我当社员的时候
我的脑海里第一个浮现的 就是那时候的事儿
那么
儿时回忆的话题说完了吗 差不多可以挂电话了吧
你这种语气 什么意思啊
你就那么想早点儿结束和我的通话吗
我又没那么说
知道了知道了 平次什么的不在也没关系
哈 你干吗啦
好了 够了 平次你这个大笨蛋
真是的 干什么啊 平次这家伙
真是的 什么呀 那家伙
算了 真拿她没办法
啊 是我 我有件事想拜托你
嗯 是的
拜托你了
哎 真累啊  欢迎回来 叔叔
嗯 真没想到都到大阪来了
还是被卷入案件里
啊咧
爸爸 柯南呢
他说想一起回来
我就让他上车了
到了酒店的时候 这次他说
有些话想跟阿知波先生说 就跟着他走了
这样啊 哎
柯南也真是的
如果那个人是凶手的话
今晚他的目标很可能不是阿知波先生
怎么啦 小兰姐
要做的事儿 已经做完了吗   啊 结束了
那么 你就快点儿回房间来吧
发生了那样的事儿 我很担心你
嗯 知道了 我这就回去
好了 这样就算他外出了也能追踪到
啊咧 那个人 好像是
为什么会出现在这里
哇 啊啊
哇 和叶姐姐 你好厉害啊
果然 我当你的对手还还是太勉强了
嗯 这也太危险了吧
差一点就                   我回来了
啊 柯南
有个非常可靠的人来帮忙了哦
咿 啊
她是谁啊
哎 平次家的阿姨
我听平次说了之后
就急忙赶过来了
为什么
我来帮忙和叶啊 来进行歌牌的特训
特训是要特训 但是
我来做你的对手吧
虽然我这曾经的歌牌女王 现在可能有点儿实力不足了
曾经的歌牌女王
这件事 不是别人而是平次拜托我的
我会毫无保留地传授给你所有技巧
但是现在时间不够 练习会非常辛苦
即使如此 你也可以接受吗
是的 就拜托您了
我就知道你会来 绫小路警部
看来我们想得是同一件事儿啊
是啊
那个小侦探呢 没跟你在一起吗
那家伙去监视阿知波先生了
原来如此 你们两个真是合作无间啊
虽说是这样 我真后悔选了这边啊
完全没想到
她居然住在这么大的豪宅里
两位工作辛苦了
在下是 服侍红叶小姐的伊织
两位稍微休息一会 喝点茶怎么样
呵呵 呵呵
因为担心我所以到这里来了啊
我未来的丈夫
（朝朝红泪洒 两袖送君瞻）
糟糕
看样子他没有离开酒店啊
（浪涌住江岸 更深夜静时）
你真的非常努力啊
说实话 我都没料到你能达到这种程度
现在就 稍微休息一下吧
还不够 我还能继续练习
休息也是很重要的练习啊
我去端一碗粥过来
啊 和叶
啊
你没事吧
让她睡吧 他都没合过眼呢 真是非常努力啊
和叶她 现在水平怎么样呢
她的实力超出我的想象 应该有把握能稳定进入四强
但是要进入决赛 说实话 很困难
怎么会这样
你倒是听人把话说完啊
我只是说很困难 不是说不可能
竞技歌牌最重要的是 精神强韧和注意力集中
她啊这两点都有
只要定下心来 专心比赛的话
她还是有胜算的
如果给她看这个的话
和叶她 会心烦意乱的吧
我们很快就能说完
请您静下心来坐好
真是的 我明明马上就要走了
那么 有什么事儿
是关于矢岛先生被杀的事儿
那不是强盗干的吗
是那样吗
根据我的推理 那是件冷酷的预谋杀人案
你傻吧 矢岛确实是个性格不怎么样的人
尽管如此 也不会有人恨到要杀了他吧
如果是你呢 会怎样
别说傻话了 我为什么要杀他呢
关根先生 你连续两年
与皋月杯的冠军失之交臂
在两次决赛上 你都输给了矢岛先生
如果矢岛先生死了 你就能够
别说了别说了 都是些蠢话 我的确想赢得冠军
但是为此杀了竞争对手 这种事儿实在太荒唐了
再说 警察都说是强盗干的了 为什么还怀疑我
理由有以下几个
首先是作为强盗 破坏行为的方式有几处不一致
也就是说 嫌疑人并没有碰
现场的一切与歌牌相关的东西
杀了人 会慌张是很正常的事儿吧
原来如此 我还以为肯定是
凶手对于歌牌相关的各种物品有怜爱之情
才不想把它们弄乱
侦探什么的就会想些奇怪的事儿
算了 反正怎么推理都是你们的事儿
无论怎样都跟我没有关系
说 说起来啊
那栋别馆走廊的地板 会发出嘎吱嘎吱的响声吧
嘎吱嘎吱声 你不记得了吗
那又怎么了
就是那个声音
有什么人走进那地方的话 就立刻会被察觉
可是遗体上没有任何争斗过的痕迹
原来如此
你是想说入侵的人是矢岛的熟人吧
这个推理并不正确
虽说只是练习 歌牌也需要相当集中的注意力
一旦开始集中精神 是不会注意到轻微的响声
因此 矢岛才没有注意到闯入的人 就被杀了
那是不可能的
矢岛的致命伤在头部的正中间
如果他没有主要到入侵者 一直在关注歌牌的话
伤口应该在后脑勺上
也有可能在头侧面
也就是说如果矢岛先生不认识凶手
就不可能伤在那种部位
凶手擅长歌牌
又是矢岛先生的熟人 同时没有不在场证明
而且这人还能从中获利
哼 真不可思议 都指向了我呢
但是
你刚刚说的只不过是你的推测
你硬要说是我杀的人 那就拿出证据来
关根先生 不好意思到时间了
好 我现在就去
真遗憾呢 时间好像到了 先告辞了
请再允许我问最后一个问题
烦死了 问吧
我非常在意您当初和警察的一段对话
不知道您是否记得
如果传统的皋月杯中止的话
矢岛就不能死得其所 白白挨打了啊
我确实是这么说的吧
通常听到凶器是刀的话
首先联想到的不是砍杀就是刺杀
而你却说 挨打
我想只有凶手才知道
生锈的刀插在刀鞘里拔不出来的事儿
那么你是怎么知道矢岛先生是被打死的呢
那是因为我在现场亲眼看到了遗体啊
够了吧
在你来到罪案现场之前遗体已经被盖上布了
你根本就没有机会见到遗体
那是因为 我总觉得他就是被打死的
当时现场血溅得到处都是
我就推断会不会是被殴打致死的
总之 我与这件杀人案没有任何关系
你们真没礼貌
看他刚刚那个紧张的样子 之后他会怎么行动呢
接下来需要留意的是
那个比赛会场吗
嗯  我刚刚调查了一下 感觉事情会变得非常棘手
话说回来 这场地也忒大了点吧
嗯 悬崖中间那间屋子是什么啊
是皋月堂
皋月
嗯 好像是阿知波先生为了纪念妻子皋月而盖的房子
而且特地用妻子的名字命名
原来如此
能登上这个地方的机会 一年只有一次
也就是说只有唱读人阿知波先生
还有进入决赛的两名选手能上去
然后 会场内设置了通过摄像机和麦克风
向相隔一条河的观战专用会场
转播比赛动向的系统
真豪华呢
从竞技场内的空调系统看
也能一定程度地保持湿度和温度
围在外场的隔音墙
也能成功阻断外面的声音
好像是引进了最新的系统
简直就是专门为了
歌牌而打造的完美竞技场呢
哼
肚子饿了吧
去吃自助餐吧
我想吃蛋糕
那我先走了
玩得开心啊
嗯
小兰姐姐    赶快走吧
那 待会儿见吧
好     路上小心
久等了
特产都快卖完了
阿姨 好了 再练一次吧
等下再练啦
不好好休息的话 正式比赛会没有体力的
我没问题的
难 难道 和叶你
你请到曾经的歌牌女王静华女士指导你训练吗
是的                  好厉害
这样的话 说不定 说不定真的能赢
好 马上回房继续练习
你那么想练习的话
那就让我和你过两招吧
我不认为你能够持续胜出 晋级决赛
你说什么
和叶你先去休息
阿姨          我来当你的对手
对手是我的话 你有什么不满吗
前歌牌女王的池波静华女士 居然为了这个小女孩
那么 我能和你切磋切磋吗
您都这么说了
那就恭敬不如从命了
阿知波先生和关根呢
听说他们等会儿要去竞技场的阿知波会馆
好像要给明天的比赛做彩排
途中有警察保护 应该不用担心
问题是进入阿知波会馆之后
红叶小姐呢
放心好了 那个人的家也在京都
是集体行动
噢 抱歉 电话
你之前拜托我调查照片上的那个男人
我已经查到了他的身份
什么 真的吗
嗯 内容可能会让你大吃一惊
详细情况我用邮件传给你了 你之后确认一下
THANK YOU 啊 对了
歌牌调查得怎么样了
刚才已经转移到解析软件中了哦
不愧是博士 快的话一个小时以后
就能查清楚握在手中的歌牌是哪张了
好 你解析完了后
立刻通知我
好的
真是的
名顷鹿雄
好久 没有玩得这么畅快淋漓了
多谢指教
我们回去吧 伊织                         是
话说回来你还是真有胆量呢
这点程度就把你吓到了 居然还想参加比赛
给我好好记住  我的名字叫红叶
你这区区一片小叶子和我是天壤之别
小 小叶子
请你适可而止
但即使对手是像你一样的外行人
我也绝对不会手下留情
以前曾经因为小看一个外行对手
而让我饱受屈辱地输了比赛
我绝对不想再受到那样的耻辱了
所以 我会全力以赴
求 求之不得
歌牌的话题就先到此为止吧
你现在还在这种地方真的没关系吗
会长会担心的不是吗
我没事儿 谢谢您的关心
毕竟还关西名侦探服部平次保护
这是怎么回事儿
唉 你没听说吗
平次现在是我的保镖
唉
昨晚他一夜没合眼
看守着我家大门呢
那么我就先告辞了
我很期待明天的比赛
哎呀 平次还是真有两下子呢
和叶 你没事儿吧
平次
我不知道你和那个女的有什么关系
但我一定会在歌牌比赛中打败她
走着瞧吧 平次
嗯 说的好
怎么啦 服部
啊 不知道为毛
刚刚脊梁骨一阵发凉
该不会是感冒了吧
才不是像感冒那种可爱的东西呢
而是某种更不详的东西
喂 来鸟
阿知波会长  大冈红叶 还有关根
全员都到了呢
怎么回事
关根的车
关根现在的情况如何
跟医院联系过了 还没有恢复意识
获救的可能性只有一半
卷入爆炸的大冈现在没事了吧
好像没有受伤
为慎重起见 让驾车的伊织
和她一起去医院接受检查
既然发生了这种事情
那我能把事情问个明白吗 阿知波先生
先前日卖电视台的爆炸事件
我们推测那也是瞄准了皋月会实施的
喂 叔叔
这个名叫鹿雄的人是谁啊
小 小朋友 那张照片你从哪里找到的
从你慌张的样子来看 好像有什么线索呢
如果你知道什么
请坦白出来  阿知波先生
京都有一个叫做名顷会的歌牌会
因为其主张精英主义
所以该会由不足20名会员组成 而且每月都会进行严格的训练
鹿雄就是名顷会会长
他技术高超 据说要取得挑战他的机会
也要大费周章
他对胜负非常执着 但说实话从旁人的眼光来看
那实在称不上是优美的抢歌牌方式
喂 等一下
刚刚明明是我比较快 把那张歌牌给我
刚刚那个 为什么判误触
你眼睛往哪里看啊
五年前如此好胜的他
向当时的会长皋月提出了比赛请求
而且输了的话就要让她关门大吉为条件
什么呀 那不就是踢馆吗
但皋月当时没有必要接受挑战吧
名顷为了不让皋月拒绝比赛
对媒体透露讯息称皋月会是害怕与名顷交锋
所以才一味地逃避
原来如此
也就是说 皋月被逼到了不得不接受挑战的绝境
然后呢 谁赢了呢
比赛并没有举行
名顷直到比赛开始的时候也没有出现
视为自动放弃比赛 皋月获胜
名顷为了比赛不惜让媒体涉足
但又因为比赛当天临阵脱逃而臭名昭著
从此便消声匿迹
所以现在名顷先生和名顷会变成什么样了
名顷会因为失去了会长而解散
名顷本人也渺无音讯
该不会这次的事件
是那个名顷对皋月会的报复而发生的吧
这还不清楚 但当时
强烈要求名顷会解散的人
就是被杀死的矢岛
你说什么
我们皋月会 不想把事情闹大
所以想要息事宁人
但没有成功
此后 解散的名顷会成员
当然 如果希望进入皋月会的话 我会接纳他们
但当时只有两人入会
这两个人不会就是
呵  大冈和关根
就是刚刚卷入爆炸事件的那两个人
是的 尤其是大冈
她在名顷的指导下技术日益纯熟
多张拿手牌也几乎一样
而且歌中描述红叶情景的6张牌
两个人在比赛中一次也没有让别人得到
可以说是头号弟子的存在
为什么名顷拿手牌的歌词中会有红叶呢
听说是因为他的名字叫鹿雄
鹿肉
对 红叶是鹿肉的别称不是么
曾经受过严格训练的她自从进入了皋月会
便开始活跃于歌牌界 对名顷来说不是一件好事儿吧
话虽如此 为何等到现在
而且为何凶手要特地发邮件警告这次爆炸呢
五年来我一直没弄清他保持沉默的理由
那份警告函是在向世间宣告他已经回来了吗
也就是说我们现阶段需要调查的是这一连串事件
什么 嗯
似乎我们要设法和京都府警
建立一个联合搜查本部比较好
是啊             你说什么？
本部长 根据刚才对关根手机的调查
在爆炸前似乎收到一封奇怪的邮件
奇怪的邮件？
送件者不明
只添加了一份歌牌的附件
歌牌上写了什么
嗯
“币帛未曾带 匆匆不羁旅程”
“满山枫似锦”
那是名顷的拿手牌
这是怎么回事 平次
现在必须马上确认 红叶有危险了
是 伊织吗
这个声音是服部先生吧
是的 快点看一下红叶的手机
确认一下她是否收到一封匿名的邮件
是邮件吗
怎么了 伊织
服部先生打来的电话
平次打来的
让我接吧 伊织
是红叶吗 马上确认一下邮件
邮件 为什么突然
比起这种事儿
平次你能主动打电话给我 我好高兴
啊 怎么回事儿 这是什么邮件
只有一个附件
是歌牌的照片吗
好厉害 你怎么知道的
上面写着什么歌 你念给我听
嗯 好
“飒飒飘红叶 秋风三室山”
红叶 你给我听好了
今天晚上绝对不要一个人单独行动
也别回家 现在马上来大阪府警署 听到了没
就算是平次你的请求 这次我也不能从命了
我要为明天的皋月杯做准备
现在是说那个的时候吗
你说不定已经被盯上了
我没事儿
因为平次不是说过吗
说会保护我的 不是吗
哈？
我没有忘记那个约定
约定！？
那再见了
啊！
那个笨蛋 挂断了
看起来她也收到了那封歌牌邮件了呢
是啊
大龙 立刻加强对大冈红叶的保护
是
这样的话 就只有矢岛
没有收到含有歌牌附件的邮件了
矢岛当时在杀人现场
不是确实存在着歌牌的信息吗
也就是说 真正的犯人在杀死矢岛先生后
留下了自己的拿手牌 清理了犯罪现场
随后到来的关根将现场再次进行了伪装
原来如此
通过留在现场的信息
关根就是推测出杀害矢岛的人正是名顷
为了掩盖昔日恩师的罪行 故意把矢岛家弄乱
想要制造成抢劫杀人的假相
你是说在警察赶来之前 关根
就已经在犯罪现场了吗
是的 那种可能性非常高
实际上我让一个人帮我分析了现场照片
根据歌牌沾上血滴的方向和形状来看
应该可以推测出在矢岛被杀的时候
歌牌的排列情况
大家请看电视
右侧的歌牌因为被放在了地上
所以沾上了矢岛先生的血
而左侧的是干净的歌牌以及
之后人为混进去
才沾上血迹的歌牌
然后从沾了一点血的歌牌的血液的
歪斜程度等方面来看
矢岛先生握住的牌是
32号歌牌
春道列树
溅溅山溪淌
秋风红叶下
无心阻流水 俨然似堰栅
果然矢岛那里也有名顷的拿手牌啊
请看这个 这是至今为止凶手所使用的全部歌牌
从左上角开始依次是 日卖电视台
矢岛先生
关根先生
然后是刚才确认过的红叶小姐
这些歌牌的共同点都含有红叶
果然 全部都是名顷的拿手牌啊
嗯 真正的凶手看来就是名顷鹿雄没有错了
没想到真的是这样
真的是名顷搞得鬼
现在需要担心的是
一次都没有漏掉的含有红叶这个词语的歌牌
全部总共有六张
怎么回事儿
就是说还剩下了两张
咦
如果名顷想要利用歌牌
宣告自己的行为
就不会半途而废只留下其中的两张
该不会出了大冈之外还有
问题是剩下两张的目标是谁
如果不快点查明 那么就很难阻止名顷的罪行
真厉害啊
你们的话 感觉有办法先警察一步阻止名顷
嗯 但我们还需要更多的信息
嗯 五年前  您和名顷之间发生了什么吗
这 这         一定发生了什么吧
我绝对不相信你和他之间什么都没发生
说的也是
刚刚我犹豫了半天没说出口 但现在告诉你们应该没问题
等会儿来我酒店的房间一趟
我会和你们说明那天究竟发生了什么事儿
那么大家 稍微等我一下啊
我把这个拿去还给红叶
好   我们在这里等
等
大小姐
刚才警察打电话来
想要加强家里的警卫
嗯 没关系
不好意思
请问是红叶小姐吗 我是刚才联系你的毛利
啊 原来是你啊
真的非常感谢你特地地送过来
不会 你太客气了
这个  是红叶小姐你的吧
是的 太感谢你了
这个东西已经像我的护身符一样了
如果没有它 明天的比赛我都不知道该怎么办了
这样就可以渡过了
对你来说
像是对敌人雪中送炭不是吗
没那回事儿
那孩子
希望她不要过度训练伤了手指
好漂亮的美甲
这个美甲是用来保护手指的
因为歌牌选手的手指就相当于自己的性命呢
不练习的时候我都会戴着
原来是这样啊
啊 我因为想获得你的联系方式
所以擅自看了卡夹里面的东西
然后发现有张照片上
啊 你是说这张吗
这张照片上的人是
是平次                  果然
这是小时候我参加歌牌大赛
输给平次时拍的照片
平次对因输掉比赛而一直在哭得我说
不要哭了
下次和你见面 我一定会娶你的 等着我
真 真的吗
嗯 嗯
我们打勾勾
真的是
求婚啊
所以平次就是我未来的丈夫
但 但是毕竟是儿时的约定
不管是小孩还是大人
男人一言既出驷马难追
不是吗
能读懂喜欢的人的内心这种事儿
说的也是呢
“急流岩上碎 无奈两离分”
“早晚终相会 忧思情愈深”
我曾深信不疑 即使远离他乡
彼此的心还是牵在一起的
告诉那个小叶子
啊 小叶子
只要是我盯上的牌 就绝不会被任何人抢走
老师就是这么教我的
红叶小姐                         小兰 小兰
你在发什么呆
从大阪观光回来 就一直很奇怪
抱歉 话说回来现在怎么样了
唉 那个啊
平次的老妈给我留了道难题呢
如果想获胜就必须选出自己的拿手牌
但我怎么也决定不了
有这么让你困扰吗              咦？
百人一首的话 很多都是恋歌吧
不要太拘泥于胜负
选出自己最喜欢的和歌不就好了吗
恋爱啊
我的话就选这个
相逢江海上
是紫式部的啊
这首和歌写的是 难得相见的朋友
转眼之间就匆匆离去的故事
嗯 好不容易能和他见上一面
却总是突然离开我
人家可是有很多话想和他说的啊
是啊 这样的话
我就选这个
相思形色露
欲掩不从心
烦恼为谁故 偏招诘问人
想隐藏却藏不住的恋爱和歌 可能非常适合和叶呢
在红叶小姐面前也完全暴露了呢
话说回来 那个人为什么一直都那么有自信呢
摆出一副自己就是平次未婚妻的气势
对吧 小兰也这么认为的吧
是啊
说不出口啊 服部小时候
向红叶求婚的事情
什么
你说名顷在比赛前一天来找过皋月夫人一决胜负吗
那是真的吗
啊 就在我外出的时候来的
那则新闻上虽然写着
名顷因为害怕和皋月决战所以临阵脱逃
但其实在比赛前一天他确实来了
但 为什么选择比赛前日
不知道 不亲自去问他的话 那原因我也不知道
皋月说名顷原本的目的可能是
想要用皋月会的歌牌打败她
他用了那套歌牌了吗
但是皋月会的歌牌
一般情况下都是保管在博物馆的吧
当时不曾遭遇盗窃这类的事情
就保管在我家里了
但是没有唱读人 就根本无法比赛吧
书架里不是放着很多磁带吗
很久以前 是使用磁带来进行歌牌练习的
然后呢 比赛的结果是
皋月取得压倒性的胜利
名顷根本不是她的对手
我回去的时候 正好看到他铁青着脸
我还记得他当时从玄关灰溜溜地逃走的样子
那是我最后一次看到他
你为什么没把这件事儿告诉警察
我担心说了的话消息会泄露给媒体或者皋月会的会员们
那套有来头的歌牌
若是被大家知道拿来用在私人比赛中
会员们一定会提出抗议
你说的也不是没有道理
我也并不是不信任警察
看起来 名顷好像是最可疑的人啊  怎么这张照片好奇怪
现在可以拜托的只有你们了 为了今后不再出现被害人
是因为阿知波先生的车和现在的不同吗
请你们立刻去阻止他的罪行
好 交给我吧
小兰 两块不够
再给我加两块
我现在满脑子都渴求着甜食
啊 好
刚刚的声音 她都听见了
这孩子
不行 不行 不管是围手 还是渡手
还都不是很熟练 比赛的形势我也感觉不到
这样下去的话
平次 平次要被红叶抢走了
怎么了 和叶
露出这么可怕的表情
唉 平次
你和谁吵架了吗
吵死了 笨蛋
你不是去当那个女人的保镖了吗
快点回去
搞什么 我好不容易代替那个精疲力尽的大婶
跑来做你的对手
我在歌牌上可是从没有输过你哦
那是小学的事儿了吧
现在的你根本不是我的对手
服部
你上小学时参加的歌牌大会
你什么都不记得了吗
还有你当时在大会上打败的那个女生
对啦
就是和叶 就是那时的歌牌大会
是说那场你突然参加并获得冠军的比赛吗
啊 那时候有个输了比赛
大哭的女孩子 她就是大冈红叶啊
原来是这样 那孩子就是
所以说 服部你不记得了吗
什么啊
当时你和红叶做的约定
下次再努力哦 这样的话吧  我当时好像是这么说的
总之 平次你快回去吧
你不是必须保护她吗
不 警察已经                好了去吧
她如果比赛前受伤的话
要怎么一决胜负啊
说的也是 好吧 就照你说的办
老妈 接下来拜托你了哦
嗯
相思形色露
欲掩不从心
烦恼为谁故
偏招诘问人
名顷老师
今年也请您赐予我力量吧
请你守护我吧
皋月
花开难波津
寒冬闭羞颜
今兮春满地 花开香芬芳
哇
故国秋风起 萧萧吉野山
噢！！
和叶姐姐 抢到啦
因为她和其他选手打扮不同
我们马上就能认出来
嗯
她穿的那身 是合气道的道服吧
柯南怎么没来                             这也没办法啊
他好像想和平次哥哥一起去别的地方
对了 把之前在特产店拍的
元太的照片 传给柯南吧
那张被骂得吗
好像开始了吧
不过 有这样万全的警备
名顷也进不来吧
嗯 别说是名顷了
只要没有预先进行工作人员注册的人
不管是谁都无法进入
事先的搜查也很严密
不会让名顷得逞的
怎么了 服部
不 没什么
谁啊
什么啊 是光彦啊
真是的 在干什么啊 元太
使劲抓着啃
原来是这样
从有空言在 命托
果然 第一个胜出的是红叶
和叶姐姐呢                    好像还没有结束
啊 那个不就是吗
真的耶 是和叶姐姐
太好了
干得漂亮 和叶
拿下第一回合 很不错的开始啊
关根先生  关根先生
没想到
那个女孩竟然进了决赛
是啊 真是令人惊讶
竟然还有实力那么强劲的选手
好厉害
能不能拿下冠军呢                 那当然了
不愧是和叶 照这个气势冠军也可以一举拿下
和叶 她明白吗
如果她赢了红叶
她就不得不向服部告白了啊
很拼呢 和叶
马上就要和红叶小姐对决了
啊
什么
关根先生恢复意识了吗
噢 这样一来 果然被说中了
明白了 这里会交给京都警方 我马上回来
关根先生醒过来了吗
嗯 好像是
基本上跟平次的推理一致
可是 为什么关根先生去了矢岛那里
最近
矢岛先生好像在四处打探名顷的事儿
关根先生察觉到后
想着说不定能得到以前老师的消息
就好像一直在监视矢岛先生
然后 他注意到可疑情况
随后发现了遗体吗
应该是这样
等我回大阪后
直接向光根先生了解详细情况
嗯 这里就交给我们京都府警吧
好
啊 请等一等 我也一起去
这样就结束了
但是 为什么一定要在这个地方
放置炸药啊
啊？
那浓烟怎么回事儿 火灾吗
不 如果那样的话 防灾系统应该会启动的
难道是炸弹
喂喂  别开玩笑
怎么了 那么吵
森林西侧有什么东西
那边只有老旧的库房
监视摄像头怎么样
那边属于设施外 没有摄像头
你说什么
喂 那浓烟 不会是
嗯  快走
那就是  我们马上要去的皋月堂
怎么回事儿 这个味道
啊 最近 检查了一下电梯
应该是那时候使用的润滑油的味道吧 很在意吗
不 我不是那个意思
也许是我太兴奋了
心在怦怦跳呢 你现在是什么感觉
那个 没想到 我真的能走到这一步
我现在心里特别紧张
你肯定不会吧
不 我的心感觉要跳出来了
啊？
听到我的告白后
平次会是什么表情呢 我很好奇
我不会输 我不能输 绝对不能
不能再靠近了
到底发生什么了                      警部
被炸毁了吗
是的 有一名受害者
身体损坏严重
不能立刻确认身份
原来如此
问题在于 什么时候用了什么方法在这里安装了炸弹
看这情形 受害者把炸弹带进来的可能性也是有的
什么？
意思是名顷误炸了自己吗
是 我是绫小路
啊  怎么啦 工藤
服部 你看看那个
这是什么啊
戒指？
嗯  应该是受害者的
发生什么了 两位
你看看 这个戒指 有可能是遗物
这戒指看起来又大又硬
是啊 这大小 可不一般啊
大戒指 等等
啊 海江田藤伍
哎 海江田 是曾担任阿知波先生秘书的那个男人吗
对 没错 这个戒指
就是海江田先生戴在大拇指上的东西
这样一来 这个叫海江田的才是真凶
不 如果没有找到这只戒指
那具遗体
有可能就会被当成名顷
也就是说 这次爆炸
是为了伪装出名顷先生被炸死而设计的
等等 在这个时间点
伪装名顷已死的话
剩下的两张歌牌
不就已经送给什么人了吗
不是两张
刚才 大龙警官给我打来电话
他让秘书再次查询
阿知波会长的邮箱记录
发现今早 收到了一封歌牌的邮件
也就是说剩下的歌牌只有一张了吗
剩下了一张 仅限决赛
我懂了
阿知波先生已经收到歌牌 那么
只剩一张
而且 那一张要送的对象还没有定下来
难道
警部 立刻查一下远山和叶的手机
嗯 好的
但是 到底是什么情况
为什么最后一张被留下来了
那是  因为当时还不知道
谁会进入决赛
也就是说 目标是
聚集在皋月堂的那三人
对不起你们二位了
哎
双方都要最大限度地发挥出实力奉献出一场精彩的比赛
拜托您了
预备 加油
和叶 让我看看你的实力
怎么样
歌牌的邮件
是 名顷的拿手牌在15分钟前
果然收到了
立刻终止决赛 明白了吗
这边 工藤                 喂 去哪里
骑摩托更快
哎 终止决赛 是 我明白了
我马上联系会场
啊  什么
应该是地震吧 这种程度的话不用担心
啊咧 这是怎么回事儿
是不是坏掉了
什么啊
停电？！
不 灯还亮着
糟糕 已经开始了
是啊 你要抓紧我啊
要怎么去皋月堂啊
交给我吧 我有办法
喂 不会是
果然 小叶子根本不动
她已经放弃我的拿手牌了吗
怎么了 为什么火势那么旺
我觉得应该是引燃了什么燃料
消防队还没来吗
园内道路狭窄 消防车进不来
防灾装置好像已经不能用了吧
是的      束手无策了吗
服部
你还认为名顷先生是犯人吗
不 让已经离开皋月会的
海江田作为工作人员再次注册
并能把炸弹交给他的 除了那个男人以外没别人了吧
阿知波研介会长
就这样拉上那两个人和自己一起寻死
我绝不可能让他得逞
在最难抢到的位置
红叶小姐也很清楚
那是我的拿手牌
你想抢到这张牌对吧
虽然如此 我是不会让给你的
只要守住这张 我就赢定了
抢到 一定要抢到
必须要抢到
好吵 好吵 吵死了
多余的声音 快从我的耳朵里面出去
怎么了 和叶
表情那么可怕
和谁吵架了吗
不好意思              嗯
对
不能吵架  不能
冷气的声音 和服摩擦的声音
触碰歌牌的声音 微弱的呼吸声
还有心脏跳动的声音
这些都是我的伙伴
你们都可以进入我心中
失礼了
我会捕捉到真正的声音
让我们把这一系列案件
认定为名顷先生对皋月会的复仇
这就是阿知波先生写好的剧本
五年前 和皋月夫人约定好一起比赛的名顷先生
不知为何 在前一天出现 预先进行了比赛
结果 皋月夫人胜利了
虽然阿知波先生这么说 但是这里有一个奇怪的地方
在酒店看见的那篇报导照片对吧
是啊 阿知波先生的那篇介绍报导
明明写说他在皋月夫人比赛前一天
都会把车擦得闪闪发亮的 但是那张照片 车却是脏的
在重要的比赛前一天 没有洗车是因为
他知道名顷先生不会来了
我觉得我比你快
不  是我比较快
到底是谁比较快
最清楚的难道不是你自己吗
没想到 比赛竟然会进入命运战
5年前进行的前哨战
如果皋月夫人输了
不就有动机了吗
对 为了维护皋月会的名誉
杀了名顷先生灭口
然后 看了留下证据的歌牌影片
矢岛先生察觉到了
阿知波先生的罪行
可是 那歌牌上留下了什么证据
如果是不小心使劲抓住了粘在
名顷先生血液的那叠歌牌呢
原来如此 是指纹啊
在看到那张照片之前 我也没有察觉到这一点
恐怕 那叠歌牌上面
留有阿知波先生的指纹
所以矢岛先生
对电视台提出做皋月会特辑的计划
把作为证据的皋月会歌牌透过影片记录下来
是啊 所以电视台爆炸
和杀害矢岛先生同时进行
没错 可是 为什么
要把阿知波会馆 还有决赛
都拖进犯罪的泥沼里面呢
如果在举行决赛的皋月堂里
有名顷先生的遗体呢
的确 是绝妙的隐藏之处
从一开始 就全都计划好了的犯罪啊
就算籍于完美的计划
设计名顷先生来背锅
之后如果遗体被发现 那计划就会付诸流水了
啊 看见了    嗯
何处去 如陷恋情中
悠悠羁旅客
是空牌
糟糕  火焰已经烧到那个地方了
不快点下去的话
但是 要怎么办 而且那个也必须灭掉
没时间犹豫了
你只负责想想灭火的办法就行
你  难道要 不会吧
准备好 工藤
快去
怎么了
好快膨胀
快 给我赶上
怎么啦 怎么了 火灾？
别过来 给我进去
平次 你怎么在这里
喂 瀑布的流向变了
火渐渐灭了
怎么了 发生了什么
总算是赶上了
不愧是工藤
平次 发生了什么事儿
不是说了很危险进里面去吗
哎 连柯南也来了
到底怎么回事儿 你们俩过来做什么
这个问阿知波先生不是会更快吗
怎么回事儿
你们俩 都退到我身后
哎 为什么要后退啊
呐 阿知波先生  要是调查了这副歌牌
是不是就糟糕了
平次 你们刚刚在说些什么啊
我想跟这个大叔
印证一下这次案件的答案
案件的起因正好在一年前 在这里
红叶小姐取得了冠军的时候
那时 红叶抢到的那叠歌牌
和老师名顷先生在某场比试中抢到的歌牌的重叠方式
十分相像
确实名顷老师教导我的进攻歌牌
而且我们的拿手牌是一样的
但是 只要没有惊人的巧合 这种事儿
但是 这种巧合就是发生了
在这副皋月会歌牌的侧面附着的发黑的痕迹
被杀害的矢岛先生
发现这个痕迹在五年前突然出现
那个发黑的痕迹是什么
是用被名顷先生的血溅的手抓歌牌时留下的指纹啊
名顷老师的血
5年前被认为失踪的名顷先生
那个时候已经被杀害了
哎 怎么会
而且 这个指纹的主人正是
杀死名顷先生的真凶
是我输了 我全招了吧
作为交换 可不可以别把皋月会的歌牌作为证据
那对皋月会来说
什么啊 原来如此啊
之前有一点我无论如何也无法理解
看你这态度 我完全明白了
粘在这歌牌上的指纹 不是阿知波先生的吧
不 是我的 就是我的指纹没错
确实
这次一连串的案件 都是你和海江田干的
但是一切的起因 发生在五年前杀害名顷先生的
却不是你
是皋月夫人吧
看到那个情景 我一切都明白了
名顷挑起比赛 打败了皋月
他们用
我保管的磁带作为歌牌唱读人
你们知道这意味着什么吗
这是皋月听了很多遍的磁带
当然只是采用了好几个版本中的一个
但是皋月对于唱读出来的歌牌顺序 一定程度上是有记忆的
情况对她来说是压倒性的有利
即便如此皋月还是输了
名顷的实力远远超出我们的所料
那时的皋月是何等的恐惧啊
隔天的比赛 铁定会是皋月屈辱性的大败
这份恐惧 让她犯下罪行
皋月从那以后失去了作为人的感情
也渐渐远离了皋月会的运营
然后两年后因病离世
这就是事实
啊 请你们谅解
放下        别这样
一切都是名顷的错
要是那个男人没有羞辱皋月 就不会变成这样了
我认为就是因为不想羞辱她
所以名顷老师才提前一天去的
以前 我问过名顷老师
为什么要把皋月会视为眼中钉呢
眼中钉啊
果然从旁人的角度来看就会这样想啊
但是 如果不这样做就不能和她比赛了
我只想赢她 被她夸奖一句
你好厉害而已
想被我的初恋对象夸奖
初 初恋
是的
名顷老师是因为仰慕皋月夫人 才开始玩歌牌的
但是因为眼疾 医生说他
只剩一年可以玩歌牌了
所以 他才那么强行地挑战歌牌
老师的时间不多了
所以  他是打算在前一天的比赛中展现实力
然后准备在大家面前 把胜利让给皋月夫人
他不能再继续照顾我们了
于是为了让皋月会接受包括我在内的弟子
他便这样编了一个理由
由于不知道这些内情 所以皋月夫人
杀死了名顷先生啊
怎 怎么会
我 我干了些什么事啊
怎么了
和叶
你没事儿吧
但是没办法站起来
大家快点进电梯
红叶 快点过去
对不起 你睡着了吗
园子对百人一首很熟悉对吧
嗯 新年的时候会和家人一起玩
我传了给新一“相逢江海上”的歌牌照片
他回我 “急流岩上碎” 这首和歌
是什么意思啊       我忘了
就算现在不得不与相爱的人分离 总有一天
一定能再相会的
是崇德院咏唱的一首恋歌
狗粮吃饱啦
啊 等等园子
这种事情怎能忘记啦