更多资源 关注微信公众号：闻闻电影
哎呀
어 꺄
哈哈哈
꺄 꺄하 꺄하
反正我们住在一起。
어쨌든 같이 사는데
只是看着而已。
보고만 있긴 그랬었죠
妈妈
엄마
我会看着办的。
알아서 해결 할게 내가
再怎么说也是。
아무리 그래도 그렇지
你爸爸。
니 아빠
如果知道的话。
알기라도 하면
哪个家伙是什么爸爸。
어떤 새끼가 무슨 아빤데
不是的。
아니에요
哎呦
아휴
当然了。
야 그렇지
来电话的话就接一下吧。
전화가 오면은 좀 받아라
你又在看那张外国照片吗？
너 또 그 외국 사진 보고 있냐
天空剩下的那个
하늘이 남은 거 그거
干脆
아 예
鸟儿们
새들아
安装的可能性为7万50人。
설치 가능성이 7만 50 명이라고
是的，知道了。
말씀 예 알겠습니다
我给你拿来
가져다 드릴게요
牙齿
이
小家伙一眨眼就不那样了。
새끼는 빤짝이 차면 안 그래
不是那样的。
안 그러셔
第一个宣布参选
제1 먼저 출마를 선언하며
向公推比赛发射信号弹
공천 레이스에 신호탄을 쏘아
上传了
올렸습니다
喂，干什么呢，快走
야 뭐해 빨리 가
看起来好好吃
맛있겠다
不能不吃
안 먹으면 안 돼요
我家孩子喜欢这家的炸酱面
우리 애가 이 집 짜장면을 좋아해
拿着
가지고
儿子
아들
今天是生日。
생일인데
我有想要的东西。
뭐 갖고 싶은 거 있어
爸爸给你四份明年的礼物
내년의 선물 4 줄게 아빠가
进去写作业，然后放在餐桌上。
들어가서 숙제하고 식탁에 올려 나
爸爸要去工作了
아빠 일하러 간다
为什么你不忙
왜 넌 안 바쁘냐
这个我也要。
이거에 나도
哦亨宇。
어 형우야
是爸爸的朋友们
어 아빠 친구들이야 어
爸爸
아빠
我得和朋友们谈谈。
친구들이랑 얘기 좀 해야 되니까
我要出去一下。
좀 나가 있을래
勇九。
용구야
所以
그래서
你想让我做多少？
뭐 얼마나 해 달라고 가불을
年龄也是因为大人紧急。
나이도 어른이 응급해서
又没钱。
돈도 없는데
喂那种程度。
야 그 정도는
就让爸爸做吧。
그냥 아버지한테 해달라 그래
哈好累
하 힘들어
是的，有点
네 좀
不是我累了。
아니 내가 힘들다고 내가
做那么多。
그만큼 해주는 게
我真的很需要。
제가 진짜 꼭 필요해서
是啊。
그러거든요
我会更加努力的。
더 빡세게 할게요
啊，这小子听不懂话。
아 이 자식이 말을 못 알아 들어
哎呀，那种程度的话，是他们。
아이 그 정도는 얘네
去跟爸爸说吧。
아버지한테 가서 얘기해
那小子说不行。
그 새끼는 안 된다고
喂，不是的。
저기요 아 아니에요
不是的。
아니에요
哈哈哈，没什么事，孩子
ᄒᄒᄒ 아무 일도 아니에요 아이
好的，吃吧，好的。
네 드셔요 예
你不能告诉那家伙。
그 새끼한테 말하면 안 돼요
请帮帮我。
좀 도와주세요
你怎么了。
너 뭐
不能住在家里吗？
집에 못 사냐
你来过几次
너 몇 번 왔었지
哪里。
어딜요
我们办公室不是来过几次外卖嘛。
배달 몇 번 왔었잖아 우리 사무실
什么时候来的这个小区
언제 왔어 이 동네
我出生了。
태어났는데요
哈哈哈哈哈
하하하하 자
妈的，你不杀了我吗？
씨발 죽이지 않냐 어
有什么东西打过来了。
뭐가 좀 맞고 와
哎哟
어 으아
喂。
야
这该死的眼睛真好吃。
이 씹새끼 눈탱이 맛탱이 가는데
你先走吧
너 먼저 갈까
喂。
야
英久你好
어 영규 안녕
我是陆星云。
나 육성운인데
你完蛋了，现在
너 좆 됐어 이제
我们炳勋。
우리 병훈이가
因为是我弟弟。
내 동생이거든
哎呀，一定很疼吧，真是的。
아이씨 아프겠다 이거 씨
所以说为什么。
그러게 왜
怎么用这种东西打孩子
애를 이런 걸로 쳐 때리고 그러냐
尹宇亨是。
윤우 형은이
我先惹你了。
그 말 먼저 건드렸어
你那副德行，白痴
너 그랬어 꼴에 병신이
都说不是了。
아니라는데
龙圭。
용규야
正在收集所有的协议金。
합의금 싹 싹 긁어 모으고 있어
买什么钱没有102。
무슨 돈 산 102 없어서
这么拉长人
사람을 이렇게 기다
让我这么做吗？
리게 만드냐
啊。
아
妈的，不管是肥胖还是你
유 씨발 비만이나 너나
怎么了，你家的角落
왜 그러냐 니네 집구석
又不是乞丐。
거지 새끼들도 아니고
要不我打电话给你。
아니면 내가 전화해서
跟他要钱
돈 달라고 그래
谁跟爸爸说的。
누가 애비한테
吃饭吧
밥먹어
爸爸还没回来。
아빠 안 들어왔어 아직
喂金龙圭
야 김용규
去工作吗。
일하러 가냐
刚才陆龙源和那些家伙们。
아까 육룡원이랑 그 새끼들
看着我也就那样走了
나 보고도 그냥 가더라
脑袋开花懂事了吗
대가리 터지더니 철들었나
让我什么时候再出来上学。
학교는 언제부터 다시 나오래
鸡也没卖出去。
닭도 안 팔렸어
真是要疯了。
환장하겠구만
哪个混蛋
어떤 개 썅놈의 새끼가
每隔几个月开一次。
몇 달에 한 번씩 열래
又不是活动。
행사도 아니고
别人家
남의 집
只卖外卖摩托车吗？
배달 오토바이만 팔아 가냐고
他妈的到底为什么
씨발 도대체 왜
啊月刊摩托车
어 아 월간 오토바이
哈哈哈哈哈哈无语
하하 하하 하하 어이가 없다
烟来了
연기 왔어
喂，这个先出去吧
어 야 이거 먼저 나가라
这个好玩吗？
이거 재밌냐 이거
你也别烧一次
너도 한번 태우지 마라
喂哥哥
야 오빠
我为什么是你哥哥，疯女人
내가 왜 네 오빤데 미친년아
为什么总是黏在一起。
왜 자꾸 들러붙고 지랄이야
妈的，别骂我，疯子。
씨발 진짜 욕하지 마라 미친놈아
所以不要装作亲近。
그니까 친한 척하지 말라고
婊子
썅년아
怎么了。
왜 그러는데요
要不要帮忙
도와줄까 말까
走吧，告诉我，不要帮我。
가든 말해라 도와줘 말아
300万韩元
300만 원이다
我哥哥让我做的报道
우리 형님이 니 하라고 주는 기사
别来找我
찾아오지 마라잉
反正解决了不就行了嘛。
어쨌든 해결했으면 된 거잖아
那是从哪里来的，那是什么
그게 어디서 났는지 그딴 게 뭐
加重
가 중
还可以重新上学。
학 학 학교도 다시 다닐 수 있어
真的是村里哥哥给的。
진짜로 동네 형이 줬다니까
我怕我动了。
내가 움직이라도 했을까봐 그래
嗯
어
我得去工作了，现在
나 일하러 가야 돼 이제
你到底在干什么胡闹。
뭔 개짓거리를 하고 다니길래
这个叫朋友的家伙来电话了。
이 친구란 새끼한테서 전화가 와
6人
6 명은
儿子生气的家伙让我。
아들뿔 낸 놈이 나보고
说家庭教育糟透了。
가정교육 좆같다는데
本想活下去的。
살겠니 하다가
门打不开
문 안 뜯겨
为什么装睡。
왜 자는 척 하냐
爸爸也没生意。
아빠도 장사가 안 돼 가지고
因为最近很累。
요즘 힘들어서 그래
以后我会告诉你的。
앞으로 내가 말해 가지고
绝对
절대
我不会让你喝到酒的，所以你
입에도 술 못 대게 할 테니까 너는
是那个人的女儿。
그 사람 딸이고
我也想过了。
나도 생각을 해봤는데
不管怎么说，好像很累。
아무래도 힘들 거 같
啊，还有很多别的事，去别的地方吧。
아 딴 일도 많으니까 딴 데 가서
再打听打听。
좀 더 알아봐
不行。
안 돼요
我得攒钱
저 돈 모아야 돼요
唉，真是的
아이 참
弱毒pick
약독 pick
不是，客人们
아니 손님들이
看起来有点那样。
보기 좀 그렇다고
都说不好意思了，怎么办？
거북하다고 그러는데 어떻게 하냐
擦点血再走。
피 좀 닦고 가
因为有纸巾。
휴지 있으니까
哈
하
我得工作了。
나 일해야 돼
擦完再走
닦고 가
哎呀
어뜨카 하라이
耳朵眼儿都钉死了
귀 구멍을 좆 박았네 씨
过来。
일로 와봐
小家伙为什么来这种地方。
조그만 놈이 이런 데를 왜 와
不要来这里找乘务员。
여기 승무용이 찾아오지 말라고
不是那样的。
안 그러디
现在也给我弹一下吧。
이제라도 좀 쳐주게
那是给你的，所以就和你
그게 너 준 거니까 그냥 너 하고
去学习吧
가서 공부해
让我赚钱吧，不行。
돈 벌게 해 줘요 안 돼
回家吧。
집에 가
你把帽子脱了吧
너 모자 벗어 봐
赶紧
얼른
也值得观赏
관상도 할만하다
有钥匙才能启动
키가 있어야 시동이 걸린다
没错。
맞지
有点过时的摩托车
좀 나가는 오토바이들은
换上装备
장비로 옮겨 끼고
喂，现在做2里就可以了。
야 이거 지금 뭐 2리 하면 된다
很简单
쉽지
那个。
저 저기요
上次工作日期
마지막 작업 날짜
6月23日今天是几号
6 월 23 1 오늘 며칠인데
9月21 1
9 월 21 1
我说什么了。
내가 뭐라고 했어
工作已经超过五个月了。
작업은 이제 다섯 달 넘은
只让我找房子。
집만 찾으라고
啊对了
아 맞다
五个月
다섯달
啊对了
아 맞다
在这里工作吧
여기서 작업해라
什么。
뭐
给我一个。
하나 달라고
因为我很在意。
신경 꽉 찼으니까
是你拉过来的吗。
니가 끌고 오나
刚才一看。
아까 보니까
好像还要再进一个。
하나 더 들어 가겠던데요
学的东西要做20
배운 거 스무 해야지
啊，别吐了，臭小子。
아 토 달지 말고 이 새끼야
现在这都是什么。
지금 이게 다 뭐고
我们在做什么。
뭐 하는 건 우리가
工作
작업
偷窃
도둑질
小心点
조심해라잉
这不是学校作业
학교 숙제 아니다 이거
好了，公交车走吧，好样的，被剪掉了。
자 버스 버스 가자 나이스 잘렸다
没有车牌海湾
번호판 걸프도 없고
先过来再出去。
일단 오고 나가 보라고
是知道了。
예 알겠습니다
不能用了，把这个报废了，流行人
못 쓰겠다 이거 폐차 시켜 유행인
嗯
어
点了茶，得到了吗？
차 시켜 에이 얻었나
得找点事做。
일을 찾아서 해야지
小子，愣愣地，妈的
새끼야 멀뚱멀뚱 씨발
要有热情，时尚。
열정을 가지란 말이야 패션
皮耶
피 에이
嗯。
응
肖恩
션
让你整理一下，小子哈哈
정리하라고 새끼야 하하
大哥出来了
큰 형님 나오신다
喂，就做你一直做的吧。
야 그냥 하던 거 해
那种。
그런 거는
我是哪个
내가 어느
我会承担程度的。
정도 부담 할 테니까
你不用担心。
넌 걱정 붙들어 매고
一定要在这次选举中获胜
이번 선거에서 꼭 이기어만 쳐라
但是那个。
근데 그게
那个能随心所欲吗？
제 마음대로 되나요 그게
所以
그래서
什么都不做。
뭐 안 한다고
你想怎么做就怎么做。
너 하고 싶은 대로 해
啊哥开始了
아 형 할게요
离婚男人
이혼남이
这次。
이번에는
财产都整理好了。
재산 안 나오는 걸로 다 정리됐어
哦，只要没有那家伙，就都做好了。
어 그 새끼만 없으면 다 된 밥인데
有什么好担心的，嗯
뭐가 걱정이야 응
这小子。
이 새끼가
为了准备选举，非常紧张。
선거 준비하느라고 아주 긴장했지
嗯，不是。
응 아닙니다
喂。
야
男人一旦开始了。
사내 새끼가 한번 시작을 했으면은
伸展肩膀
씨 어깨 쫙
郑熙锡
정희석
是郑熙锡。
네 정희석
好的。
네
有差异
차이가 있어요
进去吧殿下大哥。
들어가십시오 전하 형님
喂职员。
야 직원아
在巴克斯汉阿朗
박카스 한 아랑에서
让我一起去吧，好的。
같이 좀 보내 줘 예
在候选人公推结束之前。
후보공천 끝날 때까지
我和那家伙
나랑 저 놈이랑 해서
你的办公室有点贵
네 사무실 좀 비싸고
在角落里很好。
구석치고 아주 좋아요
请尽情使用
마음껏 쓰십시오
但是你。
너 근데
这个很好啊
잘 된다 이거
再做三四个事业的话
사업 서너 개만 더 하다 보면은 야
你哥哥们很快就会追上的。
니 형들 금방 따라잡겠는데
要跟上小哥哥们还差得远呢。
작은 형들 따라가려면 멀었습니다
唉，他们的情况也不好吧。
에이 걔들도 상황이 안 좋아야지
爸爸。
아빠가
还给零花钱。
용돈도 주고 하니까
那个
그
不要再送芝麻了。
짱깨배달 뭐 그런 거 관두고
现在只学习吧
공부만 해 이제
什么时候？
언제요
嗯。
응
大叔什么时候给你钱的。
아저씨가 돈을 언제 줬냐고요
呜呜
쓰읍
父亲
아버님
我现在很努力。
노력하잖아요 지금
吃饭了吗？
밥 먹었냐
把冰箱里想喝的东西拿出来。
냉장고에서도 마시고 싶은 거 꺼내
哥哥不喝酒
형은 술 안 마신다
那是孩子们的
애들 거야 그거
太过分了吧
너무 하시던가
你就用吧，反正有伤疤。
써먹고 다녀 이왕 흉진거
我教你
가르쳐 줄게
妈妈第二天起来看了看。
엄마가 다음 날 일어나서 봤는데
爸爸离家出走了
아빠가 집 나가고 없었대요
是第一次出生的前一天。
첫 태어나기 하루 전날이었는데
大家都是爸爸
다들 아빠
我以为你没有一样的生活。
같은 거 없이 사는 줄 알았어요
我。
저는
妈妈也每天都那样。
엄마도 맨날 그랬어요
有那样的就没有，但都一样。
그딴 거 있으면 없으나 똑같아
我也是。
저도 뭐
但是我中学的时候。
근데 저 중학교 때
在妈妈工作过的小区超市
엄마가 일하던 동네 마트에
主任你这混蛋
주임씹새끼가
我妈妈
우리 엄마
我知道你没有丈夫。
남편 없는 거 알고
他来家里找我了。
집에 찾아오더라고요
我什么都没做。
아무것도 못 했어요 저
当时我在我的房间里。
그때 저는 제 방에 있었는데
身体动不了了。
몸이 안 움직여져가지고 막
还有。
그리고
没多久就回家了。
얼마 안 돼서 집으로 돌아왔는데
那时候经常和妈妈见面的大叔。
그때 엄마랑 자주 만나던 아저씨가
像我的卧室一样坐着。
제 안방처럼 앉아 있더라고요
和金白色一起
김하얀 이랑 같이
结婚登记了。
혼인신고 했대요
以后要一起生活。
앞으로 같이 산다고
一开始我也很喜欢。
처음에는 저도 좋았거든요
家里有人了。
집에 사람이 생겼으니까
对妈妈非常好。
엄마한테 엄청 잘했어요
给我们家倒杯酒。
우리 집 따라주고
在勺子和德尔芬
막 수저에다가 델핀
同样的也放了。
같은 것도 놔주고
你。
너
我说过我是在这个村子里出生长大的。
이 동네에서 나고 자랐다고 했지
我也没出过这里。
나도 나가본 적이 없다 여기서
这村子真糟糕
글러 먹었어 이 동네
以前我现在还是
옛날에 난 지금이나
该死
좆같아
那么女儿。
그럼 딸래미는
金夏贤。
김하현이
把外遇中的爱
외도자 속 애를
明明一点血缘关系都没有。
피 한 방울 안 섞였으면서
一起生活。
같이 사니까
和她在一起的话。
걔랑 같이 있으면
我有点。
제가 좀
不太合适
덜 맞아요
为了赚钱后再花。
돈은 벌어서 얻다 쓰려고
每次都没用。
그때마다 쓸 데 없는데
我想和妈妈去一个地方。
가고 싶은 데가 있어요 엄마랑
那里好吗
좋냐 거기
那里。
거긴
大家都说活得差不多。
다들 비슷비슷하게 산대요
哪有那样的地方
그런 데가 어딨냐
有的话我来做吧。
있으면 내가 하지
但是。
저 근데요
为什么给我那笔钱300万。
그 돈 왜 주신 거예요 300 만원
我不知道，不是吗？
전 모르시잖아요
我为什么不认识我
내가 왜 날 모르냐
玩吧
놀다 가라
睡一觉就走了。
자고 갔네
谢谢。
고맙습니다
接吧为什么
받어 왜
你可以走到那里。
저기까지 가도 돼
喂，别装了，拿过来吧
야 얼레벌레 하지 마 갖다 주고 와
你来这里干什么。
너 여기 뭐 하러 왔어 인마
这个这个
이거 이거
你是来赔偿我打破6里的东西的吗？
6리 깬 거 물어주러 왔냐
啊。
아
换了工种
직종을 바꾸셨다
被谁炒了。
누구한테 짤려서요
既然要做那里的话。
이왕에 저기 할거면은
要不带点小饼来。
좀 샛빙을 가져오던가
做吧。
하지 뭐
如果我吃和这个年糕一样的东西
저는 이 떡이랑 똑같은 거 먹으면
状态好的。
상태 좋은 걸로
所以。
그러다 보니까
喂。
야
我可以有摩托车的价格。
나는 오토바이 가격은 있어도 되지
我不需要更多了。
뭐 난 더 필요가 없어
我们的最低贷款金额是
저희는 최소 대출금액이
300 이에요
所以剩下的钱
그래서 남는 돈
你可以加上店铺维护费。
가게 유지비 보태 쓰시면 돼요
哎呦，哪个混蛋真是的。
아휴 어떤 개새끼가 진짜
孩子长得真有钱啊
아이 생돈 나게 생겼네 씨
啊，给我，知道了，前辈
아 줘 알았어 선배
呵
허
就这样还能吃饭吗？
그래 가지고 밥도 먹고 살겠냐
是的。
예
因为被哥哥打了。
형한테 처 맞으니까
看来你打起精神了。
정신 좀 차렸나 보네
我买了点东西。
물건은 좀 구해 왔어
现在不做了
안 한다고 이제
啊，因为你，信息太棒了。
아 너 때문에 메시지가 존나 와
为什么只有钱
왜 돈만
处罚后把快递
처벌해 놓고 택배를
不让我走吗。
안 보내 주냐고
那你亲自
그럼 네가 직접
收拾垃圾桶
쓰레기통 쳐
要么翻过来给我送过去。
뒤져 가지고 보내 주던가
该死的女人
아우 좆같은 년이
我说过要做这个。
이거 내가 하자 그랬어
你到时候再给我打吧。
네가 그때 그때 주고 올 테니까 쳐
不是说要卖吗。
팔아 달라며
我需要钱。
돈 필요하다고
哎呀
아이씨
我会看着办的。
내가 알아서 해결하시고
一般不会看的
보통 안 볼 거야
都赚了。
다 벌었는데
小姐
아씨
你一会儿过来吧
너 이따 넘어와라
或者在船上垫块铁皮来。
배때지에 철판이라도 깔고 오던가
如果不想落后的话。
뒤지기 싫으면
不，别走好
아니 잘 가지마 놓고선
为什么胡说八道
왜 뻘소리를
在这儿呢
여기 있네
翻垃圾桶的变态
쓰레기통 뒤지는 변태 새끼
再来一次金永奎。
한 번만 더 김영규
如果你碰我的话，我会把一切都解开的。
건드리면 싹 다 풀어버릴 거니까
你看着办吧。
알아서 해
啊，该死的女人
아 저 씨발년이
啊，我是成勋哥。
아 나 성훈이 형인데
今天之内把手机拿来吧。
오늘 중에 그냥 휴대폰 가져와라
如果不想落后的话。
뒤지기 싫으면
但是金夏恩和你。
야 근데 김하은이랑 너랑 뭐
你们是哪里的关系
어디 사이냐
两个人怎么了。
둘이 뭐
是做爱的关系吗？
떡치는 사이냐
喂你们干什么。
야 뭐야 니들
喂金夏妍
야 김하연
妈的，谁让你做这种事的。
씨발 누가 이딴 짓 하래
那些家伙的样子。
그새끼들 하는 꼬라지가
太疯狂了
지랄 같아서
就算那样为什么。
그랬 다고 왜
我怕是因为你。
너 때문에 그랬을까 봐
给我
내놔
做了很多，第一次
많이 했더라 처음 치곤
挺会玩1啊延圭
1 좀 하네 연규
这是什么。
뭐야 이거
蛋白那是我的。
머랭이 그거 제건데
那就是Make
그게 메이크 인데
three换了别人的话
three 이안 남의 말 바꿨다
这是在金国汉老人家推的。
김국한에서 노인네가 민 거야 이거
啊。
아
找到烤老人生活的方法。
노인네 구워 삶을 방법 찾아내 예
中午12点到1 10班
점심시간 12 시에서 1 10 반
不是，只有下班时间。
아니 뭐 퇴근시간 밖에 없습니다
当时派了几个小子。
그때 인마들 몇명 붙여가지고
下班的议员男Starex
퇴근하는 의원남이 스타렉스
出发前就可以了
스타트 앞두면 되지 직후에
刚才看了一下电话。
그 아까 뭐 전화 좀 돌려 보니까
够了
그만 그
青年清白公务员
뭐 청년 결백 공무원
得了癫痫病。
지랄 병 하면서
天川
주로 천천
或者自己打车
아니면 택시 타고 혼자 댕이
都走了。
다 가더라고요
一上车就换籽
뭐 차 태우자 마자 씨를 바 바꾸는
什么。
뭐
一边拉屎一边听话
똥 갈기면서 말 잘 들어 깁니다
地图
지도
问题是
문제는
候选人公推结束后。
후보 공천 끝나고
是延南放了我之后。
연남이 풀어준 다음인데
如果再让我闭嘴的话
또 입을 막을라고 하면 이제 뭐
金马
금마
那个儿子不是有一个内美吗。
그 아들내미 하나 있다 아닙니까
那个儿子内美
그 아들내미
照片之类的。
사진 같은 건요
HUI哥在说话呢
후이 새끼 형님 말씀하시는데
喂。
야
你什么都不会区分
너 뭐 여야 구분이나 할 줄 아냐
朝野是什么
여야가 뭔데요
照片什么
사진 뭐
什么照片
어떤 사진
奇怪的照片之类的。
이상한 사진 같은 거요 막
闻女人内衣的味道。
여자 속옷 냄새 맡고 그러는 거
那么
그러면
不用打他。
그 사람 안 때려도 되고
因为没人受伤。
아무도 안 다치니까
哇2里哇
와 2리 와
你不是还没出院嘛。
아직 퇴원 안 했잖아
啊。
아
内容大概说了吧
내용은 대충 말씀드린 건가 님
司机的债务是多少？
기사님 채무금이 어떻게 되시니
现在
지금
本金700
원금 700
2字6631万韩元
2자 6631 만원
总共7331万韩元
도합 7331 만원 되겠습니다
不是有嘛，现在连饭都吃完了。
갖고 있잖아 지금 끼니도 다카르고
看来他妈的钓不到。
씨발놈이 안 낚지 나보네
但是。
근데
听说这个月的缴纳金还没到。
이번 달 납부금도 아직이시라며
如果你把我做完的话
이거 절 끝내시면
现在可以接受的
이제는 납득할 만한
给你减免到标准
수준으로 탕감해 드려요
听懂了吗？
알아들으신 건가
所以
그래서
减免多少钱？
얼마를 탕감해 준다는 겁니까
利息
이자를
80%的孩子
80 프로 애들이지 뭐
耳朵聋了好好听。
귀구녕 받고 잘 듣다가
真的做傻事的话。
정말 뻘짓거리하면
直接打我吧
바로 저나 때리라 잉
那里
저기
您是二年级议员吧，哈哈
이학년 의원님 맞으시죠 아하하
议员
의원님
听说你这次要去在锡。
이번에 재석 나가신다면서요
干脆
아 예
请多多关照
잘 좀 부탁드립니다
那位议员在的期间。
그 의원님 계시는 동안
因为地铁打通了
전철 뚫리는 바람에
听说出租车里烂透了。
택시들 속 엄청 썩었다던데
但是。
아니 근데 뭐
我儿子
제 아들놈
我骑着它到处乱跑。
그거 타고 잘 돌아 다녔죠
不是说比公交车更舒服更好吗？
버스보다 편하고 좋다면서요
是的哎呦
네 아이고
哈哈
하하
您儿子多大了？
뭐 아드님은 몇 살이신가
今年上二年级了
올해 2 학년 됐습니다
现在应该骑得很好吧哈哈。
뭐 지금 잘 타고 다니겠네 ᄒᄒ
我不能再坐了
못 타요 이제
那家伙不久前受了点伤。
그 놈이 얼마 전에 좀 다쳤거든요
那么。
그럼
偶尔
어쩌다가
伤得很重吗？
많이 다치셨나
一开始只是
처음에는 그냥
虽然是撞到头了。
머리 좀 부딪쳐서 그랬긴 했는데
只是偶尔
그냥 가끔
清醒的时候说话。
정신 차릴 땐 말도 하고
是那样的。
그랬거든요
从昨天开始不睁开眼睛
눈을 안 떠요 어제부터
这个怎么办
이거 어떻게 해 이거
完全
완전
我们小区的摩托车
우리 동네 오토바이
商店上面的环
가게 위에 고리
对着干的家伙们
대고 하는 놈들
知道吧。
아시죠
求你了，把他们抓走吧。
그 놈들 좀 제발 잡아가 주세요
他们到底做了什么。
그놈들이 뭘 어쨌길래
10那些混蛋只有一个
10 그 씹새끼들이 하나밖에 없는
我的孩子。
내 새끼를
就让你得病吧。
그냥 니가 병에 걸리게 해
不，我想我会借钱的。
아니 돈 빌릴 것 같애
为什么什么事都没有。
왜 아무 짓도 없는데
你这样对待孩子吗？
새끼를 그렇게 하냐고
不要带你爸爸。
니 니 아빠 데리지 말라고
快带她走为什么。
빨리 데려가다가 왜
大叔
아저씨
停一下前面的那辆车。
저 앞에 저 차 좀 세워봐요 어
停车。
차 좀 세워봐
妈妈睡了。
어멈 주무시고
警察是他们的朋友。
경찰이 그 새끼들 친구에요
哥哥和弟弟的关系啊
형동생 하는 사이로 아
这个公务员。
이거 공무원이란
真丢人。
새끼들이 쪽팔리게
妈的
이 씨발
大叔，把车转过来。
아저씨 차 돌려요
去警察局吧。
경찰서로 갑시다
哦，那家伙是承豪。
어우 저 씨 승호야
看看
보자
什么啊你这家伙。
뭐 뭐야 인마
喂，你这个混蛋，你在干什么？
야 이 개새끼야 너 뭐 하는 새끼야
擦眼泪吧大叔
눈물 닦아요 아저씨
快点擦。
빨리 닦으라고
去吧，我没让你打电话
가봐라 전화하라고 안 하드만
电池没电了。
배터리가 나가서요
第二年我觉得那个人很有眼力见儿
2 연 난 그 사람이 막 눈치 커서
太急了。
너무 급해서
对不起。
죄송합니다
顺路
가는 길에
给孩子买点吃的吧。
애 먹을 거라도 좀 사다 주시라고
哈哈
ᄒᄒ
虽然一点都不知道。
하나도 모르지만
你知道我们现在怎么样吗？
우리가 지금 어떤 줄 알아
到现在为止说的约定。
이제까지 얘기를 한 약속은
一定要守住。
꼭 지켜
那是极了。
그거는 극이고
应该给这个月打。
이번 달 치는 줘야지
用什么打我现在。
뭘로 때려 끼고 이제
任性
애 떼는 대로
先去见见那位老人吧。
그 노인네부터 만나고 와
是知道了。
예 알겠습니다
明天是燕郊街
내일은 연교가
那个
그
大哥说想请你一次。
큰형님이 한번 모시고 싶다는데
我。
저
这是工作，昨天做得很好。
이거 일하는 거예요 잘하더라 어제
有什么1
무슨 1 있어 네
昨天首先
어제 일단
上次取消了实习期。
지난번엔 수습기간으로 퉁 치고
那个
저거
还要吗？
더 줄까
好的。
네
还有想做的零花钱
용돈 또 하고 싶은 거 하고
我去去就回。
다녀오겠습니다
刚才的日报
아까 일보
不是的。
아니에요
谢谢大哥
감사합니다 형님
亨奎过来
형규 일로 와봐
不是大哥。
형님 아니고
哥哥
형
这里是家
여기가 집이야
这里很适合你
너한테 딱 맞다고 여기가
去吧。
가봐
为什么
왜
有话要说吗。
할 말 있냐
只是那个
그냥 그
我可以只拜托你一件事。
부탁 1만 드려도 돼요
这个。
이게
让你替我做一下。
대신 좀 해 달라고
家里的情况哥哥也做不到。
집안 사정은 형도 어떻게 못 한다
那也是爸爸。
그래도 아버지인데
你们两个得自己解决。
둘이 알아서 해결해야지
不是那个人。
그 사람 말고요
适当地把握一下，树立概念吧。
적당히 파악하면서 개념 들거라잉
你是美国人吗，只打汉堡。
미국사람이냐 햄버거만 쳐놓고
好像不吃了。
쳐먹지를 말던가 그러네
什么。
뭐
我不是在等你。
너 기다린 거 아니거든
我不能再碰他们了。
그 새끼들 이제 못 건드려
所以说。
그러니까
明天开始学校
내일부터 학교
再见
잘 가
这是什么鬼样子
이 꼬라지가 그게 뭐냐
就算给我看你像个废物也太疯狂了，为什么？
존나 병신같네 줘도 지랄이야 왜
进去吧。
들어가기나 해
啊，不进去。
아 안 들어가
进去看看吧，别再胡闹了。
들어가보지 지랄이나 더해
你先进去吧
먼저 들어가 줘
放进去的时候小心点，放进去的时候嗯
넣을 때 조심하고 넣을 때 어
我不能那样死。
난 그렇게 죽어도 안 된다
那样不行呀
그러면 안 되겠다 야
就让他死吧。
죽으라고 해 그냥
所以说。
그러니까
好好的钱怎么都是。
멀쩡한 돈은 왜 다
撕掉，嗯
찢어 버리시고 그렇게 어
现在给您染上颜色了。
이제 색깔 해 드렸으니까
下个月开始呼吸吧。
다음달부터는 숨통 쉬쉬
就让他死吧。
죽으라고 해 그냥
그냥 죽으라고 해
就让他死吧。
我转啊转啊转啊转啊
나 돌아 나 돌아 나 돌아 나
今天的衣服不像乞丐。
오늘은 거지 같은 옷 아니네
疯女人
미친년
疯子
또라이
你。
너
现在看着我也装作不认识了吗？
이제 날 봐도 아는 척도 안 하냐
金白色
김하얀
我连钱都赚不好。
내가 뭐 돈도 제대로 못 벌고
一整天都在喝酒。
허구한날 술만 퍼마신다고
你现在也觉得我好笑了吗？
너도 이제 내가 우습냐
说吧。
말해봐
爸爸
아빠
像个白痴
병신 같아
快点吃吧
빨리 먹어
喂。
야
这个。
이게
我说过我要戒酒的。
술 끊는다고 했잖아 내가
回答我，你们这些家伙。
대답 좀 해 이놈들아
爸爸疯了吗。
아빠 미쳤냐
我女儿
우리 딸내미
现在我对爸爸疯了。
이제 아빠한테 미쳤단다
英基
영기야
你也看到了吧。
너도 봤지
拿哥哥的店装什么臭样子。
오빠 가게 가지고 뭔 똥폼을
因为总是走来走去
자꾸 다니길래
孩子学那种东西
애가 저런 걸 배워
正好
딱
啊，给你做第六个继母吧。
아 여섯 번째 새엄마 만들어 주지
为什么
왜
让我做这件事到什么时候。
언제까지 하라고 이 짓을 나보고
英久这小子。
영규 이 새끼
你爸爸在说话，你去哪儿？
너 아버지 말하는데 어디가
放下，爸爸
내려놔 아빠
在前面扎了个脑袋。
앞에서 대가리 확 박고
死掉。
죽어 버리는 거
不想看的话。
보기 싫으면
你在干什么。
뭐하고 서있냐
坐下。
앉아
所以说，你为什么要分心呢？
그러게 왜 주책을 떨어
你现在。
네가 지금
良心什么的
양심이니 뭐니
少管闲事吗？
오지랖 덜 팔자냐
啊。
아
对不起。
죄송합니다
还不如先跟哥哥说呢。
차라리 형한테 먼저 얘기하지
是的。
그랬어
我不会再那样了。
안 그럴게요 이제
别动。
가만히 있어
움직이지 마
很快就结束了
금방 끝나
我错了，哥你得做这个。
잘못했어요 형 해야 돼 이거
我错了。
잘못했어요
放回原处。
제자리로 돌려 놓고
或者帮他。
아님 그 양반 도와주고
要么你来承担后果。
네가 뒷감당 하든지
喂。
야
喂这是什么。
야 이건 뭐
太破了，能滚过去吗？
너무 헐어서 굴러가기는 하겠냐
没人买这种东西。
누가 사지도 않아 이런 건
因为在哪里开处方。
어디다 처방하느라
把它报废了。
폐차시켜버리게
那么我。
그럼 저는
又。
또
为什么又拿回来了？
왜 다시 가져왔어요
就那样
그냥
我们要做就做。
해야 되면 하는 거야 우린
所以为什么。
그러니까 왜요
糟透了
좆 같지
但是恩菲。
근데 은비야
回去的话，就是那个家，就是未来。
돌아가면 그집이니 미래야
拿一个你喜欢的。
마음에 드는 거 하나 가져와라
别做梦了。
꿈 같은 거 꾸지도 말고
还钱吧
돈 갚아 어
大哥打了也没吃，打吧
큰 형님이 쳐도 안 드셨는데 쳐
你疯了吗，混蛋
돌았나 이 개새끼야
那有什么用。
뭐 하냐 그게
那是职员家的忙内
직원이네 막내야 저거
别管了。
내비둬
吃吧。
먹어
你们也吃吧
너희들도 먹어
来填满。
자 잔뜩 채우고
来喝吧x2
자 마셔 x2
爸爸，请多吃点。
많이들 드세요 아버님
请喝一杯
한잔 받으세요
祝您身体健康
건강하세요
你父亲
너희 아버님
好久没见面了，给您喝一杯。
오랜만에 만나서 한잔 드리는데
哥做错什么了吗。
형이 뭐 잘 못했냐
我吃了也没用
나 먹어도 뭐해
哥哥，我敬你一杯。
제가 한 잔 올리겠습니다 형님
你不喝酒
네가 술 안 먹는다고
把爸爸也给他。
아버님까지 거 드려
每个角落
집구석마다
有假情况。
가짜 사정이라는 게 있는 거야
这个村子也老了很多
이 동네도 많이 늙었다
我教你学习还是1教你
내가 너 공부시키랴 1 가르치랴
我花了多少年
나 몇년을 쏟아부었냐
现在你应该成为我的腿了。
이젠 네가 내 다리가 좀 돼 줘야지
如果我们这次没有再开发的梦想。
우리가 이번에 재개발 꿈 없다면
这个。
이거
全都是灰尘
싹 다 먼지야
小小的叹息
새끼 한숨을
我要当国会议员的家伙。
내가 국회의원 하겠다는 새끼가
脑袋
머리가
先做头发
머리부터 해가지고
去吧
가
老小
어이 막내
这是几岁来着。
이거 몇 살이라고 그랬지
18 이요
那位大哥
그 형님
因为还小。
아직 어려 가지고
我不太清楚，詹
그런 건 잘 모릅니다 젠
所以说。
그러니까
只是您
그냥 님께서
好像是拜托谁了。
누구한테 부탁을 하신 모양인데
几岁了
몇 살이니
你也喝一杯吧。
너도 한 잔 해라 네
拜托你的时候。
뭐 부탁할 땐
很多人都这么做。
그런 식으로 많이들 해
大人们
어른들은
那样才能吃得饱饱的。
그래야 들어 처먹더라고
为什么要做这些？
이런 걸 왜 해요
你以前来过这里吗？
전에 여기 와 본 적 있냐
小时候有几次
어렸을 때 몇 번이야
该死，这里
좆같아 여기
又像你家的角落。
니네 집구석 같기도 하고
有个老头经常来。
어떤 영감쟁이 가 자주 왔었거든
这里
여기
抓了才是孩子。
쥐어야 새끼들이고
我的孩子。
내 새끼를
把它扔在火中间。
저기 불 한 가운데 던져 놓고
自己在外面
자기는 밖에 처
总是坐着静静地等待
앉아서 가만히 기다렸다고 항상
孩子辣汤料
애새끼가 매운탕거리
直到抓到为止。
잡아올 때까지
把酒都喝了。
술이나 트릭 다 퍼마시면서
但是一天。
근데 하루는
孩子掉进水里
애새끼가 물에 들어가서
不出来。
나오지를 않네
带回来的网里
가지고 왔던 그물에
脚被卡住了
발이 걸려 가지고
我翻了。
뒤져 버렸거든
任何钓鱼的人都经常来。
어떤 낚시꾼 하나도 자주 왔었어야
路
길
那天也是。
그날도 뭐
大概需要一两到十个小时。
한 두어 10간 걸리겠거니
大概是诱饵吧。
대충 미끼나
放上去等着。
올려놓고 기다린 거지
大概过了5分钟吧
한 5 분 지났나
没多久。
얼마 되지도 않았는데
那天力气特别大的家伙。
그날따라 더럽게 힘센 놈이
咬了针
바늘을 물더래
喂。
야
今天过得很快
오늘 월척이다
嗯
음
超开心地拉着。
존나 신나 가지고 막 끌어당기고
说什么胡闹了。
별 지랄을 다 했대
但是。
근데
上来的鱼
올라온 생선이
只是第一次投入。
첫 투입만 한 거야
太无语了
어이가 없잖아
所以让我仔细看看。
그래서 자세히 좀 보자
这样看了一下
이렇게 들여다 봤다가
吓死我了
기겁을 해
不是鱼。
생선이 아니라
哪来的孩子
웬 애새끼
回家
귀가
我被撕了一半，爬上来了。
반쯤 뜯겨서 걸려 올라왔거든
钓鱼人把孩子捞上来的时候
낚시꾼이 애새끼 건져 올렸을 땐
明明在翻。
분명 뒤져 있었대
嗯。
응
我明明搜过了。
분명히 뒤졌었거든
但是一个人吐了膝盖。
근데 혼자 무릎 콱 토하면서
这样的儿子。
이런 아들을
钓鱼的人
낚시꾼이
为了给孩子吃点东西。
애새끼한테 뭐라도 먹이려고
收拾了很多东西，回头一看
이것저것 챙기다 뒤돌아 봤더니
孩子去哪里了。
애새끼가 어디 갔는지
看不见
보이지가 않아
其实孩子。
사실 애새끼는
去那个老头等的地方。
그 영감쟁이가 기다리던 자리로
我马上就跑过来了。
곧장 달려왔거든
然后我问了。
그리고 물어봤어
爸爸
아버지
爸爸没救我。
아버지가 저 안 구해 줬어요
但是。
근데
叫爸爸的家伙去的话是什么意思。
애비란 새끼가 간다는 말이 뭔지
我知道。
알아
嗯。
응
还有什么1
또 뭔 1 있었냐
重新捞上来时的孩子
다시 건져 올렸을 때의 새낀
翻找的
뒤졌어
人只有呼吸。
사람이 숨만 붙어 있다고
不是所有人都还活着。
다 살아 있는 건 아니거든
为什么要做这些？
이런 걸 왜 하냐고
那种问题。
그런 질문은
只有活人才能做。
산 사람들이나 하는 거야
钱从哪里来的？
돈은 어디서 그렇게 나는데
带我去
나도 데려가
最近都在做什么呢。
뭐 하고 돌아다니는데 요즘에
能做的1
할 수 있는 1
我只是在做。
하는 거예요 그냥
那是什么。
그게 뭔데
能做的事
할 수 있는 일이
刚刚收到的消息。
방금 들어온 소식입니다
11时住进选区机构
열한시에 선거구 기구 입원
正义入职申报价
정의 입사 신고가
选举前一天
선거를 하루 앞두고
突然担任候选人一职
돌연 후보직
事态和
사태와
同时宣布退党。
탈당을 동시에 선언했습니다
一些人认为执政党
일각에선 여당이
在野党正义席候选人10天分7%
야당 정의석 후보에 10일 점 7%
大哥。
큰형님이
我想把我留在身边养着。
날 곁에 두고 키우고 싶단다
要做这个
해야 돼 이거
没办法。
어쩔 수 없어
你是老幺啊
너 막내구나
老幺
막내야
我本来想亲自去找你的。
내가 직접 찾아가려고 그랬어
我想和哥哥见面说。
내가 형님 만나서 얘기하려고
什么啊。
뭐야 씨
就一个电话。
전화 한 통만
让我打个电话，求你了。
전화 한 통만 하게 해 줘 제발
我本来打算把一切都还给你的。
다 돌려줄 생각이었다고 다
连这段时间收到的东西都
그동안 받는 것까지 다
如果知道的话。
그걸 알았으면
哥哥们应该也来了。
형님들도 와버렸을걸
大哥
형님
是我。
저예요
不，绝对
아닙니다 절대
我不想干了
그만두고 싶었어요
没有什么输的。
그게 전부지 다는 건 없습니다
真的
정말
现在
이제
我想离开这个小区。
이 동네에서 좀 벗어나고 싶어 요
会有好味道的。
좋은 맛이 나올 테니까
那时候今天把1都抖光了。
그때 오늘 1 다 털어버리고
哥哥，去钓鱼吧
형님 좋아하는 낚시나 하러 가요
谢谢大哥
고맙습니다 형님
是的，就那样。
예 그냥요
刚才钱都收到了。
방금 돈 다 받았어요
能帮我转告一下吗？
말씀 좀 전해 드릴래요
小哥。
작은 형님이
大哥的腿现在。
큰 형님 다리를 이제
绑起来了。
묶어 버렸다고
小哥也是。
작은 형님도
那样才公平。
그렇게 되는 게 공평한 거라고
对不起。
죄송합니다
请理解我一次。
저 한 번만 이해해 주세요
不然他会砍掉我的手。
안 그러면 제 손 잘라 버린대요
还没有联系吧。
아직 연락이 없지
今天的夜空由你整理
오늘 밤하늘은 네가 정리해
好的，知道了。
네 알겠습니다
把他的一只手放回去。
걔 손 한 짝이라도 갖다 놔
佛祖
부처님
哥哥在找你。
형님이 찾으신다
啊。
아
怎么回事。
어떻게 된 거냐
瑟吉亚纳
서지아 너
为什么
왜
过来延圭
일로 와봐 연규야
过来
와서
和哥哥谈谈吧。
형이랑 얘기하자
嗯走了
응 간다
你要砍掉我的手
내 손 잘라 버릴 거잖아
没办法，就到此为止吧。
어쩔 수 없으니까 그만
哥哥说过吧。
형이 그랬지
我的摩托车
내 오토바이
你在说什么。
무슨 소리 하는 거야
是哥哥指使的。
형이 시켰잖아
弄坏我的摩托车。
내 오토바이 망가뜨리라고
这鸟叫我怎么办？
나보고 어떡하라고 이새
这次。
이 번이요
为什么金雅言
왜 김아연
帮帮我
도와줘
还剩几个，请说。
하나 몇 개 남았니 말씀하세요
这是什么。
뭡니까 이게
每个都卖。
저거 마다 갖다 파는데
金马说什么了。
금마가 뭐라고 이러는데
是的。
예
二十人
스무 명
第一次来这个小区是什么时候？
이 동네 처음 온 게 언제였냐
是在你20岁的时候吗。
니 스무 살 때였나
你在说什么小区啊。
뭔 동네 타령입니까 지금
把孩子掉进水里。
애를 물에 빠뜨려 넣는데
谁
누구
至少要救一个吧。
하나는 건져내 줘야 되지 않겠냐
是不是
네 아닙니다
我没那么做。
내가 안 그랬다고
始发年
시발년
你哥哥
네 형님
是的，老幺回到学校了。
예 막내 학교 돌아왔습니다
你在干什么，进来吧。
뭐 하고 서있냐 들어와라
你们这样做的话。
니네 뭐 이렇게 하면
不是说会答应我的请求吗。
부탁 들어준다며
5 으
我去赚钱。
돈 만들어 올게요
到那时为止。
그때까지
带着河妍吧。
하연이라도 데리고 계세요
我们得赚钱
돈 만들어야 되잖아요
最近在干什么？
요즘 뭐 하냐
再打10下的话。
10간 조금만 치시면은
不管怎样我都要金贤圭。
제가 어떻게든 김현규
只要给我10间。
10간 조금만 주면
我无论如何都能解决。
내가 어떻게든 해결할 수 있어
我为什么要这么做。
내가 왜 이렇게까지 하고 있는데
你不是说这样做的话会答应我的请求吗？
이렇게 하면 부탁 들어준다며
要做。
해야 돼
得做啊。
해야 되잖아
我会解决的。
해결한다고 내가
他说他做得太过分了。
너무 만들어 본대잖아
知道了。
알았다
去吧。
가봐
无法连接
연결이 되지 않아
喂。
저기요
大叔。
아저씨는
金英爱一点都不可怜。
김영애가 불쌍하지도 않아요
为什么大家都吃不下金英奎的心。
왜 다들 김영규 맘 못 잡아먹어서
很着急
안달인데
我在这里这样的话。
나 여기 이러고만 있으면
金英九真的会很坏吗。
김영구 진짜 나쁠 건가
我想把它放回原处。
제자리로 돌려 놓으려고요
我不干了。
저 그만 둘게요
都做完了吗。
다했냐 이제
嗯。
응
一个
하나
对不起你有什么对不起的。
미안 니가 뭐가 미안한데
走吧。
가자
求你了，不会有事的。
좀 제발 아무 일도 없을 거니까
别担心。
걱정마
哇
와
疯子
미친놈
嗯
어
反正那时候已经翻了。
어차피 새낀 뒤졌어 그때
掉进水里
물에 빠져서
老头子
영감
那下午再带回来看看吧。
오후에 그럼 좀 다시 데려와 봐
做碗辣牛肉汤给他吃。
육개장이라도 한 그릇해서 먹이고
简单
쉬워
哎哟，眼睛
쓰읍 눈을
都翻遍了，看不到白牙。
다 다 뒤졌는데 하얀이가 안보여
知道天会变成什么样子。
하늘이 어떻게 되는 줄 알고
哈哈不，因为看不见这个，所以我
하하 아니 이거 안 보이니까 내가
我不记得了
기억이 안 나
我。
내가
为什么那样。
왜 그랬는지
所以说要迟到。
그래서 지각하자니까