我们杀了巴比伦人
我们杀了美索不达米亚人
我们杀了亚述人,迈锡尼人,苏美尔人
但我们对杀死阿卡得人
一直不会感到愉快
我们要砍躯体的哪一部分?
但愿上帝对你表示慈悲
因为我的弟弟不会
你错过
你很幸运我们来自同一个母亲
在金字塔时代之前,东方来了一个…
可畏的部落
横扫古代王朝的荒芜地带
根据部落的法律,最英勇善战的战士
就被推选为国王
他的名字是曼农
他也是世界独一无二的神剑手
在他的巫师忠告下
他能预知每一战役的结果
曼农对反抗他的人都一概杀死
只有几个英勇的留下来
安静!
父王叫你们安静!
闭嘴!
我们相聚在这里,求同存异
我们仍有时间
让最后三个部落团结起来
对抗这个暴君
曼农在这个巫师协助下,没人能打败他
如果巫师死了,怎么办?
你们的计划来得太迟,佩隆
我已袭击他的沙漠商队
切断他的军粮供应线
但他仍然像瘟疫横扫整个大地
我不会派军队去打他们不会赢的仗
他们是什么人,巴达萨?
你是个不中用的君主,一堆乱石和散沙
如果我不是国王
你为何向我下跪?
巴达萨!
阿卡得人,我想他们被消灭已经很久
他们是这种部落的最后一个民族
用他们的方法,巫师的命难保
你居然相信这些为钱而卖命的杀人党?
他们的本领还不止这个
他们是世代相传身怀绝技的老练刺客
这些雇佣兵开价多少,父王?
二十粒红宝石
但那是我们国库的最后储备金
不要出声!
如果这些人把巫师杀了,你会参战吗?
就这样
只要我们还活着,巫师就非死不可
刺客!
我们免费杀人
我们深夜潜进曼农的营地
你为何养着那头肮脏的禽兽?
他无意得罪你
骑马比较快
但骆驼比较能干
那个人是我要干的
生得自由
死的光荣
停止!停止!听我说!
我是薛派的高僧,饶了我吧
我可用五种语言为你们祈祷
你可用五种语言叫喊,偷马贼!
不,等一等!
嗨,我没那么重
找一个胖的,他在你的后面!
很好
那很好,现在你帮我
不论你们是谁,帮我呀,帮我!哦,谢谢
谢谢,好先生     安静
为了我的安然回去
神庙愿付重金奖赏
回去!
去那边!
找另一个!
你被出卖了,玛达尤斯
你知道我的名字     你为何在这里
一个还活着的阿卡得人
这是少有的乐趣
听说你受训能容忍巨大的痛苦
若你还想活命,你就要教我
你没那么有信心了,是吗?
你!你出卖你自己的父亲!
是的,他感到很震惊
你看他的脸就知道
我用我父亲的人头发誓
你已证明你的忠诚,德默
这个仍活着
好美
把他带上来
玛达尤斯
生的自由
死得好,我的兄弟
这个要怎么样死?
他今晚不能死
哦,真的?
我们倒要看看
他也不能死在你的手上
或者任何受你指挥的人的手上
你已经在幻觉看见这个?
不理这个,会带来巨大的灾难
今晚上帝对他很偏爱
只是上帝?
这是一个谜
要怎么样杀你
不要用我的手或受我指挥的人
很迷人,是吗?
烟雾使火蚁放弃它们的窝,你看?
我们的头会快一点烧焦
你认为很可笑?
是的,有点可笑.我不想逃避
你,相反的,如果你昨晚死了
就会剩我一个人还没死
那么你还等待什么?
你看到那个吗?
他喝酒喝了整个小时…
你明白了?
偷马贼在哪里?
好的,快呀,救我出去
你是否答应不会杀我?
好的,我保证
记住,你是个阿卡得人
你许下诺言,你必需遵守诺言
正是
你答应带我走和分享你的战利品
什么?好的,很好,我答应
好,坚持下去
哦,这个这个很大!我的天
蚂蚁妈妈来了!
我们要上哪儿?
完成任务,为我兄弟的死报仇
不要动那个弓     没问题
你在叫谁?     我的座骑
骆驼
这里没什么空间,走慢一点,拜托
嗨!我们讲好的!
正是,我还没杀你
我的女巫师今天有什么消息?
什么消息?
你的军队将在西方旗开得胜
伊茜女王的势力将四分五裂
向各位将军报告消息
叫他们召唤他们的军队准备作最后一战
是的,大人
你以为我很残忍,是吗?
也许你忘记在外面是什么样子
无情,愚昧和野蛮
但我可以给予改变
百年的动乱我可以命令天下太平
这个命令将持续一千年!
血液的河流永远不会带来和平
但我能令大家屈服
现在已够满意的了
等我成为传说中的国王
你就可升为我的贤内助
睡在我的床上
但,大人,
若我睡你的床我就会失去锐眼
你就会失去战场上的优势
我说的那一天,
正是我不再需要你的锐眼
你听我说,经过整天的掠夺和抢劫
没有一个城市能比得上蛾摩拉
所多玛可能例外
我希望我能和你在一起
你不想去?
相信我,我要和红衣守卫算旧账
但因为他们要悬赏我的人头
我永远通不过那些大门
我对你有信心,朋友
你会让我们进去
你明白了?他们把这个城市封锁
我希望我能够帮忙,但我…
哦,但有的…
你来这里干什么?
我来这里领取偷马贼的赏金
我认识这个不中用的家伙
这次他们肯定会把他的头砍下
他没有头会更加可爱
怎么回事?
你让我们进去,我知道你可以的
一壶美酒给我疲倦的朋友
等一等,上次我记得是
这个阿卡得的巨大拳头打到我…
拜托,请问你们还要些什么?
回到大城都市真好
替我看管我的骆驼     乐意
你在这里工作很久了?
烤肉串怎么样?
喏,世界上最好的一把剑
鸟类天堂
捉鸟的饵!这儿有世上最美丽的鸟
嗨,士兵,你的肌肉需要按摩
让我们替你松懈一下     或者我们的一个
向导,先生
你需要一个向导为你带路
优秀的向导或者能带我进入曼农的宫殿
但一个优秀的向导不会带你去
他也许会带你进地牢
我没有那个袋
你想赚这个钱吗?
准备,我要杀死他们的一半
好,我把他们全部杀掉
我们走过他们面前,一个都不杀?
天啊!你要杀我?
或者稍后
曼农经常威胁我,想要我的人头
不要动那个     这是什么?
这是我特别的魔术粉
魔术粉?
嗯,魔术粉,根据中国秘方
我花了不少钱得到的
如果我拿到正宗的,我就可排山倒海
马上风平浪静
做大事,了不起的事
或者可怕的事
好象我所有的发明,曼农都用在战场上
曼农在哪里?
你想杀他?
是的
在这样的情形下,他在培训后院
放开我
我没做错什么
你可知道偷盗的后果怎么样
入侵者!
跟着我!
又是你
我怎么样才能出去?
通过那扇门
这是什么?     我最新的发明
用在迅速交通领域
但降陆仍是个问题
开门呀!
开门!
你要关掉它     好的
一个男人
这是什么地方?
曼农的后宫,但他很少到这里
这里很寂寞
能让我单独一个吗
小心你的嘴,菲罗斯
小心,这些是精致的仪器
你得幸运曼农大人对你的科学感兴趣
你这个老糊涂
如果我发现你和这个侵入者有关系
我就要派刽子手来
我们懂得取悦于人
小姐,我肯定你们会,但我…
和我们在一起     现在这个时候不适当
我们会使你的美梦成真
杀死他!
去追他!
快去宰了他!
怎么啦? 你要杀我,还是凝视我?
深呼吸
赞美上帝!
你胆敢动我!
女巫…我是受雇的阿卡得来杀你的
现在我要你活着因为你活着对我更有利
别逼我改变主意
他说“这不是骆驼的大小,
是骆驼的行动”
哎呀,我要跟你话别了
哦,天啊
他死了你要承认你有骆驼的味道
现在我是你的主人,你属于我的
他死了!死了!
你还活着,我知道
是的
我有,我刚对骆驼说
“骆驼,没人敢杀我们的好友,
玛达尤斯”
骑上去
我为何要给你方便,你誓言要杀我
其他人先死
哦,这很令人舒服
那么,谁是你的朋友? 曼农的巫师
曼农的巫师?你疯了?
她会害我们都被杀
曼农要冒险走出宫殿去救她
你想先利用我,然后把我杀掉
我觉得这样更好
我可扭转局势,先把你宰了
那么我们要上哪儿?     死亡谷
死亡谷
没人去死亡谷
所以人们才叫它死亡谷
你等我呀,拜托!
带领十二个最佳的士兵,
追踪他,把他宰了
然后把她带回给我
如果他死了,就把信息传给我
是的,大人
大人,我们听到军中谣言说她死了
这是事实吗?     是的,大人
不要说出去
他们一定相信她在这里,只是短暂而已
如果你找到阿卡得
替我把这个送给他
我们是在我们想象的地方吗?     是的
在家
你要上哪儿?女巫师
急着回到曼农那边?
不,我要离开你,
我永远不回到曼农那边
从小他就把我当成囚犯
那天晚上你为何帮我从帐篷逃跑?
我知道你是个能帮我逃跑的人
如果你想就逃跑
但在外面的危险比我这里更大
你找不到那个山丘?
我知道它在附近
你在找什么?
找个地方避开这个风暴
什么风暴?
托拉
曼农不会来了,是吗?
他派了他的马子替他工作
他比你想象的还聪明
或者更懦弱
我可以回家了吗?
不要走,掩护起来
你会很安全的
他袭击,单独一个?
太阳炎热,他中暑了
一千杜兰那悬赏他的脑袋
他在哪里?
这边走
你们两个先上
呆在石头上
跟我走
不要动
懦夫!
露出你的脸!
阿卡得人
玛达尤斯
你仍活着!
你把他们当成苍蝇重重地拍打,
你战无不胜
你认为你能救他吗?
他发高烧
毒药是用蝎子的毒液制成的
如果他能生存,
毒蝎的血就会流到他全身
这是一个奇迹,她治好了你
我知道,我体验了她的魔术
她几乎没命,但我们得到上帝的合作
为什么?你冒着生命的危险救我?
因为我相信你可以救世人
我对付的不是人民,是曼农
你和人民的利益相关
对不起,大人,托拉有个消息
阿卡得终于死了
什么不对劲,大人?
没什么,一切都很正常
其实,事情这么顺利,我要提早执行我的计划
明晚我们举办联欢宴会,以示庆祝
然后我们把最后一批叛徒丢进大海
快走吧
大人
照规定女巫师是要出席这个会议的
今天为何她没到来?
她身体不舒服
希望不会很严重
如果严重,你就会接到消息
你可以退下
她还活着,她跟他在一起
他就要到来这里,准备
很有效
在这个孤寂的宫殿看见你是多么好啊
让我示范给你看,很有效
快呀,快呀
快呀,快呀,我的女巫师
你看,我研制的中国药方
我的神奇药粉成功了
我所要的是盐
盐都在这里,这里到处都是
你们之中可有水喝?
你认为这个水安全吗?
再也不安全了
很美味
你看,沙石好象是过滤器
安静
我活了,我活了
暂时是这样
玛达尤斯
走吧
上帝对我很好
上次我们见面时,你想杀我
现在我有个机会回敬,你擅自闯入这里
我们的生存依靠对这个地方保守秘密
所以我们有个问题,只要你还活着
没有问题,我可保守秘密
其实,我记不得我们怎么会在这里
我们向左转…
已经太迟了
巴达萨!
这个地方是所有对抗曼农人士的庇护所
这个人很危险     你的判断虚无飘渺
我的判断使你们都能活着
这个人信不过,我可以证明
把那个女人带来
第一个想动她的人先要把我打垮
我希望能够过关
这是不公平的!
你服了吗?
不服!     那你是个傻瓜!
我们是有共同目标的兄弟     兄弟?
你杀死我的人民,曼农要找你算帐
他会为了女巫师而来
是的,我知道她是谁
曼农不惜一切非得到她不可
为了得到她,他会来得更快和更致命
躲在这里越久越好,
但他会找到你的
如果他不停止,他将横扫这个大地
把你们统统杀死
谁能阻止他,阿卡得人?
你?在他军队的愤怒下,
你单独受得了吗?
可以的
君子经常让小姐赢,
三个人之中两个最佳
约会?     哦,谢谢
卡珊德拉!
我有个幻觉
曼农将跟踪我来这里,并消灭这些人
你怎么知道?
我看到的东西好象池水中的波影
有些很肯定,有些继续成为阴影
但我的确知道
曼农将开放他的军队
骑兵直接经过这个地方
曼农将在我的手上
今晚看来上帝对我有偏爱,阿卡得
你若面对曼农,你将会死定,
这是你的命运
我创造我自己的命运
我需要你的协助
你要骑我的马上哪去?
娥摩拉城,我们怎么劝都没用
不带你的巫师去
她回去了,怕连累你们
我不会让她一个人面对曼农
让开         阿卡得人
你这是去送死
让你单枪匹马去
我就沾不到光
今晚我们庆祝,尽量吃喝
因为明天我们要出征
本来我自己可以捉到他
但他好象懦夫逃跑了,把弓箭丢弃
大人,有人在骚扰我们的士兵
多么令人苦恼,请告诉我
据说,那个女巫师已不再是你的人
士兵将被
宫殿的谣言误导
你相信我,她非常安全
如果士兵要作战,要拼命
他们也许需要更多的鼓励
难道你怀疑我的话?
我不是这个意思
只因为她是个象征,
能够激励士兵的士气
这个象征能够看到,效力就更加好
大人
我在这里等候你的吩咐
请原谅我的缺席
我身体不舒服
但你即将来临的胜利,使我的精神振作
这个足够抚慰你们的士兵吧?
巫师,告诉他们你所看见的
我看到辉煌的胜利
你们的敌人将向你们揭露一切
停止!马车里有什么?
马车里有什么?
其实,这有点惊喜
是今晚喜庆的一个礼物
德默太子的请求
现在让我们看那张美丽的小脸
请到我的房间,我们有话要谈
我向你表示最热诚的歉意,大人     我明白
你很惧怕和衰弱
宴会已经结束
上床睡觉吧,因为明天我们要去征服
加强宫殿的守卫
那是很容易进入市区的捷径
每个人都知道怎么做?
使守卫瘫痪
点燃火药
想办法不要去送死
你在这里做什么? 你会受伤的
你也会     呆在马车上
你要小心,阿卡得
不必牵挂,小姐
哦,他要付出代价
封锁大门,封锁大门
虽然我很慰籍看见你没受伤
我很惊奇阿卡得没把你杀了
他要对付的是你,不是我
但你逃出他的魔掌
我并非江郎才尽
是的,我非常清楚,把他们带上来
明天我的胜利是十全十美的
那是你的幻觉?     正如我说,是我看见的
是吗? 我觉得你已改变
你看来似乎失势
我向你保证,我依然是我
很好
那么来个小示范不会太麻烦你吧
一个简单的实验
现在开始
大家退下!
我要上哪儿?     停止
它就在那边,应该在那边
哦,好,朋友
唔,我们这里有什么?
一次一个
六个瓶,四条眼睛蛇
现在你看到了什么?
好极了
剩下一个空瓶
谁先死?
我们差不多到了那边
你可知道我看见什么?
恐惧,你已丧失魔力
把它丢掉吧
这是什么魔术?     我的魔力
我看到你的命运,虚伪的国王
恶运已到来
你想不想用你的魔力对抗钢铁?
我为那个女人和你的人头而来
刺客配女巫师,多么罗曼蒂克
我要把你们两个埋葬在一起
创办基石
赶快,我们的时间有限
我尽量赶紧!
前面开炮
守卫在你的后面
看样子我的脑袋非常安全
把巫婆宰了!
玛达尤斯!
为了你的父亲
要死得好,刺客
看来上帝对我有偏爱,阿卡得
玛达尤斯!
赶快,点燃!
赶快,点燃!是你发明的!
向右转!准备!开火!
进攻!
说得太多了,不死才怪
接住这个
国王万岁!
我从开始就已经知道
万岁!嗯!
玛达尤斯!
和我们在一起,巴达萨
我们还有很多事情要做
我的照顾我的人民
阿卡得人,你现在是国王了
我相信是个好国王
不要忘记你怎么来这里的
或者你的人民从哪里来
我的人民将和我共同度过一生
记住,这里永远有地方留给你
你要活的自由
你要勤政
记住,努比亚的眼睛会注视着你
蝎子国王
我预见太平盛世和国运昌隆在眼前
你认为这个怎样?
谣言是否传说你会丧失你的魔力
如果你…
你能否想出一个比较好的办法
使国王不致于好色?
这次的和平能维持多久?
没有什么能够永远不变的,国王
这就是王室的命运
那么我们必需创造我们自己的命运