== srt字幕转制：FitBBS ==
本字幕仅供学习和交流使用，不得用于任何商业目的。
使用本字幕所造成的一切后果皆与 Fit 影视论坛无关。
当儿童仍在孩提时代
走起路来摇晃着胳膊
幻想着小溪就是河流或大
而且它们最终将流入大海
当儿童仍在孩提时代
他并不知道自己只是个儿童
所有一切对他来说都是精灵
而所有的精灵又都是一样
当儿童仍在孩提时代
他对一切都毫无所知
他没有任何习惯
他尝试着坐起来，拿着跑
在灯闪光前面
在别人为他拍照时
也不会刻意扮样
柏林苍穹下
快看
在空气之中抬起头
去迎接阳光的愉悦
那是太阳赐与的欢乐
光线浸水了人们眼睛的颜色
疯子
仍是独自一人!疯子，无可救药
安静
有一间带平台
二层的小楼
人们可以天天都在那里嬉水
有个人住在那儿，他叫…
不可思议
我对这个角色所知甚少
或许拍摄过程会找到感觉吧
一身好的装扮就意味
着这场战已胜了一半
柏林…
肯尼克…
多么美丽的图画
那是柏林吗?
该发生了怎磁的变化呢?
如果祖母还在世
她定会说“斯巴利…”
电视里没什么好看的节目
像你这样，你永远都不会准时
还是那股味道，但灰尘更大了
她收集所有东西
就连那些地铁票也了样
她从不扔任何东西
母亲啊，母亲
她不在了
父亲还在
可她已死了
没有眼泪，没有悲伤
或许迟些吧
她并不爱你，她从来就没爱过你
开心点吧就算他们把你忘了
你还有自由啊
天哪，这孩子会变成什么样
一天到晚只想着音乐
他还会想要些什么呢?
我已给他买了把吉他了
难不成想要架子鼓?
我开始有点犯难了
难道他永远都不会理智些吗?
那样就好办了
我什么也不能再给他了
除了学摇滚，一无所长
或许有一天他会明白的
当孩子还是孩子时
总会问自己这样的问题
我为什么是我，而不是你?
为什么我在这里
而不在那里
时间从哪里开始
而空间又在哪里结束呢?
阳光下的生命
难道不是个梦吗?
我见到的听到的感觉到的
难道不就是世界的外衣吗?
丑恶真实存在吗?
真的有坏人吗?
我怎么办?我是谁?
在未变成我那一天
我是什么样?
我是谁?
我将会不是现在的我吗?
孩子需要氧气
在肚内深处
我帮不了她爱罪
这样不妙，会过去的
差不多了
小可爱，我真兴奋想到就要见你
你会长得什么样呢?
天哪
和女人在一起你的
生活变得令人无法忍受
布莱克，我迷路了
人们都去公墓了
开始吧
早上7点22分起床
下午16点28分睡觉
晚上19点04分起床
阿弗尔报记载
20年前前苏联飞机
在斯邦都的湖面坐船
50年前
奥运会
200年前N.F.布兰克
乘热气球飞越城市
那时就像叛徒一样
而今天
那边有个男人放慢了脚步
耸着肩膀，一脸颓废
在44区今天有个人
想结束自己的生命
他将特别的邮票贴在遗书封面
一片一片
马里尼纳和一个
美国大兵讲英语
这是自学校毕业后
第一次这么流利的对话
在普罗耶什帝，一个囚犯
在以头撞墙自杀前，说
现在
动物园地铁站更名为
火之地
很好
在山谷中一个老人
给孩子读安徒生童话
那孩子听到入神，眼都不眨
你要讲什么?
一个过路人
在雨中突然关掉雨伞
任由风吹雨打
一个小学生
向他老师描述蕨菜
怎样伸出地面
老师很吃惊
一个盲人寻找他的手表
看到了我
生活在精神世界而去
见证永恒真是太神奇了
精神，人除精神外一无所有
但有时我对
自己精神的存在感到厌倦
我不再喜欢夜以继日的飞翔
我想感觉自己身体的重量
它排除无所据束
能够一步步，感觉到脚边的风
对自己说：“就是现在”
现在
而不是“从来”或“从不”
坐在橙子上玩牌
同人点头示意
我们也要像他们一样参与其中
同其中某人大打出手
并打肿他的骨
也抢着喝饮料
扮着在桌前痛饮
吃东西，还有
烤小羊肉，红酒
在旷野的帐蓬中
我不奢望养个孩子或种棵树
漫长一天中发生的事
就像菲利浦一样养的猫
也会发烧
手指被报纸染成黑色
不再以精神被颂扬，而是一餐饭
一个驼背
一只耳朵
撒谎，正如人叹息
感觉到骨架在前行中移动
慢慢地变成
可以说“啊!”噢!
而不是“是或阿门!”
同样也会为丑恶而颂扬
信任过路的陌生人
将所有地上的精灵吸引到身边
将他们驱赶出世界
真是野蛮
或是
将脱下的鞋放在桌下
伸出脚趾
光着脚，就像这样
只有独自一人
生存下去
坚守着威严
为了守护威严我们只能如此
而不能有其他
收集，保留或证实
呆在精神世界
保持距离
看，敞蓬车
我们又不买
人们会毁坏它的
设想一下
打开车顶!多么气派
那需要一马克
瓦特.本杰明于1921年
买下保尔.科勒的水彩画
讲述，博物馆，讲述者
孩子，过去
被散布在这世界的边缘
最终使我
认识每一个人
随着时间流逝
我只听到自己的言伦
他们不再坐在我的四周
把我晾在边
人们对别人总是漠不关心
我是个失声的老人
但我的演讲仍很有深度
张合的嘴仍在重复着一切
用力地，清晰地
一个不需要人们
亲密的礼拜仪式
只是只言片语
或许她没钱
用来看另一个医生
已经四年了，我没再见过她
自从她病了后
你什么时候
才能用你自己话来祈祷
而不是为了永恒的生命呢?
这些小家伙和大人的眼一样
我为什么要活着?
谁是第一个游过瓦纳河的人呢?
用我这可怜的养老金…
你晕了，但这可能会持续
被父母抛弃，妻子又出走
朋友又在另一个城市
童年生活给你留下怪癖
你该打自己
一巴掌看看镜中的自己
发生了什么事?
到底怎么回事?
我还活着
如果我想…
我应该这么想
我要走出困境
是我使自己陷入困境
我应该自己走出去
我缺乏的就是这个
是个啤酒瓶盖
快啦
你们又赌，真行
昨晚又去赌
有多少天了
已有一个月了
我真孤独
我是哑巴
三个人一起玩多好
他们开心的生活
在一起，直到…
玛丽亚，先别急着开始
带着激动，而不是用力
别耷拉着头，飞起来
你是天使
去见鬼吧
见鬼
戴着这破玩意飞不起来
当然不会
有翅膀比没翅膀更容易
我才不要这些鸡毛呢
怎么样?
不错吧
很好
集中注意力!玛丽亚
她在工作，肥鸡
用心点
用心?
对，我当然很用心
我在这儿像个疯子
如果我不用心
早就砸在你头上了
地来看看
都停下来
没有人付钱
演出取消了
明天拆掉舞台
重新打包行李
钥匙在草席下
今年马戏团算完了
很遗憾
就这样结束了
甚至没有任何原因
意处总是会随时发生
尤其是在马戏团
今晚加上昨晚
共练了15个小时
就都白费劲了
还是住口吧
真想不到会是这样
再见啦，我的马戏团
演出头晚，连只猫也没有
我吊在这儿就像只灌子里的鸡
不久我将又变回服务员
通常受损失的都是我
我总是受骗
就像现在一样
如果是时间
疾病
就像人有时不得不弯腰低头
为了生活
看看这绳子
这马戏团
甚至我这身装束
真可笑
什么都不像
结束了
我毫无感觉
刚经过一个天使
所有我认识的人
在生的或不在生的
在我脑海中
这一切开始了
又停止了
很美好
还有，在这之外，城市中
找到自我
发现改变了自我
大部分时间里
我都可容易感受到
伤心
我仍幻想着某人
能对我一往情深
而不我知他会不是个陌生人
有人对我说
我爱你就像爱今天一样
那该多好
我看着眼前的他
亲亲吻着他唇
爱溢满心中
孩子
我也曾有过幻想
一个孤独的女人
永远只能
享受寂寞
我只有
害怕的份
永无止境的恐惧
害怕
还会悲伤多久
永远都是迷失
谁说的?我不知道
但我知道
我不地再轻易被悲伤打倒
这个决定我早已下过
不能再哭
没有哭的欲望
也没有任何欲望
就是这样
留给我的
就只有空虚
不再想任何事情
迷失
远离家人，来到国外
不管怎样
我样子长得还算不错
凭借着照片上的模样
我终于找到一份
酒吧侍女的工作
而这就是故事的开始
而这张脸
正是它
给了我这份工
我害怕黑夜
尤其是病我的时候
因为那是最弱的时候
无论你想不想
都得继续
我该怎么办
或许这只是小问题
我应该这么想
我所知甚少
而我却太好奇了
我常常这样自言自语
像个疯子
但我总觉得有人听我倾述
在这个封闭的空间里
再紧闭双眼
即使那些石头
都让人感到空虚
被油上颜色
颜色
就像夜空下的霓红灯
天气预报的红色和黄色
他跟随我靠近我
所有精灵
看着我
抚摸我
就像情人般
但有些笨拙
由于缺乏这方面的经验
就是这样
缠绵的爱
你看到吗?有人被撞了
我感觉到
我看得很清楚
满地是油，还有奔驰
卡恩，我该告诉你
没这么简单
我本该这么做
由于我离开山谷时
太阳下仍有雾
于是导致牧场大火
马铃薯全都变成了灰尽
水源离那很远
在南部交叉处
摇远的东方
雄伟之地北方
野蛮之地南方
有着大湖
特里斯坦小岛
密西西比三角洲
斯坦玻利
还有夏洛特布的老房子
艾尔伯特
清晨的阳光
看着孩子
在卡斯卡德洗浴
一串串大大的雨点
太阳
美酒与面包
单脚跳
戴盔的头
树叶的叶脉
起伏的草原
石头的颜色
河床中的水草
风中白色的桌布
房中的家之梦
下一个在旁边熟睡
宁静的周未
地平线
花园中透进房中的光线
夜的翅膀
没有把的自行车
美丽的陌生人
我的父亲
我的母亲
我的妻子
我的孩子
世界浸没在曙光之中
但我要说
就像最初在我的独唱中
让我全心投入
到那为保护未来
而发表的由现在做起的讲演
伴随世纪来来去去
一切痛苦都将结束了
我不能日复一日的思想
我脑中的主人公不再是
战争和国王
而是和平和平等
晒干的洋葱
还有枯死的树干
但没有人做到
去歌颂和平年代
为什么和平
不能长时期被人们所颂扬
为什么不对她说
放弃呢?
如果我放弃
人类将失去一位布道者
如果人类永远不会失去布道者
她就要失去她的童年
我找不到巴尔兹了
这里
不可能是这样
巴尔兹
这应该有间诺斯丁咖啡馆的
我每天下午都会来
做下演讲，喝杯咖啡
看着大家，抽完烟后
那可是著名的烟草商出品的
这里，就在对面
这儿不可能是巴尔兹
有人
问问就好了
这曾是个生机勃勃的地方
有轨电车，还有小马车
有两部公车，一部我的
一部巧克力商的
威尔林商店也在此地
还有
突然…旗帜出现了
所有的地方都被埋了…
人们
不再和善
警察也是
我放弃不了
就像我找不到巴尔兹一样
我的故事主人公
你们在哪里?我的孩子
我的亲人，你们中哪儿?
那些过去?
快如唤我那些过往
可怜的唱经班
那些人们曾抛弃死亡
而去聆听的天堂之音
失去声音
他是演讲的天使
已变成不为人知的行呤诗人
被世界抛离于门槛之外
20马克，40马克，80马克
一星期
我可赚500马克就可以去南方
把我扔在这儿多么低能
这么多的机动车
蠢货，这是第三次了
把我晾在这儿
如果有人认出我的话
我一定会被抓回学校
我需要克劳斯
他不会丢下我不管的
他是个好人
就是因为这样，他才会出事
还有界限吗?永远不会
每条路都障碍
在线与线之间
有个模糊的领地
伪装成篱笆或壕沟
人们会陷入陷井中
被激光
击中
水中的陷井是鱼雷
每个房屋的主人，财产所有者
将名字钉在门上
关在家中
研究报纸就像这世界的主人
德国人民开始变得封闭
为了突出个性和自我
变成被狐立的国家
就像机器一样
每个人都只在乎自己
如果人们介入其中便会发现
一个用布包着的玻珀或小瓶
这并非界限
但人们却不能再往前
在每个小集团中都是过注而已
今天的德意志灵魂
不能再被证服
被那些只凭借
妄言狂语便赢得民心的人
所引导
幸好，这并没有成为现实的可能
因此，每个人
出国
四处漂流以成为国内风气
他的孩子们也拿起他们的木铃
拿着它，围着他们转
这本就是你跟我谈到的书吗?
双重性?
希特勒有双重性别，或是…
还是有两个希特勒
不，不是两个
希特勒从东部前线回来后
在飞机降落前就死了
所以有人就让演员扮希特勒
试图隐藏…
有个问题，这段历史
我认为这不太合乎情理
下次计划前一个小时
这比我们的电影还真实
我来解释给你听
人们喜欢警匪故事
所有的合理解释都无济于事
这很蠢，对吗?但是很蠢
让我安静一会
很抱歉
我想告诉你，亲爱的
已经黑够了
再业一张
我正找你
我不想戴这顶帽子
它很合适你
试试吧
戴好它
那边还有别的样式，去试试吧
我们会找到顶适合的帽子
你想要哪种?
看起来像德国人
我想混入人群中
人们会说你像福尔摩斯的
试试这个
这个呢?
这个是用来演话剧的吧
你看起很像罗比
这顶该扔去42街
这顶像玩具
给我顶好帽子
我快受不了啦
我可不想引人注意
这顶中帽子太滑稽了
边顶帽子看起来像土匪
这顶可不像
它让我看起来像个新郎
这顶可以用来…
去伦敦购物
这顶应该不错
看来很不错，或许吧
就它了吗?
可能吧
很好，它使你看起来像个祖父
查利陈
骄傲的儿子
但看起来不太聪明…
哥伦布不戴帽子的，可恶的礼服
对我而言就是我的大衣
彼特，你的雨衣放哪儿了?
扔掉了，还是烧掉了
彼特，到底是怎么回事?
为何你的思想进入迷途呢?
我今晚要去吃碗面
德国人会做这种寿司面吗?
或许会有马铃薯意大利粉吧
德国人会做意大利粉吗?
这永远不会改变
你的兄弟很明智
他们会认识到的
我所向的唯一事物
便是阳光的王国
这些小麻雀
钱会带来幸福，该怎么生活呢?
那个戴头盔的人真是虚张声势
你们并不在这里
你们都是逃避者
从早起我便一直呆在这儿
我很冷也很不耐烦
风吹在脸上，空气中夹杂着雪花
沟渠中的水
阳台上美丽的…
这或许是真的
他们的样子看起来很像
他们在军营中
吃狗肉
这或许会使你改变主意
你别高兴的太早
那个法国人
我在街上碰到他
柏林，什么也没留下
他曾这么对我说
房屋多半倒塌
只剩下破碎的瓦片
曾几何时?
我见到这位女士
高高地站在废墟之上
梳理着头发呢?
到底是什么时候呢?
是…45年的6月
我可以帮你画张像吗?
就一会，很快
别动
我问自己她是扰太人吗?
多么和善的面孔
他会画成什么样呢?
这鼻孔
惹人注目
这些监时雇佣的群众演员
他们多么有耐心
他们仍坐在那儿
或许他想送我份礼物
这些人是群从演员
额外的人
很好
这画真漂亮
黄色的星星意味着死亡
为何他们要选择黄色呢?
向日葵
范.可夫已被杀
这张画是肮胜的
那又怎样?
没有人会看到
总有一天你会画张好画
希望是吧
给替身演员试镜
又是采访，柏林电视台
你还有时间
我得为你做份长的工作计划
除了这既定计划之外
只要你有时间
好的，我马上就来
到底怎么了，彼诗?
生活…
如果不拥有它，我又会想念它
这家伙真她妈见鬼
过来，我有东西给你看
当孩子还小时
他们用菠菜
小豆子或奶来填饱肚子
或是用菜片
他们吃饭在面前的一切
并不仅仅因为他们是受管制的
当孩子还小时
当一天早上
他在一张陌生的床上醒来时
这对他来说常会发生
很多人在他看来都是好人
而现在只有偶会才会这样
他有清晰的想象
对于天堂
而现在
而不能对虚无的东西有所想象
而今天他对他的想法动摇了
当孩子还小时
他玩起来全情投入
而现在
对事情提不起兴趣
只有当这件事
是他的工作时例外
你还记得我们第一次来这儿吗?
故事还没开始
我们在这渡过日日夜夜
我们等待
要让何水找到河床
让死水重新流动
需要在很长时间
原始河流的河谷
总有一天，我会想起你
参天大树
冰雪朝北方而去
树又重有生机，变绿了
还有树上那空空的鸟巢
多年以来，只有鱼仍活生生的
然后成群的蜜蜂飞来筑巢
接着是两只鹿在这河中打架
大群的苍蝇
片片树叶从树枝上掉落下来
只有野草总是挺着
掩藏着野猫的尸体
还有河马，水牛
你记得有一天早上
太阳从早原上升起，草贴着地面
这就是我们的开比缘
有个漫长等待的两足动物
第一句话便是吼着
就是“啊”，“噢”
或仅仅是呻吟吗?
最后我们终于可以笑这个人
和他的喊叫
我们开始学习说话
这段历史真长
太阳，光明，天空中的雷电
在低处，大地上，有火跳跃
圆形，符号，书法
接着其中之一
从地面喷涌出来并向
他前方直冲过去
一直向前
偶尔会偏斜，兴高肛烈
他看起来很自由
我们和他一起笑
然而，突然
他曲折地跑，石头飞舞
随着他的逃亡
又开始了另一段历史
战争的历史
这战争一直持续到今天
第一次同样是如此，野草，阳光
还有那跳跃叫喊也仍在继续
你还记得怎样
一日之内建好堤岸的吗?
为了第二天接受拿破仑的检阅
被填平
而今天已布满了野草并开始下沉
就像罗马古道
留着坦克的印痕
我们并不仅仅是旁观者
就像经常一样，我们势单力薄
你真的想…
对我自己而言
我已见征一段历史
位于高处永恒的俯视使我明白
这一切在历史长河中只是一瞥
简单的吼叫
一股辛辣的气味
我已在外面呆了太久
离去太久
在这世界之外太久
在这世界历史面前
甚至只是为了
早上的一个苹果
看那些鸟
在那边的水上，已经消失
柏油路上刹车的痕迹
滚动的烟头
原始河流
只有河床仍在下沉
在这世界的底部
在这世界背后
这副画有个毛病
这个人有双鼠眼
但他的帽子不错
黑圈包围了眼睛
他很焦虑
我常问导演
是否喜欢我做的工作
他们总说很棒
无论我做什么
买礼物给孩子们
或许该买相架
我是个好演员吗?
只有罗马古道仍通向远方
只有最古老的痕迹仍通向远方
这山口是哪里?
还有这平原，柏林
仍有着隐藏的山口
那就是我的发源之地
讲演之所
为什么都看不到了呢?
自从童年起
门和缝隙
在地之底和天之顶
如果每个人都看到这些
也就不会有
战争和死亡的历史了
我曾上万次这样想
这次真可笑，我竟这么冷静
但那红色短袜
雾气蒙胧，又冷
羊毛衣用来御寒
夹克衫不错
但口袋破了，都是她干的
屋顶的砾瓦有什么用呢?
为了飞翔吗?
飞机在柏林天空盘旋
我的手还好总是热的
好的预兆
几点了?太阳已经下山了
真会理，西方，我知我已在西方
我总是乘地铁向东走
买张邮票或赚点马克
太阳躺下了，在星星的左边
很好，太阳和星星
她跳起舞来，蹦蹦跳跳，真可爱
我们都是孤独的
她收到我的信了吗?
我希望她还没看
柏林对我来说什么也没有
一条河或一个湖
永远都不能被理解
东方?其实，东方无处不在
他们在叫喊
这对我很公平
所有的想法…
不要再想任何东西
我要走了，为什么?
你想听故事吗?
那是45年，战争中的柏林
我是个美国侦探
一个德美混血儿找到我
他哥哥的儿子
是个德国人
我应该在德国找到他
哥哥死了
人也失踪了，我来找人
我今晚又将出场
整晚的表演
最后一次
永远的最后一次
我认为我该停止做这场梦
结束在马戏团的工作
结束
重新开始
夜又降临在我脑中
恐惧
死亡的恐惧
为什么要怕死呢?
生命的本质
就是虚无
看着镜中的自己
思考着
你在思考什么呢?
我想我已没有哭的权利
也没有说话的权力
我永远不会成为明星了
永远
你哭了
你想像个小女孩一样哭吗?
你知道你为什么会哭吗?
为谁哭呢?
不是为了我
我也不知道
我无法知道
我什么也不知道
我有点害怕
是离别吗?
正是
回去很好呀
不要紧
就像看起来一样
就这么简单
我可以得到短暂的欢乐
我有段故事
我必须继续下去
这就是生活
(越南语)
(阿拉伯语)
当孩子还小时
总会问这样的问题
为什么我是我
而不是你呢?
为什么我在这里
而不是在别处呢?
时间从哪里开始
空间又从哪里结束呢?
阳光下的生命
不是个梦吗?
漫步…
漫步欣赏…
你还中吗?祖母
这应该是以前的车站
那个有可笑名字的车站
而不是火车停驻的车站
只是个车站的形态
那不是哥伦布吗?
我不信
他不可能穿这么可怜的大衣
他不会来这鬼地方散步的
我看不见你，但我知道你在那
我感觉得到
自从我来这儿，你就在我周围
我很想看看你的脸
看看你的眼睛
告诉你像这样多好
没有触摸，只有寒冷
抽支烟，喝杯咖啡
两个人在一起
真是奇妙极了
写生
拿着铅笔画出浓重的一笔
接着轻轻的一笔
两条在一起便形成优美的线条
当你手感到冷时
互相磨擦
很舒服
还有很多美好的事物
但你不行，我可以
我希望你可以做到
希望你可以和我交谈
因为我是你的朋友
我想跳进河中
我终于明白
我想要成为人类
永远或是永不涉水过河
但是这世上只有一条河
无论涉水过河是生是死
我们从未尝试降生，下去
看着，不是天上
而用天上的眼界
我将可以洗澡
用剃须刀剃须
将有人帮我按摩直到脚趾
然后买份报纸看
再来杯咖啡
第一天，我将同人接触
我将可以接触到周围的人
如果有人撞到我
将会道歉
我被撞或是撞到别人
在咖啡厅里
老板会为我找个位置
出租车停在我前面
我乘车而去
我将认识每个人
感觉到每个人
我将不再说只一句话
而是听懂所有语言
这将是我生命的第一天
但没有一样会实现
我把她抱在我怀中
她也把我抱入怀中
我猜他一定是疯子
上路
味道…
我开始明白了
这是红色的
你受伤了吗?
今天好吗?
这些管子?
是黄色的
那个呢?
深蓝色
橙色
橙色或橙黄色
黄色，红色那个呢?
绿色
眼睛呢?
蓝色
今天真冷?
会好起来的
我真想喝杯咖啡
你没有钱吗?
我今天真走运，谢谢
很漂亮
加奶，加糖吗?
不，请咖啡
当孩子还是孩子
苹果和面包
对他们来说就足够了
就是这样
当孩子还是孩子
糖果放在他手中
就是糖果
就是这样
新鲜的桃核都会刺激语言
在每座山上，他都会有
到比此山更高的欲望
在每个城市
他都有到更大城市的欲望
他就是这样
在樱挑树下，他张开手臂
像现在一样激动
陌生人闯入内心深处
就是这样
他等待着第一次降雪
他总是等待着
当孩子还是孩子
他朝着树扔去一根棍
就像发射火箭般
他们总是易激动
去啊卡斯塔斯怎么走，先生?
从这走上去到波斯德玛
沿右边走
经过艾沙拉和格来德高大道
不要在高尔茨转弯
要向左走你就到了
这里是哈剧组走的
另一个入口在那边
我是替身
你就想又是想拍照片吧
见鬼，警察
很高兴见到你
怎么样?
很好
我还以为是个大个头
更大?
用了多久时间
几分钟，几小时
几天
几个星期，几个月
不是时间
我给你些钱吧
我已经有钱了
我卖了些东西
是那些盔甲
你卖了多少钱?
200马克
你上当了，不过这也难免
我告诉你件事
那是三十年前的事了
发生在纽约来克星顿23号大街
当铺老板给了我500美元
你是…
你也是
我们人数不少
我到处找你，一切就诸了
我马上就来
你并不孤单
你打算做什么?
我要找个女孩…
女孩，很好
等一下
你要告诉我更多东西
我想知道
所有事情
你应该自己去体验
这样感觉会更好
好了，玛丽亚
不要难过，一切都会好的
下次我们一起登上巴黎铁塔
下次再见了
不要忘了练习
团长
下次见
我们要走，再见
最后给你一千个吻
下次想要什么礼物吗?
精制奶酪吗?
一千个吻
再见了
保重
我不知道自己究竟是谁
无法说清
我是个没有来历的人
没有过往，没有归处的人
我在这里
自由的像片飘叶
我可以想象一切
我可以暂时逃离现实
睁开眼睛
又回到这个世界
现在
只有这里
给我幸福的感觉
但我希望可以永远拥有它
你怎么了?
我只是坐一下
你很难过吗?
你病了吗?
你哪里不舒服?
思念
要打双结才能系住
我想他或许是饿了
也许是口渴
她没有离开
我会找到她的
今晚一定会发生预想中的事情
她教会了我一切
这天空中还有另一个太阳
它在深夜之中
春天由今天开始
它给了我与从前不一样的翅膀
这又翅膀令我吃惊
上尉
我知道你一定会找到那些人的
我知道怎么寻找
但是我永远都找不到
你找人吗?
我不知道，我只是想找个人
男的还是女的
看来一定是男人
你知道他的名字吗?
你知道他住在哪儿吗?
我一无所知
看来情况挺复杂
我该走了
祝你好运
我看不见你，但我知道你在那
我感觉得到
我真想见见你
因为我有很多事对你说
我是你的朋友
最后一首歌
但我不会谈及女人
我要向你们提及一个女孩
我不是随便的人
我向来独自一人
但我又并非一个人活着
当我和他们在一起
我总会很快乐
但同时
我又认为这一切只是个偶然
他们便是我的父母
但是其他人或许也是如此
为什么
灰色眼睛的男人是我的哥哥
而不是码头
那个绿色眼睛的男人
出租车司机的女儿
是我的朋友
我给马儿套上缰绳
牵着它
我同一个男人一起，我的爱人
我本来也可以
把它拴在一旁
或同一个
在街上擦肩而过的陌生人
看着我或不看我
向我伸出手或不向我伸出手
不，他没有向我伸出手
只是远远是注视着我
我想今晚一定是新月
没有比夜晚更安宁的了
城市中没有涌动的血液
我从未和某人有过激情
我也从未睁开眼睛去思考
现在，是认真的
终于一切都变得认真起来
也许这代表我长大了
我独自一人
时间也变得如此认真
我从不曾孤单寂寞
也从不曾和任何人一起
但也许我曾太喜欢孤独
也许只有孤独才能说
我终于变得完整了
这就是现在我想要说的
因为只有今晚
我终于变得完整
偶然的幻想该结束了
这就是新月的决定
我不知是否会的终点
但这便是决定
决定是你
现在,我们就是时间
是整个城市，不，是全世界
分享我们的决定
今后
我们两个人将不再只是两个人
我们将这具体化
我们在人们面前
在所有和
我们有着一样梦想的人面前
我们为大家做了决定
我准备好了
现在，到你了
一切掌握在你手中
就是现在或从不
你需要我
你将永远需要我
没有比我们的故事更伟大的
有关男人或女人的故事
我们的故事是伟大的
无法预见的可传颂到
新的下一代
看着我的眼睛
它意味着对未来的渴望
代表这里所有的人
昨晚我梦到的男人
只有和他在一起
我不再孤独
我向他打开铁心扉
打开我所有的一切，只向他
让他进入我的世界
进入这迷官
那里有我们共同的欢乐
我知道
他就是你
这一切终于发生了
而且它还将继续
它将我紧紧绑住
在这真实的日与夜之中
就是现在
谁又是谁呢?
我就是她
而她又是另一个我
这世界上唯一能断定的就是
他从来未和
一个人身心合为一体
我们是一起的
并非一个死去的孩子被孕育
而是永生的合体
这晚，我学会了感动
她将我带回自己的身体
我在自己身上找回自己
只有这一次
会永恒
我们现在的
切到维持到我死去
我将活在一切之中
这就是我们两人之间的感动
女人与男人之间的感动
它使我成为一个真正的人
我
知道
现在
一切
别的天使
所不知道的
它使我明白什么是
男人，女人，儿童
这正是我所寻找的
我，他们的传道者
讲演者
因为他们需要我
这世界没有比这更需要的了
接下来…
献给所有的老天使特别是
让苏河.方索和安德烈