第15集
哎呀 真是辛苦你们了
辛苦你们了
加油！
我…
不想要你的崇拜
我只是…
-只是…
-只是想占有吧？
再多一个奴隶
什么情况？
有入侵者
哇！这也太帅了！
镜子 锁门
这可是炸弹哦
里面听不到
那是炸弹
这个兔崽子…
我们聊聊吧！听不到！
镜子
打开外部对话
可以说话了
有何贵干？怎么没提前通知？
代表
有客人来访 应该提前告诉主人啊
是 夫人 不好意思
我是为了公司…
给我闭嘴！
哎呀 姐！
耳膜都要震破了
-发生了什么？
-你现在
听清楚我说的话
好 有何贵干？都跑到这里了？
我？我是来安装炸弹的
你看
来 打开
来
等一下
会让你们看到的！
来
好了 我们沟通 两个小时足够了吧？
哎呀
镜子 关掉
安娜在哪里？
都这样了 还在担心安娜？
我问你 安娜在哪里
现在可能上飞机了吧
或者还在机场
她去找拉斐特了
不过 这是你为安娜做的事情中
最好的一件
镜子 重新打开
亲自来九重云霄了呢
金济夏 身体怎么样了？
还活着呢？
家族斗争 玩太大了吧
我们家族本来就这样
姐 接电话吧 我的盟友
是谁？
朴官秀议员的视频通话
接吧
你好
你应该不好吧 夫人
如你所见
这次 我的骑士 抓到了女王啊
你是… 派他来杀我的？
哎呦 怎么能说这么可怕的话呢？
政客不管做什么
都是用谈话解决问题 不是吗？
对话的同时 一只手举着枪
这种时候谈话 才最有意思
就像上次一样
你还记得吧？我差点死了
好
这一次找我有什么事呢？
给我金石韩的记忆卡就行了
很简单吧？
我要这个九重云霄就行了
镜子 关掉
你说实话 说没有吧
你打算怎么办？
当然要抓住
镜子 重新打开
怎么总要求那些
我做不到的事情呢？
首先 石韩的记忆卡 我没办法给你呢
因为不在我手里
什么？
真的吗？
对 是真的
金济夏那小子 还没交出来
如果再给我一点时间
就能知道在哪里
喂 雇佣兵！
-还没交给她吗？
-对
如果不是那些混蛋想抢
说不定现在都在议员手里了
我也不用受伤 变成这样了
干嘛这样啊？那么不想给我尾款吗？
哎呀 怎么会？
哎呀 你这个人 都是误会
我怎么会那样吩咐他们呢？
都是那些年轻人 因为个人恩怨
擅自行动 做了那么多没用的事
那家伙这段时间不是没少被你打吗？
都给他打坏了
呵 确实没少打他
尾款？钱？
难道是…
你为朴官秀工作？
我雇佣了他
夫人 你说拿到了存储卡
原来是骗财团的啊？
是吗？
对不起了
龌龊的叛徒
你要怎么做？
所以说 告诉过你了 不要动安娜
当然要抓住朴官秀
哎呀 这家伙真可怕呀
我们可怜的夫人一直被骗
那么…
存储卡弄丢了吗？
没有 我保管得很好
可以现在给我带过来吗？
-尾款呢？
-哎呀 当然会给你了
奖金也会多给你的
快点拿过来吧 知道在哪里吗？
当然
我的事情已经解决了 那么…
你们姐弟俩好好聊吧
好 那我告辞了
小姐 登机牌
行李也托运好了
谢谢
镜子 先关掉
你身体这个样子 能行吗？
把周室长派到现场
还有… 我不会回来了
放弃九重云霄 出去吧
那样应该会比现在幸福
我不能放弃镜子
因为镜子…
就是我
是吧？我也这样想
镜子有让人无法放弃的
强大的力量
是啊
你也认识到了啊？
所以我才给了你镜子的终极权限
你看看他
明明是什么都拥有了的财阀会长
还费尽心机想要镜子
但是…
它已经
属于你了
不论是谁 一旦接触过镜子
都会产生想拥有九重云霄的贪念
所以你虽然是掌控九重云霄的巫婆
却也变成了九重云霄的俘虏
放弃这里 离开吧
崔会长和朴官秀我都会处理的
如果我们在更好的时间…
以更好的缘分相遇 就好了
走好
镜子 重新打开
喂 你们走开一点
镜子 记住
这扇门打开 我出去之后
以最快速度关闭
是 最快速度
开门
你能行吗 这样的身体状态？
吵死了 快走
你带路
来 我们也来谈谈条件吧
姐？
你到达之后 我们的人会接你的
好
小姐 我的电话号码不要删
一定要留好
我一定不会换电话号码的
当然了 我怎么会删？
人生真奇妙 竟然会产生这样的感情
我一直监视、监禁小金
对你那么刻薄
现在终于可以对你好了 你却走了！
不要哭 你这个样子
我怎么安心离开？
没事的 女士 别哭了
小姐是去出人头地的
小姐
出去以后 一定要自由自在地生活
也原谅我之前的过错
-小姐 到了之后给我打电话？
-好
这一次 爸爸也没来呢
济夏… 就拜托你了
我试着杀过你们俩 你忘了？
没有 还没忘
但我以后会努力忘掉的
时间差不多了 进去吧
去圣托马斯医院的停车场
镜子
-济夏出去了吗？
-是
好 出去了啊
那么 首先 停掉电梯
关掉所有手机信号
去看看！
门打不开
哎 你这是干嘛？
姐 这可是炸弹啊
来 镜子
把这里的监控录像
连到金室长的手机上
什么？
这是什么情况？
快回公司！
-所有人员召集回总部！
-是
我是B1
所有人员立刻回本部
来吧
现场直播开始了
那么现在 游戏开始啊？
镜子
具代表的孙子们 在哪里生活来着？
美国圣地亚哥
把他孙子们的地址
用邮件发给美国的所有杀手
告诉他们 这一单永不取消 全款现金
我还能活 不到两小时了
告诉他们 如果能一个小时内解决
价格翻倍
什么？等一下 夫人！
我罪该万死！
镜子 先暂停
夫人 该死的人是我
是我该死！
求求你！
可是 夫人！
我这样做 是为了JB集团
不希望夫人和会长内斗…
所以背叛了我？
-镜子！
-夫人！
再给我一次机会吧？
我接受前任会长的命令
严慧琳的事情也是我处理的！
所以… 你才当了警察厅长
也当了JSS的社长 不是吗？
是 我会死的
但是求求你 小孩子们…
小孩子们有什么过错呢？
是吗？
孩子们确实没有过错
好 我知道了
那你就在这里死吧
我就放过你的孙子们
不愿意？
不是的 我会死的
夫人…
谢谢你的恩典
我…
下了地狱 也会报答你的恩情
成远
看到了吗？
九重云霄是这样使用的
呀 姐
不愧是我姐
不用高兴太早
下一个就是你了
后面的警察特工队员
开枪击毙前面的崔成远
你说什么呢？
第一个击毙的人
账户立刻汇入十亿
行了
不用矜持了 每个人汇十亿
喂 等一下！
我比她有钱多了
我是财阀会长啊！
哎呀 吓我一跳
而且…
这个炸弹的密码 只有我知道
上面有定位传感器 这个炸弹离开我
马上就会爆炸！
是吧？
是吗？我知道了
那就先取消
姐 你的想法不错
但是 你以为我会想不到这一点吗？
反正你今天也活不下去了
你们可以先出去吗？我们要聊聊
好 都出去待命吧
还有…
把具代表安葬了
没错 你的准备很充分
但你也太不了解人性了吧？
那些人很快就会拿枪指着你
让你停止炸弹
炸弹停止后
会和我谈条件 用枪击毙你
求我把电梯开启
你来错地方了
这里 没有给你的出口
是我 存储卡拿到了
是吗？做得好
这个家伙怎么处理？
当然要除掉了
是 我知道了 您稍等
走好
金上士 没事吧？
站起来
没事吧？
没事的 等一下
喂？喂？
喂 我要把这东西带到哪里去？
呃… 雇佣兵！
是你啊？
对 是我
那个… 身边的那个人呢？
啊 他啊…
死了
钱呢？钱准备好了吗？
当然了！
-去你的私宅就行了吧？
-嗯 好 我等你
我的天 这个家伙这么可怕吗？
存储卡找到了吗？
-是
-谢谢
你快去医院吧
不行
这个 现在已经不是你的了
这个必须立刻公开
现在崔会长带着炸弹进了九重云霄
为了抢走九重云霄
现在必须干掉朴官秀和崔会长
为了干掉他们
必须把存储卡里的内容公开
金上士
如果那样做
议员的政治生涯也结束了
快点给议员
要用它帮助议员的政治生涯
不行 现在必须
让朴官秀和崔会长住手
我知道 但这不是简单的问题
公开之后 JB和真韩也会有危险
那么大选…
如果现在不公开
你知道会有什么后果吗？
九重云霄会落入崔会长手中
不然就是…
九重云霄和崔宥真都会消失
济夏 为了大局…
大局？
你还是和以前一模一样
我被迫离开军队的时候 你也是说…
为了大局 要牺牲小兵 对吧？
我现在没有让你牺牲！
对 济夏 只有我拿着
我才能实现政治愿望
你才能报仇
那严慧琳呢？
还有安娜呢？
如果你难做 我就亲自做
金上士 别逼我对你开枪
你最开始说服我来JSS的时候
你说过 这些人不是白混的 是吧？
说他们毫无疑问 一定会入驻青瓦台
但你看看现在
室长…
你在逼议员抛弃一个父亲最后的良知
那你呢？
你为了钱在伊拉克杀害平民
被当做战争犯 亡命天涯 不是吗？
你的话 有对的地方 也有不对的地方
没错 我被祖国抛弃
被祖国廉价卖出去当雇佣兵
这是事实
我也做了雇佣兵的工作 这也是事实
但是…
我没有杀过平民
我被追捕的理由是…
我打算在国际法庭上作证
说出伊拉克平民屠杀事件的证据
这件事泄露出去了 黑石发现了
他们发现之后
为了不让我开口 才追杀我
济夏
你说过我是傀儡吧？
没错
但是现在 九重云霄马上就被抢走了
如果我再没有这张存储卡
我就连傀儡都不如了
-我会彻底沦为空壳
-议员！
你怎么会变成空壳？
你现在应该做安娜的父亲啊！
我已经被你们这些人恶心死了
本来这次的目标是
从崔宥真手中保护安娜安全
杀了朴官秀
我现在去杀朴官秀了
这都是什么？
C4炸弹？
金上士 你自己要怎么做？
你不是看到后备箱了吗？
你不会是要…
自己做人体炸弹吧？
喂 金上士！
臭小子！
姐姐
把镜子给我 好不好嘛？
和我一起用吧 嗯？
你现在又开始撒娇了？
其实 姐姐和姐夫结婚的时候
不就放弃了JB吗？
我当时好羡慕姐姐 有那么大的勇气
不是那样的
是你妈妈从我手中把JB抢走了
我好羡慕姐姐
姐姐不是我这样的庶子
所有人都喜欢姐姐
都把姐姐当作未来的会长
我也觉得应该是那样的
但我最羡慕姐姐的地方
是你拒绝政治联姻
和姐夫结婚的时候
我也有过喜欢的女人
虽然后来无奈放弃了
我如果再天真一点 就相信你了
哎呀 真是的！
哎呀 差一点就骗到你
哎呀 我姐也太聪明了
不过 爸爸对姐姐的期待比对我多
这不是事实吗？
而且我刚才听到了
姐姐杀严慧琳的事情
是爸爸交代具代表帮姐姐善后的吧？
你懂个屁
好吧
姐 那这样吧
我给你JB股份的一半
你和我共用镜子
不是很公平吗？
然后等我吞了真韩
姐姐你就做JB的会长
我去做真韩的会长 怎么样？
怎么了？
时间一点点过去 开始不安了？
成远
你带着炸弹来这里的时候
是想抢走镜子…
不然就干脆全部毁掉吧？
没想过和我一起死在这里吧
但是 你现在无法从这里出去了
你别无选择 最终只能停止炸弹
那么 我为什么要答应你的条件？
外面那些人变得恐慌焦虑
变身为恶魔怪兽之前
还不如现在停止 带着炸弹安静离开
那样我就不杀你
议员 你确定要开记者招待会吗？
我长久以来帮议员隐藏那些黑幕
忍辱负重的原因 都只有一个
都是因为议员对权利的欲望
可是事到如今 全都要放弃的话
我就没有理由
再留在议员身边了 不是吗？
你这小子 真无情啊
周室长
你呢？
这种情况下
也应该问问夫人的意见 不是吗？
有道理
给崔宥真打电话 看看她怎么样了
张世俊议员来电
动作还挺快
镜子 接电话
喂 议员 说吧
看来炸弹还没有爆炸呢
怎么了？没有爆炸 失望了吗？
看你这么悠闲 有件事情和你商量
说吧
济夏给我留了一个礼物
金石韩的存储卡
成远 你该怎么办？
然后呢？
那家伙说
为了救你不被炸弹炸毁
让我快点公开于世
济夏… 这样说的吗？
是的 但是…
我该怎么做呢？
公开呢？还是不公开呢？
疯了吗？干嘛公开？
不用担心成远这边
他不会引爆炸弹的
那么…
趁这个机会
要抓住朴官秀和财团的把柄啊
我会… 不对
你亲自给真韩的朴会长打电话吧
不然就把财团、朴官秀
还有JB一起拉下水
这话让你来说 更有威胁力 不是吗？
不愧是我妻子
济夏呢？
他怎么了？
身体状况
刚才看起来不太好
去哪了…
算了 一会儿家里见吧
朴官秀用不了多久
就要辞去候选人职务了呢
怎么样 成远？
不如 你放弃一切
我让JB重新开始 怎么样？
记者招待会取消
-给朴会长打电话
-是
喂 朴会长
我手里有一个有趣的东西
金石韩的存储卡
哎呀 至于这么惊讶嘛？
听说会长您也是财团的成员
我想和成员们见见面 喝杯茶
什么？张世俊拿到了存储卡？
他看过内容了吗？
哎呀 怎么会这样
那么… 我先想想
完蛋了
那么 金济夏给张议员了？
那家伙很可疑
在崔宥真和我之间演双面间谍
车调头！
-喂 你！
-是
给私宅的那些人打电话
-一定要抓到他 知道吗？
-是
等一下
张世俊有一个叫安娜的女儿 是吧？
是
给厅长打电话 让他去抓
是 我知道了
不管张世俊还是金济夏
今晚一并解决！
都埋了！
旅客
为了安全 请您暂时关闭手机
好
（关机 确认）
您所拨打的电话已关机
飞机即将起飞 请系好安全带…
等一下
请配合 见过这个人吗？
那位
高安娜小姐？
（警察证）
请跟我来
进来了 金济夏进来了
全体戒备 去找出来！
枪扔掉
贴上
贴上！
什么情况？朴官秀在哪儿？
代表让我告诉你 想救你的女朋友
-就交出存储卡
-你… 你说什么？
-谁？
-你女朋友 高安娜
你说什么鬼话呢 臭小子？
在机场抓到的 正打算出国
-现在在哪里？
-想救你女人
就把存储卡…
给我说 混蛋！
求求你 饶了我 我说！
快说！
-喂？
-美兰 是我 金济夏
安娜现在在哪里？
济夏 你身体还好吧？
小姐现在应该已经出国了
朴官秀好像绑架了安娜
给机场打电话确认一下
绑架？小姐被绑架了？
什么意思？小姐怎么会被绑架？
我们不是亲眼看到小姐登机的吗？
济夏说朴官秀好像绑架了小姐
喂？是机场吗？
我想确认一个人有没有出国
哎呦 打什么视频通话啊？
这种时候 见面说话不是更好吗？
张议员
看来你是真的着急了
哎呦 当然了
人命关天啊
不用担心
我怎么会杀前辈呢？
我？
不是我的命 你稍等
爸爸！
爸爸！救我！我不想死
安娜！
行了 不美丽的场面 就先不看了
你这是做什么？
来来来 你先冷静
都这样了 不需要解释了吧？
张议员带着金石韩的存储卡过来
来换你女儿
去那个叫九重云霄的地方吧
我也会把你女儿带过去的
去那里交换吧
虽然我是政客
逼不得已 出此下策
公平吧？
我…
杀小姑娘这种事情…
-虽然我不喜欢…
-我过去
我听说
那个存储卡是无法复制的
你就别做无谓的挣扎了
我会确认的
我现在过去
好 再见
给她送过去
存储卡和九重云霄
还有那些人 都一次性解决吧
是
喂？
喂 济夏
说是飞机起飞前 警察过来带走的
朴官秀说的应该是实话
我知道了
该死！
安娜
安娜！
不要！
帮帮我！
救救我！
该死
杀了他！
好了
师傅！
师傅
小姐 没事吧？
没事！
师傅
你们是什么人？
小姐 走
-师傅 去哪里？
-快走
-可是…
-快走！
妈妈？
没事了
我吓到你了吧？抱歉
是师傅吗？
那天晚上…
捂住我的嘴 对我照手电筒的人…
小姐
那是…
那天晚上…
济夏
别激动 嗯？别动手
有话好好说 别动手 好吗？
-安娜在哪里？
-安娜？
安娜去九重云霄了
你快点去吧
-你开车
-现在吗？
现在不能过去啊
为什么？
因为那里…
啊 别！
炸弹快要爆炸了
爆炸之后 会杀死所有人
-停掉不就行了？
-那样很好 但是…
炸弹启动之后 就不能停下了
崔会长不知道
该死
靠！
活下去干嘛？
干脆一起死在这里算了
我们安娜现在被人追击？
该死
爆炸不会停止
把安娜当人质抓走
不会交出存储卡吗？
谁知道呢？
真的会让你如愿吗？
现在大家必须离开这里
九重云霄的炸弹快爆炸了
放开我！济夏！
我保证
字幕翻译：王成成