来了！
第13集
请您说两句吧！
各位记者朋友们
还有
各位国民
之前一直没有说出真相…
我很抱歉
这一切…
都是因为…
我的不足
没错
安娜…
是我的女儿
在我心里 像亲生孩子一样
这话的意思是
安娜不是崔女士亲生的？
安娜…
是我丈夫张世俊议员的…
亲生女儿
-什么？
-是真的吗 张议员？
（高安娜是张世俊的亲生女儿）
-议员 说两句吧
-是真的吗？
对不起 各位
具体的情况… 一会儿换一个地方…
我会…
给各位
一个详细的解释
您是默认了 高安娜是
您的亲生女儿吗？请说两句吧
都结束了
张世俊完蛋了
（高安娜是张世俊的亲生女儿）
那个疯子…
姐夫 你这是在做什么？
你疯了吗？
崔会长 你是怎么办事的？
-我很失望
-什么？
你在说什么？
那个证人…
-那天晚上看到崔宥真的目击者
-嗯
是演员 都是陷阱
崔会长被你姐骗了
严慧琳和我是在1993年
我在做劳动人权律师的时候
为动物保护团体
做慈善辩护的时候认识的
是相爱的关系
也曾谈婚论嫁
但是 1994年
当时在参选议员的我
因为支持被禁的韩青龙学生团体
被捕入狱
前往美国拍电影的严慧琳
在当地 与高俊浩导演结婚了
如此心碎的消息 是我在狱中听到的
我很痛苦 同时失去竞选资格和爱人
将我从痛苦深渊中解脱出来的
就是我现在的妻子
崔宥真
一年后
我们结婚了
我们很幸福
1996年
在我妻子的全新帮助下
我当选了议员
就是啊 是你妻子给你买的席位
真是感人至深
就这样 几年过去了 后来有一天
离开了我的严慧琳
带着年幼的安娜 出现在了我面前
告诉我 安娜是我的孩子
从此之后 我和我妻子…
就一直过着噩梦般的生活
噩梦？
我妻子努力包容我的过去
为了守护我们的家庭
努力和严慧琳沟通
严慧琳却要求我和妻子离婚
让我和她去美国
一起生活
否则 就会公开
我有私生子的事实
说谎
不对 他在说谎
都是谎话
让我背叛深爱的妻子
这样的威胁 我只能拒绝
爸爸…
怎么会这样说？
有一天晚上
严慧琳威胁我
如果我不马上过去找她
她就吃安眠药自杀
因为她以前也这样威胁过
我就没有相信
结果第二天…
严慧琳…
被发现死于家中
警方的调查结果显示…
是自杀
然而 我…
很清楚 严慧琳的死 追根究底
其实是我导致的
我一直良心不安
活在痛苦之中
各位国民 对不起
古人云：“修身齐家 治国平天下”
但是我连自己家都没有治理好
这一切 都是我的错
所以请大家
放过我那个未曾有过自己亲生孩子
生活在痛苦中的
可怜的妻子
不论各位国民
给我什么样的批评
我都愿意接受
但是 请放过
我可怜的妻子吧
拜托各位了
谢谢各位 耐心听我这个罪人
讲完一切
走着瞧
现在只要证人出来作证
崔宥真就完蛋了
来吧
你那天在现场看到的人 是这个吗？
不是 我没说我看见过她啊
喂 你好好看看
你不是说 在严慧琳的杀人现场
看到这个人了嘛！
那个… 是我
想让安娜给我找个好律师
想让她帮帮我
其实我也很委屈的
你不是说 看见了嘛？
你这样 是诬告 你知道吗？
这算什么诬告啊？
我感觉自己好像看到了
所以才那样说的啊
我什么时候…
那丫头当时问我
是不是和她一起上电视的这位女士
杀了她妈妈
所以…
我就说有可能是 仅此而已
我真是要疯了
那个人 在严慧琳案件发生的时间
正在警察局接受调查
什么？
哎呦 头痛
给他送走 快点！
再留着他 我们会掉入更深的陷阱
崔宥真做错了什么吗？
抛弃了入狱的男人
跑到美国的女人才是坏透了
男女之间的感情 要讲义气
应该不知道他会无罪释放吧
不过 严慧琳能回国 在张世俊身边
也是张世俊默许的吧
哎呦喂 毕竟还有个孩子
爸爸能完全不理睬吗？
那样的话 他就是虎毒不食子了
哎呀 这些事实 崔宥真也都知道
肯定也去勒索崔宥真了
-是吧？
-嗯
严慧琳可真不是一般人
长得好看的人 都不要脸的
-就是啊
-哎呦
但是 请放过
我可怜的妻子吧
我说得没错吧？都是作秀的
…拜托各位了
-是啊
-真是的
真可怕
不管是谁 都逃不掉这样的陷阱啊
那家伙是假的 是我姐请的演员
什么？怎么会这样呢？
那个人是一直在对我们演戏吗？
你和我没有被起诉
教唆他人作伪证 已经不错了
起诉？
我们做错了什么啊？
当然做错了 还是很大的错
哎呀 不用担心了 律师会处理的
监狱的证人…
是你弄的吧？
是
也是崔宥真为了抓安娜 设下的陷阱
你这样面无表情的做这种事
你知道有多残忍吗？
就是说啊
我不知道
没必要做得这么绝吧？
没必要把她去世的母亲也拉下水吧？
那么…
威胁夫人的那股势力
我能坐视不管吗？
喂
你们这次做错了
女士 您受苦了
感谢您愿意配合调查
没什么 作为一名市民 当然要配合了
哎呦 如果您这么想 我就太感激您了
我们其实
是怕女士您被流言蜚语伤害
带您来做参考证人的调查
行了
替我向朴议员问个好
什么？
朴… 议员？
走吧
您会起诉散播谣言的人吗？
严慧琳勒索您的事情 是真的吧？
那么 以后
高安娜就变成张安娜了吗？
您现在身体状况怎么样？
警察有没有对您进行严肃的调查？
对不起
对不起 一切…
都是我的错
严慧琳是怎样威胁您的？
高安娜知道这件事吗？
对不起
请您描述一下现在的心情
不好意思 她现在身体不太好
对峙审判的时候 讨论了什么问题？
高安娜知道这件事吗？
高安娜以后会怎样？
-夫人 开心一点！
-早日康复！
哎呦 你看看 都快折磨死了
这个世界真奇怪啊
崔宥真做错了什么吗？
把受害人抓走调查 一顿羞辱
做政客的妻子 难道是罪过吗？
就是说啊
幸亏我老公不打算竞选总统
什么？
不过… 这些…
毫无疑问 肯定又是朴官秀
攻击张世俊的
-是吧？
-多明显啊
谁结婚之前 没谈过恋爱啊？
如果没有 那就太可悲了
没错
-厅长！
-您说两句吧
无可奉告
对峙审问怎么样了？
-什么对峙审问？
-严慧琳死亡案的目击者
和崔宥真进行的对峙审问
喂 你们记者怎么能造谣呢？
严慧琳真的有威胁崔宥真吗？
我们警察厅这边
只是因为崔宥真女士是谣言的受害者
单纯地做了参考调查而已
好 我告辞
-厅长
-是事实吗？
哎呦喂 又被反咬一口
呀 看看 简直是夫妇诈骗团
这两个人！
哎呀 真是的…
哎呦喂
-女士 早日出院！
-开心一点
早日康复！
我们理解您！
女士 您要坚强！
我们会一直支持夫人您的！
夫人 坚强起来！
夫人加油！
姐 我没脸见你了
对不起
我的弟弟 脸皮真的够厚啊
是吧？
姐姐的演技也太好了
所以 你就回去等着吧
等我决定好给你什么惩罚
好 我知道了 姐 轻点惩罚哦
还有
以后 不应该再联系安娜了吧？
当然了 不联系了
我知道了
还有 你带走的陪葬团
谁？
哦 阿姨、美兰、胜奎？
连名字都知道呢？
现在是你的职员了
应该你来处理吧？
-“处理”？
-等我把安娜送到国外
给我清理干净
嗯 我知道了 不用担心
你照顾好身体 姐
我走了
对了 那个… 是姐姐吧？
杀严慧琳的人
你戴着窃听器？
你说什么呢？我们这么近的关系
怎么会呢？姐 照顾好身体
（安娜）
救救我 求你救救我
对不起
爱情是不能分享的
您所拨打的号码 暂时无法接通
（舅舅）
我当时应该告诉你
我去监狱探监的事情
对不起 隐瞒了你
是我太傻了！
没事的
没事的 别哭
哭了就没有力气了 没有力气
就不能战斗了
战斗？
真正的战斗 现在才开始
你爸爸来了
今天见见他吧
见了面 听听他要说什么
安娜…
对不起
爸爸… 是个没出息的人
而且…
还是个骗子
记者招待会上说的所有话
都是谎话
你妈妈… 没有威胁过爸爸
她只是… 哀求
而且 你妈妈…
不是自杀
我上次在医务室里
见你时说的所有话
都是谎话
当时 崔宥真那个女人 在看着我们
我是故意
说那些让你伤心的话
为什么现在才和我说这些？
-我不想听
-那是因为…
爸爸是个胆小鬼
爸爸 害怕会再失去你
这句话是真心的
你是害怕没办法再搞政治了吧
安娜 那是因为…
那是爸爸仅剩的一切了
如果连政治也失去
就永远无法拯救你
让你幸福了
为什么政治是爸爸的仅剩的一切
你知道吗？
那是因为爸爸…
抛弃了我和妈妈
所以 你想说什么话？
在爸爸成为总统之前 什么都不要说
安静地待着吗？
不要去招惹杀害妈妈的崔宥真？
爸爸上次在医务室中说的话…
不是因为崔宥真在看 才说的谎
你好好想想吧
那本来就是你的真心
所以 你以后不要再害怕了
爸爸已经…
失去了女儿
好 现在我们重新开始
妈妈
对不起
我把事情搞砸了
你妈妈喜欢绣球花
有一天你爸爸喝多了
买了绣球花回家
问我喜不喜欢
其实 我不喜欢绣球花
但我还是很开心
可是…
后来我去了你家
卧室的花瓶中 有一束绣球花
你现在恨死我了吧
但我…
就算是想杀你的时候
也没有那么讨厌你
因为某种程度上讲 你和我很像
我也是在和你差不多的年纪
没有妈妈
但是 有一个…
把我爸爸抢走的继母
她是爸爸的秘书 是他的小妾
后来还登堂入室 成了他的妻子
那个女人就是
被你称为舅舅的成远的母亲
但是 讽刺的是…
我现在变成你的继母了
对啊
你妈妈那样做 也是正常的
你妈妈可能不知道自己怀孕了
怀着孩子嫁人 也可以理解
生下孩子 离婚 都可以理解
思念孩子的爸爸
回到国内 也可以理解
但是…
那我要怎么办呢？
我放弃了我所拥有的一切
选择了你爸爸
所以你想说 你是因为这样
才杀了我妈妈的吗？
如果你…
是我亲生女儿 该有多好呢
你现在不是高安娜了
变成张安娜了
那你也变成我的女儿了
真正法律上的 我女儿
而且 我没有亲生的孩子
所以只要你不招惹是非
你就能成为总统的女儿
说不定日后还会成为JB集团的主人
继承了我所拥有的一切之后
如果你还想找我报仇
那个时候再来
我全都不需要
那你就安静地离开
对
去找拉斐特吧
不管是模特、女神 还是设计师
你想怎样生活 你就去啊
我会全力支持你的
你在这里生活 什么都做不了
你现在也不是冒牌的名人了
你妈妈死了
你爸爸这个人不值得相信
你要一直和我这样的继母
一起生活吗？
如果我不走呢？
如果我一定要揭发
害死母亲的凶手呢？
那么 你的人生
会不断发生悲伤的事情
你会看着你在乎的所有人死去
美兰、阿姨、胜奎 还有…
金济夏
都会为了保护你 为了你战斗而死
不会的 在那之前…
济夏会先杀了你
看来你不知道啊？
金济夏为什么和我一起做事？
你对闪光有创伤后应激障碍
济夏也有创伤后应激障碍
济夏没办法杀人
所以…
我会替他扣下扳机 替他报仇
-报仇？
-对 报仇
他是为了给自己爱的女人报仇
才和我站在同一战线的
他们两个应该订过婚
而且 他报仇结束后 还是会离开你的
你就别太迷恋男人了
原来你不知道啊？
你去问你舅舅啊？
骗人
是你不知道吧？
我要和济夏离开
他那样说的吗？和你一起离开？
金济夏这个名字是假名 你知道吗？
真是什么都不知道啊
他的身份不能出国
-因为国际警察在通缉他
-我知道
-他是被诬陷的
-他这样说的？
他被诬陷 杀了拉妮娅？
拉妮娅？
连名字都不知道啊？
其实不是的
金济夏不是因为杀了拉妮娅被通缉的
他是因为在伊拉克 杀了平民
被当做战争犯通缉的
不相信我 你就自己去问
没有我给他的假身份 他无法活命的
只要我打一通电话 他就要待在监狱
永远都别想出来了
你想让他变成那样吗？
-用餐愉快
-给您
-用餐愉快 祝您健康
-好
用餐愉快
-多给我一点
-好
-还有什么需要吗？
-没有了 很好吃
好的
安娜还好吗？
是
身体上…
还好
好 你想说什么？
我真的认为议员你是个坏爸爸
所以呢？
所以 我给你一个变成好爸爸的机会
好像已经太晚了
我会让你赢了朴官秀
摆脱崔宥真的控制
但是
请你揭发杀害安娜母亲的真凶
为了安娜
你手里有筹码？
这段时间 济夏一直待在这里？
是
这么努力工作
夫人…
真的有必要给K2
镜子的终极权限吗？
镜子的名字 为什么叫“镜子”
你知道吗？
想要镜子的回答
就要让镜子照到自己的全貌
镜子 这段时间
金济夏都问你什么问题了？
库马尔自治政府武装规模现状
伊拉克西北部油田开发现状
石油开发相同地质调查报告书
库马尔油田产业董事会名单
库马尔油田产业相关企业名单
可以了
总结一下金济夏的所有提问
他在找什么？
库马尔门的证据
库马尔门？
这个名字是你起的？
是金济夏要员命名的
库马尔油田开发诈骗案的统称
如果能按照你说的
摆脱崔宥真的控制
我答应
现在说说吧
你知道些什么？
朴官秀和金融圈串通
制造了一起巨大的腐败案件
当然 虽然没有公开…
但是总统和这件事也有很深的联系
你这些话 有依据吗？
别说依据了 我会给你证据的
-物证？
-嗯
朴官秀如果知道你有那个物证
他会主动退出选举的
所有人都能被你控制在手中
当然 JB集团和崔宥真
也能一瞬间没落
但是…
这么重要的东西 为什么给我？
因为你是很坏的政客
你不是随时准备背叛崔宥真吗？
崔宥真现在已经计划
除掉安娜和她身边的所有人了
只有这个办法…
才能同时解决朴官秀和崔宥真
为了保护安娜 还有…
为了安娜所希望的
恢复安娜母亲的名誉
好
我也试试做一个好爸爸吧
镜子
金济夏有没有问过 关于我的问题？
没有
那么 严慧琳的问题呢？
你看他多有风度
他是不是知道 镜子不知道
您的信息？
无所谓
镜子 金济夏问的
最后一个问题是什么？
当时库马尔地区
非政治、非战斗韩国人员名单
库马尔还有这种人？
有
给我看看
只是医疗志愿服务团队吧
怎么了 夫人？
金石韩…
镜子 这个金石韩和那个金石韩
是同一个人吗？
如您所想
您是说这个神经外科的医生吗？
是儿子
总统的儿子
济夏真的找到了
库马尔门的关键人物
-手术准备好了吗？
-是 我们也在待命
好 走吧
（国会议员 朴官秀）
哎呦 亲自登门拜访 有什么事吗？
我上次拿了定金的
那个预定 我想来拿剩下的钱
为什么？
还能为什么？需要钱呗
怎么了？
想和张世俊的女儿私奔吗？
哎呦 什么都瞒不过您呢
坐
不过…
上次因为那个女儿闯的祸
崔宥真的人气虽然有点上升了
张世俊的支持率下降了很多
所以 这种时候
我到底需不需要你的帮助
我有点犹豫呢
不过 现在的情况
你不应该这么清闲的旁观吧？
怎么了？听说什么了吗？
库马尔门的证据？
听说他们快要找到了
你…
你怎么知道那件事的？
就是说啊
我是怎么知道库马尔门的呢？
还有 我在监视
金石韩那个人
金济夏昨晚
和朴官秀秘密见面了
什么？见了朴官秀？
哎呀 夫人也不知道吗？
那小子难道是…
不用管他 这是计划
-周室长？
-是
请你支援济夏
我知道了
请你全力以赴
这次作战 能决定大选的走向
不对…
说不定会改变我们国家未来的走向
-欢迎
-好
哎呀 真不好意思 这个时间过来
不必客气
您出现在我们医院 是我们感激不尽
哎呦 是嘛？
候选人需要进行健康检查 没办法
-这边请
-好
这医院好大啊
-科长 您好
-你们好
科长 这次的警卫员叔叔太明显了
是吧？
喂！
我们同事说 你们太明显了
科长 需要您去一趟CT室
CT？
我今天没有CT要拍啊？
是总统候选人朴官秀
请不要动
金博士
我想和您咨询一下自己的健康状况
现在问吧
-这里交给我吧
-好
你这样亲自找过来 不太好吧
那你倒是接电话啊
我是来接受候选人健康检查的
你不用担心 别人会有什么想法
什么事？
危险的物品 一定要保管好
出现了一个想找的人
崔宥真
那边察觉到了
从现在保管的地方转移
不然 就直接销毁
不好说呢
我本来想那样做的
不过看到你用那东西
摆平了我爸的秘书室长
我觉得自己还是好好保存 比较好
就算你入驻青瓦台
也别忘了 那东西在我手里
好 检查完了
检查结果 没有什么异常
不需要再来看病了
好 谢谢
所谓“未雨绸缪” 健康出问题之前
要提前做好准备
安保工作也该加强了
万一有什么闪失 你那无辜的父亲
该有什么不测了
我的鞋哪里去了？
哎呦
辛苦了
-不用送我出去的
-没关系
喂
不止那些
往下看 十点、两点、四点半方向
到处都是朴官秀的人
前面是青瓦台的人
后面都是朴官秀那边的警察
你回去吧
虽然不知道你在计划什么
但是如果没有支援 应该很难办
跟我来
-你怎么来这里了？
-夫人派我来的
镜子？
她说 你会在现场给我讲
发生了什么事情
什么事？
帮我监视一名医生
要非常明显
什么？
明显的监视是什么意思？
从我这段时间的观察来看
我们的目标是非常重要数据
这个证据应该被那个人
藏到了这家医院的某个地方
重要的证据
会不会藏在
秘密保险箱或者研究室这种地方？
没有 我看了这家医院的安保记录
曾经有过几次
小偷进入他的研究室的痕迹
意思是有人已经去找过了
那有可能是朴官秀的人
有可能
结论就是 这份数据
是当权者都想不择手段抢过来的
应该保存在
有搜查令也无法找到的地方
而且 研究室、家
银行保险柜这种私人地方都要排除
应该也没有存储在可以被黑客入侵的
电脑或者网盘上
应该是存在了
物理性的外部存储装置上
放在了身边的
一个可以随时去查看的位置
你为什么要明显地监视？
因为要让他焦虑
亲自把藏起来的东西拿出来
医院里全是以金济夏为首的JSS警卫
金济夏那小子没说错
金石韩那边的保安有几个人？
平时有三个青瓦台派来的
随时在身边跟着
危急情况会有附近警察赶来
不过警察都是我们的人
不会有什么问题
我还是感觉不放心
好 先继续观察
如果JSS有夺取证据的倾向
我们要先一步抢过来
不然就直接当场毁掉
我知道了
不论如何 都不能落入崔宥真的手里
-知道了吗？
-是
-哪里？
-第三个椅子
你的脸色不太好
有什么事情吗？
没事 你出去吧
最开始 金石韩就不是
适合做这件事的人
看看最后回落到谁的手中
也蛮有趣的
万一落入崔宥真手中
崔会长就麻烦了
谁知道呢？
先看看吧 还不一定落在谁手中呢
不过 崔宥真还是有点实力
既然她已经发现我们的身份了
现在我们也该决定
是张世俊还是朴官秀了
在座的各位 都要站在
拿到存储卡的人那边 不是吗？
是啊
如果崔宥真拿到了
她就抓住了我们和朴官秀的命脉
如果朴官秀拿到了
反正也没什么改变
那么 我们就在这张桌子前面
就定好下一任总统了
您所拨打的号码 暂时无法接通
干嘛？
啊？
是
-是
找到了 我们撤吧
愣着干嘛？快点抓住他！
原来在这里
你是谁啊？
如果现在突然袭击
就能同时抓住
九重云霄和崔宥真的命脉
要不要和我同盟？
我们公司的命运 都掌握在你手中了
不要 济夏
不要死
请允许我和济夏见一面 拜托你了
不可以
妈妈
妈妈！
字幕翻译：王成成