第14集
愣着干嘛？快点抓住他！
原来在这里
你是谁啊？
-什么事？
-嗯
我接到警卫室的报警 过来的
您是金石韩 对吧？
是 有事吗？
请先下车 我们送您
不用了 我没事
告辞
下车
来 手放在头后
你们是朴官秀那边的？
还是… 崔宥真？
干嘛像老鼠一样四处逃窜呢？
下来吧 嗯？
快下来！
哎呀 真是的
科长！
给我吧
-等我先上去
-先给我 臭小子！
好了 快上车！
金上士！金上士！
醒醒 小子！
加速！
醒醒！
-你在干什么？快加速！
-坐稳了
醒醒
夫人 是周室长
喂？
小姐
怎么了？
济夏…
济夏他…
醒醒！
快醒醒！
小子 快醒醒！
-组长 就趁现在！
-明白
就趁现在！拦住警车！
-让开！
-车开走！
-喂！
-你怎么开车的？
什么？
总统的儿子吗？确定吗？
好 快去找
什么？JSS？
好
哎呀…
没有联系吗？
济夏
一定要活着回来
请让济夏活着回来
请让济夏安全回来
拜托
小姐！
总统的儿子跌落
受伤程度目前不清楚
警方正在追捕嫌疑人
再次报道 总统的儿子金石韩博士
今天下午 在他工作的
圣托马斯医院停车场跌落
受伤程度目前不清楚
警方正在追捕嫌疑人
伤害金石韩博士的嫌疑人
被证实为国内某保安公司的职员
好！
趁这个机会 借着调查犯人的名义
去翻一翻JSS公司总部
很好！
喂 厅长 是我
厅长您亲自过去
到那个九重云霄的地方
去搜查JSS的九层
我们会给您送技术员 您亲自过去
把崔宥真手里
所有危险的秘密情报都弄到手
把他们的主服务器数据完全抹除
嗯 好
那就辛苦你了
哎呀 塞翁失马 焉知非福呀！
但是 真正的担忧是
金济夏那家伙有可能
把金石韩的存储卡交给崔宥真
济夏呢？他在哪里？
医院的急诊室都有警察把守
没办法 只能来公司了
做得对
我们现在带他去医务室
不行！
带他到九重云霄
-警察会去医务室的
-是 我知道了
手术和治疗需要的所有器械
全都转移过来
是
-医务室长
-是 夫人
从现在开始 你是九重云霄的成员
什么？
好
我们公司的命运 都掌握在你手中了
-必须救活
-是
我会尽全力
今天要确保 一只苍蝇都不能进出
-明白了吗？
-是
走
哎呦
厅长何事 亲自大驾光临啊？
你们JSS完蛋了
这是什么意思？
崔宥真踩了绝对不能跨越的底线
哎呀…
（搜查令）
搜索整栋楼 一寸都不能落下！
是
金上士！
不要 济夏！
不要死！
不可以！
-再坚持一下！
-是！
济夏 拜托
心脏跳动了 用电击除颤器！
拜托！
金上士！
济夏 快点下来 快赶不上飞机了！
济夏？
安娜 你别过来
你先去楼下 我马上…
下去
济夏 你怎么了？
怎么了？
济夏！
你怎么了？
-我没事
-你怎么了？
济夏！发生什么了？
怎么会这样？济夏！
济夏！
济夏！醒醒吧！
醒醒！
怎么会这样？
济夏！金济夏！
金济夏！醒醒！
金济夏！
小姐
济夏在JSS总部
前辈
前辈 我都知道
如果你现在不启动电梯
可以马上逮捕你
罪名是妨碍执行公务
-的确是主服务器！
-是吗？好
镜子 重要的数据…
-还安全吧？
-是
九层的主服务器是JSS的普通数据
喂 代表！
成功控制了九层
是吗？做得好！
快点处理！好
好 以后…
崔宥真就是一只被拔掉牙的老虎了
被大家当作眼中钉的九重云霄
就这样完蛋了
但是…
九重云霄的机密情报
不会交给朴官秀吧？
不用担心
送去的是我们的技术员
会好好处理的
恭喜了
占有了JB
不过 现在恭喜 有点早了吧？
崔宥真手里
说不定还有石韩的存储卡
不过 总统的宝贝儿子受伤了
总统可不会坐视不管
虽然不会坐视不管
但他也是束手无策
你们真的认为
石韩的存储卡被抢了吗？
谁知道呢？
等石韩醒了 自然就有答案了
博士 您醒了吗？
那位朋友怎么样了？
正在逃命
应该藏在了JSS 一定会抓到的
JSS…
不行 不要动他
啊？什么意思？
不对 那个人是帮了我的朋友
我被人追的时候 他是帮我的人
您这是什么意思？
那家伙在医院也追您了…
你照做就行了！
不能追杀那位朋友
千万不要
-快告诉其他人 快
-是
-怎么了？
-很奇怪
-什么奇怪？
-全都是普通的数据信息
不可能啊
再好好找找！
什么？
什么？撤退？
谁命令的？
青瓦台？
知道了！
该死
前辈 运气不错啊
运气也是一种实力
看到了吧？
我说过 不要小看我们这边吧
是
喂 门口撒点盐 去一去晦气
呸！呸！呸！
哎呀 怎么会有这种事？
真是的
喂 代表
上面让我撤退
什么？撤退？
是 代表 是…
青瓦台的指示
青瓦台？
真被抢了
啊？什么被抢了？
该死！
没错！就是这样
济夏肯定从金石韩那里
抢来了存储卡
什么？
所以说 石韩刚在医院醒来…
那么… 他是知道K2拿着存储卡
-才自己…
-没错
以后 不会再轻易动我们了
如果轻举妄动 害怕我们
会把存储卡里的内容公开
肯定是这样 毫无疑问
真的有可能是这样
一定是
济夏身上 搜过了吗？
有没有找到存储卡？
没有
以防万一 好好找一找车上
是
还有 以后表情要管理好
管理表情？
洋洋得意、自信满满的表情
因为存储卡已经在我们手中了
周室长 快点去找
是 我知道了
哎呦 听说你差点出事
怎么样？被抢了？
什么？我有什么能被抢的？
哎呦喂 你以后可怎么办啊？
你爸的任期也没多久了
你还是担心公司别被你姐抢走吧
金济夏 是那个家伙吧？
他当然会抢走了
那个… 真的到了崔宥真手里吗？
啊？什么东西？
朴官秀如果知道你有那个物证
他会主动退出选举的
所有人都能被你控制在手中
当然
JB集团和崔宥真 也能一瞬间没落
只有这个办法…
才能同时解决朴官秀和崔宥真
为了保护安娜 还有…
为了安娜所希望的
恢复安娜母亲的名誉
-周室长在哪里？
-我确认一下他的位置
我们不能明显地表现出
我们在找东西
怎么找都没找到
喂 议员？
你是不是… 在找济夏弄丢的东西？
您怎么…
那个… 是济夏要给我的
让我扳倒朴官秀 摆脱崔宥真的控制
看来你不相信 但这就是事实
不然 我怎么能知道这件事？
是
如果找到 希望你能给我
我也想 但是…
我知道你更信赖崔宥真
但是 如果那个东西到了崔宥真手里
我就无法成为真正的总统了
只能成为半个… 不对 应该是完全
沦落为傀儡总统 直到我的任期结束
国政也会成为商人的玩具
您先别这样说
我现在 还不知道能不能找到
这么晚了 你干什么去？
金济夏差点死了
反正你快走吧
是 夫人
好 我现在上去
“上去”？去哪里？
九层
济夏在九层？
师傅 您知道济夏在哪里吗？
那个… 我也不知道啊
济夏现在受了很重的伤
求你您告诉我 他在哪里 好吗？
我也不是很确定
他是九重云霄的成员 应该在九层吧
九层吗？
小姐 你上不去的
那里不是谁都能去的地方
请刷门禁卡
告诉过你了 不行
没用的
济夏 济夏！
把她弄走
是
干什么呢？把九层的外来人员弄走
他现在怎么样了？
比刚才稳定多了
好 辛苦你了
如果状况有什么变化 立刻联系我
是
小姐 您不能这样！
让我和夫人聊聊吧
让我见她一面吧！
小姐 我们以后再来 好吗？
以后再来也没用
阿姨 让我见见济夏吧
“阿姨”？
你这是谁家的家谱？
叫一声“妈妈”
“妈妈”
继母就不是妈妈了？
请允许我见济夏一面
拜托你了
不行
你回去吧
妈妈
我求你了
让我见见济夏吧
妈妈
孩子 你这是干嘛呢？
哎呀 可怜的姑娘
安娜 起来
哎呀 太可怜了
对 也要考虑济夏醒来之后的事情
安娜
济夏现在还在危险期
手术的伤口也没有恢复
小心点
是
不过 安娜…
你真的不打算离开吗？
济夏现在这个状态
应该很难保护你吧？
等济夏好起来…
我会走的
等他好起来 你还会走吗？
现在济夏…
这个状态都不能去医院
去了医院 马上就会
因为谋杀总统儿子未遂被捕
我是赌上了自己的一切 在保护济夏
安娜
现在 你也该保护济夏了
济夏的身份泄露了
只要你留在这里 济夏是不会离开的
而且…
最终一定会被捕的
我会救活济夏
你就离开吧
那是你能为济夏做的 最好的选择
离开之后 做你想做的事情
我给你经济支持
还有…
如果有缘
以后再见
而且…
阿姨、美兰、胜奎
你不应该救他们吗？
好
我会离开的
但是
一定要救活济夏
济夏
怎么会伤得这么重？
很痛吧？
是不是很痛？
怎么办？
怎么办 济夏？
我们怎么办？
济夏 能听到吗？
你不能死
你不能死 济夏！
一定要活下来！好吗？
济夏
我爱你
我爱你 济夏
不可以死
所以？
你这次又要把安娜送到哪里去？
拉斐特那里
不用担心
我以后不会把她藏起来了
也没有必要再监视她了
全世界都知道了
都知道她是著名的严慧琳的女儿
在国内
严慧琳已经变成了恶毒的巫婆
网上那些疯子的评论
也让安娜这个天使坠落了
不过 外国应该没有关系
那孩子…
以后也不会想回韩国的
我以后会好好对待安娜那个孩子的
让她非常幸福
像亲女儿一样对待
那样…
她就再也想不起来自己的妈妈了
昨天她还看着我喊“妈妈”呢
我这辈子第一次听到别人这样叫我！
“妈妈”
万幸
虽然和计划不一样
但毕竟是往好的结局发展
我确定石韩的存储卡被抢了
虽然本人不承认
如果真的到了崔宥真手里
我们的立场
也要重新选择了 不是吗？
您是说下届总统吗？
不是很明显吗？
先不用这么着急
先观察一下情况…
各位好呀？
全体都收到信息了吗？
不用观察情况了
她都这么清楚 成员有谁了
看来我们要迎来
一个非常可爱的新成员了
来回复她吧？
“恭喜新会员入会”？
会长 您怎么来了？
-你是去上班吧？
-对
我送你过去 我们在路上聊聊
什么？
小姐没有什么需要带走的东西
我们不能跟着
接下来 是不是要把我们都除掉了？
什么？
不会的
已经答应我了
小姐！
已经答应了 不会动姐姐和阿姨
不用太担心了
济夏现在这个状态
应该很难保护你吧？
我会救活济夏
你就离开吧
那是你能为济夏做的 最好的选择
而且…
阿姨、美兰、胜奎
你不该救他们吗？
好
我会离开的
但是…
一定要救活济夏
前辈 你看起来心情不太好啊
哎…
和公司要被抢走的崔会长
情况差不多吧
是啊
但是现在还没到最后
要不要和我同盟？
我们同盟 一定会有办法的
在伊拉克 是因为我才有趣的
结果你和什么都不懂的岳父同盟了
所以才什么都办不成啊
我要去抢九重云霄
前辈去抢石韩的存储卡
不行吗？
当然是可以 但是…
现在这个样子
还用担心失去什么吗？
我已经把九层翻遍了
可是为什么所有人都认为
九重云霄在九层呢？
嗯 找到了吗？
还没有
那么努力找 都没找到？
最好济夏能醒来 告诉我们在哪里
就是说啊
但是 一直这样找不到 随着时间流逝
夫人是虚张声势的事情 会被发现的
济夏必须在他们发现之前醒来
济夏？
你醒了吗？
喂 夫人 济夏醒了
是吗？
知道了 我过去
好
不行 济夏 乱动会出大事的！
必须一动不动躺着！
但是…
这里是…
为了躲避警察的追捕
夫人下令藏在这里的
而且… 昨天…
安娜小姐来过
安娜吗？
安娜一直哀求 夫人就让她进来了
现在怎么样了？
嗯？
安娜
就那样呗
镜子
是 金济夏要员
这里面有监控录像吗？
有
可以给我看看…
昨天安娜来的时候  里面的情况吗？
是
好 给我看看
很痛吧？
是不是很痛？
济夏…
济夏 我们怎么办？
你不能死
我爱你
我爱你 济夏
一定要活下来！
好吗？
济夏！
对不起
但是爱情…
是不能分享的
所以说 如果现在突然袭击
就能同时抓住
九重云霄和崔宥真的命脉
但是…
万一出了问题 就是引火自焚了
所以说 时机是最重要的
就算金济夏醒过来
身负重伤 也不能怎么样
打开城门的人 可靠吗？
不用担心！
前辈你那边准备好就行
醒来了
你从石韩那里 抢来了存储卡吧？
在哪里？
你这个人 我们现在没时间浪费了
我不是为了给你
才去抢来的
你这是什么意思？
你知道我们为了救你
冒了多大的危险吗？
算了
那么…
为什么抢过来？
为了毁掉朴官秀
对啊！所以让你给我们啊！
不行
反正你们用那个 也无法毁掉朴官秀
为什么？
因为一旦公开 JB也完蛋了
表面上看不出来
但关联最深的人 是崔成远会长
所以你…
如果不想毁掉JB集团 就不能公开
好
那么 至少可以用来做保命符吧？
不行
我不是为了让你保护自己
才抢过来的
那么…
它会成为我的新邮件
保护我和安娜的安全
哎呀 全完蛋了！
那小子这样
他们肯定能看出来我们是虚张声势的
哎呀 现在该怎么办呢？
-什么怎么办？
-我看…
夫人简直是疯了
疯了…
她完全对济夏那家伙沦陷了
-沦陷？
-你这个人真是的
那么会察言观色的人
男女感情怎么就看不出来呢？
听好
按照我们夫人的性格
不论是威胁还是严刑拷打
不论如何 肯定要问出来
存储卡在哪里！
真是的…
行了…
周室长还要继续留在这里吗？
你看
周室长进入青瓦台警卫室的梦想
肯定破灭了
所以我才…
这样说的
代表 你先冷静一下
对了…
周室长今天
是不是要去给议员活动做警卫？
对 我该走了
等我回来 我们再聊聊
好 就那样吧
那么…
你是为了扳倒我？
这样啊
但是 为什么呢？
你… 不是我的朋友嘛？
你有因为怜悯 流过眼泪吗？
我这辈子 就活在可怜的眼泪里
不是怜悯自己
怜悯别人
应该几乎没有吧
因为你们这些人
太关心自己的痛苦 对于别人的痛苦…
没有什么感觉
但是 别人也会痛苦
不管是扫地的老奶奶
果园的老人们
还是阿姨、美兰、胜奎
甚至是拉妮娅
那些人 也像你一样渴望幸福
人们当然都渴望幸福
站在自己的立场上
你们这种人 为了守住这个位置
能杀害严慧琳
也可以轻易杀害别人
所以我…
不能做你的朋友
而且
你现在需要的不是朋友
而是需要金室长那样的
你的崇拜者 或者
需要的是你崇拜的人
就像年轻时的张世俊一样
我…
不好意思 两种都不适合我
怎么样？决定好了吗？
我在这里等你来
没时间了 加速！
哎呀 都掉了！
喂 你们两个来清理一下
监控器我帮你们看着  你们来清理
我平常不会这么笨手笨脚啊
-去拿个拖布过来
-好
-把这些放回去吧？
-是
检查一下
抓住他们！
哎呀 打得真好 是吧？
走吧
哎呀 真是辛苦你们了
辛苦你们了
加油！
我…
不想要你的崇拜
我只是…
-只是…
-只是想占有吧？
再多一个奴隶
字幕翻译：王成成