更多精彩电影，尽在BD影视分享
http://www.bd-film.com
电影《大都会》首映后
立刻就被严重的删减并重新剪辑
此后电影被剪去了超过四分之一的长度
删减的胶片也遗失了
（原始版本长达210分钟）
2008年在阿根廷布宜诺斯艾利斯
人们找到了《大都会》的完整版本
然而这份16毫米胶片的电影拷贝
由于缩小了每一帧画面的原始比例
导致了拷贝的严重损坏
电影的修复耗费了大量的工作
借助在阿根廷发现的电影素材
原始电影剪辑序列得以修复完成
片中的植入字幕通过审查卡被重新读写
并由阿根廷版本中的西班牙语重新转译为德语
为了使这16毫米底片上缺失的元素
在画面上呈现原始面貌
每一帧上丢失的部分由黑色标出
画面上的字幕仍由原始的
图形处理方式展现
并增加了不同的字幕说明（如画面所示）
以对缺失的场景内容进行概括
使人们能够尽可能
方便而充分地了解故事情节
部分片段的黑色指引线
表示更短的胶片连接间隙
本片由德国环球电影公司制作
德美合资的派拉蒙公司荣誉发行
导演：弗里茨·朗
编剧：蒂亚·冯·哈伯
美术：奥托·亨特，埃里希·凯特赫特
卡尔·福尔布雷希特
摄像：卡尔·弗洛德，甘瑟·里陶
音乐：戈特福里德·休帕茨
雕塑：沃尔特·舒尔茨-米顿多夫
《大都会》原著是蒂亚·冯·哈伯的小说
由法兰克福的画报杂志发行
奥古斯特·舍尔有限公司出版书籍
电影人物：
乔·弗莱德森（父）—阿尔弗雷德·阿贝尔
弗雷德（子）—古斯塔夫·佛罗希基
洛宏（发明家）—鲁道夫·凯林罗吉
瘦子—弗利兹·拉斯普
约萨法特—西奥·多罗斯
编号11811—欧文·宾斯旺格
格罗特（核心机的守卫）—海因里希·乔治
创造者
机器人
死神
七宗罪
玛丽娅—布里吉特·赫尔姆
题词：
脑和手的调节者一定是心！
交接班
深藏在
土地之下
有一座工人们居住的地下城
地下城深深掩埋在地底
子弟俱乐部却高高在上
拥有演讲厅，图书馆，大剧院
和运动场各种综合设施
对父亲而言
机器齿轮的每一个旋转都意味着金钱
他们赠予了儿子们一座
令人惊叹的永恒的花园
女士们，今天你们将荣幸与
乔·弗莱德森的儿子，
小主人弗雷德一起游戏人间
弗雷德，弗雷德—！
看啊！这些都是你的兄弟！
看啊！
这些都是你的兄弟！
她—是谁？
就这样，弗雷德
大都会统治者乔·弗莱德森的儿子
去寻找这个女孩
去新巴别塔！
找我父亲！
约萨法特，为什么我从我儿子
而不是你的口中听到了爆炸的消息！
详细报告！
弗雷德，你去机器大厅找什么？
这些人的孩子都是我的弟兄姊妹
我想仔细看一看他们的面庞
父亲，在这座伟大的城市
您就是它的头脑
所有人都仰赖这城市之光
但是父亲，双手建造这座城市的人们却在哪儿？
他们属于哪里…
…他们属于哪里？
…地下城吗？
如果地下城的工人
有一天起义反对您怎么办？
核心机的领班格罗特有重要信息向您汇报
弗莱德森先生，我们又找到了
这该死的平面图的两份复印件
M型机器今天发生了一起事故
我们就是从两位受伤工人的口袋中发现的
约萨法特，这事你怎么看？
为什么是格罗特而不是你来向我汇报？
去银行领取你剩下的工资…
父亲，您知道被您解雇意味着什么吗？
它意味着遣送地底！父亲，地底，是去地下城！
你知道被乔·弗莱德森这样解雇意味着什么吗？
你愿意追随我吗，约萨法特？
回家去等我，约萨法特
今晚我还有很长的路要走…
我要去地底，到我的兄弟那儿去
从今天起我希望每时每刻得到
我儿子每一步行动的准确汇报
兄弟…
…机器！必须有人守着机器！
会有人守着机器的…
我来
听我说
我想和你交换我的生活
约萨法特
99号街区7栋7楼
你们两位，都等着我…
约萨法特
99号街区7栋7楼
在大都会中央城区
有一座被世世代代所遗忘的鬼屋
发明家洛宏就住在这里
乔·弗莱德森先生来了…
海尔
你的生为我带来欢乐
为全人类带来祝福
却失身于乔·弗莱德森
在生下其子弗雷德后因难产而死
洛宏，像你这样聪明的人
应该学会去忘记…
一生中我只忘记过一个事实：那就是
海尔是一个女人，而你是一个男人
让死者安息吧，洛宏
我们都已经失去了她…
她没有死，乔·弗莱德森
对我来说她还活着！
我为了重新创造海尔而失去了这只手
你觉得不值吗？
你想见见她吗？
就现在，乔·弗莱德森
我虽然失去了一只手
但创造了未来的人类—
机器人——这难道不值吗？！
他们可以24小时工作
没有人能够区别机器人和真人！
这个女人是我的，乔·弗莱德森！
只有海尔的儿子是你的！
你到我这儿来到底有什么事？
和平常一样，当所有的专家都让我失望时
我需要倾听你的意见
你能够为我破译这些平面图吗？
数月来我们不断
从工人的口袋中发现这些图纸
两点整…当我交接班结束
她再次召唤我们…
父亲啊！父亲！
十小时的工作怎么看不到尽头？！
这是一张两千年前地下墓穴的蓝图
深藏在比大都会最底层还要深的地下
我要知道我的工人们
在地下墓穴正在做什么
今天我要向你们讲述
一个建造巴别塔的传说…
巴别塔建造的传说
让我们建造一座手可摘星辰的高塔吧！
我们要在塔顶上写着：
致伟大的世界和她的造物主！
致伟大的人类！
但是那些构想出巴别塔的人们
却无法建造巴别塔
这项工程太巨大了
于是他们向工人支付工钱
但这些用双手建造巴别塔的人们却不了解
这一由头脑构建出来的奇妙的梦想
巴别塔
赞美的圣歌成为了他人的诅咒
即使说着同样的语言
人们却难以互相理解
致伟大的世界和她的造物主
致伟大的人类
脑和手需要一个调节者
脑和手的调节者一定是心！
玛丽娅，我们的调节者在哪儿？
等待他！
他一定会到来！
我们会等待，玛丽娅…！
但我们等不久！
调节者，请你快点到来…
你已经召唤我到你的身边了
洛宏，给机器人设计成这女人的容貌
我要离间这个女人和工人们
我要摧毁工人对她的信仰
让我单独呆一会，乔·弗莱德森
没有我你也能找到回去的路
你这傻瓜！
你将要失去海尔留给你的最后一件东西了…
你的儿子…
明天，到大教堂来！
序曲 终
幕间剧
弗雷德注视着讲坛上的修道士布道
“我明确地向你们告知：
启示录上所预言的日子将近了！”
修道士手指《圣经》上的文字：
“我看见一个女人骑在朱红色的兽上。
那兽有七头十角，遍体有亵渎的名号。
那女人穿着紫色和朱红色的衣服
手拿金杯
在她额上有名写着说，奥秘哉，
大巴比伦，作一切可憎之物的母。
我又看见那女人喝了圣徒的血。”
你将毁灭乔·弗莱德森，
他和他的城市和他的儿子！
暴食
贪婪
傲慢
色欲
妒忌
愤怒
懒惰
假如你来过
你就不会害怕我
我恳求您：放过我和我的恋人！
乔治 编号11811
穿着你衣服的人现在在哪儿？
约萨法特
99号街区7栋7楼
请你叫醒乔治好吗？
他现在必须立刻带我去地下城
编号11811，回到工作岗位去
就好像你从未离开过，明白吗？
我需要一个忠实于我的人，约萨法特
不然，我怎样才能达到我的最终目标？
我现在必须走了，约萨法特
现在，亲自动身
去找乔治指点的领路人
今晚，约萨法特
今晚我就回来
约萨法特
99号街区7栋7楼
你要求什么价位
才愿意在今晚离开这所宅邸？
你似乎仍然没有明白是谁派我过来的…
大都会中央银行
他不希望他的儿子今晚能在这儿找到你
三小时后我会过来接你
是时候让机器人拥有你的脸庞了！
玛丽娅—!
玛丽娅!!
玛丽娅在哪儿？
她和你父亲在一起…
我告诉你，她正和你父亲在一起！
她是一个男人所能拥有的
最完美又最温顺的工具
今晚你能看到她是如何
迷倒上流社会的芸芸众生
你们看她跳舞
如果有哪怕一个人发现这是机器人
我就承认自己是个一事无成的大笨蛋
C.洛宏
C.A.洛宏邀请乔·弗莱德森先生
成为今晚的嘉宾
我希望你潜入地下城
毁掉你的原型玛丽娅的所有工作！
C.A.洛宏邀请乔·弗莱德森先生
成为今晚的嘉宾
我明确地向你们告知：
启示录上所预言的日子将近了！
她代表着七宗罪！
死亡笼罩这座城市
幕间剧 终
狂怒曲
圣约翰启示录
德国赫勒劳市安凡伦出版
我穿着这件衣服从瘦子那儿逃了出来
这十天,你父亲的走狗
把地下城搅得鸡犬不宁
现在唯一能让工人们安分守己的
就是向他们承诺的调节者的到来…
弗雷德，还有更奇怪的事情
你生病的那晚…
…曾经的挚友…
因为那个女人…
…另一个人…
也在同一晚…
…永恒的花园已经被荒废了…
但红灯区却夜夜笙歌…
这个女人
她的脚下堆满了罪恶…
她也叫做玛丽娅…
她和地下城的“圣女”是同一人吗？
现在许多人涌向死亡之城
朝拜那个被他们视为金子般珍贵的女人
调节者不该错过这一时机…
今晚无论发生什么
让工人们随心所欲
这是我的命令…
乔·弗莱德森希望地下城的人们
使用武力，酿成大祸
他就可以名正言顺地以暴制暴
玛丽娅，当你和你的兄弟谈话时
你总是谈到和平
今天乔·弗莱德森的喉舌
却煽动工人们去造反
她会毁了人们对调节者的信念
过去我一直主张和平
但你们的调节者却仍没有到来
你们等待的时间够久了！
时机已经成熟！
…我捉弄了乔·弗莱德森！
你的复制品并不服从他的意志
她只从听我一个人！
谁是大都会中喂食机器的活生生的饲料？
是谁在用自己的骨髓润滑机器的关节？
又是谁在用自己的血肉喂食机器？！
让机器见鬼去，你们这些傻瓜！
消灭它们！
消灭它们
消灭这些机器！！
你不是玛丽娅！！！
你不是玛丽娅！
玛丽娅只谈和平，不谈谋杀！
你不是玛丽娅！！
乔·弗莱德森的儿子！！
干掉他！
这条穿着白色丝绸的走狗！！！
带上你们的女人，你们的孩子
离开这座地下城！
不要落下任何一个人！
为机器送终！！
在洛宏家的阁楼上
他正沉浸在向玛丽娅
炫耀他打败弗莱德森的战绩之中：
“我已经捉弄了乔·弗莱德森两次了！
我没有告诉他正是他的儿子
想成为你的兄弟们的调节者
而且他还爱上了你！”
玛丽娅不是洛宏的唯一听众
在阁楼窗户的另一边
乔·弗莱德森正在偷听他们的谈话…
乔·弗莱德森闯进了洛宏的阁楼
他一个猛摔制服了他的老对手
玛丽娅自由了
…依然忠诚于你…
弗雷德，我们必须穿过地下城
男人和女人们，
不要让任何一个人错过今天！
为机器送终！
没有一个男人
没有一个女人会被落下
别管这些机器！
让它们自取灭亡！
去核心机！
危险
开门！
你必须开门！
如果核心机毁灭了
机器城区都将夷为平地！！
你们失去了理智吗？？
如果核心机毁灭了
整个地下城都会化为乌有！！
你们的父亲去哪儿了？
你们的母亲呢？
你想过你的儿子就在工人之中吗？
是—你！你是玛丽娅！
去通风井，快！快！
水库已经崩溃了！城市要被淹没了！
我们带孩子们去子弟俱乐部！
为什么灯都灭了？
我要知道！
我的儿子在哪儿！！！
明天成千上万的人
会在愤怒与绝望中追问你：
乔·弗莱德森
我们的儿子在哪？！
你们的孩子在哪儿？
城市被水淹了
通风井被完全淹没了！！
谁让你们来破坏机器的
没有机器你们也就完了，蠢货？？！
都是那个女巫的错！
我们眼睁睁地看着世界走向毁灭
去找女巫,这都是她的错！
杀了她！！
我要带你回家，海尔！
女巫！女巫！
她在那儿！她在那儿！
我们的孩子在哪儿，你这个女巫？？！
烧死女巫！
把她绑在火刑柱上！
把她绑在火刑柱上！！
玛丽娅—!
海尔！我的海尔！！
你们的孩子获救了！
脑和手要结合在一起
但他们没有一颗心同心同力
调节者，请你来为他们指路吧…
脑和手的调节者一定是心！
剧终
修复：德国威斯巴登的F.W.穆瑙基金会
与德国电影中心的电影博物馆（柏林馆）
以及阿根廷电影博物馆共同合作
赞助：
素材提供与指导：
特别鸣谢：
根据戈特福里德·休帕茨的原声带
进行音轨的重建与同步：
弗兰克·斯特罗贝尔
乐谱中缺失的管弦乐章节：
马可·乔菲
简谱：
约尔格·佩尔策
德国电视台ZDF/ARTE剪辑：
欧洲电影乐团—电影爱乐乐团有限公司
表演：柏林广播交响乐团
隶属广播乐团合唱有限责任公司
音乐指挥：
弗兰克·斯特罗贝尔
音乐制作：
尼娜·戈斯拉尔，德国电视台ZDF/ARTE
斯蒂芬·朗，德国广播电台文化台