-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
聽譯：tomorrownd VitruvianMan
Repack: CATONY run_julius leon-kenzo tomorrownd
片名：《一夜大肚》
點著你這個傻瓜
媽的! 媽的! 我的手!
這對喬納太熱啦!
我他媽嘴裡全是水！
哦, 老天啊！
我要下去! 我要下去! 不玩了!
不玩了!
塞迪,起來了！
哦，我的媽呀！
爸爸，快起來！
好吧，起來了
這個是我的小天才麼？
是我的小天才麼？
你今早得送孩子上學
- 我想啊，可是我今天得去健身
- 什麼？
嗯，我已經跟我的訓練師約好了
現在沒法取消了，他還是會收錢的
- 你沒有告訴我
- 我告訴你了
- 上禮拜，我告訴你了
- 你沒有告訴我
我告訴了，我還照你說的
把它圈在日曆上了
不，你沒有告訴我
- 我告訴了
- 不，你沒有
我們現在怎麼辦？因為我也有預約
所以你負責送孩子去學校
別拿孩子做擋箭牌
我可以送他們
我開車送他們去學校
- 非常感謝
- 哦，好極了
你現在把我妹妹弄成了「柴可夫司機」
- 我無所謂
- 都搞定了！
你在笑什麼哪？
安靜啦，我開始煩你了
姑娘們…禮貌點
- 有一天，我幹了一件事，你猜
- 什麼？
- 我google了「謀殺」
- 你google了「謀殺」？
- 是啊
- 為什麼？
那上面都寫了什麼？
什麼都沒寫，都是些照片
屍體躺在地上，到處是血
只是番茄醬而已啦
- 要不要聽點音樂？
- 我想聽Rent
我要聽「綠日」樂隊
不，我們要聽Rent！
我想聽「綠日」樂隊
你的娃娃在我這兒哦！
- 別逗她了，乖
- 給你
塞迪，你怎麼可以這樣
別往你妹妹身上扔東西
她打我
- 你打她了麼？
- 我沒有
你逗逗她開心
沒事的，沒事的
- 這可不能讓她開心
- 沒事的，沒事的
她把她的彈球都扔到地上了
嗯，把她的彈球還給她
好了，賭注跟規則都明白了？
- 這不是鬧著玩的
- 我不明白
哦，好吧，馬丁，聽著
如果你能夠一年不剃鬍子，不剪頭髮
我就替你付房租
反之如果你做不到
我們五個人的房租都由你出
那多謝你了，婊子
嘿, 馬丁, 你作為一個美國人
加入塔利班不覺得很不習慣麼？
或者看到女人開車你沒有感到很不爽嗎？
反正你要小心啦
現在就要分清敵我咯
好吧好吧，你們不能總拿我開涮
哎，馬丁，這是個比賽
髒男人挑戰賽
我們要一直損你，直到你去刮鬍子
- 這是比賽規則
- 這才是關鍵
我們就是要氣得你去刮鬍子
你的臉就像羅賓. 威廉的指關節
你們不能一直取笑我
這不是規則的一部分
馬丁，我解釋比賽規則的時候
你為什麼不仔細聽好？
你就知道目光空洞的盯著我
我感覺自己跟個蠟像說話呢
嘿，兄弟們，準備好沒？
只有「生鮮活明星」網站的註冊會員
才能找出
他們最喜愛的明星
在哪部電影的第幾分鐘露點
- 不錯
- 哦，太他媽的有才了
很不錯，是吧?
我們加入了
好吧，兄弟們，我們從登錄開始
查爾斯. 曼森，有什麼想法沒有？
好，很好
讓我們來一個讓人震驚的開始
《你整我，我整你》的傑米. 李. 科蒂斯
一小時10分鐘露點
露兩點
我這裡有朱麗安. 「紅鬍子」. 摩爾在
《捷徑》的第兩小時17分鐘, 露底不露胸
- 朱麗安. 摩爾是很特別的
- 她喜歡這個
我看過這部電影
從她露底的鏡頭看
《捷徑》不適合做這部電影的名字
（意指她毛多）
- 不錯
- 不錯，不錯，說的好
她的「樹叢」看起來像樹籬笆建的迷宮
閃閃發光而且很紅
但是卻沒有斯卡曼. 克勞瑟斯在裡面
紅樹叢
你們想要像明星那樣完美的棕色肌膚嗎？
那就看看他！
這裡是E新聞
馬上回來，不要走開
好的，傑西卡. 辛普森到了沒有？
呃…我查一下
- 還是在路上了？還是剛出家門？
- 嘿，夥計…
嗯，等她來了告訴我
- 她就快到了
- 她化好妝了嗎？
她化好妝了嗎？
她不會是又要搞頭髮搞三個鐘頭之類的吧？
那我就不幹了
我不能呆在這裡
我還要去做「美國偶像」
那個是現場直播，我得做那個去
我得過去
- 我們要採訪她什麼？
- 不能問私人問題
- 不能問隱私？
- 不能問隱私
不能問她姐姐或者她的鼻子整容手術
- 不能問整容手術？
- 不能問…
不能問隱私
她不會開口談她的胸部
或者她爸爸對於她胸部的評論
哦，那我們問她對中東局勢的看法吧
如何找台階撤兵
也許她有什麼高招
或者請她談談朝鮮半島
拿個地球儀讓她指一下在哪裡也好
現在的新新人類都他媽的腦子進水了
真是不可理喻
我要干四份工
我採訪的人裡面
有一半還沒有我紅呢
沒有人有種站起來
也沒有人有種讓這些明星坐下
並且說
「聽著，別給我耍大牌」
每個人為他們工作
他們都在領著薪水
他們都在拍著馬屁
就沒有人敢面對面，一對一的說
「別耍大牌」
這些明星只會把事情搞得一團糟
他們最在行的就是
搞亂我的行程
我真的頂不順
搞得我現在流汗了
好吧，要不，你知道…
要不然她到的時候我再通知你？
你先到休息室待一會兒
- 冷靜一下，好麼？
- 嗯，這是個好主意
需要我給你拿點什麼嗎？
喝點水？
- 或者吃點餅乾？
- 來點餅乾吧，謝謝
- 好，給你拿餅乾
- 對不起，我有點情緒失控
嘿，我們有沒有巧克力曲奇？
- 艾裡森
- 是
傑克和我要跟你談談，到他辦公室來
好的
感謝你抽出時間
今天找你談話主要是因為
我們之前跟紐約的電話會議討論到了你
關於我？
你們討論什麼？
我們在考慮
是不是應該讓你上鏡頭
結果如何？
他們說，他們對你很滿意
並且打算讓你上鏡頭
- 真的嗎？
- 是啊，我聽到的時候也很吃驚
天哪，這真是天大的好消息
太謝謝你們了
- 真是太好了
- 恭喜你
- 謝謝
- 從你的燦爛笑容我猜你是答應了
絕對的，我太興奮了，天哪
拭目以待吧
會很辛苦的，苦差事哦
關於工作，馬上
你會得到
也是那些辦公室的人
得不到的條件之一
就是健身中心的會員卡
你們要我減肥？
哦不，我們不能要求你減肥
不，我們要求你減肥是違法的
不是減肥啦
用我的話說，應該是瘦身
瘦身？
再…收緊一點
更結實些，小一些
也不是所有都小，那太片面
我只是說
收緊一些
我們不是要你減肥
我們只是想讓你看起來更健康
- 好的
- 少吃點
想要你回家站到稱上稱一稱
把體重記下來，再減去20
- 20鎊
- 這樣就比較正好了
記住，這個你有了，這個你也有了
然後大家就在這裡看著你啦！
我太激動了！我的天啊！
嘿！
啊？
我升職了
- 哦，恭喜恭喜
- 謝謝
或者你可以開始自己住了？
這個就不用說了吧
- 耶！
- 我們去慶祝吧
好啊，去慶祝
- 彼特，你看孩子？
- 好！
我們要一起看「出租車隱私報告」
- 我們去哪裡？
- 我不知道！
我太興奮了!
有天晚上我抓到他手淫了
他當時是不是表情很吃驚啊？
他停下來了還是繼續了？
不，他只是假裝自己什麼也沒做那樣
哦，不
我買了那些漂亮的毛巾
而他卻用來手淫
黛比和彼特，冤家聚頭
在那之後，那些毛巾就硬邦邦的了
我總是以能不能插隊進場
來判斷自己穿的辣不辣
- 小姐們
- 哦，看來今晚比較辣
- 如果不能進去就太丟人了
- 這是怎麼回事，夥計？
看在老天的份上
你還要讓我們等多久！
媽的
我前兩天又看了一遍那個電影
他媽的又被狠狠震撼了一次
剛出了碟，我才看到，是《慕尼黑》！
哦，《慕尼黑》！
-《慕尼黑》太狠了！
- 真的，沒治了
艾裡克. 班納在那裡頭他媽的帥斃了！
小子，每部電影都是猶太人給屠殺
《慕尼黑》顛倒乾坤
我們也很跩的！
猶太人在裡面不僅大展拳腳
還留名了
如果今晚我們當中有人操了
那都是托了《慕尼黑》裡埃裡克. 巴納的福
- 我同意
知道什麼讓我們掃面子嗎？
就是我們桌上的這個
「鞋子炸彈手」理查. 雷德
（恐怖分子，大鬍子）
我不喜歡你的鞋子
嘿你今年爆炸的怎麼樣？
操你們哦，我很高興自己不是猶太人
我們也是
好吧好吧，去他的
- 你沒有被選作猶太人是有原因的
- 是的
這裡的人怎麼看起來都只有12歲那樣？
- 我是不是已經老到不適合來這裡了？
- 什麼？
- 我是不是太老了？
- 哦，當然不是啦
我在這種地方，是不是看起來很奇怪？
不，一點也不會啊！
我是不是比這些小妞更有型？
是啊，你看起來非常有型！
- 這裡的男人會想跟我上床對不對？
- 當然了
我知道這樣問很奇怪
不過這讓我好受一些
你真的很辣
好吧，信你
- 我去弄點喝的
- 好
嘿，這裡來一個啤酒
等你發現我是
韋默爾. 瓦德拉瑪的時候，讓你好看
（韋默爾是著名演員）
天啊
嘿，請過來一下
他簡直無視這裡大半等著買酒的人
根本不放在眼裡
好,「棒」極了
來個啤酒
他看過來了！你看到了麼？
我的天啊，連你都不能讓他過來
那我算個屁啊？
- 好吧，你也要啤酒？
- 是的，只是...
看著
好嗎？ 看著就好
- 呃，怎麼樣？
- 不要這樣吧，老兄
錢在這兒呢，拿去
- 謝謝
- 好好享用
- 真的給我了？
- 真的
我上次在另一間酒吧也這麼做過
結果耳朵被人打了一拳
真謝謝你了
哦，糟糕糟糕，我還得給我姐姐一個
- 你拿我的吧
- 不用，沒事，我可以等
我難得能耍酷，就讓我享受享受吧
- 謝謝咯
- 沒問題
- 我叫艾裡森
- 我叫本
- 祝你玩的愉快
- 你也是
- 謝謝你的啤酒
- 好好對待它們哦
- 拜拜了，再次感謝，再見
- 一會兒見
看來是不會見了
我就他媽的這麼沒用
怎麼了，本？
那個女孩，我本來可以上手的
我自己給搞瞎了
我今晚沒戲了，你明白
- 我一會再喝吧
- 太酷了
你他媽的發瘋了？
她看上去很…不錯嘛
- 跟她一起的是誰？
- 她姐姐
- 她姐姐？
- 是的
這簡直是美夢成真啊!
你還站在這裡幹嘛？
走吧，跟我來
你呆在這裡
- 為什麼？
- 因為你的臉看起來像個B
鳥人！
哪個是姐姐？
嘿，克羅奇，還跟塔博分家呢？
（克羅奇和塔博，《邁阿密特警》的搭檔）
夥計，我已經受夠了
- 很煩人知道不？
- 我知道，我也是
你把自己名字從卡特. 史帝文斯改成
約瑟夫. 伊斯蘭不覺得奇怪嗎？
（卡特. 史帝文斯是個大鬍子）
沒錯，彆扭死了
好了，兄弟，我先走了
再見了，吸古柯鹼的斯科塞斯
（有段時間斯科塞斯留大鬍子）
什麼意思？
楚巴卡？
（《星際大戰》中的人物，猿人）
- 哦，又是一個鬍子笑話？
- 操
真他媽的好笑
- 嘿
嘿，呃，這個是我朋友傑森
想看看我的啤酒過得怎麼樣
這個是我姐姐，黛比
哦，你好，我是本
- 嗨，本
- 嘿
很高興認識你
- 你好嗎？
- 很好，你呢？
正在努力嘗試不盯著你看
她已經結婚了
你為什麼非要說出來？
- 怎麼了？
- 真可惜
你很美
謝謝
她已經有兩個孩子了
閉嘴！
幹嘛啦！你用不著覺得丟臉啊
你要是以為這樣說就能讓他停嘴
那你就錯了
我很喜歡孩子
- 哦，真的？
- 百分百
抱歉
- 喂？
- 真酷的電話
是很酷
阿？是皮疹還是水痘？
我怎麼知道！你google看看啊！
好吧好吧，拜拜
我得回去了
塞迪可能得了水痘
我得過三次水痘，仍然沒有免疫能力
我們實在不忍心告訴他是皰疹
皰疹可能渾身長嗎？
你跟我一起走嗎？
都打扮成這樣了
我還是再待一會兒吧
- 真的？
- 到時候叫計程車回家就是了
好吧，注意安全哦
我知道了
- 拜拜，美人
- 拜拜
好吧，我就不當你們電燈泡了
- 乾杯
敬你
不不，我是在娛樂新聞網工作
- E!
你不覺得他甩骰子甩得太多了點？
他也只會這個了
我好喜歡你的卷頭髮耶，真好看
有沒有用什麼特別的東西？
沒有，我只是用了「猶太人」牌
- 想不想走了？
- 嗯，好啊
要不要去我家？
好
- 好耶！我很醉了
- 我給你看我當時試鏡的錄影帶
- 很好玩的
- 我好想看哦
走吧
我們叫輛車
往這方向，肯定沒錯
這院子真大哦
我們游泳吧現在？
- 感覺太對了！太好了！
- 是哦，感覺真好
哇，你比我還美耶
比我美好多！
- 有套套嗎？
- 有
- 好的
- 套套在我褲子裡
- 好的好的
- 我去拿
快點啊！
- 快點啊！
- 真廢柴阿！
- 你在弄什麼呢？
- 馬上了，再等一下下
哦，老天！就這樣吧！
- 好咧！
- 很好，很好！
天！
- 很爽
- 幸好我醉了
- 這樣要搞得沒完沒了了
- 是哦，真棒
今天比過去的記錄時間長了一倍耶！
是啊，你超贊！
- 對不起，我把汗滴在你身上了
- 那倒沒事，只要你閉嘴就行了
滾開，馬丁
滾開啦，馬丁
嗨
我沒穿褲子耶
對
我們昨晚那個了？
是
好耶
幾點了？
7:30
操，我們這麼早起來幹嘛？
接著睡啊
我得去上班
真的？
你不用上班什麼的？
哦不用 ，我今天不用上班
想吃早餐嗎？
好吧
早上好
早上好，艾裡森
我叫本
你還好吧，老兄？
我是本
怎麼樣？
唉，恨自己老啦
少來
你少來
好吧，再見
好吧
再見咯，祝你好心情
千萬別學他們
我要學
你要？看來有人得在家上學了
我剛剛去吐了
現在好多了
我感覺這像個秘方，你知道…
宿醉之後，你就得吐
感覺會比較好…
你吐了嗎？
沒有
你可以去，我不會覺得你髒
哦，沒事，我不需要
- 好吧
- 我只要喝點咖啡
你知道嗎，消除宿醉最有效的就是大麻
- 你抽不抽大麻？
- 我不抽
- 不抽？
- 不
- 從來不抽？
甚至早上也不抽？
我真的不抽
你知道，其實它是最好的藥物
因為它包治百病
喬納有次把肘子搞傷了
雖然還脫臼，不過他抽了大麻爽到飛
所以無所謂了
- 這樣哦
- 是啊
昨晚真棒，至少我記得的部份
是啊
昨晚很不錯，玩的開心
嗯
那麼，你是做什麼工作的？
我在E頻道上班
- 電視台的？
- 嗯
- 記得嗎？
- 哇
我們昨晚聊過這個
我說我升職了，所以去慶祝
- 沒印象？
- 沒有
我一點也不記得了
我是太興奮了
今天我要做第一次採訪了
- 採訪誰？
- 馬修. 福克斯
-《迷失》的那個馬修?福克斯？
- 對啊
- 你知道他有什麼特別嗎？
-什麼特別？
- 那就是…沒任何特別
- 什麼？
- 你可不可以替我告訴他，他超爛的？
- 不可以
得有人告訴他，沒人想屌他
其實我希望很多人關注這個
因為我的工作
就是要讓人關注他，知道他的想法
我是真的要「採訪」他的
可能只是我的問題，我對這個不感興趣
我就覺得他該被封殺
我知道這個時候問你有點尷尬
不過，你是做什麼工作的呢？
我跟我的室友們建立了一個網站
哦不錯，是什麼網站？
我們來假想一下吧
你坐在電腦前
告訴我你喜歡的演員
- 瑪麗. 泰勒. 莫爾？
- 不
- 這個不行
- 不行？
- 不行
- 哦，好吧
- 要不就當作是…梅格. 瑞恩吧
- 我喜歡！
- 好極了，她萬人迷嘛
- 嗯
假設你非常喜歡她
喜歡到，想看到每一部她露點的電影
還不止這個，你還想知道，在每部電影
進行到幾分鐘的時候，她露點啦！
來我們的網站，你輸入「梅格. 瑞恩」
匡！
《裸體切割》
第38分鐘…第48分鐘…1小時10分鐘…
感覺就像她從頭到尾都沒穿衣服
- 在那電影裡，她可是正面全裸哦
- 哇
- 他們該叫她哈里，而不是莎莉
- 是嗎？
（梅格. 瑞恩的電影《當哈里遇上莎麗》
哈里與「多毛」諧音）
我可以給你看
我給你看梅格. 瑞恩春光乍瀉
- 好吧
- 酷
嗯，我得…得去上班了
還有…我可以要你的電話嗎？
我是說…我們玩的不錯
我們應該再見面
我把名片給你吧，這樣比較好
如果你想聯絡我
我暫時…還沒有手機
因為帳項太麻煩了
不過你可以發郵件給我
地址是，ben@fleshofthestars.com
- 好的
- 好吧
- 嗯
- 酷
那麼，很高興認識你咯
- 嗯，好的
- 再見，保重
拜拜
媽的，現實真是殘酷
- 真不該那麼做
- 不該做什麼？
沒什麼
現在沒什麼可談的
那你為什麼要做？
艾裡森阿姨喝了太多巧克力奶昔
然後我現在感到有點不舒服，我想…
- 別說了
- 好吧
- 他有沒有戴套套？
- 有
謝天謝地
- 你會再跟她做嗎？
- 不會了
我把她噁心死了
- 什麼？
- 她真的對我一點點意思都沒有
因為我說的那些笑話，她一點都不覺得好笑
可是我其實是個很搞笑的人阿
- 絕對喜劇之王阿！
- 你不搞笑，誰搞笑？
我都跟她使出「殺手鑭笑話」了
她完全沒笑到，而且她覺得我們的網站不行
- 什麼？
- 他媽的狗屁娘們
是啊，我也覺得
我覺得你能操到她
真的沒治了
你這種貨色都能跟她上床了
我就感覺我自己也跟她上了床耶
我太醉了
真希望自己能記得
嗨，我是艾裡森. 斯考特
我們今天請來了《蜘蛛人》裡的詹姆斯. 弗蘭科
- 你好嗎？
- 很好很好
- 感謝你來我們的節目
- 不客氣
你也從小喜歡看…
- 對不起，再來一次
- 好的
你也從小喜歡看漫畫書嗎？
不，其實…
在拍這個電影之前
我從來不看漫畫書的
你還好吧？
嗯，沒事，關於漫畫書…
你接著說
就像我說的
我過去對漫畫不感興趣
可是接了這個電影之後
我做了一些功課，覺得漫畫很精彩
靠
有沒搞錯！
那個是你嘔吐的聲音？
這種垃圾節目，我真不想來
我們該把這段放到youtube上
（著名視頻網站）
- 這個太搞笑了
- 你這人渣
你看你自己大汗淋淋的樣子
你看起來就像當姆. 迪路斯（肥佬）
我再也不想看到這個了
看的我又想吐
你看起來像是賈霸（星際大戰）死掉的樣子
你真的很討厭阿！
開個玩笑嘛
我會搞定的，不要擔心
你只要把這段剪掉，然後…
然後我們重新拍攝
怎麼了？
哇哇哇 …
不不，那裡那裡！
別吐在桌子上，那裡！
你沒事吧？
我的媽呀
- 你病了？
- 我也不知道
- 你吃了什麼了？
- 我今天什麼都沒吃呢
你有沒有手帕之類的？
這個，這個
是不是感冒了？
我不知道
老天，你可不要懷孕了
怎麼可能，我都沒有過性生活
BK,這裡是布蘭特
艾裡森剛剛吐了
小子，我也是這麼說的
她可能真的懷孕了
- 靠
- 她現在怎麼樣？
她現在…
看起來好像是剛意識到自己懷孕了
不可能，我不可能懷孕
那個是…
8個禮拜之前？是不是？
你大姨媽沒來？
不，讓我想想
我也不記得了
完蛋！我不記得了！
因為我滿腦子都是工作工作
也沒留意上次大姨媽什麼時候來的
難道你也是那種
自己懷孕了都不知道的女人？
然後有一天坐在馬桶，小著便
孩子就掉出來了？
不要開玩笑！現在不是時候！
- 這個很嚴重的！
- 我見過他嗎？
有見過，就是那個中等高度
肥肥的，棕色卷頭髮的
記得嗎？
- 胸部也蠻大的
- 沒錯
哦，我手機上有他的樣子
剛剛還在看呢
嘿！我住在你手機裡！
這是我一生中的最佳夜晚！
我得尿尿
呃，我的天哪
- 怎麼會這樣？
- 靠
看來只有一個方法了
在這裡在這裡！
不是吧！
- 準備好了
- 嗯
- 好了
- 哦
不！再給我，再給我幾個！
「絕對準」 試過沒？
還在滴，等下
噢，太好了，笑臉！
呃…不好…
這個要多久？
不可能所有的都一樣吧？
我也來試一個
天哪，你這樣小便的？
這是什麼？
這他媽的是什麼？
你好像拿錯了
呃，操！
嚇死我了
太恐怖了
對不起
我是真的嚇到了
會沒事的，對不對？
對不對？
當然會沒事，一定沒事
不過你得打電話給他
或者我看過醫生之後再找他？
- 你必須找他
- 我不要
- 我不需要聯繫他
- 你應該找他
其實我根本都聯繫不到他
他連電話都沒有
他都沒有電話號碼可以給我的
他沒有電話？
他說是因為付款的問題
他用不起手機？塞迪都有手機
靠，你說的對
我必須打電話給他
那我還得上他那個噁心的網站
什麼網站？
他把comming都拼錯了
哦，是cum（cunt,女人的下面）
呃，真噁心
點擊「聯繫我們」
- 本？
- 對
你電話號碼多少？
我現在就要跟你談談
- 發送？
- 嗯
你肯定？
是！
我愛大麻！
大麻，我生命中的每一天
傑，我就是你的興奮劑
嘿，本傑明
- 「生鮮活明星」剛收到一封郵件
- 真的？
- 要不要我念給你聽？
- 好啊
本，你號碼多少?
我現在就要跟你談談，艾裡森. 斯考特
哦！老大！
有人要「第二波」啦，老媽！
期待與你交談
好，在末尾來個笑臉符號
操，那很性感呃！
有人要第二回合咯
求性電話
- 喂？
- 嘿
嗨，本，我是艾裡森
不知道你記不記得我
哦，艾裡森，怎麼了？
她喜歡你JJ的味道哦
我想問一下你
想不想明晚跟我見個面
其實我也想給你打電話了
再見見面什麼的
- 明白我的意思吧？
- 嗯，很好
那明天晚上，咱們一起吃個飯？
哦好啊
心有靈犀一點通啊咱們
九點鐘，好萊塢的，怎麼樣？
好的好的
不過能不能定在六點
我想早一些
六點鐘，避開高峰期
然後也有時間來點餘興活動
點心，甜品…
好吧好吧
那我們六點見
到時候見咯
保重咯
真受不了！
我又有機會操啦，廢柴們！
耶！耶！
- 地方不錯吧？
- 是啊，不錯
抱歉讓你久等了，我不知道還要訂位
哦，沒關係
- 工作怎麼樣？
- 很好
- E頻道怎麼樣？
好極了，你知道文斯. 沃恩嗎？
（跟珍妮佛. 安妮斯頓演《分手》那個）
- 見過他沒？
- 沒
我真的覺得我會跟他很合拍
他真的很搞笑
我們要是一起玩，肯定很不錯
他應該會喜歡我
我知道很多人都想跟明星沾點關係
不過我真的覺得他會喜歡跟我玩
他會覺得很酷
我肯定他會
- 你很靚
- 謝謝
- 順便說一下
- 我是覺得...
我也不知道，就是覺得...
如果我們多見見面...
應該會不錯
因為上次我們沒有怎麼交流
是啊，上次沒怎麼談
我們就是多聊聊，加深瞭解
哦，好吧
- 我先說吧，我是加拿大人
- 哦，好的
我從溫哥華來，非法移民來的
別告訴別人
基本上我還因此能佔點小便宜
因為我不用交任何稅
在經濟上也是一個幫助
因為我沒多少錢
也不是說我很窮啦
還是能經常吃意大利面的
那，你們那個…
我們算它是個網頁好了，你們做來玩的？
你還有正式的工作嗎？
- 呃，那就是我們的工作
- 哦
雖然目前我們
投入的精力還未得到回報
但，那就是我們的工作
- 那，你怎麼… 對
- 我怎麼付房租和水電之類的？
我在高中的時候，被郵局的卡車碾過
- 哦，天哪
- 呵呵
只是腿傷了點
不過我從政府得到了14,000美金補償
- 哦
- 這個錢一直支撐我的生活
一直到現在
將近10年了
我還有900美金剩下呢
這點錢應該還能撐個…
呃，我不是數學家，不過
兩年左右應該沒什麼問題
哦
我有點事情要告訴你
這也正是我打電話給你的原因
那就是…
我懷孕了
- 滾你的吧
- 什麼？
- 你說什麼？
- 我懷孕了！
懷的是壞情緒？
懷的是孩子！
你是父親！
- 我是父親？
- 對！
- 這他媽的怎麼可能？
- 我不知道！
我不知道！我以為你戴套子了
- 沒有
- 什麼！！！
- 我沒有戴
- 為什麼？
因為你叫我不要戴！
你說什麼鬼話！
我說什麼鬼話？
你叫我不要戴的啊
我哪有叫你不要戴套子！
讓我告訴你當時的情景
按照我的記憶一幕一幕回放
我馬上要戴上套子了
頭已經放進去了
然後你叫我「就這樣吧」
我不是叫你不戴套子就做
我是叫你動作快點
快點戴上來做吧！
我是以為你戴著那種
做口交的套子或者什麼
他媽的什麼像蝴蝶翅膀一樣的鬼東西
- 什麼口交套子？
- 就是那種戴帽子的！
很噁心的，我以為你有那種
那我們開始做的時候
你為什麼不阻止我？
我怎麼知道
我又感覺不出來你有沒有戴
很明顯我當時醉的很厲害
難道你下面也醉了？
你以為我當時戴的是
他媽的全世界最薄的套子？
以為我是什麼發明家？
發明了這種JJ皮質的套子？
跟JJ渾然一體？自由進出？
我操！
你真是不可理喻！
好吧，可能我是有點反應過激
那接下來怎麼辦？
我沒有這方面的經驗
我下禮拜要去看醫生
我希望你陪我一起去
- 哦，就是說你還沒有看過醫生？
- 沒有
也就是說你還不知道
自己是不是懷孕了？
- 我不敢100％肯定
- 你不敢100％肯定？
我敢打賭你沒有懷孕
沒有
有的，都在袋子裡的
艾裡森·斯考特？
是我，來吧
- 我也要進去？
- 是的
你們好，我是湯馬斯醫生
我，我是本·斯通
呵呵，不要緊張
你好
- 你一定是黛比的妹妹
- 對
- 艾裡斯
- 艾裡森，你好
- 你好，感覺如何？
- 還好
我能為你們做些什麼呢
斯通先生和斯通太太？
我在家用了驗孕試紙
結果顯示我懷孕了
所以…我們就來了
好吧，我們來看看
把腿抬起來
辦公室很漂亮
謝謝
你的確像你姐姐哦
這個有點涼
你是下一個
這個是子宮頸，這個是子宮
看到那個嗎
黑色的部分，是羊膜腔
而正中間的那個，就是胎兒
那個在閃著的，你們知道是什麼嗎？
就是他的心跳
看來你的確是懷孕了
大概8－9個禮拜
恭喜你們
這個就是？
對
好好照顧他吧
好戲現在開始了
我給你們把圖像弄出來吧
會很漂亮的
呃，那麼，一會兒來我辦公室吧
好的
我給你們倆一點時間
單獨相處一會兒
- 哦天哪
- 哦，不
沒事的
打死我也不相信你居然沒戴套子
誰不戴的！！！
如果你都不打算戴
你買齊一整年的又有什麼用
我真的不敢相信
你把所有事情都搞砸了
聽著，你就不該搞成現在這樣
你應該意識到這一點
你要知道些小訣竅
比如讓女的在上面
這樣她們就不會懷孕
- 因為地心引力的作用
- 這個沒錯，大家都知道
因為全都下沉了
我覺得這個非常神奇
你馬上就有自己的孩子了，老大
現在你就有借口再玩那些小孩玩具了
你知道我怎麼想嗎？
把它處理了！
不要告訴我
你是想提「打（胎）」這個詞
我就是這個意思
而且我不想給「孩子」聽到這個
不過這個詞正好跟「拿（掉）」諧音嘛
我不過是想說
傑，捂上你的耳朵
你應該帶她到「拿掉」診所
做一個「拿掉」手術
本，你絕對不能讓這些禽獸不如的人
參與你孩子的成長
我一定會站出來
幫你一起把孩子搞大成人
聽到了嗎，本？
別讓他靠近你的孩子
他要把你孩子「搞」大哦！
我有個小問題
你身上的那個加拿大標誌紋身
是不是拿來當什麼靶子的？
打中的話能得多少分？
一百萬？
嘿！我可是個愛國者
這個紋身是表示我對
我的國家和人民的熱愛
它能讓我不走歪路
對，都走到人家屁股上了
別這樣，兄弟
嘿，本，別走啊
我只是在開玩笑啊
好了吧，現在他心情更差了
我不會那樣幹的
艾裡森，把它處理掉吧
把它處理掉，繼續工作
你的事業怎麼辦？
你要怎麼開口告訴你的公司？
我暫時什麼也不說
我現在什麼也不告訴他們
- 你怎麼可能不告訴他們？
- 他們不會知道的
至少這六七個月
他們什麼也看不出來
- 三個月
- 不是吧？
臉變胖，身上也是，還有屁股上
黛比都沒有變胖
黛比是個怪胎
媽媽，你的支持對我來說很重要
我做不到，因為這是個錯誤
大大的錯誤
想想你的繼姐
你知道她是怎麼回事？
她當時也是跟你一樣狀況
可是她把孩子拿掉了
現在呢？她有了自己的寶貝
親愛的，現在不是時候
我要做爺爺了！
你很高興？
當然，非常高興
這簡直是個災難
這不是災難
- 這當然是
- 地震才是災難
你奶奶的老年癡呆症
連我都不認識了，那才是災難
而你這個，是好事
蒙主龍恩的好事
我對我的生活有著自己的計劃
而這個，不在我的計劃裡
你是在按所謂的計劃生活麼？
對，我的確是
如果是這樣，那麼我替你感到悲哀
因為生活不理會你的什麼計劃
發生了一些事，你就需要想辦法處理
就是因為有計劃外的事情
所以生活才如此美好
就好像，我自己吸大麻
卻告訴我的孩子不要吸
這不是偽君子嗎？
那你記得你十幾歲的時候
我怎麼教育你的嗎？
- 你怎麼說來著？
- 我說，不磕藥，不吸粉
對，沒錯
如果它根自土地，應該就沒什麼大問題
可是就好像，這麼多年
你一直叫我不要吸煙槍
而我發現你自己一直都在吸
也沒有一直啦
只是晚上和週末的時候
沒有那麼多
老實說，你看著我的時候
你真的沒有想過
他不應該來到這個世界
如果沒有他的話
我將會少多少麻煩
絕對沒有
我愛你
而且我認為你是我一輩子最好的恩賜
我是你這輩子最好的恩賜？
是啊
現在我替你感到難過了
- 喂？
- 嗨，本
哦，艾裡森
- 最近還好？
- 很好，很好
我只是想要告訴你
我決定把孩子生下來
我要保住他
哦
對，這就是我的打算
很好，真的很好
我就是希望你這樣做
嗯，好極了
對，是很好
嗯，我知道我們並沒有這個計劃
我們完全沒有想到會有孩子
不過生活就是這樣
不是事事由得我們打算
就算你打算了
生活也不會因此按照你的想法發展
你得隨著生活應變
我現在唯一能做的就是支持你
幫助你做一切你想要做的事情
所以，我會幫忙
你想做什麼
我就做什麼
反正，我入伙了！
你這麼說我真的很感激
呵呵，嗯，那這樣
能不能幫我想想
到底有什麼我應該做的呢？
我想那樣會有些幫助
因為我完全不知道…
我也不知道
嗯，那你要不要什麼時候
咱們見個面，聊聊？
- 要，當然
- 我是說，像約會那樣
好啊
- 嘿
- 嗨
- 你真漂亮
- 謝謝
沒關係，進來吧
- 各位，這是艾裡森
- 嗨
- 艾麗，我是傑森，你一定還記得吧？
- 是，我記得
- 你看起來好極了
- 謝謝
儘管懷孕了，但是你體型還是很好
謝謝
真是不知不覺胸部就大起來了
哦
你姐姐好嗎？
她很好
- 替我向她問好
- 好的
我得去做蛋白質飲料了
這位青年才俊是我們的喬納
- 嗨
- 嘿
還有，那邊是馬丁和朱迪
嗨
我去換件衣服，你坐一下吧
好的
你很害怕，不是麼？
- 日常工作就是這樣
- 呵呵
你有過演戲經歷嗎？
沒有
怎麼樣？要不要來一口？
不用了
- 嗨
- 我是朱迪
- 聽說你懷孕了
- 對
你害怕嗎？
小孩出來的時候
你那裡肯定痛死了，我敢打賭
太可怕了
我不知道
你餓嗎？
我不餓，謝謝
你一想到肚子裡的小孩吃著你的食物
一定很生氣對不對？
呃…這是我的！不是你的！
不過，他是你的家人
你就得學著跟他分享，對吧？
是啊
夥計，我的「鳥蛋」弄乾淨了
屌毛也剪了
我要重振雄風！
操啊！
如果我進去看到馬桶上撒滿你的屌毛
我他媽的會爆炸的我告訴你！
上次我大完便
看到自己的屎裹滿你的爛屌毛
就跟充了心的怪物一樣！
你幹嘛在別人面前掃我面子！
你是自己掃自己面子！
好吧好吧，祝你們玩的愉快！
- 好了，咱們走吧
- 好的
一會兒見！
有趣的是
我從來都沒有想過生孩子這回事
如果不是這個意外
我大概至少…
- 十年之內都不會考慮要小孩
- 至少
老實說，我自己總是有個想法
不會有人願意跟我上床的
真沒想到事情會是這樣
準備好，這就是…
這就是七個月後
從你身體裡出來的東西
這就是我們的寶寶的樣子
- 呵呵，那很不錯啊，本
- 嗯，的確不錯
哈羅，媽咪
我們的寶寶將是法國加拿大混血兒
再加點西班牙血統？
我玩口音不大行
- 育兒手冊
- 哇，真好
「懷孕時該期待什麼？」
看看書上怎麼說？
不能吃壽司
不能抽煙
不能吸煙槍
不能抽大麻
不可以在蹦床上跳
哇，這裡寫了好多你不能做的事情哦
對啊，真嚇人
我坐在蹦床上抽大麻
你卻什麼都不能做
你會無聊死的
不過說真的
我是迫不及待把它們讀完
我要把它們放到衛生間
明早前就會讀完了
- 我幫你那本也買了？
- 好吧
- 你喜歡這本？
- 是啊，謝謝
沒關係
哦，還挺沉的
今晚想不想嘿咻一下？
呃…聽到都害怕
我是真的便秘
你真的非要不可？
現在？
少來
不過想到你妹妹懷孕了
真的挺奇怪的
我們得幫助她
她會沒事的
我們不是也經歷過這個？
我說的是，我們要幫她撫養孩子.
呃…
操！
至少我們不用戴套子了
要戴也可以…
我買了套子只是以防萬一
不是我有性病
不過，你知道
不是因為那個
只是…
我希望在你現在的情況
可以讓你覺得開心一點
首先，這個不是「我」的情況
而是「我們」的情況
我知道，當然
不要以為我懷孕了
我就沒有權利享受浪漫
好的，我錯了，對不起
其實…
我是真的很喜歡你，就是這樣
我也喜歡你
我真高興
我是說，到目前為止，有一點…
不過現在離寶寶出生還有7個月呢
- 用不著操之過急嘛
- 對
我們現在應該先試著瞭解對方
步步為營才能修成正果對吧？
這之後還有另一個挑戰呢
- 寶寶出生之後對吧？
- 對啊
呃，這是我們第二次約會
你打算怎麼樣？
口交，我實話實說
我跟我的室友們揚言
我今晚會享受到口交的
聽我說
我們剛不是說要好好的相處嗎？
所以你可不可以不要這樣講話？
嗯好
我…可能是因為我太緊張了
其實我也很緊張啊
呵呵
你是個好人對不對？
我想應該是吧？
那你不要把我甩掉可以嗎？
我不會那樣的
因為你知道，我才是會被人甩的料
所以我想請你不要甩掉我
- 好麼？
- 好的
你要是甩了我，我就慘了
叫我怎麼既當爹又當媽呢？
他是誰？
我是本·斯通
他是我男朋友
很好嘛
那我之前都沒見過他
因為他是我的新男友
不過是貨真價實的男友哦
所以他專門過來吃早餐？
就因為他是新上任的男友？
對，他大老遠的
從他家來到我們家
因為他覺得跟我們一起吃早餐會很開心
所以他開著車，從自己家到我們家
來吃早飯
因為他太喜歡吃早飯了
我很喜歡早飯的
要不要來點有趣的？
我們倆要生孩子了
- 什麼？
- 對啊，寶寶
可是你們沒有結婚啊
不是要先結婚才能生寶寶嗎？
也不是非要
不過他們真心相愛
真心相愛的兩個人就會結婚
然後生寶寶
對的
那你們愛對方麼？
當然了
真心相愛
結婚然後生寶寶
那寶寶從哪兒來呢？
你認為他們從哪兒來呢？
我想，是一隻鶴
他把種子掉下來
然後你身上就長出一個洞
到處都是血
從你頭上噴出來
然後你摁一下肚臍
屁股就掉了
然後你抬住屁股
伸手進去淘
淘啊淘，你就淘出寶寶來了
對，正是這樣！
幫我餵我的泰迪熊
嘿，你叫我給你的熊喂草吃？
好吧
你知道你的熊還想拿草玩什麼嗎？
抽…（吸大麻）
他挺好玩的對吧？
呵呵
接著！
拿回來吧
他跟我的孩子玩「撿寶物遊戲」呢
他把我的孩子當狗耍
不是那樣啦
去撿回來
他就是在玩「撿寶物遊戲」啊
他是在努力做好而已
- 撿回來
- 我看他有點超重
你們的孩子會不會也…？
- 他幾歲？
- 23
看起來像33
你看他幾乎鑽不出那個小屋子
簡直不敢想他以後會胖到什麼程度
看來他基因不大好
你的小孩到時候也會超重
靠…
要抓到你咯…
要抓到…
給他點時間吧
好吧，我努力看看
他們好像很愛玩泡泡
我的天，她們從來玩不膩似的
我看也是
這就是孩子神奇的地方
你說說看，這泡泡有什麼好玩的
泡泡飄著飄著，你還可以吹
我明白的
我真希望這世界上，哪怕有一樣東西
讓我這麼喜歡，像孩子喜歡泡泡那樣
- 我深表同情
- 完全值得同情
她們歡笑的臉龐讓你意識到
你自己根本沒有這個能力去享受任何東西
我會平安無事的對吧，老兄？
唉，很難說
真的有人好好的？反正我不好
我看你是問錯人了
還有，別向我借錢
不如直接給我點？
不行
這是15年乒乓球課的訓練成果
外加12年打飛機的訓練成果
怎麼樣？
下一局我不能做裁判了
我得去見「婦產科醫生」
因為艾裡森不喜歡
她現在的婦科醫生
- 那你覺得她喜歡你嗎？
- 她在努力
- 她在用心塑造一個完美的你哈？
- 這個說法我同意
你看，她帶你去見她的婦科醫生
- 應該算是喜歡你吧
- 我看也是
你們知道我想搞大誰的肚子嗎？
費麗西蒂·好夫曼
（絕望主婦中的那個女強人）
自從我看了《雙性人》之後
她的倩影就在我腦中縈繞不散
好吧兄弟們，我不想掃興
不過現在應該是我們講正事的時候了
我需要錢
- 你們覺得我們幾時能把網站掛上去？
- 老天…
老兄，這種事急不來的
我告訴你，搞這種網站
如果掛上去之後維護不好
很快就會淹沒在信息海洋
說真的兄弟們
如果我說，今天我就要開通
我們就把這個當作起跑線
真的動手幹點實際的吧？
老兄，我去上耶魯大學不是為了
要一天工作12小時呢
我以為你是聖摩尼卡城市學院畢業的？
我真的是耶魯畢業的，傑森
我不是要求你工作12小時
你們還有時間看不帶暴露鏡頭的電影呢
這麼說吧老兄
我們大概三個月之內能把它掛上去
謝謝！說好了，三個月！
放馬過來吧，傑森！
滾你媽的！
你還有兩手麼
- 你有薄荷糖麼？
- 有啊，那邊
我懂得你的意思了
我搞不懂和那些傢伙
你是怎麼能夠覺得爽的
第一個傢伙
哦，原來在這兒
我找了好久了
第一個傢伙，他把手指放進去的時候
他臉上表情告訴我
「對不起，兄弟，這也是工作」
我就說, 「別盯著我看，當你…」
當你的手指在我那裡進進出出的
你不能找點別的樂子？
那是我差點三人行的一次
是哇？
如果你想做三人行的話
除了我、你以外，我的室友當中
你想選誰？
嗯
可能是傑吧
不是吧
- 嗯
- 傑？
他那瘦唧唧的身子板
然後有點不自在的樣子
- 我還覺得挺性感呢，尤其是他的莫霍克頭
- 莫霍克頭
我堅決不准你們兩個
在一間屋子裡呆著了
如果我們三個來三人行的話
你一轉身，他就會開始給我口交
真的
- 你抽煙嗎？
- 不
你 抽 煙 嗎？
偶爾抽兩口
什麼時候？你上次抽煙是幾月幾號？
哪怕是一小小口？
你必須告訴我，否則我做不了你的醫生
感覺如何？
感覺我自己像個健身房白癡
慢點吧小伙子，你這樣讓我很難看
你們倆小傢伙結婚多久了？
- 我們沒有結婚
- 沒
你還單身？
她不是單身，只是還沒結婚
你們倆一塊兒？
要不要交換男朋友？
開玩笑啦…就是那個意思…
那不是你的陰道，那是你的屁眼
這種事屢見不鮮啦
你真的不跟我們一起去野戰？
你們好好玩吧
小心別打到眼睛
- 拜拜
- 一會兒見
我對天發誓，我不想去
我只想看《激情喘息》
胸部！胸部，胸部！
等一下！暫停！暫停！
三點盡露！
好胸部！
開場才35秒鐘
開場綵頭
- 從沒見過開場送叢林這麼大綵頭
- 對啊，難以想像
等等
你們抓到我了
抓到我了
你們診所裡有幾個醫生？
我希望在自己分娩那天
有一種比較特別的經歷
我希望在我需要的時候
能找到我的醫生
嗯，我理解
我們診所還有其他三位醫生
不過我就是你要找的醫生
因為我不去度假，我討厭夏威夷
我十四歲的時候去過加勒比海島
這輩子都不想踏足那裡半步
我真的很高興
我想我們已經找到我們要找的醫生了
- 真的？
- 嗯
好的！
- 天哪天哪，你是說真的？
- 對啊
哇哦
- 你好像鬆了一口氣
- 我是鬆了一大口氣
我都不敢想再多見一個婦產科醫生了
不用講的這麼誇張吧，也沒有那麼多
他們知道了嗎？
什麼？
你的腹部
是啊，吃太多甜甜圈了
- 嗨，艾裡森，幹得好
- 謝謝
- 你懷孕了，對吧？
- 什麼？
你大概重了有八九磅呢
都在你子宮附近
哦，見鬼
我還沒告訴他們呢
你是不是覺得他們會大發雷霆？
我知道自己這樣有點不厚道
沒關係的
我們可以想辦法掩飾一下
比如給你穿黑色的衣服
然後突出你的胸部
太好了
你的胸部會顯得…超級大
會大得…恐怖
不過會下垂，垂得厲害
拜託你，不要說出去
什麼也別說
哦，不會的，我不會說
你就告訴他們吧，他們不會怎樣的
大家都喜歡孕婦的
你看到性侵犯報告網站嗎？
這些就是我們附近的性侵犯者
看起來你的電腦得了水痘
這些是性侵犯者
他們就住在我們周圍
頂多就是不讓孩子們上他們家要糖果唄
你還想要我怎麼樣？
組織治安維持隊？
佩上左輪手槍，牽上繩套？
你為什麼不當一回事？
我就是在當一回事
我又不會跑到他們家
問他們，嘿，能幫我們帶下孩子嗎？
如果我不管這些事
你根本什麼也不管的
多放點心思吧！
我看你就是瞎操心
別讓他們打預防針…
別讓他們吃魚，就因為水裡有水銀
老天，你也看太多《NBC 新聞縱橫》了吧？
我知道我們現在應該以禮相待
不過我告訴你我在苦苦忍耐…
你想要我怎樣？
我真他媽的想把你的頭擰下來
你真他媽的沒腦子
這個事情很嚴重
我們的孩子在受到威脅
- 你他媽的白癡，老天…你他媽的…
- 嗯，嗯，嗯…
問題是我真的無話可說
就因為我想要我們的孩子
免受孌童癖騷擾免受水銀侵害
我就做了反派？
你他媽的什麼都不管，你還做了大好人？
- 是啊
- 是嗎？就是這樣？
- 差不多吧
- 天哪，你真是人渣
別在本面前說這些
我他媽的不把他放在眼裡
不好意思，本
無所謂了，我知道她
不會把我放在眼裡的
嘿，咱們走吧
我去不了了
因為有個樂隊要在鎮上演出，我得去
今天是星期六啊！
我得去！
你不想知道孩子的性別？
沒勁
本知道，不過我讓他保守秘密
我會讓他開口的
不要啦
嘿
我們真的會像他們這麼幸福嗎？
我們就是這麼幸福啊
是啊，你看起來是哦
感覺太棒了，我真的從來沒有
喜歡過你這樣的男生，真好玩
你總是這麼說
就是這個了，這個完美
不錯
靠，1400美金？
嗯…我們還是借你的吧，可以嗎？
不！你們要有自己的搖籃
我們家後面的小巷有一個
我們可以拿那個來
拿幾條毛巾鋪上就行了
這樣吧，我來買
反正我也得給你們孩子禮物
- 我很想買這個送你們
- 呃，不好吧
我認真的，我真的想買
不，這個太貴了
好的！我們就笑納了
你不能這樣無禮
人家一番好意給我們禮物呢
他說的對
不如也給我買幾雙鞋？
我還想再從你那兒炸點油水呢
Xbox 360. Xbox 360.
熱死了
嘿！天哪！
你好嗎？
真高興見到你們！
我們在E頻道看到你了，太酷了
對啊，很有勁！我最近真的超忙的
真不好意思，都沒有聯絡你們
- 哦，沒關係的
- 嗨，我叫艾什麗
這是我朋友，本
我跟艾裡森是同學
是不是黛比又要生孩子了？
不，是艾裡森要生寶寶了
不是吧？
幾個月沒見，你就要升級做媽媽了？
是啊，大意外啊！
其實經過很搞笑哦
你們如果有時間，我可以給你們慢慢道來
沒什麼搞笑的，一點也不好玩的
讓她們來評斷，我覺得很搞笑
你們有聽說「切勿酒後駕車」吧？
- 還有一條，「切勿酒後亂搞」
- 哇
好吧
她的表現真的有點奇怪
我是說，在她那些朋友面前
她好像覺得跟我生孩子
很丟臉似的
我也是一樣，我們也是先上車，後買票
你覺不覺得她是不敢讓我見人？
覺得跟我在一起很沒面子之類的?
可能吧
要是我，我就會
結婚戒指要多少錢？
這個真的很難說
行情是，三個月薪水
哦，這個難不到我
因為我根本沒薪水
真的嗎？
我以為搞色情網站很賺錢的
不是色情網站好不好？
我們只是告訴你電影裡的裸露鏡頭
就好像「不要臉先生」？
誰是「不要臉先生」？
「不要臉先生」！
「不要臉先生」？
不是吧！
我們浪費了寶貴生命的14個月！
這個簡直跟我們的網站一模一樣啊！
他媽的怎麼會這樣！
「不要臉先生」
他們連名字都比我們好
操我個毛！
小子們，他們還有「最佳群浴鏡頭排行榜」呢！
你怎麼沒有想到啊，傑？
嘿，幹嘛賴我啊？
操他媽的
我其實有看到過他們
不過沒覺得有什麼大不了
現在我們怎麼辦？
我們現在只能想一個更好的點子
前無古人的
哦，夥計
《蜘蛛俠3》8分鐘之後開場
別擔心兄弟，我們會搞定的
我覺得…
不要以為這個「不要臉」的存在
我們的網站就不行
「龍鳳呈祥」嘛
當然
《火山爆發》和《天崩地裂》
《彗星撞地球》和《世界末日》
《義海傾情》和《墓碑鎮》
《貓熊快餐》和《吉野家》
就是，我們可以協同合作
這個其實還幫了我們，在我看來
我們沒事的，我們有才的！
聽著，艾裡森
這個也許不如你夢想的那樣
也不是我的理想情景
可是我想要以這個空的指盒
許給你一個諾言
有一天，我一定要
一顆完美無暇，配的上你的戒指
我現在沒有錢
不過我已經在戴比爾斯看中了…
非常美麗的一顆
（戴比爾斯是全世界最好的鑽石品牌）
所以，總而言之…
你願意嫁給我嗎？
因為，我愛你
我也愛你
真的？
我太高興聽到這句了
這是我打出娘胎以來第一次
聽到女生這麼對我說
不過事情是…
事情是？
我並不真正瞭解「愛」是什麼
因為對我來說太新鮮也太刺激了
所以…我也不知道
我們才認識了17個禮拜
好吧
說真的，我以為你對於
我們一起生孩子卻沒有結婚這個狀況
感到不自在
我現在想站起來
跪的有點痛
哦，那倒沒有不自在
我們都在努力的適應對方
適應情況
我不想再增加壓力
好吧，你說得很有道理
你還好吧？我不想傷害到你
完全理解，我只是想要你好受些
如果你不想，我完全沒事
好的
我真的愛你
我知道，謝謝
你這樣說我真的很高興
本向我求婚了
什麼？
真的，他真的很好
我還感到有點過意不去
他穿著得體
扣上扣子，把襯衫塞進褲子
然後單膝下跪，那感覺太好了
雖然他沒有戒指，只是一個空盒子
不過他許諾，只要他有錢
就會給我買一個配的上我的戒指
盒子是空的？
因為他買不起戒指
所以他單膝下跪，然後給你一個空盒子？
是啊
真糟糕
別這樣，真的很感人呢
如果你在場，你可能都要飆淚的
- 你得訓練他
- 啊？
歐普拉說，在一起的兩個人
必須揭出對方的不同和缺點
可是我以為你是應該
接受對方的本色，並且愛他
你要經常批評他們
這樣他們才會把自己看的很低
於是不得不改變自己
真的嗎？難道不會適得其反？
他們不會有逆反情緒？
到最後，他們反而來感激你
你不能承諾
你不能給他承諾
你甚至不瞭解他
經過了這十年我都還不瞭解彼特
- 什麼？
- 我不知道他怎麼回事
他好像心神不寧
你為什麼這麼說？
- 我覺得他在搞外遇
- 什麼？
他總是在很奇怪的時間去參加「工作會議」
我打他手機
他就說信號不好
可實際上信號好的很
也許他真的工作到很晚
我是說，也許他是真的很賣力的
在簽新樂隊什麼的
我不相信彼特會這麼做
難道你一點也不覺得
他其實是個不老實的鬼東西？
不，一點也不
我覺得他是
「記憶間諜」網頁記錄軟件
保存歷史存檔，網頁瀏覽記錄
搜索，下載，郵件記錄
「記憶間諜」
看看你都背著我幹了些什麼，小男人！
你還不打算告訴公司？
不，我用不著
他們現在炒我魷魚是違法的
如果我繼續上班
我還能有三個月產假
所以，我不打算告訴他們
- 這計劃不錯
- 對啊，我贊成
是啊，直到她把羊水
弄到羅伯特·德尼羅鞋子上
「我的鞋子喲，上面儘是黏液呢！」
「我的鞋子？在我的鞋子上？」
你是不是吐在我鞋子上了？
- 「你羊水弄到我鞋子上了？」
- 「你是不是吐在我鞋子上了？」
我的天啊
你不覺得一旦有了小孩
那些青春的夢想
就一把扔出窗外了，是很不爽的事嗎？
你犧牲了什麼？
你的什麼宏圖大志給扔出窗外去了？
你還不是一樣做著之前的事？
不不，我是很享受自己現在的事業
我只是說，在結婚和有孩子之前
你要是想去印度呆個一年
你捲起包袱就能去
可是你有了家庭就不行了
- 你想去印度生活？
- 我不想去印度
你想去印度，你去啊！
我說真的，你去印度啊
那你呢？你想去印度嗎？
我不去，是你想去
我知道他的意思
我完全懂你！當我發現...
我當時就感覺眼前掠過一道閃電
自己當年開著那輛白色的福特野馬
疾風暴雨一般逃離加拿大
那車紀錄下了一切
我衝破防線，仰天長嘯我自由了！
我滿腦子就是這個景象
整個的電閃雷鳴！
- 等等，你在說什麼？
- 不用這樣看著我
- 我們總可以探討一下我們的恐懼吧？
- 他又不是真的這麼幹了
就好像布朗博士，把德洛倫停在你面前
（時空機的汽車）
他打開門說
「嘿，艾裡森，快點
我的車就在這兒，你想做什麼？」
你腦子裡就沒有這樣的念頭
「也許我們可以回到過去」
「回到那個晚上，給本帶上套子」
- 你從沒那麼想過？
- 沒有
我也不知道你在說什麼
「我們想去哪兒就去哪兒，我們天馬行空。」
沒錯！你想那樣麼？
我不知道布朗博士是誰
你到底在說什麼？
布朗博士就是
克裡斯托弗. 勞埃德扮演的那個
發明了德洛倫－時空機
- 他是時空穿梭機之父
- 什麼？
時空機啊！
每個人都有一個時空機的幻想
嘿，我倒是有個好主意
你們倆，爬進你們的時空機
回到過去，互相操個爽，怎麼樣？
誰需要時空穿梭機？
這就是我的穿梭機
我要把你丟進我的德洛倫
指向1988年
你他媽的真是個活寶
你怎麼會跟他吵架？
看看他的小臉，我只想親一口
我覺得他很可愛
我喜歡你的一舉一動
真痛快！我們該多出來吃飯
我很久沒有這麼開心了
- 快點，用力
- 我不能再用力了
為什麼不？快點兒
快，再深點
- 我不能
- 為什麼？
- 再進去些會戳到孩子的
- 天啊，別管他，你只管做好了！
別再對我喊了
求求你
什麼？醫生和黛比都說不要緊的
來吧！
那麼，我們...
我們換個姿勢如何？
- 什麼？
- 我這樣會戳到孩子的，我知道
- 這太荒唐了！為什麼我們要...
- 不，這不荒唐
你裡面又沒有盾牌，你知道麼？
千千萬萬的孕婦在過性生活
我不知道他們怎麼做的
但我知道他們在做！你就做吧！
可是我真的太重了
我體重超過200磅啊！
- 你別擔心這個了！
- 我辦不到！你到上面行不行？
我滿腦子都是
我們的孩子給我捅到了怎麼辦
你連邊都還沒沾上呢
- 我來吧
- 好吧
噢，噢，噢...
- 對不起
- 沒事，繼續
好的，太好了
我不能，我不能
不行不行，我真的沒辦法專心
這個角度我感覺太糟糕了
我老覺得你看到我的肥下巴
- 我知道我看上去很醜
- 不，你很美
你的下巴很苗條
我的胸部擠成一團，甩來甩去
這會分散我的注意力
簡直就像《動物世界》
好吧
那你要不要做「狗交式」？
不，我不要讓你像操狗一樣操我
我不是像操狗一樣操你
只是「狗交式」
只是一種形式
又不是像狗那樣，也不用野外作業
- 這樣不錯
- 好吧
- 還不錯吧？
- 嗯
- 要我慢點麼？
- 不用，很好
- 那再快點？
- 用力點
- 快到的時候告訴我
- 用力
- 好
- 繼續！
哦，天啊
- 哦，操！
- 怎麼了？
- 我的媽呀
- 寶寶踢我的手了
- 沒有沒有
沒事的沒事的
你就接著干
不行不行，這是他的警告
這是不好的預兆
我都說沒事了
我的JJ肯定是捅到他了
就像這樣，這樣捅到他的臉
他肯定是不喜歡，所以才踢
我不能這樣對待我們的寶寶
我不想他第一眼見到的就是...
你說什麼胡話？
我們做的時候，有寶寶...
這個感覺太恐怖了
對不起
我真的不自在
感覺好恐怖
我已經完全沒感覺了
- 你沒感覺了？
- 沒了
好吧
算了算了
好吧，好吧
不用擔心，我再也不會強你所難了
靠
我的天啊！
噢！天啊，是地震！
朱迪，我會保護你的！
本！
噢我的天啊！
上帝啊！不！
天哪，那太恐怖了
太太太恐怖了
什麼時候來電阿？
沒事的，放鬆點兒
- 嘿，你們關煤氣了嗎？
- 我沒關
操！
- 嗨，瑪蒂
- 嗨
這是我朋友艾麗莎，她很酷
好吧，很高興見到你
小子，這樣不好哦
我不是這個意思
是麼？飛行大亨？
- 怎麼了？
- 沒事
你去哪裡了？
我忘記你在樓上睡覺，對不起
對阿，因為你抽煙槍抽得正爽呢
這樣我怎能感到安心
你叫我怎麼相信
你會好好照顧我跟寶寶？
你整天只知道抽煙槍抽到忘乎所以
就因為這種十年一遇的地震
你要我戒掉煙槍？
你不用這樣誇大其詞吧
你現在情緒激動，艾裡森
放鬆點，我們都受驚了
操，警察
加州耶...
這種情況下我突然很慶幸
自己沒什麼值錢的東西
雖然亂七八糟，全部加起來不過50美金
這真是件好事情
我爸爸告訴我，不要搬去諾斯裡奇
（那裡發生過大地震）
但會再發生一次
大地震的機率應該很小吧
這是什麼？
忍者刀
希望這裡不要被拆除，那就完蛋了
- 喂？
- 是我
- 你啊！
- 聽我說
你能幫我個忙麼？
黛比要我們過去吃飯
因為她覺得彼特在搞外遇
- 真的？
- 是啊
她看到了他的郵件
- 裡面有個可疑地址
- 天啊
我不想幹這種事
本，幫幫忙吧
他沒有搞外遇
- 你怎麼知道？
- 我就是知道！
- 你肯定？
- 我100％肯定他沒搞外遇
真的肯定？
不
其實他有理由搞外遇
為什麼？
因為黛比很煩人，彼特很酷
反正你今晚來，我們把事情搞清楚
我真的覺得，現在的音樂界已經不同往日
沒辦法，「鋼鐵丹」在今天根本紅不了
因為他們爛到我想扯下自己的「鳥蛋」！
- 他們真的沒話說
- 他們一文不值！
以前的「鋼鐵丹」
如果哪天你看到我聽「鋼鐵丹」
你就拿黑膠唱片把我腦袋切了吧
呵呵
哦，我得走了
我今晚得去好萊塢看這個樂隊
他們在洛爾那邊演出
我會打電話給你
因為那裡信號不好
好的
不要擔心我，雖然我知道你會擔心
我得先洗個澡
我可不想比他們還臭
好吧，玩的開心點
好的
你們真是胡思亂想，他一切正常啊
而且還是那麼搞笑
她沒有帶槍吧？
沒有，應該沒有
這裡好像是別人家耶
那為什麼沒鎖門？
在這等著
我真替彼特感到難過
什麼？
這不是個好方法
你要是在這種情況下
被捉姦在床你感覺如何？
那他搞外遇之前就應該想到了
- 彼特！
- 別亂來！
我只是咳嗽，你幹嘛阻止
這上面沒人
謝謝！
大概我搞錯了
我告訴過你的麼
- 我告訴過你了，現在可以走了吧？
- 我們走吧
聽到了嗎？
我什麼都沒聽到
- 卡羅斯·德高多
- 有眼光！
可惜我三輪前就選走他了
時間快到了
可惡，快做決定吧
快選個人
松井秀喜
- 你選了我要的人
- 抱歉了，查理
這是什麼！
黛比！
這他媽的是在幹嘛！
我們的「幻想棒球選秀」
我們都說了，太太禁止入場
你的幻想什麼？
我們的選秀
「幻想棒球選秀」
我告訴過你的
我選到松井了
靠
嘿，別讓門撞破你的B哦
我們繼續
我本該告訴你的
- 你還瞞著我什麼別的了？
- 沒有了...
那個男的說
別讓門撞破你的B
我聽到了
真搞笑
因為我知道你很生氣因為我工作太多
我不想讓你不高興
我不會生氣，我從來不生氣
只是個「幻想棒球選秀」，我又沒搞外遇
這個更嚴重
這個怎麼更嚴重？
因為你想跟你的朋友在一起
多過想跟家人在一起
我之所以要騙你是因為我知道
如果我說實話
你會瘋掉的
所以，你以為我在看樂隊
我在這裡玩「幻想棒球」，雙贏嘛
那上週三你說你去看樂隊
你實際在幹嘛？
我去看電影了
- 跟誰？
- 我自己
什麼電影？
《蜘蛛俠3》
你為什麼自己去？為什麼不叫我一起去？
因為我不想你整天跟著
我的工作，家庭...
我也想有自己的空間
我也想有我自己的空間
我也想做自己想做的事
又不是只有你
這有什麼大不了的
我也想看《蜘蛛俠》
那我們下週一起去看
我現在不想去了
我不想求你來邀請我去看電影
我想你自己主動來找我
我簡直沒話好說了，你想要我怎麼樣？
你以為你不咆哮你就不刻薄？
你這樣才是刻薄
我不是刻薄，我只是坦白
也是你叫我坦白的
你不是坦白，你明明在扯謊
我這樣做只是想要保持一點心智
我告訴你，我不想在家看到你
別這樣嘛
完了，就她自己回來
為什麼我們沒完沒了的看婦科醫生
我們去的這些錢都夠買一台他們的儀器了
我現在滿腦子都是
彼特真他媽的不是人
我不得不說，你這口氣有點重了
真的？
我覺得那真是我見過的
最自私的惡行！
我覺得可以理解，而且有點搞笑
哈哈
有什麼搞笑？
我知道你現在不會覺得好笑
不過當時的情景...
衝到陌生人家裡
以為可以捉姦在床
結果發現他和一群呆子
在玩「幻想棒球」
你要是在電視上看到，你肯定笑
你這麼想？你也想學他？
我根本都不喜歡棒球
我是覺得，作為男人
你有了家庭孩子
你就失去了自己的兄弟情誼
這個我完全理解他為什麼這樣做
為什麼你們男人老是搞這套？
說什麼「想念我的兄弟們」
誰愛管你！
去跟你那些長鬍子的怪朋友混去吧
我可不管
你要跟那個「鞋子炸彈殺手」混在一起？
你去好了
（說馬丁的鬍子）
媽的，那你要我怎麼說？
你就要支持我！
百分百的支持我！
因為在這個非常時期
我有權犯錯誤！
- 就算你是錯的我也要支持你？
- 沒錯！
就算你行為失常我也要跟著你瘋？
- 不是！
- 不是？哦好吧
哦，沒錯！你什麼也幫不上
你什麼也沒做
我犧牲了這麼多
- 你什麼也沒犧牲！
- 我犧牲了
我卻犧牲了我的事業，我的身體
我的青春還有我的陰道！
你犧牲了你的陰道？
沒錯！我生了孩子之後就不會變回原樣了！
哦，好吧
你到時候去做陰道修復手術，我買單！
你買個屁！你連意大利面都吃不起！
好吧好吧，你說得都對！
我要你下車
喂！
哎哎，你不要挾我會死是不是？
你他媽的給我下車！
這裡哪兒都不是，我怎麼下車？
- 下車！
- 不！
- 這車是我的，我叫你下車！
- 下車！
- 不！
你 他 媽 的 給 我 下 車 ！！！
請你讓我回車上好嗎？
冷靜一下，深呼吸
我完全不知道我們這是在哪兒
好吧，有你的
真他媽的有勁！
好的
我要不要把鞋子脫了？
或者我的皮帶扣？我皮帶扣超大的
不要擔心變胖
你的寶寶希望你越胖越好呢
你他媽的拿我開玩笑？
你不如把耳環也摘了？有80磅呢
我看它們有石頭那麼重
不要你取笑我
我現在荷爾蒙過剩
受驚過度，情緒過激
所以不要再拿我尋開心！
哦對不起，你現在在大發神經
我步行3英哩來到這裡
不過是想跟你說對不起，安撫你
用不著！
你根本就什麼都不在乎！
你連育嬰手冊都沒看！
我連育嬰手冊都沒看
怎麼著，天要塌咯！
那些沒有讀育嬰手冊的人怎麼辦喲？
古代的埃及人把育嬰手冊
都刻在金字塔的牆上
我卻忘了！
誰他媽的管那育嬰手冊裡寫什麼！
這說明了你不能擔起責任
你沒有跟我共度難關！
你說我不能擔起責任？
我沒聽錯吧？
你是不是忘記了
我是怎樣低三下四的跟你求婚？
是你拒絕了我！
如果你真的這麼覺得，你就走吧
真的，你走吧
反正我們也沒有打算在一起
我們是很努力要互相扶持
本意是很好
可這行不通
因為我們是兩個世界的人
我看現在分開對我們倆都好
我知道這不是你在說話
是你的荷爾蒙在說
我現在想說的是
操你媽！荷爾蒙！
你這個神經質的婊子，荷爾蒙！
不是艾裡森，是荷爾蒙！
操！你懷的是個女孩
買你的那些粉紅色垃圾吧！
你真不是人！
你去操你的大煙槍吧！我操！
我會去操我的煙槍的！
我還要跟它玩一次「狗交式」
準備好了嗎？
我真的非常抱歉讓你看到這一幕
我知道非常不合時宜
哦，不要緊，這裡常有這樣的場面
- 我現在覺得自己好蠢
- 不會不會
完全明白你的感受，老兄
艾裡森不讓我做的事夠我寫一整張紙
什麼不要抽大麻，不要收藏忍者刀
不許在房子裡種大麻
我說一整天都說不完
我管過她什麼麼？沒有！
婚姻就好像那部
《人人都愛雷蒙德》
只是不好笑
那裡面所有的麻煩婚姻中都有
可是那裡面好玩的對話都沒有
現實中人人都神經緊張，情緒低落
婚姻就是緊張版的《人人都愛雷蒙德》
那個片子只得22分鐘
婚姻卻他媽的一輩子
咱們跑路吧老兄
真的，撒手不管了
咱們去韋加斯吧？
好啊！幹嘛不？
- 起來
- 幹嘛？
- 我們這樣下去不行，真的
- 啊？
我認真的
你要幹嘛？
我們得去找點樂子
我很累
我知道你很累
所以想讓你「不累」
我們要把握生活！
噢！天啊
有時候我真的很討厭你耶
我們要積極
積極！積極！！！起來！
你喝了多少紅牛啊？
我15分鐘之內喝了三大罐
我現在覺得充滿能量！
我們要開創新生活，重振雄風
起來！我們走！
你們什麼時候學著鎖門了？
快出來！
我們去不了，抱歉
媽的老天爺，你們怎麼了？
我們得了紅眼病
你們互相玩蝶吻啊？
（蝶吻，用自己的眼睫毛拂動對方肌膚）
哈哈哈，真好笑
這怎麼可能得紅眼病！
我是不小心被大便濺到了
嘿，本，你還好吧？
我搞惡作劇，在傑森的枕頭上放屁
他報復我，結果放錯屁
放到喬納的枕頭上了
最後又放屁到我的枕頭上
的確是很丟臉
不過我們已經冰釋前嫌了
我們哪兒也去不了
在枕頭上放屁會得紅眼病？
當然
酷斃了
沒錯，不過你得記得要光屁股放
老天，馬丁好嚴重
有人對著你的眼睛放過屁？
不，我沒有得紅眼病
我只是...爽到飛...
你們靠邊，我得進去拿行李
操你媽！
你是黛比的老公？
是的
- 太酷了我倆
- 沒錯
- 絕對精彩
- 一輩子的高潮這是！
- 我們是好夥伴，老兄
- 你說得對
我不可能跟黛比一起來
她根本體會不到，根本不會
她總想著約束我
還告訴艾裡森她可以訓練你
她說要訓練我？
對阿，她以為她是「三冠王」
（棒球中，個人獲得打球率第一，本壘第一，得分第一）
我他媽的可是犬中之王
我能被訓練？
我能被訓練麼？我...
- 不把她頭咬下來就不錯了
- 你說得對
我是野性難馴的，寶貝
給你看個東西
我不知道這玩意還夠不夠了
哇...這些迷幻蘑菇...
對啊，我跟「黑烏鴨」旁的小販買的
我要吃了
不不不！
留著它們，我買了《太陽馬戲》的門票
真的？ 你是騙我的吧？
我對天發誓！
我的老媽！
看到沒！我看到燈柱了！
是哦，寶貝！
你就是「錢先生」！自己有多少錢都不知道！
（《全職浪子》台詞）
是你的錢老大！你的錢！
我愛韋加斯！
地球上最勁爆的地方！
- 真的爽到爆
- 你抓到我的領帶了
酷斃了！
紅眼病就是這麼來的
嘿！姑娘們請進！
嗨！
請排隊，謝謝
- 當真？
- 是的
不用這樣吧
我們這裡有人數限制的
我們現在要限制人數，裡面太擠了
只要你排隊，你就能進
我們是常客了
沒什麼大不了的
裡面也沒有那麼擠的
嘿，規矩不是我訂的
拜託啦
不行
嘿，寶貝，很辣哦
一會兒見
當心點
這是什麼意思？
- 這他媽的是什麼意思？
- 你說是什麼就是什麼
請你站到隊後面去，寶貝
- 你用不著叫得這麼甜
- 也許我們該走了
我看你還是聽你朋友的吧
你用不著這樣叫
你想進場？
那就請你站到隊後面去
就像其他每個小朋友一樣
我他媽的才不要去排隊
你他媽的算個屁
這些淫蕩的小妞有多少權利
我就有多少權利
怎麼，我對你來說，不夠淫蕩？
你要我撩起裙子給你看？
你他媽的什麼意思！
我他媽的哪兒也不去
拿個破本子，戴個破耳機！
你不過是個下三濫的小角色
我告訴你，你現在有這點屁大的權力
不代表你是皇帝老子！
你是個看門的
看門佬，看門佬，看門佬...
操你媽！
你個賣苦力的
還有你這賣苦力的手套！
我明白
你說得對，我真的很抱歉
我他媽的厭煩這個工作
我也不想做決定誰出誰入的工具
做得我渾身噁心
壓力很大你知不知道
並不是因為你不夠辣
你很辣
辣的我想捏碎你的屁股
我不能讓你進，是因為你老的像個老B
只是對這個俱樂部而言
不是放之四海
啊？
你半老徐娘，她大肚婆
我們不敢讓一群老太婆
和大肚婆在裡面撒野
那太瘋狂了
而且我只有權讓5％的黑兄弟進場
他說了，只有5％
也就是說，如果這裡有25個人
我只能讓1.25個黑兄弟進去
我就得指望這25個裡面有個黑侏儒
我現在覺得很內疚
對不起
再說了，你們來這種地方幹嘛？
為什麼不去練練瑜珈操之類的？
她都這樣了還來俱樂部玩什麼？
她這樣都不配做個稱職的媽媽
你都這把年紀了，應該知道這個道理
噢上帝啊！
大麻感覺怎麼樣？
這太爽了老大
來這裡撒野是我這輩子最正確的決定
他們要幹嘛？
他們究竟要幹嘛 ？
我要是把腹毛跟胸毛剃了
我肯定跟他們一模一樣
這些兄弟在上班呢現在
「今天你都幹嘛了？」
「今天我給我兄弟舉起來啦！」
別瞎鼓掌！他會摔下去的
我覺得我要瘋了，夥計
蘑菇的勁兒上來了
爸爸！
我不是你爸爸！
我受不了了
等等，等等
本，本，本，本！
完了
什麼完了？
我的青春
別這麼說
是真的
我只是想跳舞，我喜歡跳舞
那你就跳啊
我不能！我覺得很丟臉
我才覺得丟臉
這樣了還想去俱樂部
不，你很美
你這麼年輕，又高挑
嘴唇又美，胸部又大
你還很年輕
而我只有自己一個人了
不，你不是一個人
是，我是
哦，天哪！
他媽的男人！
我越來越難看，他就越來越好看
這真他媽的不公平！
哦，操
我們得回去了
如果我12點過後到家，保姆會抓狂的
她這個膽小的高中小B！
我們走，快點！快點！
傑西卡，你能拿著這些碟子麼？
幫我把它們放在桌子上
這一點兒也不好玩兒
生了12個小孩一點不好玩
這電影垃圾來的
拿這種責任開玩笑，這可不好玩
我得把它關了，受不了
這裡有5種不同的椅子耶
我操，這麼多椅子拿來幹嘛？
五種不同的椅子！
把它們弄出去
這麼多椅子實在太擠了
這旅館裡有個人的工作就是
專門找椅子放進來
看這個
這個布著紅的金的線，一閃一閃的
難以置信
驚為天物，而且摸著好舒服哦
那個高的盯著我看，矮的很呆
我不喜歡它們
噢！
太詭異了這些椅子
你不坐它們，它們都存在
我好高！
我好高耶！
我應該讀育嬰手冊
你為何沒讀育嬰手冊？
我想那些書上說得有道理
不管有沒有道理
寶寶都一定會出生
嗷，老弟
你覺得她倆會讓我們回家嗎？
是的
不過我說不好原因
你有沒有想過
為什麼居然會有人喜歡自己？
一直都這樣疑問，每天想
我甚至不敢相信你會喜歡我
黛比怎麼會喜歡我？
不，應該說，她愛我
我們的婚姻，最大的問題是
她希望我總在她身邊
她太愛我了
愛到希望我時時刻刻在她身邊
這就是我們最大的問題
而我居然不能接受這個事實
這個事實讓我難過
什麼？
她愛我
你無法相信別人的愛？
我愛你，老兄，黛比愛你！
我好像不能夠接受她的愛
我肯定有問題
你無法接受愛？
你能告訴我愛是什麼嗎？
愛是這個世界上最美麗最溫暖的東西
你居然無法接受？
我得換張椅子
哦...這裡能量比較多
你無法接受純愛？無法接受黛比 ？
她要為你奉獻一生
她挑選你成為她的終身伴侶
而你跑去玩「幻想棒球」
就因為無法接受她的愛？
我可以接受
黛比好的沒話說了，老兄
她很酷，很好玩，很香
人很好，髮型百變
你根本配不上她！
這味道像彩虹！
你真噁心，你老天真！
我真想踢爆你的鳥蛋，你個娘們！
你個髒娘們！
我要踢破你的鳥蛋！
黛比要為你奉獻她的一生
而艾裡森不願意對我這樣做
這讓我好難過
我想回家
我也想回家
- 每樣東西都好漂亮
- 謝謝
你說我是不是做得太過頭了？
不會啊，非常好
我女兒一輩子只過一次8歲生日
本會來嗎？
應該不會，我覺得他不會來
哦嘿，你好啊，小妞
你都上哪去了
呆著唄
瞎晃蕩
為什麼大家都這麼生你氣？
我不知道啊
有人生氣？她們說什麼了？
她們說bla bla bla...
本是個混蛋
她們這麼說？
一直說哦
真糟糕
這個詞什麼意思？
陰莖，意思是陰莖
陰莖
親愛的，盤子快用光了
嘿，本，怎麼樣？
還好吧，老兄？
- 嘿，本
- 嘿，黛比
- 你好嗎
- 很好啊，你呢
你是買了粉色的蛋糕還是黃色的蛋糕？
我買了黃色的
我想要的是粉色的
- 我再出去買些
- 不要緊
- 我不介意再去
- 不要緊啦
- 真的？
- 你戴這個好可愛哦
好吧
- 哇哈，這麼快和好如初了，你個娘們
- 娘們？
總好過有人穿的像民工進城一樣
來參加生日派對
你在「白癡漢宮」待的還好吧？
你就像寶貝. 魯斯的同性戀兄弟
基佬. 魯斯
說得好，長官
說得好！
你要找艾裡森談談？
是啊，馬上要去
好極了！
是個娃娃
謝謝嘍，本！
我覺得我們沒可能把這任務完成
我們可以再回到軌道，一切都會好的
你很好人，我也好人
可是兩個好人不意味著要在一起
我不希望這個寶寶主宰我們的生活
我是不想獨自承擔這一切
但我也不能
強拉你來跟我分擔
這樣不公平
不要把這個說給彼特聽
我真的不想重蹈黛比覆轍
黛比很幸福啊
黛比今天很幸福
可是其餘的每一天
對他們來說都是煎熬
因為他們不適合在一起
他們要迫使自己
我不想這樣
我不想迫使你成為我理想的人
我那樣做是錯的，因為你已經很好了
真的，你有你自己的風采
你喜歡抽大麻，你喜歡在韋加斯吃蘑菇
- 我哪有在韋加斯吃蘑菇？
- 我憑什麼阻止你呢？
我憑什麼告訴你，那是錯的？
沒有什麼對或錯，你就是你
你享受那些，那是你的生活
我已經改過自新了
我們可以做朋友
孩子出生的時候你可以去
孩子的撫養你可以參與
我也希望你參與
我只是...只是希望
希望你給我一次機會
讓我證明我的決心
- 打擾一下
- 靠
你可以準備一下攝像機嗎？
- 我們要唱生日歌了
- 好
對不起，我得去一下
- 對不起
- 沒事
我馬上回來
- 咱們接著說
- 好的，沒問題
怎麼了？
多謝你提醒我
我真是自投羅網他媽的，她把我給拒了
就因為你，他媽的不知道犯了什麼毛病
告訴黛比我們在韋加斯吃蘑菇的事
我抽大煙她已經很火大了！
現在我還搞上迷幻蘑菇？
蒙您龍恩！
真的？我以為她會重新接受你
你知道她為什麼要拒絕我嗎？
因為你做老公做得這麼爛
她以為我也會做個爛老公
- 什麼時候生啊？
- 還有兩個月
- 真的啊？
- 是啊
可是肚子已經這麼大了呢
- 你的寶寶什麼時候掉出來啊？
- 還有兩個月
真的？是不是有反應了？我會摸哦
你看起來棒極了
你是不是現在就要分娩了啊？
哇！你好像分分鐘都要生的樣子
我很喜歡你這身衣服
用不著違心讚美我
我可不會感激你
我知道我看起來像頭母牛
- 而且汗流浹背，我知道
- 不，不
你一點也不像母牛，你看起來很好
我得進去了，他們在叫我
史帝夫，求你了
幫我一把，讓我採訪你幾句
我真的得進去了
我只要你對著攝像機說一句
「你現在觀看的是E！」
- 恭喜你
- 只要你說這句
史帝夫，別這麼人渣
拜託了
我不是人渣
哇，你居然有本事讓史帝夫變成人渣
- 你真有才
- 閉嘴吧你
我被你耍了爸爸
你說一切都會好好的
實際上，沒有一件事順利
沒有一件！
本，我離過三次婚
你怎麼還會聽我的？
因為你是唯一可以教我的人
而你教的爛到家了
你可以四處去責怪別人
可是到最後
承擔責任的還必須是你自己
否則再怎麼樣也行不通的
我不知道怎麼樣承擔責任
- 我也沒有看那些育嬰手冊
- 你沒有看育嬰手冊？
我只是沒抽那麼多煙槍了
我不知道要怎麼做，我是個白癡
你告訴我怎麼做
我不知道，我不知道
本，我愛你 你要我告訴你什麼？
告訴我該怎麼做
斯通，一切都還行吧？
- 我做過的最好的工作！
- 那就好
艾裡森，感謝你抽出時間
我們不想嚇到你
不過我們已經知道，你肚子裡有什麼了
你懷孕有些日子了
照我算來，應該有8個月了
我不明白你為什麼不敢告訴我們
我真的很抱歉
這裡是好萊塢，我們不喜歡大話王
我也沒有料到自己會懷孕
我不知道怎麼處理，我也不想丟了工作
- 真的對不起
- 非常遺憾
非常遺憾你沒有告訴我們
因此你不知道這其實是個好消息
- 真的﹖
- 是啊
我們做了些調查
結果顯示，人們喜歡孕婦
天哪！
肚子越大，人氣越旺
我很驚訝，因為我的想法正好相反
我們將做一個「孕婦之月」
推出「E! 媽咪」這個節目
你將會採訪很多懷孕的名人
- 真的？
- 是的
很嚇人呃
你也大肚婆，她們也大肚婆
你們可以湊在一起大談孕婦經
我得知別人懷孕的時候，首先覺得很噁心
想想分娩過程，濕漉漉...
- 還有涉及的方方面面
- 不談那些噁心的
只談你們的夢想，期待...
肯定有看頭
天哪，這個消息太好了
真的非常感謝你
不客氣
還有，寶寶出來之後
- 收緊
- 要記得再...收回來
- 還有，請你不要再騙我們了
- 好吧
因為，也許有一天我們會成為朋友
我不會跟你做朋友的，對不起
- 我只是不喜歡秘密
- 好吧
知道嗎，能在有生之年
眼見自己最狂野的夢想終於實現
是很難得的事情
我們終於要去「列高樂園」啦！
此生足矣！
- 住嘴吧，彼特
- 說！
列高樂園！
別這麼早就挑起她們的興致
我不該給她們脫氧麻黃鹼(興奮劑)的
我們週日回來
也可能週六
那點東西大概一天就夠了
週日，走吧
我很害怕
沒有可以信任的人
你可以信任我
你會拋棄我，對不對？
哦，老天！
你真的會
你是白癡哦？
還是掉進沼澤把腦子摔壞了？
喂？
喂，爹的，怎麼樣，在幹嘛呢？
抽大麻咯，喝酒咯
就那樣偷著樂唄
我們要去一家新酒吧，你來不來？
不了，我一會兒要睡覺了
他在幹嘛？
他說他一會兒要睡覺
老大，現在才8:15啊
我知道，我只是...有點累
- 他心情不好？
- 你心情不好？
不會啊，我心情很好
他說沒有
問他是不是想自殺
你想自殺？
沒有，我很好，謝謝
叫他不要把脖子
套在繩子上手淫，很危險
不要把脖子套在繩子上手淫，很危險
好的，非常好
告訴他，如果真的要套著繩子手淫
那就先找個人在旁邊看著
如果你真要套著繩子手淫
記得找個人在旁邊看著
非常好
他說，你媽在那兒呢
這樣不好哦
好的，好的
好的
嗨，霍華德醫生
不，我是安吉羅醫生
我能為你做些什麼？
我是霍華德醫生的病人
我馬上要分娩了，所以需要跟他說話
說實話，我也不知道他在哪
不過我可以幫他照顧他的病人
我很樂意幫你
你可以幫我聯絡到他嗎？
或者告訴我他的號碼？
哦不行，我們不能夠
對外透露他的號碼
不過我可以幫助你
不不不
我想要跟我的醫生說話
你真的不能給我他的號碼嗎？
因為這是我第一個寶寶
他也承諾過要給我接生
所以我需要你給我他的...
他的電話號碼
霍華德醫生今晚不在
一切都會好好的，我保證
我不需要你幫助我
因為我根本不知道你是誰
我要我自己的醫生！
你一定要讓他給我打電話
靠！
喂？
本，是我
我馬上要生了，你能不能過來？
老天阿，艾裡森，是你
真高興你給我打電話
我有好多好多話要跟你說
我滿腦子都是向你道歉的話
不，聽著
你先聽我說
我需要你過來幫我，知道不？
我馬上要生了
你能過來嗎？
- 慢著，你說你馬上要生了？
- 對，馬上
等著，等著…
現在就生？現在？
推，推…
- 這樣呼吸
- 不，不…
你得現在就過來，宮縮已經出現了
真的好痛阿
醫生又不在，我找不到他
他說過他要給我接生的，對不對？
你也在場當時
好吧好吧，我馬上過來
- 家裡沒人
- 我馬上過來
不知道他們在哪
我誰也找不到現在
- 請你快點
- 馬上，馬上...
我到醫院找你，好不好？
不！不是到醫院！
你得載我去醫院，我沒法開車
- 我現在沒法開車
- 你沒法開車？
我先去加油，然後去接你
- 你還得去加油？
- 還得先取點現金
不，別去取錢了，直接來
我車子沒油了，所以我得先去取錢，加油
我甚至開不到你那兒
不，直接過來！
我他媽的不是開玩笑，知道不！！！
事情很嚴重，而我身邊一個人也沒有！
你什麼也別干
現在就給我過來！
聽著，如果你一直這樣鬼叫鬼叫
我就永遠到不了那兒
你就冷靜一下下…
不要出狀況！不要出狀況！
加油！
有人嗎？
千萬要在阿！
艾裡森
哈羅？
- 本？
- 艾裡森
這什麼意思？你想做水中分娩？
我們要不要現在走？
還是…？
放鬆...平靜...
這個氛圍需要寧靜
因為如果你現在就緊張的話
寶寶就會在一個緊張的環境裡出生
而他一輩子就會緊張下去
所以...
冷靜...
好吧
我們冷靜，好的，冷靜…
你現在想不想談談？
我真的對自己做過的那些錯事
感到很負疚
我簡直不敢相信自己對你說了那些話
我滿腦子都是這些
我不想談
或者我們把寶寶帶到一個和緩的地方
然後我們談談...
不，不要談這些
不要談
我想保持冷靜放鬆
那...那我怎麼做？
你得打電話給霍華德醫生
喂？
喂，這裡是本?斯通
我是替艾裡森?思考特打的電話
我們要找霍華德醫生，情況緊急
他在舊金山參加猶太成人禮
他在舊金山參加猶太成人禮？
你知不知道他什麼時候回來？
三天之後
你有他手機號碼嗎？
嘿，好消息
我拿到他的電話號碼了
我馬上打電話給他
哦，太好了
你在這裡我真的好高興，謝謝你
我也很高興我能在這裡，謝謝你
我不應該說你神經病
我真的不應該說
我非常自責
哦，不要緊，已經過去了
已經過去了
我也抱歉，讓你去操你的大煙槍
沒事，我總歸也沒操
哦，這些陳年爛事打包扔出去吧
都過去了
我現在就給他打電話
你現在非常冷靜，表現出色！
你好，這裡是霍華德醫生
我現在不在，請留言
嘿，霍華德醫生，我是本. 斯通
猜他媽的出了什麼事？
艾裡森馬上要分娩了
而你卻不在這裡
你他媽的跑去舊金山
參加猶太成人禮干屁！
你真他媽的糞團一堆
想不想知道我要幹嘛？
我要血仞你個殺千刀的
我他媽的要一槍打爆你的頭
讓你死的跟2PAC那麼難看
(美國著名饒舌歌手，被槍殺)
死的跟比吉一樣難看！
你他媽的爛人一個！
（比吉跟2PAC一起被槍殺）
我祝你死的愉快
咒你千刀萬剮，咒你斷子絕孫
咒你飛機失事
安息吧，操蛋！
- 嘿
跟他說了嗎？
沒有直接跟他說
不過給他留了一條精彩的留言
嗯...好吧
我要說的是，情況沒有那麼糟
你應該知道
我們會挺過去
只不過有一點點「凸槌」
一切都會好好的，嗯？
你相信我，一切都會好好的
- 你說吧，我受得了
- 好吧
霍華德醫生在參加猶太成人禮
猶太成人禮？
是猶太人的一種儀式
並且他要在那裡呆三天
所以他今晚不能來
不...
沒事的
你覺得我們該怎麼辦？
我非常知道該怎麼做
我們一邊開車到醫院
一邊打電話找每一個
我們見過的婦科醫生
總有人今晚可以接生的
- 好的，沒問題
- 很好很好
我們還有時間
你現在多長時間宮縮一次？
- 呃...大概7分鐘一次
- 7分鐘？
每4分鐘一次收縮的時候
才是真正要分娩
羊水都還沒穿吧？
我不知道啊，我在浴缸裡
有道理
那你「見血」了沒？
什麼？那是什麼？
是一種黏性白帶
不過只有在寶寶
馬上出來的時候才會出現
既然還沒發生，就說明我們還有時間
我們還趕得上去醫院，沒事
你讀了育嬰手冊
是啊
其實我三本都讀了
- 謝謝
- 不客氣
嘿，你還好吧？
好
等等，我們可以把車停這兒嗎？
沒事，我從馬丁奶奶那兒偷來了這個
- 哦，你真好！
- 謝謝
好了，馬上到了
近在咫尺了
- 好吧
- 馬上就到
你好，這位是艾裡森. 思考特
克魯尼醫生說已經通知過你了？
- 是的，我們會全心全意為你們服務
- 嗯
- 賽繆爾
- 哎
這位是艾裡森. 思考特
請把她帶到307房
嗨
你就是我們的護士？
所以我拿著記錄本呢
嗯...你們倆出什麼狀況了？
開玩笑啦...你們要生孩子了
是哦
不好意思，找了半天才找到血管
小傢伙是真的不想讓我找到他哦
屏幕上顯示的就是寶寶嗎？
是啊
所以我們可以「監視」他
哦
嘿，艾裡森，本
不同凡響的夜晚，哈？
我們真的非常非常感激你能來
我還能怎麼樣...也不過是在睡覺
開玩笑啦...
你們自己的醫生怎麼了？
他在舊金山參加猶太成人禮
他沒有告訴我們...
- 不錯嘛
- 是啊
運氣問題，我連個猶太人朋友都沒有呢
醫生，我真的想自然分娩
不想用任何藥物
好吧，我們先看看再說，嗯？
胎兒的心律不錯
賽繆爾，怎麼樣了
- 4cm
- 什麼4cm？
- （陰道口）膨脹
- 膨脹，對，注意力！
注意力集中，協同作戰，哈？
我他媽的想撤了
什麼？
我說我他媽的想撤了
好的好的，放鬆放鬆！
我真他媽的討厭醫院
我知道喬納，不過現在...
這是個喜事
我希望你先放鬆
然後歡迎新生命加入我們的團體
我們要有個寶寶了！
寶寶個屁！我看我要得心臟病了
搞不好後面哪個房間
裡面堆滿屍體
你們想呆在這兒？
搞不好殭屍突然跳出來
朝你臉上就噴一口瘴氣
- 老天
- 操他個媽
- 感覺怎樣？
- 很好很好
就是這裡
我可以24小時為你服務
酷
怎麼了？怎麼回事？
怎麼回事？
小朋友們，好像出了點狀況
艾裡森，你現在仰著躺一下
寶寶的心跳減弱了
沒事的
- 沒事的，是的
- 沒事？
你會感到一點推的作用
你在幹嘛？
我在調整胎位
所以他不會受到擠壓
天哪
現在沒事了
心跳回來了，不過我們不能拖了
不過我們恐怕得現在開始
臍帶繞住他的脖子了
我現在給你點藥，把羊水弄穿
把它提前一點
我不想寶寶在裡面困太久
我們也可以給你些止痛藥
不不不
我不想寶寶被藥物「催生」
我不打算這樣分娩
情況有變，我們沒有時間爭論這個
啊？不行，不行
我不能接受你的建議
您能不能按她的意見做，醫生？
好吧，隨你們的便
- 什麼意思？
- 我該撤了我看
不如讓你接生？
我看這裡根本不需要我這個醫生
不是的，我們只是想
探討一下可行方案
- 僅此而已
- 不是吧，我看你們更像是
告訴我該怎麼做醫生
我的職責就是讓寶寶安全的降生
要不讓我回去繼續睡覺
這個醫生給你做
我們可以出去說兩句嗎？
裡面的女人是個控制狂
得讓她放手，讓我履行職責
她現在很不好受
因為她和她的醫生
精心考慮過該怎麼分娩
她想要一個非常難忘的經歷
她想要難忘的經歷？
讓她去聽吉米. 布菲演唱會吧
我只知道我的「分娩計劃」
就是讓她安全的把寶寶生下來
聽我說，老兄，你能不能幫我們一把？
我完全扎不了主意
你想對我怎麼呼來喝去都行
我就請求你對她客氣一些
我就求你這麼一點
求你對她態度好一些
你還好吧？
應該是
對不起，我們重新來過
非常感謝你，醫生
這樣比較好，比較健康
我們戰線統一了
艾裡森，我對剛才的失禮表示歉意
不過，如果你沒意見
現在要盡快把羊水弄穿
然後給你一些藥物，加快分娩進程
因為一旦羊水穿了
寶寶就可能受到感染
悉聽尊便
我的天哪
這人簡直是個惡夢！
我知道，不過我跟他談過了
我想他會知道「悔改」
當初跟你分手，我真的好抱歉
真的不用道歉
其實，我知道你會再給我機會
當然，不是等到這個時候...
我當時真是完全沒有安全感
再加上黛比和彼特
- 然後我屁股又爆肥中
- 哪有
就是爆肥
而且我從來沒想過
這個搞大我肚子的男人
就是我的真命天子
- 我也是
- 不過我想，這個就是了
馬丁，猜猜我是誰
我用機器人說話
所以人們都覺得我很聰明耶
斯蒂芬. 霍金？
我用我的金剛不壞JJ操我的護士
來玩「謀殺球」！
（源自《輪椅上的競技》）
過來！我「謀殺球」死你
躲開！
喬納！你個JJ腦袋！
- 嗨
嗨
怎麼也沒料到
偏偏我不在的時候你要分娩
- 我知道
- 對不起，不過我現在哪兒也不去了
- 去他的列高樂園！
- 好吧
嘿，想怎麼拍？
你希望我從肩膀拍下去？
你想要我怎麼拍，我就怎麼拍
我還可以把攝像機伸進去拍
像斯派克. 李那樣
不如去拍一下候產室？
我看會更好
好的，謝謝你咯
現在開始我接手了
黛比
可以到走廊說幾句嗎？
為什麼？
我想單獨跟艾裡森在產房
好的
我完全明白你的感受
不過這由不得你
聽著，黛比
別以為我會讓你在產房多呆一秒
如果你敢朝那裡走半步
我馬上通知保安
告訴他們有個穿著粉色衣服的瘋婆
想要搶我們孩子
所以不要妄想！
現在那裡是我的房間
你的領地是那個飲料機附近的一小塊
我的房間，你的領地
呆在你的領地，遠離我的房間
滾 他 媽 的 一 邊 去！
你在這兒幹嘛？
他把我踢出來了
他讓我走
哦
我倒覺得這是好事
他說他會照顧她
這次他好像真的進入狀態了
我覺得他會是個好爸爸
我其實挺喜歡他的
謝天謝地
要是那段給我錄下來就好了
去哦！老天！全能的上帝！
操！真的好痛啊！
好的，終於上路了
我要...
我要麻醉藥
- 我要麻醉藥！
- 給她上麻醉藥吧！
- 艾裡森，聽我說
現在已經不能用麻醉藥了
因為子宮頸已經完全張開了
不行不行，我一定要麻醉藥
我知道還有時間
- 我不能給你麻醉藥
- 給我吧，我...
我保證不會讓她出來
我保證不往外推
還有時間，給我藥吧！
求你了
對不起，我們沒有時間了
現在只能按你的
「自然分娩」計劃實施了
你不是哭著喊著要「自然分娩」嗎？
- 準備好了嗎？
- 好的
又一個宮縮，你得使勁往外推，知道嗎？
- 很好很好！
- 嗷！全來了！
老天啊！真的要生了！
呃...可不可以稍稍小聲一點？
嚇到別的孕婦就不好了嘛
- 你他媽的開什麼玩笑！
- 好吧
你他媽的開什麼玩笑！
耶穌
好像不大妙，好像出問題了
不不不
雖然婦產科只是我的業餘愛好
不過孩子應該已經到陰道口了
我說得對嗎，黛比？
是的，這是正常現象
每個人都要經歷這個過程
不，我不能同意你的說法
這個聽起來要人命啊
我得進去瞄一眼
看看能不能幫忙
要出來了，我看到頭了
老天！
- 我想看看，本
- 媽媽呀！
呃！你還是別看了
- 我要看
- 太美了，你還是別看了！
我要看...
呃...媽呀
好的，我們馬上到了！
1,2...
你們還好吧？
耶穌. 基督
- 滾出去！
- 哦，好
不是吧！
你還好吧，兄弟？
沒事
什麼樣子的？
我真不該進去
別進去
你們向我保證不會進去
我進去？
他媽的那裡是我最不想去的地方
弄得好像我想進去似的
別傻了
嘿，黛比
嘿
1，2，3...
肩膀已經出來了
再來一把勁
很好！
終於...
天老爺！你做媽媽了！
天啊！你生出來了！
上帝！
- 我愛你，本
- 我也好愛你
哦，老天！
- 恭喜你們，她真美
- 謝謝
- 太美了，太完美了
- 謝謝！
漂亮的小娃娃！
出來啦！
終於出來啦！歡迎你哦！
你有沒有發悶
悶到盯著自己的「鳥蛋」看？
你不就是？後世的約翰. 列農
（約翰. 列農後來留了大鬍子）
你們又來了
那個是誰？是不是本的猶太導師？
是不是把自己JJ割掉那個？
我覺得他是馬提撒雅胡
（猶太音樂人，大鬍子）
說得好！
- 你想不想退出我們的賭局？
- 我想退出
你知道你得說什麼
現在是時候了，說吧
傑森，你是史詩級人物
- 你們都聽到了？
- 是
好吧，讓你退出了
- 哦，老天！
- 呃！
你的臉就跟老男人的「鳥蛋」那麼臭
- 謝謝，謝謝
- 哇靠！
嘿！
天哪！
哦，哈羅
哦，我的女神！
她好漂亮哦
哈羅
- 我愛你，本
- 我愛你，黛比
- 我們也要再生個孩子！
- 好吧
你好呀，寶貝
兄弟們！是個女孩！
是個女孩！
- 恭喜你升級成功！
- 我生了個女兒！
讓我們看看！她好靚哦！
美麗的小女孩！
然後你媽媽說，就這樣吧！
這可把爸爸搞迷糊啦！
然後爸爸將錯就錯，就這麼干啦
要是你你會怎麼樣哪？
不要告訴媽媽哦
這可是爸爸做過的最對的事
聽了媽媽的話，才會有你呀！
這樣不是很好嗎？爸爸覺得可好啦
Hi, you.
但願你的小公寓裝得下咱仨
絕對夠
所以我才在東區租房子啊
房租超低，房間超大！
唯一的麻煩是
我們得先決定是加入瘸幫還是血幫
- 我穿紅的好看
- 我穿藍的好看
（瘸幫穿藍色衣服，血幫穿紅色衣服）
咱們接著打！
要不咱們投靠「拉丁幫」好了
（西班牙裔的街匪）
是哦
金光閃閃
（拉丁幫穿黃色衣服）
是啊！
好主意！
現在我不會對著你咆哮讓你快點開了
因為寶寶在車上呢
由著他們按喇叭吧
我只開12m/h
也就3個小時之後到家吧...
-=TLF中文字幕站=-
http://tlfsub.eastgame.net