-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: Newnew JaneDoe 早起的鸟 superclark
听校: 欧屁屁
秋天
一切都从椅子上开始
这一刻我等了好久
我知道
很好
香蕉 闭上你的狗嘴行不行?
这是我见过最棒的一套废弃家具
我说呢 原来是警犬MacGuff呀!
再买一支验孕棒?
我觉得第一支质量有问题
那个加号看起来像除号
我不太相信结果
今天都买第三支了 熊妈咪
你肯定是有了
其实很容易辨别的
乳头颜色是不是变深了?
也许小男朋友的小蝌蚪基因变异
结合出一对儿哦
闭嘴 老头儿 我好不容易
灌了一大盒橙汁 急着去厕所
好吧 你知道厕所怎么走
测完来付钱啊
别以为上面有你的尿
就不用付钱啊
没什么可惊讶的吧? 怀了还是没怀?
不知道 结果还没出来
这玩意说不定会有用
出来了
粉红色小加号 烦死人了
这可不是什么蚀刻玩具
这个涂鸦可擦不掉哦 小伙计
喂喂 有话快说
我差点就自杀了
是Juno吗?
不 我是摩根-弗里曼
你有骨头可以让我收集的吗?
只有我裤子里面那根哦
什么事儿?
我怀孕了
什么? 没闹着玩儿吧?
是Bleeker的
有可能只是吃撑了呗
午饭吃的多吗?
肯定不是因为吃撑了
我测了三根验孕棒了 千真万确
三根验孕棒 哪有那么多尿呀?
酷到家了
不知道 反正我喝了N多的橙汁
我是告诉你我怀孕了
真纳闷 你怎么都不关心关心?
真是真的? 绝对不开玩笑那种?
很不幸 是的
我的天啊
该死! 真他妈的!
这才是我预期的反应嘛
你准备去Havenbrooke还是Women Now?
Havenbrooke的话 得有父母写的条子
我准备去Women Now
据说她们可以马上解决问题的
需要我帮你打电话吗?
去年我就帮Becky打过
不用了 我自己打吧
不过还有件事很重要 你得帮我
搬搬重东西
这会儿说不定还能帮到你呢
别开玩笑了
你们是不是觉得无聊了?
由此诞生了这一奇迹?
不 这是事先就想好的 我是说
早就想好会做爱 不是想弄个孩子
你什么时候决定 要跟Bleeker上床的?
大概...
一年前的西班牙语课上
你爱他!
不... 其实嘛 说来话长
我现在惨兮兮的 讨论这个不大好吧
Bleeker那个瘦子
做起来是不是 非常爽啊?
超级赞啊!
你好啊 Bleek
这老虎不错
看起来挺骄傲的
我一路从Rancick女士那儿拖过来的
今天你的短裤怎么特别金光闪闪啊?
我妈用了"不掉色"洗衣粉!
还是你妈强!
我会转达的
每次看他们这么跑 短裤里的东东
晃来晃去 总忍不住想他们裸体的样子
那一刻我的眼里只有那个东东
我该去跑步了
知道不?
怎么了? 什么事?
我怀孕了
我们该怎么办?
把它扼杀在萌芽状态呗 免得闹大
生理课上也讲过 一旦怀孕
很可能就会生出孩子
的确是这样的
妈妈啊 老师啊 怀孕之后就是这样
你没什么意见咯?
嗯 没什么的
你觉得怎么对 就怎么做吧
对不起 不应该跟你做爱的
算不上是你的主意
什么意思? 那是谁的主意?
学校见了
到底是谁的主意啊?
你的书散了
怎么样?
瞅瞅你长啥样呀!
搞笑的是
Steve Rendazo私下一直很喜欢我
他那种猛男总喜欢另类的女生
那些女孩 戴牛角框眼镜
穿非动物皮的鞋子 化哥特妆
拉大提琴 穿着匡威ALLSTAR球鞋
长大想做孩子们的图书管理员
猛男们绝对喜欢这个类型
就是死活不承认 因为照理说
他们该喜欢完美的啦啦队长
比如Leah
偏偏她喜欢的是老师
我也是 爱死伍迪艾伦了!
同学们
今天做色谱分析实验
四人一组 自己找伴
没有要实验的样子嘛!
昨晚我把预习功课都做好了
你们直接抄就是
我才不会抄你的作业
你不是每周都抄的吗?
我真是游手好闲的实验搭档 对吧?
我不介意啦
你每次还是会提出有价值的观点
满有领袖气质的嘛
准备好有意思的色谱分析了吗?
我来例假了 偏头痛
所以见不得亮光
Amanda 叫你去医务室躺着 就是不听
就不听 Josh 没人能命令我做什么
你不行 其他人也不行
打我从曼凯托看望兄弟回来
你就这副样子
早跟你说了 没发生什么事!
我来准备装置吧
Juno 帮我把这些东西放过来吧
没问题
我去医务室了
很好 不胡闹了再来找我
等学会怎么好好爱一个人
再来找我 别以为
喝了4杯冰烈酒 1瓶桃味酒精饮料
就能混进你老哥的大学了!
好啊 Amanda 保证做到 我会记下的
桃子口味是最好的
对吧 Bleek?
按2号键
你好 我需要快速堕胎
你说什么?
等一下 我用的是汉堡电话
现在好了
这电话不太好使
嗯 我需要做人工流产
16岁
那次做爱 至今有2个月又4天了
只是估算的时间而已
不好意思 我多久什么来着?
啊 我讨厌大人说"性行为活跃"
到底什么意思嘛?
哪天我还能"不活跃"了?
或者 就是一种持久的状态?
那天晚上 我想Bleeker是活跃的吧
所以脸上才那副表情
你们该知道那个矮熔炉
我得脱了防护服才爬的进去
我爸以前当过军人
现在只是普通的空调修理工
他跟妈妈在我五岁的时候就离婚了
如今跟丈夫住在亚利桑那州哈瓦苏
有三个孩子
不知为什么 每年情人节
她都给我寄一盆仙人掌
谢天谢地 丑家伙
这仙人掌 越不管它长得越厉害
这位是我的继母Bren
她是个疯狂的爱狗族
她开了家美甲店
身上总是一股牙托水的味道
Juno 昨晚清理得如何?
哪次清理啊? 把卧室家具
全部搬到草坪另一头的那次?
还是10分钟清掉64盎司蓝色冰沙那次?
Juno 你有没有朝我的瓷缸里呕吐过?
Mac你知道的 门边那个漂亮的瓷缸
里面一堆恶心玩意儿
我是说 黏黏的东西
今天一早就有了
我怎么会吐在你的瓷缸里呢 Brenda
说不定是L.B.吐的呢
Liberty Bell 再往土豆上
放一颗红葡萄干 小心你的小屁屁
孩子都想来到世上
孩子...
你好 苏琴
你好 Juno
你好吗?
还行吧
Worth课上的论文写了吗?
还没
昨晚想写点来着 但没法集中精神
我可以给你点Aderrall
(Aderrall: 注意力缺陷与多动障碍药)
不用了 谢谢 我不吃药了
明智啊 我知道有个女孩
有次药吃多了 那疯发的
一下就脱了衣服 跳进礼堂前的喷泉
不停吼着 "啊啊啊 我是北海巨妖!"
就是你吧
见到你真好 苏琴
你的宝宝说不定已经有心跳了
他们会感到痛楚
还有指甲的
真的吗? 有指甲?
欢迎来到Women Now
在这里 女性是可以信赖的伙伴
请把双手放在我可以看到的地方
交出所有的武器
嘿 我是来看好戏的
姓名?
Juno MacGuff
她以为我用了假名
Gene Simmons或特瑞莎修女什么的
把表格正反面都填好 包括一切细节
每个小伤痕都要知道哦
要个免费套套吗?
波森莓味道的
我暂时不做爱
我跟男朋友每次做爱都用的
他那儿闻起来就像美味馅饼
孩子都想来到世上
上帝会感激你的
你怎么在这里?
说好了我四点去接你的
我做不到 Leah
那儿的味道 就像牙医的诊室
还有那些恶心的杂志 上面都是水渍
还有那个变态的前台
想塞给我什么避孕套 像是紫色棒棒糖
喋喋不休地说着
男朋友的蛋蛋闻着像馅饼
够滋味!
苏琴也在那边
说什么 婴儿是有指甲的
指甲啊
好恶心啊
婴儿是不是用指甲抓着你的子宫...
我不打胎了 Leah
嘿 小点声 我妈在里面
她都不知道咱们"性行为活跃"呢
那到底什么意思嘛?
我在想 也许我可以把孩子生下来
再送给那些需要孩子的人
比如不育症妇女啊
或者是善良的女同
那你会好肥的 还会一直泌乳
也不得不告诉大家你怀孕了
也许他们还会夸我无私大量呢
也许他们会抓狂 不让你毕业
卡波圣卢卡斯的春假也会泡汤
反正Bleeker和我
还是要去盖底斯堡的
该去翻翻收养孩子的广告
我在"省钱一族"上一直看到的
当父母都可以登广告的?
没错 就叫"渴求子女"  登在什么
蜥蜴啊 狗狗啊 健身器的广告边上
完全合法哦
一对灵魂相依的健康夫妇
互相深爱对方
就少你肚里的小孩了
我想养只小鹦鹉
Juno 你根本没听我读!
我听着呢 我不想把孩子给一对
说自己"很健康"的夫妻
- 为什么?
- 我只想要更有性格些的
- 你有啥具体想法吗?
- 比如...图形设计师什么的
35岁光景 有个亚裔女友
衣着光鲜 玩贝司玩吉他
可我又不想太过具体了
看看这对怎么样
受过高等教育的夫妇
期待一个宝宝加入五人大家庭
您帮我们圆梦 我们给您丰厚回报
非常棒啊
怎么像邪教似的?
再说 都三个孩子了 就像三个小贪鬼
Juno 这对如何?
Mark和Vanessa Loring
即使是黑白照片 他们看来也很美
嘿 Bleek! 搞点润滑剂 对着这个
自己爽歪歪吧! 开玩笑哦!(算是吧)
你最好的朋友 Juno
Paul 下楼吃饭吗?
不吃了
你今天跑了8英里呢
可我没有胃口 真怪了
早餐当晚餐吃 你最喜欢了啊 Paul
知道了
你去跑步的时候
Juno MacGuff来过电话
你知道我对她是什么看法
你说过很多遍了
她...
太与众不同了
嗯
我不知道该怎么开口
宝贝 你被开除了?
要是我被开除了 学校会联系你们的
我就问问 看这架势挺象的
是不是缺钱? 需要法律咨询吗?
我不是在要求什么
只要能对我仁慈些
都别揍我 那就最好不过了
你到底做什么了? 打人了?
不是
还是跟他们直说吧
我怀孕了
天哪
不过我会送人收养的
已经找到一对完美人选
他们将支付一切开销...
只需38周
就可以当什么都没发生过
你怀孕了?
对不起
对不起嘛 如果能让你们好受些
我也很心痛
甚至痛到全身
还有 周三开始就没有排便过了
周三一早开始
我都不知道你有了性行为
那孩子是谁?
你说胎儿? 我都不怎么知道呢
据说它已经有指甲了
- 指甲 真的吗?
- 嗯
我是说 谁是孩子他爸 Juno?
Paulie Bleeker
Paulie Bleeker?
怎么了?
没想到有两下子
就是嘛
没什么好笑的
是不好笑
- Paulie其实很好的
- 好吧
... 在椅子上的时候
你考虑把孩子送人?
那对夫妇 已经尝试怀孕5年了
我们在"省钱一族"上看到的
登在"进口鸟类"边上
他们有个律师
我下周末就去跟他们见面
这是一件非常艰难的事情
也许超出你能理解的范围了
我明白...
我还没准备好做个母亲
那是当然了
你都不记得给妹妹哮喘药
就那么一次
何况要是你记得 她又没死
宝贝 你有没有考虑过...
其他解决办法?
没有
真有胆儿哟!
首先最重要的
要让你健健康康的
需要准备孕期维生素
巧合的是 对你的指甲很有好处
这是个好事
还得去看大夫 估算预产期
我跟你一起去见...收养人家
你还是个孩子 我不想让你被
瞅着孩子就眼热的夫妇欺负
谢了 老爸
还以为你是那种 知道什么时候
该适可而止的女孩子呢
我也不知道我是怎样的女孩子
你直说吧 Bren 这是我的错吗?
我想 是孩子们觉得无聊了
然后决定做爱
June在这方面 真是笨到家了 Mac
我还不想当爷爷呢
你不会当爷爷的
尽管情况一团糟
有人仍会感激这份上帝的馈赠
她让我们坐下的时候
你料到了吗?
嗯 我以为是被开除了 或是吸毒
我第一反应也是这个 或者是醉酒驾车
就没料到这个
下次见到Bleek家那孩子
得好好教训他的老二
得了Mac 你知道的 不是他的主意
你们好 我叫Vanessa
你们就是Juno和MacGuff先生吧 你们好
我是Vanessa Loring
Vanessa 是吧 就是…
谢谢你欢迎我和我不负责任的女儿
哦 哪里 谢谢 谢谢
快进来
我来帮你们放大衣 帽子好吗?
噢 谢谢
"省钱一族"上的照片太牛了 超级有品味
不像那些用假木头做背景的人
说实话 他们以为能骗谁呀?
在"省钱一族"上找到的我们?
你们好 我是她丈夫 Mark Loring
- 你好么? 我是Mac McGuff
- 很高兴见到你
你好
这是Gerta Rauss 我们的...律师
Gerta Rauss
嗨 很高兴见到你
当然了 这是Juno
跟阿拉斯加的Juno市重名
不是
不是? 好吧
我们坐下彼此认识一下吧
我给你们拿点喝的吧
你们喝什么? 有圣培露汽水
维他命饮料 橙汁...
来杯波旁酒吧 要大杯
她开玩笑呢
她非常幽默
遗传的众多优秀品质之一
那我坐下吧
那 Juno 首先 多大了?
我高一了
不 我是指你的孩子
我继母昨天带我去看医生了 说12周了
太好了
差不多进入孕二期了
嗯 很明显嘛
预产期五月四号
太好了
我朋友跟我说 头几个月最难受了
没 我没什么感觉
我更操心牛仔裤前面
得弄上弹性带的时候...
我觉得怀孕女人是最美的
走运哟 不是你大肚子
我们说说我们怎么来...操作
什么意思? 难道不是我生出来…
挤出来 然后交给你们
Mark和Venessa愿意讨论下公开收养
等等 那是什么意思?
意味着他们每年给你们送照片
让Juno知道孩子怎么样了
不不不 我不想要照片 通知
就按旧习俗来行不? 把孩子放在篮子里
送到你们门口 就像摩西被放在芦苇丛里?
严格讲 是按旧"约"
就是 对吧?
明白了吧?
就像以前那样 私下交易 悄无声息
我们都同意 传统的秘密收养对各方最好
靠 对啊 赶快搞定
当然 你的全部医疗开支由我们支付
还想要别的补偿吗?
对不起 你说什么?
什么?
不不 我不想把孩子卖了...
... 我...
... 我只想让孩子在爱它的人家里成长
找到好父母 明白吗?
我还是个高中生
筒子们 我还太嫩了
你这样做非常高尚 无私
我们一结婚Vanessa就想要孩子
我特别想当妈
看得出来
你们会觉得
自己天生就是做什么的料的吗?
会
供热和空调维修
就是嘛
我天生就是当母亲的
有些人就是
你呢 Mark? 你想当爹吗?
当然了 是的
每个男人都想做父亲
做足球教练 还有...
...帮忙科学实验展示
看制作的小火山爆发
嗯 这些事儿呗
Gerta可以先带我们看下协议的草案
能用下洗手间吗?
一怀孕就开始整天跑厕所
当然 楼下的在装修 你可以上楼
右转 再左转 就在...
好的 有马桶的那间
她没事吧?
- 对不起
- 抱歉 我没料到你在这儿
上来拿东西
你老婆派你上来监视我?
没有 什么? 我们像多疑的雅皮士吗?
我偷偷喷了点你老婆的香水
真的吗?
是倩碧的Happy系列(快乐)
你闻 前味很有活力的
我应该觉得快乐吗?
你应该快乐得要死
我刚送了你和Vanessa一个生命
可爱的小生命 会哭啊闹啊 吃喝拉撒
它出生时你都不用在边上
看它浑身都是...
- 内脏? - 血啊 还有肠子
那是把Les Paul?
是啊
Vanessa给了我一间屋子
专门放我的东西
你的房子 她就给你一间屋子放你的东西?
Mark 她管你够紧的啊!
噢 太漂亮了
比起Fender 我一直更喜欢Gibson
(均为吉他)
你玩什么?
我弹和弦啊
这是桃花心木的吗?
嗯
这个柄弄断了咋办?
修起来贵的要死吧...
还用说 在芝加哥的时候我玩乐队
有天晚上替The Melvins乐队暖场
就在台上摔裂了琴颈
花了800块才修好
那是什么时候的事?
93年 摇滚的黄金年代
77年才是 朋克声音震天高
你疯了吧
你当时又不在
无法理解当时的神奇
当时还没你这个人呢
那是什么?
普拉提机器
用来做什么的?
不是做东西的 是用来做运动的
我老婆从电视购物上
买了个... 健步机
知道不? 扎马尾辫的那个推销员?
那家伙看起来就是不顺眼
我马上回来
失陪一下
你们好
嗨
你们在奏乐啊
Juno想仔细看看Kimber
你吉他的名字是Kimber?
嗯
酷啊 我的AXE吉他叫罗斯福
不是取自泰德 是富兰克林
富兰克林帅 得小儿麻痹症的那个
Gerta还在楼下 我们还有
很多事情要解决
- 我来 我来吧
- 你来?
不是有意打断你们即兴演奏
仔细读一遍 如果有疑问的话
给我的办公室打电话
要是你看医生啊 做B超啊
都告诉我们一声 我们会很感激的
- 当然
- 如果不麻烦的话
你们想知道孩子长得咋样了 我明白
你真的肯这么做?
嗯 嗯 我喜欢你们 嗯
你有多确定?
80%还是90%?
这么说吧 大概104%确定
真的?
说真的 如果可以现在就生出来
交给你们 我绝对会的
但我估计 它现在还像海怪呢
也许该等它长得... 更漂亮点
- 嗯
- 太棒了
好好养着吧
好主意
- 非常高兴见到你们
- 我们也是
小心开车 希望尽快联系
- 再见
- 保重
冬天
嗨
嗨 Vijay 你好吗?
听说了吗? Juno怀孕了
嗯
- 就像我们的妈妈和老师
- 嗯
你知道那是你的吗?
嗯
你太厉害了
我也不是很了解
你该留胡子了
不行
我也是
但从今开始我不穿内裤了
免得精子数降低 再见
嗨 Juno
嗨 Bleek
我和几个男生放学后去看电影
准备拿甜甜圈扔那个电影
主角有18个小孩的那个
你要来吗?
好玩 但我要去做超声波检查
哦 是吗?
我能...
我应该去吗? 你觉得呢?
别浪费了这些甜甜圈
但我也许可以晚点过去
好 行
- 回见 Bleek
- 回见
我会帮你占位子的
那就是你的孩子
哦 天哪
那是手
胳膊
脚在这儿
看呐
哇 大头娃娃 这恐怖的
我好比一个神圣的容器
你肚子里只有Taco Bell的食物
居然还有傻家伙 瞧见这个会哭
怎么了? 我又不是石头做的
就这样了
你们想知道性别吗?
- 要
- 不要
- 拜托了
- 不 不要
想要生产的时候来个惊喜?
我想给Mark和Vanessa留个惊喜
如果你告诉我的话 就没戏了
Mark和Vanessa是同学吗?
不不 他们是养父母
哦 谢天谢地
这是什么意思?
我见过很多青少年妈妈...
显然 那种环境里抚养孩子很不好
你怎么知道我不好?
如果养父母是邪恶的性侵犯者呢?
或是总逼着孩子做这做那!
他们可能粗心大意 养起孩子来
可能还不如我傻女儿 想过这点吗?
没 没有
你的工作职位到底是什么?
超声波技师 女士
我是个修甲师
咱们只管自己份内的事就好
你说什么?
你以为你能看懂那个图 就很了不起?
我5岁大的女儿也能
她还不是最聪明的那个呢
还是回Manteno的夜校学点真本事吧
Bren 太强大了 葱白啊
太葱白了!
Juno 没料到你会来
我有好东西给你们看 Vanessa在吗?
不 她今晚要加班
尽量多攒点假期 等到你...
哦 对 我听说他们简直就是时间黑洞
进来吧 我正在喝人参酒
你也来一杯吧
你们这些富人 总喝什么草药汁
不知道 好像跟什么有关来着
味道倒不差
你怎么不上班?
我在家工作 我是作曲家
不是吧
勃拉姆斯那样的?
不 都是商业的东西
比如?
广告
你看过钛力除味剂的广告吗?
对 这厨房就是用那个钱装修的
油水不小啊 Mark
The Melvins乐队会怎么说哟
你说有东西要给我看
请看好 先生 您未来的孩子
嘿 瞧瞧
我觉得长得挺像我朋友Paulie
她也是秃头? 身体也还没定型?
不 他是爹
知道性别了吗?
我不知道 医生知道
但我想留个惊喜
就这么两个可能
你是这么想 我可是能豪饮啊
所以可能生个不男不女的 还缺胳膊少腿
缺胳膊少腿 哈?
嗯 四肢不全
我知道什么意思
我们可要四肢健全的啊
拜托你了
不用担心
我继母Bren让我吃的超级健康
不能站在微波炉前面
不能吃红色的M&M巧克力豆
希望你准备好当爹了
听到了吗?
什么?
我最喜欢的歌
Sonic Youth翻唱卡朋特的Superstar
嗯 我知道卡朋特兄妹
女鼓手 男主唱怪怪的
像白线条乐团那样的
你肯定没听过卡朋特唱成这样 听听
嗯 我喜欢
你说你最喜欢那个乐队?
没说过呀 我最喜欢三支
Stooges PattiSmith 还有Runaways
我绝对要给你选几张碟
至少为了我孩子
血之魔术师?
对 Herschel Gordon Lewis导演的
他是顶尖的惊悚大师
拜托 Dario Argento才是最棒的
惊悚大导演
Argento吗?
他还成 但Lewis根本就是几近癫狂
一桶一桶的血 人造大脑之类
说实话 看着都蠢啊
把带子给我
这比Suspiria拍的都好
(Dario Argento的作品之一)
我说的吧
你对这种开肠破肚的电影品位很高嘛
这就是臭味相投
你们有没有想好给孩子取什么名字?
想过  如果是女孩
Vanessa想叫她Madison
Madison? 等等 等等
听起来不会有点...同性恋的味道?
你挺自大嘛
每个人都该有个像Juno这样神秘的名字吗?
那时候 我爸正疯狂迷着
古希腊罗马的神话
决定用宙斯的妻子给我命名
宙斯是和其他神也有一腿啦
但我肯定Juno是他唯一的妻子
她肯定非常漂亮 气量却不大
就像Diana Ross
的确很适合你
该谢谢你?
你真是与众不同
- Vanessa回来了 你该走了
- 什么? 为什么?
她讨厌我傻坐着看电影 无所事事的样儿
我来搞定她
扑灭妈妈的怒火我最拿手了
- 别 Juno 别去
- Mark 你在哪儿呢? 我...
- Vanessa
- Juno? 怎么了?
- 没什么
- 你来这做什么? 发生什么事了?
没事 我今天去看医生了
孩子出什么事了吗?
孩子很健康 大小也正常
我都看到它的趾骨了 你看 看这里
这就是孩子
是你的孩子
就像在招手一样
就像在说 嘿Vanessa 你愿做我妈妈吗?
是有点像
Juno拿这个给我们看 真太好了
一擦掉那冷冰冰黏乎乎的B超凝胶
我就过来了
那B超检查做的好疯狂呢
我继母骂了那个B超医生
我们是被护送出来的
你出去大扫荡了啊
购物狂哈
我只是给孩子买了些东西
在婴儿送礼会的时候
这些不都会有吗?
我继母怀我妹妹的时候
我记得她收到了成千上万的礼物
不过都挺蹩脚的
所以我一点都不妒忌
不知道我们的孩子有没有送礼会
为什么呢?
不知道亲朋好友会是什么想法
因为...这一切都还没定下来
什么没定?
不不不 你们该不是认为
我会出尔反尔吧?
不 我不是这意思 Juno
我们以前有过这样的经历
到最后什么都落空了
是啊 我们都有点退缩了
你们应该去中国
我听说 中国人送孩子
就跟送免费的Ipod一样
把孩子放进T恤做成的假枪里
在运动会上 砰的射出去
你父母大概在担心 你去哪儿了
我说 我都怀孕了
还有什么事儿能更糟的?
也许我是该走了
嘿 别忘了你的包
对了 包
路上小心
你到底去哪里了 Juno?
我开车去了圣克劳德 给Mark和Vaness
看了超声波照片 待了几个小时
几个小时? 你为什么想到去那儿?
他们说想知道孩子最新的消息
所以我就去了
你可以邮寄给他们啊
为什么开一个多小时的车
去那么远的地方
我就是去了
我和Mark...
等Vanessa回来的时候
一起看了"血之魔术师"
他还给我录了几张很特别的CD
挺酷...他挺酷的
Juno 你不能就那样随便的去看他们
这没什么呀 他们不会介意的
你还不明白
Mark是已经结了婚的人
有些限制是不得逾越的
哦 拜托
听着
Brenda
看你紧张的 就像是你在经历这一切
是你大了肚子 要帮别人生孩子
他结婚又怎么了?
我可以和已婚的人做朋友啊
不是你想象的那样 孩子
你不知道婚姻是有弹性限度的
你也不了解我啊
我了解的够多了
我们甚至连一条狗都没有
是啊 因为你对狗口水过敏
我已经为你牺牲太多了 Juno
过个几年 你搬出去住之后
我就要养几只德国猎犬
哦 想的真美啊
哦 快滚开
嗨 Juno
有事吗?
Bleeker在家吗?
Bleeker的妈妈也许一度很迷人
可现在瞅着 就像霍比人
里的那个胖子
嗨 伙计
那么用功啊
我都闻到头发烧焦的味儿了
嗨 怎么了?
没什么事 只是过来打个招呼
挺怀念在学校时 晚上一起玩儿
橘色的Tic Tacs薄荷糖
是Bleeker唯一的怪癖
我怀孕的那天晚上
他嘴里的味道很浓 很好闻
你这些天看起来...
更像孕妇了
我安排好了私人收养的事情...
圣克劳德的一对夫妇准备要这个孩子...
是啊
他们人怎么样?
呃 那个男的挺不错的
他叫Mark
喜欢老派的恐怖片 也会弹吉他...
我今天下午一直跟他在一起
这合适吗?
也许并不合适...
听着 我跟爸爸和Bren都谈过
别把我们赶到你父母面前受训
所以 我们还算安全啦
真松了口气
我的样子 不久就会变得
好蠢好蠢
到时候我又肥又大
你还会觉得我可爱吗?
我一直觉得你很可爱
我觉得你很漂亮
天哪 Bleek
真的
当这一切都结束以后
我们应该重组我们的乐队
是啊
一定挺棒的
只要Tino重新换了鼓面...
我们又可以玩摇滚了
也许我们也可以重新在一起
全看你的选择
我们在一起过吗?
是啊 有一次嘛 就那一次
你觉得Katrina De Voort怎么样?
你跟她挺合适的
我不喜欢她
身上一股汤味儿
你闻过吗?
她们家也满是那种汤味
是这样 我们现在有奶油色和奶酪色
都是黄色啊
我想先涂些中性的颜色
等孩子生下来后 再决定更个性的色彩
黄色怎么是中性的颜色呢?
没见过哪个大男人的卧室是黄色的
我更倾向于这边光照过来的奶油色
也许可以先涂一点试试看
再多等几个月也行嘛
反正现在孩子也不会突然过来
要求墙壁涂上甜点的颜色
说(育儿经典书)
准备婴儿房对女人来说是个很重要的过程
特别是收养来的孩子
这过程就好比"筑巢"
- 筑巢?
- 是啊
就准备衔点树枝 加点唾沫
搭婴儿床了?
你该读读那书
我把"爸爸必读"那章都标出来了
我觉得现在粉刷太早了
这只是我的观点
我不同意
这堵墙也应该有点什么
在中间挂第一张家庭合照
就在那儿
你能想象的到吗?
好吃呀! 这脆饼干吃起来像甜甜圈
给我点
不给
她打我!
她不给我吃!
哦 天哪
就是她 Vanessa Loring
"省钱一族"登的那个?
她真漂亮啊
你被她的美貌惊呆了?
她那样子
像是会把那孩子偷去收藏似的
没错的
真无聊
我现在能吃下一大块饼干
再加烤羊肉 一块儿吃
哦 上帝 你太变态了
你就一直吃吃吃吗?
吃个不停啊
Juno
嗨
Vanessa? 你今天来商场做什么?
我和我女朋友们逛逛街
你是同性恋?
- 不是
- 原谅她
你感觉怎么样?
不错 一切都很好
肚脐已经像按钮一样突起了哦
真神奇
哦 天哪
怎么了?
踢我呗 踢个不停
我能感觉一下吗?
客气啥嘛!
在学校每个人都不停的要抓我肚子
我简直就是传奇人物
他们都叫我"惩戒大肚鲸"
我什么都感觉不到
好像我来了 就不想动
试着跟它说说话吧 据说可以听见
虽然声音像是深海传来的
你好啊 小宝贝
是我 我是Vanessa ...
我等不及了 真想见到你
你能听见我说话吗 小宝贝?
可爱的天使?
我感觉到了 哦 天呐
太神奇了
谢谢 谢谢
春天
喂
好啊
听了你录给我的古怪CD了
评价如何?
很可爱
很可爱?
如果听惯了Stooges乐队和主唱Iggy
不加修饰的声音 其他的就觉得做作了
你一定有很多收藏来支持你的观点了
那么...
就当作是给你的音乐教育吧
真想知道你要教我点什么
别逛色情网站了 去工作吧
我只是打个电话问声好
好好学习吧
你不是爱墨西哥风味嘛
也喜欢中国风和希腊口味了?
几个月了?
大的不成样子了
8个月吧
你该看看 我脱光的样子有多奇怪
我倒希望胸部也变大一点
相信我 你不会喜欢的 我现在非得穿胸罩
还得在身上涂满难闻的可可油
免得皮肤拉伸过度 哪天就爆了
真性感
为什么大家都盯着我看?
因为你像个...球面嘛
有人居然难得做几何作业啊!
我没办法 Keith对我越来越严格了
- 别把Conyers老师称为Keith好吗?
- 为什么
这几天我已经够想吐的了
但是他好性感啊
性感的胡须
你听说Bleek要和Katrina一起参加舞会吗?
Katrina?
不可能 他不喜欢Katrina
他一定是同情她
我听说是他邀请的 先去Benihana(日餐馆)
再去舞会 接着去Vijay父母的小木屋
可是他告诉我Katrina的家全是汤味
哦 没错
四年前我去参加生日宴会
那味道就是汤味
可你也知道
为了跟妞儿亲热 男生都会忍
哦 拜托
他们怎么可能上床
他们甚至都不会牵手
不一定嘛 他和你不就发生了
但是Bleek信任我
我们是最好的朋友
你是在吃醋吗?
我好象记得你说过 你不在乎他
我没吃醋 我是不在乎
只是知道Bleek根本不喜欢Katrina
不该这么玩弄她感情 她人还不错啊
是吗 真是说服我了
老女人才去舞会呢
到了那年纪 就不觉得舞会有多酷了
说真的 你真要约Katrina去舞会吗?
嗨
Leah说你要和她一起去
是的 我是邀请她了 她也愿意
队里的一些人准备去Benihana
然后去舞会 再去Vijay父母的小木屋
我们还坐加长车去
你妈妈看到你没约我
一定高兴坏了
你生气了? 为什么生气?
我没生气
心情好着呢 尽管套着大大的衣服
尽管几乎人人都在背后嘲笑我
你的小女朋友昨天也鄙视地瞅着我
Katrina不是我的女朋友
我想也不是她鄙视你...
她的脸就是那个样子
她就那个长相
你就和那个卖汤的去舞会吧
我自己肯定能找到更多乐子
比如可以磨脚啊 去儒学教堂啊
被满是污水的垃圾车撞到啊
所有的这些事情
都比跟你一起去舞会有意思
你太不成熟了
你没有理由生我的气 我是说...
你伤了我的心 我应该生气 应该不爽
不应该再理你
因为我无聊了 跟你上了床?
然后不愿意跟你结婚吗?
你以为我愿意跟你结婚!
你是世界上最无理取闹的妻子
我知道你那天并不是因为无聊
电视好看的节目不少
还在放"女巫布莱尔"
你说"我没看过这个 该看一下
不过还是先亲热亲热吧"
就带她去参加舞会吧
你们一定很合得来
我还留着你的内裤
你的处子之身还归我呢
你就不能闭嘴吗?
你觉得我们上床很丢人吗?
- 没有
- 因为...
至少 你的衣服下面不会留下证据
我圆得像个地球
等等 让我帮你拿包
再多个10磅又怎样?
你好
喔哦 上衣很酷啊
Vanessa在家吗?
- 不 你可以放心了
- 妙极了
你来得正是时候
我有东西要秀给你看
快到了
这里是婴儿房吗? 太漂亮了
哦 你真风趣
这是我存漫画的地方
我想你看看这个
你也这么喜欢漫画?
看看
主角是怀孕的女超人?
是不是很棒啊?
当年乐队在日本演出时买的
它让我想到了你
该死的 是啊
还真让我觉得 不那么像肥猪了
Yuki可是个非常叛逆的家伙
你跟她一样应该感到自豪
谢谢
来点曲子怎样?
不管怎样你都不能偷看
这首有点慢 不过是Mott the Hoople
所以绝对棒 原始的朋克味儿
怎么?
我听过这歌
- 真的?
- 嗯 信不信这歌比我还老
我在高中舞会上就随着它起舞的
你的舞伴是?
Cynthia Vogel 很棒的舞伴
还纵容我的手放她屁屁上
- 她火辣吗?
- 非常辣
我完全可以想象你当时跳舞的情景
就像一个傻瓜
事实上 你的手应该在上面
而我把手放在你这里
- 这就是88年跳舞的姿势
- 像这样?
是的 就像这样 你以前跳过舞吗?
只有白痴和书呆子才跳舞
你是哪种?
我不知道
你觉不觉得我们之间多了点什么?
我打算离开Vanessa
什么?
我已经在城里找了房子
一切都弄好了 我早就想这么做了
不行
不行?
不行 你绝对不能那么做
那是最烂的...
不行
怎么了?
我是说 你们本应该一起照顾它的
不是吗?
我还以为你不会反对的
我想它有个完美的家
而不是像其他家庭 那样破破烂烂
你瞧 我生下孩子后
Vanessa会非常幸福的
你只要...
孩子不能解决一切问题
我都没有做好当爸爸的准备
但你是大人了
你把我当成什么了?
你又为什么来这里?
我...
我只是想成为
你们古怪生活中的一件家具
可看看我的生活成了什么样
东西封在箱子 人被封在房子里
你觉得有意思吗?
- 这是我的错?
- 不是
是因为我还是什么 Vanessa生你气了?
不 不关你的事
Vanessa和我已经不再相爱了
你娶她的时候不是爱她的吗?
既然你爱过 就可以再爱啊
就像我朋友Leah 和同一个男孩好了4次
你只是不够努力罢了
真不敢相信 我真太蠢了
不行 你知道吗 Mark
别和你妻子离婚
请你帮我个手
继续和Vanessa在一起吧
对不起 我...
我没那么小 我都16岁了
分辨得出谁是真正的混蛋了
哦 你知道吗?
我又买了张Sonic Youth的CD
烂掉渣了 噪音一堆!
Juno 出什么事了?
没事
你怎么哭了?
我没哭 只是对好家具有点过敏
出什么事了?
到底出什么事了?
荷尔蒙作怪 对吧 Juno?
怀孕过程免不了的
你对她做了什么?
没做什么
只是...
我一直在想...
- 什么?
- 只是在想这么做到底对不对
你在说什么?
只是在想... 我们是否准备好了
我们准备好了
准备好了
书也读了 培训班也上了
甚至都挑好了育儿园...
Vanessa 我知道都作了准备
我只是在想 我是否准备好了
等一下
Juno 别听他的
他只是有点打退堂鼓了
男人都这样
书上都有说
女人在怀孕时便成为母亲
而男人看到婴儿时才能成为父亲
他会变的 他会接受的
一切都发生得太快了
我们登了广告 我以为会等好几个月
但2周后她就来了
她让我们的祈祷应验了
从那时起 我就感到在倒计时
你在说什么?
感觉现在还不是时候
对你来说什么时候才算好 Mark?
我还有些未了的心愿
像是什么? 做摇滚明星吗?
别取笑我
我只是在说 那是...
那是不可能的事
你的T恤就很幼稚
成熟点吧
要是得等着你成为Kurt Cobain
我永远当不成妈妈
我从没说过我会是个好父亲
我和Gerta Rauss通了电话
她说可以做我们两个人的律师
这叫"合作离婚"
似乎现在很流行这样...
而且很容易 因为我们还没有孩子
我想该谢谢你了
你找到地方住了吗?
是的 就在市中心
- 旅馆
- 不 不是旅馆 是开放式阁楼
你真是够前卫啊?
我太想要那个孩子了
我知道
- 看来这张纸是从...
- 是给我的
我从没意识到 原来这么想呆在家里
除了偶尔想变得叛逆点
好啊 老爸
好啊 大块头
你去哪了?
只是去应付些
对我来讲太成熟的事儿
家里的人都去哪了?
Bren带Liberty Bell去上
幼儿滑冰课了
你们什么时候才能明白
小孩儿是学不会滑冰的?
你看起来有些烦躁啊 丫头
有什么烦的?
我不知道
只是对人性失去了信心
能给我点提示吗?
我只是...
想知道...
两个人能否一直在一起
你是说情侣?
你知道的
相爱的人
你有感情问题吗?
我可不太赞成你挺着肚子还去约会
会乱套的
不 老爸 不是的...
那可是有够贱的
你们女孩不是常这么说嘛
"好贱 好奸"
拜托 别说了
"好想吐啊"
不是那么一回事
我想知道
相爱的人有可能永远在一起
可以肯定那不是件简单的事
我知道我不是最好的例子 但是...
我和你继母已经一起10年了
我们可以自豪地说
是非常幸福的一对儿
你瞧
我的意思是
你能做的就是找到一个人
爱你 并接受你的一切
不管开心还是生气
不管丑陋还是美丽
还是帅气 不管怎样
爱你的人还是会觉得
太阳是从你的屁股升起的
那才是我们值得相守的人
对头
我想我已经找到了
那是当然 你有我这个老爸啊
不管你闯什么祸
我都会爱你支持你
显而易见
老爸 我想要...
出去一会 但是...
我会早点回家的
好的
你说的是我吧?
是的
"Bleeker 去看看你的邮箱"
好啊
是你塞了100多盒糖在我邮箱里吗?
哦 是的 是我干的
为什么?
那是你的最爱 而且...
那个低热量清新薄荷糖
你总也吃不够 所以我...
谢谢了 我想...
我上大学后都有得吃了
知道吗 Bleeker 我在想...
我以前对你太凶了
你不该被我念的
没事 没关系
还有...
我想我爱你
像朋友那样?
不是
我是说真的
因为你是我见过的最酷的人
而且你都不用装
事实上我很努力地在装
你透着股聪明劲
与众不同
你不会只盯着我的肚子
而是正视着我的脸
每次看到你
肚子里的孩子就踢得超级猛
真的?
我想那是因为每次看到你
我的心就跳得特别快
我的也是
我能要求的就这么多
金光闪闪的男孩
现在我们能亲热吗?
可以
嘿 知道吗 再那么粘着的话
分娩会提前哦
老爸
什么?
老爸 要不我尿裤子了
要不就是...
要不...?
雷鸟战机要出动了!
快走 快走
快点
- 东西都准备好了吗?
- 是的
- 没东西落下吧?
- 带好Liberty Bell
哦 亲爱的 亲爱的
我们走
快点 快点火
老爸
呼吸 呼吸 让开 让开!
- 别那么玩了
- 干吗啊?
- 别玩了
- 但很有趣啊
什么时候才能做那该死的
腰部穿刺啥的?
是叫腰部麻醉
还不能用 医生说你宫缩还不够
得了 我还得等情况变得更糟吗?
为什么不现在就用啊?
宝贝儿 医生就是虐待狂
就喜欢跟上帝对着干
就喜欢看小孩儿大喊大叫
该死的
对不起 能不能现在就给
我孩子做腰部穿刺?
加油 Juno
继续用力 继续用力
然后...
就这样...
出来了...
他就这么出生了
是我不让告诉Bleeker
我要生的事情的
他有场重要的比赛
我不想他因为我而分心
但是他还是发现了
亲爱的 有一天你还会回来这里
那时 是真正属于你的时刻
好啊
Bleeker决定不去见孩子
我也是 我们觉得他不属于我们
我想他一直是属于她的
想见见你儿子吗?
我有儿子了
他很健康
我看起来怎样?
像个第一次当妈的
又惊又喜
一切在椅子上结束
"Vanessa 如果你还坚持
那我也是一样 Juno"
夏天
自从做了我男朋友 Bleek完全成了
我的生活重心 就像我通心面上的奶酪
我知道人们一般都是先相爱再生子
但是...
我想 我就是那么与众不同
好啊
准备好了吗?
是的
朱诺
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: Newnew JaneDoe 早起的鸟 superclark
听校: 欧屁屁