切斯特磨坊镇是一个平凡的小镇
至少曾经是
直到神秘的穹顶
将我们隔绝于世
隐形  坚不可摧
无法逃离
我们被困住了
我们不知道它从哪来  为何来
但被困其中  所有人的秘密
都无处遁形
戴尔・芭芭拉被指控
意图谋杀茱莉亚・沙姆韦
以及谋杀
玛克辛  阿加莎・西格雷夫
我不会光凭你几句话
就把小镇变成极权国家
不是我说的  琳达
而是人们要求的
长官  掌权的人是詹姆斯・雷尼
一架无人机发现
雷尼在桥梁路障那边
谋杀了镇上的牧师
那个穹顶不能消失
现在还不行
你是个丧心病狂的混蛋
你死了大家都会很高兴的
他为什么要这么做
但芭比不会逍遥法外的
对你的指控
你认罪吗
不认罪
是粉色星星
这是什么意思
这颗蛋
我们认为就是它为整个穹顶供能的
你信任你爸爸吗
当然了
你以前不是的
我们在穹顶边都看到了
一样的幻象  小詹姆斯
等蝴蝶孵化出来
君主即将加冕
你好呀  小蝴蝶
我们一直在等你
真的发生了
什么发生了
等等
-琳达  -后退
你们知道这事多久了
你呢
只有几天  但是  琳达
别草率行事
孩子们
他们认为这个蛋就是能量源
什么的能量源
穹顶
这是穹顶的发电机
我们能跟它交流
它跟我们说  "君主即将加冕"
这话什么意思
我们还不知道
但那是一只王蝶
我们认为它一定很重要
所以得赶紧救它出来  别让它伤到自己
或者更糟
我知道这话听着有多扯
但我相信他们
不认罪
你疯了吗
你觉得我在跟你闹着玩吗
你现在孤注一掷
是因为还没抓到茱莉亚
而她知道真相
我已经将真相公之于众了
你杀了麦克斯
她的母亲  还有她的保镖
这已经是铁一般的事实了
走着瞧
你抗辩了
该得到公正审判了
告诉我
说啊
为什么要我杀死我爸爸
淡定  茱莉亚
很感激你为我所做的一切
但我不能躲在这儿
出去太危险了
只有我能证明芭比无罪
所以大个子吉姆才要在你告诉别人之前
杀了你
我至死方休
安琪  拜托
你不必跟我一起去
但你也别拦着我
你们对这东西一无所知
它可能有辐射
大穹顶就没有
这东西不属于你们
从现在开始  这是警方财产
搞什么
你不会以为
我就这样认罪了吧
让你省去麻烦
不  你总是很麻烦
我知道你最后会干掉我
你只会这一种方法
但至少我可以拖你一起下水
我觉得你没有看清状况
我现在就能把你爆头  永绝后患
我知道
你可以那么做
但你不会
你不会的
因为这里没有观众
蝴蝶撞上了迷你穹顶
留下了某种污迹
天啊
我们必须做些什么
各位
是我看错了  还是外面真的变得漆黑
听着  吉姆
这不仅是为了杀我
这也是为了
让全镇镇民都知道你既是法官
也是陪审团和行刑者
切斯特磨坊镇市政厅
怎么回事
你到底想告诉我什么
■
本字幕由 YYeTs 人人影视 原创翻译
“WEB&蓝光版美剧专业户”再加工制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
如需其它剧集字幕  请登陆新浪微博（http://weibo.com/MJZM100）
或发邮件索取 lj20090303@163.com
《穹顶之下》
第一季 第十三集[本季终]
我真的被吓到了
明明是大白天
看起来却像午夜
没有月亮
没有星星
它要死了  诺莉
看到了吧
穹顶想跟我们交流
也许这是某种警告
穹顶想让我们在蝴蝶死之前
把它救出来
但是我们需要其他人
好了  我听够了
-所有小队请注意  -别这样
所有可出警小队
-请到本・德雷克家  -听听他们的话
拜托了
我又找到了一个穹顶
还有某种  蛋
我们有麻烦了
琳达
穹顶出问题了
全变黑了
我知道  小詹姆斯
你快给我过来
好吧  我先扣押这个东西
然后我们静观其变
琳达  你找到了吗
吉姆  你得来看看这个
10-4  我现在也马上过去
-让它停下  -我们不知道怎么做
我们好像知道
还记得吗
对了
我们碰它那次
不  我说过
这个现在是警方财产了
如果要人碰它的话
那必须是我
我们得去那颗蛋那边
我们会的
但我们得先帮芭比
不能等了  茱莉亚
如果琳达带走了迷你穹顶
最后穹顶落到坏人手里
芭比需要我的帮助
我们的帮助
这可能是我们救他的
唯一机会了
你要跟我一起吗
她不会有事的
这是唯一的方法
现在怎么办
你们干什么了
她碰了穹顶
触电了
跟多蒂一样
王蝶快死了  小詹姆斯
-我们需要安琪  -去他的安琪
-什么  -她和茱莉亚一起跑了
茱莉亚当时有警方人员保护
我的保护
她是迫不得已
帮芭比吗
他开枪打的茱莉亚
不  我亲眼看到他救她了
事情正在发生  小詹姆斯
比我们更重要的事
地球不能总围着你自己转
大家伙儿
是大个儿吉姆
他快到了
妈妈  你得离开这里
还有你  本
这是我们的事
我们三个人
对吧  小詹姆斯
还是你想要在它给我们答案之前
让你爸爸把它锁起来
我们走
我猜大家都在忙着处理天黑的事
永久的黑暗也有它光明的一面
好了  牢房在在下面
我去找钥匙
我的天啊  你竟然还站得起来
我也不知道
但是有种力量很希望我站起来
好了  省省吧  小情人们
该走了
-琳达  -吉姆
琳达  你没事吧
怎么回事  那东西在哪儿
我不知道
但那颗蛋
他们认为它是发电机
它可能会让整个穹顶消失
吉姆  我们得找到它
这可能是我们脱身的最好机会
现在我们的首要任务是找到安琪
我们连她在哪都不知道
我知道怎么找到她
你知道吗
她有警察对讲机
她之前偷了一台
我们可以给她发消息
但所有警察都能听到
我们能说什么
想跑门都没有
别动
没找到手铐的钥匙
别管它了  我们赶快离开
是你掉的吗
你帮我拿着好吗
安琪
安琪・麦卡利斯特
安琪  如果你能听到我
我们正在离开
带着迷你穹顶一起
还记得以前我们打碎妈妈那面旧镜子时
躲藏的地方吗
我们在那见
这不会成功的
相信我
安琪永远不会忘记
我们一起躲在水泥厂的时光
不  我是说那里面的蝴蝶可能早死了
乔
谢天谢地
-不要再往前走了  -小詹姆斯  别这样
不  这家伙是精神病
詹姆斯  我不知道你爸爸跟你说了什么
芭比没有朝我开枪
是一个叫玛克辛的女人干的
玛克辛
我爸爸的朋友
蛋那样算正常吗
我们不知道乔和安琪在哪见面
他们能藏的地方只有那么多
我们从麦卡利斯特的旧谷仓开始
琳达  你在吗  对不起
菲尔  你没事吧
-没事  但是芭比跑了  -什么
他跟茱莉亚在一起  茱莉亚帮他逃的
菲尔  留在原地  我马上到
准备好了吗
数三下
一
二
三
它打开了
天啊
太晚了
它死了
不
快看
好吧  谁能告诉我这是怎么回事吗
我就知道
你是君主
安德里亚  怎么回事
在末日之前  每个人都在上帝面前澄清自我
我知道大家都很害怕
但是这只是个危机罢了
并不是什么末日天启
"我看到第六封印被揭开
看呐
太阳变得如同黑布"
安德里亚  听着
这一切正如《启示录》所载
感谢大家前来
我知道自从柯金斯牧师去世之后
大家的精神世界少了些许指引
但是我要告诉你们
仁慈的上帝没有忘记切斯特磨坊镇
你凭什么这么说
我们以前是被困着
但至少还能种庄稼
没有阳光  我们都得饿死
前提是我们不被冻死
要是气温开始下降怎么办
我们家已经没有丙烷了
我向你们保证  这样的事不会发生
你怎么能知道不会发生
我是不知道
但我有信仰
我相信我们自己
我相信上帝
我相信他不会让我们面对
我们应付不了的事情
《圣经》上说
"散布亮光  是为义人"
自从那穹顶落下后
发生了太多罪恶  人们不受法律约束
是时候改变了
当这改变发生之时
相信我
切斯特磨坊镇会有新的未来
不可能  我不相信他就是君主
但这一定就是穹顶选择新领导人的方法
怎么选  通过这只昆虫吗
怎么了
这颗蛋
它好像有反应
它是要孵出来吗
我看更像是要爆炸了
-这是怎么回事  -我们该怎么办
我们得赶紧离开那玩意儿
他说的对  快走
-等等  -不行  茱莉亚
这个地方就要塌了  快走
茱莉亚  别碰它
太危险了
震动为什么停止了
她才是君主
雷尼议员
感谢你能来  菲尔
我有一项工作需要你来组织
把所有你能找到的木匠都找来
做什么
在教堂里我想到了一个主意
我的曾祖父制作了切斯特磨坊镇上
最后一个那东西
你是认真的吗
这个小镇就要陷入混乱了  孩子
如果我们想维持住和平
我们就得向所有人证明我们对待法律和秩序
是十分认真的
好吧
为了多蒂
没错
吉姆  你在吗
在  说吧  琳达
我在乔家  但他们不在这儿
你确定
有他们去向的线索吗
没有
他们好像在这谷仓里搞什么奇怪的艺术
"粉色星星
正在呈直线坠落"这话什么意思
你说什么
"粉色星星正在呈直线坠落"
怎么了  你知道是什么意思吗
很久以前听过
来我家找我吧  琳达
现在茱莉亚是领导人  那么...
我们接下来要做什么
我...
我不知道
当然了
她不是君主  根本就没君主这回事
我们必须把蛋交给真正管事的人
比如大个子吉姆吗
不  我们不会把任何东西交给那个怪物的
别这么说
那是真话啊  小詹姆斯
我看到你父亲一枪爆了玛克辛的头
而她那会儿被绑着  手无寸铁
-他杀了她  -胡说
我父亲  伤了一个女人吗
穹顶告诉我们要杀了大个子吉姆
这也是原因之一吧
不  你们诽谤我父亲的话
我听够了
他是这个镇子唯一的支柱
詹姆斯  冷静点...
闭嘴  你满口谎言
小詹姆斯...
之前也在这样的隧道里  她告诉过我
她之所以会在切斯特磨坊镇
是因为她撒了谎被革职了
她现在又在诽谤我父亲
把蛋给我  茱莉亚
快跑
安琪  站住  安琪
快走
芭比
起来
你死定了  你死定了
吉姆  能告诉我发生什么事了吗
你不会相信我的
所以我必须给你看
看什么
我妻子  波琳  在她去世之前
患了妄想症  情绪不稳定
总是大喊一些疯话
在她最后几个月的时间里
她总是重复一句话  像是一句咒语
"粉色星星正在坠落"
你确定吗
或许只是个巧合
谢天谢地
你还好吗
还好  其他人呢
小詹姆斯抓到了芭比
我们现在怎么办
这个东西有这么大的能量
肯定是它在给穹顶供能
如果我们毁掉这个蛋  穹顶就可能会消失
或许可能引发另一场地震
我们为什么不问问它
我要说什么
想说什么说什么
求你了
告我们该怎么做
太"棒"了  我们现在能毁掉它了吗
天呐
妈妈
她一直知道这一切都会发生
怎么可能
不知道
但是一直以来我都以为她病了
可能她一直想要警告我们
我不知道我当时怎么会不理解
或许我就能为她多做点什么了
吉姆  你要坚强  为了我们大家
我是说  如果你妻子预见了穹顶
那意味着你们家非常重要
意味着你很重要
琳达  我是小詹姆斯
你去哪里了
我抓到了芭比  我带他过去
-妈妈  -亲爱的
我觉得那个不是你妈妈
请原谅我们
我们还在学着怎样和你们交流
我们变成你们熟悉的面孔
是为了建立联系
什么联系
你究竟是什么
我觉得
我觉得是她把穹顶带到切斯特磨坊镇的
为什么
你们为什么要惩罚我们
穹顶不是用来惩罚你们的
是用来保护你们的
保护我们什么
到那时...你们自会看到
你们让穹顶陷入黑暗我们怎么能看到
如果你们想消除黑暗
就必须去争取光明
怎么争取
保护那颗蛋
如果我们失败了
一切都完了  是吗
我们都完了
那我们该怎么保护它
不让谁把蛋夺走
别走
小詹姆斯  我告诉你
这些事你都信错人了
闭嘴
欢迎回来
那颗蛋  他们带到哪去了
蛋是这一切的关键  对吧
它能消除黑暗
它能控制穹顶
告诉你个秘密好吗
你也许认为你是这些人的主宰
但我们都知道你的真实面目
什么面目  一个...罪犯吗
比这更糟
你是一位政治家
这里安全
去里屋
远离窗户
市政厅旁边是在支绞刑架吗
今天真是越来越刺激了
蛋怎么处理
我们得把它藏在安全之处
我们都被困在这偏僻的小镇里
什么都藏不住
这是大个儿吉姆・雷尼给茱莉亚・沙姆韦
播送一条消息
我们知道你手上有危险武器
立刻交给我们  我们将会
减轻你的共犯戴尔・芭芭拉的罪行
如果在一小时内还不服从的话
芭比最终就要为他罪行付出代价
爸爸
小詹姆斯
和芭比合作得不错
他和他的队员
他们要谋杀你
你说什么
他们说你是危险人物
你杀了人
你相信吗
我应该相信吗
儿子  你知道的
在今天之前  我
我从不相信奇迹
今天下午  我去看了你妈
以前的工作室
自从她去世起
我就再未涉足那里
你看到它们了吗
那些油画
这个穹顶
并不是意外
是天命
我们的天命
我不懂
一个好人会为了所爱的人
而不惜一切
这不是你妈以前常说的话吗
你要听真话吗
我的确杀过几个人
但是每一个
都是必须要被杀死的
都是为了小镇
那你为什么不告诉我
因为我想要保护你  让你远离这些事情
可我现在意识到
这是个错误
你和我
在这些事情上是一起的
雷尼一家
我们是被选中的
你妈妈早就知道了
她曾用心地想要告诉我们
她画的那些粉色星星
都是预示  儿子
而它们都照耀在你身上
我俩能做的事情
在切斯特磨坊镇无人能做
我们要做出艰难的决定
付诸实践  以及领导众人
从这一刻起
我们对彼此不能再有任何隐瞒
我们得帮帮他
芭比曾救过我的命
但我们不能把蛋交给大个儿吉姆
我妈妈  应该说是那个女人  她说
如果我们不保护那东西  一切就将结束
那是什么意思
应该是说一旦这个落入坏人手里
整个小镇将被毁灭
这绝对就是指大个儿吉姆
穹顶说得再清楚不过了
那我们怎样才能挽救切斯特磨坊镇
并救下芭比
没法子了
那我们该怎么办
我们什么也不做
如果我真是君主  那就应该由我来决定
你们三个做得够多了
我希望你们能找个地方避一下
那你打算怎么做
我知道你们很害怕
我也是
从穹顶出现的第一天起
我们小镇外的一切
就一直在给我们增添恐惧与怨恨
企图分裂我们
然而如今不同日
今天  切斯特磨坊镇
将宣判戴尔・芭芭拉的死期
各位
显然上帝赞同地注视着我们现在
在这里所要做的事
让我们来感谢他的祝福吧
爸  发生了什么
就现在  儿子
快动手
现在  小詹姆斯
快动手啊
如需其它字幕  请登陆新浪微博（WEB蓝光版美剧专业户）或发邮件