谢谢各位， 谢谢， 谢谢
谢谢， 谢谢各位， 谢谢
谢谢， 谢谢
纳命来
玉面虎， 你霸占 了我家的财产
你还勾结了俄国人，
你会有报应的
忍耐， 我们看他们玩什么花样
各位， 各位，
欢迎各位来宾的光临
我希望不要因为
这个疯子的骚扰
而破坏了大家的雅兴
我现在特别恭请俄国大使，
也是我的朋友
巴乔夫先生， 为我们剪彩
你太看得起我了
玉面虎， 你是今天的主人
由你主持比较正式
没有你的支持，
怎么会有今天的盛会呢？
恭请巴乔夫先生
有请巴乔夫先生， 请
老孙来了
你们来了
这是中国有名的折子戏
,,十八罗汉斗悟空,
很好
怪了！？
猴子怎么会骑在罗汉的头上
弟、兄们， 是时候了
杀-
快走， 快啊
大哥
包围他们
是
老金， 快闪
猴子， 小心
我的眼睛， 我的眼睛-
老金-
我铁猴子一定会回来找你的
不要乱动啊， 把舵掌稳了
不要动， 千万不要乱动啊
怎么办啊？怎么办啊？
救命啊， 怎么办啊？
来人啊， 救命啊-
让开， 我来教你们
快来救我们啊
快， 爬过去， 快， 快
快， 快爬啊， 快呀， 快爬
前面有急流
再不快点，
大家都完蛋了， 快爬
快呀
大哥
钱小春，
我再给你三天的时间
要不然你躲在阎王的身边，
我照样把你抓出来
我小春不是赖帐的人，
我这就去找钱给你
这件事就麻烦您了
没问题
这钱你收下
不必了， 替人传信，
帮人捎消息
这是我份内的工作
应该的， 应该的
你放心，
消息很快就会传播出去
那就拜托了
小姐， 您放心，
消息很快就会传出去， 请
天气晴来路人行，
我老金是包打听
袁大头买人头，
过午后到茶楼
听说有人高价请杀手
有了
去哪找钱啊？
听说有人高价请杀手
在哪？
在茶楼
高价！？
天无绝人之路
老瞎子，
不管镇上发生什么事
一定逃不过你的耳朵
他们传什么消息啊？告诉我
先付酬金， 我唱给你听
好，钱给你
好， 你.慢.慢的听
我老金劝唱给你听
故友人心真很，
你说气人不气人？
小姐， 这一些都是
闻讯而来的江湖中人
只是侠盗铁猴子好像不在其中
根据传说铁猴子
一向不以真面目 示人， 所以-
我会查清楚的
我想在座的都是
一些不怕死的汉子
既然我们家小姐请你们来帮忙
一定会给你们
一笔不少的安家费
少罗嗦.  要对付谁啊？
玉面虎
杀玉面虎用大头，
过午后去茶楼
是高手您莫错过，
赶快走莫停留
妈的， 你为什么不倒过来唱呢？
一万大洋
八仟大洋
三仟大洋
不要钱， 这桩事我是接定了
杀玉面虎要靠本事
小姐， 凭他们那几下行吗？
你这什么意思？
那咱们就比划比划
兄弟、， 你是哪个道上的？
看他那付德生， 高不到哪儿去
要不然报上名来， 说， 你是谁？
铁猴子-恩公，
我终於找到您了
姑娘， 你快起来
我一家被害，
八口尸首尚未埋葬
所以无法报答
先别多说， 请受我三拜
快别这样， 姑娘
小姐， 大叔， 我有一个请求
这位可怜的姑娘，
一定八口惨遭杀害
我希望能够把所有的酬劳
都给这位姑娘
好让她回去办理后事
这里有一仟块大洋你先收下
那你先回去吧
谢谢恩公， 谢谢小姐
三天之后，
我必定带玉面虎的人头来见你
刚才啊， 你演的跟真的一样
大出私意料之外， 太好了
我是跟你学的
为了庆祝我们这次成功
我们两个人好好的去享受一下
只要你愿意， 我做什么都可以
你就是这点讨人喜欢， 走
想不到铁猴子的名号这么管用呀
亮出他的招牌，
我们就有钱了
来， 把钱倒出来
这么多钱啊！？
这给你
我还是不要了， 给你还债吧
债不是用来还的，
是用来赖的
我的钱啊， 我的钱-
谢谢， 谢谢各位
大哥， 那个小子欠钱不还，
还在那边散财
干掉他
放我下来， 放我下来
别跑啊， 小子
快点， 快啊
让开
小春
你要不要紧？
死不了，这个地方再也没有
我们容身之处了
要到哪儿去啊？
先走再说吧
请吧
报告
进来
你又有什么事？
报告刻爷， 一个天大的秘密
铁猴子要杀你了， 虎爷
这是人人都知道的秘密
你为什么不等我
死了以后再来报告？
这-这之不一样啊
是小人亲 自打听到的
一位重金礼聘铁猴子的
是一个刚从国外回来的，
叫张雪敏的女人
还听说啊，
她是以前此地业主张万千的女儿
你说什么！？
她找了杀手要来杀您呢
是真？是假？
千真万确呀， 还有啊-
一个都不是
我的脚啊
拿来
什么啊？这个， 这个人，
这个人好面熟哦
没错， 就是他
你认识他！？
我当然认识啊
这个他叫，
他叫什么来着我想想
就在嘴边，
怎么一时想不起来呀， 他叫-
你来得正好，
这个人你也是很熟的嘛
他叫什么来着的？
他叫金大峰
对， 金大峰
你真的认识他？
熟的很呢
原来你们跟我父亲那么熟啊
老朋友， 老朋友
原来是令尊啊
是啊
看到了这幅画像，
让我想起了许多的往事
他现在在哪里啊？
这就说来话长了，
不如这样子吧
我们找个地方坐下来，
然后.慢.慢的聊
好， 走
先骗顿吃的
上菜了啊
来来来， 尽管吃， 尽管吃啊
伙记啊，
我们的咸水鱼怎么还没来？
我们来就专门
就是要吃咸水鱼的嘛
动作快一点啧你
好， 来了， 来了
对了， 对了，
我们的甜品就给我们上燕窝
好， 马上
我叫的这些菜，
都是令尊最爱吃的
相信啊，
一定可以让你胃 口大开
我父亲每天这样吃，
要花多 少钱啊？
我跟令尊啊， 是从来不计较钱的
他也不跟我客气，
都是我付的帐， 是不是？
所以啊， 今天这一顿我们
两个也不跟你客气了
来-
去看看燕窝有没有下落啊
小二-
什么下落？
有关金大峰的下落
我爹！？我爹他怎么样了？
这个-我们想了很久
还是不知道该不该告诉你实情
当然要告诉他啦，
金大峰是他父亲
我们一定要告诉他的嘛，
这个就有啊
对了， 你来找你父亲，
带多 少钱啊？
我看看啊
钱财不可露白，
这个我心里有数啦
你放心，
你父亲我们负责帮你找到
等了这么久，
这个燕窝怎么还没来？
怎么搞的？
来了， 来了
上， 上， 给我打
快走
后面还有一个
看你往哪儿跑？
别杀我
救命啊-
快走， 快走
兄弟、啊， 你仇家这么多
我才刚跟你吃顿饭
就这么多人来杀我们
快点修理他啦
杀他， 打他， 打他， 打他， 快点
老树盘根， 一棒定江山
好厉害
走开
大哥， 我也不跟你说老套的话了
请你告诉我，
咱们俩那笔帐该怎么办啊？
什么老套不老套？
那笔帐一笔勾消了吧
好， 还不快滚
老金
猴子！？
这几年我一直在找你
一直到最近才有你的消息
才知道到这儿可以找到你
最初我以为你回乡下去了
你看我这个样子
哪有脸回去？ 哪有脸面对儿子？
你现在有什么打算？
有什么我可以帮忙的？
希望有一天，
你能替我向他们母子解释
我到底是怎么样一个人
我会的，
你为什么不 自 已去跟他们解释呢？
不， 没有用的
他们认为我是一个
没有责任心的人
弃家而不顾，
在他们而前我是没有任何理由的
老金
我会替你照顾他们的
快啊
上啊
快啊， 来
你家没大门啊？
当然有， 不过是别人的
别人的！？
这房子也是别人的，
图它景色好， 暂时借住一下
怎么样？还不错吧？
住在我这儿吧？
我！？这-
如果你觉得不满意的话
没关系， 楼上还有一层
不不不， 我不是这个意思，
我是怕打搅你们
你这个人真是的
你告诉他， 朋友是干什么的
好
朋友是用来利用的，
兄弟、是用来出卖的
你明白吗？
其实我娘也经常说
做人交朋友，
一定要忠厚老实
有人离家廿载， 妻小等待真悲哀
可怜孤儿千里寻父来
遇见骨肉不能认，
老父有怨心中埋
你找父亲带着画像，
人家还以为你悬赏呢
这么多年没见过我爹
不知道我爹变成什么样子了
那你比我们幸运多 了
我连父母长得什么样子都不知道
他说的一点都没错， 我们是孤儿
你是说，
你们两个都是孤儿院长大的？
为了让你不要像我们一样可怜
我们一定会帮你找到你父亲的
我讨厌枪，但我不能没有它
有了它， 何愁铁猴子不除
何愁这里不是我玉面虎的天下
好， 如果我们
这笔交易合作好的话
我想把这批武器
在西南的代理权交给你
够意思， 开个价吧
成交
好， 老兄， 请， 去试试你的枪
和我的两位神枪手
洋先生的枪法吧
混蛋
二位洋老爷， 我们是镇上的代表
去你妈的代表
阿金， 你想干吗？
岂有此理，
光天化日之下滥杀无辜
你别激动， 你过去也没有用的
对啊， 对啊，
这种事常会发生的嘛
是啊， 你解决不完的
走吧， 我们还有正经事呢
不要管啦， 快走， 快走
这军火不错， 威力很大
是， 我们对你的新产品非常满意
是啊， 是啊
请二位回去转告你们的老板，
把钞票准备好
明天在老地方交货
没问题， 没问题
非常棒啊
是的
我现在要去见的这个人呢
是跟你父亲有关系的
你就照我说的去做， 知道吗？
记住啊
你好
你倒很守信用的， 坐
我铁猴子一向是-
你不用再装了，
我知道你叫钱小春
我已经调查清楚了
既然这样子，
那你知不知道那边那个人是谁呀
铁猴子？
果然姜是老的辣，
不愧是老江湖有眼力呀
上次我跟你们见面，
其实也是受他之托啊
不必了，
只要帮我们小姐把事情办好了
钱照付， 至於真假嘛， 倒不重要
只要有你这句话，
什么事情尽管吩咐
他绝对办得到， 是不是啊？
他在问你是不是找父亲？
这样子你可以放心了吧？
有什么事尽管交待
我这次出来找我爹，
人生地不熟的
幸亏遇到你们俩
我妈说的没错，
这次出门一定会遇到贵人
遇到我们， 你才倒了霉呢
好了， 咱们就这么说定了
没问题
希望一切顺利
怎么样？他怎么说啊？
他说这件事情很辣手
还有很多人正在到处找你父亲呢
除了我， 还有别人找我爹啊？
不是， 他们是找你父亲的麻烦，
对你很不利
那怎么办？
这个-
我既然答应帮你找到你父亲
他们就由我来对付
不， 你告诉我他们是谁，
由我自 已来解决
你来！？
是的， 我自 已的事情，
让我自 已来解决
我不想连累别人
我们是什么关系
朋友
朋友应该怎么样？
同甘苦， 共患难
这就对了， 我帮定了，
不过你得要听我的
什么事啊？
目标出现了， 让我来
我来了
我就是铁猴子， 来者放下军火
别害怕， 只要你们放下军火
我就放你们一条生路
怎么吓得不敢出声 了？
奇怪！？
你是什么人？
我就是铁猴子
你是铁猴子， 知不知道我是谁？
你， 你就是走私军火， 贩买军火的
招摇撞骗， 冒充铁猴子就是你
你敢这样说我， 我就-
我的屁股-
你有没有怎么样？
这-这个厉害， 你上
好
我的屁股-
小子， 有点份量
那还用说
我要去帮他
你回来，
这种粗活让他去做就可以了嘛
你有没有看到？有死人呀，
我好怕哦
别-别怕哦，
有死人的地方一定有宝藏
这下可发了
你什么时候会这玩意的？
你不知道我有个外号叫,,万能可爱小神童,
行不行啊？
安啦
好身手， 你是什么人？
铁猴子
又一个
那当然
冲
快走
军火不见了
一定是他们干的，
上去抓活的带回去， 快
小春， 小春
铁猴子， 是你呀！？
是你
小春呢？
我不知道，
我在这里等了他一天一夜了
谢谢你帮我杀了军火商
军火商！？
你就不要客气了，
这件事已经轰动了全城
铁猴子先生
铁猴子！？
果然名不虚传， 可惜我不是他
你恐怕认错人了
对了， 老伯，
我听小春说你知道我爹的下落
他怎么样？他现在在哪里呀？
你父亲？
看来我们都上了小春的当 了
上当！？
对呀， 他是这样跟我说的
他说你是铁猴子，
可以帮我们家小姐报仇
可以杀军火商， 杀玉面虎
结果拿了钱就跑了，
军火也没下落了
小春
你们是来找我的？
没错， 我们是来找你的
什么事？
这位是我的霸子
有何贵干？拜码头可有帖子？
不是来拜码头， 何必有帖子？
那有什么梁子？
我跟你无冤无仇
敢问朋友是哪条道上的？
这个你不必知道
听说你要军火
我有一批军火想卖给你
有多 少？
你要多 少就有多 少
你开个价
我们不要钱
那你们想要什么？
他要当你的总管， 我要当歌星
对
好， 我答应你们的条件，
那货呢？
货， 至於这个货嘛-
他妈的， 他想耍我们大哥
.慢着， 各位别急， 别冲动啊
桃儿， 把衣服脱下来，
给同志们看看
这个是假的， 这才是真的
真有你的， 我们成交了
上菜了
伙记
什么事？
再来半斤
好， 来了
忠伯， 我已经跟你说过了
我不会见你们家小姐的，
你回家去吧
你.慢.慢用， 用完再说
这城里面，
竟然还有像你这样忠心的人
自从洋鬼子来了之后，
这人都变了
我爹他会变成什么样的人呢？
忠伯， 你真的不要再等下去了
我不会跟你走的，
我看你还是回去吧
忠伯， 你先回去吧
是， 小姐
伙记
来了
替这位先生结帐
七个镑子儿
不用找了
谢谢
你想要的就是钱吗？
现在有件事找你做， 开个价给我
你给我站住
雪敏小姐， 我是很需要钱
但是， 我绝不会被钱利用
对不起，
这件事我实在帮不上你的忙
还有更重要的事情等着我去做
对对小姐看得起我
如果有一天再见面，
我也会请你喝一杯， 再见
阿金
那个女人就是老板要的，
抓活的
走啊
阿金， 救命啊， 阿金，
救命啊， 放开我
破我的三弹腿，
你知道我老板是谁吗？
我管你老板是谁，
我知道我自 已就行了
走， 过来， 走啊
放开我
救命啊
快走
想跑
尼古拉， 让开
太欺负人了， 来吧
别怕， 走
这边
臭婊子
妈的， 我打死你
不要-
阿金， 开枪啊， 开枪啊
我打死你， 我打死你， 我不会用
来， 我帮你敷药
小姐， 我看玉面虎
绝不会轻易放过你们的
你们还是快走吧
金先生， 外面风声现在很紧，
您最好别出去
你爹的事，
我已经叫人出去打听了
谢谢你啊
小姐， 我来
忠伯， 我爹的事，
我自 已会想办法
小姐的伤那么重，
她需要你的照顾
你快带她走吧
如果有机会的话
我一定会帮雪敏小姐杀了玉面虎
你们多保重
再见啊
把那儿都清理一下
赵大哥你好
你们好啊
各位好啊
你干嘛？
请问各位要点什么吗？
你要喝点什么？
一杯咖啡， 一杯柳橙汁，
一杯柠檬汁
对不起， 你们要点什么？
叫你们经理来，
这搞什么东西嘛？真是的
你棒槌啊？
去招呼客人啊
去去去-
是
你是棒槌啊？
去招呼客人啊， 去去去-
发什么楞啊？
没有， 我只是-
招呼客人去
玉老板， 玉老板， 您回来了
玉老板， 您辛苦了
他就是那个小春
混蛋
干什么你？
闪开， 滚
这两位贵宾是要跟
咱们老板做军火生意的
停停停， 马上奏日本歌
好
小倩， 唱 日本歌
两位真对不起， 刚才真不好意思
飞毛腿，
你看我刚刚处理的怎么样？
很好， 不错啊
待会啊，
我们再把那两个女人全部换掉
好
你们两个， 统统走
起来， 走了， 走了
我已经找了两位漂亮的小姐
马上就过来啊
去去去去， 我自 已找
大大的漂亮姑娘
好可爱哦
好大哦
你想要干什么？
冷静一点， 千万别冲动啊
混蛋， 混帐
好了， 好了，
明天叫她老板收拾她
音乐， 音乐
小倩， 你没事吧？
只要我们赚够了钱，
我们就离开这里
有了钱， 要做什么都行
钱虽然不是万能的
但是没有钱， 是万万不能
你有没有想过？
你这么做究竟是对？还是错呢？
我这次会这么做，
也是为了我们的将来
我一定要想办法搞到钱
从玉面虎身上弄到一大笔钱
你要去哪里？
我要离开这里， 你走不走？
现在一个钱都没有，
你能走到哪去？
你以为玉面虎他会给你钱吗？
你以为玉面虎有拿你当人看吗？
以我小春的头脑-
不要自 已骗自 已了
你脑子里就只有一个,,钱,,字
你出卖阿金， 失去了朋友
欺骗雪敏小姐的钱， 没有道义
对我， 你也从来没用过感情
是， 我是出卖过阿金
可是我不曾帮过他吗？
我欺骗人
在这个世界上，
有不欺骗人的地方吗？
我对你没有用过感情？
不知道， 是你不了解什么是感情？
还是我不知道什么叫感情？
你走， 你走
小倩， 小倩
没有朋友， 出卖兄弟、
我小春就是这样的一个人
洋大爷
洋大爷， 虎爷交待的事，
我已经照办
全体巡捕加班待命
如果有铁猴子的消息， 立刻回报
要不要我们把那个
瞎老头抓到局子里去？
他是用来引诱铁猴子的， 你懂吗？
你这么一说，
我就懂了， 我先走了
你找谁啊？
不要动
找谁啊？
找你们老板
钱先生， 请
老板的朋友
你是？
你是江湖上的大哥，
你也太不够义气了
我跟我哥哥和你做军火买卖
向来井水不犯河水
你在讲什么？你是谁？
你看我是谁？
你是？
玉面虎， 你他妈的今天
居然敢吃我， 你够狠
你到底是谁？
你还看不出来？
你是钱先生的弟、弟、？
我的军火怎么样？
我哥哥那条命怎么算？
哥哥！？军火！？
我还想问你，
那批军火是谁抢走的
你居然跟我要军火
你不要再跟我演戏了
我演戏？
这里是不是你的地盘？
是
是不是你的码头？
我的军火是在什么地方丢的？
堆木场
堆木场是不是你的地盘？
是
你是不是这里的大哥？
我当然是，
在这里没有人敢不听我的
既然你是这里的大哥
除了你之外， 谁敢吃掉这批军火？
你-
好， 我给你带个人来
他可以证明， 我没有做这件事
把糟老头给我带来
是
走， 快点， 跪下
这个糟老头， 就是铁猴子的同党
他就是当天晚上抓到的，
他一定会知道的
可是死活都不肯说
猴子！？
老鬼， 我的军火在哪里？
你的同党在哪里？
问的好， 同党满天下，
军火交给用正途的人
好， 我知道该怎么做
枪给我
.慢着
你不讲是不是？
看你的头硬？还是我的子弹硬？
开枪吧， 杀了我也好
免得他们利用我引铁猴子上当
好， 我成全你
你什么意思？这枪根本没有子弹
你在开我的玩笑吗？
不要误会， 不要误会
我只是用来吓吓糟老头的
我怎么会不相信你呢？
真把这个老头子给打死了，
到哪儿找真凶啊
好， 这样好了
把这个老头交给我，
用他祭我哥哥
算是你对我大哥有个交待
等我找到了军火，
再来跟你谈生意， 虎老板
虎老板， 虎老板， 军火是被-
是他， 就是他
大哥， 原来你没死啊！？
你不是我-
兄弟、到处找你呀
他是铁-他是铁猴子
走， 快走， 走
老金， 我掩护你，
你先走， 快走
老金
别管我， 猴子， 你走开
上
快走
老金
猴子， 你拿着这个， 告诉阿金
叫他赶快回到乡下照顾他娘， 快
快走啊， 快走
猴子， 降妖除虎-
耶稣说， 人啊，
你们要记住， 尘归尘， 土归土
你真的不怪小春？
我虽然没你这样了解他
但我知道， 他的心底并不坏
我也不了解他，
我甚至觉得他在为钱而活着
那也没什么不对呀，
人为财死， 鸟为食亡
我到城市不久，
但我看得出城市人的痛苦
我同情你们俩，
从小就没了父母
在小春心里还能有什么呢？
我希望他能够赚很多的钱
我也希望你能原谅他
我倒希望能够像你一样，
生活在单纯的世界里
希望你能念在朋友的情份上，
替我劝劝他
主啊， 求你保佑你的子民
带领我们的脚步， 奉行你的 旨意
带我们脱离一切的险恶，
苦难， 阿门
是你
我不是一个军火商，
那天晚上是误会
我知道你叫阿金
那你是谁？
你跟我爹有什么关系？
我跟你父亲是生死之交
那我爹呢？
A 他-
你父亲叫我带话给你
他不是一个不负责任的人
只是他没有做完他应该做的事情
没有脸回去见你们
临死前他说，
要你回去照顾你母亲
我不回去， 我绝不回去
我爹所做的事， 我相信是对的
我爹没做完的， 我来替他完成
我母亲她会明白， 她会赞成的
我要报仇
你我亲兄弟、明算帐，
山熊， 这是全数
像句人话，
数目越清楚， 手脚越干净
山熊， 我想让你杀的这个人-
我不想过问，
你玉面虎有难， 我一定到
像句人话， 不愧是姓玉的
此地随时欢迎你来
没事你不会找我，
我心知你肚明
听说最近铁猴子
搞得你片刻不得安宁
我要想睡好觉太容易了，
对不对兄弟、？
你睡好觉， 我就不得安宁了
什么人？
两位大哥
阿金， 军火在后院， 快跟我来
在那边， 快
阿金
小倩， 快走
想跑
照顾小倩
好
铁兄， 你怎么来了！？
没有时间 了， 先把军火运出去
好
不要怕， 不管发生什么事
我都会在你身边， 你放心
天亮之前，
我一定要把军火送到南方去
听你爹的话， 回乡下去
好好的照顾小倩跟小春
这些钱你留着，
我相信对你会有用处的
这次军火失而复得，
多亏你们的帮忙， 再见
阿春
我在这里， 你需要些什么吗？
我什么都不要， 我只要有你在
你还记不记得？
我曾经答应过你，
我们会有一个-
就是你会开的那玩意儿？
我们还会有一幢有美丽风景的家
可以从大门进去的
我好冷-
好
小倩， 小倩
我从来没有为谁而难过
你想干什么？
这个我不需要了， 你留着吧
等一下，
这些钱对你回乡下很有用
不， 我不能就这样回去
我要好好的跟他们算这笔帐
对， 小倩， 你不会白死的
我们做人要做有价值的事
高一点， 高一点嘛，
真笨啊你呀
待会啊， 你就靠左边一点
他妈的， 你眼睛长裤裆里呀？
我-
还不滚
他妈的， 你们猪啊，
动作快一点
那就是玉面虎的办公室
千万不可意气用事
记住， 只可智取， 不可轻敌
从现在开始，
我们两个分头行动
走啊
快点， 快点， 动作快点
推不动啊， 动作快点
对不起二位，
我们老板跟熊爷出去办点事
很快就会回来
马上联络你们老板
混蛋，
我们的军火什么时候才能交出来？
你快给我打电话，
叫你们老板跟我说话
好
喂， 虎爷在吗？
老板， 我是血滴子， 是， 通了
走
去死吧
妈的， 敢来找碴
铁猴子， 来送死
我， 我没事， 没事
放我出来， 有种的放我出来
走吧