douban@LoudCrazyHeart
参考豆瓣@爱看电影的猫 指出的翻译错误进行了部分修改
《一座军营》
A Barracks
这是337团炮兵部队驻地
179师 临汾旅
原属南京军区60军的179师('临汾旅')调归南京军区第12集团军建制
60军179师
我们在这样的房间里住了几个星期了
我们就可以观察连队日常活动
现在是早上5点半
我是个炮兵团参谋长
我叫吴汉海
我是1953年志愿参军的
我家住在安徽省
庐江县
我是贫农出生
我家里有5口人
三个孩子
还有我爱人
爱人叫朱沈兰 在肥皂厂工作
这里我和副参谋长住在一起
他在那边
我叫王根生
1937年生的
我也是安徽的
和参谋长来自同一个地方
我是1956年志愿参军的
我家里
我结婚了
还有一个小孩
我爱人在工厂工作
她通过工作为共产主义做贡献
这是我们的办公室
这是他的桌子
这是我的
我们两个人
共用这个柜子
上面是他的
下面是我的
我们放些书籍和杂物
这里可以看到营房
那里还有一个篮球场
我经常和大家打球
我很喜欢打球
我们成了军官
从群众中选出来的
士兵选的
我们在党支部讨论候选人
上级党委批的
这样就成了军官
有没有军官学校
军官学校有
但是
它们不是很重要
主要是帮助干部
帮助干部提高业务水平和技能
干部主要还是在实地训练
工作日都是怎么安排的？
一个星期
我们有四天军事训练
一天政治学习
半天党委活动
半天共青团的事
星期六下午是共青团活动
时间很紧
主要是连队活动
比如
生产，补课
大概10点的时候
士兵们可以休息一下
每个星期
每个班班长和军官们会开一次会
如果可以开始的话
我们就开始吧
下面我来讲
我把我们班给连队军官的意见收集了一下
在这里
我给各位班长和军官解释一下
一共有三条
第一条
是说班长
对规章制度
不够严格
具体来说
每天定时清洁武器
有时候没有监督
第二点呢
对厨房管理不够严格
我们注意到
我们浪费了一些食物
每天浪费一点
全年就浪费很多了
如果全军都这么浪费食物的话
后果就太严重了
连长们
这方面要更加严格
我们的连长同志
非常负责任
他要求比较高
训练的时候非常严格
但是
有时候他的批评并不都是对的
有时候批评过多了
比如
有些新同志身体没达标
必须加强锻炼
连长不应该只是批评他们
而是应该帮助他们
指出他们的弱点
这就是我们对连长的意见
我觉得有些事情
连队的军官
比如说我吧
在政治工作方面
做得不够好
不，不，这不是你的错
主要是我的错
不，是我的错
所有的班长都已经发言了
我们班一个同志把一片面包掉到了地上
他就给猪吃了
指导员看到了
他没有去找他单独谈心
而是在大会上当着全连队的面 公开批评了他
我觉得他的批评是对的
但是他的方式错了
每次批评都要找到最佳的方式
首长
你说指导员没有处理好
我觉得所有的错误都要批评
不管怎样都要
我觉得我们要强调批评的方法
我不同意
每个错误都要批评
军队必须要有严格标准
没错
我们批评的方法也要有严格标准
我觉得我们的批评要小心
方法要正确
我们要知道批评会造成什么后果
批评的目的是教育
如果我们想教育
就要用正确的方法
我受益匪浅
有其他的评语吗？
那大会结束了吗？
那就散会
在中国，参军是很光荣的事
尽管年满18岁都可以当兵
不是每个想当兵的人都能当
也许最重要的是力量和性格
比如要忠诚
阶级背景也很重要
工人和农民的儿子最好
尽管大部分年轻人都想参军
15个人里面只会入选1人
今天的菜单是
辣椒炒肉
茄子
汤和米饭
他是连长
我是指导员
他是副连长
他是通讯员
文书
炊事员
他也是通讯员
军官都是和战士们一起吃饭吗
是的
这是干部和战士团结的一方面
这样的话
我们面对的是共同的困难
干部和战士在政治上是平等的
同劳动
同吃饭
同娱乐同训练
干部和战士吃的一样吗？
是的，我们干部和战士吃的是一样的
看那边的桌子 伙食是一样的
怎么没有穿军衔肩章之类的东西呢？
带军衔疏远了干部和战士
没有军衔官兵就在一起了
什么时候取消了？
1965年
那怎么样区别军官和战士？
军官的衣服有四个口袋
战士的只有两个
为什么会多些口袋？
战士前面要带东西
口袋多了就很麻烦
但是军官可以放文件
我们努力做到自给自足
你看到这些蔬菜了吗？
都是自己种的
肉也是自己养的家禽的
今天早上
我参加了连长和班长的会议
我解释了你们所有的意见
关于连长和连队干部的
他们都同意
做了自我批评
会议期间
对某些事情也有不同意见
比如
那块浪费的面包
有的人认为
辅导员当着全连队批评的方法是错误的
有的人觉得他的方法是对的
我们讨论了这个问题
根据原则解决了这个问题
人都是一分为二的
个人和行为是不同的
这就意味着批评必须是针对他的错误的
而不是这个人
大家还有什么其他想说的
或者有什么问题要问
都可以提出来
我们的讨论会提高连队工作效率
也有利于祖国
不，就是这些
我们的意见连长都记下来了
特别是八班对我的批评
理由很充分
关于批评面包的事
我的调查研究不够充分
不够
所以
我有点武断
也许太武断了
太武断了
我很高兴你们提出来了
我感觉这样很好
你们必须站直身体
抓紧绳子
才能和身体协调好
找到正确的角度
左脚这样后退一步
伸出右手
拿着绳子
左脚向后跨一步
脸转向班长
明不明白？
明白
那就试一次吧
好
对了，不错
还再偏一点
到这边来
然后就可以了
这就很好
等着信号
就这样
班长下口令
预备，开炮
很好
你进步了
做得更好了
你看，我做一下
接着做什么呢
向右
右脚向前一步
右脚
然后是左脚
先把头放进去
然后低头
你站起来的时候
用力向前推
用最大的力推
这是临汾战役的模型
1948年红军对战国民党军队
通过重视这场战役 军官们学习人民军是怎样打仗的
毛泽东制定的原则
在30年的战事中得到的
至今仍然有意义
1927年红军势力很小
只有两千人
只能躲在山里
现在已经是人民解放军了
有80万大军
问题是
现在国家的军队能否抵挡住各种敌人
他们已经经历了长期痛苦的政治斗争
和苏联紧密的联系
文化大革命
和林彪的斗争等等
现在主要是如何保持革命时期的精神
我参加了这场战役
我会尽量回答大家的问题
如果漏了什么的话
参谋长肯定会帮我的
你不会的，讲吧
攻关以后
敌军以为会在这边重新开战
所以他们派了队伍到东门
但是我们驻扎在这里
攻击敌军的弱点
当时制造了一场爆炸
爆炸了
在爆炸的时候
我们发动了攻击
我们军队一部分人去了右边
有些去了左边
其他的在这里
这里
还有这附近
包围然后冲破敌军的防守线
在参战之前
战士们就已经讨论过战术了
一会儿他们会讨论当时的情况
他们想把军队民主落实到实践
参谋长
我们的战术取决于
敌军的位置、地形、我们的目标
敌人的位置
就在敌军的强力部队
我们的主要目标
是打开通道
在五班的帮助下
到两三点的时候把敌军清理干净
那么我们该采用怎样的战术？
谁想回答？
毛主席教育我们
一次只攻击敌人的一个弱点
确保彻底消灭
然后一举攻破所有敌军
最好在这里进攻
就在这里
地形很险恶
我们可以抵挡敌军的火炮
我觉得我们最好从这里突破
还有在这前面
因为和我们的据点近
我不同意
解释下为什么不行
我觉得我们不应该从右进攻
因为地势险
我们不易分散
我们从这里的话会暴露
因为人太多了
但是不暴露我们也可以消灭敌军
从左边好很多
因为这里有个深谷
可以保护我们不受敌军炮火
但是这里
更容易包围、攻陷 然后消灭敌军
好吗？
那么
这是我的计划
第二组
在右边据点
大概离这里50码
第一组
就在他们前面
第三组在树林旁边
好的
各就各位
闭上嘴
请注意自己的舌头
深呼吸
然后用嘴用力吹乐器
我来演示一下
现在开始训练
预备
都明白了吗
我来演示
你指出错误
你防守，我来攻击
你们看到了吗
每次我都没打到他
同志
你的攻击基本行得通
但是我看出了两个弱点
首先
动作不够快
不快
然后
你的目标不够好
你的攻击应该更加用力
我做给你们看
看
是的，我明白了
我的动作太松散了
还有一件事
出步枪之前
你后退了一步
对手就可以抓住这一点
你后退的时候
就失去了主动性
还有
你出步枪的时候
没有向前一步
你举得太高了
敌人会发现
所以你的攻击才失败了
这些批评都很好
向左转
左转
向前转
预备跑
这个师的战士
一共种植了838亩地
每个营都种植农场
每个连队都要在自己的地盘种蔬菜、养猪
我在连队负责经费支出
我是五班的战士
老家是山东的
71年当兵的
我是当地选出来的
进了金融委员会
我和司令员、首长一起工作
我们和每个连、每个班进行讨论
会议之后
我们决定成立委员会
党委批准了
金融委员会的主要工作
是监控主要的财政支出
金融委员会还负责管理生产
是的，我们还管生产
还有所有的小笔支出
比如俱乐部等
完成了
检查看看有没有什么问题
给，你检查一下
看看
你看完之后
蒋康福会抄一遍张贴出来
金融委员会
是部队实行经济民主的一种方式
政治、军队和经济民主
在中国被称为
三大民主
部队已经实现了百分之八十自给自足
包括伙食
日常用品和一些武器
部队不想拖全国经济的后腿
也不想在社会中担任领导角色
中心思想是军人和普通工人是一样的
干部每天轮流在厨房劳动
每年一个月
军官又成了普通战士
少一点
小心
把火停了
这些豆子磨成了豆浆
然后被用于
各种不同的食物中
是伙食中常有的菜
剩下的猪油
连队会自己制作肥皂
也有一少部分女战士
主要是在空军和海军
但是整体来说部队里女人很少
这些妇女不是部队的人
他们是军官的妻子
为了自给自足
他们在一起做肥皂
他们自己做了这个机器
孙文洋是连长的妻子
她家距离营地差不多250米
她的丈夫和其他军官住在营地
他每周只回家一次
安静点，冷静
妈妈做饭的时候别说话
你在写家庭作业吗
爸爸，你回来了
是的，我在写作业
很好
呆在这儿
好
我数学分数很高
别这么自私
给他看看
给你哥哥看看
妈妈在做饭
很快就好了
我饿了
妈妈
我想吃糖
等一会儿
很快就给你啊
但是不准哭
给你
你的口琴
共产主义改革之后
红军就有了轻工业的传统
这项传统在文革期间得到了发展
这个车间生产的医药产品
20世纪70年代就开始作业了
以前军官的妻子都是家庭主妇
但是现在她们都在这样的车间工作
你们在做什么药啊？
红眼素（？？？）
谁会用呢
主要是部队
还有多余的话就会零售
你丈夫是做什么的
他是团里的政治部主任
所以你的丈夫是级别很高的军官
团里主任嘛
我叫徐山花
我爱人叫王栓福
他是一级军官
我爱人是团里面的副参谋长
我67年就到了这里
我叫程玉芳
参加工作三年了
我的爱人是三营的营长
你们有工资吗
是的
多少钱
每个人20元
你们需要这些钱吗
不需要
我爱人每个月90元钱
一家人足够了
我们不是为了钱工作的
而是转变自己的观念
你家需要你在这里的工资
我工作是为人民服务
不是养家的
你呢
我爱人的工资足够了
我的话
我觉得自己不能整天坐着无所事事
我们也有双手 要利用起来
男女在政治上是平等的
经济上也是
男同志能做到的事情 我们也可以
女同志可以顶起半边天
战士们和农民一起建大坝
在营地8公里之外的村里
这些战士在帮村民建文化中心
每个连队和一个村子相关联
战士们每个星期过来帮一次忙
事情多或者收割的时候他们会留久一点
仔细看
然后你试一下
右脚退到这里
左脚向前
摆好位置之后
把弹头放低一点
进了炮弹之后
往里面看
用右手
把炮弹推进去
大概一尺
这样推
用力推
就可以了
我们试试
这样不行
用最大的力推
只要推一下
用力
炮弹应该放在这个手上
部队最重要的工作之一是训练民兵
无论是城市还是农村
几百万男女同志都参加军训
部队本身很小
会组织一些大型合作活动
民兵负责当地的保卫工作
民兵也是武装力量
受过大型武器的训练
鱼塘底下的泥被用作肥料
1937年毛泽东说过
军队必须和人民保持紧密联系
所以人们才把军队当成自己的军队
这样的军队才是不可战胜的
和人民保持紧密联系仍然是军队的目标之一
这和传统军队是不同的
传统军队是孤立的、自傲的、冷漠的
中国的战士们帮助群众
也向群众学习
社会主义革命期间
红军主要是农民组成的
战士们和农民还是一起劳动
他们的命运和革命紧密相连