校对：勝運 时间：微微
姐姐 我想快点回家~
这不是没办法吗 迷路了不是么
啊 等等我
已经走不动了
什么
已经走不动了啦
亚美真是的 拿你没办法 来吧
好重...
你可得老老实实的哟
是 呵呵
休息日的时候 基本都是帮忙照顾妹妹亚美
妈妈离婚之后 就一个人扛起了家 连休息日也要去工作
2513日元
什么 明天也去?!
对不起呢 但是 正因为有惠美照顾亚美
妈妈我才能安心工作的喔
下周日肯定能休息了
哎 知道了 真是的
我周末也想去玩的啊 可是今天也...
带亚美去动物园玩什么的 啊 累死了
我又不是亚美的保姆 真是的
欢迎
那个 这里是？
实现愿望的巧克力屋【巧克力 暗黑】欢迎光临
是巧克力的店呢 开始还以为是咖啡店呢
这里是实现愿望的巧克力店 特别的巧克力有很多呢
愿望能实现?
操纵音乐才能的巧克力
能让心情冷静下来的巧克力
旅游人们的巧克力
这个是 能停止时间的巧克力 【白色马卡龙】
能把时间停止?
对 但是 只能使用一次
我对这种 巫术魔法之类的 精灵法器之类的 完全没有兴趣
这是巫术吗 真失礼
喂 这样喵星人会不舒服的吧
走吧 亚美 回去咯
巧克力呢
没有没有
打扰了
扰了
姐姐 背背~
啊 还要么
总感觉是很诡异的巧克力店呢
看来现在 你好像不需要我的巧克力呢 但是 如果需要的话...
真是的 昨天的卡拉OK真的太棒了 打成一片了呢
还想去呢
下次也请男生来？
啊啊 你们真好啊 轻轻松松的
那个 上次今井你说的那很有趣的电影..
章鱼烧公主
对 就是那部章鱼烧公主 然后 我搞到了那个招待卷
可以的话 这周日 一起去吧
嗯..这个周末的话..嗯 没问题
真..真的吗?! 太好了!
做梦一样*3
一直觉得渡边他人不错现在既然要一起去看电影
话说回来 这是约会?!
嗯哼
有点花哨了吧
姐姐~
裙子短了点了吧
姐姐好可爱
星期天快点快点来吧~
妈妈?!
对不起呢 突然被叫去
怎么能这样 我今天要..
真的对不起呢本来今天出勤的那位突然发烧了
怎么都要去代替她 对不起啦，我走啦啊
好过分 好过分啊
画好啦画好啦
姐姐 姐姐 快看快看 姐姐 姐姐
烦死啦!!!
对不起对不起 亚美是好孩子呢
真的?
嗯嗯亚美是好孩子
对了 因为亚美是这么乖的孩子 一个人看家也没问题的吧
嗯? 看家?
姐姐有很重要的事情 拜托你呢
肚子饿了的话 就吃点呢 但是不能吃太多呢
因为亚美是好孩子 所以这点可以做到吧
亚美也要去
不行 !
傍晚前会回来的
姐姐..
抱歉 让你久等了
没..没有的事 我才刚到
那..出发吧..?
嗯!
章鱼对战章鱼 首先是黑暗章鱼球团的 草壁可可罗
久等了~
什么嘛 普通的章鱼烧不是么
这是什么 弹弹的黏黏的 明明已经吃下了但这个感觉 好♂舒♂服
真太有意思了
奇怪
什么 这个章鱼烧!
久等了!
简直是彩虹...七种颜色的彩虹啊!
把彩虹颜色想象成小伙伴 章鱼烧和各种各样的人相遇
章鱼烧把心与心相连
这就是俺的究极章鱼烧啊!
章鱼烧公主 真的好棒啊!
嗯嗯 笑的不行呢
总感觉突然想吃呢
章鱼烧!
该不会..
啊 烧到隔壁了
亚美
好怕啊 姐姐 快救我
亚美.. 都怪我..
实现愿望的巧克力店
这个是可以把时间停止的巧克力【白色马卡龙】
我想要 那个白色马卡龙
需要我的巧克力的时候到了呢
我的巧克力 可是很贵的喔
没有关系
时间..停止了?
亚美 你在哪里 亚美...亚美...
亚美
对不起  对不起呢 很可怕吧 对不起啦
已经没事了 亚美
姐姐...
确实收下了 你的任性之心
妈妈
巧克丽
跟你说了不要去接近火焰的地方么
没事 只是有点头晕而已
真是要面子的大小姐
抱歉 让你久等了
没事我也是刚到
嗯?
这是我的妹妹亚美喔
我是亚美酱
三个人 一起去吃章鱼烧吧?