萝萝 生出来了
你好勇敢  你很坚强
还好你打电话给我
如果明天它还不吃东西
我可以打给你吗
好啊
谢谢
我来吧
(尿尿声)
(碗盘声)
(木铲敲打平底锅声)
(汤匙敲碗声)
小牛要叫什么名字?
白夜
小牛是黑色的!
像你一样黑!
我也爱你
妈 我已经不是四岁小孩了 再见老妈
你写作业没?
亚力士 讨厌啦!
谢啦
这比上次贵两成 我们不能接受
我们的母牛哪分得清
除非 ...
喔 太好了 谢谢 太好了
顺便问候一下你老婆
那 ...谁可以解释
赛万提斯风车在这里
是表示什么意思?
好 凯伦说说?
说唐鸡轲德...  - 发音清楚点 是唐吉轲德!
唐吉轲德打个没用的战争
直到风车出现... - 是吧?
早啊, 贝大小姐   - 是  女树
说清楚  - 女士...
你们才放完假就那么累啊?
是这样 ... - 怎么啦?
如果我真要过西班牙生活
在西班牙现在可是午休时间
真有你的! 那就滚出去!
回家睡大头觉吧! 凯伦继续说
面对钢铁怪兽
笔者要写出
那种无奈...
做大头梦去吧!
拜托! - 那就让我们换换(家庭)?
好啊! 我受够我弟了 我家就像橄榄球队
他没一样好  - 别这么说!
你妈可棒呆了  - 嗨 玛蒂尔
他是哪位?
你也来喔? - 对啊
他是谁?   - 葛利高
你跟他嘿咻没?  - 才不告诉你
那卡尔呢? - 在昨天数学课前就分手啦
跟他呢?   - 在昨天数学课后啊
他喔 可小心了  他会先 ...   - 你好恶喔!
怎么了?
全部都是你的声音!  - 才没有
我们要选什么? 合唱团 陶艺班 还是电影院?
加百列!
注意一下!
我们可以在一起! 听到没?
有  - 你别耍浪漫好吗
我选合唱团
他好自负喔
女同学 决定好没?
要你管  你哈利波特啊?
谢谢
所以呢?   - 选合唱团
合唱团?   - 没错
周末晚有派对
有周末派对 ...
嗨   - 搞笑的来罗!
她不鸟我耶!
看她那鸟样!   - 管她的!
你要跟我去逛逛吗?  - 好啊!
天啊 是我爸妈
逛完要去接你吗?
不用 我骑单车
再见罗 骚妇   - 再见 骚妇
别按啦 爸 人家以为阿达来了!
不用跟所有人分享我们的快乐!
关掉音乐啦!
我们要去看医生  - 那就去啊
是这对你自己还有别人的尊重
保罗 你是在逛大家游行吗?  - 拜托 关了吧!
你要宣传喔? 别再这
爸 别管了! 快走吧!
快走!
他在邮局上班 他爸呢?
没比较好
这我就不明白了  我每晚都有帮我...妹妹擦药膏
你妈的感染有扩散
你爸有用我给他的药膏吗?
爸 你有擦医生给的药膏吗?
呼 呼! 药膏啊? 你有擦吗?
没有?   - 为什么不擦?
我一擦就软趴趴了
你让我妹妹发炎! 到处都是!
我可让你爽歪歪
看到没  喔....!
别说了!
不好意思喔   - 没关系
他必须擦药否则以后就不能嘿咻了
你一定要擦 这很重要
你们暂时不能再嘿咻了...
要多久?
3个礼拜
虾米 我不同意!
不行! 你们又不是野兽!
他们明白了
那宝拉你呢?
我很好
你的经期呢?  - 呃 ...
要不要看一下
没事  我不赶 那就 ...  再见啦
来喔! 新鲜的牛奶!
来尝尝!
这奶酪怎么卖?
怎么卖?
先生 请尝尝?
这奶酪 ...
喔 抱歉
我要这两块小的
这位大妈怎么了?
这个嘛 叫做分工合作 她负责笑 我负责说
好吧
他负责收钱!
真有趣
一家人啦!
很好 有水果蔬菜!
啊 贝礼太太!
你好 贝礼小姐!
再见!
你还是很 ... 很那个...
很吸引人喔!   - 市长要尝尝吗?
谢了 不用
我只是来看看 联络联络感情!
你知道嘛  还有三个月就要选举了
我的团队
想多关怀残疾人士
市长!
你好!
拉屁得屎先生  - 你还在选啊?
当然 当然!
我正在跟贝礼一家人说
我们将帮助残疾人士
就像你!  - 太好了!
我投给你!   - 太好了
谢谢   - 不好意思
市长
我爸要麻烦你闪一边  我们还要做生意
你让我们感到很残障
没问题 我们也  还要去忙
再见罗!
不送!
再见  - 到处都有 到处是...
你好啊
他好可爱喔 欧巴马
谁给它取这名?
我爸啦 过来   - 可以给我吗?
你有毛病喔!   - 怎么说?
不到三个月就要卖掉了  在没两天..就上了你的餐盘
是啊 我知道
女孩 我爱你啦!
别爱我   - 你这荡妇!
他们一定都黏在凯伦身上
她一定穿得很辣   - 对 穿一身的荡妇装!
她要让所有人都爽到
你今天看到加斯帕没? 他惹到我了!
加百列一定也被她电到
那个白痴!  - 你认识他吗?
不了  我品味很差的
手语要怎么比"屁眼"?
屁   - 屁
眼
"屁"  "眼" 绕着头比
很适合他吧?   - 刚刚好
他们又来了!(嘿咻声)
拜托!
好忙喔!
下一个
奋起啊 祖国的儿女们 光荣之日来临了
Arise children of the fatherland The day of glory has arrived
够了!
你今天哪快乐得起来!
让我们看看是不是还有更惨的!
下一个! 就戴眼镜的  你
开始
奋起啊 祖国的儿女们
再来?   - 光荣之日来临了
还不错  有点像虫叫 终于有好一点的
下一个?
就你  来吧!
换你吧!
奋起啊 祖国的儿女们
光荣之日来临了
你父母一定很幸福  过去
下一个?
借过!
清嗓   - 来吧?
奋起啊 ...
下一个!   - 让我多 ...
不会还有什么可期待的
下一个!
来啊!   - 真惨!
别在意 不过是个屁蛋  - 那就换那位穿超大毛衣的小姐来吧
换你啦   - 让别人先
快听完了
我还没听到像样的   - 我不会唱
你怎不试试?   - 不 谢了 我只唱给鲁蛇听
再说一次?
不 谢了 我只唱给鲁蛇听
不错的Alto   过去
可是 ...   - 过去
真是够了
现任市长 拉屁的 先生 推动一个新工业政策
市长上电视了 帮我翻翻
为何要选在琥珀区?
这个嘛
为了要吸引企业 来制造区附近设厂
琥珀区是个不错地点
但到处是森林啊!
根据我们推算
在未来几年 可以创造上千个就业机会
这是一个新时代
我要说:
拉赛加油!
他动脑筋动到农地 他疯了!
还有森林
购物中心也是
我要保卫自己  等着瞧!
你要干嘛?
你也要选?
不是开玩笑吧?
我们一起干掉他
组个政党  就我们四个?
贝礼一家人 党!
爸 你好棒
怎么啦?
没事
我了
只是那个...
竞选的事 ... 不知好不好
怎么说?  只因为我耳朵聋了吗?
聋子不是缺陷 而是特长
要当政治家这不是很重要的
你看看欧巴马?  他还真够黑的
这不一样!
这哪妨碍他当总统 或许吧?
是啊 ...
我们的党 ...
你好   - 你好
我们要来领表登记   - 好啊
就这个  - 谢谢 再见
再见
贝礼先生 欢迎 - 你好
(投给贝礼)
你什么意思  当我是谁?
我可跟法国最伟大的歌者共事过!
可恶的校长拒绝我十年了
我就要死在这鸟不拉鸡的地方
谁会想到贝努维尔会从诺曼第发迹!
如果能 ...什么? 不 让我跟校长说
我太过分? 去吃屎吧
吃屎吧 !!
喂? 喂?!?
可恶   - 汤玛森先生一定一直很孤单
你想不想当志工?
今年暑假? 或者打工赚点钱
好啊 你有甜食吗?   - 有士力架
算了  - 天啊!
别 ...
荡妇   - 怎不是我
这没什么 ... 终于...
走吧
不要   - 来吧!
走吧!   - 等等!
干嘛啊?
不用再自我介绍了吧?
进教室
悲惨人生啊
祝你好运
进来吧 咩咩
好
我忍受破锣嗓两年了
希望来几个像样的
天籁之声!
总之 我不想再继续残害自己了
我们要展开一个新的里程碑
就是米歇尔?萨尔杜 ...
年底前我们要唱米歇尔?萨尔杜的作品
没错
选错了就后悔一辈子
所以选了米歇尔?萨尔杜
可以换一个吗?
为何?  这不好吗?
更新潮点
新潮?
米歇尔?萨尔杜对法国来说
就像莫扎特对古典乐:
不分时代
传下去
(La Maladie D'Amour 为爱憔悴)
爱在奔流 爱在奔流，爱的意志无尽无穷
She runs, she runs The disease of love
爱在七岁到七十七岁的孩童心中
In the heart of the children From 7 to 77 years old
爱在歌唱 爱在歌唱
She sings, she sings
爱让孤独的小溪 聚成奔腾的河流
Insolent River Uniting in its bed
纵使转瞬间金发已为银丝所镏
Blonde hair, gray hair
怎么回事? 我们无法沟通吗?
我什么也没听到 或感觉到
没听到呼吸 什么都没有!
技巧啊 ... 我不管!
你 新来的小女生 来
我吗?   - 没错
其他人坐下
用腹部呼吸 听过没?
没   - 没?
打开双脚 就酱
半蹲
站稳
挺胸
挺胸 就酱 呼吸 再来
感觉到隔膜在移动吗?
有   - 很好
专心跟着我再做一次
好没?
它在奔跑
She runs, she runs
爱情流感奔跑着
The disease of love
这不是你的声音
是喔
不 你的声音不该这样 跟着我做
肩膀放松 就酱 再来
眼睛别乱眨
直接来
就酱继续罗!
开嗓罗 再来
抱歉
早该这样了!
把腰带放松
别含在嘴里唱
你叫什么?
宝拉 贝礼   - 宝拉 啊礼
你真是不折不扣的SOPRANO(女高音)
当然   - 你可以好好用它
但需要有人帮你唤醒它
宝拉 贝礼!
来一下
你可以一起来练二重唱吗?
呃...
是啊   - 这很棒
用心好好学学
把它唱出来
这是啥  "我将要爱你"?
"我将要爱你" 是什么歌?
这将是一个里程碑 谢谢你 贝小姐
加百列 让我们继续练
想想我刚说的
(Je vole 远走高飞)
亲爱的父母 我走了
请明白 我远走高飞
无烟
无酒
就只是飞翔
谢谢 再见 - 谢谢 再见
对啦 这很好 很鲜明
不会 ... 这很棒!
这两个我会选哪个?
我又不能投票
贝礼先生!
你还是要选喔?
好漂亮的海报!   - 市长要乳酪吗?
不了 谢谢
跟你父亲祝贺一下
他要恭喜你   - 什么玩意儿!
说啥呢 ...
感谢啦
这好  我也是
我要捏碎你
说啥呢?? ...
他问候你妈好
是啊 我呢 很高兴有这样的对手
这样 得胜的就更高贵啦
我要打断你两只脚
够啦!
我买点乳酪好了   - 好啊
味道淡点   - 好
你爸认为有人会投给聋子吗?
怎不会  他们都还曾投给白痴过
小姐 你骂人还不带脏字喔
玩真的 这有得打罗 乳酪算了吧
去那  好... 来吧!
我告诉他你要捏碎他
如果你胜选
有关学校还有房屋政策如何呢 这攸关你的选票喔
鲁道夫你没指望啦
没人支持拉屁得屎 但你也赢不了
你不知道来龙去脉啦
若跟他说 "不可能" 只会更激发他
他想买下他叔叔农场
我跟他说 "不可能"
我们恋爱时
他跟我父母求婚
他们同样跟他说 "不可能"
如果他有任何想法 你最好...顺着他
最好别跟他唱反调  - 我支持他
我投给他
对啊 我们要支持他
可是这时
拉屁得屎还掌握行政资源
我们是不错 但有什么用?
各位 相信我
我有能力
就算只有千分之的希望 我也会尽力
我要掌握我的命运
太好了
"为爱憔悴" 以爱开头
但从你们声音里听不到爱
为什么呢?
你们不知道要把空气都排出来吗?
全部都挤出来
否则会烂掉 让你们都得肠癌死掉
歌就像在你身体里的臭气 让你感到不舒服!
用尽全力
就酱  唱出来
你们了解这首歌了吗?
有
很好
预备? 3, 4, ...
足以让萨德伯爵失色
足以让港口妓女脸红
怎么回事?
那 我们这样做吧
重来但带动作
动作?
没错  - 怎么动?
轻微摆动
过来近点
这是Stone and Charden乐团演唱技巧
记得76年时 ...
两人靠近点
来吧 就像强力胶
就酱
然后唱歌
足以让萨德伯爵失色
足以让港口妓女脸红
这首歌说的是欲望
一种热情
我想要! 强烈想要!
强烈表现出来
你参加过比赛吗?   -  是法国电台的比赛.
那是什么?   - 在巴黎歌唱学校的
四个月前我离开了   - 那你怎么来这?
我爸把我寄在祖母家
你妈呢?   - 我不知道  再见
等等  哪时排练?
晚上啊   - OK
晚上六点 通讯录上有你吗?
有啊 OK
"有啊 OK..."
我在说虾米碗公啊!
我很好  我说啊 ...
晚上有朋友要来
对...是男生
我想也用不着害羞
什么 "终于"?
女同志?
你乱说什么?
才不!
我们不会乱来
你们信吗?
可把我吓坏了
是啦 ... 我是有点邋遢
又不是要约会
别说了 妈!
你好啊
你来啦   - 还好吗?
你爸不在啊?  - 是啊
他有点古怪   - 有点狂野
来吧?   - 好啊
你好 伯母
这就是我房间   - 酷喔
开始吧?
要怎么做  ? - 你站这 我 站这
然后呢?  - 先别管这有点俗
说的是
先背对背吧  - 随便
足以让萨德伯爵失色
足以让港口妓女脸红
足以让浪声回荡不已
足以让耶利哥城墙颤抖
我要爱你
足以让你眼睛发出熊熊火焰
足以让所有雷神起乩
足以让你胸膛如所有信徒 肃然起敬
足以让我们双手不自主地向天祈求
我要爱你
我要爱你 如同从没人如此这般的深爱
我要爱你 远远超过你的想像与期望 ..
还不错吧?  - 好极了
太棒了
真的?  - 真的 试试边唱边动作吧?
反正还是免不了的
是啊 ... 反正 ...
是啊 反正 ...
足以让萨德伯爵失色
足以让港口妓女脸红
宝拉?
你在哪?
在这  - 还好吗?
没事
帮个忙好吗?  - 好啊
去请我妈来  - OK
抱歉!
宝拉请你上楼
真的  她在等
糟糕  抱歉
不好意思 我不知道(你们听不到)
你的 ...
宝拉在厕所等你
上楼
谢谢
妈!
妈 我在流血!
啊!别这样 妈!
This is not the time! 别这样!
你跟她嘿咻了吗?   - 虾米?
喔 呃 ...
宝拉大姨妈来了!   - 恶 ...
怎么回事?   - 就是这个! 宝拉变女人了
是他吗?
这只可怜虫 不是他的错啦
你怎么知道?
我问过了 他们还没有嘿咻
加百列 没事吧?
我又怎么了?
违反了犹太教义? 我们又不是犹太人
那  我先走了
你不 ...
谢啦 再见
挖靠!
当个笼子就不能包容吗!
看你搞的!
他有看到裤子的血吗?  - 不知道
当时真想找个洞钻进去!
他是男生 不懂的
我想他应该也不知道 他只来跳支慢舞
你变女人罗
真希望没开始 我对当女人可没啥期待的
嗨 宝拉! 开心果 ...
终于打开了 开心果
爽吗?
这个荡妇!
别理她
嗨!
你这小混蛋 你是个脑袋空空的草包!
安静!
坐好 我有事宣布
还有三个月要表演 要加强练习了
怎没回应啊
知道啦!   - 对啦
记着 肠癌啊
我们练习第二部乐谱 起立
1, 2.
1, 2, 3, 4.
周末在百老汇上跳着爪哇舞
When doing java, Saturday on Broadway
在人行道上跳舞
We dance on the sidewalks
来吧 这就是爪哇舞
Come On. This is the java!
来喔! 这就是 ... 就在水花上
On blows of watering
不知已是中午
And we do not know at noon
很好 继续!
如果你在克利西   - 百老汇
If you are in Clichy - Broadway!
或在加州
Or in California
周末在百老汇上跳着爪哇舞
When doing java Saturday on Broadway
就像翱翔在默东
as it swings in Meudon
我们狂舞  不用薄酒莱
We just go crazy, no need for Beaujolais
只要波本(酒)
When we have some bourbon
或许不够真实
This may not be the true reality
百老汇的爪哇舞
the java of Broadway
是的 这就是我们喜欢的
Yes, but that's the one they like
你有天生的好嗓子
但需要调教
想去巴黎学唱歌吗?
我?
十年来我没有一个学生能赢得比赛
但你和 ...
加百列? 过来
和你和加百列 或许就有机会了
比赛在三个月我们表演之后
三个月喔 ...
时间是很短 但只要加以练习就有可能
你很有天赋
如果被选上?  - 你就会
去巴黎唱歌剧 学校有最好的老师教你...
怎么样? 你觉得呢? 好棒的梦想对吧?
不要
宝拉 等等 ...
玛蒂尔!
来罗!
抱歉 可是 ...  - 一切OK
怎么啦?
晚点打给你 再见
太神奇了!  - 我不能去巴黎
为何不?
就我爸妈啊 ...  - 别这么说
他们是聋子 不是小孩子 要不然生你之前他们怎么过的?
你真想去吗?  - 我是想
你只是想还是确定要?  - 我确定要
那就参加比赛啊 之后再说罗
是没错 但 ...  - 别说了 就酱
难道你一生就要浪费在乳酪上吗?
你有天赋 知道吗?
天啊 我的好朋友竟然天赋异禀耶!
你怕吗?
汤玛森先生?  - 等我一下
什么是?
我要参加比赛
确定?   - 你呢?
当然 你父母呢?  - 他们没有反对
好 但还不能说  "酷"
参赛人很多 录取很低 我们得加把劲
知道吗?  - 知
很好 每晚六点见
包括周末假日 直到比赛完 可以吗?
好  - 很好
晚上见
坐13路公车来 别迟到
好
戴顿小姐 会我尽快跟你联系
透支是很正常的 公司还没付我们钱
什么? 我不知道 要问他们
谢谢 再见 戴顿小姐
再见
嗨
不说嗨喔!
宝拉 停那
东西放那
选好歌没?  - 还没
这个吧
"远走高飞Je vole"? 这不是加百列的歌吗
对 但今年他不参加
真的?  - 对 他变声了
变声?   - 对 之前的声音跑掉了
规则很严的
男生变声就不能参加比赛了
我知道 ... 是我的错  我们有些争执 ...
不是
这你还不懂.
很快就懂了
那对唱呢
还唱吗?
合唱吗?  他可以 我们开始吧
这首歌不好唱
先唱 "by Singing" 可以吗? 这首我比较熟
OK
随你
谢谢
好了吗? 来罗
当我还是小小男孩
I was learning my lessons
Singing
And many years later
I was chasing my dark thoughts
by Singing
This is much less worrisome
To talk about the weather by Singing
But it's so cute
To be called an asshole - Although ...
- In the song - 很好
- Life is more fun
This is less hopeless
by Singing
The first girl
in my life on the street, I followed
- Wow! - Singing
请投贝礼!
When she undressed
I played the old habit
Singing
I was so pleased with me That I made love 10 times
I can not explain That one morning
she has left me
ENCHANTED
Love is more fun
This is less hopeless Singing
很好 换气
All men go to the galleys
In war or ... 抱歉 ...
继续
- Singing
The flower at gunpoint
The victory also won
Singing
We do not talk to Jehovah,  to Jupiter, to Buddha
By singing ,Whatever opinions
欧巴马!
we make the revolution
using Songs
The world is more fun ...
This is less hopeless singing Oh!
好啦 好啦
错三次 ...
没多少时间了
要加紧练习
就为比赛 知道吧?
什么问题?
呃 ...  - 什么问题?
犯了错 就被淘汰
再一次吧?
什么花不是花?  杨丽花!
你就像暮光之城里的贝拉   - 是啦
你该跟你爸妈分享 - 别说这个
喔 你很烦ㄋㄟ
谁理你!
他竟没理我们
混球 ...
我得去一下   - 什么?
你不去合唱团了吗?  - 关你屁事?
比赛呢?
我没事 别烦我  - 该生气的是我
对啦
怎么这样说!  - 难道不是
你在胡说什么?  - 你会赢得比赛!
但这不代表什么!
我跟你说了!
妈?
我要出门了 回来吃晚餐
电视 ...
不是明天吗?
改了?
也不事先讲  我六点 ...
有事 ...
亲爱的... 我不对这样对他! 拜托!
你每晚跟他见面
我们有事要做
我要帮你整理门面
你不能这样上电视
是 电视 这可好
不错了啦 ...
真漂亮
风景真美 不是吗?
我们要为这次访谈做个特写
好吗? 来吧
宝拉 ...
每天早上都要?  - 对
从那开始
拿好 我们跟着
然后呢?
昆汀和我去上学
我爸去农地干活
我妈做乳酪
开始
宝拉 那是什么?  - 乳酪和布里干酪
好吃 来点吗?
宝拉! 笑一个! 想像被爱的感觉 ... 很好!
他比手语 我翻译  - OK
很好
好没?
贝礼先生 你决定要参选到底
为什么呢?
近年来景气很差
年轻人都出外谋生
没有医生愿来 学校也越办越差
知道为何吗?  我该任命吗?
我们要同心协力 找到拉赛的新动力
我将为拉赛找到新动力
可是你是聋子耶
会不会造成市长工作的阻碍?
完全不会
耳朵聋从没妨碍我的工作或生活
哪有什么不能当市长的理由?
没有
一点都没有
你都有翻出来吗?
当然有 跟平常一样 我都有翻啊
那为何她会有这种表情?
你爸说的对 这样行不通啦
我不知道她为何有这样表情
可以再来吗?
可以吗?
翻出来
我们换个方式
我们要用字幕
你就可以真正明了我说啥
你可以说慢点
我会读唇语
如果有什么不清楚 就写下来
Ok
谢谢  来吧
那 你 ...
OK 我们继续
贝礼先生
你抱怨拉屁得屎的政策 ...
汤玛森先生! 是我 宝拉!
先生?
先生 ?!  - 开什么玩笑?
又不是我的错 我被耽误了
我又不是便利商店!
回去好好想想你的承诺
开门啦! 外面再下雨 拜托!
真是!
跟爸道歉? 为什么?
因为生活?
我搞不懂你?
你高高兴兴去会情人 把我们丢在家里
我没有在恋爱
我有重要事要讲
不是 我没怀孕
我想参加法国电台歌唱比赛
然后去巴黎歌唱学校
我的音乐老是汤玛森认为我可以
对 在巴黎
我不是要去巴黎
是学校在巴黎
是啦 我现在学校的合唱团
三个月了
差不多吧
他不知道的
我怕你们认为我要离开你们
我不小了? 你不是说我已经是女人了!
大姨妈都来两次了
谢罗
是要代表学校去
我每晚在老师家练习
你们能了解吗?
那农地 市场
你爸的选举 ... 要怎么办?
我们要想想别的办法
什么  弟弟吗?
我觉得他够大了
你说句话啊?
你要去睡啦? 爸!
不 我不快乐
我可以接收她的房间吗?
我们女儿要当歌星 你知不知道?
那又怎样? 就让她唱啊!
她会惹上麻烦
这里不像荷兰会帮她
她老师说她的嗓音很美
难道你听得到她的声音?
真好笑!
搞不好只是五分钟热度
是喔?
要是她被录取了呢
独自在巴黎
你担心的不是这个
你担心的是剩下我们怎么办
这可是我们的孩子啊
儿孙自有儿孙福!
农场在找个人帮忙吧
很久以前不也是这样
是喔! 谢谢喔
我不想那样
够啦!
手指这样比 乳酪   - 对啦
比三支
比出 "c"  这样就是优格杯
然后吃   - 对 就酱
算了 最重要的还是算钱问题
这样是 "欧元"   - 欧元
1 欧元 2 欧元 3 欧元...
3 欧元 4 欧元 ...
对 就酱
什么事?
他想教你比手语
你可以吗?  - 不错喔
你就是这样学西班牙语喔
好 OK
好好教 要不就宰了你
感谢你 贝小姐 很荣幸你的参加
你自己有练习吗?   - 有
为什么加百列不再来练习了?
为什么? 你不是不跟她说话了?
你以为呢? 他很沮丧 无心再学.
甚至洗澡时也不唱了
我们不能做点什么吗?  - 我不知道
那合唱团 还有对唱怎办?
是他要这样 我无能为力
是啊 真惨
对唱嘛 你得独唱罗
就酱 ... 可以开始吗?
我真的有天赋吗?
宝拉 或许别事我不行 但这方面我是专家
好吗?   - 好
这是什么?
玛蒂尔去市场帮忙了 ...
哇 什么也没卖
你不再嘿咻了吗? 这有什么关系?
都是我吗? 哪有什么关系!
玛蒂尔只会越帮越忙?  别这么说!
你脸怎么了?
是湿疹
你会关心吗?
她才刚学 给她时间 她很精明能干的
就是这样!
如果行不通 就是你们的问题 努力不够
让我骑你?
喔不 我有男朋友了 ...
打扰你们了吗?  - 我们只是在开玩笑
在市场我表现不太好 - 谢啦 我知道了
你弟还在教我手语
好啊!
OK...
你 ...
那我走了
再见 昆丁
明天见
我在市场遇到史提芬  - 你又认识一个?
他跟我说加百列发生了意外
他还好吧?
还好 他偷开他祖母的车翻车了
他有提到你
还有 我没跟史提芬交往
抱歉 我有点阿达了
(木铲敲打平底锅声)
昨晚你睡客厅椅吗?
那 ...
ok 再见!
暑假见罗
那我走了  - 再见
你看我干嘛?
才没 我爱看哪就看哪
你不去上学吗?  - 你才知道喔
你还好吗? 那个意外? 那是谁? 你祖母吗?
他是我爸 你是猪头还是什么?
你变嗓又不我的错  - 你说什么阿?
那你为什么不再来练歌?
关你屁事?   - 不对
你让我第一次翘课!
你爸妈很关心你  - 你爸把你丢下不管
或是他根本就不在乎
我们弄台车去巴黎
是喔!
你不想吗?
你说真的? 才不呢
怎么说? 没胆吗!   - 没你男生有胆!
用你祖母的车喔 你又没驾照
可以吗?
天阿! 如果你真要这样
你要干嘛?  - 我要走了 你够烦的
妈 跟你说要敲门!
我的毛衣!
缩水了!
是啊 缩水了!
抱歉  我的错!
不是它不够大件 是我不小了
要我习惯自己洗?
自己弄? 我又还没走!
要去哪? 你干嘛不高兴
有什么办法?
可是 ...
罗西尼会在会上里帮忙翻?
他不是羞于当聋子吗?
我们得学着你不在
我又不是葛屁了! 我还在
跟你说我会帮忙的
是 我很忙 可是 ...
试音
1 2
我老婆不是说要帮你打理门面
你不喜欢喔? 这可是我结婚礼服
我不明白 我练了一个礼拜了
我也不明白 知道Mike Brant吗
他不会法语 也不懂他唱的是什么意思
突然就变得让人赞赏!
主要还是你想太多了
试试默唱看看
蛤?
学学Mike Brant.
听! 听 ...
看 看 ...
嘴
尝? 是!
尝
谢谢! 你好!
大家好
欢迎大家光临
ㄋㄟㄋㄟ?
葡萄干
奶头!
OK
摩擦?
搔? 痒?
搂抱? 搂抱 OK
搂抱 好
这是第一部分
你计划要怎么帮我的网路吗?
没有
你的农场离高速公路两公里
你想上网就得搬家
这样谁要投给你啊!
他说的对 别抱怨了!(乱翻一通)
喔!!!
拉屁得屎把你们宠坏了
我们谈的是沟通
是写着: "我听到了"
但不会听你们的废话
疯了不成!
贝礼输了!
什么? 很热?
奇怪 这 ...
通常  不会像那样
什么? 烧起来了?
我来灭火
那 ...
颜色不对喔!
昆丁?
你得面对世界 打开胸怀
别像井底之蛙
玛蒂尔 现在别吵!
你弟昏倒了 失去意识
是 还在呼吸!
你们脑残啊!
这是过敏性休克
像是过敏性反应
昆汀会过敏喔
对什么过敏?  - 对乳汁吧 我猜
再见
我得付你多少钱?
不用了 走了   - 谢谢
可以顺便载她一成?   - 可以
我再也不能忍受你的玛蒂尔
不能说人 "混球" 那是你的选民耶
我们是混球?
不是丢你不管 是昆汀过敏休克了
他在房里睡觉 没事了
妈妈喔?  ...
妈 你在干嘛?
妈 你不可以这样!
我们走
我不是你的好妈妈
我一直想教你家庭的价值
但没有用
谁叫我是个聋子
都是我的错
什么都弄不好
你不是坏妈妈 你是个完美的妈妈!
那你为何要去巴黎?  - 妈!
我要跟你一起过一辈子
我犯了什么错?
相反的!
我得感谢你跟爸让我可以选择
是你们给我的
你出生时 当我得知你有听力 ...
还记得吗?
我可哭翻了!
我可能无法生出有听力的小孩!
还不是你爸安慰我
他说: "别担心
"最多就是脑袋聋了
"我还是会当聋子来养
"往好处想 就是她听不到不该听的! "
而你现在竟然还会唱歌?
好家在你不会对牛奶过敏!
Ok!
那我就得卖一辈子乳酪
就因为我没变聋子吗?
你们是这样认为吗?
你不说什么吗?
说什么?
好 你尽管去 我们自己会好好过
宝拉? 我们没约吧? 进来吧
我得放弃   - 蛤? 为何?
我不能参加巴黎的比赛  - 为何?
那不适合我  - 喔! 我知道
所有伟大歌者都会经历   像莎拉布莱曼出名前
还被芭蕾舞学院淘汰过 ...
我不是多怎样的歌者
这倒是 你只是个小屁孩
或许吧 反正我要放弃了
喔 不只这样
你以为只是放弃而已 实际你正在为自己挖坟墓 然后跳进去把自己埋了
我很了解 因为我也挖了相同的坟墓
然后呢? 我可以决定放弃 因为这就是我的人生
你确定这是你的人生吗?
是的
拜托再想想
算了
萝萝 欧巴马!
来吧!
来吧
我们出去兜一下吧?  - 去哪?
发廊?
是喔
是啊 我很幸福
玛蒂尔 听我讲得对不对?
去海边散步真是好竹意
是好主意
OK 是好主意   - 主意
我可以坐吗? 我祖母把车卖了
太好了
你在说什么?   - 我回合唱团了
何时?   - 自从有个女生骂我是混蛋
但是 她却离开了
你还好吗?   - 不好
对唱不唱了吗?   - 是啊!
别吵! 汤玛森没跟你说吗?
说了 你退出了
去不去巴黎没差了
是啊 去巴黎参加比赛真是笨喔
你说得对
我们又不会在巴黎对唱
汤玛森也没想过
是他教我来的
怎么说?    - 好! 好!
别吵 那你怎么想?
这很棒啊
OK
但得去你家练
真搞不懂你
不管你了
等等  - 我要来不及了
来不及? 玛蒂尔! 等等!
玛蒂尔! 你这猪头! 裙子掉出来了啦
在演艺事业里最不可原谅的 拜托!
压力很大喔?  - 是啊
没事的
大家晚安 欢迎光临 很荣幸...
我们在等你们   - Ok...
感觉如何?
棒极了! 跟平常一样
来吧
上场罗
好戏上场    - 好戏上场!
晚安!
晚安
晚安 谢谢
今晚
很高兴有机会让各位
聆听伟大的Michel Sardou作的歌曲
谢谢
这些孩子练得很努力
现在就呈现给各位 来 欢迎他们
合唱团!
周末在百老汇上跳着爪哇舞
When doing java Saturday on Broadway
就像翱翔在默东
as it swings in Meudon
我们狂舞
We just go crazy,
不用薄酒莱
no need for Beaujolais
只要波本(酒)
When we have some Bourbon
或许不够真实
This may not be the true reality
百老汇的爪哇舞
The java on Broadway
是的 这就是她所爱
Yes, but she likes
周末在百老汇上跳着爪哇舞
When doing java Saturday Broadway
就像翱翔在默东
as it swings in Meudon
我们狂舞  不用薄酒莱
We just go crazy, there will no need for Beaujolais
只要波本(酒)
When we have some Bourbon
或许不够真实
This may not be the true reality
百老汇的爪哇舞
The java on Broadway
是的 这就是她所爱
Yes, but she likes
AH!!!
爱在奔流 爱在奔流
She runs, she runs
爱的意志无尽无穷
The disease of love
爱在七岁到七十七岁的孩童心中 随时光而游走
In the heart of the children from 7 to 77 years old
爱在歌唱 爱在歌唱，爱让孤独的小溪
She sings, she sings The insolent river
聚成奔腾的河流
Uniting in its bed
纵使转瞬间金发已为银丝所代替
Blonde hair, gray hair
爱夹持男人们
She blackmails men
爱的歌唱让世界更宽广
And expand the world
爱的脚步令人生前进不休
She sometimes suffer Throughout a lifetime
爱让女人们哭泣
She is crying women
爱带来阴郁中的惊栗
She is screaming in the background
最大的痛的到来
But the most painful
却总是当我们从爱中痊愈
That's when it heals
All men go to the galleys
In fishing or war
Singing
The flower at gunpoint
The victory also wins
Singing
We do not talk to Jehovah
to Jupiter, to Buddha
By singing
Whatever our opinions
we make the revolution
Using Song
The world is more fun It's less
hopeless by Singing
谢谢各位  结束前
我们还有最后的惊奇
让宝拉和加百列为各位献唱
"I will love you我要爱你"
等他们换好服装就出来
他们来了
她真漂亮
足以让萨德伯爵失色
To make fade all the Marquis de Sade
足以让港口妓女脸红
To make blush whores of the harbor
足以让她尖叫狂乱
To make her scream with all the clutter
BRAVO!!!
我们做到了 ! - 没错!
在这美好夜晚中结束了
祝大家晚安
明年见
别忘了到后台领回你们的孩子  再见!
呃 ... 我该走了
真漂亮 我引以为傲  - 宝拉!
真漂亮   - 谢谢
我们可以参加比赛了  - 但是 ...
明早十点要试音
晚安
令嫒有很杰出的嗓子
但你们并没帮上什么 只是在糟蹋
他感谢你们
谢谢
晚会很棒
观众 灯光 令人印象深刻
恭喜
再见
我要透透气  我会换掉
晚安
我要听
那首歌?
歌曲是说一对恋人空前的深爱着
现在吗?
To make fade all the Marquis de Sade
To make blush whores of the harbor
To make her scream with all the clutter
To make shake the walls of Jericho
I will love you
To make burn hell in your eyes
To make swear all the thunders of God
To make rise your breasts and all the saints
To make you pray and implore our hands
I'll love you
I will love you like nobody ever loved you
I'll love you more beyond your dreams could imagine
I'll love you
I'm gonna love you like nobody dared to love you
How I would have loved to be loved
I'll love you
I'm going to
love you
谢谢
不客气
怎么了?
早上十点 你怎么知道?
我们去巴黎?
是 我想去唱
汤玛森先生!
汤玛森先生?    - 什么事?
怎么啦?
你有车喔?   - 没
那这台?
这是一个西班牙朋友的车
她留下车 看有没有人需要 ...
你怎不早说!!
你好 我来试音 我是宝拉 贝礼
你迟到了
宝拉贝礼 ... 好 向前走
家人上楼
右门   - 谢谢!
你好  - 你好 想坐就坐
我可看一下?  - 可以
你父母在外面等
开到一百多!
我没在看  不过我喜欢
在西班牙很畅销的 来吧!
再等一下   - Ok
请下一位进来  - OK
进来吧?   - 呃 ... 好
你们好
好啊 你是哪位?   - 宝拉 贝礼
宝贝的保 拉风的拉
宝拉 贝礼
你要唱哪首歌?   - Michel Sardou的"远走高飞Je vole"
哪首?   -  Michel Sardou的"远走高飞Je vole"
你的伴奏呢?
没
麦可 你知道吗?  - 知道 可是没乐谱 ...
那就清唱吧
清唱?   - 我们会听
抱歉
我来伴奏 旋律我熟
你是哪位?
菲宾 汤玛森 音乐老师
谢谢
浪费太多时间了
开始吧
亲爱的父母，我走了
My dear parents, I'm leaving
我很爱你们，但我还是走了
I love you, but I'm leaving
抱歉 气氛不对
抱歉
怎么啦?
闭上眼 远走高飞吧
从来一次
抱歉
开始说一声
亲爱的父母，我走了
Dear parents, I'm leaving
我很爱你们，但我还是走了
I love you, but I'm leaving
从今晚开始你们不再拥有我
You will not have children tonight
我不是逃避，而是飞翔
I do not run, I fly
请明白我是去飞翔
Understand, I fly
没有烟没有酒
Smoke-free, alcohol-free
就只是飞翔
I fly, I fly
She watched me yesterday
Anxious, confused, my mother as if she felt
In fact, she suspected
Heard
I said that I was Quite serene
She did not like
And my father, helpless
smiles
Do not turn around
Out a little more
There is a station, another station
And finally, the Atlantic
My dear parents, I'm leaving
I love you, but I'm leaving
You will not have children tonight
I do not run, I fly
Understand, I fly
Smoke-free, alcohol-free
I fly
I wonder in my way
If my parents suspect
My tears flowed
My promises and the desire to move forward
Only believe in my life See what I promised myself
Why where and how in this train
That departs every moment
It's weird
this cage
Blocking my chest
I can not breathe
it prevents me
singing
My dear parents, I'm leaving
I love you, but I'm leaving
You have more children
tonight
I do not run, I fly
Understand, I fly
Smoke-free, alcohol-free
I fly
La, la, la, la,
la, la, la
La, la, la, la, la, la
La, la, la
la, la, la, la
I fly
Bravo! Bravo!
Bravo!! Bravo!!
谢谢
晚点会跟你联络
Bravo!
小姐?
歌选得好
谢谢
再见
再见 谢谢
谢谢   - 好好 ...
别别...!
谢谢  非常感谢
虽然我不了解  来吧!
麻烦停一下
去吧
She runs, she runs
The disease of love
In the heart of children
from 7 to 77 years old
She sings, she sings
Insolent River
Uniting in bed
Blonde hair, gray hair
She blackmails men
And expand the world
She sometimes suffer
Throughout a lifetime
She is crying women
She is screaming in the background
But the most painful
That's when it heals
爱在奔流 爱在奔流
She runs, she runs
爱的意志无尽无穷
The disease of love
爱在七岁到七十七岁的孩童心中 随时光而游走
In the heart of children 7 to 77 years
爱在歌唱 爱在歌唱
She sings, she sings
爱让孤独的小溪 聚成奔腾的河流
Insolent River Uniting in its bed
纵使转瞬间金发已为银丝所代替
Blonde hair, gray hair