本片根据真实事件改编，但具体的场景为虚构，
影片中的事件并不是特定人物真实生活的如实再现
大韩新闻
总统动态
全斗焕总统在辞旧迎新之际
访问了治安本部
对搜捕国际间谍有功的人授予勋章 表彰其功劳
全斗焕总统表示部分极端的左倾分子
与反国家的不良势力
以及间谍相勾结
抓捕运动圈学生相关间谍团
针对渗入大学的两个组织 19人拘留・3人不拘留
甚至出现了煽动暴力
破坏我国自由民主主义体制的苗头
我们不得不对此保持很大的担忧
全总统强调 我们应最先努力确保
国家基本秩序和社会稳定
怎么了
朴处源/治安本部对共搜查处治安监
平安南道龙冈出身，1950年越南
开大门
喂
富国海洋研究所
1987年1月14日下午12点30分
南营洞对共分部
警长
吴寅尚 内科医生
中央大学龙山医院
人已经死了
救活
-强心剂
-是
-启动车子
南营洞那里 有个小伙挂了
处长的车过大门了
救不活了
抬走
对不起
你不能好好抬啊
灭共
真是的 快走快走
是谁叫来的医生
是我
也不是通共分子
只是个参考证人
你这小子没有报告就请人
喂 这不就有目击者了吗 有目击者了
你要怎么处理 啊
只是破了个包袱 有什么好大惊小怪的
去吃饭吧
立正
灭共
尸体要怎么处理
烧了吧
遵命
欢迎光临
立正 敬礼
灭共
哎呀 处长 恭喜你了
我应该参加这么光荣的仪式的
是我失礼了
张部长
安企部长，全斗焕近臣
总统阁下说很抱歉 不能亲手给你
是我的荣幸
这又准备了什么
金正男间谍团事件
金正男
这是个人民革命党
个人信息
民青学联
暴露宣传方针
仁川事件背后的操纵团体
就这个职位也不高的人 能干什么
之前金泳三的绝食声明
是他和金大中 金泳三一同协商编写的
要把他们全捆在一起 是吗
如果查明他们是金日成的爪牙
就能一刀砍掉成天高呼总统直选制的那些混蛋
厉害啊
都说青瓦台的主人会变 但南营洞不会
早点抓捕这家伙
在大学街开放前 解决掉吧
当然了
崔检察官
首尔地方检察厅公安部长 负责各种局势事件
刚才不说是五点吗
臭小子 你给我好好说
不记得了
都不记得中午吃了什么 怎么记得住那个
臭小子
在神圣的烧酒瓶里装汽油
不是汽油
那是什么
是稀释剂
炸酱面到了
放里面
稀释剂就是稀释剂 还能是什么
臭小子
你这小子 现在开心了
伤透了父母的心 还说什么开心了
开心吗
老实说也这么多事
哎 我们公安部长可不能吃这种东西
这个时间有什么事
出去吧
我为您安排
那好啊
要去哪里啊
就帮忙盖个章吧
来
还以为好不容易能白吃白喝一顿了呢
治安本部
好久不见 你变坏了啊
那是什么话啊
姓名：朴钟哲
职业：首尔大学生 证件号
地址：首尔市冠岳区新林洞
姓名：赵汉庆
职业：警察公务员 证件号
地址：首尔市龙山区青坡洞2街89-58
朴钟哲首尔大学
诊断认为死亡原因是心脏麻痹
心脏麻痹吗 一个22岁的人啊
要在今晚之内火葬
我安静地离开了
你就解开腰带尽情玩吧
我们对共弟兄们都辛苦了
那个首尔大学的学生啊
不会有问题吧
当然了
正在按惯例处理
尸体・遗体火葬同意书
死亡不到八个小时
父亲见没见到死去的儿子
没见到
没见到吧
我们在釜山影岛区拿到了他父亲的同意书
你这人
哪有父亲会连上首尔大学的儿子的尸首
都不看一下 就同意火葬的
说谎也得差不多点
这个 这个像话吗
这是对共事务 请盖章吧
臭小子 你说盖就盖啊
拿回去
哎真是 您这是干吗啊
来 来
就闭上眼睛 盖一下吧
请您一顿火辣的
我的脸都火辣辣的 怎么也要差不多点吧
要进行尸检找到死因 才能谈埋葬还是火葬吧
法律是这样的 法律上
是 谁不知道呢
上面让我们在天亮前火葬
什么
上面哪里
安企部 还是青瓦台
警监 你救救我吧
明早做尸检
下午火葬吧
哎 面都坨了
您慢走
现在火葬场也关门了
你知不知道你总这样会让你岳父为难啊
当然知道了
虽然知道
别把事情搞大 让你爬就爬
明白没 臭小子
知道了
部长 请您出来一下
您有何贵干
听说您晚上有约了
接到青瓦台的电话能吃得下去吗
你干吗呢
对共那帮家伙以为检察官是摆设吗
得先好好改改他们的脾气
你先改吧
还笑
盖章
不然都要遭罪
我会看着办的
我看你小子就是把岳父当靠山胡来
再让我接到一通电话试试 到时候我就亲自盖
知道吗
不回答吗
我盖
好像是个紧急来电
收件 治安本部
标题 命令暂时保存尸体
朴钟哲
你敢碰一下尸体试试
我就以妨碍公务的罪名抓你
警监
警监 警监
喂 打开
打开
臭小子 你就不能早点来啊
李检察官
大检察厅公安4科科长
没点纪律
大哥 我太忙了
我连上完厕所洗手的时间都没有
你本来就不洗啊
您什么时候看到过我没洗的啊
真是对我充满了爱意呢
大概洗洗就出去吧
好久没喝了 配上嫂子煮的酱汤
再来瓶烧酒
我不回家
又吵架了啊 又吵了
如果摔坏了家里的电话
会被老婆骂
又是谁动了我们大哥的脾气呢
对共那帮家伙又闯祸了
以为大韩民国的检察官是摆设嘛 一群混蛋
哎 就是太惯着了 就以为全都好欺负
要不然直接撞上去
然后干脆辞职得了
那么做连点地缝都撞不出来
只会撞坏大哥的头
所以说啊
你得撒点老鼠药
什么老鼠药
来 来
好球
辛苦了
-辛苦
-哎呀 球速可真快啊
我们处长肯定是回春了
这海狗鞭的药效完全发挥出来了
公安部长行踪不明
连附近的旅店都搜过了
那小子是赤色分子吗
我想不出原因
接首尔地检长
首尔地方检察厅
1987年1月15日上午7点30分
地检长 崔部长行踪不明了
你是怎么办事的
要出大事了
把调查官都召集起来 把人找到
是 明白
吓我一跳
哎 真是冤家 冤家啊
崔部长 起来
我为什么要大早上开始接朴处长的电话
晦气 晦气
你就大概帮忙收个尾嘛
别的不说
尸检一定要做
我拜托你倔脾气上来了也得看看人
现在为止 我就没见过和朴处长对着干
还活下来的人
富川性拷问事件的时候
那个时候就是听了他们的没有起诉
结果我们背了黑锅
这次就按法律来吧
看看这个
在街上随便找个人
把他七大姑八大姨的全调查一下
起码会有一个越北者
你怎么就不知道怕南营洞呢
看这个情况肯定是拷问致死
所以更不行
这要是传了出去
你和我要怎么 承担后果
我可不行
所以更要处理得干净利落啊
这要是出了问题 只有我们会更惨
你这榆木脑袋
我不管了
这样挺好
前辈你就说是有个榆木脑袋的顽固不化
深表遗憾嘛
我会看着办的 我看着办
我来做
你有信心吗
没有
什么
但我会耍酒疯
酒还是要空腹喝
我就知道你会这样
哎呦 老天爷
公安第4科 检察官李钟奎
那就是都说好了
申记者
检察官 您好
是
是 是 知道了
不用担心 好的
是
今天也是第一个来的嘛
要勤快点才能捞到点什么
谢谢
还真不能小觑这些警察
听说是首尔大学生吧
什么
申晟昊记者
中央日报 社会部
啊 哎哟 谁说不是呢 真是的
听说是法律系的
咦 不是法律系 而是语言学家
叫什么朴钟 什么来着
啊 对了
是吧 语言学家
宝贵的性命又这样被…
总之 南营洞那些家伙们处事完全不计后果
南营…
这些人…真是 动作小点嘛…
干吗呀
喂 喂 部长
听说在南营洞接…接受调查的首尔大学生
已经死亡了
汉阳大学医院
我家小哲在这里吗
为什么
啊 就是受了点伤
咦
请进吧
是
啊 放开 放开
干吗带我来停尸间
哎哟 小哲他爸
你在这里做什么
你到底怎么了
我家小哲在哪里
钟 钟哲 钟哲
故 朴钟哲
啊 我的孩子 我的孩子
我的孩子
这是怎么回事
胃口不错吧
你都干吗了 才来吃饭
劳动运动后援会 9人被拘留
尹尚三（记者）
东亚日报 社会部
尚三发表了劳动运动相关的报道
文章写得那叫一个行云流水
行云流水 有什么用
谁知道哪天神不知鬼不觉地被带走
哎 不有一句字里行间之说吗
似说非说 模糊笼统 似懂非懂
都是半斤八两啊
你干吗这么敏感
哥 你最近还跟嫂子各睡各的吗
这是中央日报
我说你干脆去求嫂子吧
哎哟 今天中央日报送得有点晚呢
首尔地检出入记者室
1987年1月15日 下午3点
要不看一下听写有没有错
-快点
-什么情况
什么情况
-快找找
-哪里 在哪里
拿出来 拿出来
-哪啊
-不在第一面 往后翻
不是这个 不是这个
不是这个 再找找
到底在哪啊
什么啊 真是的
到底该去哪里
大学生因休克死亡
被警方接受调查的大学生休克死亡
你好
我看到报道了
部长
谁了解过他的个人履历
现在不是这个问题好吧
现在警察冲进来 正在闹事呢
什么
那不是事实吗
说什么事不事实
为了发表那些报道 现在都被…
你赶紧躲进旅馆 不要出来
被他们抓到 你会被打死的
他在那里
我们找到了
-干什么 你们
-出来 跟我出来
你这混蛋
混蛋 活腻歪了吗
干什么
你这混蛋 你这混蛋
放手 你这混蛋
抱歉
是
接下来由我…
姜本部长
治安本部 治安总监
你是谁
事情不妙呀
为国家办事 这不是再平常不过的事情吗
就这点小事情还…
喂 朴次长
所谓的区区小事情 现在我们陷入绝境了
该死
现在不是相互指责的时候
你坐吧
听说总统阁下把报纸摔在地上
稍有不慎 我们都要完蛋
总之 得先解决燃眉之急吧
就这样发表吧
关联机关对策会议决定事项
左翼 大学生死于心脏休克
事情经过就是这样
我以警察的荣耀告诉大家
治安本部 本部长室
1987年1月15日 下午4点
绝没有拷问的行为
那请问为何会死亡
那是因为在接受调查时
调查官对桌子…桌子
桌子什么
因为那位大学生过于害怕
看到调查官咣一声拍了桌子
就呃一声…
倒下了
你觉得说得通吗
也就是说咣一声拍了桌子 就呃一声倒下了吗
应该理解为死于心脏休克
不是
充满活力的青年就这么死亡了吗
还是死于心脏休克吗
的确是休克死亡
还是由中大医生亲自确认过的
中大医院吗
那位医生怎么称呼
那个…
他叫…叫…叫什么来着
还没确认过吧
那…那倒不是
叫吴演相吧
吴演相 吴演相
那我们去采访吴演相吧
吴演相
怎么办
我把事情搞砸了吧
对不住啊
中央大学附属龙山医院
让开
也就是说确实是心脏休克致死吗
呃 那个是…我不太清楚
需要尸检才能知道
被送到抢救室时 他还活着吗
不是在抢救室 而是在南营洞
-南营洞 是吗
-南营洞
在那里做了些什么
当我到达的时候 已经是…
心脏骤停状态
请仔细说说吧
也就是说 我到达那里后
擦了尸体上的一些水雾
然后做了些检查
水雾吗
请再仔细说说吧
也就是说尸体上有水雾 是吗
啊 不是的
听刑警们讲
当时死者处于烂醉状态
所以在接受调查时 喝了很多水
烂醉状态 是吗
烂醉状态
喝了很多的米酒
米酒吗
就是说并非是休克死亡
该怎么写报道呀
真是郁闷
你郁闷什么呀
反正照样写了
你有认识的医生吗
如果有认识的 早就独家报道了
你不要离开这里 盯紧点
知道了 您走好
哎哟 去趟卫生间
汉阳大学 医院
1987年1月15日 下午4点
部长 您好
你来了吗
我带了点胶卷
我准备了10盒胶卷
做得好
吴医生 你来了
汉阳大学医院 解剖室1
我是国科搜黄绩俊
我是朴东浩
现在情况非常严峻
请按原则进行尸检吧
即便是再细小的事项
在尸检报告上务必要汇报清楚
至于吗
反正都是程序化行为
表检察官
首尔地检 刑警部
你这小子
净学点歪理邪说
我会改正的
走吧
你们辛苦吧
你们这些混蛋 谁同意你们尸检的
你们准备违抗警方的命令吗
我们根本没有接到这些命令
赶快走
瞧瞧 这些混蛋
我可是检察官
哎哟 检察官
这可怎么办呀
哎哟 哎哟 哎哟
哎哟 对不起
哎哟 哎哟
放开 放开我
妈妈 妈妈
把她们拖走
我就看一眼 看一眼 行吗
看一眼 就看一眼 行吗
就让我看一眼吧
喂 放开
我都记住你们的相貌了
出来 出来吧
这些混蛋
金正男间谍团伙体系图
张英达 逮捕
金正男
请您接一下吧
是我
你是谁
我是首尔地检公安部长
这里是汉阳大医院
你们的手下正在妨碍执行公务
各机关的领导都通过气了
做什么尸检之类的 赶快收手吧
大叔 你认识我吗
你怎么以这种口气跟我说话
我是你们的大检察官
该死
说什么大不大检
你不需要遵守国家法律 是吧
要不要把所有检察官都聚起来 理论理论
嗯
你说什么
你马上翻一翻刑警搜查项目
确认一下到底谁才拥有刑警搜查指挥权
还有
你最好不要说方言
这可是金日成的语气哦
喂 把一处 二处的人都叫过来吧
好的 明白
你这个精神病
该死
什么呀
这是尸检命令书
你一个堂堂男子汉
躲在纸张背后 可真了不起呀
大家别伤和气嘛
一切遵照法律处理
如果猎狗之间窝里斗丢了猎物的话
主人会坐视不管吗
我们赌一把吧
你觉得我们两个之间 谁会倒霉
我就是个无族谱的土狗
性格可不是一般的恶劣
再说了
见谁咬谁 那不就是土狗的魅力吗
我好怕呀
再怎么折腾 只会蹦掉满嘴牙而已
等一下
堂叔 姑姑的第三个女儿
她的女儿跟这报社的外国记者结婚了
叫什么皮特汉森的那个小子
总缠着我要点什么有用的情报
如果88年的奥运会出现纰漏
总统阁下应该会不太高兴吧
你准备怎么办
说说看
你真正要的是什么
啊 该死
那就不知道了
我只做好我的事情就行
是吗
那你就尽情地咬吧
就算那样 也改变不了什么
收队吧
我会尸检的
你会死在我手上的
既然是土狗 你就吃屎吧
白费力气 害我受罪
那就喝烧酒度日吧
汉阳大学医院
1987年1月15日 晚9点50分
你是家属代表吧
怎么称呼
叔叔 朴月吉
月吉
坐着等吧
黄博士 开始吧
我要去趟洗手间…
医生
我是东亚日报 尹尚三记者
有拷问过的痕迹吧
我在洗手间等了很久呢
之前不是说尸体上有水雾吗
尸体状态怎么样
你把看到的如实相告就行
医生
地板上积了很多水
那里还有浴缸
肚子里还有水泡的声音
水泡的声音
这就是死亡原因吗
没错
黄博士 请说一下吧
请说明一下
黄博士 黄博士
是警察杀害的
不是死于休克 而是警察杀害的
就是拷问致死 对吧
用水拷问的吧
用水拷问的吧…
明天到本部审计科 就这样供述吧
他们也知道的
是
我只是去帮个忙而已
这只是走个形式而已
就当做是休假
去跟审计科的人们玩几天吧
你不是很会忽悠人吗
我做错什么了 凭什么接受监察
你这臭小子 还敢瞪着我
叫我低头就低头 叫我跪下就跪下
叫我践踏就践踏
-我为什么要…
-汉庆啊
是 处长
你去吧
我听从您的安排
-是啊
-不过 是什么事啊
验尸的事情一定要爆料
反正我手臂也断了 我现在豁出去了
难道找到什么猛料了
-要负什么责啊
-他干吗这样
出来了
-喂 你没事吧
-到底是怎么一回事啊
-一起去吧
-喂 你去哪
-喂
-大家注意了
明天开始要举行禁止拷问的活动
什么
要组成特别调查组
为什么会死 是谁杀的
都要查个水落石出
部长 那这些呢
报道方针
首尔大学生死亡 彻底禁止报道
睁眼说瞎话
喂 警察拷问之后大学生死了 该死的
报道方针有什么大不了的
不要瞻前顾后 一定要查到底
是
是吗
快走吧
哎呦喂 我们的黄博士
真是让你受苦了 快来坐
怎么样了
那个 是压迫颈部而导致的窒息死亡
在水槽拷问过程中
颈部被浴缸边角压迫
你说话注意点
你给我听清楚
如果你说出是拷问致死
那就会轰动全国 我们都会完蛋
那个嘛…因为留在尸体里的证据很明确
都说了会火葬
这都无济于事
在尸检报告上就写上心脏麻痹这四个字吧
这是国科搜同事们的聚餐费
对不起 本部长
你这么做 只会毁了你自己
其他人明天也会宣布是休克死亡
明白了吗
右侧的乒乓球大小的淤血
1987年1月16日 上午9点
很有可能是肺结核
颈部和胸部的淤血
也是在人工呼吸的过程中产生的
不存在严刑拷打…
-妈妈 妈妈
妈妈 您怎么了 妈妈
-妈妈
-妈妈 妈妈
我们家孩子不是赤色分子
来了 来了
葬礼办完了
2号转移确认
禁止出入的理由是什么
排好队列
火葬炉间
遗属出现了
爸爸
是那辆车 尹记者 我们要不要调头
等等 等等
不是 不是
相机 相机
-要相机吗
-嗯 给我相机
客车在直行啊
不是 不是直行
这帮家伙们到底在玩什么把戏
到底是哪辆车啊
2382 左转 左转
-左转吗
-左转 左转
采访
喂 快把车开出去
我叫你把车开出去
喂喂喂 阻止他们
要阻止
-叫你们走
-我是东亚日报的记者
可恶
干吗扔别人的相机啊
-出来 出来
-喂
为什么不让采访
钟哲
爸爸
您怎么了 您干吗这样
为什么就这样离开了
为什么还留在这里
走好啊 走好啊
爸爸没什么可说的
你这人真麻烦
都说了今天不行
我是记者 为什么不让我进去
-干吗总要进去
-下次再来吧 下次
追加一只土狗
记者为什么不能进去
让开 让开
给我让开
我叫你走就走吧 可恶
可恶 你说谁可恶啊
可恶
尹记者 你不要激动
我来确认一下事实吧 是溺死吧
是在水刑过程中死的吧
说什么狗屁溺死啊
正义的民主检察官 正确的大韩民国
那到底是什么 是暴力致死吧
你倒是说话啊 可恶 真是的
我干吗要告诉你 你自己去查啊
你也是一伙的吧
说是会给你高职位吗
是安企部还是青瓦台
是啊 臭小子
我想高人一等 出人头地 满意了吗
你要知道羞耻二字
好好写新闻吧 臭小子
水刑过程中窒息死亡
新吉产业
治安本部 新吉洞分部
1987年1月19日 下午4点
哎呦 这不是监察科啊
是啊
局长 您这是要干吗
抓进去
喂 放开 你们这是干什么
给我老实点
臭小子
喂 给我老实点
给我老实点
你们因虐待致死罪被拘留了
从现在起 你们不再是警察
-是罪犯 罪犯 OK
-科长
能怎么办啊 青瓦台叫我拘留他们
是哪
不能说 你会去闹个天翻地覆的
出了事故谁负责啊
朴处长 你一定要下狠心
如果想自保就要切掉尾巴
在新吉洞
不能进来
是什么人
出来
忠诚
处长 那个…
-忠诚
你们这帮该死的家伙们
赶紧松绑
都给我打住
喂 朴处长
你知道这是谁的命令吗
给我过来
你这臭小子
胆敢不服从命令 还要对上级施暴
以为警察都是一样的警察吗
你们收黑钱吃米饭喝肉汤的时候
我们挨着刀子抓了赤色分子
如果不是我 可能要把这个国家
让给金日成了 你们这帮混蛋 明白了吗
你这臭小子 你犯了很大的错误
胆敢违抗总统阁下的命令
你给我听清楚
如果有人妨碍我捉拿赤色分子
那我就会无条件地把他视为赤色分子
禁止出入
局长
退下
给我出去
起来 起来
出去吧
疼吗
我冤枉
给我抬头
你们是爱国者
要抬头挺胸
虐待致死罪的量刑不算重
你忍几个月吧
会改成过失致死 以缓刑救你出来
跟着我的家人有五口人
我都会负责
我服从命令
对了 这才是南营洞
走过去吧 站在信仰之上
迈步 迈步 摒弃疑虑
韩炳勇/永登浦监狱狱警
涉嫌创立狱警工会而被罢免 之后复职
走过去吧 站在信仰之上
即使看不到听不到任何证据
迈步 迈步 摒弃疑虑
走过去吧 站在信仰之上
-即使看不到听不到任何证据
-让他安静点吧
不要让他打扰大家睡觉
李富勇/东亚日报 免职记者
涉嫌主导了5.3仁川事态而拘留收监
-走过去吧 站在信仰之上
-无法靠近
-迈步 迈步 摒弃疑虑
-是死囚吗
不是
是这次拷问了首尔大学生
导致他们死亡的家伙们
即使看不到听不到任何证据
走过去吧 站在信仰之上
迈步 迈步 摒弃疑虑
喂 过来 喂 给我过来
把身份证拿出来
只有这些吗 还有没有别的
大婶 从这到新吉洞的公交车是几号
喂 抓住那小子
喂 抓住他
这小子
带走
莲熙家超市
我回来啦
哎哟喂 怎么放在过道上…
我说你下了班 能不能麻溜点回家睡觉啊
到底上哪儿到处乱转悠去呢
小心到时候捅篓子 你可还没娶媳妇呢
哎哟喂
只有上外面到处转悠才能结识姑娘啊
真能瞎折腾
那你出去约会了吗 出去约会了吗
一天到晚就知道瞎嚷嚷 真是的
真是 这是怎么了
你该不会又和一些奇奇怪怪的人打交道了吧
论奇怪 我才最奇怪好吗
都这把年纪了 还得一天到晚听姐姐唠叨
你说我能正常吗
-毛病
-干吗呢
我里面炖了酱汤 吃你的饭吧
我就得交往一个姐这样的女人才是
可就找不到像韩女士这样的姑娘啊
犯病呢吧你 吃错药了啊
知道了
莲熙呢
蒙头睡大觉呢
这么快就跟个大婶似的 明明还是个大学生呢
十八九岁
…有听众想听呢 申请了柳在夏的歌呢
是 当然要给您放了
这是一首为不安的年轻人们送去的歌曲
柳在夏
被遮蔽的路
该死的
喂 那你也不能把东西给砸了啊
要给你拿个锤子吗
舅舅
我有没有让你帮我修好这个啦
你当舅舅是维修工吗
哎呦喂 瞧瞧这闺女
瞧瞧瞧瞧 哎哟
喂 我看到门口掉了个这东西
我…为了送给你 就捡回来了
什么啊
吃的吗
随身听
舅舅
-哎哟喂
-果然还是舅舅最棒
恶心死了
也就只有送你礼物的时候才这样
这是送你的大学录取礼物
哇
莲熙
哦
这个…
你又要去见那个叔叔吗
你看我长这样
每次在检查站都会被抓
可你不会被抓到…
我拜托你清醒点吧
差点都被工会给开了
你可真够能耐的
都说那不是工会了 真是的
哎哟喂
莲熙
这真的是件好事 真的
喂 你说舅舅能随便什么事
都交给外甥女去办吗
都这样了
你一个公务员 还能帮囚犯跑腿啊
你要是不乐意 就算了吧
不是你说这是我的大学录取礼物嘛
斗奉也考上了
-斗奉是谁啊
-系长的儿子
该死
最后一次啊
这是自然
最后一次
还能录音呢吧
还能自动翻带呢
真的吗
赶紧点 MD
可以了
喂 喂
精神头给我放哪儿呢
喂 干吗呢
这帮小子给我这么精神涣散
一帮疯子
往哪儿看呢 这帮混球
那…我就先告辞了
好
出什么事了吗
韩世雄神父
天主教实现正义全国司祭团
金正男
因涉嫌策划、主导各种民主化运动而被通缉
要求查明朴钟哲君的真相
说是要发表声明
就是明天
除了还有其他拷问警官之外
就强调处罚负责人吧
要是一不小心惹错对象
打草惊蛇
就很难查明真相了
永登浦监狱的安保系长
狱警都不让接近 怎么能行
得让事情可行才是
真正的那些拷问杀人犯
所在部门 职级 姓名
加上那些帮助藏匿和伪造的家伙
我都会查得一清二楚的
神父
我们所剩下的最后一件武器
唯有真相
而真相
也会摧毁这个政权
叔叔
哦 是莲熙啊
舅舅说没能给您带来您在等的消息 很抱歉
哦 好
这身衣服不像是佛教的啊
啊 神父是头头啊
她是狱警韩炳勇的外甥女
啊
请您自首 寻找到光明吧
忠诚
安系长
永登浦监狱安保系长
-镇圭
-老公
镇圭
-老婆
-老公
镇圭
-镇圭
-妈
1987年2月20日下午4点30分
身体还好吗
这算怎么回事啊 小子
妈 没什么大事
您别担心
都已经杀人了啊 还说没什么大事
小子
我到底是怎么把你养大的
你居然去杀人 小子
爸
我是…冤枉的
我真的是冤枉的 爸
冤枉
哪里冤枉
我只抓住了他的腿
杀人的另有其他
我根本就不是那个组的
-我没有一起…
-够了
-够了 混蛋
-干什么呢
-老公
-镇圭
-别说了
-老实点
老公
镇圭
那个…
请您遵守探视规定
镇圭 镇圭…
这种东西你要是再敢写一次
我就把监狱整个都给炸掉
探视记录簿
我是安保系长
是 安系长 我是韩炳勇
4879申请面谈
我这就来
你好
哦 安系长
听说你申请面谈
难道是有什么不便之处吗
听说最近
为了给那些拷问警察收拾烂摊子
您都没法按时下班呢
这个话题与监狱的行政工作无关
你只管说出有什么不满就好
我听说…
还有其他拷问警察 此事属实吗
如果你没什么不满 面谈到此为止
既然你来都来了 就休息好再走吧
你要成为他们的共犯吗
公务员是无法泄露通过职务获得的信息的
真相是不能被囚禁在监狱里的
我的工作
就是囚禁和坚守
故朴钟哲四十九祭
1987年3月3日下午2点
到底在看什么呢
郑美
喂 你这丫头家离得这么近…
原来是没少瞎折腾啊
真是够疯的
我就只洗了个脸
是不是水润透亮啊
我看你倒是先把牙齿上的口红擦干净吧
誓要打倒
拷问致死的军部独裁
誓要打倒 誓要打倒
-各位爱国的市民
-喂 走吧
喂 喂 喂 你先等一等
-长得多帅啊
-…朴钟哲君的四十九祭
麻烦看看这个
…我们将开始国民对质
大家集合起来吧
让朴钟哲活过来
-让朴钟哲活过来
-能麻烦看下这个吗
麻烦看下这个吧
让朴钟哲活过来
故朴钟哲君 国民追悼会
我们走吧
莲熙
放手 我没有参加
说了我没有
哎哟喂
混蛋
给我站住
站住
臭女人
给我站住 臭女人
给我站住 混球
来 这边
赶紧走
我们不做生意了
不做生意了哦
给我开门
都说不做生意了 混蛋
-TM给我开门
-给我闭嘴
给我站住
我还有联谊呢
该死
真能折腾
那个用手擦会更辣的
去洗把脸吧
那个…
你的鞋
不要紧
反正有袜子
你这样出去会被抓走的
你是穿270的吧
这双8000韩元 你给5000韩元就好
不好意思 我没钱
诶
我来出吧
不用
不用 没事的
没…
给
我这是还你的人情
天啊
那…那个 那个
进出人员记录簿
小心我一把…
不是说了不许留下记录的嘛 TMD
供词老是对不上 我就想…
确认一件事
将被害人的双手掰到了背后 铐上了手铐
你是这么说的
可是被害人的手腕
并没有铐过手铐的痕迹
反正都是过失致死 又有什么区别呢
差不多得了
过失致死
你犯的可是虐待致死罪
拷问致死
罪名没有改吗
你小子说什么鬼话呢
给我犯浑呢吧
你要是不反省 分分钟给你量刑十五年
还不给我好好录口供吗
TMD
什么 TMD
人不是我杀的
什么
你聋了吗
杀人的另有其他
这样可不行啊
干什么呢
我说 下次再继续吧
下次再继续吧
你们是干什么的啊
到底想干什么
又来 这帮混蛋
又给我胡来
记得让朴处长遵守承诺
说什么呢 混球
你想要尝尝狠滋味吗
该尝尝狠滋味是他们才对吧
哎哟 赵班长
你这是做什么啊
唉
杀人的是你们啊
难道不是吗
该死
喂
把这小子抓紧了
不许动
你们的命可都悬在我这张嘴上呢
你们可要想清楚了
探视结束
MD
忠诚
拿着那么多钱 到底在搞什么呢
-都有谁呢
-还有宣传部
给我下达特别报道方针
所有的游行示威全都是因为直选制
就因为这么胡闹 国家眼见着就要完蛋了
集中按照这个风向进行报道
-是 知道了
-还有
-内务部
-是
给我把地区的政治经济学院做成表
加强对主要大学的盘查
是
24小时不停地炼铁 别闹出事情来
是 知道了
这种事还需要我操心吗
听说监狱里很吵啊
被抓的特工 说是要改成过失致死
这是上天帮忙 好不容易才把这场火给灭了
又要火上浇油吗
金万铁一家 来到了首尔
紧急情况[朴钟哲君相关集会]
只有遵守承诺 才不至于再惹出什么乱子来
我可以让审判无期限延期
在这个框架内 你自己看着处理吧
朴处长
总统阁下甚是担忧啊
姜镇圭
首尔信托银行
余额
百万 千万 一亿…
要用这个换取我的十年人生吗
这个月内把我捞出去
等总统阁下将政权传给继任者
会有特赦的
让我等到明年啊
你以为我被骗就只有这一两次吗
反正是要拼个你死我活
倒不如凭良心都说出去 也好减少点量刑
现在处于重要时刻
你得有点爱国者的样子
爱国者 爱国者 该死的爱国者
我在这里从来没有睡过一个安心觉
这双手
这双手打过的那些人的呐喊声
一直在我脑子里转
我们…
我们当真是爱国者吗
你这个混蛋
那个…
老实点
你小子脑子想要被开个窟窿吗
开枪啊
开啊
不对啊
不
你老婆
还有你的孩子们
直接扔到临津江
处理成越北之后断了气便是
既然你做过 应该懂的吧
到时候你肝肠寸断的样子
我可会看得一清二楚
处长
你选吧
到底是要当个爱国者 还是要当个越北者
我接受…
我会接受的
朴处长
请您遵守监狱的规定
根据规定 探视…
不能和对方
发生肢体接触…
还真是尽忠职守
给看守们拿去聚餐用
喂 站那边去
赶紧过吧
没有学生证吗
说一下你的学号
8711023
该死 我一般绝对不会被逮到的
我看起来像是学生运动家吗
年轻人们 醒悟吧！
斗士之歌
今天不知为何
一看就是个学生运动家嘛
跟那个救了你的黑骑士应该挺般配的
唉
啊 那个哥哥啊
都说了不是学生运动家了
哥哥
你给我清醒点 丫头
反正就算再见到他 人家也不会记得你的长相的
不过 应该会记得你妆花了一脸的样子吧
要给你抹点口水吗
-喂
-不要啦
我给你抹点
喂 所以说啊
你也得像我这样抱一本这个
绝对不会被抓的
看起来多清纯啊
金喜爱
注：韩国影星
我现在活脱脱就是金喜爱啊
大家怎么都在胸前抱本书啊
就算没有胸
也得理直气壮一点
理直气壮
喂
真是太伤自尊了
我说 啊…
什么
就是那个哥哥吗
妈呀 妈呀 喂
要是有这种长相 就算他是间谍也要交往啊
怎么办 怎么办 喂
认出来了
笑一笑
你们是新生吧
是
说话不用这么拘谨啦
反正…
之前见过面嘛
是吗
注：此处为非敬语
过会儿我们社团会播放录像
你们要来看吗
诶
结束了还会发漫画
我们…会去的
天啊
你的运动鞋好好看哦
好高级啊
很便宜的
谢谢 过会儿见咯
喂
喂 没认出来 没认出来
人家完全不认识嘛
人家说便宜呢 便宜
-没错吗 你给人家买的便宜货吗
-放手 放手
放手啦
喂 反正…
人家都不认识你
我说了我不去
-过来哦
-等 等一下
等我一下啦
干吗啦
你要化个妆吗
从这边进就可以了
-真是烦死了
-你们好
坐这边就可以了
坐那边就可以了
-好了吗
-坐这边就可以了
可以开始了吗
窗帘
现在将开始爱漫画社团主办的录像播放会
是要播什么电影啊
不是电影 是纪录片
国外制作的
各位都知道光州的情况吧
这里面 就是真相
该死 说什么呢 走吧
录像播放会
我一开始也没能坚持看到最后
实在是太紧张 太害怕了…
所以说到底为什么要给人看这些东西
到底是要我们做什么
难道要我们跟那些拿着枪的军人战斗吗
要怎么战斗
要是再死人了
谁会负责啊
包括指导部的联络方式在内
已经将二十二个人的分发出去了
貌似没人知道金正男的藏身之处
缉拿 金正水
怕惹祸上身 才这么慢吞吞的吗
真的是抱歉
不过今天的气氛不如从前
停止动作
我是对共处的处长
现在立刻打开电视
要开始演说了
知道了
总统阁下正在等待金正男落网
金正男间谍团事件
把金大中 金泳三变成间谍 彻底掩埋朴钟哲的事
只有这样 我们才有活路
你知道这次是最后一次机会了吧
把人都放了吧
处长
越是这种时候 越要赶紧建功立业…
我住在里北的时候 曾经养过一只公狗
这家伙动不动就消失不见
你知道每次回家的时候 我都怎么找它吗
带着一只发情的母狗出去转
这样一来 那些钻进狗洞的公狗啊
都会流着口水 乖乖爬出来
现在我本人认为
在任期期间不可能发生这样的事情
1987年4月13日上午9点护宪宣言
依据现行宪法
明年2月25日
我将结束本人的任期…
现在怕是没法再不爬出来了
把母狗都给放出去
好好赶着
遵命
-跟我来
-是
喂 你们也把东西带上
全斗焕总统特别谈话
…为了有鼓动性 会对…
这就是要进行直选制吧
该死 直选制你们自己玩去吧
部长 这不就是在宣布要延长自己的独裁嘛
那以后该怎么办啊
能怎么办啊
还能怎么办 凉拌
喂
政治部 社会部
都干什么呢
…我们将对人力…
什么意思啊
能是什么意思啊
就是要他亲手选举下一届总统呗
MD 阿姨 麻烦这边来一瓶烧酒
等一下
不 不用了
崔律师 庭审就剩下不到一个小时了
我不去 MD
真是TM混蛋
全斗焕总统特别谈话
还要再继续做七年啊
不是七年 在体育馆选举期间
这帮家伙的世界是绝对不会结束的
话说体育馆选举是什么啊
你这个无知的家伙
你是间谍吧
这小子确实是延世大学的吗
你是敌方探子吧
小子 你好歹是个大学生…
都是他们串通好的游戏
你要做什么
总得做点什么吧
喂 一起来吧
尚浩 油印机
…为此 将展开全新的政治蓝图…
我先出去一趟 师父
你这样就出去很危险的
这算什么
什么直选制啊
全都是收钱投票的家伙嘛
是啊
现在国民的水准还不够啊
你们都在做什么呢 不换班吗
这是一次革命性的转折
对此我坚信不移
我会替你们撑腰
不要有任何担心
把那些想进青瓦台的赤色分子
统统灭掉
是 遵命
在金正男的人身边都安排了人跟着
面谈
就是这里
爸爸 好冤枉啊，我好冤枉啊。
冤枉？什么冤枉？说说看
剩下的是凭借记忆写上去的
我能做的…就这么多了
必须在起床时间到来之前完成
给我站住
您在叫我啊
还以为今天碰不到了呢
我是公务员 法务部的
那…只是杂志
是狱警啊
这副尊容真是…磕碜
是啊 简直就是囚犯了 囚犯
今天已经听到两次了
又不能埋怨父母
这是什么啊
就是一个人孤单买的 一本杂志还看什么啊
通过
是是 辛苦了
孤单时的确Sunday杂志最棒了
杂志
姓安的刚从庙里出来
金正男不是天主教徒吗
我也觉得奇怪
赶紧进去确认
喂 你负责后门
还是先报告吧 就咱们自己处理…
你想把到手的功劳拱手让人吗
功劳分你一半
发现目标
发现目标 请求支援
在后面
赶紧上
人去哪了
喂
上去
不好意思
该死的混蛋
你好
报告影子位置 报告影子位置
没有发现目标 不在这边
看不见人 不在这里 不在这里
快点找 你们这帮混蛋
可恶
绝食声明书
很抱歉
报告处长
金先生转移到安全地方了吗
是的 好不容易逃出来的
真是太好了
他去了乡林教会
我知道那里 我再…
不 不行
-我回来了
-你现在有所动作太危险了
-妈呢
-你也知道 金先生正在做的声明书
没有鸽子的话 就毫无用处
-必须传达过去才行
-等一下
我们这边的人已经暴露太多了
无论如何 我都会寻找别的办法
莲熙
吓死我了
干嘛
不干
孩子 真的是最后一次
这很重要 一定要大白天下
大白天下又怎样 受伤的只会是你
一个人含冤而死 怎能袖手旁观啊
不只是叔叔一个人 也有些人会帮我
想想我爸是怎么去世的
想要拖欠的工资起哄的那些人
最后都逃跑了
姐夫他做了自己应该做的
要怪只能怪拖欠工资的社长
为什么怪无辜的人
爸是因为社长喝的酒吗
他本来就不会喝酒
还不是因为其他人让他寒心才喝的
莲熙
那只是一场交通事故
不怪任何人
别搞笑了
当时那些人只要没逃跑…
至少爸不会就那么死去
我不需要这种东西
250韩元 缺50韩元
好吧
好好吃 好好生活吧
小心点 别摔倒了
你叔呢
不知道
炳勇 炳勇
把外面的东西搬进来吧 好像快下雨了
你俩吵架啦
能吵什么啊
你这孩子
说多少遍了 把叔叔当爸爸就好
你这孩子就知道顶嘴 怪不得会吵架
怎么回事
炳勇
回去
你个臭老鼠
炳勇
不要不要不要
不要啊 饶了他吧
-叔叔
-炳勇
混蛋
-为什么抓我 我犯了什么罪
-闭嘴
喂 快带走
不要啊
-快带走
-莲熙
炳勇 炳勇
别担心我 我没事
-叔叔
-炳勇
-莲熙
-叔叔
-喂 看什么看
-怎么会这样
在监狱见过我们要员吧
是的 见过几次
你…认识金正男吧
不认识
这金正男吧
听说拿了金日成的活动资金
分给了在野党的人
是真的吗
我不知道 我不认识这人
金正男间谍团伙体系图
民主化推进协议会
构思过度政府
嘴上说不知道 可为什么如此惊讶
动手
要做全套吗
得让他瞧瞧咱们的厉害
欧耶
喂
狱警
这里是新房间
咱们还是早点结束出去吧
在你完蛋之前
喂
送报
伯父 您出来啦
与野4.13措施 集中攻防
打破政局 实施对话
你住的地方还挺高的
你怎么来了
当然是为了招揽你了
你也来我们的同好会吧
郑美也加入了
这是我们同好会做出来的
为打倒护宪撤废和拷问政权，向国民的呼吁文
你要去示威游行吗
就算你这么做 世界就能改变了吗
你们怎么都这么伟大
就不想想家人吗
今天的歌
那种日子不会到来
别做白日梦 醒醒吧
我也想啊
但还是不行
心太痛了
你走吧
走了
莲熙
如果改变主意就联系我
团结斗争
等你联系！754-6512 我家
Sunday首尔
莲熙，这是最后一次了。
这真的是一件非常重要的事情。
去乡林教会找金先生。
362-2664 拜托你了。
喂
莲熙
喂 妈
妈 怎么了 出了什么事
炳勇 被特务带走了
他们会杀了他的
这小子真嘴硬
还能撑下去吗
已经第七轮了 可还是不开口
还真能撑
把他的个人资料拿来
那边怎么回事
让开 你们这些混蛋
我们知道他们在里面
炳勇 姐姐来了
你在哪
你们是干什么的
快拦住他们
我的弟弟
-拦住他们
-把我的弟弟交出来
妈 妈
你怎么样 没事吧
你凭什么 凭什么打人
是土匪吗 是土匪吗
你们凭什么打人
妈 你先别急
凭什么打人
-妈 妈
-莲熙
过来 上去老实待着
救命啊
妈
老实点 老实点 老实待着 你们这帮臭女人
全体回撤
花正理发店
把此次集会定义为非法集会
为阻止非法集会 在野党…
别乱动
敬礼
2 3 4
5 6 7
1 2 3
4 5 6
妈妈旁边站着的
叫东熙
他小时候快死了 是我妈收留了他
这小子脑子转得挺快
我爸就把他当亲人 还让他成家立业
我把东熙当哥哥看待
可是吧
金日成闹事之后
他就要搞什么人民民主主义
戴着红袖章闹腾
后来还带人民军到我家来 你可知道他干了什么
人民的敌人 邪恶的地主
把反动分子送到地狱
东熙还说不能浪费子弹
把竹枪插进了
我爸的胸口
混蛋 去死吧
我当时躲在长廊下面
-看到了一切
-爸爸
-闭嘴
-我说
我当时如果爬出去 能救妈妈吗
东熙 你这个混账东西
-妈
-妹妹的命应该能救下来吧
因为她是替我死的
哥哥
你…知道地狱吗
我的家人一个个死去
可我却一根手指都动弹不了
连一点声音都发不出来
这就是地狱
怎么样
对不起
请让我叔叔…
不要再受拷问了
Sunday首尔
谢谢你相信我
神父
早上鸽子飞来了
辛苦了 辛苦了
乡林教会
快走
关门
快点关门
快点 快点
快逃吧
那牧师您呢
你快走吧
这里可是上帝的圣殿
不要胡来
你们要干什么
金正男在哪儿
给我搜
金正男
给我下来
快点
打开看看
5.18光州英灵追掉弥撒
我们正义体现司祭团
迎接5.18七周年
1987年5月18日 上午11点30分
在上帝神圣的圣殿
发表重大声明
金承勋 神父
天主教正义体现全国司祭团代表神父
故朴钟哲君被拷问致死事件的真相
被藏匿 伪造了
亲自拷问朴钟哲 致其死亡的犯人是
治安本部 对共搜查
2团5科2系学院分科1班警卫/赵汉庆
2团5科2系学院分科1班
警卫 赵汉庆
2系1班 警长 李正浩
2系1班 警长/李正浩
2系1班 警卫 黄政雄
2系1班 警卫/黄政雄
2系1班 警查 潘今坤
2系1班 警查/潘今坤
2系5班 警查 姜镇圭
2系5班 警查/姜镇圭
大韩人民走大韩的路
注：韩国国歌
该死
给我坐好
亲爱的上帝
钟哲
这里是南营洞
死你一个人完全是小意思
钟云在哪儿
我不知道
真不知道
真是
好久没用刑了
悠着点吧
-臭小子 还说不知道
-不要
不要
救命啊
-我不知道
-给我起来
救命啊
臭小子
-快说
-不要
臭小子
妈
妈妈
并且 我们国家是否能走上民主主义
关键在于这一事件
1987年5月18日
天主教 正义体现全国司祭团
赶紧传消息
该死
快点打
朴钟哲拷问致死真凶
警长 李正浩
警卫 黄…
没人
走
处长
请求连线 请求连线
赶紧联系处长
紧急状况 紧急状况
怎么在治安本部长办公室
开对策会议啊
好的 知道了
烧掉
全部
动作麻利点
快
快 快
喂
黄警卫
局长 您怎么来了
好久不见
抓住他们
混蛋
放开我
该死
-放开我
实现正义社会
处长 处长
拷问的人一共5个 你知道吗
我们不知道
你怎么可能不知道呢
是不是有组织性地拷问了呢
没那回事 我不知道
是上头的指示 对吧
闭嘴 你这小子
处长 请您说一句吧
给警察1亿韩元对吧
家人作证了
那钱是从哪儿来的
拷问杀人藏匿伪造 受贿
你完蛋了
忠诚
实现正义社会
朴治安监处罚决定
总统阁下
治安官张世东
标题：对共搜查处处长朴治安监等三位高官
难辞其咎罪不可免
签名栏
总统 全斗焕
1987年5月30日 下午3点
身份证 崔桓
接见室里面得放老鼠药了
老鼠跟猫一样大了
见到你们真高兴
给
如果需要律师 请跟我联系
…地方律师协会律师 崔桓
祝你们好运
我走了
走吧
不要看了 回屋去
所以啊
先撤掉广告
部长 部长
全国都成战场了
不能全部覆盖
那就覆盖主要大学和地区
是
全体注意 全体注意
今天6点开始
教会 寺庙 教堂都敲钟
车辆也鸣笛
你们要做好采访 明白了吗
-是
喂 喂 是催泪弹
混蛋
喂
姐姐
你为什么哭啊
你没事吧
莲熙呢
来邮件了
受催泪弹袭击的延世大学
脑袋里有异物
倒下的李韩烈君
在9日的校内示威中，李韩烈君因后脑勺受到重创
而被送往延世大学医院，
目前生命垂危，这是他受伤后的样子。
当时李韩烈君后脑勺鲜血直流，流得满脸都是，
失去意识的他被同学搀扶着。
护宪撤废 打倒独裁
1987年6月9日 下午5点
举起枪
开枪
秋烈
挺住啊
秋烈 你怎么样
混蛋
把肆意拷问杀人的
军部独裁赶下台
4000万人团结起来
打倒杀人政权
让朴钟哲活过来
拷问杀人
欺诈政权
把朴钟哲 还给我们
拷问杀人
-欺诈政权
-干什么呢 还不开枪
把朴钟哲 还给我们
还给我们
韩烈 韩烈
护宪撤废 打倒独裁
想要生活在没有拷问的国家里
又一位学生牺牲了
我们大家一起 聚集到市政府去
群众们团结起来
打倒军事独裁
打倒 打倒
实属忍无可忍
打倒军事独裁
打倒 打倒
4000万人团结起来
打倒军事独裁
打倒 打倒
打倒军事…
即使东海水和白头山干燥和枯萎
喝水吧 喝水
有苍天的保佑
-我们国家万岁
-大家要起来
-无穷花 三千里
-李韩烈正在生死线上
-华丽江山
-市民们上来吧
大韩人民走大韩的路
保全我们的江山
护宪撤废 打倒独裁
1987年6月29日
韩国发布了同意总统直选制的《6.29宣言》
被催泪弹打中 送到医院的李韩烈
于7月5日死亡
7月9日举办的葬礼上聚集了100万群众