阿灿
来啦...
Morning Daddy
整天顾着臭美
你...
这英文字学得怎么样啦？
搞定了
搞定了,念来听听
OK
A FOR ALFA
B FOR BENZ
C FOR CHEVELLET
D FOR DAMLER
E FOR ESCORT
F FOR FORD !
够了,够了
不错吧
我问你啊
这架是什么车？
马车
马车，你胡说八道
我问你啊
你来到这儿这么久学了些什么啊？
泡泡小妞啦,扮扮帅啦
开快车啦,Disco,看表演呀
你想气死我,得遗产是不是呀？
对啊
唉呀，在这儿盯着点儿，爸爸喝茶去
怎么搞的嘛，这英文这么难学
不会吧，难道不是吗？
海滩也叫BEACH,桥也叫BRIDGE
母狗也叫BITCH
法国呢？知不知道怎么样读啊？
不知道
FRENCE！
哦，番薯...
番薯...
不得了，就说我不在
阿珍
什么事啊
马上替我叫后备胎回来
哇，真够帅
帅帅帅是人家帅
又不是我们帅
死太保，非耍一耍你们不可
有车就了不起啊
幸好老子步法灵活
要不然让你们撞死了
好哇！老头叫，螃蟹跳，有人摔得呱呱叫
笑，笑，笑，有什么好笑
跑了几个螃蟹，你们没见过吗？
死太保，幸亏是卖螃蟹,要是卖碗不全完啦
小太保，今天的较量到此为止
华山再见，请啊
都是你差劲儿
想跑啊
迟早抓到这帮死太保
我已经在这等了很久啦
他爸爸还没回来啊，阿灿
阿灿，他还敢见我
我非等他回来不可
嗯，就这样吧
OK，Bye_Bye Honey
他爸爸到底什么时候回来啊?
你是找阿灿呢?还是找他爸爸啊?
两个都找
你到底是找谁啊?
当然是找阿灿啊!
那你找他爸爸干什么呢?
谈判啊!
后备胎,我的灿哥呢?
你的灿哥?
你问我我问谁啊，神经病
你别以为躲在厕所里就找不到你
出来,出来啊
不出，不出
男人大丈夫说不出就不出，不出来
不出是不是
好
我等你爸爸回来
把我们的事全告诉你爸爸，出来呀！
幸灾乐祸！
鸵鸟政策，你以为藏在厕所里问题就解决了吗？
Gi Gi 走了没有？
走？看她的样子是今天不回家啰！
那怎么办呢?
让我爸爸知道了，那还得了
唉，咱们俩是好哥们，你帮我甩掉她吧
那太缺德了
把人家肚子弄大了就要甩掉啊
她这个肚子，算日子应该不是我的
别说这么多了
我现在运用老板的权力
要你不惜任何代价，帮我了结这件事
来呀！
好吧！
阿珍
什么事？
你不知道灿哥说这架车不卖吗？
不知道啊?
过来
我现在告诉你，你知道了吧!
知道啦!
这架车不卖的吗？
灿哥决定送给人，当然不卖了啦
送给人？送给谁啊？
送给爱人的
怎么样，上来坐坐
怎么样，坐得舒不舒服
何止舒服，比电动圆床还过瘾吶！
三速度雨刷子，下狗屎都不怕
自动档正合你用啊
唉，小心点
没入档的车怎么会动呢？
踩刹车，入了档，猛加油，一样不动
自动档的车呢，胜在斜路不会后溜
那没有入档，没踩刹车，松了手闸，猛加油
一样不动
那这是坏车灯开关
听听音响多棒
这个是你跟灿哥俩个人用的私人电话，随传随到
让我试试吧！
你试？
你会开车吗？
会
好吧，反正早晚都是你的
让你试试吧！
原来是假装的
别着急，慢慢来
记不记得我怎么教你的
记得，很容易的嘛！
入档，踩刹车，松手闸，加油
车子不动
空档，收油，拉手闸，还是不动
拉手闸，入了档，踩刹车，加油
真的不动
空档，松手闸，加油，也不会动
对了，这部冷气机是名厂出品
开着它你夏天都可以穿皮草
真的
松手闸，踩刹车，入档，加油
还是不动
对了，你喜不喜欢这个颜色啊
不喜欢可以重新喷
你让我考虑考虑
松手闸，入档
加油
老实说吧，你到底有没有驾驶执照
有呀...有，是学车的
学车的，你回家拿牙刷跟毛巾吧
干什么？
坐牢啊?
怎么你...
我...
你别走啊，你别走啊，你走了我背黑锅的
你坐牢是你的事，别赖在我身上
你回来啊，你别赖在我身上
怎么闯这么大的祸啊!!
怎么回事......
没事啦，你看...
那爸爸回来怎么办?
先把车开回去
爸爸回来啦
唉，你们两个没什么事吧?
没事儿
这玻璃尘土太厚，实在看着不舒服
啊转了性
爸...
爸什么？
你没看见那还有两块黑点吗?
动来动去的两黑点呀！
年轻人一点中气都没有
这儿好脏呢！
你们这两个猴子！
抄牌啦！
老兄别抄
拿钥匙
小心玻璃
你的反应还真快嘛！
幸亏他老眼昏花
宣叔，收信啦！
快走吧
阿灿！
是同道中人
你的手好滑啊
只是一双手吗？
怎么会觉得好像坐升降机呢
等一会，你还会觉得像是坐火箭呢
你行吗？
不行啦，不行啦，不行啦
真的是忍无可忍啦
我真的不行了，受不了.....
唉呦受不了了
对不起请方便方便,对不起
请你方便方便吧
是......
长这么大,这次最舒服了
开快点儿......快点
那边有人我们拿他们开开心
你的马子好差别上当
连开房开的钱都省啦
他说什么
提防小手啊
他们说，提防你的小手哇
怎么我的手还算小吗
干什么
有人偷拍啦
快开车
快点开车
怎么开不动啊
门也打不开
怎么办，怎么办
抢劫啊
救命啊......
叫救命,我们快走吧
全都怪你，为什么带我到这种地方
我的妈呀
别撞，别撞，这车别撞
这路是你的吗?
你再不让开，我连你一块儿撞，听到没有
路当然不是我的
你要能撞得开就算你有本事
这种场面没我怎么行啊
我还没赢呢就给我开香槟啦
你看
我赢啦，还不开香槟，开香槟呀
你砸着我的车啦！下来
神经病
别这么急嘛！再等一等
反正都等这么久了
等等等要等到什么时候啊
我看你根本不想跟你老婆离婚正式娶我！
不是的，好啦，好啦，别撒娇啦
从明天开始呢，每个月多加三千块钱家用
多加三千块钱了不起吗?
JOYCE的朋友给她加五千块钱呢?
唉那怎么可以跟人家比呢?
也许JOYCE 比较值钱呢!
唉你是说我没JOYCE值钱，你当我什么？
小姐，谢谢你
胡椒粉
好啦，别生气啦，一会儿我让你舒服个够
女人就像口香糖一样
当你第一次拆开的时候
纯洁无瑕，粉雕玉镯
你看看
第一次入口，又香又甜又滑，不粘牙
多嚼两次，淡而无味
你就想把它吐出来
问题来了，处理得好呢
一甩干净利落
如果处理得不好，它就会缠着你，甩也甩不掉
就像你上次，缠上身，
老兄，那怎么办呢？
牺牲呀，记不记得上次GIGI 那件事
要不是把事情搞大了，甩也甩不掉啊，对不对？
就你那两下子泡妞啊
一次剪一点儿
剪一点儿，这么剪法，你早晚会变成和尚
所以在泡妞之前
就要先考虑容不容易甩
古语有云:泡妞容易，甩妞难
古语，谁说的
英国文豪，你懂吗
是英文呢？我给你翻译的
难不难甩怎么知道呢
坐在那边儿的那个就属于难甩型
难甩型
看那老小子的面孔
不用问就知道他粘牙了
难道谈情的脸会像苦瓜吗？
对不对？
坐在那边儿的那个
穿着蓝蓝绿绿，马马虎虎的那个
肯定是易甩型啦
就像打麻将摸到废牌，没用就甩了
没用就甩
你说一个女人孤零零的坐在咖啡馆里发呆
能漂亮到哪去
你看他老是照镜子
据专家的分析呢
老是喜欢照镜子的女人肯定是自恋狂
以我个人的心得呢
她不是斗鸡眼就是麻子
不会吧，从后边看上去她的样子还不坏嘛
最怕是这样,后面看顶呱呱,前面看就...
前面怎么样
像你姑妈
不一定吧
你不信是吗?
那过去泡一泡
还记得我教你的那些招数吗?
记得记得，先礼后兵，速战速决
装疯卖傻，投石问路
光会理论是没用的
去实践一下
我的招数说来老土
但是对付这种妞啊，绰绰有余啊
怎么样，你要不要我示范给你看看啊
好，示范给我看
其实对付这种妞还要我出马吗？
好，吃点儿亏，看着！
小姐
难道这次是西门庆遇上潘金莲了
好，用一招投石问路
请借个火
谢谢
糟糕，摔坏了，我买个新的赔给你
好
我买了之后，怎么跟你联络呢？
你的电话号码是...
这打火机买的时候是一千二
现在起了价是一千八
我要现款
好
我不习惯带现款出门的，哪张合适呢？
随便吧
谢谢你签个名吧
惨了，这次阴沟里翻船
陈先生，以后不要随便跟人借火啦
钱已经赔了，火也借了，还不走？
那我告辞啦
有机会请关照，拜拜
怎么样...
你看，初相识她就送个名贵的打火机做定情礼物
真的假的我看你拿钱包出来是不是掏钱给她呀
给钱，你当人家是卖的,我是给她名片
别生气了，我赔你去买东西
饶你一次
Hi
泡妞那么多招最差就是他这招投石问路了
傻瓜才会听他吹牛呢!
我们不会被他中伤的
挺好的
许队长别考虑了这双合适极了
大明星约翰韦恩就穿这种靴了
别老王卖瓜啦
说买就一定买，拿双大一号的
还要大一号的
这双非常合适嘛
我知道，我乡下表妹的脚比我大一号
你知道吗?
脱下来吧!
许局长，你使劲点啊
还有两下子嘛
许队长是你的脚法好，再来
抢劫啦，抢劫啦
不许动，开枪啦
不要开枪，长官
站住
警察开枪，全体趴下
打他
我受伤了，我中枪了
长官不要开枪...长官千万不要开枪...
真相约翰韦恩
快跑
跑，哪里跑
不许动，帮我报警
是长官
警察来啦
老头子，你不放我你也跑不了
放你
开车，看什么
香港皇家警察许队长，现在征用你的车子抓贼
那你坐稳点儿
我有危险，你小心点儿
你别弄坏我车门啊
有一个胖子穿着一只靴子满街跑
一只靴子？警察追来了快开车
追来了，快点
这人是怎么开车的，要人命啊
快上车
对不起，我没想到你这么迟钝
快追
看着点儿
看什么
前面
MY HEAD
别叩头啦，快追贼吧！
别跑
跑
还想跑，抢劫，你这混蛋
长官，你别打我
我可没打你啊，这个笼子小一点儿
下礼拜给你换大的
让他跑啦
我没时间跟你回警局
这是我的名片
有事找我好了
你是私家侦探
有什么不对吗
你是萧珠珠
我的名片写的很清楚呀
SHIT,怎么这么巧呢
我是许唐道,你还记得吗?
SHIT,许唐道啊!
我应该认识你吗?
你怎么会不认识我呢?
我们由小玩到大的吗?
你难道忘记了
你扮什么那个白雪公主
我是那个小矮人啊!
小矮人一共有七个,我怎么知道你是哪个?
站好,长官的心情不太好
萧珠珠和你
欢欢喜喜在一起
是你怎么又肥又大了
头脑简单，四肢发达
许队长，是你啊，怎么样？
这帮饭桶，这个时候跑来做电灯泡
你们没长眼睛吗！白吃饭！
该死的，非礼还是强奸
走
白雪公主越来越漂亮啦
是吗？有镜子吗？
什么？
连八米厘也看了吧!
想不到他老人家身体还这么好
不错不错
果然物有所值
资料你拿回去吧,请你出去跟我助手办手续
好，谢谢
REBECCA 叫许唐道进来
好的
不许动
别乱来，我们局长请你进去
想不到以他这种身材，也会有我这么潇洒的身手
你不明白的，做事
怎样，小矮人，有什么难题要我帮忙吗？
有啊，我今天休息
想找个小姐陪我看电影逛街吃饭，有吗？
有
REBECCA 你今天休息，有人请你看电影逛街吃饭
珠珠啊，我不是约她啊!
你当这儿是导游社随你挑啊?
我有空还要看车呢!
带我一块儿去啊!
可以走啦，哪位这么好约我去玩?
不是我,NOT ME
改到明天了
这不是耍我吗?
我们走吧
珠珠啊
别害怕，刺我已经拔光了
HI MORNING 珍
小老板，今天这么帅！
佳人有约
又在泡什么小妞啊？
爸爸恭喜你，你就快做爷爷了
什么
我是说我快结婚了
再过一年你就可以抱孙子做爷爷
你过来我有话跟你说
什么事?
老老实实告诉爸爸是不是弄大人家肚子了
没有啊
没有，那么快结婚你干什么？
听爸爸说，娶老婆跟买车子是一样的
要试得清清楚楚，摸熟她的性能
不然将来换起来可麻烦喽
不是每个人都可以摸的
为老不尊！
后备胎，我刚认识一个小妞一块儿帮我去看看
你又想再烂一块玻璃啊
不是啊,这个小妞包你见了会打冷战
只有她抛弃我
蠢才，把自己看的这么低能
爸爸的优点一点都没有
打得对
你看，你的妞啊
我尿急
你说泡妞宁多勿少，怎么又借尿遁呀
我干什么要借尿遁，看着啊
HI ADA
叫我啊？
小姐你贵姓？
姓萧
来.....我来介绍这位我女朋友萧小姐
这位我的老板宣叔叔
小老板阿灿
这位是珍妹
怎么买车要认识这么多人的吗？
帮个忙
做我临时女朋友充场面，买车给你八折
五折
OK
亲爱的，我买什么车好呢？
小姐，放手吧，我多打点折扣给你
我的妈呀，这个他才顶得住，要是我早完了
蠢蛋！没点儿定力
珠珠，怎么样，有满意的吗？
随便看看
你帮我挑辆车，好吗?
好不好啊?
好.....
宣叔叔我带他们出去看车
两位请跟我出去看车好吗?
好啊!
什么人都可以揩油啊？
揩什么油？
车，是可以代表身份的，名车当然要配美人啦!
这辆单门的ROLLS 配你真是天衣无缝的
车是用来代步的，不是摆排场的
要说天衣无缝，我配她已经天衣无缝呢
我又不是美人用不着做这么名贵的车啊
对了，萧小姐是干哪行的？
私家侦探，厉害
凭车就可以看出人的性格
以萧小姐的外形看来
这辆这么有品位的单门古典BENZ最配你
老爷就老爷吧，什么古典，这种车费车厂多得很
有别的，小一点的吗？
有
这辆黑豹够小了吧
保证没人硬挤顺风车
两座位，情侣型，风凉水冷
你跟我拍拖最合适了
自私，有前无后，丈母娘空等候
晴天晒，下雨淋
市区人多车多，空气污染
买这种车应该送防毒面具才对
胖子，你不要老拆我台行不行啊!
有没有实际点儿的？
当然有
你看这辆炮弹流线型R X 7
跑在时代尖端
C C小 马力大配以运高引擎。颜色又配你
满意了吧
你听听 你听听
跟罐头盒一样，这种车没有安全感
说没有用啊，这辆车不结实
经纪靠得住，山羊会上树
胖子还能翻跟头呢
以你这副身材豆腐都压不扁啦
我试过才算数
车身还过得去，我们试试机器
上车吧
我的脚...
你这副身材怎么能坐这种车呢
你坐运猪车还差不多
你少废话
萧小姐的开车技术不错
珠珠啊，不是抓贼，用不着开这么快
是不是
胖子，别找借口啦，怕就下车
珠珠啊，这个车甩的好厉害
幸好没坐车头，不然又得做一次空中飞人
你觉得怎么样?
不错，如果.....
如果不是有条肥猪，这车更快
负荷过重，别考虑啦，回去办手续吧！
萧小姐，到底看中哪种车啊？
有，有没有其他的经纪不这么讨厌
不这么多嘴，不这么废话
不吹牛，不滑头，不这么狂，是吗？
有...，阿灿，来
怎么样?
他呀!
不是不是，阿珍来，招呼一下这位小姐，请
后备胎，你用什么招数弄得这么惨
后备胎.....
不用这么不开心，陪我去看看帅妞吧
怎么样，走吧
快
快,快
好
大家休息了自己练习
以前那教练是我男朋友
现在呢？
现在，暂时是你
准备好了吗？
来
阴你的
我舍不得扔你
那我扔你打
我也是阴你
来吧
你打太快了
快了
小心点儿
这怎么行啊
儿子这么大的冰淇淋吃下去会拉肚子的
吃吧，饿鬼
给妈吃一点儿
等一等
你别走啊
麻烦你了
记得来拿照片啊，谢谢你
拜拜
儿子，还想不到你的照片那么值钱呀
快点儿，快点儿
小心点
把桌子拼一拼，扶他躺下
小心呀
快拿毛巾跟冰来
这是怎么回事?
阿里山大让球打伤了
阿里山大
阿灿
你觉得怎么样，要不要送你进医院？
没事
男人大丈夫让球打两下这算不了什么
我这一辈子从来都不进医院的
最近的医院在什么地方？
不是啊，阿里山大
你伤的这么厉害还是回家休息吧
我们改天再玩吧
我们走吧！看人家多疼你
记得打电话给我
拜拜
你怎么了，我好辛苦约了VIRGINA
你这么快就拖我走
你呀
要丢人也不能在这么多人面前丢啊
你看你，
红的，血，见血啦
你这么怕血，怎么做阿里山大？
等一等.....
谢谢老伯
胖子,老婆生日啊！
还不是老婆，女朋友
谈恋爱
老伯你年轻的时候怎么样追女孩子的？
也是送花啊!
是吗?
不过不像现在送玫瑰花
送什么花啊?
白菜花
这么大
你先走，请
不得了
什么?
这一行有这么好捞!
好过抬棺材
这间好像还不错
有眼光，跟我来
REBECCA ,我又来了
这么早啊！许唐道
许唐道，你真是没改错名啊，好狗不挡道
让开
SORRY
瑞士巧克力
你还嫌我不够胖吗？
瑞士出品不会胖的
看样子这位一定是陈皮先生
不错，我没有妨碍你们开心吧
没有
怎么会呢？
看来你们俩个很登对
不是吧，弄错啦!
局长才是我的女朋友
我怎么会喜欢她呢？
怎么她配不上你吗？
老色鬼，这么老还到处风流
回来把你阉了，我看你还敢不敢到处风流
许唐道先生来了
还有一位陈皮先生
请陈皮先生进来
陈先生，我们局长请你进去
整一整你这个胖子
胖子啊，里面的局长真是你女朋友吗？
那还用说
你信不信我跟她拍拖
你开玩笑说别的
我跟你打赌一百块钱
三分中之内我约她出去玩直到天亮为止
我跟你赌一千
好，小姐，你做证人
我，好啊！老伯，不过你输定了
你不了解俺的魅力啊！一言为定
分我一半
想得美啊，肥水不流外人田
陈先生，有什么问题，可以帮你解决呢？
第一个问题
外边那个秘书是不是处女吗？
什么？
我跟那个胖子打赌，我说是，他偏说不是
到底是不是呀！
现在的时代是不是已经不重要了
为什么你们男人老是拿这种事开玩笑呢？
你就是说他不是了
我可没说过
猜内裤的颜色我已经输给胖子了
想不到这次又输给他了
他怎么知道人家不是处女呢？
我也正在想这个问题呢？
愿赌服输
胖子，你真行
多说废话没有用，你服不服？
还是你比我了解她
我对她了解得非常深入
快点给钱
一千块
拿过来
赢啦
好了，时间宝贵，我说说我来的目的
请你等一等，叫许唐道回去睡觉
不是吧！
是的！
胖子一定闯进来
珠珠，我刚刚睡醒
她生气我跟你打赌
珠珠啊，我们是开玩笑，你千万别生气
我还给他就当没玩过
火啦，火啦，还不走，出去再说吧！
火这么大，是不是月经来了?
是不是啊?
可能!
是啊!
是了，你还进去，快走吧！
老伯，你帮我送给她
好好，我帮你送给她吧
谢谢，拜托
幸好老伯帮我忙
这种货色大街小巷到处是
他送给你的，你一定不要，我要
你看看，不必尴尬
这个不是俺，是他
漂亮吧，认不认得他？
不认得，他是什么人?
他是俺的儿子，又可能不是
等一等.....
现在可以说了
俺说啦
在1957年，俺要去跑船
上船前一晚，我表妹来告别
当时孤男寡女
那天晚上的内容不必细说
怎么你听故事不喜欢听最精彩的呢？
后来呢？
后来俺上船，不是干活，而是晕船
一直晕.....,晕到巴西
上了岸之后，我发誓不再跑船
三年之后我收到表妹寄了一张照片
但是这个时候，你已经结了婚了有了老婆孩子
后来呢？
你就发了财想起表妹来了
后来呢你表妹已经死了，你想起了儿子
于是想证明他是不是你的亲生骨肉
真行，你猜得很准
现在唯一的线索是小孩屁股上的一颗痣
这点儿事用不着请侦探查
难道你让我脱他的裤子啊
没有人会乱认爸爸的
关系到六百万美金遗产的事
你叫我认你做亲娘我都干
好，我接这单生意
她上钩了
要多少，你自己填，不过别超过两万
我要你二十四小时连续跟踪十天
我要了解他的私生活，有结果通知我
我住在富豪酒店1032号房，拜拜
他怎么每天晚上这么晚都不睡呢?
后备胎，我是小飞侠
行了没有？
行了
在我没跟那妞上楼之前
一定要霸着那个电话亭，知道吗？
那么要等到天亮？
少废话，照办
萧小姐，怎么一个人在这淋雨啊？
你家里没水洗澡吗？
我家就在上面，如果你不介意的话
机会来了，顺水推舟
你不是想请我上去吧！
我的狗还在车里边呢？
那好办
他中计了
你中计了
跟其他王老五的家比较
我这儿有何不同
比较呢，我可没有经验
不过凭我的直觉呢
怎么样
这是一个陷阱
那你想做猎人还是猎物
这个是谁
我啊！
这么长的烟，小心抽得你生肺癌
肺癌没那么快，如果你还不擦干身体肺炎到可能
厕所就在那边，阁下自便，不用我跟你进去吧？
你能看见我，我也能看见你是吧？
是啊
那不如不穿
别那么敏感，多种款式任你挑
不介意穿套情侣装吧
空肚子喝酒很容易醉的
人家说在喝酒之前多吃点儿牛油就很难醉
那就整块来吧
好看吗！
是，这么穿很帅嘛！
你这么穿也很特别的，像一张扑克牌一样
布置成这样想引诱我啊！
是
不知道多少女人栽在他手上
要先下手为强灌醉他
你想不想灌醉我
想
我妈妈以前用白兰地瓶子装奶给我喝的
我可没你那么洋话
我爸爸让我用五加啤酒瓶当水壶带去上学
我告诉你吧，我以前去露营啊
叮过我的蚊子都会醉的
是吗？
我一直不知道自己是什么血型?
到前两天我去捐血时，才知道原来是xo型
如果一杯杯的喝会打烂所有的杯子
不要紧，多的是
不如整瓶喝
好
怕醉可以不喝啊！
口气不小，幸亏大爷有牛油垫底
你醉我都还没醉呢!
给你个下马威!
我闭起一只眼睛也能喝赢你
喝了这么多水，我上趟厕所可以吧！
难保你不是去吐
我不是去吐，不信跟着来看看
垃圾婆
来啦，你说很快，很容易赚钱，天亮啦
你要是不愿意，别干了，退钱
不是，不愿意，愿意
怎么样？
行...
别骗我
我会穿这么老土的吗？不行让你看看。来
别搞免得洗眼睛
她是我的小老婆，宠物，我现在怀疑他偷男人
你要我做什么呢戴先生?
我要你跟踪他,看是谁这么大胆给我戴绿帽子
如果查出来是谁,你会怎么对付他呢？
如果让我抓到他
不会弄出人命吧？
不会，不过起码臭揍他一顿
你知不知道我有那么多的手下
一人打他一拳他就受不了啦
既然你有那么多手下，为什么还要请我帮忙呢？
因为我信不过他们
好，你等我的好消息吧！
玉米汤
我以为大明星才戴太阳眼镜的
原来偷情的人也要带呀
瞎子吧
是呀
还有你呢！
还不打电话给后备胎
你真的要公报私仇啊！
他真的那么该打吗？
他不该打，他该疼，我就要...疼死他
喂，我是，有什么关照
有.....要几辆啊？
你等一等
好，你说
MORINA,长头发，戴太阳眼镜
彩虹一样的裙子，很漂亮？
LA TAVANA 餐厅
行,十分钟一定到
那有自己夸自己漂亮的，漂亮也有限
又有个漂亮妞约我试车
谢谢
后备胎，后备胎，替我把这件事办好
有小妞约我试车呢？
这种粗重的活，何必麻烦你呢？
让我来替你办好了啊
人家指名道姓要我去
我现在运用老板的权力，要你办好这件事
佣金还是你的
死噱头
不用着急，我的手下现在出发啦
十分钟，那个小白脸就到了
10分01秒，我的手下一定到
让他跑了可是你们的事啊，就这样啦
你还坐，还不快去截住阿PAUL，叫他不要进来
还看什么，快点跑吧，有人盯着你的妞呀！
他怎么知道？
杀过来啦，还不走？
对不起啊!
对不起，一声对不起就可以撞死人啦？
那你想怎么样？
粗人想动武啊，不给你机会
再不走,我打掉你的门牙
你过来
怎么是他来了
彩虹人
Hi Miss MORINA
什么事？
My Name is ALEXANDA
My Friend.He
后备胎，他没空来，所以让我开车来给你试试
你说什么？
气氛，罗曼蒂克，买不买车无所谓
为了庆祝我们两人的相识，这首歌送给你
迷人的身段帅得真要命啊
你对我微笑真美妙
你我甜甜蜜蜜相拥抱
打得少
自己人
多谢仙女搭救
萧珠珠
怎么会搞成这样，我叫你去试车，你去撞车
你真没用，几个人就打得你鼻青脸肿的
做你朋友，真没面子
对了，以你这种身手，怎么逃脱的
头脑啊，我有一点风吹草动，就立刻开溜
要不是地上太滑就...
别找借口啦
幸亏我的命生得好,有个仙女保佑
在最紧要的关头啊,有个美女出现，冒死来抢救我
美女
你追来追去追不到的那个萧珠珠啊!
是她?
为什么这么巧她会在场?
你有没有问他?
你有没有搞错呀，如果你游泳快淹死了
身边突然出现个救生圈
你会不会问为什么会出现救生圈呢?
对了,你让我做替死鬼，还没找你算账呢？
连萧珠珠都说该打一顿的应该是你呀
是我，替死鬼?
不是吗?
你到哪儿去
找你的救生圈
没头的苍蝇
是你自己说喜欢看超人的嘛!
我辛辛苦苦才买到两张票，今天可是最后一场了
我今天没有空，我们改天再说啦
到时候有空你就去吧！我反正是一定去的
你...
我什么？
你找我啊，唐道，你先出去
猴子，别乱来啊，这妞是我的
我也要出去吗？
是啊！
陈先生，干嘛这么大火气啊！
你没什么事吧,你
我当然没事了，被人打的不是我
你很失望吧?
对了，你的运气怎么这么好呢？
喂，你何必听得这么辛苦啊，吶，是开给你听的
我跟你有什么仇，你找人来打我
你还敢说，你装老头，要我跟踪你
其实在戏弄我，你什么意思呀！
我装老头要你跟踪我是给你工钱的呀！
你不吃亏啊
不吃亏，你引我到你家里把我弄晕了
难道是你吃亏了吗？
又不是真的嘛?
你出去
出去
喂，你这不是说我们在偷听吗？
那天，那天，我只是跟你闹着玩
玩，缺德鬼才说得出来，我躺在床上让你玩
你不要以为我做过什么事啊?
你做过什么，你自己知道?
我有没有做过什么，你自己不知道吗？
到底，到底你们有没有做过什么?
滚出去
SHIT
你别太激动,让我偷偷告诉你吧!
我想他们没有
打我的妞，他妈的
唐道，我们走，好
吃老板的货,我们死定了
有什么办法，你有辫子让阿PAUL让抓着
只有拼了这条老命啦
拖得我好累呀！换个姿势
你不要动嘛！让我看看他们说些什么?
你会看口型吗？
不会，我正在研究
一点都不实际
怎么阿PAUL还没有来呀?
老兄啊!我...尿急啊!
不要跟我说急字，我他妈的比你更急
是吗?
大哥，这俩个怎么办？
喂，打晕我呀！快点儿啊，照原定计划
快点，快点
轻一点儿
用力点
开车
别开枪，别开枪，千万别开枪
别开枪，别开枪，不要开枪啊
前面没路走了
退后
后面也堵住了
那我就走投无路啦
摘了他的眼镜让我看看他什么德性
老板，他的手枪
吃我的货，泡我的妞
咬紧点
假的
假的，我给真的你尝尝
我的眼力这么差，带他去刑场
你看这个家伙手下那么多人，干嘛要我们查呢?
想不想去看看?
难道你不想去吗？走呀
辛苦你们了，做完这单待会还有一单呢？
发生什么事？
穿崩了
跑，追
是
小儿科
原来是你，我托你查我的小老婆
怎么连我一块查呀?
你不介意我跟你回侦探社拿资料吧！
你们为什么这么粗鲁呢？对小姐要温柔点儿
萧小姐
请把资料给我看一看
你有没有镜子啊？
资料放在哪儿她不知道的,让我来吧
你看着他不就有镜子了吗？
你过去一点
姐儿爱俏，这句话可真没说错
老板你没事吧？
谢谢你 等一等
谢谢
胖子，憋着容易爆血管
有什么心事就说出来，看看俺能不能帮你
我现在不憋了，怎么样？
你不憋当然最好啦，只要你的手指别抽筋就行了
老实说吧，你碰过她没有？
你的思想也太守旧了，怎么可以整天想着这些问题呢?
如果你真心爱她，又何必计较他的过去呢?
是不是?
还是忘了吧!
我说有,你就一枪打死我
我说没有你又不信,你要我怎么说啊!
我不是计较，我是不可以忍受
你先顶住
珠珠
这是真的
怎么不拉住升降机的，快追啊！
你的妞有麻烦，还不追
大侦探请上车吧！
你不是说要资料吗？
有你在手还怕肥婆不给我资料吗？
别装疯卖傻，上车
别跑
老家伙，停车
你怎么不拉着汽车呢?
你也真傻，你以为他是我，能拉住汽车
这小子还真够狠的呀!
看你的样子就知道跟错师父了
SHIT
你想谋杀我?
把着方向盘
快点儿
走开吧！你这大花脸碍手碍脚
滚开
幸好没有坏
还玩飞机，我们都跟不上了
你放心吧！除非她的耳环丢了，不然一定找得到
别慢吞吞地啦，珠珠翘了，找到也没用了
对啊
又是这个大花脸的，1 2 3 ,追
明哥我的技术还不错吧！
不错
你看着点...
看什么嘛?
前面大路会有很多警察的,我们还是掉头吧!
好吧!
你没事吧?
幸好我迟来一步
还抓不到你这个大花脸
找帮手了
12比1,分明人多欺负人少
不服气
不用怕，不一定输的
上
想跑
上车
快追
怕什么呀，呼，飞出去不就行了
好，拼一拼
这不行了
废话
有种
小意思
为什么你拼命救我？
你说我们脱身了没有？
我想还没脱身
坐稳
你是舞龙还是舞狮，还玩呀？
你以为我想玩吗?
车子不够人家快嘛，我可不是玩帅
又玩什么花样?
打退堂鼓
是啊！鼓声还挺响的呢！
你还玩
反正也是跑不了，玩玩俄罗斯轮盘，看谁先中枪吧?
走吧，我还没嫁人呢?
你没事吧？
别抬头
多翻两辆看看
四辆了
让你玩玩
你到底占我便宜没有？
没有，不信你问垃圾婆
追呀！
你干什么？
一枪打死他
打死他干什么？
我怎么知道？
别开枪，别开枪
你干什么？
他们向我开枪，你就跑
每年今天我会为你烧香的，你去吧！
老土
别开枪啊，我来谈判的
老家伙你，人多欺负人少，算什么好汉
有本事一对一
小滑头
还在那唱山歌呢!
你有枪算你棒，我走
REBECCA
好呀！
掉过来
把飞机打下来
按
为什么你不按？
你说按就按，那多伤我自尊心啊！
我爱什么时候按什么时候按
你抓不准时间嘛！
住嘴，我天天在厕所里练轰炸
现在车子排列好我闭上眼也能炸
傻狂
炸给你看
按
我现在才按
珠珠...
又是这个肥三八
大侦探，大侦探，大侦探
你去吧，每年今天我会给你烧香的
你有镜子吗？
什么？
弄得一脸沙子
你叫我才按啊!
按
SHIT
没了
有，你还有一架，反正是玩具，拿出来吧！
按
死胖子，学的挺快的
我的乖乖
走，别让他跑了
不走让你撞死
还不走?
你走不了啦!
他妈的，心跳也别这么大声嘛!
没事了，走
你看他烧成这个样子，多可怜，怎办呢？
还有一辆
没有炸弹了
吃点儿亏，用飞机撞吧！
有没有灭火筒？
没有
有没有水呀
也没有
弄点儿沙子来
珠珠
珠珠...
看你们俩个倒是挺登对的
新郎官
别拉长了脸
虽然是奉子成婚，笑一笑
我想到我们以后不能在一起泡妞
好像少了很多人生乐趣一样
别愁眉苦脸，来点笑容
做人要想开一点
HI,VIRGINA,你什么时候叫我打垒球？
明天吧!
好
你这混球泡我女朋友
对了，李队长约我明天去打球
李队长?
明天你们一块儿来
好
收收你的心找你那个萧珠珠吧！
你老公不错啊！胖的挺性感的，一定很疼你哦
你真好，把男朋友让给我，我的肉松不松？
迟早变肉松
你不用怕，不管你多松我都喜欢你
他哄你呢，刚才跟我说他还是比较喜欢萧珠珠
多嘴，下次不找你做伴郎
是啊!
来，来，大家下来照张像
靠近点
不得了
不管我事,我躲什么劲啊！
不要说我在这儿
阿灿，你爸爸呢
我爸爸还行吗，爸爸，我爸爸呢？
你爸爸
爸爸
亲爱的，你不要走啊！