==字幕：hackhawk==
片名：马蒂
主演：恩尼斯包宁
贝丝布莱尔
制片：哈洛海特
导演：德博缅因
哈！山姆
哈！马蒂
谢了
你礼拜天又和那个麦利鬼混
是不是？马蒂
对，玛沙丽太太，他人不错
是那个有胡子的有钱佬吗？
不，那是我母亲的兄弟
叫佛莱迪
他在四年前结婚了
他住在贝维纽
在山尼结婚的是我小弟尼基佬
我以为他是
又高又壮又肥的那个
我有一次在这里见过一个
又高又肥又壮的，像拉保险的
不，那是我妹妹
玛格丽特的丈夫
是法兰克
我妹妹玛格丽特
嫁给保险售卖员
我妹妹罗丝嫁给一个经纪人
去年搬到底特律了
我另一个妹妹佛妮
她在两年半前在金维佳的
圣约翰教堂嫁给多瓦
他人也不错
我看看，一共是…
一元七角九分
如何？玛沙丽太太
马蒂，请快点好吗？
下一个就轮到你，甘德斯太太
你什么时候结婚呢？马蒂
你真该难为情，你的弟妹们
都已经结婚而且有孩子了
我在古特斯遇到你妈
她问说：
有没有好女孩适合马蒂
你怎么回事？这样下去不行的
你怎么回事？
赶快结婚听到没有
玛沙丽太太，甘德斯太太她…
我儿子法格在十九岁就结婚了
你是怎么回事？
那太好了，玛沙丽太太
你真是该难为情
马蒂，给我四磅的肥肉…好
我听说你的小弟
上个礼拜天结婚
对，一件美好婚姻
马蒂，你真该难为情
你的弟妹们都结婚生子了
你倒底什么时候才结婚
巨人队没救了
路易，听听看道奇队如何
球赛结束了吗？
打得真精彩…比数多少？
被痛杀…有全垒打吗？
所以里昂坐在吧台上
这两个女孩也来了
阿吉有没有来？
阿吉，要喝酒吗？
好
路易
哈！马蒂
哈！罗夫
马蒂，我在告诉他们
里昂在71街酒店
遇到两个护士的事情
路易，给我两瓶酒好吗？
马上来
马蒂，我告诉你
这两个护士的事
快看这个…是什么？乔
路易，叫他们
把电视关掉好吗？
他们不该这样子卖杂志…没错
想想看这简直是异端
真是不可思议
竟然这样说一个女孩
里奇，洋基佬队今天连下两球
马蒂
马蒂，里昂今晚要和
那两个护士约会
但我们必须先带他们去某处
所以我现在现金不足，我…
我还欠你十元是不是？
我去找别人好了
这些人，泡小姐还叫穷
今天晚上要去那里？
我也不知道，阿吉
你想作什么？
周末之夜总得要作点事吧！
我不想又和上周一样打保龄球
我们打电话上次在柴斯特戏医院
遇到的那个高大的女孩如何？
哪一个？
你应该知道，坐在前面那一个
她和一个比较瘦的朋友在一起
对，对
她叫玛丽芬妮
我们还带她们到布鲁克林走走
如何？打电话给她
我请那个瘦的
也许她已有约会，阿吉
那也不要紧，反正没损失
不是这样，是并不想打电话
那你今晚要作什么？
我不知道，阿吉
你想作什么？
又推回来了
我问你今晚要作什么
你又问我今晚要作什么
我看最后是到你家喝酒看电视
我已告诉你我想作什么
我想打电话给玛丽芬妮
她喜欢你的
你为什么这样说？
她的眼神表示她喜欢的
跟真的一样
我去打好吗？
你自己去打，阿吉，我不想
那到72街去好了
去看看那里有什么
我想你又不想了
老天，你真是婆婆妈妈
你知道吗？
阿吉，我这辈子中
每个周末夜都想找一个女孩
我已经三十四岁了
我只是厌烦了
我也想找一个女孩
每一个人都告诉我
结婚，结婚
你以为我不想结婚吗？
我自己也很想结婚的
我简直被逼疯了
我不想破坏你周末夜的心情
你如果想去那里，你去好了
我不想去
我老妈也是这样
她一直问我何时结婚
我妈也快把我逼疯了
你今天晚上想作什么？
我不知道，阿吉
你今晚想作什么？
哈…对，他在
马蒂，你妈来电话
我妈？
他来了，佳拉迪太太
马蒂，我要回去了
阿吉，七点半到我家来
我们会想出点子来的
哈，妈，怎么回事？
你的表弟他太太维琴妮亚来了
他们等着见你
好，妈，我两三分钟后就回去
妈，告诉汤姆等一下
我也想和他谈点事
好，你马上回来，好
马蒂马上就回来了
我婆婆和我
对牛奶瓶的事是这样
泰丽沙阿姨
她进了厨房，一直在对我多嘴
然后她说我乱花钱
我不会煮菜，不会带孩子
她把我弄得很紧张
害我把给孩子吃完奶水打翻了
汤姆，你的母亲是我的姐妹
有时候她
于是她说我打翻牛奶
她一直说我把牛奶溢出去了
最后她把我逼疯了，我说：妈
你真想看我把牛奶打翻吗？
所以我拿了一个奶瓶丢向门
但我没丢向她
她一直藉题发挥
她逢人便说我向她丢奶瓶
我并没有丢向她
后来我马上向她道歉
但是她却一直…
我不知道你要我怎么作，维琴
如果可以的话
我今晚找她谈谈
我告诉你，泰丽沙阿姨
让我来说，汤姆
好吧！
泰丽沙阿姨
我们想请你帮大忙
当然可以
泰丽沙，你的家很大
这里只有你和马蒂在住
我想也许汤姆的母亲可以搬来
和你和马蒂一起住
因为我和汤姆的哥哥乔谈过
我说：乔，她快把我逼疯了
求你让她和你住几年
他却说：不行
我知道我这样说不对
不，维琴，我知道你的感受
我实在不能再忍受了，泰丽沙
一天到晚叫我作这个作那个
我找不到十分钟时间
和丈夫相处
我们甚至吵了一架
我们没有隐私，每个人都疯了
维琴，不要这么激动
她说得对，汤姆
年轻夫妇该有自己的家
至于我的姐妹卡沙妮那
她是我姐姐，她也很老了
我这一辈也一直想服侍她
我现在告诉你们
如果卡沙妮那愿意来此和
我和马蒂一起住
我并不反对
太好了，泰丽沙阿姨
但我也要徽求马蒂的同意
当然
你们坐一下
我去把晚餐热一下
你太好了！泰丽沙阿姨
马蒂近来如何？泰丽沙阿姨
他很好，你有没有认识好女孩
可以和他相配的？
不必担心
他会结婚的，泰丽沙
我不知道，他常待在家里
你知不知道有那个地方
他可以找个好新娘的？
有一个叫星尘酒店的地方
里面有个大舞池
每个周末夜都会有很多女孩子
那个地方不错
门票七角七分
以前是七角七分
现在可能升到一块半了
进去后可以请个女孩跳舞
很不错
我就是这样认识维琴的
泰丽沙阿姨，你告诉马蒂
到星尘酒店去，一定有收获
星尘酒店，一定有所收获…对
泰丽沙阿姨，你对我们太好了
我要你知道我们太感激了
他回来了
哈！马蒂
哈！妈
汤姆和维琴妮亚来了
他们和你卡沙妮那阿姨
起了争执
所以他们问我卡沙妮那
可不可搬来和我们一起住
我说：我没问题，但必须问你
ban
没有人要她，大家都赶她出去
妈，不要紧，我不在意
你真好心
马蒂说卡沙妮那来此不要紧
马蒂，多谢你，感激不尽
这里房间很多
没有问题，没有问题
我今晚到你家和卡沙妮那谈谈
我想一切都没问题的
我真感谢两位
因为是迫不得已
汤姆，请坐吧！
马蒂，我真要感谢你和你母亲
因为发生这种事实在是…
当时维琴妮亚在厨房泡牛奶
我妈刚好进去…
汤姆，我和褓母约好六点…好
汤姆，你走前
我想听听你的意见
当然好，是什么？
你是我们家族的一份子
我想我问你最适合
我的老板想把店卖给我…真的
他的孩子都结婚了
他和老婆也没有任何牵挂
他们想搬到加州
住在他们的一个女儿附近
所以他想把店卖给我
他开价五千元
但我想我可以杀价到四千
汤姆
马蒂，这样好了
我该走了
我们明天在弥沙见面
之后我们再好好谈这件事
这似乎不错…好，汤姆
他礼拜一就要我答覆，没问题
马蒂，等我把我妈安置好之后
我会付你钱的…真的
汤姆
我们到时再联络，马蒂…好
再一次谢谢你
再见！马蒂…再见！维琴
回头见
再见！泰丽沙阿姨…
再见！汤姆
维琴妮亚，再见！
哈！是玛丽菲妮吗？
我想找玛丽菲妮小姐
我是她的老朋友
哈！你是，玛丽菲妮吗？
你好，我是马蒂费拉迪
不知道你是否还记得我？
我人很壮硕
上次我们见面在阿克斯特戏医院
你和你的朋友在一起
我和我的一个
叫阿吉的朋友一起
是一月前的事
是“西农场广场”
阿克斯特戏医院
对，你们坐在我们前面
我们吵到你们，你们生气了
我是那个在肉店工作的
你一定知道我是谁
对，后来我们到
强森餐厅吃汉堡
你叫了一客奶昔
对
我是那个身材壮硕的那一个
对，很高兴你还记得我
因为我觉得那一晚
我们玩得不错
所以我们打电话来问候你
你好不好？
太好了
我告诉你我为何打电话
我打算今晚去看电影
我在想你和你的朋友
想不想和我和我的朋友一起去
对，今晚
我知道现在约很晚了
但我不知道…
对，我知道
那可不可以…
下周六如何？下周六有空吗？
下下周六呢？
好
我知道
我了解
好
你今晚要作什么？马蒂
不知道，妈
我很累，我在家里
你为什么不去星尘舞厅？
什么？
我说你为何不去星尘舞厅
可能会有收获的
什么收获？
收成
是谁告诉你这星尘舞厅？妈
是汤姆，他说那地方不错
是汤姆，那只是一家舞厅而已
我去过几百次了
有收获？真好笑，妈
马蒂，我不要你今晚在家里
我要你去刮个脸然后去跳舞
妈，你还不放弃吗？
我是单身汉，我不会结婚的
你一定要结婚
妈，一个男人迟早要结婚的
但你必须面对现实
而我必须面对的事实是
不管是那一种女人，我都没份
我这一辈子也追了很多女孩
我也跳了很多舞
我听够了，不想再听了
我下午打了个电话给女孩子
又被扫兴
我想我已习惯了
但还是很难过
我竟然打电话给一个呆女人
她扫我的兴
妈，我不想到星尘舞厅
因为我所遇到的将是…
那些女孩令我觉得是讨人厌
我有这感觉，我够痛苦了
我不想再要了，妈
马蒂…不要
我今晚要留在家里看“希伯”
你这样会没有子子嗣的
那又如何？
马蒂，你可以穿上蓝西装
蓝西装，灰西装
我太肥了
一个又肥又丑的人
你不丑
我很丑…
马蒂…
妈，别烦我了
妈，你要还要我如何？
你还要我如何？我够痛苦了
好，我去星尘舞厅
我穿蓝西装去
你知道我会自己惹上麻烦吗？
心碎，整晚的心碎
收获？
可笑
今晚人真多…对
那里穿黑色衣服那个不错
但现在他和别人跳舞
那里有一个小个子的长得不错
那里？
…那边小个子的那个
对
如何？
去请她
我请那个穿花边衣服的
我觉得这段音乐太快了
等一下
我想可以
那边吗？
如何？跳支舞吧！
对不起，想跳支舞吗？
我还不想跳
好吧！
克丽儿，明天下午如何？
爱米丽，你知道我周日下午
要和保罗去看电影
我知道，克丽儿，你一定…
我说过她不是顶漂亮
但是确实很迷人
她真的不错
她不错，爱林
我几周来就只有这个周末
我只是想等好一点的
你喜欢他吗？克丽儿
对，他似乎不错
你该决定了…好
我时间多得很
我三个礼拜才有一个周末
为什么今晚就要决定？
好…算了
克比，你是否来过…
克比，你怎么在这里
我是来跳舞的
你和别人在一起吗？
我只和一个女友在一起
你现在去那里？
我去拿我外衣内的香烟
等一下见
好，回头见
那是我以前认识的女孩子
这里人真多
到这里来的年纪很小
你会不会遇到你的学生？
我想不会
我是在布鲁克林教书
你以前来过吗？克丽儿
来过两次
要先找个桌子坐下喝点东西
还是要直接跳舞？
老克，老克，如何？
先找个桌子喝酒还是先跳舞
你们先去找个桌子
我马上回来
克丽儿，我们去找张桌子
你没有女孩是不是？
你说什么？
对，我说你没有女孩是不是？
我一个人
我和一个女孩初次约会
但我遇到了以前认识的女孩
我想把原来那女的丢了
但有人必须带她回家
你知道我的意思吗？
如果你帮我带她回家
我付你五元
什么？
我带你过去
她和我的朋友一起
我就可以跑了
因为有另外一个女孩在等我
我付你五元
你在开玩笑吗？
没有
你不能这样把女孩子扔掉
既然她要自己回去
那五元还我
你既然付了我五元
就是我的了
对不起！小姐，想跳支舞吗？
小姐
你常来吗？
我来过两次
一次和我朋友来，一次自己来
上一次
你看到那边穿灰衣服
那女孩吗？
有
上次我来时坐在那里
我坐在那里一个半小时没动过
偶而有人走过来，又改变主意
我永远忘不了
我坐了一个半小时
手一直放在膝盖上
然后我哭了，就这样回家了
我最近也常哭
我也常哭，我是个爱哭鬼
我对这一点可以理解
虽然眼泪不值什么
我常哭，对一些小事
我的兄弟，姐夫，妹夫们
都说我是慈悲心肠子
你不必问就知道
你只要用心一点
你就可以成为痛苦教授
我知道你的感受
我也要让你知道我现在很高兴
我真的很高兴
你并不是你自己所想像的
那么平凡
我也很高兴
就是呀！
我想我也不如自己所想
那么平凡
你非常好
我不知道为何没女孩和你一起
我也不知道
我以为我人不错
我也觉得我颇聪明
对不起，我在想如果
一对夫妇结婚后要过四五十年
这不仅只是需要外表漂亮
你说你的长相很平凡
我老爸长得很丑
但我妈却很欣赏他
她告诉我有时很痛苦
就像一般人一样
她说我老爸非常善解人意
我小时候常看他们在客厅
一直说话，一直说话
我也很仰慕我老爸
因为他非常好
这是我这辈子最美妙的事
有这样的父母
而我老爸很丑
所以就算你长得像人猿
也不要紧
其实我们并没有自己想像中的
那么平凡
我二十九岁了
你呢？
我三十四岁
泰丽沙阿姨，请进
卡沙妮那在吗？
我们没告诉任何人
我们想一切都交给你处理就好
你可以假装你是多么寂寞
然后请她和你一起住
因为这样可以使她以为
她是为了你而搬出去
而不是我们把她赶出去
这样对她太残忍了
要汤姆和你一起吗？
不，我想你和汤姆出去好了
否则她又会和你吵架…好
哈，泰丽沙阿姨
哈，汤姆
是谁来了？是谁？
是我，卡沙妮那，你好吗？
你怎么来了？
我来探望你，你觉得如何？
我的腰左边在痛
我的腿痛得像在打鼓
我的肩也在痛
我屁股也在痛，痛得睡不着
我老了
我儿尼基佬和他的新娘
寄卡片来了
他们现在比格特度蜜月
我丈夫的表弟从布鲁西寄信来
他的母亲死了
你记得布鲁西那个开旅馆的？
他也死了
你知道还有谁死了？
谁？
那个住在楼上的老头子
常喝醉那一个
他到布鲁西，在医医院住了两周
昨天他死了
我一直很想来找你，卡沙妮那
因为你就是这么令人愉快
孩子们，你们出去看电影好了
我和你妈帮你们看孩子
我们到卡普托家，他叫我们去
好，好
妈，我们到卡普托家
如果有什事就叫一下
我今天早上听到婴儿在哭
所以被吵醒了
我到他们房间
这个女孩在摇婴儿的手
我说：粗鲁，不要摇那婴儿
那是我儿子的孩子
那也是她的孩子
那是我儿子汤姆的儿子
也是你的孩子
我说过她向我丢奶瓶的事吗？
我知道，我知道
她真是恶毒
我告诉你她昨天作了什么
怎么了？
她斜眼看我
我在睡觉时有一眼都张开
因为她会进我房里刺我一刀
卡沙妮那
我要你搬来和我一起
你儿子汤姆
和他老婆昨天来找我
他们说这个家出了问题
卡沙妮那，你的儿子结婚了
可以不必管他们了
他想和他的老婆在一起
他们不希望有老女人
坐在阳台上
我儿子汤姆今天下午去找你
他说他要把他母亲赶出去吗？
卡沙妮那，不要为这争论
你们三个人和一个婴儿
一起住在这间房内，这并不好
一个老女人和一对夫妻住一起
一个厨房有两个女人就会吵架
所以我是这里的老垃圾了
卡沙妮那，不要制造悲剧
到我家来住，你会快乐的
真痛苦
我知道这很痛苦
这些年来日子不好过
卡沙妮那，你对我很重要
我们常在一起哭
当我丈夫死时
如果没有你，我会发疯
我要你来我家，因为
我知道我可以令你快乐
求求你来，卡沙妮那
这是最惨时年代
这也会发生在你身上
我怕照镜子
我怕看到白发苍苍的老女人
就像公园内的老女人
缩成一团等着热咖啡
我已五十六岁
我能作什么呢？
但我还有一点力气
我要打扫，我要作饭
为我的孩子作晚餐
我又不是一只老狗
卧在火炉旁等着眼闭上
这时代太可怕了，泰丽沙
可怕的时代
卡沙妮那，听我说
你也会遇到的
一定会的
马蒂结婚后你怎么办？
你要作饭给谁吃？
那些在房里嬉戏的孩子呢？
吵声呢？
作寡妇是命中注定的
命中注定
马蒂结婚后你怎么办？
你怎么办？
我收拾东西
明天去你那里
不必担心你姐姐
我们去喝咖啡，马上回来
你是教化学的，在哪里教
法兰克林高中
法兰克林高中，在哪里？
布鲁克林吗？
我以前念的是道格拉斯中学
就在我家转角处
我有个表弟在教书，教拉丁文
住芝加哥，他想成为牧师
但后来放弃了
我在高中不错，但现在不行了
但我当时真的不错
我当时申请入市立大学获准
但我老爸死了，我必须去工作
要香烟吗？
我最喜欢上德文课
那是我念得最好的外语课
我还记得
你知道我在高中
什么科最棒吗？
是数学
你知道我何时上高中吗？
是一九三七年六月
老天爷，一九三七年六月
多久了？十五，十七年了
老天爷，有没有算错？
十七年，没错
我愈来愈老了，我三十五岁了
三十五岁！时间过得真快
对，一九三七年六月
我老爸在一九三七年
十二月过世
是凌晨两点死的
前门铃响了，立刻出去
因为我的房间就在前面
都是我来应门的
于是史特先生来了
他住在一条街外
后来搬走了
我老爸常在路上交朋友
他是个犹太太人
他说…
你妈在吗？
我立刻知道一定出了什么事
我当时才十八岁，正好十八岁
于是我说
怎么了？史特先生
我也面色凝重
于是他说：马蒂，你爸爸死了
我爸爸在玩牌时死在桌上
他有心脏病，有低血压症
常常昏倒
我怎么说这些，真对不起
我这一辈子很少这么多话
通常都是别人来向我诉苦的
我现在不说话，让你说
十七年前的事了
我这些日子都在作什么
我又来了，你一定烦死了
我以前和女孩子在一起
都不知道该说什么才好
我现在不说话了，让你说
你一定不喜欢这样，我都是…
我又来了，我忍不住不说话
我简直闭不了口
反正我刚才说过
我…
我无法闭嘴，我真呆
你真漂亮
真的很漂亮
谢谢
麦克，有没有漂亮姑娘？
一堆没人要的
马蒂
马蒂，你在这里吗？
所以我站好了
他也站好了要射
我站不稳，前后摇晃
我隔壁那砘镆苍谏
但他有斜视
然后
我射中了五枪
我的牌子降下，又上升
所以我才有这“神射手”称号
克丽儿，我退役以后
就迷失了
我不知道我要作什么
我那时二十五岁
我能作什么呢？
我想上一所好大学
我弟弟费迪他结婚了
我有三个妹妹已经结婚了
这真是很糟的事
我只想要平静
我常凌晨三、四点去散步
我可怜的老妈子
一直在担心我
我不知道我该作什么
我一直在想把自己解决掉
我有时站在地下铁旁
希望上帝原谅我所想的
我常想被火车压过
我了解
我是个天主教徒
想自杀也是件可怕的事
我了解
所以泰乐先生给我肉店的工作
大家都劝我接受
所以就这样了
我本来不想作肉贩
作肉贩没什么不好
这不是个高尚行业
这是下层社会的工作
人们都看不起肉贩
我不认为如此
问题是现在泰瑞先生要卖肉店
那个店面确实不错
升价了百分之三十七
这不无道理
我或许一星期可以挣
一百至一百五十元
但你必须担心超级市场的竞争
现在街上已经开了两家了
马蒂，我觉得你是真心
想要买下那肉店，是吗？
没错！
但我必须要向银行长期贷款
八千元吧！
那负担颇大的
马蒂，我只认识你三小时
但我知道你是个好肉贩
你很聪明
也很高雅
我对你有这个感受
就像我的学生有时来找我
这些孩子在课堂上问我
他们温和而且有潜力
我对你就是有这种感受
如果你是我的学生，我会说
去买下肉店吧！
你是个好肉贩
我可以为这肉店作很多事
我可以和超级市场竞争
多争取一些客人
我必须作到这些
你认为如何？
我想…你想作的都会作得很好
我是天主教徒，你是不是？
我是
我现在身上只剩三元
我住在离这里一条街的地方
就在西街另外一边
我们到我家我回去拿一些钱
我们再到别地方去
我该回家了
现在离十二点还有十五分钟
我该回家了，我告诉过我父亲
我想再晚一点好了
这里有没有
我可以补妆的地方？
麦克，这里有没有女洗手间？
在后面…在后面
她告诉我她剩下的这后半辈子
她一定会很难过
她说：大夫告诉她
如果她有孩子会比较好一点
她说她有六个孩子
路易…
她很照顾他们
她的丈夫一直逃避吗？
我在街上看到她，她失意万分
路易，有没有看到马蒂？
没看到！
人都到那里去了
你不是说盖特想杀你吗？
她的丈夫不是发疯了吗？
上次她在伊丽沙白医医院生儿子
一个健康的男婴
大夫说错了是不是？
真令人遗憾
而她丈夫还是那里…对
真遗憾
我先搭地下铁到125街
然后搭巴士到火车站
然后搭纽约巴士到哈特非
然后我搭二十五分钟巴士
到柴斯特
别人建议我买一部车子
但我不敢开车
我怕撞到人
当然这对我来说是个好机会
我从未想过我可以当
纽约市立学校科主任
特别是基佬础科学方面的
我也不确定我是否能当科主任
这是一个主管的工作
另外一方面
我也向你说过我父亲的事
他很依赖我
你为什么不搬离柴斯特？
我正想说这个
你在欺骗自己
我是说，我也常想离开家
我常如此说
我母亲需要我
但是当你真正去面对时
事实上根本不是你所想像的
我们只是怕独自一人
我认为如果能独当一面
这是进步
当你说你父亲需要你时
我认为你这话并不是真心的
事实上是你需要你的父亲
你知道我的意思吧！
你回家，父母都在
你可以终此一生这样当女孩子
像你我这种人终究是要长大
我很怕孤独
你不会孤独的
你一下子就和别人成为朋友
事实上我不容易和别人交朋友
你说什么？你非常令人喜爱
你在柴斯特的朋友不只一两个
人们都喜欢听你说话
我会去找你，向我兄弟借车
当你感到失意时
也可以打电话来
我也会打电话给你
一定会很好的
不要怕
马蒂…马蒂
这里
哈，罗夫
马蒂，过来一下
我失陪一下…好
你会喜欢他的，他人不错
谁？马蒂吗？
对
对，这个人不错
哈！罗夫
哈！里奥
马蒂，过来一下
马蒂，我们有好节目
有兴趣吗？
你说什么？罗夫
露意丝，这位是马蒂费拉迪
马蒂，后面这位是露意丝凯帝
你好
我们要整晚坐在这里吗？
马蒂，他们是护士
钱在银行
我们要到里奥家，他家没人
我告诉你过这些女孩的事
要上车吗？有好节目
我和一个女孩在一起，罗夫
丢掉，有钱在银行
我不想这样
因为今晚我有事
这是千载难逢的机会，马蒂
没办法，罗夫，谢谢你
回头见！里奥
我们快走吧！好，走吧！罗夫
回头见，里奥…回头见，马蒂
再见，罗夫…再见！马蒂
等一下，我开灯
我妈大概还没回来
我表弟汤姆和他太太维琴
一定是去看电影了
至少一点以前不会回来
这是厨房…我知道
到餐厅来
请坐！
要不要吃东西
我们冰箱里有半只鸡
不，谢谢，我不该待太久的
当然，那先把外套脱下好了
我说过我弟弟费迪
他在上周日结婚了
场面不错，有一些华丽贵妇
他们都在喝威士忌
我这一辈子很少看过
这种大场面
吃得也不错
我是个肉贩，所以我知道
肉的好坏与否
那都是上好的肉
当然如果要价值一点的话
就要再切一下，但这浪费时间
如果想要有上好的话
克丽儿，放轻松一点
你看来很不自在
我很好！
你要我送你回家吗？
我送你回家
也许这样比较好
不，马蒂，不要
我喜欢你，我向你说了整晚了
马蒂…我想吻你，求求你
不，不，马蒂
好，好，我送你回家
我只想吻你一下而已
你以为我想对你如何？
我妈马上就回来了
我只是不想而已
我已不再年轻了
新年除夕大家都在安排派对
我只有吃薯条的份
我只有抽烟的份
我想再和你见面
很想
我不让你吻的原因
是我不知道如何
处理这种情况
你是我所见最好的人
我告诉你这些
是因为我想再见到你
很想
你送我回家后
我一定会一直想着你
我很想再见到你
明天晚上你要作什么？
我没事
我明天打电话给你
我们去看电影
我很愿意
我不能很确定的原因
因为我表弟大概明天会来
我或许要帮忙
我等你来电话
我送你回家
现在很晚了，快一点了
好
我去拿包香烟
你新年除夕要作什么？
我没事
哈！马蒂
什么时候回来的？
我们十分钟前回来，妈
妈，这位是克丽儿史耐德
她纽约大学毕业
她在法兰克林高中教化学
请坐，请坐，要吃鸡块吗？
我冰箱里有鸡块
不，谢谢，费拉迪太太
我们正要离开，谢谢你
你先坐一下，不要急着走
我刚回来而已
是不是汤姆开车
送你回来的？妈
对
真令人难过
我姐姐卡沙妮那和媳妇合不来
所以她要搬来和我们一起住
她当然要来，妈
当然！请坐
马蒂，请她坐下
坐一下可以吧？克丽儿
你有没有请小姐吃什么？
我有，妈，但她不想要
不必，真谢谢你，费拉迪太太
真遗憾，我必须告诉你
一个五十六岁的老女人
本来有自己的家
现在她和媳妇合不来
作母亲的真是难过
你的孩子们都长大了
你还能作什么呢？
母亲的生命全给了子女
当你的儿子没办法容下你时
真是一件很令人感伤的事
她没有自己的消遣吗？
消遣？她能作什么呢？
她只会作饭理家而已
但你必须有个家才能理家
你必须要有子女，才能作饭
这年代对作母亲的来说
太难过了
这是可怕的年代
你对媳妇的看法太严了一点
或许她也想理家
也想作饭给孩子吃
你认为我妹妹卡沙妮那
她不该住她媳妇的家吗？
我不认识他们
但我认为婆婆不该和
已结婚的子女住在一起
那你认为婆婆该去那里？
我想作母亲的不该以报恩为由
依赖着她的子女们供养
这大概是纽约市的一般观念
我们认为不该如此的
你等到你当母亲好了
我实在不该和你争论这些
我根本不认识这些人
妈！时候不早了
是一点钟发车
好…晚安！费拉迪太太
很高兴见到你
希望能再见到你
妈，我大约在一点半回来
好！晚安！费拉迪太太
晚安！
马蒂
阿吉
马蒂，你跑去那里？
我一直在找你
但我也一直在找你，但找不到
我才一直在找你
我们本来是去散步
本来是想马上就回来的
但我们聊了很久
阿吉，这是克丽儿
克丽儿，这是我的好友阿吉
我向你提起过…对，你好
你好
现在要作什么？
快一点了，我要送克丽儿回家
要我和你一起去吗？
作什么？
时间还早！
快一点了
这是周末夜，有很多活动
阿吉，我送克丽儿回家
就一点半
我回家后就两点了
我明早要参加十点的礼拜
好，回头见
你去那里？
阿吉，明天十点作礼拜时见
这楼房有电梯吗？
我们住二楼
好，明天见
好
我大概在十一点半打电话给你
作礼拜结束后
你最好两点半打来
我那时才会回来
好
好，明天见
晚安！
计程车…
妈，你知道我想作什么吗？
我要买下肉店
你听到了吗？妈
我在这样想
我们在银行里有三千三百元
所以我想提出来买下肉店
如何？
我不知道
我是个好肉贩，我会作得很好
我问过汤姆的意见
但我也有自己的想法
快点，马蒂，九点了
妈，礼拜之后你一个人回来
我要去找阿吉，他有事找我
好
妈，我想问你
汤姆要不要卡沙阿姨来？
我要见他，他来不来？
我想汤姆会带卡沙妮那来的
我不知道何时
你上去好吗？我要换衣服了
好啦！你干么那么紧张
马蒂，请不要介意我刚说的话
好的，妈
我对这种状况也不满意
维琴，我不想再说了
我昨晚睡不到一个小时
昨晚我第一次听到我母亲哭
汤姆，我…我不想再说了
我知道你会说什么
我什么时候
才不是我母亲的婴儿
你到底要说多少次？
你为什么要使我这么难看
汤姆，我爱你
我知道你在生气
但如果我们不能过自己的生活
我们就永远不会快乐
我们不能一直这样偷偷说话
我们要有自己的生活
妈，你等五分钟好吗？
我开车送你过去
我穿上衣服就好了
你去作礼拜好了！
我还来得及，我参加十一点的
让我开车送你过去，妈
汤姆，你别管我
快穿衣服，我送我妈过去
你为何和她处不来？
你为何不试一下？
她只是不太习惯和别人在一起
汤姆…我不想再听你说了
哈！泰丽沙阿姨
哈，汤姆，好吗？
我妈快把我逼疯了
我一直求她让我送她过来
烈士，她是个大烈士
求求你去参加礼拜好吗？
这孩子，早上起来就生气了
作这个，作那个
不要管我好吗？
哈！汤姆…
哈！卡沙阿姨，你好吗？
你要和我们一起去作礼拜吗？
我两小时前去过了
你把这里当成自己的家
冰箱里有很多食物
你上楼去
自己选一个房间好吗？
汤姆！
要喝咖啡吗？
维琴，你把莫瓦带来了是吗？
让我抱一下
小乖乖
长肥了！是不是？
也长大了！
汤姆，我正好要告诉你
泰瑞先生要把他肉店卖了
因为他的子女们都成婚了
他想搬到加州去
你生什么气…你住嘴！帮个忙
汤姆，他出价一千二至一千三
租金是一百零二
现在问题是超级市场
我就是想问你这个
如果我和其他人一起买下…
有一次她要为我哥哥作晚餐
你却不让她作
你在说什么？
什么她只能一个月用一次厨房
我说过她可以在任何时候用
你老是占用着厨房
是她自己不用我的锅子的
你要我怎么作？
汤姆，你等一下好吗？
因为我答应泰瑞先生
明天答覆他
你和维琴要吵以后再吵
我想知道的是最高价格
假设我是肉贩，他是店里顾客
所以我把价格
提高百分之三十五
你在说什么？
你到底在说什么？
我知道我不明白，所以才问你
你为何要买下肉店？你告诉我
你有个好工作，没有妻子
你没有责任
我真希望我和你一样
你为何要买肉店？
把孩子抱走好吗？
你要多少？五千吗？
对
你必须有房地产
一个月六十到七十元
这是银行的房地贷款
你是单身汉，不必负责任
不要管这件事，听我的建议
你对他叫什么？
他只是在问你事
对，汤姆，零售店
这比较特别
超级市场不卖意大利肉
谁会买意大利肉？
你以为我太太会买
意大利肉吗？
他只会到AMP去买一块肉
然后放到锅子里煮
这就是晚餐
你有完没完
我了解超级市场的问题
我昨晚和一个女孩子谈过
她说…马蒂
马蒂，请你照顾我的母亲
当然…这个女孩
什么女孩？她知道什么？
马蒂，请你照顾我妈，好吗？
妈，快点，我马上要走了
卡沙妮那
你知道昨晚我回来时
马蒂和一个女孩在一起
谁？马蒂
你的儿子马蒂吗？
你以为是那个马蒂
会和女孩子来这里？
灯开着吗？
当然，这女孩大学毕业
那更糟，大学女孩都不安份
我儿子乔瑟夫的太太
她和一个打字员勾搭
不安份
这是第一次马蒂带女孩子回来
她看来不错
你知道吗？
我想马蒂对这女孩有意思
他从来不唱歌
但今早一直在唱歌
就是这样子，你知道
今天，明天，一星期内
他会向你说
妈，我不想再混了
当单身汉不好
然后他会向你说，妈
我们为何需要这老房子
我们可以把这老房子卖掉
搬到一环境较好的地方
一个好公寓
我绝不卖这栋房子
这是我丈夫的房子
我在这里养了六个孩子
你以后就知道
几个月之内
你就会变成一个住在媳妇家的
老女人
卡沙妮那
你去那里，我也去那里
有一天你会笑的
我们要庆祝一下
妈
如何？妈，很迟了
好！
这房子真是老旧不堪了
妈，我们该把这房子卖了
都有裂缝了
水管也氧化了
糟透了
我要整修一下
你知道我们该作什么吗？妈
我们该到南区林道
去买一间小公寓
那里环境不错
好了吗？妈
好了
再见，卡沙阿姨
再见
还有几分钟，妈
马蒂
妈，我帮你折领子
马蒂，我们带孩子坐在后排
回头见！阿姨
好，汤姆
昨晚那女孩不错
她并不是那么漂亮
但是看来还不错
我是说她的外表
并不是非常的漂亮
我知道了，妈
她看来好像比你大
大概三十五岁，四十岁了
她二十九岁，妈
她超过二十九岁了，马蒂
她只是那么告诉你而已
她看来像三十五，四十岁了
她看来不像是意大利女孩
她是不是意大利女孩？
我不知道，大概不是，妈
我看她不像意大利人
她的家世如何？
我不知道，她有些方面
我不太喜欢
我觉得很奇怪
你第一次见到的女孩
她就一个人到你家
这些大学女生
他们就是这么不安份
妈，你在说什么？
她是一个好女孩
她看来不像是意大利人
我不喜欢她
你不喜欢她？
你只见了她两分钟而已
你不要再带她到家里来
你不喜欢她哪一点？
我不知道
我觉得她不像意大利人
像那些好意大利女孩子
我们不必为此争论
你为何这么排斥她？
我只是在昨晚第一次见面
不知道何时会再见面
走吧！
哈！路易
哈！马蒂
哈！罗夫
你好，马蒂
路易，给我一杯可乐好吗？
马蒂，听说你昨晚和一个女孩子
在一起
谁告诉你的？
阿吉说的
他说她“鸟鸟的”
她没这么糟
阿吉来过没有？
昨晚两点来过
罗夫，你昨晚和那护士如何？
马蒂，我还没告诉你吗？
你知道那个本来要介绍给你的
坐在后座那一个
我们后来到了里奥家
她喝醉了
你知道她在作什么吗？
到那里的人在里面
他们在撞壁
后来实在太吵了
于是把房东吵醒了
这些疯狂女孩真是爱玩
我们必须把他们送走
否则房东又要找上来了
里奥在厨房和房东谈了一下
我们利用这机会把这些女孩
从窗户带出去
这些疯女孩甚至
把他们的靴子忘了丢在那里
马蒂，你如何呢？
我昨晚很愉快
是吗？
她很不错…
我可没对她如何
我昨晚和她第一次见面
她是个好女孩
我们只是聊天而已
只是聊天而已
罗夫
你如果见到阿吉
告诉他我已经回家了
我午餐后再和他见面
马蒂，我要和你谈谈
我不想谈，妈
所以最后是
马蒂，马蒂
最后结果是
麦克卡米和他的女友在房里
所以他说：你这个鼠辈
你就是凶手
她变得很激动
她告诉她妈说她爱他
然后一声响
他射了她的肚子
她卧在地上，非常吃惊
她说：你怎么可以这样？
他说：这很容易
不错，兄弟
你可以写文章了
我会写这种文章
干什么？这里又不是你家厨房
你还没吃够呀？
我吃不多
我妈作的菜很烂
你知道吗？我喜欢米奇的故事
是他知道如何应付女人
有一次他去约会
被车子撞到，丢了一个匹萨饼
他看到了一对漂亮双胞胎姐妹
他们也丢了匹萨
他又在俱乐部看到一个女孩
他也丢披萨
米奇真行
没错
这样应付女孩子
小心现任仙人人跳
到时吃不了兜着走
你去哪里？
我打电话给昨天那个女孩子
我要带她去看电影
你开什么玩笑
阿吉，我要告诉你
你昨晚非常不礼貌
我介绍那女孩和你认识
你却就这样走开
你为何这样？
因为她令我生气
杰瑞，给马蒂看那照片
就是那张
拜托，不要拿出来
我妈在玄关
不知道那照片上的女孩
是何处找来的？
这些都是好莱坞明星
收起来，我妈随时会进来
马蒂，如何？
我们今天晚上去72街
我不想去，阿吉
我要和那女孩去看电影
你昨晚一定很有进展
我们只是聊天而已
她一定话很多
大概是五十出头了
相反地，我认为
昨晚和马蒂在一起的那女孩子
比他年轻二十岁
他四十岁时，她就亭亭玉立了
这表示那女孩一岁
就可以娶她了
你说得对，我从没想到过
我认为她长得不错
她昨晚一定一直在暗影之中
马蒂，你不必和那女孩在一起
会坏了你的名声
我们到72街去
我告诉她两点半打电话给她
为何一定要打电话？
你今晚要和我们一起去
还是要和那女孩在一起？
你生什么气？
因为我昨晚一直在找你
知道吗？
我念过米奇的另一本书
我不记得书名了
他在街上看到了一个红发女孩
他为她感到抱歉
等一下
这本书我以前告诉过你
你不喜欢她吗？
不好，不好
你知道吗？这米奇普拉尼
他真会写文章
你今晚要作什么，马蒂？
我不知道，妈
我很累，我要留在家里
我去找安吉看他们在作什么
回头见，妈
我们有…
我不想这样批评他…
我们很荣幸
约到了杰克李
今晚到我们的电视秀上
今晚是我们周年特别秀
你好吗？
不要烦我，好吗？
你知道吗？他有一点怕我
几点了？
八点了
要不要去72街？
我腰酸背痛
今晚混够了
我们去看“福米乐”
我想他演的那部“天堂”不错
我们去租台车如何？
我们到72街
去散散步，一定会有好玩的
我永远忘不了
到纽约市的布斯加
有个布乐加联合城
我们去联合城
你们连坐一小时半的地下铁
都没有耐性
还想去联合城
我想玩牌
理察不是说要玩牌吗？
我不想玩牌
你想作什么？阿吉
我不知道
你想作什么？
乔治，你今晚要作什么？
今晚要作什么？
我不知道什么？
什么天堂脱衣舞
又糟又无聊，又愚昧
我是不是发神经了
我有好事可以作
为什么要和你们混？
马蒂，等一下
马蒂，你怎么回事？
你不喜欢，我妈也不喜欢
她是个丑女孩，我很肥
但我们昨晚在一起很快乐
为何今晚不在一起？
如果我们够愉快
我会向那女孩屈身求婚
如果新年有舞会
就有人和我一起去跳舞了
你不喜欢吗？真遗憾
阿吉，你什么时候要结婚？
你该难为情
你三十三岁了
你弟弟都结婚了
你真该难为情
哈
失陪一下，阿吉
哈，克丽儿
剧终
谢谢观赏