少爷!准备好了
辛苦了!少爷
少爷!擦个汗吧
师爷 少爷写的是什么?
名字
好棒!原来少爷会写自己的名字
对呀
好字
走开
好字!龙飞凤舞 苏察哈尔灿
你念反了 老爷
灿尔哈察苏
好小子 但是别骄傲 知道吗?
爹 我们苏察哈尔家
自太祖皇帝到现在
都没有几个会写字的
现在可不同 我的儿子你的孙儿阿灿
他会写自己的名字
爹 这可是非同少可
今天会写字
他朝必成大学士
今天会写名
他日一定会生子
少爷 你真是要好好地学习写字
阿灿 先把它裱起来
裱起它
师爷 把它挂在最当眼的地方
这样吧 师爷
你先背着它簪花挂红 游行威风一下
走吧
阿灿 来…坐…
你这么争气 我也很安慰
你听我说 爹是有名的败家儿
家里的财产也败得差不多
说难听一点 日后我两脚一伸
你个王八蛋 怎么到这里来讨饭?
向来我都是靠自己
十万两一张 省一点花啊
茂利 把我的西洋帽拿来
你去哪 阿灿?
今晚我做大寿
你贵庚?
廿五岁大寿 早点到
做大寿你也得先把头发梳整齐
老是一个乞丐的模样
乞丐会那么有钱?我也想当
那寿头真是…
过来 过来
老爷 什么事?
那臭小子的寿帖真威风
他日老爷做大寿 要比他威风
皇爷 你觉得广东大戏怎样?
地方戏曲 当然不及京戏
但也算是一种见识
打赏…打赏
恭喜苏翁生辰快乐
我家破人亡、贫病老弱
无亲无故、妻离子散
打赏个救命钱    怎么搅的 死乞丐!
你个王八蛋 怎么到这里来讨饭?
我打…
打赏    是 少爷
这样也有打赏?
乞丐也是人
只要有钱的都可以来
你这个月来这里
吃饭看戏宵夜嫖妓 我包
你包?
不可以吗?
可以 可以
大爷进我间房吧…    请你跟我来
苏…翁
是…
你好吗 鸨母?
你真坏 有名字你不叫 叫我鸨母
大家坦白一点不好吗?
要坦白吗
你的帽子像披麻带孝似的
你老爸死了吗?
这样说大家才开心嘛
赵先生这趟帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏
那就有劳皇爷在皇上面前
多说几句好说话
大戏做完了 请用毛巾
苏翁来了…
苏翁 恭喜发财
这边…这边
苏翁 今天是你的好日子 很高兴吧
我们有几位新来的姑娘 保证你满意
金鱼还是木鱼?
少爷 什么金鱼、木鱼?
傻瓜 金鱼只可以看
木鱼则可以碰嘛
那当然要木鱼
你们还不过来待候客人…
苏翁 今天是你的大日子
你想要怎样的女人 你说就成
随便 女人都是一样的
没什么特别
苏翁 什么事?
我给人挑了一下
什么?
谁胆敢挑你?让我打她的咀
不是用咀
是用眼睛
诱惑中带有煞气 这种眼神我没见过
究竟是何方神圣?
这位如霜姑娘是客串
赵大人有没有兴趣和她摆房?
你应该先问皇爷才对
怎么样 皇爷?
大家自己人 何必客气呢?
赵先生 请随便
那我就却之不恭了
摆房
如霜 快点下来见赵大人
姐姐 就是他
杀阿爹的人就是他
我知道 镇定点
走吧
失陪    赵大人
如霜姑娘到
小女子如霜 拜见赵大人
果然是美人
赵大人 那今晚…
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我家少爷
没空招呼你
各位…真不好意思
有什么意见吗?
让我来…让我说句公道话
只要你们谁能付超过十万两银票
如霜姑娘就陪谁
千万不要伤和气 对不对?
这位朋友真舍得花钱
银票实在太普通
我有一颗朝廷大内的定风珠 无价宝
我还是比较喜欢珍珠
赵大人 我回房间等你
这颗珠值十万两吗?
十万两你还嫌少吗 姑娘?
我也喜欢银两 只是不喜欢你
够坦白 我真的非常喜欢
苏翁…
没相干
一定是我今天的帽子和发型不配
如霜姑娘看不上我 是我该死
你明白就好了
放心 我还有很多很漂亮的姑娘
鸨母 那今晚就倚仗你了
这与我无关
大胆!放肆
螳螂拳?像模像样的
奏乐
先放好
鹤咀
虎爪
螳螂怎跟老虎斗?何况我还有一只鹤
虎鹤双形我也会
那你试试看我的螳螂
好…好
我的螳螂拳再破你的虎鹤双形
原来不是虎鹤双形
是孔雀开屏
难怪比较差
动作蛮快
看来你比较像样
年青人 不知天高地厚
广州将军到
走开…
谁敢欺负我的儿子 我就射谁
老爷
不用害怕 阿灿 谁欺负你?
是我欺负别人
什么?你欺负别人?
他有多少家财?他够不够资格
老爷!是他们
谁?
你看看就知道
铁帽子王?
送贺礼
阿灿
人家送那么厚的礼就不要再欺负他
来…拿去打赏给这里的姑娘    老爷
令牌上写着"铁帽子王僧格林参"
你胆敢抢皇爷的令牌?
把他锁起来
等一等!根据大清律例
身为朝廷命官 不得嫖妓
你现在身在怡红院
知法犯法 该当何罪?
那么你呢?
你说我?    是
对呀 我是来…
来拉…    拉你
他!    拉他
我身为广州将军
当然要来拉你这害群之马
还有…还有
还有什么?说吧
今天是清太祖皇后叶赫拿拉氏的忌辰
身为京官罪加一等
可以问斩
斩他…斩他
根据大清律例
任何人不束辫子也要问斩
那你是要…
还想不想看?
再多也有 傻瓜
不用再说 斩他
好了好了 玩完了
苏将军 大家玩得那么开心就算了吧
我今晚还没玩过
皇爷
没想到在这里会让他们打扰你的雅兴
小人安排不周
这与你无关
我们走
老爷!这个不能惹 见好就收
收吧
大事化小 小事化无
少爷 你的帽子
真是高手
莫大叔 酒菜已经加了断肠散
好!赵无极暗算我们帮主
和太平天国的几名将领
还嫁祸给我们丐帮
弄得江湖上的兄弟
人人也瞧不起我们
说我们投靠了朝廷
这个仇今天可以报了
他们的先天罡气很厉害
你们待会见他没上当 千万别出手
因为凑合我们几个也不是他的对手
我会尽量诱他到床边
长老 有人来
大家准备…
如霜姑娘 我们又见面了
怎么是你?赵大爷呢?
赵大爷的定风珠
给苏翁一打就变成珍珠粉末
我冲水喝了
你不要看苏翁的头发像扫帚
其实他为人很有情趣
但是…
但是什么 十万两我已拿了
我不会还给他的
说到苏翁的为人…
废话少说 鸨母
你先出去
是的…是的
七姑娘…    将就一下…
这个是谁?
我不知道
姑娘 首先有个好消息
我很喜欢你
这对我来说是一个坏消息
我早知道你会这样说
闲话休提
我愿意出一百颗珍珠
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
我不想跟你多说
请你出去
我果然没选错人
好 我先饮为敬
不要喝…
实在让我太感意外
姑娘
放手
原来你会武功
不 我根本就不会武功
我求求你别再缠着我
我不会陪你
如霜 从来没有人这样对我
我发觉我已经爱上了你
你说什么?
我说 我已经爱上了你
你没有弄错吧?
绝对没有!我决定要娶你
你有神经病
不是吧
原来有人藏在这里
正好 我正想找个证人
证人?    对
我就对着你的宝剑发誓
我是真心要娶如霜姑娘为妻
若然有半句假话 天打雷劈
姐姐 我真的替你兴奋…
唏!
你以为当我丈夫那么容易吗
要怎样才可以当你丈夫呢?
我要他武功盖世 状元之才
一人之下 万人之上
那你是否做得到?
让我想一想
做得到
好
待你做得到的时候 才回来找我
既然如此 我想我们要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌
好!那也应该给我时间作考虑
没问题 我就在外面的花园等待答覆
不见不散
变态
丐帮办事 闲杂人等立即离开
大人 半炷香的时间刚刚好
现在路上很安全 请上路
好!非常好
起轿!
糟糕!我们来晚了
都是那个人碍事!
姐姐…姐姐
什么事?
那个神经病还在
不如杀了他
算吧!他不是有心阻碍我们
由他吧
你不是喜欢他吧?
你胡说什么?
赵无极一日不死
我也不会想这些事
何况是他
赵无极武功很高
莫大叔说不会降龙十八掌便打不过他
那我岂不是嫁不出吗?
行吧!别发情
何方妖孽?竟敢来吓我?
苏翁 我是鸨母…
你是鸨母?
是的
胸部那么平 你的奶子呢?
那么早 还未睡醒…
这次没有把你打死 算是你走运
以后没有化妆不要四处走 知道吗?
不会了 不会了
你不用等如霜姑娘了 她已经走了…
走了?
那究竟如霜姑娘去了哪里?
听说 她…她去了京城
京城?
男儿为国家…
…辫子怎样戴…
挥啊!挥啊!
我拉长它又弹它…
阿爹
我决定上京考文武状元
阿灿
爹等你说这句话 等了二十五年
为了苏察哈尔家 你应该这样做
别误会 我这样做并不是为谁
只是为了一个女人
英雄
为妞死 为妞亡 为妞上京考状元
何家女子?
怡红院金牌清官人如霜姑娘
妓女?
有何不妥?
品味与别不同 真是能人所不能
阿爹钦佩你
我陪你上京
二 三 四 五 六
来了 老爷
少爷上京赴考 我们搬家
你们不要追了
这些鸡不带了 京城多的是
你这个笨蛋小心点
弄花了我的东西 我不会放过你
小心点
老爹 早
早
真的全部都搬走?
当然
留件衣服给我穿啊
小孩子怕什么呢?
我不小了
呸!比我大吗?
小看我?
总有一天比你大
有谁愿意脱下衣服来给我穿一下
没眼看
你们站着干嘛?还不把它搬走
屋那么大 何时才搬妥
请大家卖力点 好不好
数三声!一 二 三 推
推…
小心推
绑牢一点…绑牢一点
老爷 树也要搬?
当然
否则我到京城那有荔枝吃?
推到那边…推到那边
小心点…小心我的荔枝
小心我的荔枝 笨蛋
赵无极这趟协助微臣
到广西剿平长毛余孽立功不少
微臣特意带他来见皇上
好!朕现在赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清效力
谢主龙恩
皇上 赵先生一身奇技异术
不如请他示范一下 让皇上开开眼界
异术?
赵先生 你就示范给朕看
是
大惊小怪!退下
微臣大胆 让皇上受惊
如果这个女人是真的就好了
站好!快点
什么事…什么事?
来…进去
什么事?
躲进去
准备好了 少爷
来
全部站好别再动
那么香?你是飘红
少爷你很棒 我喜欢
靠拢一点
那么大?一定是小小
少爷你很坏 这样说人家
你是大嘛
怀孕的也有?骗不倒我
你是爹
你很坏!这样也给你猜中
聪明 聪明
阿爹还想作弄你一下 好棒好棒
好了好了 少爷明早要考试
别玩得太疯
出去 出去
阿灿 你明天考试
准备好了没有?
准备什么?我赢定了 你不知道吗
知道
你这样的态度 我就有信心
阿灿 这位是郑世伯
明天郑世伯做主考
你来打个招呼
郑世伯 招呼不周
你看
我的儿子是否状元脸?
要看他的造化了
老郑 你给我的考卷
我已经找人在做
不会改了吧?
考卷方面是没问题了
至于临场考弓箭、骑马
举石、搏击、兵器
就全靠他自己
这一点你放心
我的儿子十八般武艺样样精通
那二百万两可否酌量减一点?
人情归人情 数目一定要分明
决定布个雁行阵 马队前驻中锋营
弓队侧翼 枪队殿后
武状元初赛 考生进场
举不起来
留力而矣
无耻?无耻你娘
十分!
武状元决赛现在开始
今天武状元之争
是由蒙古的博达尔多…
好…好
…对广东的苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十 博达尔多一赔一
有没有搅错 赔率怎么差那么多?
一个是一赔十 一个是一赔一
对苏灿那么没信心!
没办法 苏灿在举重项目弃权
你看 博达尔多
全部是满分进级 怎么比呢?
现在是考状元 又不是当苦力
举重了得又有何用!
话不是这样说    什么?
这位同僚有见识
我钻研了这场比赛很久
也觉得个赔率有点古怪
这个博达尔多外型俊朗 浑身有力
但是未出赛行圈颈部就已经有白汗
我猜可能是虚火
是吗?
但是这个苏察哈尔灿
怎样?怎样?
虽然沿途低着头
但是能进入决赛是很困难的
什么?
是洋文!即是有斗心
所以我准备全押
是吗?那你打算押多少?
八十万两!
八十万两那么少?买够二百万两嘛
怎么?为什么你突然间看好他
我看你分析得那么清楚
给你说说
我都觉得苏灿像赢定的
过来过来
我第二次全押
是吗?
二百万两
豪气!豪气
为什么你不下注?
我下注干什么?他是我的儿子
糟了!我少分析了这个
少分析了什么?
血统
主考到
不是老郑主考吗?
请坐
僧格林参?
有什么问题?
他是博达尔多的叔叔
开始
靶都射穿了!至少都多加两分
照道理是!照道理是
苏灿靶上没有箭!博达尔多胜
有没有搅错!你老祖!耍把戏?
考生上马!准备下一回合
赵先生
你拿着这套袖箭!必要时有用
第二回合开始
兵器都动了手脚?
太黑暗了!退票不赌行不行?
追回一局了
你的票撕了没有
没有
有没有搅错?
还不认输?再来
重新开始 让你一手一脚
免你说我欺负你
你用这肮脏的手段来取得胜利?
小子你睡醒了吗
好棒呀!赢了
喝茶!喝茶
祝你好运
这当然要用臀啦!还有别处可用吗?
是洋文
洋文
例上没有说明不准用暗器
你先掉下来 这个回合判博达尔多胜
你个短命的老郑 竟敢骗我
以后不要给我看见你
见一次打一次
不用了!你以后都不会见到他
为什么?
我现在就去劈他
我那里有二百万输?
只是说说而已
卑鄙无耻
博达尔多三局两胜 是今科武状元
明明是我赢!我抗议
什么事?
镖有毒
报应来了!死得好
这枝有毒的镖是他自己的
他死了 我儿子就当状元?
那我现在不是发财了吗?
对…
你…你…
光宗耀祖了…
有眼光
大人 皇上说要亲自钦点
好
武状元 我想问你几句作为朝庭纪录
你这次成功!会先感谢谁?
如霜姑娘
如霜姑娘!会不会是他的娘?
万岁!万岁!万万岁
平身
谢皇上
僧格林参 今科武状元是谁?
禀告皇上 是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿!参见皇上
皇上 微臣有事启奏
准奏
微臣查出苏察哈尔灿目不识丁
怎可以答到考战略的题目呢?
分明有诈
给朕拿文房四宝来
是
苏察哈尔灿 马上写出你的名字来
走运了!他懂得写名字
懂写名字!懂写名字
我不会写
你分明作弊
拉他出去斩
不要!不要
皇上 作弊的是奴才
不关我儿子的事
要斩就斩我吧
不对!应该斩我
对不起 阿爹
其实我连自己名字都不会写
不用说!刚刚知道了
皇上!要斩就斩我吧
斩我吧    斩我吧
斩我吧    皇上!你还是斩我吧
混帐!你们说要斩谁就斩谁吗
你两父子同谋
吏部尚书按例判刑
吏部尚书 快点出来!出来
我在这里!在这里
他是吏部尚书?
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君理应问斩
念在你是功臣之后!可免一死
但贪赃依例充公 枉法吗…
你有没有执过法?
没有!我七年都没有到过军营
没有执法即是没有枉法
是这样的
皇上 依例最多判抄家的罪
这么轻?你有没有记错?
奴才很公正的
全都是依足基本法例办事
那朕现在多加刑罚行不行?
皇上说要加 当然没问题
好!那朕就判你们两父子一辈子讨饭
僧格林参
为什么他作弊你没有查出来
这一次幸好有赵无极
赵无极 你揭发有功!朕会好好赏你
身如柳絮…
这是我爹的神主牌位 你也要没收
这个香炉锅 你拿了也没用
…历劫沧桑…鸳鸯扣
宜结不宜解 苦相思…
少爷
从今天开始
我想你要认真的学写字了
苦相思 能买不能卖…
师爷
我会学的
悔不该 惹下…
老爷 我会好好把小乌龟养大
对不起 老爷
我们跟你一起这么久 蛋都没有生过
不相干 不相干
是老爷办事不力
若然老爷要的话 孩子多的是了
不过老爷有阿灿一个就够了
还在这干吗?快走
老爷 我们走了
我们走了 老爷
走吧 走吧
安乐了
真开心
太开心了
进去 进去
快点…
为什么他们给人家抄家还这样开心?
笑死人了…
请进 请进…
欢迎…欢迎
孩儿 我们被抄家 我很想哭
不要!千万别丢脸
继续笑
孩儿 你刚才有没有留点银票傍身
没有!你呢?
我忘记了
完蛋了!我俩真是完蛋了
善有善报 可怜我这个小乞丐…
孩儿!你看这个像不像阿爹?
你指唱歌那个?
不是 是给钱的那个
他比唱歌那个更没良心
不是吧!多潇洒 各人眼光不同吧
都怪老爹不好
以前老叫你小乞丐!小乞丐
现在就真的要做了
我并不相信这命运
皇帝要我们做乞丐
我们就乖乖当乞丐吗?
以我这种人才和武艺
天也不准我去当乞丐
这就是嘛
我那里像乞丐?
不像
小乞丐老乞丐 拿去买东西吧
你真的当我们是乞丐?
混你的帐!你…
太过分了!吃饭吃饭
阿灿 反正吃饱没事干
让我在那边坐一会 说不定有晚饭吃
那你真的当自己是乞丐吗
阿爹!不用担心
想要钱都不需要去讨
不需要讨那里有钱呢?
问人家借就行了
兄弟 贵姓大名?
牛大春
你身上有没有银两?
有    借来用用
好的
多谢
我为什么要给你钱?
你问这么多干什么!
那总该知道吧
知道要给 不知道也要给
不行不行 还是弄清楚比较好
你拿来吧!问这么多干吗
放手
你这样即是抢
强盗…
不是抢!我们是讨饭
原来你这两个臭东西的想骗我
别当我呆子!我很聪明的!
已两天了
天气越来越冷!肚子越来越饿
你想到没有?
有办法 我有个朋友的阿姨的妹妹
正好住在京城
他早就向我透露很欣赏你
会有这回事?
是!如果你肯跟他交际一下
我想他会帮我们忙先回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家意思…
为了这个家 我什么都可以做
我知道太为难你了
别再说了!我们去见他
我早就跟你安排好了
就在对面灯笼下穿红衣服的那个
鬼
没问题吗
没问题!不过你先来 我跟在后面
阿灿 胸口碎大石我还没玩过
小心点
不用怕 我会很小心
确保你没有事
你也想赚点钱吃碗鱼翅吧?
对…
走开…走开
不许在这儿卖艺
大人 我们只想赚点钱
回广州去
给我们一条生路 不要赶尽杀绝
皇上御旨
苏察哈尔灿两父子终身行乞
你们只可以当乞丐
我是奉本子办事!人来
有    将所有东西搬走
是
救命
赵大人!一个人搬不动
一个搬不动多上几个人
是
你们想怎么样?
不行 都搬不动    让我来吧
那你是想打架吧?
上次你在怡红院逃过一次
这次你没有这胜券
这个人非同小可
我一定要在第一招出尽力打败他
不然他就会有还击的机会
阿灿…
阿灿
你的手脚跟全身经脉都给我打断
你一辈子都像废人一样!
想用武功?没你份儿!
不过 伸手讨几个钱还可以
乖乖当乞丐吧
走…没事…走开
不用怕阿灿 没事的 没事的…
不用怕 没事的…
不用怕
那天我跟我儿子踏入试场
再抬头一看那个试官
你们猜他是谁?
就是僧格林参这个龟儿子
这个龟儿子跟我们父子俩有过节吗
一说到他我就气死了…
不要说了 先吸口烟
吸口烟提提神
是的 好多了
这个王八蛋当日在怡红院
我们父子俩放他一马
想不到他恩将仇报
陷害我的儿子
在兵器上全都动了手脚
还好我儿子有真材实料…
我要他武功盖世 状元之才
一人之下 万人之上
那你做不做得到呢?
做得到
好
待你做得到的时候就回来找我
既然如此 我想我们要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌
马上写出你的名字来
我不会写
灿!怎么?
又作恶梦?
别想这么多
虽然休息了两个月 手脚可以动了
但是还没有完全好了
哈尔叔    来…
阿爹出去找点食物回来
然后煮最后一趟药给你喝
爹 又去讨饭
讨饭当然要老夫出马
难道要你堂堂武状元…
阿灿 原来当乞丐也不简单
有很多窍门
不是伸手出来就有钱的
至少要拿个砵子!这样才有身份
乞丐也论身份 真混帐
快点走
来了
再不去就讨不到饭了
是的…
你以为自己是以前的大将军
给我点钱
没有没有 走吧
走 快走…别碍我做生意
阿灿 阿爹出去了
谢谢…
谢谢…谢谢
别那么吝啬吧 老兄?
你不会自己写?
我见你下班了 借你地方用一下吧
你当我呆子吗?
阿爹
你什么?
好冷…阿灿!好冷…
好冷?糟糕了!你身体好熨
你病了?
没有…没有
这么晚了
阿爹出去讨些东西给你吃
你快躺下吧 今天让我去
你去讨饭?
没有问题 我会有办法
你休息一下
我找到钱就回来带你看大夫
你这浑小子为何不吃
你不吃又怎能像阿爹般强壮
快点吃
吃不下了 我饱了
饱…饱也要吃 快点吃
不吃吗!不吃就回家
吃!快点吃 吃
小朋友
什么?
可不可以…    不可以
好心吧!福心吧!
可怜我这个…小乞丐
我爹快要冷死了
小乞丐 这里有点碎碳你要不要
多谢
可不可以再给我多一点零钱
是你
不是我
姐姐!是他
不是他!不是他
姐姐…姐姐!苏灿
等一下
小姐 你找谁呀?
对不起 我认错人!
小翠 去拿几个馒头出来
你认错人了!他不是苏灿
你很像我一个朋友
以后没东西吃 就到我家取馒头
我家里人少 吃不完
馒头来了
拿去
谢谢…
姐姐
要不是为了你 他也不会变成这样
阿爹!怎么呢
阿灿!我刚刚饿坏了
看见小孩子吃馒头 我借来咬一口
我这里有馒头!还给他
这样也可以吗?
我斩了你个头再还给你可不可以?
你是状元爷吗?
是不是?是不是你?
差点儿是
真的!真是状元爷
一定给面子状元爷
多谢…多谢
等一等!相请不如偶遇
相请不如偶遇 是否想请我们喝酒呢
给狗吃的饭到
状元爷 吃完这饭就放你的爹
什么?
吃吧
阿灿!你不能吃
你吃了后怎样见人?
阿爹年纪大没什么大不了
老兄 说到底我是广州将军
想怎样呀?
不要打
站好
状元爷吃狗的饭
爹 味道不错
尝尝…尝尝 来…来
好吃 是吗?
阿爹 你看
有些肉丝在里面
什么肉丝?是肉排
你俩比狗还要饿!
注定这辈子都吃狗的饭
吃吧!快点吧!
这碗饭太好吃了
这一口我想留下来作夜宵
多亏你想像得到
真是天生当乞丐的料子
状元爷都要吃狗的饭
来!我们去吃人的饭吧
苏老伯
你是…
丐帮帮主就是我爹
不如你俩加入丐帮 好不好?
莫大叔 好不好
好
丐帮是不是讨饭帮?
是
正好…现在我们当乞丐
加入你们丐帮有个照应也好
阿灿…他去哪儿呢?
阿灿呢?在哪里?
好 我们两个报名 两个
灿…灿
如霜!恭喜发财
莫大叔!恭喜发财
这礼物是给你的
多谢!多谢
这两件衣服 一件给你 一件给阿灿
先把东西放下 先把东西放下
有没有零钱?
有
有就拿来!来…    干什么?
干什么?过新年当然要利利是是
来 祝你身体健康
恭喜发财
你就青春美丽    谢谢
莫大叔 我们二老就两免了
阿灿呢?
阿灿?他由年三十睡到大年初一
还没睡醒
他刚刚才睡!别把他吵醒
我做年糕给大家吃吧
好!我帮你
新年还在睡觉
真是没用的家伙!
大家到齐了没?
对付赵无极一定要团结丐帮
我们要选出新帮主来主持大局
如霜…如霜
对付三位长老的莲花落阵
全靠你了
莫大叔!莲花落阵你也没把握
以我现在打狗棒法的功力
怎么可能打败三位长老当上帮主呢?
这颗大还丹 你吃了之后会功力大增
不行!这颗大还丹是给你治内伤用的
我怎么能吃呢?
不用担心不用担心
想找人比武可以找我儿子
我儿子怎么说也是一个武状元
现在…
…不!曾经
你看他懒洋洋的
只会睡觉 怎能打架呢?
连当乞丐的资格都没有
你别那么坦白行不行?
你别那么大声好不好?
阿灿 不管人家现在怎么看不起你
老爹对你很有信心
虽然现在你没有武功
但是以你的底子
只要你肯出一点点力
必定会有一番作为
我现在已经没有力 也不想再用力
怎么会没有力呢?
快打我一拳
这一拳蛮有力吗
所以我说 做人…
算了!不要再浪费时间
还是让我多睡一会儿吧
你怎么把门锁上?
你慢慢睡吧
孩儿 我费尽心思才弄出这么大阵容
你要多用点心把打狗棒法练好才行
你爬得那么高干什么?
就算你要我练打狗棒法
你总该留个棒子给我吧
抱歉抱歉!你接好了
天将降大任于斯人也
必先劳其筋骨 饿其体肤 苦其心智
苦海无涯?你写的?
写得这么丑 把它擦掉也对
乞丐?
是
我也是
恭喜你
有没有东西吃?    没有
正好我有
这造型不去讨饭博人家同情 真可惜
这与你无关!
你当乞丐也这么懒
同行都瞧不起你了
我以前到那里都被人家看重
还不是落得这个下场
我正好刚刚相反
我一辈子没被人瞧得起过
听我说 先别走 听我说
记得有一次 在广东
请我吃饭喝酒嫖妓过夜
这样的人也有
帅哥 我记得你
臭小子 我也记得你
废话少说
还我钱让我顶一下
如果我有钱
我也不用在这儿捱馒头
不过你不用怕 你有恩于我
我会报答你的
多谢 心领
给你钱也没有用
也买不回你失去的东西
我失去了什么?
尊严 自信
还有你心爱的女人
你究竟是何人?
好说 在下洪日新 外号老鬼新
乞丐中辈份最高 字号最老
做乞丐有什么不好?
想走就走 想睡就睡
你也可以一样吗
你说 你想要什么?我成全你
我想重新做人
怎么你觉得你不像人吗?
一直都不算是
所以你才会弄成这样 年青人
非常好 非常好
实不相瞒 我看阁下从头到脚趾头
没有一个地方不露乞丐形格
又如何?
即是说阁下注定讨饭讨一辈子
还是不跟你说 我想睡一会儿
先别走!行行出状元
如果我没看错
你会是乞丐中的霸主
乞丐中的霸主?那是什么?
还是乞丐
我不管你是什么人 我不想再跟你说
请你让开 不要碍着我睡觉
你找死吧?
不是…你说要睡觉
我只想跟你一块儿
神经病
年青人 我们梦中相见
佛前金座 罗汉归位
降龙 伏虎
苏灿 你享尽人间富贵
亦尝尽人间苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人的身份
封你为睡梦罗汉
醉回梦生法 传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用 接招
前辈…
苦尽甘来?
万岁!万岁!万万岁
白羊降世 天理循环
真空家乡 无生老母 赐我神通
超渡众生
皇帝明天会到成都狩猎
我会用献上美女的理由接近他
宛玲 你明天可能要牺牲一下色相
是
只要明天杀了皇帝
天下就尽在我手
荣华富贵绝对少不了你们
万岁!万岁!万万岁
长老
回去再说
我们走
长老
我们追    不用追了!
皇上快要出发
你杀了我的女人…
…我要把你献给皇上
怎么?没有人敢上来当帮主
叫莫老三把打狗棒交出来
莫大叔跟你姐姐到底到哪处?
我怎么知道
刚才我听见莫大叔跟姐姐说了几句话
就出去了
难道他俩有暧昧关系?
现在开始选帮主
莫大叔…
真的被你吓我一跳
还以为你不会来了
没事吗?    姐姐呢?
你姐姐给赵无极抓了
我们要找人上去选帮主
到底派谁上去呢?
让我去
莫大叔
不如让我试试
阿灿
你不是九代弟子 快下来
既然你挑不出好的 我可以教育你!
阿灿 你不要以为好玩
你会没命的!快下来
没相干 我的命早就当没了
废话!丢他
既然如此 我就成全你
他在干吗?
睡觉?
这一招难道就是…
新师叔的睡梦罗汉拳?
布阵
天亮了没有
各位不好意思
我赢了
你打赢我们有什么用?
你又不会打狗棒法
你不配当帮主
打狗棒!是吗
棒棒都打狗
谁说我不会打狗棒法?
不像打狗棒法
也蛮厉害!
他打断了打狗棒
他打断我们镇帮之宝!我们杀了他
洪七公在此谁敢放肆
我当年定下帮规
任何弟子破了莲花落阵
都有资格当帮主
你们是不是全忘掉了?
丐帮之所以成为天下第一大帮
全因为团结两个字
我洪某当年留下打狗棒
目的只是留给大家作为留念
棒的本身并不代表什么
但是你这些蠢蛋居然当宝
还为了争夺它弄到丐帮四分五裂
五年没有帮主在位!你们惭不惭愧?
苏灿现在把棒打断了
以后大家没得争
绝对是有功没有过
这个年青人!虽然资历低
但是天才横溢!聪明绝顶
还是我洪某的传人洪日新亲手提携
谁要对付他就是对付我
你们不只要选他当帮主
还要交出你们的爱心
来爱护他!关怀他!常常请他喝茶
那我洪某在天之灵
定会保佑丐帮生意兴隆!千秋万世
是真的还是假的?
宁可信其有不可信其无
洪七公显灵
天有眼 我们有福
就这样瞒天过海 我果真是天才!
大家有饭吃了
发生什么事?
参见帮主
很棒
莫大叔!我儿子有一套吗
想不到你学会睡梦罗汉拳
由现在开始 你就是丐帮帮主
这一本是降龙十八掌
还有大还丹都交给你
希望你好好领导丐帮
我只想尽快救回如霜
如霜总算没看错你
好棒!帮主好棒!
莫大叔…莫大叔!你怎么呢?
莫大叔 莫大叔
莫大叔…莫大叔
长路漫漫伴你闯
带一身胆色与热肠
寻自我觅真情
停步处视作家乡
投入命运万劫火
那得失怎么去量
驰马荡江湖
灿哥
降龙十八掌的心法你真的明白了?
你别当我是呆子?
我得到大还丹的帮助
全身经脉已经回复正常 内力大增
降龙十八掌首十七掌我已经领会到
但是第十八式"杀龙有悔"
又没有图又没有文字
我怎么看都不明白
最糟糕的是莫大叔已经不在 那怎办
没什么法子了!
无论如何我也先出发去救如霜
迎入日月万里风
笑揖清风洗我狂
来日醉卧逍遥
宁愿锈蚀我缨枪
你们到大营去看那儿准备好没有?
是
赵无极
你带这个女人来是什么意思?
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一美女给他
我想见一见皇上
皇上并没有诏见 你别惊动他
人来 带这个女人入营
是
走吧
大人 好一阵子不见 气色不错
你应该回到自己的岗位
不要擅离职守
是
启禀皇上
赵大人带了个女人来献给皇上
女人?
赵无极这个人
我先去沐浴更衣 稍后带他来见我
是
这个王八蛋又想见皇上
再让你多见几次 不是连官都没得当
人来
大人
看看发生什么事    是
大人 树林里有一大队人马
什么人马?
不知道
放狼烟
戒备
是
前面大营放狼烟 大家戒备
臭乞丐?
苏察哈尔灿 你搅什么鬼?
没有!只是想向你讨个钱
岂有此理!你是不是不想活?
不想活的是你
赵无极阴谋造反
现在还带人杀皇帝去
你还那么傻头傻脑!
你以为你是谁
胆大包天!竟敢诬告官员?
再行一步格杀勿论
阿灿 对方这么多人马我们怎么打?
长老    在
其他人马呢?
其他人马正在赶来
没时间再等了
你们留下来接应其他兄弟
我先上
我稍后跟来
真的才好
帮主 你放心去吧
我现在死定了?放心去
说句吉利话行不行?
行!恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日…
够了够了
还没唱完
等我走了你再才唱    好的
前面放狼烟 一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟    是
攻入大营
作反了!这些狗贼真的作反了
太可恶
射不死你的那个人才是最可恶
糟糕!毒烟吹向皇上大营
这次真的完了
不是!风向转了
对!等等我
丐帮再不撤退 格杀勿论
你们看这边
天理教的麒麟烟
大家镇定点!用尿可以解毒
撤尿…撤尿…
那我该怎么办?
不怕!我的尿多 分一点给你
来…拿着它
冲!
形势如何?
托皇上鸿福 风向转变
毒烟已吹不过来
四围营和左右护翼情况怎么样?
都全军覆没 皇上
拿刀来
不要皇上 皇上…
不要阻我 走开
皇上 很危险的!不要走
不去!难道坐在这里等死吗?走开
我叫你们走开
不要走
护驾
阿灿?
如霜
你怎么来到这里的?
怎么来?就说来话长
昨天晚上我未吃夜宵就临夜起程
攀过金山岭
到今天早上已经身在万里长城
我们停了半个时辰吃早饭
我还小个便
是吗?    是
我本来想找蕃薯吃
谁知道只是馒头
你知道的 馒头根本不合我胃口
微臣救驾来迟 望皇上恕罪
保护皇上
是
你这个叛贼
捉住他
皇上
狗皇帝 把你的江山交给我
你说什么?
是你?
是我!苏乞儿
苏乞儿?你不是在乞丐窝里睡觉吗
是!你说起都有点困
睡罗汉?
失礼!你披头散发的样子都蛮像乞丐
有没有兴趣加入我们丐帮?
想不到你这条臭死鱼都可以复活
是!这都是拜你所赐
你已出全力?我还没出力
蠢蛋!普天之下除了降龙十八掌
什么武功我都不放在眼内
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
乌龙偷心
双龙出海 战龙在田
龙飞凤舞 伏虎降龙…
…缩龙成寸 龙蛇混杂
龙的传人龙凤呈祥…
…龙马精神 望夫成龙…
打完收工
怎么得十七掌?太可惜了
如果你学会第十八掌
就一定可以打赢我
不过你没有这个机会
阿灿!
我想到了 原来头十七掌融合一起
就是第十八掌
我实在太聪明了
第十八掌-杀龙有悔
阿灿 你没事吧?
你看我的姿势 说有事没有?
你的姿势是很帅
可是你的样子很有问题
傻瓜!我没事
今天晚上洞房都没问题
这么厉害
阿灿…你没事吧
赵无极呢
到处都是
到处都是?
他已经化为烟尘
化为烟尘咁沙尘?挑!
报告帮主
赵无极的人马都给我们捉住
辛苦了各位兄弟
如霜
你记不记得我们之间还有一个协议
记得!一人之下!万人之上
盖世武功!状元之才
可惜我始终都当不成状元
是!不过我不喜欢状元
我喜欢乞丐嘛
你先!我稍后跟上
僧格林参 你竟不分青红皂白
你引狼入室
朕现在贬你为小乞丐
你当乞丐很好 看你的样很有天分
明天到城隍庙报到
有事报我的名字就行
多谢帮主 多谢帮主关照
苏灿 你有什么要求?
你真没话跟朕说?
有什么好说呢?走
抱我起来
苏英雄!苏英雄
放下来
你别以为救过朕
你对朕不敬 朕一样会杀了你
你要杀我就不会这样跟我说话
不要动 否则还碍眼
其实我跟你没轇没轕
真没什么好谈
你丐帮弟子几千万
你一天不解散 朕怎么安心?
丐帮有多少弟子不是由我决定
而是由你决定
我?
如果你真的英明神武 令到国泰民安
谁会愿意当乞丐?
有道理 有道理    好自为之吧
不过
你总该给朕一点面子 让朕好下台
好
皇上吉祥
万岁万万岁    平身
兄弟!认得我吗?
化成灰也认得你!臭乞丐
背着女儿 博取同情?
是!施舍点吧
乞丐就是不给!快滚
不给不行
应份的!兄弟
奉旨乞食?有没有搅错?
没有搅错!爽手点!
怕了你
先别走
又怎么?
还有一家大小的!给多点
添多少?
没有一千都给八百
还不快谢谢人家?
谢谢
快点吃吧
跟住我…走吧…