好像有人呀!
哪裡呀?
在後面!
快走……
我很害怕呀!
不用怕
開車……快開車!
不行呀,車開不動呀!
開車……快點呀!
我很怕呀!
不要……不要呀!
下車
你想幹什麼?
想怎麼樣?!
好,我就告訴你
警察呀!警察!
警察?警察有什麼了不起呀!
不要呀!
不要打!不要打!
不要打他呀!
是不是想放過你的男人?
我求你放過他!
先服侍我們再說吧
料理他
你一點都不夠漂亮   哈哈
這樣更漂亮!
來嘛
放我走
看你能跑到哪裡去?
救命呀……!
不要……
男死者顯然是受到極度殘酷的虐待而致死的
身體各處表面,有36處明顯傷痕
四肢嚴重骨折 皮膚超過30%遭灼傷
雙眼微絲血管爆裂
還有 他的肛門被塞進了20個遊戲機代幣
女死者的情況恰好相反
身體並無明顯傷痕,但陰部有被強暴插入的跡象
陰道內並無精液 相信兇手戴著避孕套
這是什麼?
用油彩畫的
相信兇手是病態同性戀者
死者的口腔及吼部都受到嚴重傷害以至出血
五顆牙齒被打落
造成以上創傷,相信是被人用硬物擊傷所致
死者肛門也有同樣受傷情況
直腸內壁嚴重破損出血
口部 陰部和肛門
相信都是被人用粗大硬物強行插入而破裂
導致大量出血而致死
阿軍,不是我給你壓力
但這宗雙屍虐殺案能得滿城風雨
更是三個月內第二宗
你一定要盡快破案
我知道了,馬Sir
就是你不給我壓力,我也會盡力
有什麼進展嗎?
兩名男女死者的身份已經確定了:他們是一對情侶
受害原因仍未清楚
我們的兄弟已經日夜不休的調查
請進!
請坐!
謝謝!!
怎麼樣?監證科有沒有什麼發現?
沒有!還沒有查到任何指紋
不過,我們查到,這種代幣只有兩間遊戲連鎖通用
看來,兇手除了手法凶殘之外,而且還很專業呢!
他們犯案專業,我們卻是破案專家呢!馬Sir,請放心
所謂邪不能勝正
我們有信心很快就可以破案,早晚就將兇手緝捕歸案
奶茶咖啡來了
馬Sir,你的熱檸檬茶
這杯加了1/4酥糖的奶茶是你的
謝謝
黑咖啡,你的
黃小玲 下次再進來之前請先敲門
馬Sir,我不是不想敲門
但雙手拿有茶,不能敲門而已
你穿的衣服這麼少,不會是沒錢買布吧?
當然不是啦
不是的話請你檢點一點,這兒是警察局,不是表演時裝的場所,OK?
Yes,Sir
沒事的話請你先出去,我們還有事情要談!
你們倆真是的
怎會穿同一條褲子呢?
馬Sir,我們再談談那案件還嗎?
Madam,我們重案組兩大猛男
竟被你一個牽著兩個
到底你要牽到什麼時候呢？
讓一個出來便宜一下其它姊妹好嗎？
臭口全，你閉嘴吧
對了，他們倆犯了什麼事？
他們兩個在學校偷窺女老師嘛
你們兩個臭小子，竟然偷窺女老師？！
抬高頭讓我看看你倆的模樣！
既然愛偷窺，從來沒偷窺女警是吧？
現在不用偷窺，就讓你倆看過夠吧
看呀……看呀……怎麼不看啦
你們也會知道害羞嗎？知道丟臉嗎？
真沒用
我叫李三腳，只用了一雙而已，還有兩雙呀
你少囉唆！快點吧
來真的了啊
隨便
好！
真棒！
阿軍，你真的很威猛呀
幹嘛？給你吧，怎麼樣？
全身發軟，只有一處地方硬！
黃小玲
你先回座位，我有事要宣佈
Yes，Sir
我現在宣佈
經過最後一輪的比武，代表我們警察部參加明年一月份
中港武術比賽的代表，就是重案組
胡志軍 胡督察！
你要用心點
警察部的聲譽就全靠你了！
放心吧，梁Sir，從明天開始，我會全力操練訓練
從明天開始，一三五是體能訓練
星期六是戰術和理論分析
由我全力督查，有沒有問題？
沒有
太好了，下星期開始夠你忙的了！
星期123456日都又我陪小玲
你想得美！
這樣吧 白天
她陪你，晚上陪我
吃東西
阿軍啊，如果將來你能打敗大陸那些公安
我真比你還高興呀
這樣吧，給你一個獎勵吧！
哎，別這麼小氣嘛
我不是小氣呀
他今天打贏我而已，改天我一定勝過他
我知道你厲害了，但是，你的記性是不是一樣厲害呢？
我記得後天是你生日
勞駕你了
給點獎勵吧
好吧，給你一個獎勵！
不過呢，你如何替我慶祝生日呢？
改天告訴你啊
我在你家開一個生日派對
那麼，請大家準備一下吧
當然啦
餓死了，快吃東西吧！
好
快點！行了沒有？我快餓死了！
等一下！馬上就好了
李Sir，你也太懶了吧？
什麼都是我們去做，你到底搞什麼鬼？
你沒有看見我正忙著把香腸穿在燒叉上嗎？
你別胡說，你看胡Sir，忙得滿身大汗啊
你看不過眼，可以去幫他一把嘛 你分明知道他搞不好
再這樣下去 待會我們只能吃方便麵了
我搞定，你活該！
你說什麼呀
李Sir，說話你算贏了，但是這有什麼用，你最只能算是個小滑頭
胡Sir雖然低調，但這樣才有大將風度嘛
你看看高倉健，只要瞪起雙眼，他不用說話
他的眼神就另人折服了
我打賭，胡Sir一定贏
你信不信我插你的牛丸，臭小子
胡Sir，今天我看好你
我下注李Sir一定贏！所有女孩都愛男人甜言蜜語的！
就算是假話，也好過沒有呀
胡Sir的嘴巴就像被膠水粘住了一樣
一向懶得開口，他輸定了
不過如果他肯交學費向我請教女人心的話，我保證你反敗為勝，怎麼樣呀？
那就不要保留呀
你教他什麼是任督二脈，我不想勝之不武呀
嗯？
胡Sir，到底送什麼禮物給Madam呢？
送什麼禮物呀？
Madam，怎麼到現在還沒有回來呀？
她換衣服嘛，很快就回來
你們等著不耐煩了？
她來啦！
好漂亮！正點呀！
Madam，你今天好漂亮呀！
對不起！
小玲，生日快樂！
謝謝！
好事成雙吧
拆開它吧！
名貴手錶啊
花了我兩年公積金買的！我現在窮死了！
我幫你帶上吧
胡Sir，到底送什麼禮物給Madam呢？
胡Sir，你的禮物呢？快拿出來吧
是不是要送禮物給Madam？送吧
小玲，對不起，我沒有準備
不要緊！
怎麼搞的？
算了吧
可以補送嘛
胡Sir，親一下也算是禮物啊
胡Sir，親一下，快點親！
別害羞！親嘛
神經病呀！別鬧啦
還以為你有什麼秘密武器，原來是兩手空空
早跟我說嘛！我也不買呀！
居然讓你親了一下，她的臉滑不滑呀？
別裝酷呀，高倉健
飯筒！
別談了，切蛋糕呀
切蛋糕了
走吧！
先許個願吧！
Madam，許個什麼願？可不可以告訴我們？
我希望每年生日都有不同的回憶
不是吧？你的願望是想結婚是吧？
別說了，吃蛋糕吧！
謝謝！
真美啊
今天是你生日，你先吃吧
你先吃……
叫你吃，你就吃吧
你真玩皮
不要緊，我替你擦乾淨！
我先給你說清楚呀
將來不管誰追到了小玲，決不能影響我們的友情，知道嗎？
我們兩算不算好兄弟？
當然啦
那就行了，心照不宣嘛！
你叫小玲替你擦吧
你到底是怎麼搞的？
我不懂你說什麼？
你看看吧
你說，你還像個警察嗎？
警隊的聲譽讓你丟光了
馬Sir，你聽我解釋呀！
我只想用自己的方式去教育那兩個年輕人呀
我也是用心良苦呀
包括你一腳踏兩船？
馬Sir，其實我真的沒有這麼想過
難道你真不知道警署裡的人怎麼稱呼你嗎？
我知道，他們都叫我一拖二，二合一嘛
但是，馬Sir你想想
如果我真的存心不良，我可以一拖二，一拖三，甚至一拖四，對不起？
我看你不想個警察倒想個演員，你最好別做警察了！
趕快在他們兩之中選一個嫁了算了
其實我也很想結婚，馬Sir
我媽媽昨天從加拿大打電話過來
催我早點結婚呢
李Sir，他知情達趣，哄得我十分開心，我很喜歡他
胡Sir也穩重誠實，極賦男性魅力
我承認我也很喜歡他
他們兩個我都喜歡，真不知道如何選擇才對
如果讓他們兩個二合一的話，我就不用煩惱了
二合一？！洗衣粉還是洗頭水呀？
你這樣下去，不僅你們三個都沒有好處
警隊反而被你們搞的烏煙瘴氣
一定要下決心選一個，要不然我就替你選！
私事談完了，談公事吧
那件虐殺案有什麼進展？
我們除了在遊戲代幣方面調查之外
我們還發現女死者的血液裡染有俗稱「椰菜花」的性病
所以，我們的調查範圍
已擴大到政府及私家性病診所
好！加緊行動，盡快破案！
Yes，Sir！
喂，有花柳病呀？
是呀
三樓，正點呀
好
請在碼頭見！ 阿玲
請問哪位找胡先生？
是阿玲，請機主馬上來碼頭
說我正在等他
小玲
找我這麼急，有什麼事？
剛才你在幹什麼？
為虐殺那件案子正跟蹤一名疑犯
有什麼進展嗎？
你找我這麼急，我的電話有沒電
所以馬上來見你呀
我要你來你就來
我要你跳海你跳不跳呢？
喂，你幹什麼？
你要我跳海嘛
你神經病呀？你去死吧
我受不了，怎麼樣？
你撞牆死了算了！
死不了啊
小玲
小玲，你怎麼樣？
我被你氣死了！
為什麼生氣呀？說來聽聽嘛
你不說我替你說好了
不知道該如何選擇是吧？
不管怎麼樣，你總該選一個吧
我知道，蜜運中的人一定很快樂
但長期這樣一拖二的話，我真是受不了
我可不玩了
你明白嗎？跟自己的兄弟追求同一個女孩子
是很痛苦的
但我會撐下去
我要證明給你看，你是沒有選錯的！
我一定會另你開心
以後無論你要我做任何事，我都一定會做到，只要你喜歡
因為我真的很愛你
你仔細的看看
轉身
小心他的腿
他就是去年全國的散打冠軍
你先看吧，我去尿尿
今天晚上你的傳呼機振個不停
有要緊的事嗎？
沒有，小玲找我而已
你們的三角戀愛到底怎麼樣了？
我也不知道該怎麼辦
梁Sir，你有什麼看法？
看來，你還挺厲害的呀
不是吧？！嘿漆漆的你都能看得見？
梁Sir，一個是我的好朋友
一個呢是我喜歡的女孩子
我真的不知道該不該追求她
你有什麼意見？
這是你的私事，你自己掌握吧
你不是說她傳呼你嗎？怎麼還不去呢？
Yes！
恭喜你！
謝謝！
不許生氣呀！
誰生氣呀？我們是好兄弟嘛
我好開心呀！
好兄弟，好老婆，我同時都得到了！
小玲，恭喜你
謝謝！
胡Sir，早說過你太吝惜了
就是捨不得我賺你的學費
否則的話，今天的新郎說不定是你
你說什麼？你說什麼呀？
拍照……拍照
好，拍照
來拍照
預備，笑一個！
乾杯！
昨天晚上你的兄弟有沒有帶你去鬼混呀？
沒有
喝醉之後也沒有？
我沒喝酒呀
他們自己灌醉自己的！
別說了……來吧
你好臭呀
很快，你等我
讓你見識一下什麼是真正的李三腳
老公，洗完噪了嗎？
你聞一下
哎，不再臭了
你今天是不是很累呀？
是呀
那睡覺吧
我去看看
不用怕
你不是來找我的嗎？我現在來了
新婚快樂
你來幹什麼？
祝賀你嘛
老婆，你別出來呀！
別過來
別打我的頭呀！
別踢我的頭呀
果然有一手！
別過來呀
這次該輪到你受了
又踢我的頭！
早跟你說過別過來嘛
老公
竟敢打我的頭！早跟你說過別打我的頭嘛
去死吧
你們這些混蛋
花拳纏腿不管用的！
你是不想救你老公呀？
想的話就好好伺候我
我還沒有興趣，你要挑逗我才行
你不夠騷呀
你要挑逗起我的性慾
我興奮的話，或許會給你一條生路
騷一點！
不許哭！
騷——點！
賤呀！
你的表現不錯，不過不是伺候我
是伺候他們兩個
不要呀
阿軍，阿生怎麼樣呀？你告訴我阿生怎麼樣呀？
阿軍，你告訴我，我老公到底怎麼樣呀？
說呀……你說呀，他怎麼樣？
傷重不治！
不會的……不會的，我老公還沒死
小玲……小玲，你別這樣
你騙我，哼……我老公還沒死
小玲
不會的
將我老公還給我……將我老公還給我
小玲，你冷靜點，聽我說！
將我老公還給我
你冷靜點！你冷靜點！
什麼事？什麼事？
扶她走
放心，我已經給她注射了鎮定劑
讓她多休息一下吧！
小玲，馬SIE和梁Sir來看你！
小玲，你放心
我們已經抓到疑凶了！等你康復一點
就可以出院認人
只要你認出來他
我們就可以通緝蒙面人和另外那兩個兇手
我可以向你保證，他們一定坐一背子牢
醫生，病人的情況如何？
一般來說，親人去世再加上強暴的打擊
通常會有短暫的自閉
而她這次失去了新婚丈夫，再加上強暴的打擊
她的表現已經是相當正常了！
等她平靜下來以後，慢慢就會沒事了！
謝謝！
我要回去開會，你們再陪她一會兒照顧一下她吧
哼！有什麼用？
抓到那疑凶，最多關他進監獄二、三十年
而她多可憐呀
新婚不久就成了寡婦
更被人輪姦，那種永不磨滅的感受——
梁Sir，你說什麼你？！
我說錯了？
先出去
梁Sir，你怎能在這個時候對小玲說這種話？
我說的是事實
我知道是事實，但你在這個時候跟她說這種話
她會好受嗎？
你不是也愛上她了吧？
這個你不用管
哎，我們都是男人，如果你要娶她的話，萬萬不可
她受過打擊，心裡留下陰影
這種事不是一朝兩日，而是關乎一輩子的
將來你可能花很多錢去招妓
你這是什麼話？
我只是為你好而已
娶老婆也要找一個清白的嘛
你別再說了！我告訴你，你別再說了！
你……你怎麼這麼生氣？
要不要喝一杯涼茶來下下火呀？
我什麼也不要！
你去哪裡？
真是個大笨蛋！
我們已驗到你染了一種俗稱「椰菜花」的性病
肯定是強姦你的兇手傳染給你的
你的陰部會長很多像椰菜花形狀的小肉粒
還會有潰瘍的情況出現
所以，這些藥你要按時服用
而且還要完成整個療程
要不然病菌就不能徹底被清楚
那時候麻煩就大了
對不起，我不想被騷擾
昨天晚上怎麼不通知我去接你出院呢？
我就是不想你來接我，我只想獨個兒冷靜一下
你走吧
我——
我知道你們都很關心我
但是，你明白嗎？任何一個關心我的人，簡直都在傷害我！
我明白，那麼，我不勉強你了
明天，你到警署去認人，我們已經安排好了
我走了
認得出來嗎？
認不到
小玲，他們其中一個跟你筆錄中形容的完全吻合
而你卻說認不出！
臉上有刀疤嘛，你的筆錄中寫的清清楚楚
光頭有刀疤呀
我說過不是他
去死吧
神經病呀？怎麼打我男朋友的手呀？
打死你
放手呀
她打人呀！
怎麼回事呀？
黃小玲 重案組探員，警員編號53288
由於涉嫌濫用警力
被投訴以暴力對待無辜市民
嚴重影響警隊聲譽
現勒令警員黃小玲暫時停止一切警務
接收警務署內部調查
直到另行通知為止
怎麼帶我到這種酒吧?
你要我給你介紹師傅嘛,所以帶你來看一下
看什麼?
跟我來
待會兒看到小Q和那三八,不用給我面子
平時吃我的,穿我的,現在瞞著我去偷情
看到我的眼色就給我很很的揍他一頓
直到打他他趴下為止,知道嗎?
知道了,大姐
看什麼?三八,沒見過打人嗎?
幹嘛?帶我來看人家爭小白臉呀?
是呀
剛才罵你的叫Dora,在這兒惡名遠揚的
不過,她的男人卻被人泡了
我明白了,你想我拜搶他男人的那個人為師?
你覺得那人可以將我訓練成為最有吸引力的女人嗎?
小Q,你出來!
Dora,我們玩完了,你別鬧事
我愛的是寶珠姐,你不可能將我們分開的
我將她打得像母夜叉,看你還喜不喜歡她
你要打她的話就先殺了我
這個寶珠姐一定很漂亮
是呀!漂亮得令你難以置信!
姐妹們,給我揪那三八出來!
脫光她的衣服,剃光她的毛
Dora,用不著那麼囂張吧?
男人?
牛不喝水不能將牛頭壓下來
將小Q還給你太容易了
我只擔心你不能留著他而已
我將你的屁股打得稀巴爛,看你還憑什麼吸引他
看著辦吧
小Q
給我幹掉他
是
別亂來!你先走
別過來,誰過來我就幹掉誰
Dora!
對不起,我先走了
別走
Dora姐!
給我將他翻過來
別胡來呀
老實說,別碰它!我還要靠它!
我要踢爆你的屁股!
想拜師的話快去幫忙呀
拜一個男人為師傅?
我們做女人的,有胸脯有屁股去吸引男人
身材是我們最厲害的武器
但你想想,這個男人既無胸又無臀
仍能將男人牢牢的吸引著,為他死心塌地
你說是不是呀?
還不去?
怎麼有個女人救了我?
你穿回你的褲子再說吧
神奇女俠黃小玲,救了我……救了我
最近真夠煩真夠煩
其實我救你,目的是想拜你為師
你說過呀!你被人強姦嘛!你老公更是被人殺了嘛
我覺得我真沒用,我要報仇呀
我要變成一個令男人望而生畏,而又死心塌地的女人
你呀,就算變得多有吸引人
為未必能夠找到你的仇人呀
如果找不到,我可無話可說,但是要是讓我找到了
我要她像一隻被蜘蛛網困著的蜜蜂一樣
絕對逃不掉!
真是最毒婦人心呀!就是喜歡你這樣的狠勁,我教你!
我們什麼時候開始呀?
急什麼?先把腿毛剃掉行也不遲吧?!
女人心事有誰知?……
其實,道理只有一個
你一定要記住,男人做愛,是跟自己的頭腦做愛,不是跟你
只要他腦袋中覺得你正點!不管你是男人
還是女人,甚至是一雙手,或是一塊麵包
都可以讓他達到高潮
得到最大的娛樂
所以,要搞定一個男人,要先征服他的腦袋
其實,這世界上是沒有絕對的同性戀和異性戀之分的
有時侯,同性戀會喜歡異性,異性戀者也會喜歡同性
明白嗎?
我該如何開始?
我怎麼知道?
你每天對著鏡子,不停撫弄自己,搞呀……搞呀
直到有一天你也覺得自己很正點的話
就是成功了
那你要我學什麼呀?
自信心!
這裡有十盤錄像帶
包括有全世界真正男人最基本的資料
我要3000萬!
就模仿這些時髦的明星?
不!我還會教你！
我好不好?
好,真的很好!
當你掌握一個男人的興奮點以後,你就能很容易殺死他!
集中你全身的注意力瞄準踢他的G點
他的身體就崩潰了
對你的冷酷,會非常溫順並毫無防備
男人的G點?
當然啦!你以為只有女人有G點?
G點在哪裡呀?
陰莖後面、陰囊下面！
那是什麼地方？
該死喲，你這女人！
我已經很慎重了！
陰具前面、龜頭的背後
你在看什麼？你不要那樣發呆，懂嗎？
轉過來，看這裡！
哇！那麼小？打上去是那麼堅硬！
那是它的致命點，別看它那麼小！
你以為像你的波波呀？大了當然容易，不用學了
我會真心練習的！
空說是沒有用的，加緊練習吧！
假如西瓜上面的那個紅點，就是G點
我把它放立在這裡，你要全神貫注踢准它
既然你已經購買了我的錄像帶
我給你一雙特製的高跟鞋
這是你的？
當我是一個表演者時，我習慣穿著它！
開始練習吧！
幸好我準備好！踢吧！
狗屁！再繼續踢五十下！
試下這個！
很好！很好！
記住：G點是最敏感的，無論是男人還是女人
如果你恰到好處的刺激它，它會覺得非常興奮
但是如果你猛烈的踢它，他就變成一個毫無還手之力的人！
我不會忘記的！
你現在可以離開這教堂了
謝謝你！老師
等一下！對我表示一下你的心意！
表示什麼？
胳肢一下我的G點！
你看看你自己，看看你那副德性
中港警察武術大賽
一個月後就舉行
你在代表香港警察
我們警隊的希望都寄托在你身上
我命令你：起來！
過來打我
看看你像個什麼？再來揍我！快點！
爛泥！看看你，怎麼回事？
出拳呀！背、胸、腰
這樣，知不知嗎？
再來……打我
用腿呀！知道什麼是腿嗎？用力呀！
腰就是腿，知道嗎？
你去哪裡？
我去哪裡，你管得著嗎？
這兒是警隊，你要服從上司命令，
再來！
幹嘛？心裡有事嗎？
小玲弄成這樣，我心裡很不舒服呀！
原來你對她還沒死心！
小玲這種洋人性格，我向來都不喜歡
這個我知！
但是，阿生是我最好的朋友，我有責任照顧小玲！
這是我們的事，梁Sir，你做好別管！
站住！
Madam，我是蛇明
我已經替你找到白臉和刀疤了！他們最近經常到蘭桂坊混
幹嘛這麼久呀？
嗨！美女，沒人陪呀？我來陪你呀
用不著這麼囂張吧？甩大牌呀我比你厲害得多，臭三八！
大家隨便喝酒吧，今天我請客！
謝謝……真棒！
多的算是小費吧
謝謝！
美女，謝謝你請喝酒！你關心我關心
美女有什麼要我效勞的儘管說
你有什麼能幫上忙的？
我什麼都辦得到！
說給你聽聽呀
那妞很面熟！
美女，你弄得我鼻血狂噴啊！
今天晚上我們去小酒店開心好嗎？
什麼？小酒店？你太低檔了！
你真低檔啊！
要去的話就去你大酒店總統套房嘛！
就是嘛！
你不是說你有威而剛嗎？
對呀！
那又怎麼樣？你那兒能達到肚臍？
沒話說即是沒那麼長吧？那麼請你讓開
走吧
你真的走呀？不是說陪我吃冰火五重天嗎？
讓我看看你的舌頭是不是會打轉？
死蒼蠅，你滾呀！去鑽你的屎堆吧！美女，沒你的份兒！
美女，我說得對嗎？
你真的很瀟灑呀
你真有眼光！我們兄弟倆你任選一個吧
單打獨鬥沒新意，有種的話一起上吧
真的？
你前我後，你左我右
我們來一個客人肉三文治理吧
你喜歡玩變態遊戲呀？
正合我心意，這是我的強項
你認得她嗎？
臭女警，你以為我認不得你嗎？
一定是上次幹得你不夠胃口了，今天給你來一次更刺激的
走！
等了你很久了！
臭三八，今天給你一次夠爽的！
去死吧！混蛋！
去死吧
干我一次夠爽的？！去死吧
你還喜歡我嗎？
我知道你還喜歡我，對不起？
小玲
這有什麼用呢？發生了的事沒法可以改變的，你知道嗎？
那些混蛋害得我染了一身性病
你知道嗎？
你知道又怎麼樣？
我也知道你很喜歡我
但你為我做過任何事情嗎？你有過任何表示嗎？
小玲
其實你生日那天我也準備了禮物
但是我沒有拿出來
那禮物是一份人壽保單，還有我的公積金
如果我因公殉職，受益人是你！
阿軍，喜歡一個人不是這樣的
喜歡一個人的話是要表達出來的
如果當天你肯說出來，又或許比阿生更善表達
今天我已經是胡太太了
這種慘事就不會發生在我身上
小玲，你還記得你生日那天許了一個什麼願望嗎？
你說過，你希望每年生日都有不同的回憶
你還那麼年輕，將來還有很多生日等著你度過呢
不要再說了！已經不能改變了！我不會再有將來了
小玲，你聽我說……小玲
你走呀，你讓我一個人安靜一下行不行呀？
好吧，你休息一會兒！改天我再來看你
小玲，我想告訴你，我寧願死的是我，而不是阿生
這是電話錄音，我現在不在家
請在「嘟」聲之後留下姓名
小玲
小玲……小玲
喂！
喂……喂……喂
小玲，我是馬Sir，我已經查到虐殺三人組的蒙面人是誰
你聽到錄音的話馬上趕到搏擊館
我在那兒等你
馬Sir……馬Sir
馬Sir已經死了
為什麼要殺死馬Sir？
馬Sir是我殺的
你很想知道為什麼馬Sir要死嗎？
是我逼他打電話給你的！
打完電話之後，他知道我的身份，所以他一定要死
你到底是誰？
現在讓你知道我是誰也無妨
梁Sir？原來是你？
是我又有什麼驚奇的？
我跟你無仇無怨，為什麼要強姦我？
而且還要殺了我老公？
我沒有強姦你，你這個臭三八，我根本就不喜歡你
現在跟我爭男人
你是同性戀？！
你終於知道了吧？
你喜歡阿生？
我喜歡阿生的話，就不會殺了他，我喜歡的是阿軍
既然你喜歡阿軍，我嫁的是阿生
你幹嘛還要殺我老公呢？
本來他不用死的，就是因為你這個賤貨
你玩完阿軍之後，竟然嫁給了阿生
你傷害了他，所以我要替他出這口氣
我要他們強姦你，更要殺死阿生
我要你知道被人傷害的滋味
我想連你也幹掉，但這樣做只會令阿軍更痛苦
但你這賤貨，竟然不識好歹，把老二殺了
你看看，老三現在多痛苦
我們三兄弟
二十多年前在青山已經有「青山三寶」之稱
我們的感情是多麼好呀
就是因為你這個賤貨，你竟然殺了他
你這樣做不僅要死，更要死得很慘
別動！
阿軍？
放了她！
站過去！
阿軍，你聽我說
你不用說了，剛才你的話我全聽見了
我不管你是不是真的變態
現在我唯一要做的就是抓你回警署
阿軍，你這樣做太傷我心了，而且傷得很深呢
閉嘴，我不想聽，跟我回去
你真的要開槍打死我？
反正我的心，我的心已經碎了
你開槍吧
阿軍，你知不知道我這樣做是為了什麼呢？
我全都是為了你而已
你竟然這樣傷害我，我很愛你呀！
阿軍
打不開呀？
找鑰匙吧
鑰匙……
不行呀
打開了
鎖著的，怎麼辦呢？
爬上去
不行呀
往哪邊走呀
隨便吧
那邊
這邊
來
不……我畏高的
我不是要你跳下去，我要你爬過去而已，來
阿軍，我不行啊
不用怕，將腳伸過去吧
不行啊
不……不
我幫你
去死吧
阿軍，你殺了我吧，我已經不是你的對手了
沒這麼簡單，我要將你繩之以法！
如果一定要將我的所作所為公諸於世，我寧願死了
我看你還沒得選擇
你知道嘛，我所做的一切，都是為了喜歡你
你被這麼肉麻
你這麼做，知識為了滿足你變態的心理
你不殺我，我也一樣……一樣可以死
梁Sir
別動 你不是很愛阿軍嗎？
你如果真愛他，就不會想殺他
其實你更喜歡的人是我
你胡說，我要是喜歡你，就不會讓他們強姦你！
你心理變態的，就要摧毀自己喜歡的東西
不是
是
你喜歡他，但是……你更喜歡我
你，你胡說
我給你呀
你不喜歡嗎？你沒感覺嗎？
我不喜歡你！
不要抗拒嘛！
我知道你是喜歡我的
怎麼還不過來？
來嘛
快點過來嘛
小光頭，你不用否認了
我知道你是喜歡我的
過來呀
來呀
你這賤人
我要你死
我知道我不能殺他
但是，我寧願坐牢也要為我老公報仇
何必呢？
你公事公辦吧！