紐約 1947
* 暴風雨來了 *
* 穿上雨靴 *
* 暴風雪來了 *
* 取個暖吧 *
* 愛情來了 *
* 無計可施 *
繼續倒 伙計 干得不錯
* 火焰熊熊 *
也許你能幫我個忙 我在找一位女士
- 誰不是呢
- 這位很特別 你認識她嗎
認識? 我正看著她呢
* 無計可施 *
相見恨晚啊
要說這Pennybaker俱樂部的歷史
知道嗎 40年代的大人物都在這尋歡作樂
要是這牆能說話
他們會給你娓娓道來
但我們要听的只有...
Stan Banks 一槍正中胸骨
死亡時間在早上六點到八點間
看樣子他想用這個保護自己
- 顯然不頂用
- 是搶劫起了爭執嗎
他手机 錢包還在
Parksville Arms的鑰匙卡...
口袋被翻開了 說明凶手搜過他身
至于要找什么就不知道了
真奇怪 他有單間公寓酒店的鑰匙
駕照上卻寫著是住在第34街
我們去他單間公寓酒店查查
看能不能發現些他的情況
謝了
你在找酒喝嗎 Castle?
我相信酒吧已經關了
事實上 我在找線索 好像找到一個
流浪漢的違章建筑 還有...
今天的"賬簿" 他今早在這儿
無論他是誰 他一定目擊了什么
我會讓巡警們四處尋訪
Stan死了?
太棒了
我該拿他這些破爛怎么辦
調查需要 我們要取走一些
你知道最近有誰威脅過Stan嗎
我是這儿的管理人
不是童子軍訓導員
好吧 你最近一次見到他是什么時候
今早 Stan樂得屁顛屁顛的
告訴我說他就要搬出去了
因為他船到了
- 什么船
- 不知道 "泰坦尼克"什么的吧
要是你想起什么
能給我們打電話嗎
別緊張 帥哥
我想她喜歡你
我不知道Stan為什么
會在Pennybaker俱樂部
我們分開快一年了
天知道他人在哪儿
你最近一次跟他說話是什么時候
兩月前 太瘋狂了
我們曾經兩小時不說話都受不了
接著Stan要离開去尋找多布隆
多布隆 西班牙金幣?
他在北卡的海灘上挖出過一塊
從那以后 他就迷上了
在他看了那該死的紀錄片后就更糟了
說的是Clyde Belasco 寶藏獵人
就是十年前發現盟軍沉船那人
Stan大受鼓舞
他辭掉了會計工作去尋訪古跡
我們上次談話
他說的全是他即將發現藍色蝴蝶
- 藍色...是說昆虫嗎
- 誰知道呢
你知道他跟誰有過節嗎
他財務上有些麻煩 我只知道這個
我兩天前接到個電話要找Stan
說Stan欠他一万塊
他最好快還錢 否則...
Stan的個人物品跟蝴蝶 藍色什么的
絲毫扯不上關系
只有一堆關于40年代曼哈頓黑幫的書
沒關系 我找到了打給Stan妻子
催債電話的線索
來自一家洗衣店
也許他們洗的不只是衣服
- 我去查
- 謝了
Stan物品中的這本日記也是40年代的
看起來像是私家偵探的 你听
"通常妻子們看到丈夫外遇照片時
都會淚如泉涌"
"但她不會"
"她想要報复 哪樣更糟呢"
"是我跟委托人云雨一番"
"還是為之后提供的服務給她開張發票?"
- 俏皮
- 俏皮?
我是說 這家伙就像
雷蒙德錢德勒筆下的硬漢偵探
真想知道這日記為什么會在Stan手里
Beckett 那流浪漢還是杳無音信
但一個酒窖主目擊到過去三天
一輛白色野馬停在俱樂部卸貨區
好的 查查看有誰看見牌照了
- 這就去
- 好
Beckett?
我今晚能帶回去看看嗎
這也許是Stan所尋找的東西的關鍵
你想看是因為你覺得這日記有趣
那也是原因之一
好吧 只要你...
早上帶回來
"1947年6月18日"
"這天与往常一樣開始"
"在我辦公室椅子上醒來"
"一個空的肯塔基威士忌瓶
"干渴的喉嚨"
"如教堂鐘聲般響個不停的腦袋"
"我知道我是一石二鳥了"
(指喝酒傷身 酒后傷狗)
"看那咬了我的狗的一小團毛就知道了"
該死 Flynn先生
你每晚醉臥在辦公室里
還要公寓干嘛
這樣我就不會遲到了 有什么情況
有個可能委托人 友善點
你不介意的話
我還要收下個月的房租呢
好了
- 我看著怎樣
- 星光熠熠
"不過是曼哈頓小島上的有一天"
"直到她走進來"
"帶來了一個改變我人生的案子"
"穿著T字鞋 鄉村裝扮"
"可見這紅發妹是個鄉下妹"
你好 我名叫Sally Mulqueen
我是說 Scofield
不好意思 我剛結婚
還沒習慣用夫姓
Joe Flynn   Scofield夫人
告訴我 大駕光臨有何見教
我說服丈夫來大苹果城度蜜月
但不是因為我想爬摩天樓
看百老匯的戲
我有個人原因
我在找我姐姐Vera
Vera Mulqueen
家里鬧了不愉快 兩年前Vera出走了
想來大苹果城當歌舞女郎
她給你發過電報 明信片
或其他有回信地址的東西嗎
你能找到她嗎 先生
我媽病了 可能撐不久了
當然可以...
15塊一天 花銷另算
不過...
能秘密進行嗎
正如我說的 家里鬧了矛盾
如果Vera由陌生人嘴里
得知家人在找她
那會讓她跑得更遠
Scofield夫人 我這人沒什么优點
就是謹慎
"那是我第一次見到她"
"看著照片 我腦海中只有一句話"
"多美的人儿啊"
"Sally說Vera夢想做歌舞女郎"
"也許她成功了"
"這城里什么怪事都可能發生"
"我最后一站是Pennybaker俱樂部"
"我期待我最愛的Satchmo能夠獻唱"
- 不好意思 伙計
- "但運气不佳"
"但也沒什么可抱怨的"
"因為Betsy Sinclair在台上"
"那只百靈鳥可有著金嗓子"
威士忌
"如果走這么多路不會
讓我臀部的彈片嗡嗡作響 也會痛得難受"
"但我知道何處尋求良藥"
* 可以另買鞋一只 *
* 愛情來了 *
也許你能幫個忙 我在找一位女士
- 誰不是呢
- 這位很特別 你認識她嗎
認識?
我正看著她
* 因為別無用處 *
相見恨晚啊
"我在想什么"
"這女人是紅顏禍水"
"我不停告誡自己看著別處"
"她跟Tom Dempsey在一起 老天"
"紐約最橫的黑幫大哥"
"Dempsey派來了他兩個手下"
"一個愛爾蘭人"
"和一個哈瓦那黑幫家族來的古巴仔"
老板要見你 小子誒
抱歉 哥們 我的跳舞卡滿了
這不是請求 伙計
知道我是誰嗎
侍應生? 我要威士忌
這倆就來點樹莓杜松子酒
小心點 小子誒 別逞口舌之快
小心我給你割了
聰明人
我最討厭聰明人了
就像我討厭盯著我女人看的雜碎一樣
那很粗魯 不文明 沒關系 朋友
孩子們會給你好好上一課
好了 小子誒 第一堂課
來 抓著他
"看看我
"沾滿藍碟特餐"
"我自問值嗎"
"值"
"為她挨多少拳都值"
- 你疼嗎
- 什么 就這些?
沒什么大不了的
你該看看我的臉
把那些家伙的拳頭傷得多慘
你叫什么名字 硬漢
有關系嗎 美人?
Vera
你該知道戴著老板的東西
你不該离開我們視線
藍色蝴蝶
是項鏈
這就是Stan被殺的原因
我干嘛要敘述
Castle事件簿 第四季 第14集
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 錢吶 魚小媛MK 虎小虎
校對: 虎小虎 時間軸：丹妞 子曰 于小坏
干洗店的要挾電話有線索了嗎
店主說他不認識Stan
也不知道藍色蝴蝶
不過一個叫Ray Horton的人租住在后屋
看情形Ray是個假釋中的收注人
也許Stan是要在Pennybaker跟Ray見面
好還清債務?
Stan不是因為他的債務去那儿的
他去那也不是為了一只藍色蝴蝶
他去那是為了那個藍色蝴蝶
是條項鏈
一件整個由藍寶石做成的飾品
少說价值1百万
- 你從哪得知的
- 從私家偵探的日記里
- 這么說Stan是在尋寶
- 正是 我做了點小調查
藍色蝴蝶在40年代某一時期
失蹤了
江湖傳言 它被藏在Pennybaker俱樂部
如果他找到了...
1百万的項鏈? 謀殺動机不在話下
順便一說 Ryan 說小子誒
- 小子誒
- 算了
我在网上搜了搜 沒什么結果
不過我發現 它大概是被詛咒了
它曾經屬于一個党衛軍軍官的情婦
戰后流入美國
落入黑幫頭子Tom Dempsey手中
他擁有這家俱樂部 所以我們要回去
- 是嗎
- 對 你記得
Stan手中那根綠色的棍子嗎
Dempsey樓下的辦公室
顯然是漆成三葉草綠的
Stan肯定進去過
還有 日記上說 藍色蝴蝶被放在
Dempsey辦公室一個秘密保險箱里
我們很可能錯過了什么
我們沒有查過那儿
好吧 Ryan 你看看
能不能逮住那個收注人
- Castle和我再去犯罪現場一趟
- 好的
- 小子誒
- 像個愛爾蘭小妖精
- Castle
對不起
私家偵探告訴Sally
他在Pennybaker俱樂部找到了她姐姐
Sally去見她姐姐了嗎
沒有 Joe可能跟Sally說
作為一個鄉下來的純洁女孩
她要應對黑幫老大會緊張
所以他主動提出回去跟Vera聯系
我相信他是出于好心
能怪他嗎 她可是個尤物
總之 Joe告訴Sally他會安排一次會面
Sally同意了 但再次
堅持不讓Joe告訴Vera
她在找她
因為家里發生的那些齟齬
我是對的
我打賭他是在那儿取的鐵條
大概是他用來撬保險箱的
我不想戳破你的幻想 Castle
但這箱子很久沒放東西了
看樣子Stan很失望
也許吧 如果那個就是秘密保險箱的話
- 這個不是?
- 有個有趣的現象
人們都喜歡弄兩個保險箱
一個容易找到 放些小錢
第二個要難找得多
用來放貴重物品 比如藍色蝴蝶
- Castle 秘密保險箱在哪儿
- 就要說到了
Joe和Vera初遇后五天
- 他們已經深深相愛了
- 才五天? 拜托
40年代的人可不浪費時間
重要的是 他們愛得那么深...
甘冒風險
那跟秘密保險箱有什么關系
那發生在后台...
在樓上
他們偷空幽會
那很危險 因為她是Dempsey的女人
當他們望著對方雙眼
Kate的心跳加速了
你剛剛說"Kate"?
你在幻想自己是私家偵探
而我是那個黑幫老大的情婦?
什么 沒有
我沒說"Kate" 我說的是"命運"
"命運的心跳加速了"
我是要文藝點
老天 總之 我要說的是
他們正要接吻 此時...
- 嘿 小子
- 是誰
嘿 小子誒 你真學不乖
我的寶貝
他是你男人 Sinclair小姐?
對 我可不想你們兩個笨蛋
再用他來擦地板
沒事了 不過你最好別張揚
Dempsey不太喜歡黑白雜交
那最好當做是我們之間的小秘密
你們說呢
好了 伙計們
你最好放聰明點 Vera
Dempsey要發現了會殺了你
他根本就是個乞丐
該死 這小白臉值得嗎
他是我咖啡里的奶油
老天 你倆真是活著的傳說
來
Betsy說得對
Dempsey看見我們親熱
會把我們生吞活剝了
你要帶我离開這 Joe
离開Dempsey 离開這一切
是啊 上哪儿去
我們能逃出這城市 但能逃多遠
尤其是我們都一文不名?
我們不是一文不名 Joe
我脖子上戴的值比我們需要的多得多
我們只需要把它帶走
你瘋了嗎
你戴著這東西時
身邊整天跟著倆保鏢
真有趣
當我還是賣香煙的女孩
我看著Dempsey走進來
身邊是戴著這項鏈的女友
我就想要得到它
很快我就成了他女友 也得到了它
但它不是項鏈 Joe
這是寶石做的絞索
讓我呼吸越來越困難
那我們就要把這絞索變成救生索
問題是該怎么做
我不戴時 Dempsey會把它放在保險箱里
我知道在哪儿
然后呢
然后...
沒然后 這是日記最后的部分
什么意思 這就結束了?
Joe最后怎樣了 Vera最后怎樣了
- 不知道
- 不知道結局你說什么故事
如果你想看開頭中間結尾
我有27部小說任你挑選
好吧 那這個秘密保險箱在哪儿
不知道
但我想Stan一定找到了
所以他才需要撬棍
撬開一面牆什么的
Castle 看那邊的模具
什么...
沒鎖
Stan找到了
所以他才被殺
但是誰殺的呢
Ray Horton
傷害 毆打
- 現在你又利用干洗店掩蓋你設賭行徑
- 打住
我這樣的假釋者可不能攤上收注罪名
那謀殺呢 Ray?
攤上謀殺罪名怎樣
Stan? 誰殺的
我? 我為什么要殺我合伙人
- 你合伙人? 拜托
- 真的 伙計
我一個客戶讓我們接上頭的
他知道我多方投資
而Stan需要資金尋找那失落的項鏈
Stan跟我說他需要1万塊
去買一本老舊的私家偵探日記
我答應了 五成利潤
如果這是真的
那你為什么要威脅Stan的妻子
因為Stan在躲著我
我想我得嚇嚇他
接著兩天前他找上我
告訴我事情進展
說是找到了手握藍色蝴蝶去向線索的人
- 那人是誰
- 不知道
如果Stan找到了藍色蝴蝶
多半就是他殺的
我追查了日記 Stan做了功課
他是從Joe的老秘書的
孫女手上買來的
她名叫Ruth Huntsacker
- 所以呢
- 所以我聯系了Huntsacker女士
她說可能還有些那個私家偵探的舊文件
也許能告訴我們事情的經過
她讓孫子替她找 到時會打給我
听著 Castle 我承認
Joe和Vera很有趣很浪漫
但1947年發生的事与Stan遇害無關
這可不好說哦
我們的收注人不在場証明成立
但彈道比對有結果了 有匹配的
殺死Stan的點38口徑左輪
曾被用于一樁雙尸懸案
就在1947年
我就知道有聯系
被害者是誰
一個名叫Vera Mulqueen的女子
和一個名叫Joe Flynn的私家偵探
被殺了
悲劇啊
我真心期望那倆小傻蛋能成功呢
是啊 不是我期望的結局
我都不知道彈道資料那么早就有了呢
嗯 20年代就有了
因為是陳年舊案
系統里沒多少資料
Joe Flynn和Vera Mulqueen的遺体
被發現与Flynn的車里
停在Pennybaker俱樂部的后巷
兩名受害者都是遭點38左輪手槍射殺
車被縱火
唯一的嫌疑人就是Tom Dempsey
- 但沒有足夠的証据實施逮捕
- 知道嗎 我打賭Dempsey撞見他倆
試圖私奔 于是他殺了他們
但殺死Stan的凶手怎么會
在60年后拿到Dempsey的槍
除非...
Dempsey殺了Stan
他大概是9旬老翁了 但還有可能吧
不可能是Dempsey
他在Joe和Vera遇害四個月后
就心臟病發去世了
不過...
我們應該查查1947年的警方報告
可能有槍的線索
可能對Stan的謀殺案有幫助
好吧 我去倉庫調舊檔案
我想去
- 行
- 我能開車嗎
- 無所謂
嗨
是這樣的...
我對Dempsey的槍進行了些調查
結果表明有個拍賣會
會上寶藏獵人Clyde Belasco
買下了Dempsey所有的槍
包括兩把點38
等等 Clyde Belasco?
Stan的妻子說他們看了一部他的紀錄片
那激勵了Stan做寶藏獵人
還不止這點聯系呢
Belasco一周前從法國飛過來
我還發現了一篇文章
上面說他找藍色蝴蝶找了15年
那個收注人說Stan找到了手握線索的人
也許就是Belasco
証物
找到了
最近才被清理過
看來關心這案子的還不止我們
Stan也來過
肯定的
想想吧 日記 謀殺...
我們是在追尋他的足跡
這是第二個線索
Vera和私家偵探的遇害現場
該死 Joe 你個老傻瓜
被一個女子迷得神魂顛倒結果赴湯蹈火
那么 Bogart先生 我們究竟要找什么呢
(美國老牌演員 常演偵探)
1947的謀殺和現在這樁謀殺
聯系絕對不止一把槍
這其中一定還有什么聯系
是的 我買了几把Tom Dempsey的左輪手槍
你們要檢查請隨意
好的
你是怎么認識Stan的
要知道我常上電視
作家們也寫我的故事
所以常有業余愛好者來訪
這是這行的風險
那Stan找你的目的是什么
當然是藍色蝴蝶
他一定是讀了我搜尋它做的一些工作
要用他荒謬的故事來煩我
什么故事
他找到了一個私家偵探的日記
有失落的線索
- 你不相信?
- 當然不信
我說要看那本可疑的日記時 他拒絕了
他卻想看我對Pennybaker俱樂部的研究
真的 整件事都很荒謬
他甚至要求從后門出去
說有輛車跟蹤他
是輛白色野馬
我猜還有誰對藍色蝴蝶有興趣
看樣子我們是大海撈針啊
只不過 我們連海都沒看見
針就在這 要海干嘛
這是一份Joe的秘書Kennard夫人的口供
就在他死后記錄的
"Florence Kennard夫人"
"受害人Joe Flynn的秘書
"作証經歷了下述對話"
"對話者為兩位受害人
時間為1947年6月24日"
我什么方法都想過了 美人
我們沒辦法突破Dempsey的秘密保險箱
- 那我們怎么弄到它
- 簡單
今晚你戴著它直接走出來
怎么走 今早要甩掉Dempsey的打手
就已經很困難了
我戴著藍色蝴蝶時難度更大
很簡單的
相信我
尤其是有Jimmy Doyle幫我們
Jimmy Doyle是誰
一個職業拳擊手
今晚他將會為次中量級頭銜
与Sugar Ray Robinson較量
- 然后呢
- 然后今晚任何一個名符其實的
愛爾蘭人都會擠到收音机前
為Jimmy加油助威
你只要等到拳賽的高潮
然后找個借口
被派去盯著你的人都不會太注意
你從后門溜出來
我會在那等著你
Joe
太完美了
不 這太瘋狂了
你想什么呢 Flynn先生?
我告訴你 這女人不是好貨色
說什么呢
你看看我
我煥然一新了
我比以前好多了
我遇上Vera后就再沒喝過酒
如果這都不算奇跡
那我就不知道什么是奇跡了
你酗酒都比跟她在一起強
還有你們的關系要用什么來維系
偷竊和謊言?
什么謊言
我想是時候坦白了 是吧
听著 美人
那晚我在俱樂部遇見你并非偶然
有人雇我找你
只是我不能告訴你是誰
只是...
廢話少說吧 Joe 誰雇的你
你妹妹
Joe...
我沒有妹妹
- 接下來呢?
- 不知道 敘述到此沒了
如果Sally不是她妹妹 那她是誰呢
Sally給偵探下了套
經典黑色電影的橋段
- 但為什么呢
- 不知道
- Sally搞什么鬼呢
- 你覺得她跟Dempsey有關嗎
- 不知道 不過這事很棒對吧
唷 Beckett
- 嗨
- 警員找到在Pennybaker栖身的流浪漢的線索了
一個熱狗販子認出了他
說那家伙自稱"西城Wally"
我發通緝令了
很好 也許這是找到殺Stan凶手的突破口
- 失陪
- 嗯
你好
什么
何時
好的 我馬上來 謝謝
是Stan入住酒店的經理
一個開著白色野馬的家伙
剛剛闖入Stan的房間 他現在還在那儿
- 警察 舉起手來
- 舉起手來 快點
慢慢轉過身
你是Tom Dempsey
是我
Tom Dempsey三世
死者复生啊
簡直一模一樣
拜托 是遺傳基因的效果
沒什么大惊小怪的
我是他的孫子
好吧 我為我的貿然闖入道歉
我愿意賠償損失 這沒什么大不了的啊
你們還扣著我做什么
我們只是好奇 除了他的長相以外
你還有沒有從你爺爺那里
繼承什么別的東西
對 比如他的一把點38的手槍
然后你用來殺掉了Stan Banks
哦 哦 沒這回事
Stan來找過我 只是告訴我
他叫Nathaniel Jenkins
他說他是個傳記作家
想要寫一個關于我爺爺的故事
他承諾不會以爺爺
以前的黑幫交易做重點
只寫那些好事
比如說我爺爺
曾經是這個社區的支柱
更像是社區里的殺手
所以當他提出來
而你想要恢复家族名聲
所以就合作了
對 我給了他我爺爺所有的舊資料
事情進行得很順利
直到我發現這一切都是假的
你怎么做的
有個歌手曾經是我爺爺俱樂部的頭牌
Betsy Sinclair
几周前 她去世了
我去那里表示哀悼
我卻見到Nathaniel在那里
和這個老頭談話
他看見我 就立刻背過身去
把我弄得一頭霧水
于是我就查了賓客登記簿
我就明白了
他簽的是他的真名Stan Banks
就是那時候你知道
他不是一個真的傳記作家
他就是個卑劣的獵寶者
只為了找藍蝴蝶
而如果要說有誰值得擁有藍蝴蝶的
那應該是你 對嗎
于是你跟蹤stan
結果被Stan發現了
你就開槍殺了他
不 我沒有
我沒有殺他
等等 Stan真的發現了嗎
少來了 現在是你回答問題
我不知道 我不在那里
我是在報紙上看見
才知道這家伙死了的
我去了他的公寓
看有沒有什么發現
我沒有殺那家伙
Dempsey的不在場証明是成立的
他沒有殺Stan
沒關系
因為我們有突破了
警員終于找到了西城Wally
- 他們正把他帶過來
- 很好 也許能從這里得到些線索
查出Stan到底出了什么事
如果他不行的話 也許Jerry Maddox可以
Jerry Maddox?
還記得Tom告訴我們
Stan去Betsy Sinclair的葬禮嗎
我開始在想 他為什么會去
- 是去做調查
- 對
但是關于誰的調查
于是我去了殯儀館
結果
Stan和死者一個叫Jerry Maddox的朋友
呆了很長時間
听听
Jerry曾經是
Pennybaker俱樂部的酒保
也許這是和藍蝴蝶最后活著的聯系
- 做得好 Castle
- 是嗎
是的
Jerry
這是Beckett警官和Castle先生
- 他們想找你談談
- 哦好
要喝點湯嗎
- 是家里自己做的
- 有的喝當然好啊 聞起來真香
呃 不用了 我們不餓
* 鑽石手鐲 *
* Woolworth沒賣掉 *
這歌是叫"我所能給的僅有愛"嗎
沒錯 孩子
這最好的版本
你們來這儿不是為了談音樂的 是不是
事實上 我們來這里
是要調查Stan Banks的謀殺案
我們想知道你有沒有
在Betsy Sinclair的葬禮見到他
有 他...他被謀殺了嗎
- 嗯
- 可怜的孩子
他有沒有提過一條
叫做藍蝴蝶的項鏈
當然
他們問了我各种問題
它可能那里去了之類的
但我當時只是一個酒保
沒幫上什么忙
啊
這听起來可能是個挺奇怪的問題
你記得Vera Mulqueen和Joe Flym
在1947年被殺的事嗎
當然 那在當時是件大事
Dempsey 擁有那間俱樂部的人
毫不留情地射殺了他們
同一年 你記得有個女人叫Sally Scofield嗎
她一頭紅發
1947年她大概18歲
我想我知道你說的是誰了
那要從1946年說起
我剛被Pennybaker雇了
PENNYBAKER 俱樂部
香煙 雪茄
Dempsey那時候并沒有和Vera談戀愛
他和一個叫
Priscilla Campbell的姑娘在一起
Priscilla有個女儿
是個叫Sally的紅發女孩
听來她就是你說的那個人
后來發生的事 是個悲劇
Vera讓Dempsey著迷后不久
他拋棄了Priscilla
并無情地赶走了她和Sally
他們說那是藍蝴蝶的詛咒
Priscilla服藥自殺了
那Sally呢
Vera和那偵探被殺
几個月后
Dempsey得心臟病死了
他葬禮的那天晚上
Sally盛裝出現
點了一杯純威士忌
對我冷冷一笑
說她自由了
然后趾高气揚地走出了門
那是我最后一次見她
是個复仇的故事
Sally將她母親的死歸罪于Vera
所以她計划要將她殺掉
不知她怎么利用了那個偵探
她一定是設了個圈套
對 但這和誰殺了Stan有什么關系
呃...西城Wally
- 我能叫你Wally嗎
- 我更喜歡你叫我西城
好吧 西城
我們知道你兩天前
在Pennybaker俱樂部
對 我們發現了你的窩
警花同志 你們不用說了
兩天前我沒住那里
那窩已經被別人買了
- 買了?
- 被別人?
几天前 有個人走進來
開始在酒吧外面建個窩
但西城Wally是沒有鄰居的
所以我說 嘿教授 這地儿有主了
他不愿意被赶走
最后他付了我400美元重新找了個位置
所以再一次鄭重聲明
我當時不在那儿
淡定 淡定
你知道那人的名字嗎
我沒問 他也沒說
你能描述一下他嗎
中等個頭 中等体格 白人 50多歲
我叫他教授是因為他說話像個裝逼的蠢貨
對 就是那個教授
Clyde Belasco
我們知道你那時在Pennybaker
Belasco先生
你付了錢給一個流浪漢
來買他的那地方
我在上東區有一套公寓
在波爾多有自己的別墅
在格斯塔德也有自己的小屋
你還相信一個流浪漢的話
我花錢在一棟廢棄的大樓里買房子嗎
我? Clyde belasco?
基本相信
你拿出証据啊
好吧 就照你的方式 教授
我們判前聆訊時見
你可以在監獄里繼續演你的真人秀了
等等 好吧
我承認我是在那儿
Stan被殺時 我也在Pennybaker
但我沒殺他
就像我前面說過的 是Stan來找我
問我關于藍蝴蝶的研究
你拒絕他了?
當然拒絕了
我找那條項鏈找了15年
現在我卻去幫他?
這功勞和榮耀應該是我的
但你知道他在計划著什么事 是不是
是的
我知道他已經很接近 很接近了
Stan知道關于俱樂部和項鏈的內情
而這些事我都沒听說過
所以你就埋伏在俱樂部外面
等Stan出現就開槍殺了他
我沒殺他 警官
沒錯我身上是
帶著一把槍和一根長鞭
但它們是我的標志
所有的人都知道
我還買了面具和手套
但我僅僅是想威脅他
然后拿走戰利品
后來發生了什么
我埋伏以待
Stan走下樓來 當他回來時
手里拿著藍蝴蝶
你們應該看看它有多璀璨奪目
太美了
我正要跳出來
卻突然被布蒙住了嘴
那布聞起來味道是甜的
像是浸著氯仿麻醉劑
氯仿?
- 真的嗎
- 肯定是
我眼前一黑
醒來的時候 Stan已經死了
我搜了他的身
但把我弄暈的人帶走了藍蝴蝶
天啊 真希望就是他
但他不認罪
這案子就只有間接証据
我會試著申請Belasco家的搜查令
哪個家 公寓 別墅 還是那小屋?
喂 我是12分局的Kate Beckett警官
我想找地區檢察官
嗯 好 我等著
這有點令人失望啊
我真的很希望Stan的案子能破
讓我們知道Joe和Vera之間
到底發生了什么
但我們目前知道的
是真實發生的事情
Dempsey把他倆都殺了
那不用說都知道
那么Sally呢
她在這一切中扮演怎樣的角色
還有...
她為什么要雇用Joe
我猜我們永遠也不會知道了
不 還有一些事情
我們遺漏的一些事情發生了
"穿著T字鞋 鄉村裝扮"
"可見這個紅發妹是個鄉下妹"
等等 你在說什么
哦 只是Joe在日記里描述她的樣子
不 什么鞋來著
T字帶鞋  正是帶子鞋流行的時候...
我能稍后再給您打過去嗎
好的
看看這照片
車旁邊有只鞋 看看是那种鞋
T字帶鞋  你不會認為...
如果Vera那晚在俱樂部
她會穿著优雅的禮服以及...
以及高跟鞋
這不是Vera 這是Sally
但不可能啊
酒保說他在謀殺后的几個月還見過她
- 除非... 他撒謊了
- 他撒謊了
那是半個世紀以前的事了
他為什么要撒這個謊
- Beckett 我突然想起一些事
- 哈?
"我所能給的僅有愛"
什么
我們去見那酒保時播放的歌
對 對
他說那是那首歌最好的版本
那是Louis Armstrong的版本
在Joe的日記里
他說他最喜歡的明星是Satchmo
Satchmo的真名叫什么
Louis armstrong
把這些聯系在一起
答案就清晰了
哦 又見面了
你好 Vera
還有Joe
呃
如果不是Vera Mulqueen和Joe Flynn
起死回生的話
都還好嗎 伙計們
都很不錯 謝謝你 Frankie
發生了什么 Stan找出了真相
你們倆還活著
而且你們殺了兩個人
這樣你們就能帶著
藍蝴蝶人間蒸發了么
所以你們把他引到俱樂部
然后殺了他嗎
小姐 你搞錯了
Stan在Betsy的葬禮上悄悄來找我
想知道我是怎么認識她的
所以我撒謊說我是個酒保
但Stan很聰明
他太聰明了
他查出了真相
他威脅要揭穿我們
要我們告訴他藍蝴蝶在哪
他對藍蝴蝶趨之若
于是我們告訴了他藍蝴蝶的所在
但我們沒殺他
少來了 我們知道就是你們干的
你們用47年的那把槍殺了Stan
同一把槍? 我們那槍放在...
那中式櫥柜的抽屜里
想都別想
把槍放下
Francis Benjamin Huntsacker
你干了什么啊
等等 Huntsacker?
賣日記給Stan的是你媽媽
- 什么日記
- 你的日記
你都看過了
所以你也一直在找項鏈
所以我才干了這份爛工作
我花了六個月 慢慢建立了信任
獲得了情報
結果那混蛋踱了進來
從你這儿騙走了藍蝴蝶的藏匿處?
拜托
當你意識到時不我待
你就伏擊了Stan
自己拿走了藍蝴蝶?
我買了他們的點38 以備不時之需
我本打算麻倒Stan 偷走藍蝴蝶
但你發現Clyde Belasco藏在酒吧里
我拿出槍 Stan過來搶奪...
听著 我不是故意的
走吧 Frankie 你被捕了
嗨 Castle
猜猜我們在Frankie公寓找到什么了
天
老天啊
真美
- 是贗品
- 啊?
我們跟一位鑒定師确認功
是工藝精良的飾品
花這么多時間 竟然是假貨?
那是...
也許是套中套呢
也許真的藍蝴蝶多年前
被掉包成了這個
不管發生什么 事實并無改變
我們還有一個案子要結
好了 現在我們知道Frankie殺了Stan
但還有兩宗命案要破
Sally Campbell和被你推進車里的人
是時候說個明白了
1947年6月24日晚上所發生的一切
你們消失的那個晚上
告訴他們 Vera
我們擠在一起听廣播
Sugar Ray Robinson對Jimmy Doyle的拳擊賽
我鼓起勇气逃跑
掙脫牢籠
Jimmy Doyle出了一記左勾拳
又一記左勾拳
Jimmy
Robinson出手了 左勾 右勾 又一左勾
Moxie 我要給鼻子補補粉
開玩笑吧 不能等嗎
不行
你怎么說 老板?
行了 行了 動作快點
Robinson打出一記左勾拳
然后是右勾 又一記左勾
Doyle回擊 但壓根打不到他
你們真是一對好鴛鴦啊
- 你是誰
- 我跟她一道的
舉起手
那人是Sally的丈夫
她雇佣Joe讓我离開Dempsey
好讓自己复仇
現在該你遭罪了 Vera
像我媽媽那樣
等等 Sal 讓我拿下寶石先
Lenny
啊 你干嘛 把槍給我
哦 Joe
我們成功了 但就有了兩具尸体
必須得做點什么
然后Joe...
想出了一個計划
沒人會尋找他們倆
我們則需要消失就好
顯然我們跑得還不夠遠
于是...
你要逮捕我們嗎
怎么會呢 听起來像是自衛
再說我們找的是叫Vera的 不是Viola
還有一個叫Joe的私家偵探
也不是前酒保Jerry
不知道怎么感謝你們
我知道
回答我的兩個問題
一...
如果藍蝴蝶在你們手上
你們為何不拿走它
二...
這些年它一直在哪儿
我們在家里自由自在
直到那個娃娃臉出現
Well, we were home free till
doll face here Had herself an epiphany.
那東西是被下咒的
Vera 那是漂亮繩索上的寶石啊
不 不止呢
是痛苦 Joe 我們不能要
我對這東西沒有愛意
我只愛你
但我不會讓Dempsey拿回去的
讓那混蛋花上一輩子去找吧
都不知道他的寶貝就在他眼皮底下
不管它是否被下咒
你們沒想過要回去拿嗎
他們不明白 Joe
嗯 我...
我們有四個孩子 七個孫輩
兩個重孫...
還有彼此
要個藍蝴蝶干什么呢
你覺得我們該把藍蝴蝶的事
告訴Joe和Vera嗎
不 為什么要毀掉他們的回憶呢
不要 那東西制造了夢想
說你愛我 Joe
永永遠遠
時間軸招聘群號：37304379
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美劇親密接触 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入