前情提要
舉起手來
Thomas Gage 你被捕了
你們現有的關于我的証据
都會消失的
我很感興趣的是
有你在那儿看著
他又是怎么逃出牢房的
Castle...
Rick Castle也有沒詞的時候啊
- Sophia Turner
- 你好 Rick
你是Derrick Storm系列中的Clara Strike?
歡迎來到CIA
Thomas Gage曾是我們最好的特工
他走了岔道
潘多拉是Gage的任務代號
- 他是誰
- Nelson Blakely博士
- 他來了
- 他是我們局的傳奇人物
他的方法是尋找可以触發大事件的小導火索
Blakely是潘多拉計划的策划者之一
這比最糟的案子還要甚
Blakely博士 到底出了什么事
我發現了一個關鍵點
足以毀滅這個國家
- Blakely博士
- 他們來了
等等  等等
- Beckett
- Castle
門開不了
嗯 我這個也是
撞擊使門框變了形
我們要找東西來打爛玻璃
我的槍
Castle 我找...
找不到槍了
我想是撞車的時候掉了
幫我找找
我卡住了
卡住了是什么意思
安全帶弄不開了
座椅也動不了
好吧 用刀子如何 你有小刀嗎
有
在車尾箱
好了 听著 咱沒時間了
你去看看是否能找到槍
然后我們把安全帶打掉
我摸不到啊
- Castle
- 行了 堅持 堅持住
呆在這儿
我找到了
Castle?
Castle
女儿在案發現場的好處之一就是
她可以給你帶干衣服
謝謝
還有...
你也救過我啊
嗯 也許吧
我很高興你找到了我的槍
車子落水的事
看電影比親身經歷酷多了
聲明一句 我喜歡看諜戰片
而不喜歡置身其中
呃...
告訴我...你們的受害人
怎會看著像Nelson Blakely
而他本該十年前就死了?
嗯 我...
很怪 是吧
嗯 是怪
假死 車子落水
你不覺得是時候告訴我們實情了嗎
- 呃...
- 抱歉 Javi 這是机密
我當過特种部隊
我以前可是拿机密當早餐吃
你那寫書的小子就可以知道?
行了 我跟港口巡警到那邊去
試試看怎么把你的車弄出水
很高興你沒事
謝謝
寫書的小子?
- 你覺得槍手是Gage?
- 嗯
我想他要把會暴露他肮臟勾當的人都干掉
他干得不錯
我們還是不知道潘多拉是什么
我們知道Blakely很擔心
我們知道他在調查某件事
某個大得足以威脅國家安全的事
我們只是不知道他在調查什么
他生活中該有什么線索
也許尸体上有些線索
沒有 我們看過了 口袋里沒東西
但口袋外翻的樣子使我們覺得...
有人查看并清空過了口袋
Gage
Ryan 找几個小組去搜查大樓
- 我們要找什么
- 不知道
但他領我們來 總有原因
Lanie 看看能從他身上發現什么
牙齒的情況 疤痕 指紋 紋身
任何能告訴我們的情況
- 他死了
- 是的
听著 我可以解釋
上車
你們認為你們在干嘛
做你想做的事啊 找到Blakely
你破解了他的密碼
都沒想過要告訴我一聲?
從Castle的角度來說
他僅僅是想賭一把
他覺得如果他錯了
就是在浪費你的時間
我們已經想要把那人帶來了
結果在你的看守下 他卻被殺了
那你在碼頭干什么
- 他讓我們帶他去那里的
- 為什么
不知道
那有什么發現嗎
有
他是被請去分析美國的弱點的
他說他發現了我們的經濟中一個弱點
一個意想不到的關鍵因素
如果有人順藤摸瓜下去
事態將一發而不可收拾
什么事態
老橋段了 國破家亡
那我們下一步行動怎么做
沒有下一步行動
你們倆就此停手
讓你們攪和進來是個錯誤
我真的覺得...
真的覺得你變了
但你知道嗎
你還是以前那個魯莽
幼稚又以自我為中心的蠢貨
你讓這件案子調查陷入風險
- 我很抱歉
- 抱歉?
也許我們就要面臨下一個911事件
甚至更糟
這不是寫書編故事 Rick
這是現實生活 要是情況惡化了
你沒有机會像咱以前那樣重寫結局
讓他們兩個出去
那么
你和她上過床
對 對
對 我和她上過床
還有別人嗎
- 女人?
- 尋找靈感的對象
沒有 怎么了
就是想知道我們這個
靈感女神俱樂部有多大規模
同志們 查到什么了
- 好吧 喔哦
- 第一 沒有什么俱樂部
第二 沒記錯的話
我們已經不管這案子了
我們不管他們的案子了
但這里還有一宗謀殺案要破
而你這案子的首要嫌疑人
剛好介入了CIA的行動
我不管他介入了什么事情
Thomas Gage殺了三個人
其中一個還是在我眼皮底下殺的
他把我們困在車上
然后還把我的車撞進哈德遜河底
Gage是個訓練有素的秘密特工
你不可能抓到他
我能 只要我找出他要去的地方
查出Blakely研究的東西
然后找出那個關鍵點
一旦找出關鍵點
Gage行蹤就浮出水面了
倉庫有什么發現
你們剛一离開
聯邦政府的人就來把我們赶走了
但我們還是查到了些關于死者
Nelson Blakely的事情
他的指紋顯示的身份是
長島市的Scott Mcgregor
問題是 這個Mcgregor
似乎只存在在紙面上
在現實世界里
我們找不到他的任何痕跡
派人去列表上的地址查過嗎
是的 住在那里的那家人說
從來沒听說過這個人
也沒人認出他的照片
肯定有人認識他的
有人
他會下棋
那可不是單人運動
我還以為你不管這案子了呢
你听見Sophia說的話了
我是個魯莽 幼稚
以自我為中心的蠢貨
如果你固執地要查下去
我就會蠢蠢地跟著你
好 你們對這個城市所有
可以下棋的公園進行地毯式搜查
看看能不能找到他的棋友
Beckett
什么
你說尸体沒到是什么意思
他們在中途攔截了尸体
很明顯 他們有法庭頒的許可令
不可能
他們怎么可能這么快
取得法庭的許可
不知道 也許你該去問你女朋友
女朋友?
是是 好吧 我們是上過床
那是很久以前的事了
有什么大不了的嗎?
是沒什么了不起
你愛和誰上床就和誰
多多益善
你們要的毒理報告出來了
呃 在我這里
哦 好的 就放那里吧 親愛的
謝謝
你的實習還好嗎
了解了很多東西
我覺得太多了
我還以為尸体不見了
已經是最糟的情況了呢
好好笑哦 晚安
Beckett說的那個人是誰
和你沒關系 睡你的覺去
在碼頭的那個女人 是誰
無關緊要的人
去睡覺
我看見你看她的眼神了
她可不是無關緊要的人
她是誰都不重要
因為我再也不會見她了
現在 去睡覺
如果你要把事情瞞著我的話
那我也要開始對你保守秘密了
以你的年齡來說
我覺得這挺好
Sophia
你好 Rick
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 虎小虎 魚小媛MK 錢吶
校對: 虎小虎 時間軸：宇意 小福 子曰
Castle事件簿 第四季 第16集
呃
你怎么 那什么 你...怎么進來的
我可是CIA
這小說已經被改編成漫畫了?
對 呃
第一本賣的很好
所以他們要接著做下去
那你覺得怎么樣
畫得像我嗎
呃 你來這儿干什么
你還在查Gage 對嗎
沒有 我們已經撒手不管了 記得不
嗯 你以前可是很會騙人的
對
我知道你查過Blakely的化名
沒關系的 Rick 我不介意
事實上 我希望你繼續查這件案子
但是
我知道我先前怎么說的
但我也知道輕重緩急
當時讓你和Beckett參与進來
就有很多人反對
發生了Blakely的事以后
我必須要做出個樣子來表明立場
但我知道你的能力
我知道不管我說什么
你都會繼續追查下去的
你天性如此
你是不刨根問底不罷休
就像對她一樣
她知道這些嗎
那個...
你總是喜歡玩火
千万小心別玩火自焚了
她很不一樣
是嗎
或者僅僅是你的自以為是?
我听說你和我們一樣
在Blakely的案子陷入了僵局
我想你可能可以試試這個
這是Blakely在碼頭想要找的東西
是我們在一個裝有机票 現金
和一些假身份証的隨身包里發現的
賬號?
都是國內的銀行賬號
而既然Blakely是個美國公民
你們就不能去查這些賬戶
但你們可以
那些賬戶可能
會有雇用他的人的線索
假如你還想要繼續刨根問底
這次別再瞞著我單獨行動了
還有 Rick
保護好你的小命
我還是很喜歡你的
他們去哪儿了
搜查下棋的公園去了
尋找認識Blakely的人
那你怎么沒有和他們一起
因為我的車還躺在哈德遜河底
在我寫好事故報告前
Gates是不會再派一輛給我的
但這案子是机密
所以我又不能寫那報告
- 干嘛
- 沒事
這就是個關于關鍵因素的典型例子
這案子可能就因為你...
得不到一輛車而無法偵破
別讓我開槍打你
如果你殺了我
誰來幫你追查這條線索呢
Blakely的銀行賬戶信息
他在碼頭想要找的東西
如果我們可以查到他的錢
你哪來這東西
Sophia
她昨晚來我家了
- 不是你想的那樣
- 當然不是
那句"魯莽幼稚 自我中心的蠢貨"
又怎么說
她是在她的同事面前做做樣子
嗯嗯
Beckett 這是條線索
她希望我們繼續查這案子
你覺得這事情
是什么個情況啊?
感覺像是什么情報活動
中情局 國安局
還是國土安全部?
反正就是這一類的東西
我有些朋友是在
為情報活動做志愿服務的
他們喜歡那工作嗎
都死了
伙計 你們認識這個人嗎
事實上 我認識
他每周來公園兩三次
來找人下棋
他人怎么樣
他下棋很瘋狂
走棋的路數很奇怪
比如說他會犧牲王后
就想看看會發生什么情況
不過他每次都贏
你知道他的名字嗎
叫Scott還是什么的
不過如果你們想了解這個人
你們應該去找Jani談談
Jani? 誰是Jani
另一個棋手
他和那個人
最近老在一起
Blakely的六個賬戶上有
超過兩百万美元的存款
而且沒有一個賬戶是用的真名
存款都是來自非盈利的救助組織
和環保机构
那么如果這些都是
他做顧問的秘密賬戶
很有可能支付給他的那些錢
其中有一筆是為了"潘多拉"行動
沒錯 這兩筆錢
每筆存款都是50万
這一筆是三個月前的
而這一筆是一周前的
是他的頭款和尾款
嗯 兩筆都來自海外賬戶
但賬戶都被注銷了
又是個死胡同
唷
我們有了Blakely的線索了
一個公園里的人說他曾經和這個
叫Janacek Spivey的人在一起
兩屆全國國際象棋冠軍
現在是國際事務學院的
經濟學教授
經濟學教授?
你認為和這人有關么
我不知道這有沒有用
但這個人也是國際貨幣基金組織
聯合國經濟委員會
和國會財政委員會的顧問
對 就是他
但他說他叫Mcgregor
而不是Blakely
關于他 你知道些什么
他是個超棒的棋手
嗯
他似乎對我要走的每一步棋
都可以有所預判
不 我是說...
他的個人情況
他几乎從沒談論過他個人的生活
有人看到你和他在一起談話
談了很長時間 你們在談什么
經濟學理論
他知道我的工作后
問了我很多問題
什么問題
關于世界的經濟力量
歷史上的社會經濟模式
有時候我甚至覺得他懂得比我還多
他真是個資深愛好者
他可不僅僅是個愛好者
他有沒有特別在意某一方面的事情
我印象中沒有
盡管他很關心美國的經濟
- 他都沒提過家人或者朋友嗎
- 沒有
或者是他可能買過東西的地方
可能表明他住處的事物呢
沒有 但我覺得
他應該住在聯合廣場
為什么這么說
有一次我們散步后
我發現我把棋具落在公園里了
在回去找的路上
我看見他正往那里的一幢樓里走
你還能認出那幢樓嗎
應該可以
- 我要借你的車了
- 好
對 他的房子就在這儿
但他說他叫Finley
而不是什么Blakely或者Mcgregor
謝謝
我們要找什么
文件 電腦 電話記錄 賬單...
任何可能幫助我們
查出他究竟在搗鼓什么的東西
Beckett
我想我找到了
什么鬼東西
台灣信托銀行倒閉
經濟封鎖
"苛稅引發暴動"
"歐洲經濟崩潰"
"伊朗進攻伊拉克"
"敘利亞對以色列采取行動"
"美國派兵台灣"
"美國派兵至中東"
"俄羅斯對東歐采取行動"
這個關鍵因素會引發什么樣的后果
如我們所知 這個國家的滅亡
第三次世界大戰
第三次世界大戰 2017年8月美國投降
估計遇難人員傷亡兩千七百万
不可能是真的
沒人可以預測這种事情
也許不然
很多人都比我們想象的要聰明
為了掩蓋這一切
他可以也會去殺人
我找到了一個令人擔憂的弱點
在這儿
一個和經濟息息相關的關鍵因素
可能會引發前所未有的
經濟危机和大蕭條
而且還會是影響深遠的惡性循環
她是誰
我不知道 但這就是了
她就是那個關鍵因素
引發戰爭的...第一枚多米諾骨牌
我已經給出了
他們毀滅這個國家的規划和藍圖
Linchpin殺手現身
我得通知他們
必須讓他們知道
把電話放下
- Gage?
- 馬上把電話放下
現在跑吧
- 什么
- 跑
蹲下
你不是坏人嗎
如果我是坏人 你們早死了
- 走這邊
- 不 我車在前面
他們在監視你的車
走那邊你就死定了
外邊是什么人
你是要答案呢還是要命呢
自己選吧
蹲好
我們得聯系CIA的聯系人
- 我們得把情況通知他們
- 不准打電話
- 我們在哪儿
- 某個安全的地方 但我們時間無多
懂嗎 我在監控网絡 听到了一些消息
無論在進行的是什么陰謀
明天就將迎來終點
你們先我一步找到Blakely的住所
目標是誰
你為什么要殺Blakely和Mcgrath?
我沒有
拜托 你還想讓我再奪一次槍嗎
我們沒這時間了
那就擠唄
听著 身為特工
得具備某些求生技能
懂嗎 其中最重要的是
直覺地發現不對勁之處
往往是一些細微之處
安全屋電話的一次靜電干扰
使用信用卡時一次輕微的延誤
或是接頭人一次細微的欲言又止
出問題了
如果找不出問題所在
就活不過一周
現在某人正在把世界引向戰爭
他們想讓我背黑鍋
但他們不會得逞
現在 告訴我目標的名字
- 讓我給CIA的聯系人打個電話 她會幫我們
- 不行
一切跡象都表明
潘多拉是由与東歐有聯系的軍工業資助
沒有內奸的幫助
他們不可能完成這次行動
警探 你還不明白嗎
陷害我的是我們自己人
我死之前他們絕不會罷手
因為我是轉移注意力的目標
- 如果所有人都來阻止我 那就沒人...
- 就沒人阻止潘多拉了
除了我
我最后問你們一次
目標是誰
你好 Thomas
這是最古老的特工騙術
給你們制造個緊張的時刻 好轉危為安
Gage在耍你們
他想讓你們認為他是好人
他需要你們的信任
那他為什么要問我們關鍵是誰
他不是應該早知道了嗎
他在維護他的行動
在殺你們之前 想要知道我們了解了多少
如果你是對的
對我們的攻擊是在演戲
那他不可能是單獨行動
Gage肯定有搭檔
也就是說還沒結束
滅火隊控制不了Blakely公寓的火勢
他的研究都毀了
把這個与我們所有的
面部識別數据庫進行比對
我要知道她是誰
為什么一個10歲的女孩
會是第三次世界大戰的導火索
"潘多拉"??
- Gage在哪
- 審訊室
認識被你扔出窗外的家伙Gary Harper嗎
他是我朋友
那你就不該派他來找我
知道嗎 我們曾經見過
在柏林
曼海姆商學院
你去那跟西班牙人交貨 你很行
你在為誰工作
那女孩是誰
關鍵人物是誰
是誰把我弄成替罪羊
是誰陷害我
這么說你認為CIA里有
內奸 叛徒? 你是這么想的嗎
知道嗎 我認為你是對的
那個內奸就是你
- 你錯了
- 不 你和你搭檔才錯了
我沒有搭檔
那個殺害Mcgrath和Blakely
把你朋友撞進河里
執行潘多拉計划的人
跟我不是一路的
我在碼頭看見他了
看他的行動方式 是你們的人
他是CIA
你确定他在撒謊?
他沒表現出任何生理跡象
他受過撒謊的訓練
他想离間我們 讓我們彼此怀疑 相信我
除了他沒有內奸了
如果你們錯了呢
- 如果他說的是真的呢
- 那無關緊要
現在 外面還有人
在准備著執行潘多拉計划
那女孩就是關鍵
我們要找到她
所有數据庫都沒匹配結果
她是外國人 也許不在我們的數据庫里
她的學校制服呢 能通過那個辨認嗎
試過了 可見的徽章不足以辨認
你真相信嗎
殺死一個小女孩會讓美國崩潰?
我是說 這听起來很瘋狂
Blakely的第一個關鍵也這樣
他們要求他開發一套搞垮蘇聯的
非核軍事戰略
結果表明 我們要做的
就是比他們花銷更多
該給Gage進行第二輪審訊了
看樣子他是我們僅有的線索了
一級禁閉 不能讓任何人出去
線索斷了 他是被近距离平射致死的
怎么會沒人听見槍聲呢
這房間是隔音的
問題是...
為什么沒人看見
有人黑進了監控系統
這可能嗎
你們可是CIA 擁有世界上最安全的電腦
因為Gage是對的
CIA里有內奸 就在這個團隊里
建筑已經關閉 所有人員都已記錄在案
- 多少人能夠進入那個房間
- 18個
長官 我已經分离了篡改錄像的子程序
被植入一個軟件蠕虫以逃脫監控
那就不知道其來源了
我也許能使用還原對數法分离出
程序進入系統的途徑
可以知道程序是在哪上傳的
能做到嗎
我盡力
干吧
哇
雖然不知道他們在說什么
但好像很厲害的樣子
找到了 開始追蹤
找到了 這是病毒上載的終端地址
誰的
Trahn特工的
- 什么
- 不 你們搞錯了
- 舉起手來
- 趴在地上 快 趴下
等等 是陷阱 入侵者盜用了這個IP
不是Trahn
- 那是誰
- 上載這使用了Trahn的IP以隱藏身份
他很有一套 不過不是我對手
我分离了使用者的密碼 現在就解密
進行人員比對
Martin?
不 Soph
- 我是忠的 你知道我是忠的
- 那就把槍放下
- 放下
- 好吧
好吧
- Martin
- 不
- 你們開槍她就死定了 各位 退后
- Martin 不要 別亂來
- 退后 退后
按下去
Martin 不要
Martin 不要 Martin
放下槍 Martin
不了 我還想活命
關掉電梯
行了
停了 我這就讓它降下來
- 你不可能知道的
- 是嗎
我們一開始得知潘多拉
就是Danberg發現了所有聯系
也是他追蹤到Gage身上
這一切都是為了不讓我們查到他
他還試圖說服我踢開你們
最糟的是
他可能不是單獨行動
潘多拉牽連甚廣
我不明白我們自己人
為什么把國家或世界推入戰爭
為錢 因為意識形態不同
這些都說不通啊
動机并不要緊 重要的是阻止潘多拉
Gage截獲了通訊 說明天會出事
我們也听說了 也就是說
我們沒時間了
我們必須找到她
我們肯定遺漏了什么
某些能弄清她身份的細節
我們在已有的所有數据庫中比對過了
一切都用上了
并非一切
你們有地球地形調查系統 對吧
對 怎么了
那就別比對這個女孩
比對這些山
如果知道她是哪里人
就可以縮小搜索范圍
你真是天才
要多久
世界那么大 我們已經排除了干旱地帶
還有南北緯60度以上的地區
但他們估計要32個小時
似乎是漫漫長夜啊 我要喝咖啡去
他總是很体貼
你喜歡他
以前 曾經
你不介意話 能否告訴我出了什么事呢
呃
你是否...
遇到過某個人 然后立刻...
產生某种強烈的愛意
你知道 就是那种情緒上的緊張?
我們掙扎了几個月 然后...
然后再也受不了了
但事后看來 我們之間
其實只有那种...緊張
沒有了它 我們就只有...
那些讓我們為彼此瘋狂的因素
你知道他是什么樣的人
嗯
我知道
有時我真希望我們沒上過床
而是保持那种若即若离
連你的咖啡杯都印著CIA 酷斃了
我們拯救世界 也許我會給你一個
很激勵人喏
地形符合中國浙江省的地形
就在杭州城外
离上海不遠
徹查當地所有學校的校徽
等等 就在右上角
顏色相同
上海第十二女子中學 有网址嗎
要密碼的 在撬鎖了
黑進他們的照片檔案 進行臉部比對
顯示說明 再進行比對
有了  Mia Ganghong
具体什么情況
沒多少 只知道父母叫
Xiang Ganghong 和Biyu Ganghong
Xiang Ganghong?
誰是Xiang Ganghong?
是個商人 跟財政部長
還有常委們關系密切
他女儿怎么會成為目標
Xiang可以左右政局
他對政府的經濟政策影響很大
他靠售賣中國軍火發的財
有時賣給我們的敵人
但我們沒理他 因為他支持中國購買美國國債
如果有人要干掉Xiang
也沒有多大變化啊
但如果他女儿被暗殺了
而且事情干得不利落
而中國人得以追究到美國政府呢
就會查到Gage
那Xiang可能會利用他很大的影響力
一手阻止中國購買美國國債
這個國家靠的是赤字開支
如果我們不能借錢...
我們就無法盡責 那政府就會倒閉
那就會采取財政緊縮政策
我們就無法在全球配置軍隊
美國一旦被壓制
我們的敵人就可以毫無遏止地獲取利益
沒錯 地區間將衝突頻發
任何衝突都可以讓我們陷入世界大戰
一次我們也許贏不了的戰爭
碰倒一塊多米諾 整個世界都變了
我們找到Xiang了
他和一個中國代表團
一小時剛在肯尼迪机場降落
他在這儿?
來Mckinley大廈開一個聯合國貿易會議
正前往該處 女士
他的女儿也跟他在一起
如果上報的話
我可以讓保護小組待命
你以為你的警員可以組織
訓練有素的CIA特工?
他們會死于非命的
再說這事要是傳出去
會引發巨大的國際事件的
我們得收拾殘局 而不是制造爛攤子
我們 還有什么軍隊?
你說我們不能信任其他人
因為他們可能跟Danberg是一伙的
這不是CIA在紐約的唯一站點
我讓另一組外勤人員過去了
沒有我的命令 不准傳出去
不得有電話往來
- 我可不想冒險
- 是 女士
這位是Corrigan探員
這兩位是Beckett警探和Castle先生
- 代表團在哪儿
- 五分鐘后到
我們都就位了?
大堂有几個小組 街上有分散的探員
Danberg呢
有警衛認出他45分鐘前進了大樓
我們的人都就位了
也下令可以干掉他
但還是不知道他搭檔的身份
不管出什么事 都要保住女孩子的命
明白嗎
是 女士
- 我們上哪儿去
- 這邊走
我們下來干嘛
我們不是該往大堂去嗎
Castle
抱歉
你要干什么
Danberg不是內鬼 對吧
你才是
去把女孩殺了 這兩個我來對付
一直都是你?
恐怕是的
為什么把我們帶到這儿來?
干嘛不把我們留在你們局里?
因為你不肯罷休
你非要打探 刨根問底
如果事情不合情理 你就不放手
你以為我為何引你加入
我是要保護這次行動
你殺Blakely和Mcgrath
也是為了保護行動?
你陷害了Gage
為了讓關鍵因素發揮作用
中國人必須要怪罪美國政府啊
行動必須能牽連上CIA
當你需要掩蓋痕跡 你就殺了他
然后你需要其他人 你需要Danberg
Sophie...
第三次世界大戰啊 為什么呢
這么說吧 有某些政党愿意
不惜代价重塑世界格局
我不信
我認識的Sophia不會出賣祖國的
錢不可以 什么都不可以
那你就錯了 Rick
這可不是我的祖國
跪下
兩個都是
你別想逃脫
我當然可以
我只須告訴他們 我們都盡力阻止
卻無法成事
你們兩個在行動中被殺了
當然是被Danberg殺的
別擔心 我會讓你們顯得很英勇
你父親會很驕傲的
我父親?
你不會以為當年你獲准進入CIA
是因為你魅力過人吧
你真不知道啊
我想你永遠都不會知道的
不
快
只有我們了 沒時間了
你沒事吧
他很好
他沒事 他很好
先生 你們還好吧 你沒事吧
你覺得這些事是怎么回事呢
他們沒告訴你?
- 什么 那...
- 哈
他們...告訴你了?
她一赶走我 很快我就弄清楚了
但我能做的就是等待她行動
難以相信她會是個叛徒
一切都是偽裝
總部認為她也許是前克格勃的潛伏特務
蘇聯解体后 就自生自滅了
因為無處可去 所以一直為局里效力
知道有更好的任務
你們查清她為誰賣命了嗎
潘多拉的幕后黑手是誰
沒有 就算有 也不能告訴你
Danberg探員...
Sophia說了些話
有關我父親在CIA工作的話
你知道詳情嗎
不知道
抱歉
哦 呃 Beckett警探
給
我讓我們的人打理了你的車
你們把我的車從河里撈出來了?
對 你會覺得比新的還好
謝謝
我們只能做這么多了
保重
你覺得她說的
關于我父親的話都是真的嗎
那可以解釋他為何失蹤了
我...
我覺得Sophia撒了不少謊
你一定不好受
發現她是個叛徒
特別是你的Clara Strike還以她為原型
呃 Clara一開始是像Sophia
但最后卻是更像你
聰明 勇猛 善良
所以我才找上了你
作為靈感女神
你覺得Blakely博士對了嗎
說那個關鍵點?
你覺得我們真是拯救了世界嗎
我覺得 我們救了一個小女孩的命
對我那就足夠了
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美劇親密接触 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入