还你车钥匙
谢谢了
智婉啊
你怎么会在这
我实在是不忍心看她
一直在组长家门口睡着
所以就把她请过来了
而且她好像身体还很不舒服
现在还烧得很厉害啊
最好是现在立刻送她去医院
你很忙吗
你要是忙的话 要不我来送她过去
看来我
每次都给车组长添了不少麻烦呢
以后我会请你喝一杯的
走吧
第4集
我是因为没怎么吃啦 因为肚子饿了
吃的东西不少嘛
我这病只要吃东西就能好
现在没事了 我一点都没有不舒服
你吃过早饭了吗
要不要一起吃啊
都是过了有效期的 别吃了
我说这些是坏的 别吃了
看来我每次都给你添了不少麻烦呢
以后我会请你喝一杯的
你就只会说这个吗
有我在呢 干嘛要你送她去医院 小子
狂妄自大的家伙 没大没小的
让他不要过分 不要狂妄自大
对他以拳头相向
难道不应该跟他说吗
应该更生我的气 对我大声嚷嚷啊
你到底是干什么的 ? 丫头
虽然知道你很迟钝
呆呆的 稀里糊涂 又很笨
但你当那儿是哪儿啊
就跑到根本不认识的男人家里
你这丫头到底有没有脑子啊
你想死吗
像这样吵吵闹闹 大声嚷嚷
难道不应该这样吗
这样我才能吵闹一下
你为什么没来订婚典礼
为什么不接电话
你到底跑去哪儿了 把我给扔在一边
难道是去见了比我更好的女人
想要逃去什么地方吗
我真的准备了很多
都给忘了
丢人
要是想起来了的话
以后我会再来这里说给你听的
智婉
我说想起来后再来这里说给你听
我会认真想想怎么说的
到那时候为止你给我好好等着
要是没有办法对我负责到底的话
就不要抓着我不放
要是再抓着我不放的话
我真的会逃走的
我让你不要抓着我不放
你就真的不抓着了啊
已经 跟朴组长一起去过医院了吗
我都好了
其实也没有不舒服过
慌慌张张出来的吗
跟朴组长吵架之后
我可没有
我是第几个女人
因为睡着了神志不清
叫都不叫一声就带到床上的女人
已经有几个人了
我没数过 所以不知道
你难道不好奇
带到床上之后做了什么事情吗
你是高手吗
我看起来像高手吗
你从什么时候开始这样生活了
这我也没计算过 所以不是很清楚
我看起来好欺负吗
我看起来怎么样
在近处看来 长得很帅吧
真的很不错吧
你过分了吧
我可和你公司同事的订婚了
那个订婚典礼不是没办成嘛
你想怎么着 现在你到底想怎么着
我想要稍微诱惑一下你
正式的 像个高手
你 不知道我是谁吗
不知 不知道 我是谁吗
我 是你的同事朴泰俊的未婚妻
就算这样
你非这么想的话
那就算你是朴泰俊的未婚妻
那又怎么样
你见过高手挑对手的吗
要是没有办法对我负责到底的话
就不要抓着我不放
我是朴泰俊
要是您能留下信息 我会联系您的
行李都收拾好了吗
其他东西我都已经准备好了
你就带几件要穿的衣服过来就行
喂 不在家吗
喂 泰俊啊
那我先回去了
我都说了多少遍了
不要随便把我的车停在角落里
对不起 对不起
你看不看得到这里的痕迹
这个你要怎么办
这 这个我会负责
你要怎么负责啊
你知道这个车多少钱吗
你觉得这个靠大叔的工资能解决吗
行了吧
你刚刚说什么
我让您适可而止
要是不仔细看的话
也不大能看清这痕迹
我觉得您也太小题大做了
呀
年纪轻轻的 有个好父母
虽然我不知道您有什么特权
怎么得到的特权
对像您父母一样的老人家
做到这样也该算了吧
你不知道我是谁吗
每次都是 你到底是知道还是不知道
我很清楚 您是谁
就是知道 才会这样以礼相待
要是不知道的话
对您这种目中无人 毫无教养
为了满足自己的欲望
可以毫无顾忌的践踏别人的人生
别人的事情根本就不放在眼里
像您这种女人
我根本就不会把您当人看
呀 你这臭小子
现在都说完了
要是想起来什么了我会再告诉您
你给我站住 还不站住
呀 你还不站住吗 臭小子
呀 怎么会有
这种跟乞丐似的臭家伙 呀
狂妄自大的家伙
跟个乞丐一样 居然敢
那种狂妄自大的家伙
狂妄自大的家伙 真是
是叫车康镇还是叫什么的家伙
我会立马开除他的
赶快给我解雇了那臭小子
小伯父从罗马回来之后
我就立刻报告
你给我准备一下
那小子又让理事你心情不爽了吗
这个坏小子 真是
我会去揍他几拳的
就请您现在消消气吧
我看上去像是在开玩笑吗
你也要被一起开了吗
对不起
呀
我眼中无人 还毫无教养吗
为了自己的欲望
会随便践踏别人的人生
别人的伤痛和不幸
从来就不放在眼里的
我是那种人吗
我问你我是不是那种人
可以撇开上司下属关系再回答吗
作为小学和国中的同学
好吧
嗯 你就是
车康镇 那小子就是性格不太好
可是绝对不会说错话的
就算刀架在脖子上
回到上司下属关系
我什么时候那样了
谁的人生那样了
因为我的欲望
我给谁带来伤痛 带来不幸了吗
我吗
你看到过吗 看到了吗
看过就说个名字啊
不管是谁 说说他名字啊
俊民 智英姐 啊
您来我们咖啡店啦
是
不好意思啊 我们12点才开业的
咖啡和培根现在就可以外卖
你是韩智婉吧
您是
我还担心来着
看来你比我想像得要坚强的多
看来我不用那么抱歉了
在这工作的话能拿多少啊
您是谁啊
要不要我给你找找别的工作
不管是哪儿
要是有心仪的地方就跟我说吧
比这里工资要高得多
工作也清闲的地方
要是需要钱的话也可以说
我听说你现在是休学
- 如果需要报名费的话
- 我问您是谁
朴泰俊的爱人
难道 你 你是李友静理事吗
已经都知道了啊
是泰俊告诉你的吗
我想要给你补偿
韩智婉想要的一切都行
为什么
只是 觉得抱歉
什么
只是 很多事
结婚典礼那天 泰俊和我在一起
我在考虑和泰俊重新开始
虽然不知道这事该不该跟你道歉
总之对不起了
我
要是纠缠不放手的话 会怎么样呢
不能就这么放手
不会就这么傻傻地让泰俊离开
至少现在不可以
如果我纠缠不放手 求他的话
会怎么样呢
最后的自尊心 你还是守住为好吧
现在要进一步往高科技发展
进行UCT
也就是将IT和建筑合为一体
这又称为是Smart City
等一下
他不是之前跟我们去的那个人
看来你完全不一样
知道了
说是跟昨天的约定不一样
他说设定的不是这个概念
这是什么意思
虽然会议稍微晚开了一些时候
但是明明说的就是这个概念啊
是什么意思 会议推迟了一天
但我说的的确是这个概念
昨天见的他给我们看这张画
虽然丢了一片
我们看中了这个概念
所以才安排了今天的会议
说是昨天见的那位负责人
给他们看的图
虽然由于失误丢失了一张
但因为喜欢这个概念
才重新定下了开会的日期
请找他
请找来车康镇先生
生态系统中的未来城市
现在对我们来说
并不是选择而是必需
弗莱堡市可以说是最接近的典范
弗莱堡市拥有超过40家的
生命工程研究院
以环保生态城市而闻名
有效果
这样 就成为了绿色城市
你觉得怎么样
他真厉害
他的想法确实很酷
车组长还真是可怕的人呢
在邀请帮助的人背后捅一刀
我不是故意的
对不起
组长你的概念是绝对不行的
到底为什么要对我
你对我有什么想法吗
我看起来像吗
我们要跟你合作 请多多关照
让我给你们画表
怎么能让他做PT呢 你是不是疯了
这可是朴组长啊
从一开始就已经准备了很久
你可得从现在开始
怎么能给他呢 剩下都不到一个月了
反正最近也没什么事可做
就干一场呗
也是 赢了又怎样 输了又怎么说
反正都要被开除了
你听好了 李友静理事 说要开除你
社长回来以后就立刻开了
范西是怎么没水准的地方吗
那个女人的权力有那么大吗
她爸爸的权力
她职务的权力
她小伯父的权力
肯定会总动员啊
肯定已经告诉她爸爸了
我会振奋精神好好生活
只要你给我开除掉某个家伙 可以吗
那我也会告诉我妈的
某个丫头想要开除我
叫妈妈过来帮我修理她吧
还能开玩笑啊
伴侣和糖怎么放
没有叫外卖
不要钱 是免费的
送外卖刚好省了两杯左右
有预约的患者要过来 出去吧
我是患者 我也疼
你也该看到我被那个大象似的人打
不知道是肠子断了还是肋骨断了
恶心 全身不舒服 躺着也睡不着
要看吗 给你看吗
去别的医院吧
去别的医院拍照 做检查吧
不要 你来看 看伤了多少
你自己看 你来治疗
春姬
去那躺吗 去那躺
说了让你去别的医院
预约的患者要来了 快去别的医院
说了我也疼
我也疼 真的
赵护士 让下一个患者进来
我真的腿断了会给我治疗吗
肠子真的断了会给我治疗吗
赵护士
知道了
等一会儿
知道我最近去蛋糕学院吧
这是我亲自做的 想着你做的
为什么要想着我
我最近只想你
不好意思 我最近只想别的男的
谁啊 车康镇 我哥吗
嗯
你不看镜子吗
就你还想跟我哥
喂 我怎么了 我怎么了
妈妈
楼顶在哪 楼顶
楼顶
妈妈先走 我跟真景待会儿再走
真景 得把这个拿走啊
死了怎么办
只伤到才行啊
不会死的
这样死的话高兴的是谁啊
为什么转过来啊 不跳吗
你跳了之后伤到的话
为了治疗你等着呢
害怕吗
为什么跟着我
是为了要推我下去吗
是 你要害怕不跳的话
想推你下去 所以跟上来的
跳死了你是不很高兴啊
不是肠子断 肋骨断
而是希望我死吧
不会再在你们面前出现是吧
所以昨天也是希望我
被那像大象的打死 所以才逃跑的吧
是
那过来推
我要让我
这伤那伤的让我的孩子们受苦
好好推 让我一下死
快点推
杀过一次的人 杀两次又怎么了 快点
站在这的人不是车春姬
你认识的春姬三十年前离开的时候
那时被你杀了
所以放轻松 推我
为什么不推
让你推 为什么不推
系安全带
为什么不推
害怕吗 害怕被当杀人犯抓走吗
是 害怕
男子汉 这么胆小
不会告发 不会告发
我会给我的孩子的留遗书
让他们绝对不要追究责任
是要把我埋了吧
让谁都不知道 要把我给埋了是吧
知道了吗
什么啊 这是医院啊
去拍个片
得知道昨天被打得伤了多少
金院长 我是韩俊秀
现在在医院吧
不是那样
带来要拍片的患者
嗯 有点急
OK 上去了
等一会儿吧 马上过去
就十分钟 就五分钟
就三分钟 不是就等三秒 亲爱的
来了
我们的家怎么样啊
行李呢
没带过来吗
嗯 什么都不用带
我都准备好了
要看吗
看了
看了吗 所以啊 我没骗你吧
为了我们一起过 为了跟你过
我准备了好多
现在哪儿都不要去
就在我身边待着 知道了吗
不要再这样了
知道了不会的
你真的死我也不会再回来的
那是什么意思
已经做得够多了
你跟我已经做得够多了
不知道你在说什么
你做的够多了
为了像我这样的人付出生命
说的简单点 现在在说什么
收了你爸爸的钱
跟你分手 放弃你为代价 很久前收的
收了很多钱 已经花完了 还不了了
很多的钱 多少 收了多少
像我这种人一辈子都摸不到的钱
让我后悔
为什么不早点拿的很多的钱
对不起
为什么收 为什么收那样的钱
你干嘛收那样的钱
收那个钱你要做什么 做什么
我会死
你要这么走的话 我会死掉
随便你
朴泰俊
刚才说了吧 你说死我也不会再回来
你死了 我也不会再回来
你就只值这么点吗
能放弃我跟你的爱 你就值这么点吗
就是啊 就值这么点
是 社长
不是 不用那样 我不会再见面了
转告会长吧 跟友静完全结束了
以后有什么事也不会见面
现在说这个怎么办
对不起 我以为决定好了
纽约时间上午九点
按我们时间
晚上十一点之前得发过去
就剩两个小时左右了
联系友静理事了吗
嗯 白天开始联系 总联系不上
两个小时前电话直接关机了
李友静理事在哪
因为联系不上
很要紧的事 说下她能去的地方
笔和纸
是很重要的事 小子
李友静在哪 能去的地方都说下
李友静理事在吗 理事
什么啊
还联系不到吧
去家看了吗
嗯 知道了 我好好找找
纽约时间九点之前得发修正案
没有理事的签字 事情发展不下去
现在几点了
就剩三十分钟了
不准时发过去
这个项目会取消或要付违约金
现在几点了 拿公司的事情过来
徐在贤 没跟你说吗
我会解雇你
没说吗
我们组五个人 前三个月周末也不休
家也不怎么回 觉也没睡好
值夜班做的方案
签字吧
放开 放开
放开 小子 不放吗
是我  我找到李理事了
放开我  你这个臭小子
15分钟内马上赶到公司
放开我  还不放开我  臭小子
你这个骗子
我做错什么了
为什么只对我这样
我做错什么了  我做错什么了我
我做错什么了
请给签字吧
不签的话 你会想弄死我对吧
今天和我在一起吧
根据你的态度
也许我会改变对你解雇的决定
我也会给你钱
你要多少给多少
今天和我在一起吧
徐组长马上就会来了
想买男人的话就找徐组长吧
您的电话号码那个朋友应该知道
可以喝杯酒吗
钱很多吗
已经过了营业时间 酒钱很贵的
庆秀 去给我拿杯咖啡还有
我们还没有吃晚饭吧
去买点紫菜包饭和点心垫垫肚子 好吗
我有话要说
好 走吧 你走吧
我让你走 你走啊
你不装出那么辛苦难过的样子
我也不会纠缠你
去那个女人那里吧
去那个又了不起又漂亮又能干的
李理事那里吧
我会找一个比你好百倍千倍的男人
过得比你幸福百倍千倍
所以 不用担心我 走吧
我只是不说而已
我也很受男人欢迎的
所以你放心地走吧
我甚至也想在你走的路上
为你撒上金达莱
可是金达莱花还没开所以撒不了了
走啊 快点
我让你走 走吧
我不想看见你 走啊
泰俊 不
泰俊 醒一醒 泰俊
泰俊
醒一醒 泰俊 泰俊
泰俊 醒一醒 泰俊
这是到底喝了多少酒
你在那里都干什么了
为了救朴组长 就跑进
那么危险的车道吗 不惜性命地
白痴这句话听过很多遍了吧
说像饭桶 傻瓜
笨蛋二百五这样的话
你听过很多了吧
这样做朴组长就会来你身边吗
这样不惜性命地去乞求他
就能抓住朴泰俊了吗
我要抓住他 不管任何办法
付出生命也好 去乞求也好
只要能抓住他我就要去抓
今天真的很感谢你
如果你帮完忙了可以出去了吗
我想和泰俊单独在一起 请出去吧
可以问一个问题吗
这位朋友的母亲 是怎样的人
朴泰俊组长的母亲 是什么样的人
怎么还不睡 现在都几点了
就是 睡不着啊
你呢 在睡觉吗
没有
怎么睡也睡不着 我都快疯了儿子
忍一忍吧
我今天太累太乏 没法哄你了
那我给你唱吧 今天妈妈给你唱
我觉得我今天状态
是很能唱歌的状态
今天也为了赚钱一定很辛苦
好好睡吧我的宝宝
摇篮曲 现在要开始啦
麦克风测试
每当下雨就会想起的那个人
总是默默无语的那个人
偷偷藏起爱情的寂寞和孤独
因为忘不了
离开的人而哭泣的那个人
有一天他在车里问起我
世界上最伤悲的是什么
他说比爱更伤的是情
然后低下头的那时那个人
在寂寞的病房里弹着吉他
寂寞又多情的爱情啊爱情
没有一句再见的话
现在会是在哪里幸福着呢
或者偶尔会想起一次我吗
现在也让我想念的那时 那个人
现在必须要忘记的那时 那个人
白痴这句话听过很多遍了吧
说像饭桶 傻瓜
笨蛋二百五这样的话
你听过很多了吧
这样做 朴组长就会来你身边吗
这样不惜性命地去乞求他
就能抓住他了吗
可以问一个问题吗
这位朋友的母亲 是怎样的人
朴泰俊组长的母亲 是什么样的人
我喜欢你
我说我喜欢你
我不喜欢你
我从来没有喜欢过你
我最讨厌你这样的人
妈妈还做着勾引男人的茶坊老板娘
什么
我妈妈说和你这样的人不要来往
想喝吗
喝也没关系的
我家冰箱里没喝完的有一百多盒了
请喝吧
不用 没关系的
现在就走吗
睡过觉了吗
我没睡着
睡不着所以在小区跑了一圈回来
昨天真的很感谢你
好像也没能好好说声谢谢
所以我来向你道谢
我没问你啊
为什么清晨就跑来我家
为什么在我家门口站了那么久
我没问你啊
你 不认得我吗
韩智婉 你真的不认得我吗
下集预告
我要在这个没有光照
也不通风的屋子里
开一扇窗户
请出去 马上
谁允许你擅自进别人家的
对我们智婉有想法吗
请你不要在我们智婉身边出现
不
我们釜山被人冤枉肇事逃跑
你去证明下他当时不在现场
我没有见过釜山
连釜山的脸都没有见到过
请问有女朋友吗
我看中车组长了哦
我没有地方可去
我现在只有你那里能去
所以不要总让我走
怎么办
分明掉进水里了
以为再也找不到了
这为什么会在智婉那里