佔領華爾街!
佔領華爾街! 佔領華爾街!
確保把人群收進畫面 Mark
又一則報道混亂的新聞
我可受夠這抗議了
下次我們就做巴西模特的專輯 我保證
就指望你了
好了我們開始錄吧
- 佔領華爾街! 佔領華爾街!
- 收到
- 佔領華爾街!
- 嘿敲鼓的 你破壞收聲了
- 換個地方敲啊?
- 佔領華爾街!
- 好的 倒數三秒直播...
佔領華爾街!
我現在Boylan廣場
今天是佔領華爾街抗議活動的第36天
上百人聚集在這兒以及全國其他的城市
以表明他們的立場
反對他們所說的貪婪和腐敗行為
哦老天
如果您剛剛轉台過來
這堶霅韏o生了爆炸
就在Boylan廣場的東南邊
我們還不清楚爆炸是由什麼造成的
或者是否造成了傷亡
但我能看到已經有些人躺在地上
一動不動了
太難以置信了
知道死了多少人嗎?
初步報道有5人死亡
- 28人受傷
- 到處都是聯邦調查局的人
是啊 這是所有炸彈事件的常規程序
這可一點都不常規
- 警探 警方知道這起事件的幕後策劃了嗎?
- 他們是否認為這是一次恐怖襲擊?
無可奉告 你們得去問公共關係部門
借過
- 哦 對不起
- 紐約警察局
紐約警察局的人在那邊
FBI負責犯罪現場
謝了
來吧 Castle
- FBI也把你們趕出來啊?
- 是 他們不讓我們進警戒線
- 怎麼回事?
- Gates正和FBI的人談話 希望讓我們來處理
關於爆炸我們知道什麼?
是誰放的炸彈?
很可能不是自殺性爆炸
我有個朋友是醫療人員
說這些屍體上沒有發現綁炸彈的痕跡
目前其他情況都是傳言
大夥兒聽著
我們仍在調查這堥鴝陬o生了什麼
但我能告訴你們的是...FBI和國土安全局
會負責調查這件事
紐約警察局協助他們
我們的第一項任務是確定
這些受害者中是否有人因參與了抗議活動
而成為襲擊目標
警員會把他們的家人帶回分局由我們問話
所以...開始幹活吧
Levine先生 我知道一名受害者
Jesse Friedman和你一起工作
不只這樣 他是我朋友 戰友 你懂嗎?
Jesse是召集人
這幾周來參加的人數不斷減少
連我都認為是時候收拾東西走人了
Jesse跟我講了我最喜歡的名言
關於對犯罪保持沉默的那句
"對犯罪保持沉默而不抗議
"是懦夫行為"
(電影《刺殺肯尼迪》台詞)
我們知道您很悲痛
但您的丈夫和佔領華爾街的抗議活動有什麼關係?
Matt並沒有參與 我也沒有
那你們為什麼會在Boylan廣場
這是我們第一次來紐約
我們想盡量多參觀些地方
你們是遊客?
我們剛剛去了帝國大廈的頂樓
還有些時間 所以決定
去看看抗議是怎麼回事
Matt和我剛剛買了房子
我們準備組建一個家庭
已經都計劃好了一切
我現在該怎麼辦?
- 你還好嗎?
- 是啊 沒事
只是這件案子 有點觸動我
剩下的家庭都有什麼發現?
有一名受害者是家
第一個上大學的孩子
另一名是兩個孩子的母親 所以...
就像你預計的一樣
沒有人像是襲擊目標
所以他們的死是隨機的
你知道 大多數受害人
他們的死都是有原因的
你知道 有邏輯可循
儘管邏輯有時候很扭曲
至少...多多少少都有些道理
但這件案子
這些人只是在錯誤的時間出現在了錯誤的地方
他們的未來 他們的計劃
所有的一切都灰飛煙滅了
讓你想起了那些在你的一生中
不想再拖延的事情
隊長叫大家集合
現在看來這起襲擊並不是
針對某個人的行為
FBI又分給我們新的任務
我們都知道炸彈是在哪媄z炸的
這個燈柱旁邊
FBI從一名示威者的手機上
還原了這張照片
這是在這一地點
在爆炸前47秒...拍攝的
這就意味著一件事
炸彈是在47秒內
被某個人放在這堛
我們的任務就是
詢問所有在Boylan廣場的目擊者
我們要找到有誰看見了在爆炸前
燈柱這媯o生了什麼
長官 名單上有超過300個名字
- 我們該怎麼著手去做?
- 大家輪更多的班
這名單上的某個人
在這47秒堿搢ㄓF炸彈如何被安放
找到這人 我們就找到了放炸彈的元兇
- ==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業用途
- ==http://www.ragbear.com==-
靈書妙探 第四季第19集
- =破爛熊字幕組=-
翻譯：Raine 殤 Livia
校對：酒囊飯袋
時間軸：柚子熊抱小綠
謝謝你
- 完全沒有用
- 是啊 我開始覺得所有人說的都一樣
你知道 下邊這個女人說
她是處在整件事情當中
我們就在那兒
好像炸彈就在我們旁邊爆炸一樣
- 我們是?
- 我和我妹妹Nadia
她就在外邊等著呢
要我叫她嗎?
呃 不用 事實上 我們希望一位一位來
- 那您二位有參加抗議活動嗎?
- 我看起來像是會參加抗議的人嗎?
沒有 我們剛剛離開廣場附近的婚紗店
Nadia六月就結婚了
您有沒有注意到燈柱附近有什麼人?
沒有
好的 那麼我需要您告訴我您記得的
在爆炸前發生的所有事情
從您的位置開始
我們就在咖啡外賣車那兒
在想下邊要去哪
我有點逛夠了Nadia
我是說 你已經試了11件禮服了
它們讓我看起來像是棉花糖
我們還得繼續找
- 我們不能回家上網看看嗎?
- 我才不要在網上買婚紗
只是找找靈感嘛 我們得重新分分類
你就快得新娘狂躁癥了
哦 或許我該穿牛仔褲參加婚禮
雇那個人當婚禮樂隊
那是我的! 還給我!
- 你能想像媽媽會是什麼表情...
- 該死!
看著路啊 這是我...
爆炸的力量把我們推倒了
Nadia差一點被人踩到
等等 你能再講講...
那個中東男人拿著盒子的部分嗎
你說他出很多汗很緊張?
- 他走向了燈柱那邊?
- 是啊
你還記得他的長相 能幫我們做一幅素描嗎?
West Side Wally
應大多數請求又回來了
得了Kojak 你知道我更喜歡被叫West Side
好吧West side
你在廣場見過這個人嗎?
沒有 這人不熟悉
但再次聲明 那有很多人
再說我在那邊 那才是我的地盤
而不是咖啡車這邊 我可不喜歡那味
這麼說你離炸彈只有50英尺
- 你能看到那燈柱嗎?
- 看不太清
你知道我總是很樂意幫助警察的
你有沒有注意到什麼不同尋常的事
在爆炸發生前幾分鐘?
- 任何可疑的人?
- 佔領華爾街!
佔領華爾街! 佔領華爾街!
事實上 還真有
佔領華爾街!
佔領華爾街! 佔領華爾街!
準備好了
佔領華爾街!
佔領華爾街! 佔領華爾街!
打住
讓我弄明白 你...
你看見了貝多芬
那個死了200多年的作曲家
- 那天下午出現在廣場?
- 沒錯
我打賭那個聾子策劃了這一切
West Side 你是有吃什麼藥嗎?
我看不出這有什麼關係
你說什麼 我們沒有線索?
那個中東男人呢?
我們問了他 他排除了
那盒子 是中國菜的外賣
那媄銙怞M險的可能就是味精了
我們已經問了94個人
卻沒得到任何有用的信息
這可不是我希望聽到的消息
特別是在FBI把這個發過來以後
這是一個小時前
發給在另外兩處佔領華爾街活動現場的郵件
"你們接到停止抗議的警告了
你們卻沒有聽
"現在最好開始接受 否則
今天的爆炸僅僅是個開始"
他還會襲擊其他的抗議活動
FBI已經把這個壓下來了
但時間緊迫
你還告訴我我們沒有一點進展
從爆炸發生到現在?
長官 這名單上的某人一定看到了
那47秒內到底發生了什麼
但問題是他們和其他一無所知的人
混在了一起
這就像是在找Waldo
(傳說中的人物 最後消失在深淵)
這麼說你有辦法
如果FBI能讓我們看看所有在廣場拍攝的視頻
或許我們能找出離炸彈最近的人
優先詢問他們
好的 我這就去 盡我所能
如果不行 我們就得另想辦法
與此同時 你們繼續排查名單
看起來她對拿到錄像並不樂觀
你知道 離炸彈最近的目擊者
不在名單上
或許死人會講真話
我剛在接待處看到一名記者
讓保安趕他出去
我不想讓他打擾死者家屬
哦! 看到熟悉的人太好了
FBI在這兒折騰了一晚上
- 都是爆炸造成的?
- 都沒有存活的希望
如果你們想問死因 是多處鈍力傷
事實上 我們想知道在這些屍體上有沒有什麼線索
能告訴我們是誰幹的
有可能 這是Jesse Friedman
他是佔領華爾街活動的召集人
也是離炸彈最近的
我們發現這些嵌入了他的皮膚
- 藍色的布?
- 實驗室確定是帆布
他們還發現了高度濃縮的炸彈殘留物在上邊
- 這帆布是裝炸彈的東西的一部分
- 看起來是的
- 所以是個背包或者手提箱
- 這可是重大突破
意味著我們找的是一個帶著藍包的人
我們去找Gates隊長
你能等我幾分鐘嗎?
好的 當然
親愛的 你怎麼樣?
我只是需要休息下
你看起來很累
- 你在這兒呆了多久了?
- 我不知道 太可怕了
- 我在給死者的私人物品分類
- 這可不簡單
還好
然後我看到有個人帶著這手鐲
用一串珠子串起來的 是一個小孩做的
就像我6歲父親節的時候做給你的那條
- 你還記得嗎?
- 記得? 我還留著呢
來吧 我帶你回家
不 我該留下 還有工作要做
明天再來吧
- Parish博士說我必須完成這些 在她...
- Lanie也會這麼說的
來 我帶你離開
佔領華爾街!
- 好了 我們開始錄吧
- 收到
這是我們的記者Leann West
昨天正準備在Boylan廣場做現場報道
幾秒鐘後 襲擊慘劇發生了
當心 我們即將播放的畫面
有可能會對觀眾造成不適
上百人聚集在這兒
以及全國其他的城市
以表明他們的立場
反對他們所說的貪婪和腐敗行為
哦 天哪
- 截至目前 還沒有鎖定嫌疑人
- 謝謝
不客氣 那麼...
小姑娘怎麼樣?
她在樓上 在睡覺
我希望能讓她一直呆在那兒
親愛的 你有沒有想過
為什麼我從沒去警局找過你
在你在那工作的頭一年?
我一直以為是那兒的燈光太刺眼
這也是原因之一啊
不是 我覺得如果...如果我看到
你像警察一樣工作
我就會把你當成是個警察
然後我就會...
那就是所有噩夢的開始
你是怎麼克服的?
最終 你會發現
你的孩子總會做出你不喜歡的選擇
這就是生活
如果這顆炸彈能證明什麼
那就是不管你做什麼 不好的事情總會發生
沒有誰的明天是確定的
所以...你要怎麼做?
- 什麼意思?
- 哦 你知道的
Richard 你還要拖多久
才肯告訴Beckett你的感覺
我是說 在她完全清醒 而不是躺在地上
胸口中彈的的情形之下
- 你不明白...
- 這很複雜 你說過的
只不過並不是啊
並不是
沒有誰的明天是確定的 不是嗎?
現在告訴她
哪怕時間並不合適
也比永遠不告訴她強 不是嗎?
如果她並沒有準備好呢?
那她永遠都不會了
你就可以放下繼續向前了
嗨 謝謝
- 你有空嗎
- 有啊 怎麼了
我一直在想...
那些死者...
他們失去的機會...
我不想像他們那樣
- 所以我..
- Beckett
找到點東西
沒事 可以等這個案子完了再說
- 弄到廣場的錄像了?
- 沒有 找到了更好的東西
運營商提供的數據
上面顯示了所有激活GPS的手機
地點為Boylan廣場
這是昨天4:32的情況 正好是爆炸前
每個紅點代表一部手機的GPS位置
- 怎麼弄到這個的?
- 國土安全部的朋友賣了個人情給我
這交情相當不錯啊
如果紅點代表手機 那機主信息能找出來嗎
- 當然可以
- 如果它能顯示離炸彈最近的人
- 我們就有證人了
- 它甚至能顯示具體時間每個人的位置
快進到4:32
11條裙子
他們說是貪婪和腐敗
- 紅點消失 爆炸了
- 等下 你們看到了沒有
就在爆炸發生前
Ryan 往後退十秒
就是那個點
就在爆炸前 它到了爆炸點
待了一會 然後趕緊走了
再放一遍
你試了11條裙子
- 是他放的炸彈
- 我把他的信息調出來
- 註冊機主為Andrew Haynes
- 找出來他現在在哪
沒有GPS信號
手機沒電了或是關機了
等等 Haynes很耳熟
他20分鐘前到了局堭筐詢問
他在這樓?
全身都檢查過了
沒有武器和爆炸物
- 他還認為自己是來做目擊證人的?
- 我們跟他說檢查是例行手續
這就是Andrew Haynes.
- 他有什麼背景
- 他反對佔領運動
組織過反示威
破壞他們的抗議 甚至散發傳單
說要採取任何可能措施阻止他們
他還付諸行動 幾年前綠色和平組織爆炸案
他是嫌疑人之一
- 在他住的地方發現什麼沒有
- 嗯 證據確鑿
局塈鋮鴠L去網吧的收據
通過恐嚇郵件追蹤到那個網吧
和Hayines的登陸信息
就是他
那他還這麼悠閒地走來走去?
我猜...他對自己的行為很驕傲 等不及要炫耀了
好吧 那就給他
炫耀的機會
嗨 Haynes先生 我是Kate Beckett警探
- 非常感謝你能過來
- 也差不多是時候了
要是非得跟那些麻煩鬼打交道的話
- 我正要走極端呢
- 嗯 我不怪你
思想自由 我是很尊重的
個人感情放一邊 我還是得調查這件事
嗯 我知道 你得做好自己的工作
對 所以我得問你幾個問題
關於爆炸前的事情
首先 你當時在哪
我...我當時...就在這個位置
離爆炸點30多米?
是的
- 在那做什麼?
- 差不多是在跟人吵架吧
喂 拿著 好好讀讀
看看這個吧 喂 孩子
參加這鬼玩意幹嗎 找份工作
自力更生去
喂! 跟你說話呢
孩子 你...怎麼?
- 不喜歡我說的?
- 不好意思
- 不能面對現實?
- 不好意思 清楚點說
爆炸前你在跟示威者爭論?
是啊 我就是想讓他們認清現實
你看啊 他們都針對貪婪的企業
一個個火冒三丈的 都不想想是誰給了他們工作
他們就是一群含著金湯匙出世的偽君子
其中有一半的人甚至都不知道自己在抗議誰
沒錯 阻止他們的確是給國家做了貢獻
對真正的愛國者來說 這是首要要務
- 而你是個真心的愛國者 是嗎 Andrew
- 太對了
所以你就在廣場扔了個炸彈 捍衛你愛的國家?
你在說什麼
行了 Andrew 我不想浪費你時間
我們知道你跟那些示威者不是一起的
你在這 扔下炸彈
- 然後跑去安全地區
- 有根據嗎?
我們追蹤了你的手機 GPS顯示了你的位置
你不能證明那是我 我昨天手機丟了
- 是嗎
- 對
好 那你解釋下這個好了
你從網吧發出的恐嚇郵件
說會繼續投炸彈
直到抗議停止
我要見我的律師
白人 男性 不合群 政治觀念極端...
完全符合行為分析部提供的性格特徵
我們會繼續審他
我的人說 他可是一點沒坦白
讓他們再和目擊者談一次
找到看見Haynes放背包的人
不用客氣
我們問了Haynes的GPS位置附近的20個人
沒有一個能指認他
場面太混亂 沒人清楚到底怎麼回事
你們那兒怎麼樣
有四個人看見一個
穿黑色TakeOver字樣套頭衫的男人
但是沒人記得他長什麼樣
一件黑色套頭衫說明不了什麼
有一半的示威者都那麼穿
一定有人看見他了
有一個示威者我們還沒問 那個街頭鼓手
佔領華爾街!
攝影師把他趕走之後
那個女主持說他挪了位置
走到了咖啡車旁邊
這樣Haynes正好會經過他
這麼說他可能看到了Haynes的臉
但是我們不知道他的名字
他也不在目擊人名單
怎麼找他
他是個街頭表演者
那他可能收到過妨害公共利益的傳票
如果有的話 我們就能夠知道他的信息
- 我做音樂 你們逮捕我幹嗎
- 我們不是逮捕你 Malik
我們只是想問你幾個問題
昨天下午在Boylan廣場你的所見所聞
炸彈的事我一點都不知道
- 我是無辜的
- 我們相信你
我們覺得你可能看見了什麼
能幫我們抓住真兇
我不想惹麻煩
Malik 你的簽證過期了是吧 你擔心的是這個?
- 我不能回國
- 我不會害你
我一點不關心你的在留資格
我們只是想知道在爆炸前你看到了什麼
我會告訴你我知道的
好
佔領華爾街
你在咖啡車那兒打鼓的時候
一個男的穿著黑色TakeOver套頭衫從你身邊經過
- 你看見他了對吧
- 是的
佔領華爾街佔領華爾街
等等 你是說你看見
那個穿著TakeOver汗衫的男人
把一個藍色背包放在了路燈前面?
- 是的
- 你仔細看他的臉了嗎
- 該死
- 佔領華爾街
你確定那個放背包的
- 是西班牙裔 二十多歲?
- 是的
- 我說錯了?
- 你確定不是這個人?
嗯 不是他
FBI抓錯人了
真正放炸彈的人還在大街上
如果Andrew Haynes沒有投炸彈
那他為什麼發恐嚇郵件
為什麼他的GPS顯示他逃離那
我們不知道 但是目擊者描述得很清楚
是這個人
我們怎麼知道這傢伙不是在信口開河
爆炸事件的細節都還沒透露給媒體
如果不是親眼所見
他怎麼會知道藍色背包的事?
好吧 你們繼續追查 看看怎麼樣
但是Andrew Haynes仍然是首要嫌疑人
直到你們找到更多信息
而不僅僅是一個街頭音樂家的陳述
確定這個人的身份 這是首要任務
據目擊者說 他穿著TakeOver汗衫
所以他可能參與了這個運動
傳看這個素描 和其他抗議人員談談
如果他經常出現在Boylan廣場 肯定有人認識他
不用你 Castle先生
我有個特別任務交給你
我聽說你閱讀速度很快 而且認識你這段時間
你對...
偶爾...對細節非常關注
這可是你第一次誇我...繼續
到目前為止我們已經問了100多個人
得有人快速地看一遍這些記錄
找出能幫我們確定嫌疑人身份的信息
我相信 你是最好的人選
我覺得她終於開始喜歡我了
我沒有
累死她
- 早上好
- 早
- 案子有進展沒
- 沒有
我一直在看目擊者陳述
找爆炸事件的線索
但是還是一無所獲
或許這能給你帶來點好運
這是緊急打氣餅
只有在分手後
或是《與星共舞》淘汰賽之後才吃的
- 這次是為什麼準備的?
- 我只是覺得
那天過後 我們都需要振奮點
你本不需要這個 你不該在那兒的
你應該和朋友在一起看電影什麼的
- 爸 我十八了
- 我知道
我知道 只是...
一生中 你會看到太多現實
我只是想讓你戴著玫瑰色眼鏡 越久越好
爸爸 我在試著 不盯著它醜陋的一面
我成績優秀
拿了無數的獎 獎盃多到數不過來
這個工作
第一次讓我覺得我在做的事情是重要的
有價值的
這不正是你選擇它的原因嗎
你知不知道 你是個很聰明的孩子
好吧
他們說天才...
是會遺傳的
- 很明顯 搞笑也是
- 快吃你的餅吧
好
Beckett 怎麼了
沒什麼 只是在想下一步怎麼做
我可能知道 我們有這傢伙的線索了
有人指認了?
是的 一個叫Jenni Klein的示威者
說認得他 叫Bobby
- 不知道姓?
- 不知道 但是這個Bobby請她去過家
所以她知道他住哪
喂 Bobby
摘下背包 慢慢放到地上
然後跪下
- 只有一些運動服和水瓶
- 跟上次不一樣啊 Bobby
- 站起來
- Robert Lopez
你的名字
對吧 Bobby
事實是 你的事我知道的不少
我知道你住哪 知道你沒有犯罪記錄
還知道你沒加入任何政黨
等我的人搜查完你住的地方 我會知道更多
所以 最後我都會知道 不如你直接告訴我
為什麼放那顆炸彈?
喂 那些目擊者陳述堣偵羷u索都沒有
- 你們有突破沒?
- 豈止突破 我們抓住嫌疑人了
- 我錯過了? 他在哪?
- 和Beckett在審訊室
用不用我幫你回憶
你站在路燈這
你放下背包 然後你跑開了 炸彈爆炸
死了五個人
- 我沒有...我沒做
- 有人看見你放背包了 Bobby
那不是我的
- 所以你承認背包在你手?
- 不是 我不是那個意思
- 你剛說它不是你的
- 那是因為我被你搞糊塗了
是還是不是你的 很簡單的問題
我不知道
誰指使你的 誰給的你背包
我...我不知道 我不記得
- 你不記得? 怎麼不記得?
- 我被嚇到了
炸彈爆炸了 所有人都在奔跑尖叫
好好好 所以你記得爆炸之後的事 不記得之前的
- 肯定是傷後遺忘癥什麼的
- Bobby 你別跟我撒謊
我跟你說了 我大腦一片空白 是腦部創傷
不是創傷 你用不了那個借口
- 我發誓 我不記得
- 你少跟我不記得
你知道什麼是心理創傷嗎?
我曾經胸口中了一槍 但我清晰地記得
那過程中的每個細節
你一定也是
一直以來...
你都記得?
- 那傢伙還是不肯說?
- 沒呢 我會讓他吃點苦頭的
- Castle來過這兒嗎?
- 是啊 早些時候
但他說他必須走了
有個地方他一定得去一下
噢 Richard 你說真的?
炸彈留下的紀念?
- 算了吧 親愛的 這聽起來不是有點病態麼?
- 好吧 我也是這樣想的
- 她沒有死
- 她還是死了的好
我真的曾經想過我們會有一個美好的未來
你知道 我曾經...  我曾經願意去等的
結果卻發現 所有這些都只是一個天大的玩笑
她知道的
這整段日子 她都記得 卻什麼都沒說
因為她很為難
因為她和我想的不一樣
我真是一個傻子
哎 別想了 我們回家吧
- 拿出些好東西出來 好嗎?
- 噢 那太好了 我還會回來的
回來?
你究竟為什麼還想要回來
在知道了她的想法 知道了她曾經欺騙於你之後...
不 不 不 並不是因為她 而是因為
因為他們
你知道 這關乎於去做一些實際的
有意義的事情
我不希望讓它不了了之
Richard 愛情是沒有開關的
你沒法兒說放下就把它放下了
你也不可能天天和她並肩工作卻毫無感覺的
看著吧
嘿 你去哪兒了?
只是去清醒了一下腦袋
Bobby的事情進展怎麼樣了?
警員正在搜索他的住處
我們希望能找到些什麼好讓他認罪
FBI打電話過來 有新的進展了
在Boylan廣場使用的爆炸設備是土製管式炸彈
但奇怪的地方在於
它沒有裝備鐵釘 鋼珠 或其他東西
這一點很奇怪 制炸者為了將破壞力增加到最大
通常都會添加一些拋射物
這並不是唯一一種增加破壞力的方式
那這炸彈是由什麼引爆的呢
手機 拉發線?
是遠程控制的 可能由一個車庫門的開門器控制
但那個的有效範圍通常只有100英尺左右
所以無論是誰引爆的炸彈 他當時一定在Boylan廣場爆炸現場
我打賭你一定在Bobby的公寓
找到了車庫遠程控制器了吧
呃 沒這麼幸運 但是...
我們找到了很多不同名字的信用卡
而且我們還找到了幾個錢包和幾個手機
事實上 其中一個手機就是Andrew Haynes的
- Bobby是一個扒手
- 是 我基本上算是
這就是你參加佔領抗議的原因?
所有那些人聚集在一起
滿懷和平和兄弟情誼...
佔領華爾街!
- 我們想要什麼?
- 佔領華爾街!
嘿 兄弟 給你 學習一下這個吧
這個 學習...
佔領華爾街! 佔領華爾街!
- 就像一個"隨便你偷"的自助餐會
- 你說對了
你為什麼不一開始就告訴我事實呢
然後呢 向一個認為我有殺人嫌疑的警察
承認我是一個小偷?
- 失憶癥好像聽起來更靠譜些
- 的確
所以你順走了Andrew Haynes的電話
所以他看起來像是安置了炸彈
- 誰是Andrew Haynes?
- 別操心那個了
- 和我說說那個背包 你怎麼得到它的?
- 你們知道 你們這些人 就像是一種病毒
你們毫無責任心
你們還在感染著這個國家
- 你好 聽得見嗎
- 你可能聽不到你的...難道你不說英語嗎?
我偷走它了
它就被放在兩個大垃圾桶中間
嘿! 那是我的
那個給我 是我的 還給我
- 嘿 嘿 嘿 那是我的包
- 佔領華爾街!
- 回來!
- 佔領華爾街!佔領華爾街!佔領華爾街!
- 快回來這 喂 叫你呢
- 這和婚禮現場差不多
噢 也許我會穿牛仔褲去參加我的婚禮
可能我們會把那傢伙請去做樂隊表演
該死
我發誓 我...
我真不知道堶惘陪茯絳u
我不曾想過傷害任何一個人的
你一定要相信我
那個說你拿了他的背包的人
是他嗎? 對 那個..那個人..就是他
- 你確定嗎
- 是的
- 是的 就是他
- 這個人是Jesse Friedman
他是受害者之一
而且他還是這次運動的成員
這沒道理啊 他為什麼要攻擊他們自己人呢
好的 謝謝你
警員搜查了Jesse Friedman的住處
他們還發現了怎樣製造爆炸裝置的搜索記錄
而這種裝置正與Boylan廣場爆炸案中
使用的類型一致
所以Jesse把他自己的抗議活動給炸了?
他為什麼要這麼做?
也許是為了宣傳的需要 取得大眾的同情
而且既然他把炸彈放在了兩個垃圾桶之間
說明他並不想傷害到什麼人
然後Bobby偷走了那個背包
如果Jesse擔心有人會因此受傷
那他為什麼還引爆炸彈呢?
我覺得他並沒有
他身上和附近都沒有發現那個遙控器
也就是說 有其他人引爆了炸彈
可能是他認識的什麼人
在爆炸發生前的30秒
Jesse接到了一個從一次性手機打來的電話
在炸彈爆炸2秒鐘之前 他嘗試回撥那個電話
所以也許Jesse有同夥
正是那個人引爆了炸彈
- 你說過那個遙控器的作用範圍是100尺內 對吧?
- 嗯
所以不管他那個同伴是誰
他一定是在這個47C68777里
與爆炸現場很近 隱匿於人群之中
我們需要再看一下事情發生的先後順序
把目擊者的陳述拼湊起來
答案就在故事中
所以讓我們從頭開始分析吧
佔領華爾街!
佔領華爾街!佔領華爾街!
Leann和她的攝影師正在準備他們的現場直播
一定要把人群拍進去 Mark
又一則報道混亂的新聞
我可受夠這次抗議了
下次我們就做巴西模特的專輯 我保證
你說的哦 我可記住了
- 好吧 我們開拍吧
- 佔領華爾街!
收到了
與此同時 Bobby正在廣場上徘徊遊蕩
他看到Andrew Haynes正在向抗議者高談闊論
參加這鬼玩意幹嗎
憑自己的力量重新振作起來吧
嘿 兄弟 給你 學習一下這個吧
給 為什麼不讀一下這個呢
嘿 穿Garanimal褲子的兄弟
他簡直是唾手可得
- 給你 學..
- 所以Bobby偷走了他的手機
- 佔領華爾街!
- 你會好好學習的 對嗎
之後Bobby繼續去尋找他的下一個目標
他看到了那個沒人注意的藍色背包正在召喚他
所以他就果斷拿走了那個包
滿心歡喜 根本沒注意到包堶惇O什麼
- 嘿! 嘿 那個是我的
- 但是Jesse看到了他 然後嚇壞了
快還給我 那是我的
嘿! 嘿! 那是我的! 還給我!
佔領華爾街! 佔領華爾街! 佔領華爾街!
Bobby溜走了 Jesse因找不到他而感到驚慌失措
炸彈在移動中 他會做什麼呢
人們正處於危險之中
他抓到了一個穿著黑色連衫帽的人
以為他就是那個小偷
- 你有什麼問題? 你不喜歡我說的話?
- 對不起
- 哈? 不敢面對事實?
- 可這位是Andrew Haynes
佔領華爾街!佔領華爾街!
然而此時 Bobby意識到隨身帶著那個背包
似乎並不是一個好主意
佔領華爾街!佔領華爾街!
所以他把背包丟在一邊然後離開
你能想像到時我媽臉上的表情嗎?
- 砰
- 該死!
他們撞上了
引起了此時正在咖啡車旁的街旁鼓手的注意
佔領華爾街!佔領華爾街!
您撥打的用戶暫時無法接通...
此時為時已晚
的確是個好聽的故事
但是你還是沒有告訴我們誰是Jesse的同夥啊
嗯 那個人一定在爆炸前幾分鐘內
與Jesse通話過的人之中
- 他接的第一個電話通話時間多長?
- 呃 8秒
所以這可能是個"一切準備就緒"的電話
然後在背包被偷走之後
Jesse試圖打一個"一切暫停進行"的電話
但是電話沒有及時接通
有目擊者看到Jesse和誰在一起嗎
還沒有 不過我們仍在通過他朋友們的陳述
重構他當時的活動
一件貝多芬T恤
一個指示行動的電話
我知道誰是Jesse的同夥了
佔領華爾街!
Bobby記得 就在他偷了背包之前
附近響起了貝多芬的鈴音
然後WestSide Wally說
貝多芬出現了 指揮起了他的"第五交響曲"
我們準備好了
那正是Jesse Friedman穿著他的貝多芬T恤
鈴聲也是他的手機發出的
- 在發出"一切準備就緒"的指示
- 我們準備好了
我們知道他正和一個100英尺以內的人通話
而且那通電話持續了8秒鐘
8秒的時間足夠電話指示行動了
指示那個能直播爆炸現場
並且帶來這次運動需要的宣傳效果的人行動
- 我們準備好了
- 收到
好 直播開始 三...
我現在Boylan廣場
今天是佔領華爾街抗議活動的第36天
Leann West就是電話那頭的人
- 佔領華爾街!
- 收到了
我沒有 我當時並沒有和任何人通話
我在和我的攝影師說話呢
- 我已經把所有知道的都告訴FBI了
- 是啊 除了你遺漏了一些細節
比如你認識Jesse Friedman
你們倆一起上過Hudson大學的事實
是嗎 很多人也是啊
我們猜測你們倆在這次抗議活動中重聚了
你們出去喝了幾次 然後萌生了一個計劃
他想要得到媒體對這次運動的關注
你想要提升到主播的位置
所以你把你們的攝影機安置在了最佳的拍攝位置
你等你直播開始 然後引爆了那個炸彈
什麼? 太扯了
這太荒謬了 我不想再聽你們多說了
今天就到此結束吧
你認得出這個嗎?
這就是你打給Jesse的那個一次性電話
在距離Boylan廣場兩條街的水溝塈鋮鴘
你知道我們還找到了什麼嗎?
你用來引爆炸彈的遙控器
這玩意兒足夠小 可以藏在你的手掌中
這上面可是有你的指紋哦 Leann
- 你們怎麼找到它的
- 用你手機的GPS追蹤爆炸過後你的活動
本應該沒人受傷的
我們只打算製造很大的噪音
因而人們會開始尊敬我這位記者
但所有的事情都搞砸了
在意識到你做了什麼之後
你為什麼不立即站出來坦誠你的錯誤呢
我有想過自首 但是那樣又有什麼好處
我為了Jesse才保持沉默的
我想要保護他的記憶
這就是你朋友Jesse所說的
沉默的罪惡
這樣不聰慧 不勇敢
這只是怯懦的表現
FBI已經將Leann West拘留了
這個女人因她盲目的野心
帶走了5條鮮活的生命
她將會接受她應得的懲罰
我 嗯..
我想要感謝各位為這事得以實現所做的努力
你們 呃..
所有人都110%地投入
讓我感到驕傲
所以我們...
趕緊離開這兒 一頭栽回家
把該補的覺都補上吧
你知道嗎 我還是感覺有點怪
- 你們想要去喝點兒什麼嗎
- 噢 對不起
你知道 我已經一個月沒見過Jenny了
- 我真的應該回家了
- 我也是
我累壞了 到時可會吼你的
所以我猜 就剩我們兩了
是啊
你知道 這個案子已經結束了...
你上次想要談什麼來著?
沒什麼
不是啥重要的事 我回家了
晚安
晚安
破爛熊字幕組
- ==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入