欢迎收看"舞林之夜"
全美最受欢迎的舞蹈比赛
我是主持人... Brad Melville!
晚上好 美利坚
跳舞的时间到了 舞蹈主题是拉丁
像往常一样 今晚的挑战者
是由评委精挑细选出来的
Max 你期待欣赏两个选手间伦巴的较量吗?
我期待Santino能为他
上周的桑巴独舞挽回面子
跳得太糟了
那就好比我家狗
在吃过我剩下的巴西菜后做的噩梦
那好吧 你们都认识我们的半决赛选手
今晚是... Santino对决...
Odette
傲慢的坏男孩能打败我们的美国甜心么?
让我们拭目以待
今晚Santino和Odette进行的舞蹈淘汰赛
意味着他们中的一个将打道回府
一个将在周一结果揭晓时被淘汰
另外一个将进军总决赛
女士们 先生们...
Santino和Odette!
Odette 你在里面吗?
你猜我今天在美容院碰到谁了?
妈妈 我正忙着呢...
- Oona Marconi
- Oona Marconi 那个剧评家?
我想我可能会邀请她来吃晚餐
请她在她的专栏里面
介绍一下我的表演学校
这会是非常有价值的宣传呢
是啊 可那取决于她怎么介绍了
你不会忘了她那篇尖锐的剧评...
针对你的表演的
评价Maggie在"朱门巧妇"里的表现?
那都是1983年的事了 我想我已经释怀了
"Martha Rodgers出演的猫咪Maggie
更像是一只孤独无助的小猫
"当她找不到路时 就只会喵喵叫和挥舞爪子 "
- 你都背下来了?
- 我想不背下来都难
你在公寓里走来走去 念叨这篇剧评
念叨了好几个月 妈妈啊 我只能说
去求一个过去对你如此刻薄的人帮忙
也许不是什么好主意
这句话的关键词是"过去"
我想我能释怀
此外 我的表演学校比宿怨什么的重要多了
- 那你真是太成熟了 妈妈
- 谢谢
"如果Tennessee Williams知道Martha Rodgers
"以他的名义对观众所犯下的罪
他会以侮辱的罪名逮捕她"
释怀
得了吧 Castle 这个评论家能刻薄到哪里去?
我只是害怕她会让她心碎 你懂吗?
我是说 你了解我妈妈 外表看 她很坚强
但在她故作坚强的外表下...
她不过是个弱女子
嘿 Lanie
- 受害者是谁?
- Odette Morton
死因是心脏一枪毙命
可能是9毫米子弹 她当场死亡
子弹穿过了她的身体
除非杀手用了消音器
否则肯定会有人听到枪声
并不尽然
剧务说 录像开始时这片区域被清空了
而且开头的烟火表演会掩盖住枪声
那可以认为她是节目刚开始时被杀的
- 看起来是这样的
- 是的
化妆师2点45的时候给Odette画完的妆
录像是三点开始的 她是三点零四被发现的
19分钟 并不是很长的一段时间
去查查有没有人在这个时间段内
看到有人靠近这间屋子
没问题
嘿 Ryan 能给我份被邀请来
参加今晚节目录制的名单吗
还有保安那的出入记录表?
已经派人去找了 但那并不是唯一的入口
还有一个出口可以通往大厅
工作人员喜欢敞着门 以便他们可以出去抽烟
所以要么杀手很幸运地发现了一扇没上锁的门...
- 要么这就是内部人员干的
- 我同意
Odette肯定会赢得这场比赛
我打赌肯定是她的一个
想置她于死地的对手干的
怎么了? 我看这个节目
Odette是我最喜欢的选手
她由她有钱的祖父养大 继承了一大笔遗产
但她走错了路 到处去参加派对
之后一次与死亡擦肩而过让她清醒过来
而且改变了她坏女孩的作风
- 这个故事不错
- 除了故事的结局
我必须要说 Parish博士
我从来没想过你会是"舞林之夜"的粉丝
并不是这样的 只是...
我小时候 我最想成为的就是首席芭蕾舞者
- 如果我没在跳舞 那我想的也是跳舞
- 那发生了什么呢?
我13岁的时候开始发育
可并没有几个上身丰满的芭蕾舞者
- 我觉得应该有
- 你当然这么觉得啦
我不是那个意思 虽然...
- Odette有亲人吗?
- Paul Morton 她哥哥
太好了 叫他来这 然后跟其他参赛者谈话
我想知道是否有人对这场比赛过于偏执
我们知道你和Odette在多半天的时间里
都在排练你们的舞蹈
- 她看上去如何?
- 很紧张 我们都一样
我是说 我们中的一个会被淘汰
所以我无法相信她11点就停止排练
并且离开了半个小时
- 她去干什么了?
- 她没说
- 但这次的舞蹈将决定一切
- 她跟我说他得去见一个朋友
她让我帮她打掩护 如果有人找她的话
你知道她为什么要这样偷偷摸摸的吗?
制片人不喜欢我们在节目当天离开摄影棚
所以一定是很重要的事情
纽约警局感谢你的配合
你也一样
靠
- 你注意到了吗?
- 嗯哼
她当我不存在似的
你就是不存在
从你戴上结婚戒指开始你就是透明人了
早点习惯在单身女性面前成为透明人吧
我从没见过她像过去的几个月那么快乐过
我不敢相信我妹妹死了
我们知道她过去遭遇了... 一些困难
几年前 我们的祖父死了
Odette难以接受这件事情
她辍了学 和一个很好的男人分了手
开始跟不良少年们混在一起
- 哪种不良少年?
- 你知道的 夜夜笙歌的人和瘾君子们
她被抓了好几次
但那次事故之后 她就洗心革面了
- 就是她与死亡擦肩而过那次?
- 是去年的一次火车出轨
Odette当时在车上
她活了下来 但她被吓坏了
她改变了生活的方向
她进行了六个月的舞蹈训练 之后
她参加了"舞林之夜"的试镜
而且被选上了
她终于找到了人生的方向
她马上就要实现她的梦想了
Odette以前认识的人里
会有人回来给她制造麻烦吗?
- 就我所知没有
- 那节目里的人呢? 有人和她关系不好吗?
她确实提到过一个人 另外一个选手
我想她说他的名字叫Eddie
Beckett探长 他们在等你
谢谢
Beckett探长 作为"舞林之夜"的
联合出品人和执行制片人
我已经指令我的员工向您提供
您需要解决这起可怕的谋杀案的一切帮助
- 一切
- 毫无保留
多谢
Odette跟她哥哥说节目里有人跟她关系不好
Eddie Gordon 但他不在这里了
上周 Eddie和Odette在淘汰赛跳了一曲
Bob Fosse风格的舞蹈
我们投票让Eddie打道回府 他很沮丧
- 怎么个沮丧?
- 你得明白
这个节目上的所有参赛者
都是来讲述他们独特却相似的故事的
Odette是个可怜的富家女孩
Eddie则是个不良少年
我们选择Eddie是为了带来戏剧效果
Eddie带来了戏剧效果 但不仅仅在镜头前
在我们淘汰他的时候他非常生气
我们每个人都被他骂了一通
- 他非常无礼
- 我不得不叫保安
- 他威胁过你们吗?
- 我只能说 他的离开让我松了一大口气
- 真的很讽刺
- 为什么这么说?
根据规则 当一个参赛选手无法继续进行比赛时
上轮淘汰的舞者会回来代替他或她的位子
那名舞者就是Eddie Gordon
我跟你们说点这位甜美无辜的Odette小姐的事吧
都是她害的我
她一周都没好好排练 步法跳错了 还怪在我头上
我来的那里 大家都知道怎么
对付一个说谎的婊子
这就是Eddie的淘汰采访
制片人鼓励选手畅所欲言
他显然听从了他们的意见
Eddie在罗切斯特有案底
而且有个"舞林之夜"的助理
说他们记得在Odette被杀的那个下午
看到他来过摄影棚
好的 所以Eddie被淘汰了
但他知道如果Odette退赛
他就可以回来代替她的位置
所以他回来除掉Odette...
一劳永逸
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
灵书妙探 第四季第18集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：墨墨塔 风花加加加 迷迭香
校对：酒囊饭袋
时间轴：幺巫
非法闯入 抢劫...
你在罗切斯特可够忙的 Eddie
是的 但那是很久之前的事了
当我开始跳舞时 我就停止了偷抢拐骗的生活
是啊 可你被淘汰时还是对评委破口大骂了
让我回家是个错误的决定 所以我说出来了
也许我说话声音是大了点
但这也不能证明我是杀人凶手
既然Odette不能继续比赛了
上一轮淘汰的选手就会被复活
那个人就是你 Eddie
就像我爸爸经常说的那样
宇宙以一种神秘的方式运转着
可也许是你给宇宙增加了一点推力
节目录制那天你去摄影棚干什么了?
我早些时候过去找我兄弟Santino了
- 在他的大日子 给他鼓励
- 你有所有的问题的答案 是吧 Eddie?
你知道你还有什么吗?
作案的动机和机会
命案发生时我正在城市的另一端见我经纪人呢
但上星期 Odette确实有点不对劲...
和跳舞不是完全无关的事
- 你什么意思?
- 她心不在焉的
忘记简单的舞步 她说她要去卫生间
然后一去就是半个小时
- 你觉得她是去干什么了?
- 我知道她去干什么了
我看到她走出后门 在走廊里和一个男人见面
他们很认真地谈了一分钟
然后她给了他一卷钞票
- 看上去有三千块
- 你看清楚这个人的长相了吗?
- 你觉得你可以给我们做个速写吗?
- 嗯 可以的
Eddie Gordon说的是真话 Odette被枪杀时
他正和他的经纪人见面
这么说也许他说看到Odette和一个男人
在走廊里见面的事也是真的喽
他给我们做了个速写
虽然很概括
很帅 白种人 黑头发
Odette被枪杀那天
她离开排练厅的那半个小时...
也许她是和他在一起
我会让警察拿这张画像到录影棚到处问问
看看有没有人能认出来
好的 如果Odette发生意外以后就戒掉毒品了
那她在后台入口后面偷偷给人钱是做什么呢?
可能是毒品交易 也许Odette的毒瘾又犯了
她的银行明细里最近有提款吗?
是的 并不是那笔钱 但看看...
这些信用卡的付款记录
过去的六个月里 Odette的信用卡花销
都非常稳定 但一个月前 她突然花了很多钱
说真的 她的卡被刷爆了
花了十多万美元?
她花这么多钱都买什么了?
谢谢你能过来 Lynchberg先生
你是Odette的业务经理
也是她祖父遗产的遗嘱执行人?
很不幸 我现在还负责
处理Odette的遗产
谁继承她的遗产?
根据Odette的意愿 遗产会捐给Graham Morton基金会
那是一个慈善组织
我注意到她上个月的花销非常多
- 你知道她都花在什么地方了吗?
- 我想你知道
三年前Odette的祖父去世之后
她经历了一段很黑暗的时期
是的 她哥哥告诉我们了...
派对啊 毒品啊
那时我最担心的就是她的花销
Odette会喝得大醉  随便买下一辆车
或者拍下一套新的公寓
她给她朋友的隆鼻手术付钱
买任何她喜欢的东西
但去年火车事故之后 一切都停止了
这让我们这些关心她的人都耳目一新
我很担心上个月信用卡的花费
说明她可能又回到了过去那种堕落的生活
- 她买了些什么?
- 大多是衣服
账单都是两天内
在第五大道一家百货公司消费的
- 我想看看原始的收据
- 当然可以
这是我见过的最诡异疯狂的购物行为
Odette花了10多万在衣服上
但收据显示 没有一件是她的尺寸
- 所有的衣服都是4号的
- 而且我搜过她家
- 我没有看到价值10万美元的新衣服
- 也许她藏起来了
- 听上去像是以前那种加油卡的把戏
- 你是什么意思?
你父母卡你零花钱卡得很严
但他们给你一张加油卡好让你给车加油
你给你朋友的车加油 然后他们给你钱
我寄宿学校的几个哥们
几乎让零花钱翻了一番
当然 我没有这样做
那... 别告诉我妈妈
所以如果Odette急需现金来...
也许是付钱给走廊里的那个人...
但她信托基金里每个月的钱
不够掩盖这件事的
所以她买了衣服 再卖给她的朋友
即时的现金流
可是还是不够
信用卡透支了 没钱了
不管她欠了谁的钱 她都没钱还了
她就被杀死了
是啊 但你们真的认为Odette
真有一个穿4号衣服的朋友
愿意花10万美元买一堆牛仔裤
和一个人造兔毛的包?
你刚是说兔毛吗?
Jasmine
我们得谈谈
- 你的包是哪来的?
- 一个朋友给的
你的朋友Odette Morton?
我们跟售货员谈过了 Jasmine
她说Odette给你花10万块买衣服时
你跟她在一起
- Odette非常慷慨
- 同时她也死了 我一听就知道
- 是勒索的把戏
- 也许Odette有什么不想让别人知道的秘密
你发现了 然后跟她说让你不说出去的代价
就是给你一柜子衣服
但我为什么要杀死她呢?
也许她无法给你更多 你生气了 就杀了她
也许她决定站出来 指控你勒索她
Jasmine 这些是我能够想到的
- 我们可以到警察局去谈
- 等等
上个月 我加班到很晚
正巧看到Odette快步走过我的办公桌
她好像很紧张 接着lBrad Melville来了
他好像在找她
Brad Melville 节目主持人?
"舞林之夜"的主持人?
为什么要找一个选手呢?
他们应该很有交情吗?
所以我跟踪了他
Brad和Odette在楼梯井里吵了一架
- 为什么?
- 我也不大清楚
但我恐吓Odette说我要告诉Max她和Brad的事时
她变得很紧张
她提出如果我愿意不说出去 就给我买些东西
我觉得这交易不错
但就这样了 我永远不会伤害Odette的
如果我不信你的话 你一定得原谅我
听着 如果有人要杀Odette的话
那一定是Brad
听着 我当时录音了
我们当初说好了
- 如果你这样 那我就要准备行动了
- 我付出了很多才去到今天的地位
如果有人发现了 Odette
我发誓 我会杀了你的
如果Max Renfro发现Brad Melville
跟选手有染的话 会怎样?
她会被踢出节目 他也会被炒鱿鱼
有作案动机 你们觉得呢?
如果有人发现了 Odette
我发誓 我会杀了你的
这根本不是听上去那么回事
这听上去 Brad 是你在她被杀的几周前
威胁Odette Morton的生命安全
- 但我只是想要保护她
怎么保护她?
我知道Odette问题多多的过去...
毒品啊 酒驾啊
但我也相信她说的她戒掉了
她所在乎的只有舞蹈
- 你是想说那不是真的吗?
- 我想说的是
两个月前 一天早晨我走进化妆室时
发现Odette在给自己注射
- 你肯定吗?
- 100%肯定
如果Max知道她在用毒品的话
那她就会被淘汰掉
- 可是你一直都没告诉Max
- Odette保证她会戒掉的
我又给了她一次机会
但我也一直盯着她
然后一个月之前 我又抓到了她
我跟她说我要告诉Max 不会管她了
- 那你去说了吗?
- 没有 因为Odette威胁我
说如果我告诉Max我见到的情况
那她就会告诉他我曾经放过她一马
Max就会为了没把这大秘密告诉他而炒了我
我就会离开这个节目
就成了Brian Dunkleman
- Brian Dunkleman是谁?
- 就是这个意思
等于是...如果Odette被淘汰的话也要拉你垫背
Brad说她打针的事是真的
我们在她首饰盒暗格里找到了这个
怪不得CSU去她公寓的时候没找到
可能是冰毒之类的
是有可能 但我和Lanie通过话
她说初步毒理测试结果表明Odette没有吸毒
至少不是我们常见的毒
那这些瓶子里到底是什么?
然后我就对Laurence男爵说
(Laurence Olivier 最伟大英国男演员之一)
"Larry 这是我见过第二精彩的奥赛罗演出
(N获奥斯卡提名 费雯丽第二任丈夫)
"但恐怕没有人能超过Orson Welles的演绎了"
(最伟大美国男演员之一 代表作)
我说 "Larry 你就是没他强"
- 哇 那Olivier怎么回应的?
- 他说...
"亲爱的小姑娘 你可以去当剧评家了"
- 所以我就当了
- 是啊 你的确是
噢 对了
不知道你有没有听说
我最近开了一家演艺学校
Martha 多好的事啊
谢谢
你能跟新一代的孩子们分享
你长年...又长年的经验多好啊
是啊 我们很为此骄傲
我在想吧
也许你可以什么时候过来坐坐听一两堂课
要是你觉得不错的话
能在你精彩的专栏上
提一两笔我的小学校
我很乐意去 告诉我时间地点就好了
那太好了
我只是希望你不要把你那种
说重要对白之前
要歪一下头的小把戏教给学生们
我才不那样呢
呃 你演Maggie the Cat的时候就那样
(中的女主角)
而且你那手扇得跟小翅膀似的
我一直等着你飞起来呢
谁想来点派? Alexis 你能去...
- 嗯哼
- 谢谢
我相信那一年我得到了Tony奖提名
(戏剧界的圣杯 百老汇的奥斯卡)
呃 可能美国戏剧协会对
偏脑袋和扇翅膀什么的比我容忍度要高
噢 Martha 我就是开个玩笑的
你不会还在为我当年的剧评而生气吧
- 千万别说气话
- 那才不是评论 那是攻击
又恶毒又多余
而且还很精准
喝酒 淡定
你知道吗 Oona? 我收回我的要求
就算你现在求我
我也不会要你支持我的学校了
做梦去吧
你记住 Martha
有些人是不能教书的
不能教书的人就去做了剧评家
奶奶
可能会更糟糕的
不可能更糟糕了
我娘完全暴露了感伤之处
而Oona Marconi往上狠狠插了一剑
- 告诉她我感同身受
- 谢谢 我会转达的  案子有进展吗?
有 警员找到了Odette在被害当晚
- 11点钟去的那家咖啡店
- 是去找神秘男要毒品么?
更像是要了杯脱脂拿铁咖啡
她去咖啡店会朋友了
Suzanne Steiner
朋友? 在表演当天离开片场是很大的动作
什么事这么重要不能等呢?
- 据Suzanne说 她只是想聊聊往事
- 嘿 实验室有传真过来了
我们在Odette公寓找到的透明小瓶
装的不是非法药物 是胰岛素
- Odette有糖尿病?
- 她医生说没有
他说已经一年多没给她看病了
呃 有可能是她新得的
又或者她去找了别的医生
那为什么不告诉Brad Melville真相
说那不是毒品 而是胰岛素呢?
而且为什么要给Jasmine买半条街来收买她呢?
这个我能解释
CSU对Odette住处的检查报告出来了
现场只有一组不属于Odette的指纹
主人是Barbra Landau
- 到底谁是Barbra Landau?
- 不是Odette圈子里的人
- 她是寄养中心长大的 中学没毕业
- 那她和Odette住一起?
- 我们要找她问话
- 这个就比较困难了
理论上来说 Barbra Landau已经死了一年了
这是她的死亡证明
她死于火车相撞引起的钝器外伤
对的 就是Odette逃过一劫的那次事故
还是说她确实生还了?
你们看见Odette的那张照片了吧?
这张...
是Barbra
- 她们一模一样啊
- 但这不可能啊
不可能还是可以解释一切的钥匙?
Odette在事故后判若两人
而且患上了Odette没有的糖尿病
所以才需要隐瞒...
那场事故里生还的不是Odette Morton 而是Barbra
就像凤凰从灰烬中重生一般
Barbra Landau从火车的残骸中走了出来
偷走了原本属于Odette Morton的生活
双胞胎姐妹一出世就被分别收养
Odette去到了富有的好家庭
Barbra...则没有那么幸运
她在不同的寄养家庭间辗转
在她的内心深处
一直知道自己应该过得更好
有一天 她们在开往迈阿密的火车上相遇了
火花一触即发
两天之内她们互相知道了对方的一切
Barbra情不自禁地想
如果我像Odette一样进到了富贵之家
我也可以实现自己所有的愿望
你是说Barbra制造了出轨事故来除掉Odette?
用什么? 她的超能力么?
哇 那也太狗血了吧 不 不
意外发生了 Odette死了
而在这样的混乱和废墟之中
她看见了机会
她和Odette调换了身份
改变了自己的人生
只一步 Barbra就给自己建立了
更好的未来和完美的生活
直到一年之后她被人谋杀了
是 双胞胎分离的故事从来都不是喜剧结尾
除了"天生一对"之外 (喜剧电影)
血液测试结果出来了
Odette和Barbra没有亲缘关系
- 而且我们找不到Barbra的亲属了
- 如果她们不是姐妹
- 那Barbra怎么这么像Odette?
- 我不知道
不过我们有她之前工作地点的信息
那是家城里的脱衣舞俱乐部
我们一直认为Odette之所以被杀
是因为她是Odette
- 但如果其实是因为她是Barbra呢?
- 努力去查Barbra所有的信息
与此同时 我要去和Odette的兄弟Paul谈一谈
- 他现在有嫌疑了么?
- 我就是不相信Barbra可以
骗Odette的亲兄弟骗了一年多
他必须说服我他不知道真相
呃 这个听起来好像一对一
手牵手的谈效果比较好
我准备和男同学们一起
- 杀向脱衣舞俱乐部
- 不好意思了 Castle
三个和尚没水喝
- 怎么了? 怎么这样对自己兄弟呢?
- 我想做个实验
Castle在的话场面就乱了
- 来 戴上我的婚戒
- 啥? 把那个玩意拿远点
- 那可是大杀器啊
- 咱们一会去俱乐部的时候你就戴着
为啥?
我和我那些结了婚的朋友聊过了
他们说你的说法完全不靠谱
戴婚戒能吸引更多妹子的目光 而不是相反
- 那又怎样?
- 那就戴上戒指
我想看看是不是妹子们还是只和你眉来眼去的
- 所以你不想让Castle来是因为...
- 所有的妹子都会被他勾搭走的
我想知道是不是只是戒指
引起了女同胞们的反感
不是戒指的问题 哥们 是你的问题
你看吧 你结婚了一段时间之后
就会觉得有点无聊有点不满足
戒指就会给你带来女士们的爱
她们会想带你远离那些不堪
然后你就可以和她们一起无聊和不满足
为什么不是现在呢?
因为你现在和你老婆在一起幸福得不得了之类的
你身上就散发着蜜月的那种恶臭
没有女人想靠近的
- 那这会持续多久呢?
- 呃 这很难说
不过就我对你还有Jenny的了解吧
估计是天荒地老了
噢 对 Barbie
她就想成为百老汇的舞蹈演员
- 她以前常说这个么?
- 不止是说说
她搞了大改造 换了发型
两年以前她还去做了鼻子
虽然她以前的鼻子就挺好的
以前的时候 Barbra和谁有过节么?
- 比方说客人 或者男朋友什么的?
- 男朋友 对 Jason
- 是这个人么?
- 就是他
Jason Bagwell
- 你知道怎么可以找到Jason么?
- 他住在字母街区 (曼哈顿一区)
一直就在诈骗她
老从Barbra那拿钱去搞投机
从来就没还过她 不过她很爱他
- 非常爱的那种 你懂吧?
- 嗯哪 我懂
你说的对我们很有用 Shantell
谢谢你
你要是愿意的话 可以一会儿再过来
我的表演8点钟开始
- 我可能...
- 他要回家去找他的小妇人了 Shantell
不过还是谢谢你的合作
好吧
你哪不对劲啊 哥们?
为什么要搅了我的好事?
你不能戴着我对Jenny
忠贞不渝爱情的象征去泡妞
- 我刚才是说得很大声么?
- 嗯哼
怪不得女人都不理我
我是一个死疙瘩
爱老婆的男人
朋友 好好享受吧
多少男人愿意和你换
不是我 嗯嗯 别的男人
那些不快乐的单身汉
好吧好吧 把戒指还给我
你就可以去要Shantell的电话了
我勒个... 嗷
- 咋了?
- 卡住了
男同学们去找Barbra的前男友去了
我决定好好研究一下他们在俱乐部的发现
首先是Barbra Landau动了整容手术
这是她以前的驾照照片
- 她挺漂亮的
- 完全正确
整容手术没有让她变得更漂亮
而是让她变得更像Odette Morton
你记得她的会计师Samuel Lynchberg说过
Odette帮她的朋友付了鼻子手术费吧?
你觉得Barbra就是那个朋友?
你觉得她们互相认识?
我知道她们认识
Lynchberg的助手确认了
Odette付了Barbra手术钱和杂费
那我猜你肯定有想法了
你知道Odette热爱参加派对
就个人经验而言
我知道不是所有的狂欢
都是没有后果的
比方说进局子啦 社区服务啦
在陌生酒店醒来顶着女生内裤啦什么的...
这个就当我没说
这是Odette2010年
第二次酒驾后社区服务的照片
- 这是Odette和朋友在新娘送礼会上的照片
- 那怎么了?
根据时间戳来看
这两张照片是同一天拍的
间隔也就20分钟
那其实在施粥场的是Barbra?
Odette犯的法 但是她不愿意去受罪
所以她就弄了一个替身来做那些事
我猜这个工作报酬肯定不少
可能Odette哪天疯的时候去了脱衣舞俱乐部
在那里她看见了Barbra...
Barbra的一切...
她意识到 只要稍微装修一下
Barbra就可以做她的完美替身
帮她做那些她不愿意做的事...
社区服务啦 药检啦...
而且要是再稍微训练一下整一下容
Barbra可以做得更多
比方和Odette的经理会面
或者和Margaret婶婶的无聊午餐什么的
Odette圈子里的人都不知道这个事
所以当火车出事的时候
Barbra抓住了从替补变女主的机会
好吧 这个解释了换人的事
但我们还是不知道谁杀了她
也许我们知道
可能是在电视上看到她
就知道Odette其实是Barbra的某人
想去找她要钱的某人...
像Barbra男朋友Jason的某人
我跟你们说 这太扯了
我谁也没有杀
这是我的想法...
你意识到Barbra没有死于车祸 她还活着
而且是以Odette Morton的身份活着
这意味着她很有钱
你知道她的秘密 你也想致富
但是Barbra不是那种为了保住优越生活
- 就受你威胁的女孩
- 她拒绝了你 所以你打死了她
你看吧...这就是为什么我不愿意坦白的原因
我就知道你们会怀疑我
- 我们怀疑的是有动机的人 Jason
- 你们搞错了
是Barbra来找的我
两星期之前她来找我
告诉了我整件事
Barbra要什么有什么...
完美的生活
为什么她要冒失去一切的风险和你联系?
因为她想我了
而且Odette的生活也不像Barbra想的那么完美
Barbra很孤独 她想和我复合
她说她找到了Odette的秘密
关于她过去的秘密
- 什么样的秘密?
- 我不知道
但是她说 如果有人发现了的话 她就完了
你觉得她是因为这个秘密被杀的?
她说她可以利用这个秘密
她只是需要更多的信息
信息是...是可以保护她的筹码
但是她动作必须要快
那她动作还不够快
Barbra在孩童时期就开始跳舞
她只想成为百老汇明星
她是如此接近梦想了
所以不是Barbra的过往让她遇害的
而是关于Odette的事情
好的 那么她被杀的前一周Barbra以Odette身份 表现怪异
- 她错过了排练
- 她去找前男友
告诉他Odette的完美生活并非那么完美
还有她的陈年旧事
- 问题就出现了
- 嗯
这么说她需要信息 那她会去哪里?
Suzanne Steiner
还记得吗 Barbra在被害当天和她见面？
她想和Suzanne谈谈旧日时光
我也不确定我能帮上什么忙
我见到Odette的那天 她看去挺正常的
噢 我总是忘记她不是Odette 噢 她们太像了
你说她想找寻回忆 你俩关系好到什么程度?
我爸在她祖父家当了20年管家 所以...
我们算是发小
- 那她想聊什么?
- 她问起了她的祖父
- 呃 是Odette的祖父
- 嗯
她说到了她们有多亲密
然后她问起了他去世的那天
- 他在睡梦中去世的 对么?
- 是的
对 他已经98岁了 她这么问很奇怪
因为当时我不在场 而她却在...
Odette在...和我父亲一起
当我提醒她这些的时候 她问起了我的父亲
她说她想...找到他
你知不知道他们是否谈过?
我给了她手机号 但我不知道具体情况
呃 没有要出来的意思 它好像自己焊在我手上了
可能就像史蒂芬金小说里的某种诅咒之物
我要怎么向我的老婆解释我没有戴婚戒
因为我把它借给Esposito做实验
看看脱衣舞女会不会和我调情?
或许她能看出其中的笑点
- 不可能
- 你死定了
Charles Carson Odette祖父的前管家
没有案底 但有这个...
他的名字听起来耳熟
所以我查找了周三录制现场的访客名单
上面有他
Odette打电话给Carson先生留了票
- 所以他在节目上
- 是的 他2点15过的安检
但那之后 没有人见过他
好的 那么Suzanne说假Odette
想要了解她祖父去世的那天
如果这就是Barbra的秘密呢?
如果Graham Morton是非自然死亡的
不知怎么地她觉得Charles Carson与此有关?
我们需要看看Graham Morton的尸检报告
根据我对验尸报告的解读
我能看出Graham Morton的是法定自然死亡
- 但是...
- 唔 还有但是
- 很大的但是哦 告诉他们
- 我发现了一些可疑的异常
根据双眼的出血点
Morton先生鼻部右侧的新鲜擦伤
可能的情况是...
某人用枕头蒙住了他的脸
总的来说 我觉得那是支持Morton先生
被谋杀的有力证据
有力的 谋杀
我就是觉得太骄傲了
- 爸 在工作 保持距离
- 好吧
还有一件事 当我要的文件送到的时候
柜员告诉我 我是本周第二位索要这份文件的人
Odette Morton 周四就看过了
所以Barbra意识到Odette的祖父是被谋杀的
一定想到管家Carson与此有关
然后Carson发现Barbra知道得太多了 就杀了她
- 我们明早第一件事情就是逮他到局里来
- 以双重谋杀逮捕他
- 早上好
- 和你自己说吧
噢 Richard 我真的把事情搞砸了
我让我的自我控制了自己
现在Oona Marconi不会再支持我的学校了
她很可能为了泄愤写些负面的东西
还是有机会改变这一切的
但你愿意向某个不值得道歉的人道歉么?
亲爱的 我觉得一句简单的道歉不能解决问题
那就用Don Vito Corleone里的漂亮话...
你要提出她不能抗拒的条件
如果有什么...如果有什么需要我的
- 你就告诉我
- 我会的
我会的
Carson先生 你为Graham Morton干了25年
我知道你和他的孙女很熟
是啊 熟得不能再熟了
还一直保持着主仆关系
所以受害者请你参加周三"舞林之夜"的录影
- 你说好的
- 我很高兴
之后她要求和我见面
说有问题要问我 但是正如你们所知 表演被取消了
直到事情发生 我才知道
我不知道那个女孩儿不是Odette
不知道她为什么想要和我谈话
她想和你谈谈Graham Morton去世的那天
她为何要关心那个?
她似乎掌握了一些
Morton先生非正常死亡的证据
我不明白 你是说他是被谋杀的?
那天你在那房子里 对吧?
噢 上帝 你不会是认为是我...
你是他身边的人 你有很大的机会
我们看遗书 他留给你丰厚的财产
我不可能伤害Morton先生的
但是那个女人...那个假扮Odette的女人...
她可能猜对了他的死因
事实上 她可能相信我知道一些事情
告诉我 Morton先生是怎么死的?
是窒息而死的么?
- 你为什么问这些?
- 他去世的那个月 家里很紧张
Odette和某位Morton先生不允许的人交往
- 你知道是谁么?
- 不知道 但他要和她断交
当然 那天Odette哭了呃 她早上都呆在屋里
快1点的时候 Morton先生说他要小憩一下
所以我把床上的枕头都拿走了
他喜欢睡平板
过了一会儿 楼下厨房一阵混乱
Odette把三明治放进烤箱太长时间了
引起了小火
我们把火扑灭 然后我上楼查看Morton先生
他死了
当时我意识到了
- 意识到了什么?
- 床上有只枕头
我确定我把它们都拿走了
所以我告诉了Odette
但她说我脑子秀逗了 所以我就听之任之了
Carson先生 当你在厨房的时候
- Odette有没有离开你的视线
- 没有
- 我知道她是无辜的
- 她不是无辜的
她在调虎离山
Odette把你引下楼
好让她的同伙干掉她的祖父
然后当Barbra Landau发现了真相
那同伙也干掉了她
Lynchberg先生 感谢你的到来
Lynchberg先生
作为Morton家族的财务顾问
肯定给了你很好的机会深入了解他们的...
他们的私生活 对吧?
是啊 看人们把钱都花到哪儿了
你能很了解他们
你有多了解Odette?
就像我了解我的的每位客户一样
尤其我对她的生活方式多加评断后
就更是如此了
我们知道 当她祖父去世的时候
Odette在和某人交往
某位她祖父不允许交往的人
这不奇怪 他们俩很难对上眼
- 这位男友...你记得是谁么?
- 不记得 为啥问我?
因为我们认为他和Odette合伙杀了她的祖父
之后Barbra接近真相后 他又杀了她
- 你确定你不记得?
- 嗯
我们刚和Odette的哥哥谈过 他记得
事实上 他记得就是你
他说你俩想结婚
但是Odette的祖父威胁要断绝她的经济来源
像Odette这样的女孩儿
她不可能和你这样没有6位数薪水的穷鬼
幸福地生活
她要继承 但老头不想死
所以她说服了你 上楼用枕头闷死了他
同时她在厨房制造骚动 问题解决了
一旦她拿到了钱
她离开了你 回到了派对女王的生活
她利用了你 但你什么也做不了
- 除非你承认谋杀
- 你没有证据
他的死不是法定的凶杀
是的 但是Barbra Landau却是
警员在你办公室后面的垃圾桶
找到了这把9毫米
弹道符合 这是用来杀Barbra Landau的枪
而上面都是你的指纹
上个月 她信用卡刷爆了
我知道她又回到了她的老路上了
我告诉她
"我们冒了所有风险来得到这钱
"不是为了让你能毁了你的生活的"
她看着我...我能看出来
她根本不知道我说的是什么
那一刻 我知道了她不是我的Odette
这就是她和你联系上的原因
Barbra告诉我 如果我为她保密 她还是我的
她觉得这样就公平了
她觉得她能替代Odette的位置
我想说 我...我能怎么做
就让这样的肮脏的脱衣舞女住进她的房子
穿她的衣服...然后来敲诈我?
Odette才配得上这一切
怎么了?
我就是在想 人们是怎么依靠梦想继续生活
那又是怎样的悲伤
当梦想变成了拆散他们的利器
是啊 这或许适用于Barbra Landau的案子
但不适用于每个没有美梦成真的人
我是说 以Lanie为例
她想成为舞者 她成了医生
- 这不坏 对吧?
- 嗯 那你呢?
我是说 我知道你成为警察因为你母亲被杀
但是之前肯定有过梦想
- 小小Kate Beckett长大后想要成为什么人呢?
- 在斯坦福 我是法律预科
所以你的梦想就是在最高法院辩论案件
嗯 是的 我当时在努力
成为第一位女性首席法官
不错啊
啊 它不下来...诶 你知道吗?
我要误了和脱衣舞女约会了 哥们儿
哇 不不不不不不不
不能今晚不能再没有戒指回家了
- 我们家的沙发弹簧松了 我的背...
- 你试了肥皂了么?
- 有啊
- 是啊 这是我们最先想到的
- 洗洁精?
- 我没有想到洗洁精
- 去哪儿找洗洁精?
- 这儿
丝般柔顺
这会有用的
- 我想它要出来了
- 是么?
至少不在我手指上了
- Oona 非常感谢您能过来看看
- 谢谢你 Martha
我的专栏会找几英寸来说你的小学校的
哦 太好了 谢谢您 我真的很感激
哦 Richard 太好了
- 你正好赶上和Oona说再会
- 哦 很高兴能再次见到您
我也很高兴见到你 我...
希望听到你的好消息
听到我的...
我知道你赶时间 亲爱的
我会给你打电话 我们一起午饭哦
- 好的
- 再见
一切顺利 结局完美
妈 为什么Oona Marconi在希望听我的好消息?
- 你说的 如果有什么需要你帮助的...
- 你就要告诉我
你为征得我同意前承诺她什么了?
你会读她的小说...
- 噢 老妈
- 发表评论 然后给你的出版商
这是励志故事 讲的是年轻女孩儿从小店员
成为家喻户晓的明星
少妇之光? 老妈 这真的不是我的...
哦 亲爱的 你要提出你的想法的时候
一定委婉一些
因为她的梦想就是成为小说家
委婉
为了你 老妈
我可以委婉
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入