别拿那个 那个熟过头了
是吗 这你都知道?
相信我 拿这一个...
又甜又结实
我喜欢甜的
也喜欢结实的
你喝的是什么? 有毒废料吗
我们在清肠排毒
他忘了带喝的 所以我给他送来了
你确定他是忘了么?
实际上 我这辈子从没感觉这么好过
只喝水和酸橙汁 什么固体食物都不吃
Jenny和我要彻底洁净地举办婚礼
我们已经坚持了一星期 就差最后三天了
我都不敢相信
你们这周日就要结婚了
是啊 真不可思议不是吗
我得赶紧走了 我妈快被席卡折腾疯了
婚礼上见咯
- 谢了 宝贝儿 我爱你
- 我更爱你
不 那不可能
我知道 我知道 我们太腻歪了
我真想见见
Jenny联谊会的姐妹们
我要向她们展示全纽约最曼妙的身姿
好极了 我想这样你就不会介意
Lanie要带个伴儿来了吧
谁?
我不知道 她只是回复说要携伴出席
她怎么会这么快就有了男朋友?
我们才刚分手啊
别担心 Espo 我一个人去
要是联谊会的姑娘们不给力
我会陪你跳舞的
Esposito
Castle Jenny说你也要带个伴儿来
- 你要带女伴?
- 是啊
- 谁?
- 这么说吧 她美艳动人
冰雪聪明 还风趣幽默
当她冲我微笑时 我的整颗心都快融化
她就是Alexis
伙计们 有新案子了
嘿 Lanie 跳楼自杀?
就现场情况来看
他是从七楼以上的某个房间跳下
Ryan和Esposito已经跟酒店工作人员
一起去找是哪间了
- 是嘛...他全身赤裸呢
- 很有眼力
现在外面这么冷 如果是自杀 不应该穿得暖和些
再跳到水果摊上毙命么?
如果是自杀 他的身上又怎么会有...
一小时前刚刚留下的抓痕呢
看样子这小伙儿在死前还快活了一把
遗愿清单上的最后一项?
两个酒店侍应看到一名留着红色长发的白人女子
在裸男坠楼后匆忙离开
好的 再去问问那两个员工
能不能给出更具体的描述
然后在周围进行排查 我们一定要找到那个女人
Antonio 能把这些取样放进车上的冰箱里吗
就是这家伙? 她的男伴?
嘿 Beckett!
找到那间房了! 在八楼!
收到!
- 用音乐营造氛围?
- 是的
- 枕头上还留有唇印
- 看来Lanie的猜测是对的
我们的受害者刚刚交了桃花运...
就倒了大霉
受害者名叫Michael Bailey 28岁
住在西93号路
从名片上来看 他是市中心
环球12整合公司的初级分析师
谁订的房间?
房间是用Jane Eyre的名字订的
房费用现金结清 没有信用卡记录
看来是早有预谋的 她计划好了要杀他
- 所以才用化名订了房间
- 没错 可是又为什么要跟他上床?
直接把他推出窗外不就得了?
因为...她是只黑寡妇
世界上最冷血无情的生物
引诱那些毫无警觉的男性
将其诱入她布下的网
当他们达到高潮的一刻
当他为自己完成本能使命而心醉神迷的刹那
她就会张开血盆大口 将其生吞活剥
- 真庆幸我的恋情没那么变态
- 可不是么
我猜雄性的黑寡妇
也自认为他们的恋情一切正常
好啦 不管是不是黑寡妇
我想...
我都知道该怎么找到她了 答案就在这...
你知道我是谁吗
我是Keller Braun和Franklin事务所的
创始合伙人之一
- 我是Franklin
- 好吧 我不关心你的什么律师事务所
今天夜里 有一个男人坠楼身亡
而案发现场留有你的指纹 表明你当时在场
这不关我的事
也许你能跟我说说
为什么会有人看到你从案发现场逃离
Franklin小姐 证据表明你与Michael...
- Michael?
- Bailey 有性关系
- Michael什么?
- 就是这个人
不 他不叫Michael
这是Jake Jake Hendricks
不 他叫Michael Bailey
- 我想我知道我跟谁睡过
- 看来你并不知道
你觉得我要不要去查她的通话记录?
- 何必呢
- 我根本就不知道假名的事
我们已经掌握她和死者同处一室的证据了
不是她 我是说Lanie
什么?
查出那家伙是谁之前 我绝不参加你的婚礼
Jenny要写席卡肯定得知道他的名字
- 我会告诉你的
- 好的
是的 他告诉我他叫Jake
他说他是从芝加哥乘飞机来
为他的家族企业谈生意的
他非常贴心
我没有杀他
- 我和他相爱啊
- 他倒是摔得挺惨的
你们俩约会多久了?
我们 呃 我们今晚刚认识
在Wilmer酒吧 今晚7点左右
今晚刚认识?
你们就已经相爱了?
听着 我知道这听起来很不可思议
但这就像是你在书里读到的那种
心有灵犀的感觉 你明白吗
我们那个之后...
他开始觉得晕眩
不断地出汗
于是他打开窗 透点新鲜空气
他倚着窗台
突然...
他就...
好吧 也就是说...
他从窗户掉下去 你的第一反应不是打911
而是逃跑?
我知道你们会怎么想 但我吓坏了
才做了一个错误的决定
- 可我发誓 这纯属意外
- 这不是意外
- 你能证明他是被推下去的?
- 我可没说他是被推下去的
Michael Bailey被人下药
服用了致命剂量的秋水仙素
- 他在坠楼之前已经身亡
- 秋水仙素?
- 不是用来治疗风湿的药吗
- 是的 但Bailey没有风湿
却服用了超过正常剂量50倍的药物
我推测服入时间在下午4点至6点之间
也就是比Holly和他在Wilmer酒吧相遇的时间
要早45分钟左右
- 知道他是怎么服入药物的吗?
- 掺在他喝的东西里
我在他的胃里发现了
大量的乳清蛋白和巧克力
那就是巧克力蛋白奶昔
它的甜味足以掩盖药物的味道
说到甜蜜 你要跟谁去Ryan的婚礼?
- 随口一问
- 好的 谢了 Lanie
还有一点
我做了DNA测试以确认
这位超人在死前是否进行过性行为...
- 不用了 嫌疑人已经...
- 让我说完好吗
结果表明 他的确进行过性行为
跟两个不同的女人
在他死前的数小时之内
你可真禽兽啊
Franklin小姐 我...
看来你不是唯一一个...
在Bailey先生死前...
跟他"在一起"的女人
你什么意思? "在一起"?
当时房间里还有另一个女人吗
没有比这更伤人的了
- 是这样?
- 当然不是 警探
谢谢 另外也许你该知道我们的法医
鉴定出...Bailey先生
两次都...戴了安全套
所以...
我真是感觉好多了啊
我现在真希望是我推他下去的!
地狱的烈火都没这么恐怖
但我确信她没有撒谎
或许是吧 但是在放了她之前
我们还要再确认一下她的不在场证明
与此同时 我们要找出四点到六点之间
也就是Baily被下毒的时候
他在哪 和谁在一起
没错 这是我们的犯案时间
嘿 我找不出这家伙还有什么亲戚
父母多年前去世
没有兄弟姐妹 什么亲人都没有
- 你还好吗
- 没事
也就是说Bailey告诉Holly的一切都是谎言
可能这就是他的惯用伎俩
来自外地 顾家 还有事业...
- 他就是这么把女人骗上床的
- 不管他为什么要对Holly撒谎
我敢打赌 凶手就是
当天早些时候跟Bailey上床的人
她识破了他的假面具 于是实施报复
没错 查一下他的通话记录
我们要找到那另一个女人
- 早上好 爸爸
- 早上好
亲爱的 你的信用卡上哪去了?
还是"早上好"听着舒服
我想问你们俩一个问题
如果你们发现一个男人欺骗了你们
- 你会怎么杀了他?
- 用刀...直捅心脏
好吧 要是你没胆量这么做呢?
- 用枪打死他
- 但你也没有这个胆量呢
- 我们的胆量都上哪去了?
- 还可以下毒
没错 看着他痛苦地翻滚扭动
像牲口一样死掉
写了这么多年凶杀小说
我都不知道我就生活在其中
说到谋杀 你要我的信用卡干嘛
为了陪你出席Ryan的婚礼 我们要去买条裙子
- 你不是有好几条么?
- 亲爱的
美貌都是精心打扮出来的
这就是为什么不知好歹的男人们欺骗我们时
我们会想要复仇
连她们假装愤怒时都让人毛骨悚然
William Congreve关于被羞辱的女人的言论
一点儿不错
- 你还没听过我会怎么干呢
- 我还是不知道的好
嘿 伙计们
- 找到关于Bailey的另一个女人的线索了吗
- 找到了不少...
有点像电影《单身汉》的开头
只是少了苹果马蒂尼
Bailey和她们所有人都发生过关系?
没错
而且她们每个人都以为自己是他的唯一
这儿可有不少受辱的女人...
和满屋子的怒气
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
灵书妙探 第四季第11集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：闷肠 柚子熊猫 瑜香
校对：酒囊饭袋
时间轴：W点
我一点儿也不明白
这么个长相平庸 薪水普通的分析师
怎么就能泡到这么多漂亮的姑娘?
- 撒谎呗
- 实际上 他没有对这些女人撒谎
至少没有隐瞒他的身份
她们都知道他的真名
那他为什么偏偏要告诉Holly
自己名叫Jake 来自芝加哥?
昨天4点到6点间
Bailey有跟她们中的某一个在一起吗
目前为止 没有
而且她们都说不知道他还在城里
一个月前 他告诉她们自己要去欧洲六星期
一个月前? 他怎么提前回来了?
他压根儿没去
就他的信用卡使用记录来看
我敢说他根本没离开过纽约
那他干吗要骗她们说自己要离开?
莫非是想用这种懦弱的方式跟她们分手?
恐怕没那么简单
我给环球12整合公司的人力部打了电话
他们说他上个月就请了事假
这个月可有大事啊...
工作上请假 避开女友
还离开了公寓
Bailey公寓的门卫说上个月
- 他每周只在那儿呆几个晚上
- 又是上个月
没错
他昨天没回去过 所以他不是在那儿被下了毒
我翻了一下他的梳妆台
找到了这个
- 伊利诺亚州的驾照
- Jake Hendricks 芝加哥
这就是他告诉Holly的那个名字
所以他的真名是Jake Hendricks?
不 他是Mike Bailey 这张驾照是伪造的
这货可不是在路边摊买的 仿造得非常精细
是的 连安全信息图都有
看样子他在隐姓埋名 对了我还找到这个
很多蛋糕
你干嘛非要叫这玩意蛋糕 这是现金
很多钱 大约6万块
现金 假身份...
Bailey到底在干嘛?
可不仅仅是骗女人这么简单
Jake Hendricks有一个假网站
居住于芝加哥 在家族企业工作
跟他告诉Holly Franklin的一样
- 他的家族企业还有一个伪造的网站
- 掩藏得可真够好的
是啊 我们这位情圣越来越像Jason Bourne了
这样 你们几个去联系一下FBI和CIA
还有其他的情报部门 看看他是不是他们的人
来吧 Castle 我们去跟Bailey的
环球12整合公司的老板谈谈
看看我们的死者为什么要请假
- 印度方面 我们依然需要钍的估价 我希望...
- 抱歉 Harris先生
有两位警探要见你
- 休息几分钟可以吗
- 没问题
反正我们还要研究一下次贷的融资条款
好的
这次会议本来就没什么进展
Mike是我们采购部的一名初级分析师
他表现出色 前景光明
一个月前他请假离开了
- 他有没有告诉你是什么原因?
- 个人事务
他没说具体是什么 但我觉得挺严重的
看来你也不知道他为什么会有
虚假身份和6万块现金咯?
是的 我不知道
不过会不会跟那个女人有关
她昨天想闯进他的办公室来着
- 是什么人?
- 我不清楚
- 保安赶到之前她就离开了
- 是谁叫的保安?
会议中途我离席去休息室
在走廊里 我注意到一个女人
试图撬开办公室的门
用扳手和别针
我想她肯定是把自己锁在外面了
就开玩笑说 钥匙可能更好使
她却吓了一跳
推开我冲下了楼梯
- 你看清她的长相了吗
- 是的 我跟保安说了
她是外国人 30多岁 黑色卷发
她穿着一件大衣 敞开着
上面还别着一枚六芒星的徽章
我确定那是以色列航空公司的徽章
她名叫Colette roth 27岁
在以色列航空做了三年乘务员
每周两次 往返于特拉维夫和肯尼迪机场
情报部门曾雇用飞机乘务员担任间谍 是不是?
- 是的 还有这个 她过去在以色列军方服役
- 以色列情报局用毒可是出了名的
没错 技术一流 Castle的Jason Bourne理论...
似乎不无道理
警员们正在寻找她
Jenny刚给我发信息说
Lanie的男伴名叫Toby Lang
什...
什么? Toby 好吧
我们来查查这家伙
博士? Toby Lang?
竟然是圣塞缪尔医院的行政主管
官儿还不小
- Lanie就是在那里实习来着吧?
- 对
长得挺帅的
还打过肯塔基州的大学篮球赛?
突破性癌症研究员? 逗我玩呢吧?
- 我也只能带上同伴去了
- Jenny酒席已经安排好了
她姐妹联谊会的姐妹怎么样?
哥们儿 她要带这个全美队长去
我可不能自己一人出场啊
好吧 我去跟Jenny谈谈
但她妈妈席卡上需要写上名字
Esposito 收到
Colette Roth刚刚
在肯尼迪国际机场办理了登机手续
- 警员正在拘捕她
- 好 去看看
我不是间谍
只是名空姐
是吗 那你怎么解释和Michael Bailey的关系
蓝颜知己而已
好吧 那你可否说明一下昨天
下午4点到6点 你俩人在哪里
我在他公寓外面等他来着
但他一直没出现
你昨天倒是挺忙的
就在那之前几个小时
有人看到你试图闯进他的办公室
我只是想看能不能找到点线索
能帮我找到他的仇家
- 仇家?
- 对 有人要抓Michael
谁要抓他?
我也不知道
只知道他有麻烦
四个星期前 他说要去欧洲
跟着 我在这里还总能碰到他
可他一直装没看到我
所以我就守在他公寓外面
- 你跟踪他?
- 监视 跟踪 有什么区别吗?
我只是想找到他!
但他一直没回来过
然后几天前 我终于看到他了
他说他不方便讲话 第二天碰个面再说
- 他说会解释清楚所有事
- 让我来猜猜看
那是你们最后一次见面吧
不 第二天我们见面了
但他还没来得及告诉我发生了什么
不知道从哪里出来辆车
像是一直跟着我们来着
是什么人?
一群暴徒 戴着滑雪面罩
抓过他就扔进了汽车后座
我用尽力气试图阻止
但他还是被带走了
- 当然 我们相信
- 你没报警?
没有
他们说我要是敢报警 就杀了他
所以我第二天在找他
想着也许他们已经放了他
但没有 他们杀了他 那群暴徒
这些事是在哪里发生的?
大街上 很多人看见了
好的
华盛顿大道和格林威治交口
ATM机边的摄像头
这里就是Colette说的绑架案发地
但我看了个半天 啥事也没有
那就这样吧 除非你们打算继续享受
这样沃霍尔式的画面
要不还是关了吧
我去跟Esposito碰个头
看看Colette的不在场证明怎么着呢
等等 是Bailey
- Colette出现了
- 不会吧
戴滑雪面罩的暴徒
逗我玩吧
好像Colette打伤了那暴徒的鼻子
假证件
大笔现金
强行绑架...
- 他简直就是Jason Bourne啊
- 别开玩笑了
还不够明显吗? Bailey有秘密任务
他们把他安插在一个大跨国公司里
环球12整合公司 以此做掩护
然后一个月前 他们让他开始行动
给他取了化名 你知道的 就是换了背景
还给了他无限的打点资金
然后 不知怎么他的仇家找到他
并在大街上把他绑架了
可他跑掉了 跟着他们打算捏住他的软肋
他对这位美女的爱
于是他们派来一个无敌性感的特工
她成功引诱了那个特工
然后又用下了毒的蛋白奶昔杀了他
我想不出更合理的解释了
Beckett
真的?
好的 谢谢
中情局 联邦调查局
还有国土安全部
都没听说过Bailey还有他的化名
就算他们听说过
你觉得他们会告诉你吗?
技术人员刚确认了劫匪的车牌号
我以为只有ATM机上摄像头拍到那丁点儿
车牌号没有办法确认呢
的确不行 但我在那一区
又找到了另一个交通摄像头
注册信息上 车主是个叫Pablo Barnes的人
28岁 保险推销员
- 没准儿也是假的
- 查到地址没?
当然
好了 走吧 Espo呢?
在休息室 挖掘陪他去的人选呢
Espo 走啦
抱歉 我得...我得走了
就差那么一点 我就成功了
嘿 放松点 伙计 很多人都碰到过那情况
你有些兴奋过头 咖啡机没控制好罢了
纽约警察! 都把手举起来!
纽约警察!
- 都别动!
- 警察 别动!
- 这是什么情况 Pablo?!
- 别开枪
- Pablo Barnes?
- 对 没错 别开枪
不知道你们有何贵干
但我们什么也没做啊
鼻子被打那个 那个面罩男
Espo 拷上他
转过去!
好吧 说真的 我不明白为什么...
你们...你们抓错人...啊
警官 我...非得这么紧吗? 很...
嘿 这曲子是Bolero
跟酒店里的一样
看到了吧 我跟你说过的
我们不是什么好人
是你的车吧 Pablo
你和Bailey之间有什么
还有为什么...你要杀了他?
等等 你...你是说 Mike死了?
别装了 Pablo 两天前你绑架了他
为什么那么做?
不 不 事情不是表面上那样
是"去跟踪行动"而已
- 去什么?
- Mike跟我们是哥们儿
他被个跟踪狂小妞儿缠上了
叫Colette还是什么
所以我们策划了一场绑架想吓跑她
- 我们取名去跟踪行动
- 你是说Bailey也参与了这行动?
- 对 我们三个是一个小队
- 什么样的小队?
特种部队? 私人军事承包商?
- 我们是搭讪家
- 是说跟女人搭讪?
你们?
我们的宗旨就是绝不放过一个辣妹
这样Bailey那么多女人就说得通了
公寓那些都很惹火呢
里面放的那首曲子
是你们诱惑策略的一部分?
对
Bolero这曲子可以增加12%的成功率
好吧 如果你们说的是事实
那么Mike被杀前那晚 你们在一起
- 他有没告诉你他有什么事?
- 没 他老是神神秘秘的
我是说 他不怎么跟我们出去了
大概一个月前开始的
- 真的吗 一个月前?
- 对 就是他提起那个去跟踪行动的时候
从那之后我们就没他的消息了
直到几天前
所以行动结束后 当他说要出去的时候
我们就跟在了后面
- 他去哪里了?
- 那个破破烂的酒吧...魔法杯
我的意思是 顾客层不是很有钱
然后他发现我们也在 有点生气
但最后还是同意了
让我们留在那给他当托
但我们必须喊他Jake
跟他在卧底似的
Jake 跟第二天
他给Holly Franklin的身份一样
所以我们跟往常一样做了个小侦查
倒是有些货色不错的
觉得Mike只是想换换口味而已 对吧
可没一个是他感兴趣的
不 恰恰相反 他找到个目标
那女的看起来没什么特别的
就把他的小红旗插那了
然后我发现她手上戴了戒指
是个结了婚的
- 我们从来都不打少妇的主意
- 你们还挺道德
不 会很麻烦而已
但他一点都不介意
被她迷得神魂颠倒的
所以 你们认为他去这个酒吧
是为了那个女人
- 像是那个女人是他的新目标?
- 没错
他有说原因吗?
没 但特别卖力
跟这辈子就指着那女的了似的
- 我是说 他看起来像是在执行任务
- 那女人喜欢他吗?
不 一点都感冒
嘣嘣嘣
大门关上了 火车到了 该出发了
但不是Mike
- 也不是那晚
- 那他做什么了?
- 他耍了点手段
- 手段?
就是让人家以为
他根本没想跟她交往
只是觉得她有意思 想跟她说话
但她不上钩 所以他又换了个方式
他告诉她 他知道有个女孩在骗他朋友
问她他是不是该告诉他朋友
女人一般都喜欢给人建议
但她还是不睬他
- 所以他就来了个欲擒故纵
- 什么欲擒故纵?
就是你开始跟目标的朋友调情
这时形势就由你来掌握了
跟着来几个若即若离的戏码
这样他就使她上钩了
然后就是Bailey下最后通牒的时刻
嘣 来个标志性行动
说他要走了 逼这个目标快点做决定
到底要不要跟他走
- 她有什么反应?
- 接下来
他们就走了啊
你知道吗 你的眼睛很漂亮
严肃点 好吧?
奇了怪了 我这招一直是十击九中的
这让我觉得我确实是个女的
所以 他追的这个目标
- 叫什么名字?
- Lisa
我见过的最棒的妞了
她竟然没上Mike的花名册
真是失败啊
什么花名册?
上面记着Bailey睡过的上百个女人
- 或者他声称睡过的
- 看着不犯法啊
全都很惹火呢
每个都注了昵称和日期
2010年6月9日 Carnal Carrie
2010年6月12日 Mesmerizing Marjan
抱歉
有个叫Lisa的吗 两天前?
没有 最后一条是一个月之前
- 所以 Pablo没说谎 她没上这簿子
- 我们得找到这个Lisa
她可能是我们要找的那个别的女人
嘿 Max和Pablo的嫌疑也排除了
Mike被下毒的时候他们都在工作
Limber Lucy 连她也睡了
我也说不清Bailey在做什么
但不管是什么 他还真有两下子
真的? 这样你就觉得就不错了?
被这种人搭上 这些女的也够悲哀了
还有Bailey 他就是个骗子
谢谢你 至少我们这里还有个真男人
Ryan 你还是去魔法杯酒吧查查吧
看能不能找出Lisa的身份
还有Bailey把她定为目标的原因
Beckett 从什么时候起
Ryan和Jenny开始交往的?
2009年吧
她送他那条丑死人的领带
庆祝两周纪念
好像是复活节 四月
也就是说到09年5月 他们交往一个月
没错 怎么了?
Bailey 09年5月20号的记录
- 天啊 是Jenny
- 不仅仅是Jenny
Gyrating Jenny
对 我认得他
他和一群朋友来过这里 两天前
那些人告诉我们说 他和一个女人一起离开了
- Lisa 你认识她吗?
- 认识 是个常客
- 她姓什么
- 稍等
我觉得这里甚合我意啊 拍档
哥们儿 你是个警察
这是个市中心的酒吧
这里的女人要找的 是律师 银行家
我得赌一把
那你自己去吧 我这周末就要结婚了
对呀
所以这是你最后一次给我当托了
帮我一把吧
我觉得我得试一下借酒行凶
哥们儿 你逗我玩呢吧
你想什么呢 欲擒故纵?
我查了那晚的信用卡消费记录
她叫 Lisa Hill
Lisa Hill
所以 Lisa Hill不仅结婚了 还是财产继承人
Stephanie Dashby的女儿
- Dashby出版集团那个?
- 让她进了福布斯前400
Bailey玩得不小啊
他知道他不可能以低级分析师的身份
做成这单买卖 所以才用化名
同样的他对Holly Franklin律师也用了化名
对 根据Lisa Hill的仆人所说
她收拾了行李离开了公寓
要去她Montauk的房子
那个时候正好是下午6点半
刚好在谋杀案发后半小时
而且她要拿到毒药很容易
- 她姐姐拥有一个制药公司
- 这跟钱有关
Bailey 只对Holly和Lisa用了Jake这个身份
她们俩都很有钱
那你怎么看 下套敲诈?
大笔现金...可能是先前的战利品
他以有钱的女人做目标
把她们拖进需要妥协的境地...
- 然后敲她们一笔钱...
- 可是Lisa Hill 不愿意付钱
- 我们得把她找来
- 会的
上午要做的第一件事
那...
- 那我们该怎么做呢?
- 什么怎么做?
我们得告诉Ryan关于Jenny的事吧
什么? 为什么?
Castle 如果我们马上就要结婚了
你会想要知道
- 全部跟我睡过的男人吗?
- 全部?
怎么了 你们也会在看杂志的时候
打量女人的胸部
我不是个处女 这点你不需要惊讶
只是那个词...全部
说明了
很多
到底有多少个...准确来说?
你真的想知道有多少个?
你告诉我 我也告诉你
男人呐 你们想知道的
其实都是些不该知道的
听着 每个女人都有自己的秘密
包括Jenny 有些时候 为了不破坏感情
还是不要拿出来分享为好
这才叫裙子嘛
惊为天人吧?
挑挑拣拣了一天之后
我们最终去了麦迪逊大街的J.D.F.
还有 收获颇丰
好吧 听上去你们的收获不止是买到了裙子
是啊 Alexis不仅仅找到了这条精致的小裙子
我们还彻底被店老板给迷倒了...
- John Danton Farnesworth
- 也就是J.D.F.
等我们要付钱的时候
Farnesworth已经打算要打烊了
当他的孙子 John Danton Farnesworth三世
来接他一起去吃晚餐时
也就是J.D. 他很可爱
他是一位非常可爱的年轻人...
哥伦比亚大学新生
我也在申请哥大
所以理所当然地问了他很多问题
然后发生的事情就是
他们邀请我们一起去吃晚餐
所以谁是那个"托" 爷爷还是孙子?
- 什么"托"?
- 老爸...
他们都是绅士
他们甚至还邀请我们去参加
他们家族的年度慈善晚宴...
一场私人音乐会 有Lady Gaga表演
但是时间和婚礼冲突了
我知道 我答应过你的
如果你想让我去 我当然会去 只是...
自从Ashley以后 这是我第一次有这样的感觉
还有...
你不需要去婚礼了
你可以从陪伴任务中解脱出来了
谢谢 爸爸
- 所以我估计你不需要这条裙子了吧
- 别傻了 亲爱的
- 是一场正式的宴会
- 是啊
就在晚饭以后
John开了...店...
然后我也有了一条新裙子
所以你们俩双赢了
真不敢相信你居然坑我
- 我们在那儿一直待到了凌晨2点半
- 是啊 就差5分钟我就敲定女伴了
你真的觉得在那儿站了3个小时后
再多呆5分钟会有不同?
是啊 她喜欢我
她说她觉得侦破谋杀案很"可爱"
是啊 不过你没必要告诉她的朋友你已经订婚了
是啊 是啊 你说的对
我完全可以...就对她说下谎 勾搭上了再说
还有你能不能不要这么老套?
吃的满脸都是那个...那个...那什么来着?
嗨 别碰我的甜甜圈
- 嗨! Ryan...
- 在我面前吃东西 我受够你了!
- 你再敢...再敢...
- 嗨 嗨 嗨! 住手
伙计们! 你们这是在干嘛?
- 你去问那个饿鬼
- 他拿甜甜圈在我眼前晃
- 我只是在吃而已
- Ryan 你没事吧?
九日清肠法...
- 你不觉得这事儿该结束了吗?
- 不 不 不 我...没事
我...我很抱歉 对大家 对不起 老兄
有找到Lisa Hill吗
是的 我们在Montauk的一家SPA找到了她
是啊 她就要从澡堂转到公堂了
从去死皮到被审讯 从指甲刀到镣铐
从指压到...
指压...
警员正在去找她的路上
你认识他吗 Hill夫人?
- 是的 他是Jake.
- 对 Jake Hendricks
至少你是这么认为的
知道你发现他的真名是Michael Bailey
并且他还勒索了你
- 我说得对吗
- 勒索? 我...
- 不知道你在说些什么
- 我想你明白的
你意识到自己被耍了 于是你决定要报复
你姐姐有一家药厂对吗
她一定是给了你用于毒杀他的秋水仙素 对吗?
没有
听着 我没有报复是因为
我从来就不知道他想要的是什么
但他确实有所求
当他在酒吧里那么费力想讨好我时
我就应该意识到这一点
但是他很可爱 然后我的丈夫只对工作有兴趣
对生活没兴趣 所以...
我带他回了家 那天很愉快
但是当我走出浴室的时候
发现他在看我的电脑
我以为他想要偷我的信用卡和银行账户信息
所以我就让他滚蛋了
但是我发誓 那是我最后一次见他
好吧
- Bailey发了一封邮件 给他自己的
- 干嘛要给自己发邮件?
因为他在邮件里附上了
几份从Hill的电脑里找到的文件
- 什么样的文件?
- 机密文件...
有关于K.P.W.矿业集团
Lisa Hill的丈夫Ron Hill
是代表K.P.W公司的投资银行家...
因为公司有可能会被出售
那是Lisa Hill的丈夫?
- 我们在环球12办公室见过他
- 是的 Ron Hill是K.P.W的代表..
是一项数十亿美元的交易
所以Bailey确实有秘密目的
他的目标是Ron Hill的太太Lisa
和她上床是为了窃取K.P.W...的公司机密
这是商业间谍
更像是性间谍
更像是杀人动机
所以Bailey使用了他的泡妞技巧
和Ron Hill的太太睡觉 然后窃取公司机密
老天 这还真是个"深入敌后"的大计啊
你知道吗 Ron在发现那些文件
被偷了以后肯定勃然大怒
当然 Ron搞砸了这笔交易
然后他的太太还给人上了
如果有人存在杀人动机 那就是Ron Hill了
是啊 除了一点
在下毒-杀害的时间段里 他正在谈判中
- 他的太太Lisa也有不在场证明
- 还有我在查看K.P.W.这笔交易
结果发现代表他们的是
Keller Braun和Franklin事务所
- 猜猜他们的首席律师是谁?
- Holly Franklin?
没错 就是那位"不说酒店事"小姐
你们没在环球12整合公司见到她的唯一理由是
她当时还被我们羁押着
那就解释了Lisa和Holly之间的关联
好吧 但是问题又来了
还有多少女人在这场性间谍计划中
成为了Bailey的目标?
好吧 你们几个去搞一份K.P.W的名单...
- 所有参与了收购的人 包括银行和法务方面的团队
- 好的
Bailey不可能是一个人行动的
他还是个菜鸟
除此以外 他还在放假
那么是谁批准了假期?
是的 是我准的假
你给了他一个假身份 还有现金奖励 Harris先生
- 还有我已经说过了 我什么都不知道
- 好吧 不如这么说吧?
Bailey和Holly Franklin以及Ron Hill的太太Lisa上床
是为了替你的谈判去窃取K.P.W.的机密
这一点你知道吗?
说出来吧 Harris 这件事不可能是Bailey的主意
你是他的老板 而你又是参与K.P.W交易的
环球12整合公司一方的首席谈判官
所以...
是怎么开始的?
你是不是碰巧有一晚在某个酒吧看见了Bailey
施展他的魔术
然后意识到你可以利用他的能力来获利?
这纯属你们天马行空的想象
你们没有任何证据可以证明
我本人或者公司有任何的问题
听着 我不关心公司不正当行为
- 我只想抓到杀Michael Bailey的凶手
- 你们觉得我能帮什么忙?
你告诉我们过去一个月他都住在哪儿
还有他的其他目标都是谁
还有他被杀那天和谁在一起
除非你们真的打算起诉我什么...
我要走了
K.P.W.有超过300名女性员工...
Bailey的目标可以是她们中的任何人
更别提投行和律所的那些女人们
也都为这笔交易而工作
还有我们依然不知道他是在哪儿被下的毒
有好消息吗?
没有 就Bailey可能睡过的人而言
目标范围太大了
是啊 呃...说到这个
你知道...
Ryan是我的好兄弟
所以我打算告诉他关于Jenny和Bailey的事
你只告诉我不许告诉Ryan
听着 Espo 我很欣赏你的想法
但是那个男人已经一个多礼拜没吃过东西了
自从甜甜圈事件以后 我不认为...
我只是来把这个拿回办公室
- 坐下 兄弟
- 怎么了?
什么?
- 你们为什么看起来都那么严肃?
- 你应该...吃点东西
是啊 你看起来很饿的样子
你看起来就跟流浪猫一样
伙计们 我对着自己心爱的女人庄严发过誓
- 那是不是木须肉?
- 是的
还很好吃 吃点吧 老兄
吃吧
木须肉果然很不错 来吧!
- 说得没错吧?
- 麻烦把春卷递给我
好的
所以...
你知道我们都很爱Jenny 对吧?
- 是啊 她怎么了?
- 好吧 其实就是那个...
Bailey的花名册...
嗨 她也在里面? 我一直都想问的来着
结果我总是...总是...转身就忘了...
能不能把炒饭递给我?
好的
所以你一直以来都知道?
不是 昨晚我跟Jenny说起了Javi的古怪动作...
然后就谈了谈案子
她告诉我在我们开始交往大概一个月的时候
她在一个酒吧遇到过Bailey
她都告诉你了?
是啊 她当时不知道他是一个专业泡妞高手
然后你完全不生气?
不生气 我们当时还没有最终确定关系
那是蒙古牛肉吗
好家伙
谢了
找到了 我一直都在想办法搞明白
过去一个月Bailey还有可能住在了哪儿
当我去查环球12整合的公司间谍案的时候
- 我查了查他们公司名下的住房物业
- 这主意太棒了
- 是啊 我怎么就没想到呢?
- 结果发现Mike Bailey上个月
化名Jake Hendricks
入住了位于公园大道的橡树公寓
- 好吧 那你还坐在这里干嘛?
- 你不介意我拿走剩下的肋排吧?
好的
欢迎你们来
但是我们昨天接到电话说
Hendrick先生不会回来了
你们打算怎么处置他的东西?
根据公司的指示 我们会把他的衣服
和个人物品送去慈善机构
然后这里已经做过了保洁 床上用品都拿去洗了
嗨 Javier 看看这个
巧克力旋风
是蛋白奶昔
"含有乳清分离蛋白"
- 你们一直都提供这种饮料?
- 是的 这是标准
Lanie说的就是这个 在Bailey的身体里发现的
- 用于摄入秋水仙素
- 这里就是他中毒的地方 老兄
看起来我们找到了杀人武器
Lanie说在橡树公寓找到的巧克力奶昔
和Bailey胃里的东西完全吻合
就是通过它 才摄入了致死剂量的秋水仙碱
橡树公寓的门卫确认了
Bailey在中毒时间段内一直都在那儿
他要求请勿打扰
是啊 我打赌 因为性间谍
可能会比一般的间谍难搞得多
没错
所以我猜他当时有客人在
是的 一个去过那里好几次的人
保安录像拍下了照片
看着很眼熟吧?
如果我们能把注意力集中在第三季度
我相信将成为帮助我们前进的最有效方法
不好意思
抱歉又一次打断你们
- 发生什么了 Seth?
- 没事 什么事也没有
听着 警探们 我已经把
所有我知道的关于Michael Bailey的事
都告诉你们了
现在请你们...
离开
实际上 我们不是来找你的 Harris先生
不过证券交易委员会很快会来找你的
今天...
我们是为了一个女人而来
某个为K.P.W工作的人...
她也认识Michael Bailey...
你们的首席运营官 Amy Kemp
你因为涉嫌谋杀Michael Bailey而被捕了
和你做生意很愉快 Seth
走吧
她说"杀了他只是一笔生意"
为了保护公司机密 他必须得死
是啊 我猜他再也不会勾搭其他女人
也算是一种附加的好处
Bailey对她就像对其他女人一样...
让她觉得自己很特别 让她爱上他
但某个时刻...
她明白了他想要的是什么
很高兴我就要脱离苦海了
你才刚刚踏进苦海 我的朋友
嗨 你的伴找得怎么样了?
搞定了
就像我说的那样
Lanie
你好 Javier 这位是Toby
很高兴认识你
是啊 我也是 这位是Jody
- 很高兴认识你
- 我也是
- 抱歉 我要去一下洗手间
- 好的
你们俩聊聊吧 我去找位子
谢谢 Toby
Toby 是吧?
- 你什么意思 "Toby 是吧?"
- 我不知道 你说呢
你我两个月前就分手了
所以除非你认为我加入修道院了
你最好少管闲事
- 你们俩是来真的?
- 是啊 我们是真的...
想要跳舞
所以他的男朋友才把他借给我的
再说 当你跟Jenny的那些联谊会的
姐妹们调情的时候
我也需要找人做个伴
Toby的男朋友?
看来我不得不提醒你也带着"自由女神像"来了
她是我表妹
我听说你会和男朋友一起来
所以我想我也得找一个人...
- 你今天真漂亮 知道吗?
- 是的 我知道
我能带你去你的座位吗?
好的 很好
希望会...会...
Castle
你看上去就像是迷路的小狗
你的伴呢?
和一个小男孩在听Lady Gaga演唱会
我怎么能竞争得过这个?
不 我真抱歉
是啊 我也是 我最恨一个人参加婚礼了
好吧 也许我们能给互相做个伴
是啊 还能免遭坐在单身席位上的耻辱
是的 那很好 我想要...
看看他 他看起来真高兴
嗨 真高兴你们能来
我们还能去哪儿?
- 你看上去棒极了
- 是啊 排毒排得很彻底 对吧?
Jenny 你看上去美极了
谢谢 Rick
不不不不不 你还不能见她
Kevin...你很幸运
你以为我不知道?
- 准备好了吗 老兄?
- 我想是的
好的 我们那边见
好的
你知道的 我想说的是 我都有点妒忌他了
好吧 天知道呢 Castle? 事不过三嘛
是啊
也许吧
- 我们走吧?
- 好的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入