（开发中实机游戏画面）
Matt，坠落的位置就在前面
Duke、Kit，你们有听到吗？
有
更近了
这空投就这样撞穿了天花板
看看这样能不能拿到
这应该会有帮助
你们到底有没有要来啊？
有啦
圣诞快乐
门在这
「Tarvinsky，是国土战略局的人」
让我跟这家伙讲个话
我们在天坑那里会合？
好
好啊
哇，好
那声音肯定是国会那里传来的
你应该在地图上能看到一个支线任务
我们距离不远
好，大伙们，我们就去坠落的地方啰？
听起来不错
他们就在前头了，Matt
嘿，我看到你了
我很快就上去
Kit，我们得让你升等一下
真的，拜托帮帮我
我最近有点忙
「侦测到残存的有毒化学物质」
这下头有不少战利品
嘿，你们该过来看一下
快到了
这就是控制点了
嘿，等等我
可恶，他们有个肉盾
我看到他了
先别跟他开战
我调整一下我的配置
准备好十字弓跟化学物质发射器了
Matt，你可以从旁边找个好角度攻击吗？
我会解决上头的狙击手
等我一下
解决她了
Matt，小心
让我帮你把那肉盾的吸引力拉开一下
有更多坏人从飞机另一头过来了
手榴弹，有手榴弹
Duke 快跑
Matt，我需要你的帮忙
在这边
追踪地雷启动
哇，我卡住了
伙伴来帮点忙好吗？
谢啦
有个家伙穿过了飞机
大伙们
对，我处理一下
解决他了
我倒下了
撑着点，我会救你
我会掩护你们
快点，快点
射他的弱点
噢，糟糕
Matt，小心
正在激活我的无人机
感谢救援啦，Megan
我在对付肉盾后面的这家伙
Matt，好个 Hive
好，就对他集火吧
又来了？
无人机被摧毁了
他的装甲报销了
啊，你得自力救济了
你解决他了！
干得好
升级啦，30 等
真棒，恭喜你啦
嘿，烟雾弹发出了
我们拿下了这控制点了
干得好
你们想进飞机里看看吗？
走吧
「分析残存弹道」
看起来降落得不太顺利
老天
哇
真是疯了
我们去看看吧
好主意，大家一起去送死
所以，我们的计划
就是把首都夺回？
我觉得我们准备好了
三、二、一，冲冲冲