天啊，我真的越来越在行了
我该去当真正的恶魔猎人
不然当高中老师也不错
喔 当恶魔猎人吧
恶魔比学生好对付
喔不…是我老爸
他一直在问我放学后都去哪
但我又不能跟他说真相
大凯
怎样？我脸上有东西吗？
这是正经事
我该怎么跟他说才好呢？
就说你在店里闲晃
他不喜欢我来这里
他认为超级英雄很浪费人生
喔 说得好像
他的工作很重要
他是研究心理创伤的专家
随便 就跟你爸说你在我家
不行
他也不喜欢我跟你混在一起
他觉得你很乱来，不受控制
而且从来不替
自己的行为负责任
就一次，我不小心
剃光你的头
就被你爸叫做乱来？
而且我对自己的行为
一向负责任
不是我！是他！
好了
脑力博士跟新的没两样
他的头是反过来的
那…他就比新的还棒
他得到能看到自己屁股的
新能力
奥利、大凯
你们来帮忙评评理
这只蛇看起来有毒，对吧？
葛斯，里面什么都没有
这下麻烦了
我们两个的争论
永远吵不完了
葛斯，我没有在跟你争论
是你在自言自语
我只是在听有声书
为什么脑力博士的
漫画跟电影都不出了
一整年都没有看到
喔不，我看过那表情
你要为了芝麻大的小事
去疯狂找出答案
对，而且还为此
不管学校的事
跟你的朋友
跟找更多不洗澡的理由
好吧，一…
重要的事都已经
有人去研究了
然后二，我星期二就洗过澡
两周前的星期二
我还记得
你那天的味道很香
恕我们失陪一下
我爸刚才传短讯问我在哪
也许我该当面跟他解释…
原因
好吧，我教你怎么做
你就说你参加了
乖宝宝课后辅导
这样你爸就不会一直问
但要记得把内容形容得
很无聊
听起来蛮不错的，大凯
你怎么想到的？
喔…我胡扯的，对
如果行不通的话
我可以另外再掰一个
你们再来帮忙评评理
一个普通人一年下来
要去几趟厕所啊？
我猜6次
喔！奥利，你的背包好臭啊
我知道
因为被你拿来放你的鞋子
那我应该放在哪？
放我的背包？已经臭到烂了
知道还有什么
也烂到不行吗？
你之前建议应付我爸的理由
喔…有什么问题吗？
我知道他不喜欢电影院
所以我说我去看舞台剧
- 喔哪出戏？
- 这就是他问的
而我没心理准备回答
我就只能…
“嗯嗯嗯”
他就以为有舞台剧叫这名字
一出名叫“嗯嗯嗯”的戏
能有什么故事？
他也是这么问的
刚刚我们文学课
正在教科学怪人
我就说是科学怪人
但怪物说他的名字是…
“嗯嗯嗯”
喔 科学怪人？
那也太老套了
怎么会有一群学生
想去看那个？
他也是这么问的
所以我就说是改编版本
场景在白宫里
喔 那听起来很有意思
我都想看了
他也是这么说的
所以星期五
他要来看那出
根本不存在的戏
现在怎么办？
他会知道我撒谎
好，奥利
当你扯谎会被抓包时
就只有一件事能做了
说实话？　　不
用原来的谎
去撒个更大的谎话
喔 这招是我哥教的
那个去坐牢的哥哥？
那又不是重点
好，我真的不喜欢撒谎
但我不能说超人救护队的事
所以我只能在星期五之前
写出整个剧本
意思是我没时间来这里
不然我爸就会知道我在医院
- 仔细想想还真好笑
- 不，不好笑
喔…对我来说还是蛮好笑的
为什么我还得
浪费时间做训练？
我的能力永远回不来了
可是你其实有很大的进步
- 什么进步？
- 接受自己失败的进步
嘿 霍雷斯
呃…有个问题想请教
- 很重要吗？
- 也没那么重要
那我很有兴趣听
这一阵子都没有人来问
无聊的问题了
我了解
嘿 反正既然漫画是改编自
真的超级英雄
我在想…
为什么脑力博士不出了
抱歉，是我的手机
我想换别的铃声
你怎么会有手机？
你才在地球待一星期
根本没有熟人
所以我才可以办
无亲无故的手机方案
那…脑力博士怎么了吗？
为什么我一说脑力博士
你就那表情？
喔…你有事隐暪我
而且很重要
别再问了
我有更重要的工作给你
去换电灯泡，清理蜘蛛网
这些都是杂事嘛
不，并不是
这上面都写了
“大凯要做的杂事”
这件事情有问题
一定很恐怖又诡异
我要去查出秘密是什么
要帮忙吗？
我不想再继续坐着
等我的能力回来了
我已经绝望到
竟然会自愿花时间陪你
我说，之前也有人
对我这么说
而我完全不在意
好啊，你可以帮忙
但要小心
说不定很危险
喂
是你的叫声
你猜对了，是有个秘密
而且还是史上最神奇的秘密
我可以告诉你内容…
可是我不想
你应该朋友很少吧？
哈！那才不是秘密
乔丹，想看我的脐带吗？
我把它放在皮夹
乔丹、葛斯，我需要帮忙
你们明天得帮忙演舞台剧
为什么？
这样我爸才不会问我
每天放学后去哪
那你放学后到底去哪？
我得学会准备回答好
这个问题才行
呃…我有个工作
我…我工作…
是去做三明治
在三明治店里
但是我不能跟我爸说真相
为什么不能让你爸知道
你会做三明治？
他超讨厌三明治，好吗？
他讨厌三明治，可是…
可是我很喜欢
但这样会害我们家失和
你们到底要不要
帮我演这场戏？
当然可以
但这是因为我猜一定很烂
没有什么比看朋友丢脸
更爽的事
那你应该要更喜欢我
我是说看朋友丢脸
算你狠
好，我也答应你
可是你得帮我做免费三明治
拿掉美乃滋　　好
不，我说真的
拿掉美乃滋
谢谢，拿掉美乃滋的背包
真是让人轻松多了
把嘴巴张开说啊
好吧，你身体非常健康
嘿 暴风女孩跟我去查
脑力博士的资料
结果找到这个
脑力博士几年前就住院了
可是一直没出院
我不知道你在说什么
如果你不告诉我原因
那我就…
表演人声嘻哈乐
他真的会做给你看
好啦…好啦，闭嘴！
我告诉你
脑力博士的故事
很黑暗又相当惊人
都因为他
超人救护队的某道门后
藏了可怕的事物
不管你想做什么
都不可以打开那道门
那是通往毁灭之门
我们的锁最近有问题
所以你去把所有门都打开
那毁灭之门怎么办啊？
不可以打开毁灭之门
那我们怎么知道是哪道门？
我透露太多了
其实你什么都没说
我很感谢你们两个帮忙
葛斯，这是你要的三明治
都是免费的
不用花5块9毛
毕竟我在三明治店工作
好恶！我才不要咧
上面有涂美乃滋
什么？可是你背包里
放了一大罐美乃滋
为了不要吃到喔
我对剧本有点想法
这剧本要让我看到你失败
可能很难
因为你会…比失败更惨
喔 请让我夸奖你
竟然能写出这么烂的剧本
反正我不用写得多优
我只要能说服我爸
真的有这场戏
好，第一幕里
我…佛兰肯斯坦总统
要让葛斯
我制造的怪物副总统复活
好，我要让场景感觉很恐怖
你要很恐怖？两个字
用干冰制造出雾
你的数学的确差到很恐怖
可是我想要整个舞台都是雾
行，我认识一个人
姑且叫他路易
他可以找到干冰
谁都认识能找来干冰的人
又没有多难
才怪，我认识一个人
姑且叫他艾拉
他用不到干冰
可是既然我们需要
所以我今天就不找艾拉来
我超在意的
我死也要查出
脑力博士怎么了
但又不想为查
脑力博士的事而死
如果打开毁灭之门呢？
可恶！啊…
这时我就很后悔
没照霍雷斯说的去换灯泡
喔 别怕啦
她们是来卖女童军饼干
我要两盒变种薄荷口味
上面没洒椰子粉，对吧
因为我讨厌椰子粉
这扇门还没有开过
一定就是毁灭之门
拜托你不要那么胆小
我的眼睛
嘿！给点隐私好不好
很多人说我为了打平投票数
而造出一个怪物很疯狂
现在，我的时间
已经没有剩下多少了
我必须…让它有心跳
我得走了，我爸要开会
得快点把西装还回去
嗯 你不在我怎么演戏
每场戏都会有怪物
即兴演出啊
大家都爱即兴演出
明明就超讨厌
我懂，有够烂的
嗯…我的怪物…它活起来了
而且还有工作要去做
好
我们开遍了医院所有门
没毁灭之门，也没脑力博士
也许霍雷斯在测试我们
说不定根本没有那道门
啊…　　怎么了？
豆腐冰棒吃完了
啊 真是奇怪
谁会把脑力博士公仔
放在冰箱？
哇 哇…这玩意可真重
它在闪光，发生什么事？
我真不敢相信
竟然是真的脑力博士
你出了什么事？
我还记得的只有
我正在对自己进行实验
却出了非常大的错
但是我想不起来是什么
我现在想起来了
你做了什么好事
我不是说别打开
毁灭之门吗？
那你怎么不直接说
别开冰箱？
因为我了解你
如果我说
“大凯不要去打开冰箱”
- 你就会去打开冰箱
- 还不是被我打开了
嗯…各位，他可以分解东西
所有人！到台上！
要紧靠在一起
防护力场启动
怎么会这样？
脑力博士是英雄
为什么变成现在这怪物
你真的很爱问耶
别管那些了
好吧，是你逼我的…
好吧…行…行，我告诉你
脑力博士原本是天才科学家
他也帮忙打击罪犯
他自己发明武器使用
强大的技术力
使他成为另类英雄
但脑力博士开始忌妒起
天生的英雄
所以他开发出一种药
让自己也有超能力
我听说这件事
就赶去发明中心
但已经太迟了　　等等…
这是1970年发生的事？
不，只是五年前而已
我只是打扮跟时代有点脱节
反正…
脑力博士做的药计算错误
结果变成了
残暴凶狠的野兽…
而且还超级爱吃人类的大脑
我们把他缩小后再冷藏起来
把他藏在这里
直到我们开发出解药
如果他那么危险
你怎么会把他
放在普通冰箱啊？
我把他藏在豆腐冰棒里
谁会想吃豆腐冰棒？
防护力场已经变得
越来越弱了
得想方法再把他结冻
这里有没有什么
急冻室之类的
我们有没有什么
急冻室之类的？
没有
可是我们的急诊室里
有急冻雷射
好吧， 让我想想
喔 我想到了
好，霍雷斯，让我出去
我会引他到急冻雷射那
他会把你大卸八块
我不能让你那样
让他去！让他去吧！
大凯，你确定要那么做？
反正我从来就没有确定过
何必现在去烦恼呢
好吧
等等，你要怎么做？
当脑力博士在工作时
他总是会听莫札特
而且他讨厌有别人闹
而最能让他动怒的就是…
嘿 脑力博士！
霍雷斯，急冻雷射好了没？
喔不！干冰用完了
救命！想想办法！
别吃我的大脑
好啦，刚刚唱嘻哈是我的错
你想听一些莫札特吗？
我不会唱莫札特
好了，我接下来我要表演
是要当太空人
他在运动用品店
用莎翁剧场的口吻说话
那…好
吾认为汝的健走装备太贵了
我收到了，休士顿
乔丹，过来帮帮忙
开什么玩笑？你演得有够烂
喔 眼泪，我笑到流泪了
我得把西装还给我爸
但我老妈借我另一件
终于…我的怪物回来了
大凯，你在这做什么？
我戏才演一半
怪物…嘻哈乐…莫札特
他已经演过那个了
在追我…从超人救护队…
他不见了
啊 没有不见！
呃…　　那是脑力博士
他不小心把自己变成
吃脑的怪物了
我们得想办法
唯一能阻止他的方式
只有冻结他
呃…
我们可以把他推进干冰里
我知道该怎么做了
脑力博士最爱的
是他的实验助理
聪明又温柔的柯琳麦肯吉
喔 喔 没错
自从那个起雾的夜晚
她就不知去向了
- 我们需要柯琳麦肯吉…
- 乔丹
她不够温柔　　不
但葛斯可以
葛斯，去站在棺材旁边
三天两头就有人叫我站到
棺材旁边
喔 不，怪物抓到乔丹了
这戏烂到完全没有下限
今天真的是超爽
嘿 脑力博士！脑力博士！
你看…你看…
嘿 那是柯琳
她回来找你了
真的有用　　好耶！
我说，这个演怪物的
是我们同学吗？
我喜欢上他了
嗨
结果
我爸根本就没来看表演
真叫人没法接受
我那么努力的在准备那出戏
他大概又加班了
喔 他刚打电话来
他也是那么说的
你怎么有我手机
总之，我跟他说
表演非常成功
学校还想再请你加演一场呢
什么？那他真的会过来
他也是那么说
所以
我现在又得重新再演一次？
你怎么可以这样对我
嘿 省省力气吧
你明天还得上台表演呢