不好意思... 对不起
没事 坐着
你叫什么名字？
安德鲁・内曼
几年级？
大一
知道我是谁吗
知道
所以你知道我在找乐手
那你怎么停了?
我有叫你再继续打吗?
-不好意思我以为..
-我问你怎么不打了 你跟玩具猴一样的坐在那是什么意思？
-对不起..
-给我看看基本功
-好的
双倍摇摆
双倍 双起来
快点
哎哟 忘记拿外套了
不要炸鱼了吗
今天不用了
谢谢
-你没事吧？
-没事啊
G 他今天看到我练鼓了
然后呢？
你可走的路多着呢
什么意思 什么路？
就是...
这就是人生
等你到了我这年纪 你就不会钻牛角尖了
我就想要钻牛角尖
抱歉
我不想要葡萄干
那怎么不早说
我绕着吃就好了
真不懂你
操 这是谁啊 瑞安
多久没见了
内曼 那鼓打的太焦急了
内曼 周末过得怎么样啊
不错 蛮开心
不用管 格雷格 他只是嘴贱
没事
早安
早 上 好
早安...
嗯 先来Billy's Ann 从头开始 没问题吧？
1 2 3 开始
好了 换Reese
瑞安
巴迪.瑞奇
可以了  可以了
先来这里 换回核心鼓手
核心乐手 准备
你这两天都练什么?
不介意吧？
真简单
下面那行 小号 78小节
三四
好了
24小节 最后两拍开始
算了 不用了
211小节开始 三四
一样 三四
可以了
你是首席 来看看你是不是靠美色才坐在这位置的
三 四
嗯 果然是
鼓手 来试试双倍摇摆
后面那个
一样
贝司之后5小节
就这样吧
鼓手 跟我走
谢了 乔
不是你 是叫他
B16房间 明早6点
别迟到
好了 大家从头开始
一二三
怎么样
不错 你呢
很好啊 谢谢
照旧？
嗯 我不太了解一般... 怎么...
我经常在这看到你 我觉得你很漂亮
你愿意跟我约会吗？
请走开
哦 天啊 真对不起... 对不起
我在耍你啦 开玩笑的
哦 天啊
对不起
你不能这么开人玩笑啊
-对不起 你叫什么
-没关系
-哦 我叫安德鲁
-哦 安德鲁
我叫妮可
很高兴认识你
嗯 我也是
所以你想约我出去？
我很想约你出去
-去哪儿？
-去吃披萨
-披萨 我喜欢披萨
-嗯 我知道一家很好的披萨店
好
我周一晚上7点下班
哦 是吗？
-你想约这边见吗?
-噢 好啊 到时候我来这边找你
好
-嗯 那就7点？
-嗯 先约这里
-7点
-周一
-嗯 掰掰
你是新的预备手吗?
嗯 我叫安德鲁.内曼
鼓调到降B调 排练的时候给我翻开乐谱
没问题
抱歉 能降个B调吗？
谢谢
不好意思 可以再来一次吗？
这鼓架真好
赶快！
来了一个菜鸟
内曼 19岁
可爱吧
好了 团员们 Whiplash
翻页
翻页！
巴克 那不是你男朋友的鸡鸡 别急着高潮
93小节
五 六 七 走
停！
这个让我听得很难受 有人走音了
在我们继续之前 走音的能自已先站出来吗
没有人？那可能是我耳朵有进虫子了
115小节
五 六 七 走
嗯 我耳朵很好 是有一个人走音了
不管你是谁 这是你最后的机会
好吧 你错过了
要么你是故意走音 拖乐队后腿
要么你自己都不知道自己走音了
那恐怕就更糟了
五 六 七 走
好
就在这
别跟我说不是你 猪头
没关系 吹吧
你觉得自己走音了吗?
你看什... 地上又没有巧克力 你到底在看什么
抬起头 看着我
你觉得 自己走音了吗
有
那你他妈的不出声？！
梅茨 你这死胖子 在这乐团待太久了
我不能让每天记挂着儿童套餐 不顾音调的白痴毁了比赛
恭喜 杰克森 你是四席了
梅茨 你还坐在这干嘛 滚啊
听着 梅茨没走音
走音的是你 艾瑞克
但是他自己都不知道
那就已经够糟了
休息10分钟 回来后 菜鸟你来
安德鲁
你爸妈 是玩音乐的吗
不是
做什么
我爸是个作家
写什么？
主要还是当教师
大学？
彭宁顿中学
你妈呢 她是做什么的
我不知道 很小时候 她就离开了
所以家里没有玩音乐的？
那就多听经典吧
巴迪.瑞奇 乔.琼斯
你知道吗? 查理.帕克成为“大鸟”是
因为当初乔.琼斯拿钹往他头上丢
懂我什么意思吗？
关键在于放松
别担心曲子 别担心别人怎么想
你能来这里是有原因的
你相信这个吧
嗯
说
我能来这是有原因的
好
好了 兄弟 加油吧
团员们 Whiplash
节奏放慢点 内曼
尽力就好
开始
五 六 七 走
用心点
巴迪.瑞奇化身啊
有点问题
17小节
五 六 七 走
节奏不太对
开始 五 六 七 走
18 开始
五 六 七 走
17小节最后4拍
节奏不太对
没关系 慢慢来
五 六 七 走
有点快了 再来
好了？
五 六 七 走
有点慢了
等我提示
五 六 七 走
快了
慢了
五 六 七 走
知道我为什么朝你扔椅子吗
我... 不知道
你知道
节奏？
你是快了还是慢了？
我...不知道
开始数数
-五六
-从四开始！操 看着我
一 二 三 四 一 二 三 四 一 二 三 四
我是快了还是慢了？
不...知道
再来
一 二 三 四 一 二 三 四 一 二 三 四
-快了还是慢了？
-快了
所以你知道区别！
你要敢故意给我拖后腿 我他妈的干死你
所以你是要快还是要慢
还是跟我节奏来？！
我跟你节奏来
这上面写的什么
-四分音符等于215
-数个215给我看看
一二三四 一二三四
我操他妈的 谢尔佛什么时候开始收智障了？
你是想告诉我你读不懂节拍吗？
他妈的不会连谱都不会看吧？
那是什么？
对 那是什么？
附点十六分音符
给我哼下101小节
我操你他妈是清唱团的吗？打鼓啊！
停！
现在给我说
你是快了还是慢了？
说话！
快了
我靠...
你是要玩独泪无痕吗？
一看我的脸 你就高潮了是吗？
-你一定很难受吧 你难受吗？
-不
不难受 所以你根本就不当成一回事？
-我在乎
-那你倒是说话啊 难受还是他妈的不难受？
-难受
-你难受
嗯
说出来
我难受
大声点 让大家都能听到
大声点
我难受
大声点！
我难受！
你就是个没前途 没朋友 没价值的娘娘腔垃圾
小时候 你妈妈就是发现跟错人 才扔下你和你爸走了
长大了 跑到老子鼓架上
跟他妈的小女生一样 在哭在抹眼泪
我他妈的再说最后一次：大声点！
我难受！
卡尔
再努力点吧 内曼
Whiplash 125小节
成年人节奏
五 六 七 走
“少壮不努力，长大玩摇滚”
这地方不错
嗯
我喜欢他放的音乐
东西也好吃 不过...
嗯 披萨很棒
当我醒来
什么？
这首歌的名字
杰基.希尔 1938年7月17
鼓手是巴布.埃里森
每次在电影院看到你的时候
你眼睛都看着地板
是吗？
我爸说我不知道怎么跟人做眼神接触
我爸妈也爱挑我毛病
小时候我妈说我下巴很大
所以男生都不喜欢我
-真的吗？
-是啊
-没有啊
-她说都是我爸遗传的
-那会啊
-有啦
我一点都不这样觉得
你的下巴很... 漂亮啊
很漂亮
你妈疯了吧 哈哈
嗯 她在我这么大的时候 倒是一直想当演员
你呢
我？
你现在做什么呢？
我在福特汉姆上学
学什么呢？
我还没有专业呢
那你想学什么？
不知道
还不知道呢
所以说福特汉姆就是随便挑的？
也不是 我申请了一堆学校 福特汉姆录取了我
那你为什么去谢尔佛？
因为那是全国最好的音乐学院
那..福特汉姆就只是福特汉姆而已
说真的 我一点不喜欢那里
-不喜欢？
-不喜欢
不知道... 就觉得那边的人都不喜欢我
我家是亚利桑那的 我觉得他们能...
看出来
嗯 我在谢尔佛也是这感觉
我觉得他们也不... 那么喜欢我
但是我... 我...
我也不大在意
我觉得人都会... 改变的
人改变了... 也就没事了
嗯 我懂你意思
我只是...
有时候很想家的
不知道...
就是很受不了大家都假装自己不想家
大学吗...
也可能我真的是唯一一个想家的吧
我到现在还跟我爸一起看电影
最近怎样?
不错
哈哈 这真的是伊娃吗？
哇噢 上次见到你时 你还是那么小呢
开始练乐器了吗?
她上周开始练钢琴了
等你上了大学
来我乐队吧
-想去吗？
-当我的钢琴师吧
太棒了 那就一言为定
-嗯 很高兴见到你
-很高兴见到你
表演完后再见吧 之后再聊
听好了 鲁蛇们
动作利落点
拿好乐谱
第一支曲目
节奏乐器组先出
坦纳 鼓架的音调 简直他妈的惨不忍睹
赶快给我弄好
节奏组和独奏部分 45小节
节奏跟上了
106小节 管乐 别忘了音调再高半音
都给我记着了 林肯中心什么的 都会用这场比赛作为参考
决定要录取谁
我决不允许自己的名声
毁在你们这群阳痿早泄 找不到音
比你女朋友还他妈软弱的小儿麻痹手上
懂吗？
另外 尤金 给我递过来
如果 我再看到有人到处乱丢乐谱
我他妈的保证 我不会再这么客气了
你他妈的有多远滚多远 不然我一定杀了你
整理好就准备上
我还是能看到你 鲁蛇！
动作快点 等什么啊你
谢尔佛音乐学院 音乐室乐队
给我拿着 下场演出给我
...他想在这 当职业乐手
但是弗莱彻在这里 他根本没辨法回来
给我看一下乐谱
哦 在这里
你怎么不是拿在手上？
乐谱呢？
-你在耍我吧
-我不...
我真的... 我发誓刚刚还在这里
肯定就在附近
-你他妈脑子进大便了吗
-是不是清洁工人过来...
-清洁工人？
-嗯
给我去找乐谱啊！他妈的清洁工人？
你他妈死定了！操！
我他妈死定了！操！
-找乐谱啊！
-对不起
坦纳!
我操 你去那玩啊？
出了一点问题..
哦 现在不是时候
我...把乐谱给了内曼 内曼弄不见了
内曼弄不见了？
嗯
谱子是你的责任
你他妈给内曼干嘛？
你让智障帮你拿着笔电 他都能当成遥控器去开电视
拿好鼓棍 滚上台去
我..不行
你..不行？
我上不了台... 我没有背过乐谱
你他妈在耍我吗？
我是... 我... 你知道啊
我需要乐谱 那是我视觉提示物
-视觉提示物？
-这是生理需求
生理需求？你他妈以为自己是什么音乐大师啊？给我打鼓去!
-我真不行
-我行
你背过Whiplash的谱子了？
背过了 每个拍子都记得
好吧 你最好祈祷你记得够清楚
并且比上次排练的时候打的好很多
我可不想现在就输掉比赛回家
拿好棍子 滚上台去
上台！
第一名
谢尔佛音乐学院
别碰我的乐谱啊
别碰我的鼓架
好了 开工吧 女士们
坦纳 你来干嘛 今天是核心排练 没时间教预备手
Cherokee 从头开始
你他妈是雕像吗 动啊
,不要傻坐着
别忘了 给内曼打开乐谱
准备 一二三四 二二三四
妮可：回去之后打给我，我过去找你？
音乐室乐队 怎么样了？
挺好的 我觉得他越来越喜欢我了
他的看法对你很重要 是吧
嗯
帮我端一下菜
这菜快放烂掉了
咬不动嘛
他刚走
安迪 最近鼓打的怎么样啊
嗯 很不错 我是新的核心鼓手了
-你听说了吗？
-没 怎么了？
特拉维斯拿了最有价值球员
厉害啊！
达斯汀进模拟联合国了 很快就能拿罗德学者奖学金啦
吉姆还是年度教师
真的 这一家人都是天才啊
哦 还有安迪 打鼓
还行吧 安迪?
嗯 特别 特别好
我进了谢尔佛学院最好的爵士乐团
也就是是全国最顶尖的
我还是核心乐手 跟着乐队到处比赛
前两天才发现自己还是全乐队年纪最小的
音乐比赛怎么算赢？应该都是主观感受吧
不是
音乐室给你工作吗？
不是那种音乐室 “音乐室”只是乐队的名字
但这对我的职业生涯 帮助很大
嗯 干得不错就好 我们都知道这行很乱
哦 对了 赶快给我们讲讲这个礼拜的球赛！
什么叫名副其实！
我推了93码达阵
学校新纪录啊
那是三区的球队
卡尔顿的校队吗 三区的 连二区都没进不了
你有朋友吗 安迪
-没有
-为什么？
不知道 不觉得朋友有什么用
那你平时都跟谁玩啊
列侬和麦卡尼在学校时就是好兄弟 对吧
乔.琼斯拿钹丢查理.帕克之前 查理也没有朋友
所以在你看来 那就算成功？
我觉得成为20世纪最伟大的音乐家 不管怎么看都算很成功
酗酒吸毒 34岁就家破人亡 在我看来可不算成功
我宁愿酗酒吸毒 34岁就家破人亡 成为人们晚餐桌上的话题
也不愿意腰缠万贯 满面红光的活到90岁 但是没人记得我
但是你的朋友记得你 那才是重点
我们谁都不是查理.帕克的朋友 那才是重点
特拉维斯和达斯汀很多朋友 目标也很多
嗯 当学生会主席再合适不过
原来你就是跟这个过不去吗？你觉得你比我们强？
反应挺快的啊 模拟出来的？
听好了 安德鲁 你觉得卡尔顿橄榄球队是个笑话？
跟我们来一场
四个字 你下辈子都进不了NFL
谁想吃甜点？
进军林肯中心呢？
好了 今天就练到这边
走之前 别忘了拿新的乐谱
今晚9点整排练习 在那之前练习好了再来
内曼 过来一下
看到标的节奏了吗？
四分音符速度330
双倍摇摆
你就是靠这个进来的 对吧
是啊
和你一样 我最近碰到了另外一个孩子
在排练室练双倍摇摆
所以我想给他个机会
我来晚了？
来的刚刚好
进来吧 康纳利
你两个认识吧？
嗯嗯 拿苏乐队
你好啊 安德鲁
嗯 康纳利 我刚让内曼当临时核心
但是马上就要比赛了 我只想保证一切都达到最高水准
是这个吧？
我今天早上给他的乐谱
现在给你们两个一次机会 一起试试吧
内曼 你先上吧 从头开始
好吧
别担心鼓点 把握住节奏就好
好
准备好了吗？
节奏有点问题
-康纳利
-没事 让我再试一遍
-我可以...
-不用了 让康纳利来吧
借用一下？
-准备好了？
-嗯
漂亮！
这就是我喜欢音乐室乐队的原因之一
一个预备手走进来 谁能想到马上就成为新核心了？
靠 你认真的吗?
就他打成这样都行？
弗莱彻
谢谢了 兄弟
不用管弗莱彻 他都只说不做
-我可以打好这首曲子
-现在不是时候
-我能打
-我说了不是现在！
你要真他妈想当核心 靠自己真本事争取
我直接说了吧
我觉得我们不应该再在一起了
我想了很久
接下来会是这样的：
我会一直追求我所追求的
所以在练鼓上花的时间会越来越多
能陪你的时间只会越来越少
而当我陪你的时候满脑子全是练鼓
爵士和乐谱
所以你迟早会讨厌我
之后你会抱怨 要我拿出更多时间来陪你
因为你会越来越没安全感
但我做不到
而且只要你一开始说“少打点鼓”我肯定会开始讨厌你的
再之后就只能彼此憎恶了
那就不好了
所以说长痛不如短痛 还是现在就分手吧
因为我想更优秀
你还不够优秀吗？
我想成为最伟大的之一
但是有我 你就成为不了？
嗯
你知道有我你就不能成功 你就这么肯定这是事实吗？
是的
即使我几乎没怎么见到过你
-嗯
-好不容易见到了你 你也爱理不理的
因为我是个不知道自己要什么的女生
你有理想 你能成功 我只会被人遗忘
所以你不可能有空陪我
因为你有更宏远的追求
跟我想说的一模一样
你他妈的有病吗？
你说的对 我们不该再在一起了
不用了 谢谢
操！操！
操你妈的白痴！
操你妈的！操！
抱歉 新来了一个鼓手
瑞安.康纳利
不好意思
先把乐器放一边吧
听一分钟
六年前
我在练琴室碰到了一个正在调音阶的孩子
刚上大二
怀抱着希望来到谢尔佛
和你们一样
但事实是... 他差点都进不来
那段日子对他很痛苦
老师们都劝他 或许你真的不是搞音乐的料
但他们没有看到 我所看到的
那个瘦小的、担惊受怕的男孩
因为音阶对不准而咒骂自己
我看到的 是他内心无法遏制的冲劲
于是我把他招进了音乐室乐队
等到毕业时
他成了林肯中心的三席号手
一年之后他已经是首席了
你们现在听到的就是他
他的名字叫肖恩.凯西
今天早上我得知 肖恩...
昨天出车祸...
死了
我只想...
让你们知道 他是一个动人出色的乐手
我只是觉得应该让你们知道
抱歉
好了
开始吧
Caravan  105小节
一 二 走
康纳利 你那有点问题
让内曼试试吧
或许现在是内曼争回核心的时候了
一 二 走
嗯 还是算了
坦纳
一 二 走
操你妈的！
康纳利 给我滚上去！
今晚你们三个娘炮里 没一个能按节奏打到的 我们都不能回家
一 二 走
看来得通宵了 内曼
妈的 节奏不对！
对不起了 大家 要让你们这样等着
如果你要上厕所 喝咖啡什么的
最好现在去
找不到能按节奏打的鼓手前 谁都别想回家
先给你们道个歉
真的 休息10分钟 20分钟 1个小时
听见了吗 混蛋？
你们最好趁早给我打出 完美的400拍
康纳利 给我滚到鼓架上
你就只能打这么快吗 一点屁用都没有的犹太混蛋
怪不得你妈都不要你了 滚到一边去吧
有请西区的GAY先生
可惜这不是贝蒂.米勒的演唱会
我们不送火焰冰淇淋和大都会鸡尾酒
所以你帮男朋友打手枪的时候有多快 你就给我打多快
一 二 一 二
差的太他妈远了
轮到爱尔兰猪登场了
你真他妈太像小妖精了
现在开始我就叫你爱尔兰妞吧
滚！
你他妈看屁啊 地上又没有金子
哦 调座位啊 你耍我吗？
闹了半天 问题是出在座位高度是吗?
那现在 你能打得好了 是吗？
走
他妈的太扯了！白痴！
内曼
或许 终于是时候画上个句号了 你说呢
给我看看
别慢下来
快点
再快点！
别停！
内曼
你挣回核心了
后补们 给我把鼓架上的血擦干净
好了 可以开始了
下午5点到场  Dunellen市里
给你自己最少预留两个小时出发
记得保留公车的收据
或者扔了 关我屁事
Dunellen比赛日
抱歉 打扰一下 您知道计程车在哪儿吗？
-你要打电话叫车
-他们说计程车在这接人啊？
没有啊 你要打电话叫才行 要等很久啊
算了 租车的地方在哪儿？
快点 快点 别关门 别关门
快点 快
-你好?
-你他妈跑哪儿去了？5点就要开始了
我知道 我知道 马上到了 马上到了
-还有20分钟就要上台了
-我知道还有20分钟上台
-弗莱彻已经让康纳利开始热身了
-康你妈纳利!
你告诉那臭婊子 我马上就到
操
不好意思来晚了
哦 亲爱的 难得你挤出时间过来了
我知道 对不起 我来了 准备上场吧
今天康纳利是核心
去他妈的康纳利核心
你他妈再给我说一遍？
我是核心
核心是我的 我想给谁就给谁
一般会给拿着鼓棍的人
我忘记在车上了 我马上回来
-5分钟
-已经开始热身了
-我就不能用一下瑞安的鼓棍吗..
-内曼 核心不是你了
操 怎么不是我啊 你不能这么干！
-不能？！
-不能！
什么时候轮到你他妈来教我能干什么 不能干什么了？
死娘炮
核心是我挣取过来的
你什么都没挣过 我操你他妈 真是个自以为是的白痴
你当上核心 是因为你弄丢了谱子
你能进音乐室乐队 是因为你在拿苏的时候
我就清清楚楚告诉你 我想要找的是什么?
-我有说错吗？
-没有
-我能进音乐室乐队 是因为...
-你就算了吧
滚你妈的 你给我去翻乐谱吧 小婊子
我他妈想什么时候让你滚 你就得滚
你离不开我
你试试看啊 白痴！
5点半 还剩整整11分钟 我的乐队就要上台了
在那之前 要是你没有带着鼓棍回来
或者 你他妈敢给我打错一个拍子
错一拍哦
我立刻送你回拿苏 帮人翻乐谱翻到你毕业或者退学为止！
等你从谢尔佛滚蛋的时候 你爸到时怎么看都会比你成功了
懂了吗？
或者 让康纳利做核心 你选
我才是核心 我会上台的
操... 十分钟！他妈的娘炮臭GAY
-给弗莱彻说 我马上到
-怎么这么久啊你 都要上台了
我知道 车的锁出了些问题
“200尺后左转”
你正在开车吗？
-没有
-那是什么声音？
靠 你就告诉弗莱彻 我他妈马上就到了!
你还好吗？
-你还好吗？
-嗯 我的鼓棍...
别别别 离车远点
-我马上打911
-就几条街
先生，你不用...
谢尔佛音乐学院 音乐室乐队
内曼 你他妈在想什么啊？
内曼
你完了
女士们 先生们 我代表谢尔佛音乐学院表示歉意
我他妈弄死你！
别碰我！
操你
操你妈的傻逼！
操你!
你什么时候找到她的
我们是这周才跟你父亲联络的
你知道肖恩.凯西吗？
你知道他的死讯吗？
上个月 他在公寓里上吊自杀了
这和我有什么关系吗？
肖恩患有长期焦虑抑郁症
他母亲说 他是在跟了弗莱彻之后开始的
肖恩家里条件不是很好 他们也不打算提出诉讼
那...他们想要什么
确保不会再有学生遭到弗莱彻的虐待
...从谢尔佛开除...
他什么都没做
你到底怎么了？都结束了好吗
他不会再出现在你生命中了 你为什么要放过他？
你觉得他的教学方式是否太过极端？
他是否有在精神上蓄意折磨你？
这案子不会有公开听证会
弗莱彻永远不会知道是你说的
你为什么要逼我
你真以为我会让他这样折磨完我儿子之后
大摇大摆走人吗？
你不知道 这是我绝对无法容忍的吗？
这世界上没有什么对我比你更重要的啊
你还不知道吗？
安德鲁？
告诉我 该怎么说吧
夏天
-我给你壁橱里留了些零食
-我看到了
谢谢
爵士现场... 特邀嘉宾：泰伦斯.弗莱彻
安德鲁
不知道你有没有听说
我不在谢尔佛教了
嗯... 我听说了
你辞职了？
不是
有和肖恩同一届的学生家长...
说了些 关于我的话
我以为除了阿谀奉承意外 大家最多也就会说我比较神秘吧
很好笑吧
-不好意思
-别 我懂的
我知道我树敌不少
不过我还在当指挥
今年的JVC音乐节请我回去了
过两周 我会带一支专业乐队去做开场表演
挺好的啊
还行吧
说实话 我觉得人们...
根本不知道我在谢尔佛做的是什么
我不是去指挥的
弱智也会挥挥手臂 控制节奏
我是去逼他们突破自己的极限的
我相信...
这是绝对不可或缺的
不然只会浪费下一个路易.阿姆斯壮
下一个查理.帕克
我给你讲过那个查理.帕克怎样成为查理.帕克的故事吧
-乔.琼斯朝他脑袋上丢了个钹
-对 就是那样
当时帕克还年轻 萨克斯吹的很好
一路拼到淘汰赛
可还是输了
乔.琼斯生气得差点把他脑袋削下来
回到后台 他受尽奚落
那天晚上哭着入睡 但第二天起来 他做了什么？
练琴
练琴 还是练琴 心中只有一个目标
再也不能被任何人嘲笑
一年之后 他回到舞台上
吹出了有史以来最他妈厉害的独奏
所以你想一下 如果琼斯只是说
“还可以 查理”
“挺好的 不错”
然后查理回去想
“操 老子吹的不错啊”
再就没有后续了
没有大鸟了
对我来说 那简直就是悲剧
但是现在 大家就只想要这样
还都纳闷 为什么爵士将死
跟你说吧 兄弟
你去看看每家星巴克里 放的爵士专辑 你就懂我意思了
英语里 再没有那两个字
比“不错”更害人的了
那就没有界限了吗？
比如...你逼的太狠 下一个查理.帕克反而气馁退出了
不会啊 怎么会？
因为下一个查理.帕克永远不会气馁
嗯
事实是
我从来没有遇过自己的查理.帕克
但我努力了
我他妈的是真的努力了
这一点就已经比多数人走的远多了
而我永远不会为自己怎样努力过而道歉
嗯 之后再见吧
安德鲁
我不知道你会怎么想 但是...
我带去JVC的这支乐队
鼓手还是差一点
懂我意思吗？
-不懂
-我用的都是音乐室乐队的曲目
Caravan Whiplash
我得找个把乐谱记得很熟很熟的
瑞安.康纳利呢
他一直都是我用来激发你的动力而已
坦纳？
坦纳转去学医科了
应该是气馁了吧
周末回去 考虑一下吧
-你好？
-你好 妮可 我是安德鲁
-你好
有一阵子...
没跟你聊天了
嗯... 我就是想说...
真的对不起
我不是... 那个...
我其实... 我这周末有个演出
是叫... JVC 不知道你想不想来
在卡耐基剧院 演出完可以一起去吃个披萨
抱怨下学校里的事...之类的
那是... JV？
不是 是JVC 那个... 是爵士乐...啦
嗯... 我不知道啊
我要问一下我男朋友
好吧
嗯
我会问他的 但是我觉得他... 估计对爵士没什么兴趣吧
嗯 也是啦 不是每个人都喜欢的
好吧 那就到时候见吧
好
好 拜
好了 都听好了
对于那些第一次参加JVC的
...除了卡尔 估计都是第一次吧
今晚 可以改变你的人生
底下的观众打一个电话
你就能成蓝点唱片的签约乐手
EMC客户
林肯中心核心
但如果你玩砸了
就考虑换行吧
因为这些人的另一个特点
是过目不忘
准备好了？
好好玩吧
你当我是白痴吗?
什么？
我知道是你
谢谢 女士们先生们
很荣幸能够为JVC做开场演出
我是特伦斯.弗莱彻 这些都是纽约最优秀的音乐家
也就是全世界最优秀的音乐家
我们会演奏一些之前的常规曲目 但是首先为你们带来的
是一首出自蒂姆.西蒙尼的曲子
叫做 Upswinging
你在干嘛？！
打啊！
嗯 看来你没这天分
没事 回家吧
你干什么？
等我提示！
Caravan
三 四
"操你的"
我他妈把你眼球挖出来
安德鲁 你在干嘛!
等我指示