【上海皇帝之雄霸天下】
三人经营鸦片赌场
势力遍及整个上海
更与国民党有深厚关系
陆有一妻两妾，但念念不忘的
是已经嫁给四大名旦的梅南方为妻的
青梅竹马恋人孟小冬
和已经从良的名妓富春楼老六
陆月生的对头侯飞，屡次暗算陆
但侯飞已经投靠
国民党情报头子古羽将军
古为陆的有力支持者
陆因此未与侯飞算账
不到一斤重
您放心，一定照您的吩咐去做了
太太
小心点手啊
阿香,把它弄干净一点
欲为伪浙江省长袁啸军
本地的八十几家可以晚一点送
你先让空运去到南京、北京
同广州的,你们要赶快收拾好
我知道了
-吃这个
-谢谢
丁伯父，我也要吃
没关系，伯父帮你拿
今年由鸦片赌场各处的进账这
是一千二百五十四万大洋
比去年多了三百万大洋
在支出方面
我们有家用、送礼、应酬
借给人
一共使了一千三百七十万大洋
亏空多了一百一十六万大洋
是不是可以省着点用这？
现在已经很省啦
做人有三碗面最难吃的
人面、场面和情面
你说现在要省着一点
传出去的话
人家会说陆先生比不上从前啦
那信用就即刻有问题
窟窿越弄越大，这不是办法
我想到啦，开家银行
一来可以赚点钱
二来调头寸都方便点
爸爸，都没钱还开什么银行啊？
以陆先生的地位来说，只要是开个口
凑个三,四百万股，根本就不是问题
银行的规矩是这样的
只要新开张,同行业的来存钱
这就叫做“捧场”
以陆先生的面子
五、六百万一定会有的
这不就有钱了么？
这个是三十六计的“空城计”
加“孔明借箭”
陆先生神机妙算，非人可及
佩服，佩服！
下个星期五晚上
把银行界有头有面的人都约来
请他们吃个便饭
这招不久是“鸿门宴” 啦
喂，喂！
阿丁，已经九点啦
就是，太没面子了
陆先生
上海通汇银行经理利永亨打电话来
说他发高烧，不能来了
真是神奇
我们请了240人来，就病了一百个
其他的不是老婆仔女、老豆老母病了
就是返了乡下或者去了旅行
剩下到这来的
根本就派不上用场
月生，这两年你说我们发了财
要多做点善事，不好打打杀杀的
我们都照做了
可是现在这些人不怕我们了
把我们当作纸老虎了
妈了个巴子，一定是哪个王八蛋
通风报信，说你月生要开银行
所以他们怕来这里
到时候是捧场也不是不捧场也不是
月生，不是我说你呀
卖臭豆腐的这就得喊臭豆腐
你总不能喊香豆腐吧？
我们是什么呀？
我们是流氓啊
流氓就应该做些流氓的事情才对
譬如开妓寨啦，卖鸦片啦
我保证那些王八蛋胎着钱来求我们
没事开什么银行啊？谁他妈信你啊
爸爸，商务银行的陈光甫
同永新银行的陈华来了
华兄
光甫兄
恭喜恭喜，陆先生
来迟了不好意思呀
没事的
因为我要陪几个外国朋友
所以只能够来打个招呼
马上还要走
光甫兄,你那么忙还能抽时间来
真是给面子
你请
陆先生，我就是为了这件事情
才无论如何都要赶来
以陆先生在上海的势力和影响
插手银行业
行家们是有点妒忌,啊？
这个做生意嘛,各做各的
有些人的心胸太窄了
你放心
行家那方面，我会想办法去调解的
当初，我从棉纱转做到银行
他们也是这样子对我的
陆先生呀，你银行开业需要的数目
吩咐一声，我一定照办
还有什么用得上我的时候
即管开口
我随传随到
陆先生，请留步，请留步
慢走
再会…
请！
再会，再会呀
操他妈陆月生
他什么东西呀
他斗大的字都不认识就想开银行？
-还是您高
-抢银行差不多
-你们干什么呀？
-走开呀
撒汽油啊,救命啊
救命呀…，快点来人呀，救命呀
救命呀
快点快点,走啦！
队长，商务银行仓库大火呀！
知道啦，上头有命令
要遵守四个大字，隔岸观火
马上公布损失轻微，也许就不会挤兑
怎么样小李,过不过得去呀？
董事长，挤满了人车子动不了了
小李，我先下车
你再想办法把车子开过去
对不住，让一让
对不住，让一让，让一让…
快取钱哪
银行的钱全被烧啦！
董事长，现金只剩下八十万了
只可以再支持三个钟头了！
虹口、霞飞路、浦东分行都挤兑呀！
人力车夫工会、渔市场总会
烟酒公卖局
都有电话来要提清全部存款呀！
你们不要怕，镇定点
平常我是怎么教你们的？！？
喂
永明兄，你好
怎么最近没在跑马厅看见你？
客套话也不必说了
你的意思我明白
不过这数目太大
我要向南京总行申请
大概一个多月就可以批回来了
永明兄，你就当是救小弟的命
拉兄弟我一把吧,拜托！
光甫兄呀，我真的是有一点困难
光甫,他真的有资助共匪的嫌疑么？
我看他平时的样子,不太像哎
你清楚还是我清楚？
古将军，你是掌管情报工作的
您说的话,当然是错不了啦
光甫兄
我现在是泥菩萨过江自身难保呀
我收到了消息
马上轮到我们永新啦
我早就跟你说过了
陆月生这种人是不能得罪的
你还是赶快去求他吧
除了他，就是老天爷也救不了你啊
喂，喂！
-董事长啊
-老板,金库只有十万蚊现金了
同我接陆老板线呀！ 不好嘈！
棉纱业工会即刻提了三十万现金呀！
董事长呀
陆先生渡假去了要下个月才回来呀
怎么办,董事长.如果没钱的话
银行都被人给砸了
你们闭嘴！
关门,关门,关门
关门？
董事长
如果关门的话,银行就会完的
二十几年的创业心血也就泡汤了
董事长，你要三思啊
是啊
三他妈什么思啊？
我现在只想跳黄埔江死了算啦
你们记住，是陆月生逼死我的
董事长呀，陆月生的车
他来了
他真的要亲眼看着我垮台？
大家静一静
静点呀，陆先生有话同大家讲
各位朋友
上海商务银行的陈光甫是我老朋友
他为人一向都好稳健的
昨天晚上他的仓库被人家烧了
但是他已经买足保险
说他的银行不稳，纯粹是谣言
我为了表示对上海商务银行的信心
我是来存钱的
我存二百万法郎
大家放心
陆先生都是存钱入这间银行的
就证明这间银行没事啦
大家放心回去吧
回去吧！
阿强
五点前，把钱送到中央银行
知道了，陆先生
这钱包是不是你的？
是我的
别急,我看看是什么
喔唷,这么多钱？
存银行好么？
起码存一半
我回家要用的
喂，你挤什么你？
我家里有急用，需要取点钱,帮帮忙
拉他出去！
走，出去呀
真有急用啊
提这么多钱？
我老婆入院了
这些钱是去交医药费的
骗谁啊你？把钱存回去
走吧,走吧！
陆先生，这次你救了我条命
我真不知道说什么才好啊
用不着谢我，放火烧仓库的是我
叫报纸写你不稳的，是我
叫人来银行挤兑的，也是我
那天晚上我送你上车之后
你在车上说我什么？
陆先生，李友来了
三传弟子钱狄叩见太师祖
侬讲
那天晚上在车上,陈光甫说
我操他妈的陆月生
什么东西嘛？斗大的字都不认识
还想学人家开银行
抢银行还差不多
陈光甫还说
这次杯葛你陆先生的行动非常成功
还笑的像大叫驴的老二,嘟了一炮
你…
陈光甫
我册那娘！居然敢杯葛我？
想公然跟我作对
我是一个字都不识呀
可是我就有本事
用一根手指头叫你吃不了兜着走！
老瘪三！
我走啦
你好好想想该怎么做！
这个不错
要听闲话哦,出来出来
你还别说，还真听我爸话哦
是呀
几旺喔
好话啦
你好
何老板，你好，请
陆先生，又来了三间银行的董事长
还有三十二间打电话来
另外陈光甫
和其他三家都想请你做董事长
我不见他们
小强，你去和他们讲清楚
现在我们不讲什么清帮了
我们注册了个合法的社团叫恒社
拜门也不来开香堂烧黄纸的那套
只要写个门生帖
给我叩个头就得行了
他们想请我做董事长
就要先拜我的门
论语说:“夫子，圣之时也”
也就是说孔子最了不起的
就是能适应时代
陆先生
你将清帮的规矩这样现代化法
就是孔夫子都会拍手叫绝啦！
再见
爸爸
黄伯父和袁伯父说要过来
和你商量合伙开银行的事
晚上说吧
晚上再说
医生，爸爸他怎么样啊？
爸，你别戒了
黄医生都不主张你戒的
你有哮喘病的，你不别戒啦
陆老板，你振作点啦，陆老板
快点,快点给爸爸打针啊
快上去,跟我来！
陆先生病成这样，你们还闹？
快把参汤端上去
你说,我们是靠什么起来的？
还不是靠卖鸦片么？
这个陆月生，天天再公共场合
叫人戒烟
还送他妈什么戒烟丸？
还有呀，居然叫我劝你不要再卖鸦片
不要再开赌场，我看他是吃饱了撑着
干脆去做传教士算了
我就不相信，他会有这么大本事
每天找个老师来教他写字
念书，啊？
这么大热天的还穿着
长袍马褂的假扮他妈书生
开口闭口的委员长说这个
委员长说那个
我真搞不懂
他心目中到底还有没有你这个委员长？
我看哪，他把你当屎坑坑长了
还有啦
来了,再吃一点呀…
黄老板,你看你这身板
袁老板
叫他不要戒烟啦！
你上去看看他
黄老板，你就上去看看吧
不要引诱我，我决定戒烟了
黄老板，你看
全部新闻纸都知道了，全国都知道了
我要是戒不了
还有什么面子见人？
哎，这个房间的里面人听着
我们就当月生已经戒掉了
出去跟外面的人说月生
已经戒烟戒成功啦
成功啦，好啦，好啦，成功啦
好啦，天亮了，起身啦，起身啦！
拍个照片出出风头就算了嘛
哪有人像你这么认真的？
你自己看看这报纸
上面画了叉的这四个老头子
尽是听人家是说戒了
结果全兜死了
求求你别那么缺德了好不好？
人何少南98岁了，你也把他拖下水
第一个死的人就是他呀
你是不是想做第五个呀？
你闻闻
点鸦片几香，一阵就舒服晒啦！
老爷，老爷，他晕了呀！
医生，医生快点来呀！
好的，好的
我一定能戒掉的
阿姐
我托人从德国买了点盖世维雄
羊胎素可以防止衰老的
月姐呀
我请了个护士逢星期一、星期三
同阿桂姐打针
知道
月生
阿姐，我戒了
日军昨日攻击我驻芦沟桥守军
双方发生激战
北平、河北全面告急
我们的容忍已经超过了极限
牺牲已经到了最后关头
我已经下令全国军队全面抗战
各位，各位，请过来，请过来
静一静，静一静
现在我代表国民政府接受
上海市抗战委员会会长
陆月生先生的个人捐献
陆月生先生真是贡献良多啊
过奖，过奖！
国家有什么需要我陆某人
一定尽力的
将军，蒋委员长有电话来嘉许
真是太大面子了
谢谢
谢谢啊
恭喜…
根据可靠的情报
两日前，日本华东海军派遣队
已经离开了横须贺南下
上面带着田中师团
加上洞野师团十二万人
参谋总部估计
日军打算在上海附近登陆
先攻上海，再攻南京
我们已经集结了六十万人精锐部队
准备在松沪三角洲跟日军决战
在这场大上海的保卫战中
政府需要你们三位发动群众
对不住，古将军
我要上个厕所，你们继续啊
来做情报、物质、战斗三个方面的支持
宝贝，宝贝
小宝贝我来啦，我来啦
不好生气嘛，我们在商量国家大事嘛
侬看看，现在几点钟啦？
开锣了嘛
麒麟童的戏只演一天呢
好啦，我知道
我还约了一大堆姐妹在等我呢
生气就不漂亮了,哦？
如果日军攻入市区
我们就准备和他们打
敌后游击战和巷战
那么就需要一队熟悉上海地形
和环境的别动队
我希望由三位的手下来所组成
这支别动队需要多少人？
编制是一个加强旅，七千多人
主要就是协助守卫上海的外围
尤其是浦东
这件事不是没得商量
操，这俗话说的好
三军未动粮草先行
俗话又说，重赏之下必有勇夫
俗话更说，钱是英雄胆
俗话还说这个…
国难当前，出钱出力
是我们国民的责任
钱和人就包在我们三个身上
钱不是问题，我们可以带头筹款
上海各界一定会热烈响应我们的
不过，我们这票兄弟虽然也是抗着枪
但是要和有重武器和经过严格训练
的日本正规军去拼啊，那可是两码事
老头子呀，行得未呀
戏就要开锣了
搞什么鬼嘛？
什么事？
又怎么啦？
怎么啦，五分钟，已经五分钟了
册那起来！
我们在谈论国家大事
你有完没完啊你？滚出去！
月生啊，不要生气嘛
好了好了，不要哭
他骂我嘛
听话，我都烦死了
你这么一闹
我晚上又没有办法睡觉了
月生，你现在虽然是上流人
可是在这大庭广众之下
你对老大也得尊重一点嘛
月生,打狗也要看主人嘛！
侬讲啥么事啊？
你说我是狗啊？你才是狗呢
每天晚上趴在我身上
舔来舔去的
你闭嘴！
弄的人家想要了你又起不来
他妈的，你说什么你？
你给我让开
你居然敢打我？
走呀，走呀
日寇海空重炮狂轰浦东
造成多处大火
部份灾民疏散入法租界
另外，上海三大亨为筹集抗日经费
特别在共舞台
孟小姐,听说你这次来上海义演
是为了避开梅南方先生事么？
请问你和梅先生办妥了离婚手续没有？
对不起
这方面的问题我想我是不会回答了
听外面说
你同陆先生是青梅竹马的旧情人
这次同台义演会不会旧情复发？
可是，陆先生已经一妻三妾
身体又不好
不知道多久你才轮到一次啊？
说嘛
你是谁呀？
俺乃黄天霸
我在的你演的是谁呀
我问你自己到底是谁？
-侬猜裁看
-我猜什么猜啊
这不有戏报么,我一看我就知道了
黄天霸、黄天霸
由上海三大亨陆月生扮演
果然是陆先生呀
啊呀，你的扮相真是英俊威武啊
预祝你演出成功，一炮而红
成为梨园泰斗，再见我走啦
好啦，再来一次呀，一、二、三！
请捐款,为抗日
请捐款,为爱国
吴先生，最新情报
青桥浦口阵地已经被日军突破啦
真的？
对
好啦,到你上场啦
左边对右边，左边对右边嘛
喂，喂，走错位呀
好啦，现在好啦
再来
对不住，再来过
算啦，再来啦
小心点嘛
妈了个巴子，你往哪捅？
哎哟，这又给插一下
对不起，拿枪挡一下嘛
我顾得他顾不到你呀
你数一、二、三嘛
再来一、二、三呀，再来
帽子给掉了
得，灯又给灭了
外面很乱，同他们断去联络了
断去联络？
是呀
我出去看看
公共租界大火
死了很多人
你看，完了完了
给我，给我
怎么回事？
做咩呀？
-是不是爆炸？
-爆炸？
报告，中国军队的防线
已被日军全面突破
现在正向着莫干山一带撤退
也就是说上海马上就会沦陷
希望大家镇定而有秩序的疏散
大家守秩序，镇定点！
大家镇定
镇定，镇定呀
生哥，生哥
阿丁
生哥…
那些炸弹像下雨一样的掉下来
兄弟各自逃命
我叫都叫不住他们
阿荣阿华呢？
阿荣、阿华
他们两个还没死
阿华受了重伤
一直在流血
我用布塞住他的伤口
可是血一直往外涌啊
我一手一个
把他们两个拉上了车
突然碰到一个炸弹
把车给炸了
陆先生，你原谅我啦
我不是不想把他们带回来
我明白，我明白
你带我去看看他们好不好？
爸爸，我去
陆先生你不能去，出面太乱了
我会跟丁伯伯去
阿丁,我们走
我对不起全上海的人啊
我连一个都杀不到
我连他们什么样都没见过呀
生哥
不要怪我
还了吗？
现在好了是不是？
月生，你太忘本啦
打仗那是人家军人的事情
关我们屁事
你没事去组织什么别动队
好啦，现在全他妈死光了
你现在安心了是不是？
你看你怎么向人们的孤儿寡母交代？
我们的兄弟是妈生的
人家就不是妈生的了么？
日本人打来了，所有的人都不抵抗
眼看着他亡国，是吗？
好了，好了，不要再吵了
有什么好吵的？
你们到底想怎么样？
黄老板，政府的意思
是希望我们三个即刻去香港
就算日军暂时不入来租界
都会将租界包围住
就像个孤岛一样
到时侯逼我们替他们做汉奸怎么办？
我们跑也跑不了，不做有没命
要是我们真做汉奸
那名誉就全都扫地了
这辈子就完了耶！
我才不走呢，去香港？
去那干什么？ 喝西北风啊？
留下来可以干我们的老本行
开赌场、开妓院、卖鸦片
只要不做汉奸，那不就得了么？
只怕到时候由不得你呀！
别逗了,你以为我跟你一样
那么爱出风头？
搞政治
我们现在帮法国人做事
你说算不算汉奸哪？
如果我们到了香港，那帮英国佬做事
那又算不算汉奸呢？
看你是他妈老糊涂了你
黄老板，你怎么样？
月生说的很对
不过我这辈子最大的享受
就是泡浴池和听评弹
我是不会离开上海的
可是我也不会做汉奸
日本人我有办法对付
让一让…
陆先生
月生
没事，没事
是不是他们要我们一起回去？
阿飞，我刚得到情报
日军派了些人
化妆成为难民混进了市区
预备挟持和行刺一点重要人物
这张名单上面的人由你小组负责
千万不能出错
尤其是上海的三大亨
绝对不可以给他们落在日本人手里
明白吗？
明白
然后你就到南京总部报到
留下做情报工作的人
由王若水领导
分为三组
侯飞的公事包
快走
锁住了，退后！
你们让开点，老爷回来啦
老爷
什么人叫他们来搜的？
为什么不阻止他们？
我现在呼吁全国上下，无论男女老幼
都要投入这场抗日战争
直至将日本人赶出中国
我们要全力保卫国土，誓死抗战到底
我们今次任务，是要潜入法租界
侯先生会带大家监视名单上面的人
如果他们想走的话
就要即刻将他们绑架
如果反抗的就即场格杀,明白了吗？
想喝就喝吧
我陪你喝
你要是喝醉了，我伺候你
我是凶手，我是凶手么？
我不想离开梅南方就跟着你
这样人家会说是你从他手上把我抢来的
对你的名誉不好
我妈最近老是病，我要回乡下去看他
别进去，你们要的是我
我会和你们合作，走吧
八格牙路！
日本人！
社长，局长的情报
袁啸军没有想走的迹象
记住，根据我们的情报
袁啸军的脾气非常暴躁的
土肥原大佐的指示是
不要把他逼得太紧
先套套交情，慢慢拉拢过来
-是！
-请      どうぞ
他们一直在监视我们
很快就会开门的
欢迎太君阁下
各位这么早就来看我，真给面子啊
他妈的！
请进来吃点心吧
どうぞ
到啦到啦
请
欢迎
俞老三，还以为你今日不来了这
晚一点点么
我一定要来报到的
除了陆家
还有哪里有告罗士大蛋糕咖啡供应
鱼丸两餐和花彤
无时无刻的麻雀、牌九、挖发啦
还有罗宋扑克,随便白相白相
最重要的是必要的时侯
还可以跟陆先生调点头寸花？
是啊，是啊
俞老三！
你今次去重庆总部发展
是一个非常好的机会
阿包，拿二十万给他
让他带去送礼
哦
对各方面都要应酬啊
他们派系之间斗的很厉害
对任何一派都要保持点距离
知道吗？
知道
陆先生，我们在香港撑这么大的场面
收入有限
靠那几间银行透支，早晚吃不消
香港潮州帮说，以陆先生的关系
将鸦片由贵州、云南、安南运来香港
他们包销三百万两
而且先付四百万港币订金
就等陆先生一句话
很久不碰鸦片了
现在做就好像是妓女从了良
再下海
爸爸
发生了什么事了?念吧
上海来电:极峰下严令
必须于极短期内制裁为日匪汉奸
盼兄命上海门生全力协助
名单如下，伪上海市长陈华
七十二号特务头子李士群
丁默村、吴四宝、侯飞
以及将成为
小爷叔真是糊涂
我以为他只是敷衍一下日本人
怎么真当了汉奸了
即刻覆电
其他的人我会叫上海的弟兄全力协助
至于小爷叔
请他们无论如何都要给我个面子
拖延制裁令
淮屏、阿山，你们即刻回上海
拿我的信给黄老板同小爷叔
阿丁呀，你约潮州帮过两天吃饭
侯队长，到这来
你还在那做什么呀？
是叫我呀？
-是叫我啊?
-叫你呀
过来!
你的态度非常差!
-居然连我都不认识
-他讲什么呀？
你干吗打我呀？
自从姨太太走了之后
老板就变成这样啦
而且越来越厉害了
黄老板，板田大佐来拜候你
是板田大佐来拜候你呀！
南京板鸭来送给我呀，你有心啦
不是呀，是板田大佐代表日本海军
想请你做上海市长
屎呀，屎啊，我要拉屎
六姐，六姐屙屎
屙屎好多屎呀，好多屎
屎塔好靓呀，个屎塔好靓呀，要屙屎
那就不妨碍黄老板休息了
回去吧
要拉出来啦
快,快,屎要标标标标出来啦
我的戏演得好不好呀？
终于把那两个孙子王八蛋给骗走啦
就在这里
六姐，要尿尿啦，要屙屎啦
这个打火机在这里
不该你拿个屎塔过来，有好多屎
要屙屎，要屙屎
你小心…          好痛呀！
我要尿尿啦，快点啦
妈的,这个老狐狸
你不是说急着要尿尿吗?
为什么不脱裤子啊?
他的屁股很特别，有两个屁眼呀
真的吗？
我要看看
尿出来没有？
喂，尿出来没有？
尿不出来，只有一点点
尿不出来是吧?那起来吧！
转过去，把后面那桶屎吃了
你听见没有?
我叫你转过去把后面那桶屎吃了！
尿出来了，尿出来了！
真精彩呀！
妈的,这只老狐狸
我一眼就看出来
他是他妈的狗演戏啊！
以前，我同他一齐洗澡
一齐吃鸦片
他屁股动一动
我就知道他屙什么屎
袁啸军，你个小赤佬
你良心给狗吃了啦
二十几年来，我们称兄道弟
你出卖我
你今天开笼放水
是犯了安清家门家规第七条
照家法，你应该三刀六洞，开腹剖心
哎！俗话说识时务者为俊杰
就是因为我同你是一场兄弟
所以才关照你做官的知道吗
老赤佬！
浙江省省长的职位啊,已经谈好了
我坐定了，皇军命令你
做上海市的市长
黄老板，这么多年来
你都做了法国人的走狗了
那么为什么
今日就不可以同日本人合作呢?
再说大家都是黄皮肤嘛
我真搞不懂他为什么就这么下贱?
喜欢被法国人捅来捅去的
就不能让日本人捅一下!
我操你妈个蛋!
要不是我帮求情
你前两年就死了
你还能活带今天啊？
板田大佐，我听过你的名字
你是个明理的人
有什么我过两天会给你个交代
不过现在我不想再见到这个狗仗人势
忘恩负义的瘪三!
我今日很累了，不留你们了
二马，送
是，老板
皇军很尊重你
我们希望能借重你的声望
维持上海市的状况
你不要误会
二马，好好的把熟它背熟了
马上就能派上用场
刚才的情形你都见到啦
这就是我一直让你去找袁啸军
的原因
他会利用你去要挟你爸爸
告诉你爸爸
我不反对杀了袁啸军
是，黄伯伯
这个人他说找袁大帅
对不起啊,公事公办
还带枪着来，你懂不懂规矩啊?
可以啦
这把枪是他的
喂，你跟我来
就是这个人要见袁大帅
袁大帅今日不见客
有什么事你同我说好啦
陆先生叫我拿封信给袁大帅
回来
救命呀
喂，咩事呀
连只狗都看不住，拉它走
曹先生，对不起，抱歉啦
老啦，老啦，无用啦，人老被狗欺
酒瓶都碎了
对不起，把你们地方弄脏了
曹先生，不要捡啦
让下人帮你收拾好了
老了老了，不中用了
罗嗦什么?做事去
老了看你们年轻人
我又开心又妒忌
我好比笼中鸟，有翅难展
走，大帅叫你走啊！
他不会回信的
叫你带个口讯给陆先生
以后各行各路
不要多管闲事
如果陆先生在香港混不下去的话
想回上海，大帅会帮他
在日本人面前讲多几句好说话
说多几句好说话
袁啸军是狗改不了吃屎
他不做做汉奸不能活
你他妈说谁呢你！
不要动手
走开呀！
袁啸军，你个王八蛋
你贼性不改
还做日本人的走狗
你到期到啦
你想做浙江省长，发你的春秋大梦啦
大帅死了啦，大帅死了啦
把他交给日本人
老冯，交给日本人，不如给我一枪
这么多年朋友，拜托！
谢谢
曹哥，我给你偷了支酒来
你对我这么好
将来我能出去
一定会报答你
不要客气
我们大家都是中国人嘛
何况黄老板同陆先生花了很多的钱
除了要我保住你条命之外呀
还要我好好的待你啊
带走！
军人要绝对服从命令
以下,全体收听这段播告
现在有重要的事宣布呀
天皇宣告投降
这场仗打完啦
胜利啦，我们胜利啦
打胜啦
曹大哥，你要救救我呀
我给日本人做过事
他们会枪毙我的
只要陆先生替我说一句好话
他们就不会枪毙我啦
哪怕我坐一辈子牢
我也会感激你们的大恩大德
各位，大家恭喜陆先生
客气，客气！
月生兄，抗战八年
你出钱又出力立了好大功劳
上头是知道的
你不止可以做上海市市长
更高的职位我都能帮你争取
还争取什么呢?
你看看,我的头发就快白了
像我这种江湖人物不适合做官
不过既然
搞了那么多年的政治
我看如果能做几年上海市长
可以在亲戚面前风光风光
面子上都有个交代呀！
月生兄，你放心，这件事包是我身上
你安心回上海静养吧，等我好消息
好
听陆先生一席话，真是胜读十年书呀
改天有机会,还请陆先生多多指教
潘先生，不敢当
好，不妨碍陆先生休息啦
-再会
-我要回去了
再见
陆叔叔，我也回去啦
世界上的事体是预料不到的
前面！
快点！
陆先生，是记者
那些记者真神通广大
跑到这访问你来了
快拿些土产送给他们
快去啊
阿包啊，怎么样，可以么？
可以，很好
陆先生，你回来啦
你忙你忙，我有点事啊
陆先生
有空再聊,有空再聊
陆先生！
喂，传单到底是怎么回事？
陆先生，我在地上捡到张传单
念给我听听
哦
打倒恶势力，陆某本为流氓出身
经营烟赌，实为上海大恶霸
如今抗战胜利，万事维新
各界有识之士
当会合力打倒这种腐朽之旧势力
以建设一个全新健康的上海
有什么事你说吧
爸爸呀，南京在一个钟头前发表了
潘公展是上海市长
侬讲啥么事？
还有你更想不到的
副市长是吴强
这些传单都是吴强弄的
是上海车站
还帖了好多打倒恶势力的标语
发动党内
和学校的力量组织了几万人
来迎接他们
爸爸
古将军把你出卖了
陆先生，恕我直言
中国政府从来管不到法租界
而中国之经济命脉在上海
上海之精华在法租界
现在抗战胜利，取消不平等条约
租界不存在，陆先生
您的利用价值也就没什么了
恐怕是，飞鸟尽、良弓藏
狡兔死、走狗烹！
我们想访问陆先生
陆先生呀，给你拍张照好么?
好
陆先生
对于中央任命潘公展先生为上海市长
请你发表一下意见
潘先生是留学回来的
是地方和中央做官十几年
经验同学识都非常之足够
现在战后上海百废待兴
潘市长年轻有为
又能干又有魄力
由他来担任市长，真是深庆得人
怎么这么久还不开车？
有些记者想预先为潘市长拍些照片
所以站长安排晚十分钟再开
整个列车等他拍照?
真是太过份了，册那
娘呃屄呃
陆先生，你认为潘市长整理市政
首先应该注意什么？
陆先生，陆先生…
什么事呀？
张老板惠罗公司来了批新的皮鞋
有时间去看看么
好啊,咱们哪天去看看
老板娘,陆先生同六位公子来了
叫小姐们出来迎接陆先生
是，知道
我的六个儿子，叫老...叫六姨
六姨
好好好,好
他们真有家教
不过没有我的女儿多
怎么样,阵容够庞大吧?
女儿们
一齐来欢迎上海皇帝陆先生
欢迎陆先生大驾光临
祝陆先生生意兴隆、财源广进
万事如意、步步高升！
有家教，有家教
好，我每个人赏一两黄金
好呀，好呀
谁能把我儿子拉上床的多赏一两
我赏多条
来
你这做爸爸的真是为老不尊
居然这样子教孩子
我这六个儿子都太老实
没有一个像我
如果不带出来见识见识啊
将来被女人骗啊
真不要脸
哪个女人骗你呀？
有啊，你呀
坐啊
坐，坐，坐
来
最近永安公司登了个广告
说香斯雪佛陀出了一套护肤用品
用了它,皮肤
婴儿那么嫩哦
是吗？
来
我就想起你的细皮白肉
马上去买了一盒
买了一盒？不是一打？
你们女人久是小心眼
你说我今日来，不是开看你嗒？
一小半
那另一大半呢？
你是故意想做给某些人看的
你现在已经是不问世事
只谈风月嘛
你真太了解我了
不是冤家不聚头
你坐会啊
吴先生，怎么这么赏脸啊？
哪里,我来找陆先生的
跟我来
谢谢
陆先生，真是不好意思
到这来扫你的兴
令郎淮屏涉嫌破坏金融法
场外交易抛二千六百股永安纱厂股票
这张是拘捕令，我要拘捕他
吴强，你这个没良心的
陆先生怎么对待你，啊？
他养大你，供书教学
你现在这样对陆先生，你…
气死我了!
我要掐死你
对不起
走开！
二千六百股永安股票
那能赚多少钱么？
有没有二两黄金啊？
我陆某人的儿子会为了二两黄金犯法
陆先生，令郎有无罪
可以留再法庭上再说
现在我只要陆先生一句话
可不可以带他走？
我陆某人一向教儿子奉公守法
你今天有拘捕令，好
淮屏，跟他走
是，爸爸
喂，用得着带上手铐么，啊？
公事公办
你这个混蛋
我包某人一定要日你舅舅之尊臀！
怎么，啊?
什么人说过
读书人久不可以骂人哪？
吴先生，我要跳舞，失陪
随便
吴强这个王八蛋，欺师灭祖
吴强既然用政治手段来压迫我
为了公平着想
我也要用政治的手法把他斗垮
我决定，发动恒社所有的弟兄
参加下个月的议会选举
首先要拿到绝大多数的选票
选我做议长
到时侯市政府想用一毛钱
都要经过我的批准
我做了议长，久等于辖制了政府
掐着上海市长的脖子
我要看一看他们这条过江龙
怎么跟我这个地头蛇斗法呀
上海是属于恒社的，不是他们的
陆先生
我有个问题不知应不应该问呀？
可不可以用武力呀？
游戏的规则
一向如此,谈不拢就打
暴力好像不是流氓的专利呀，是嘛？
对呀对呀,对呀
陆先生，讲得真是妙极啦！
妙极啦
少爷
妈，我要出去啦
小强，我叫阿玲做的那些玫瑰卤子
你给陆叔叔送去了没有呀?
他欢不欢喜吃呀?
他说哈瓦那好吃，他还问候你呢
少爷，少爷，你看
你是怎么搞的，我说过多少遍了
没有我的批准,谁斗不好进来
对不起，我好像不识几位
有何贵干？
小强，啥事体呀？
没什么
爸爸，再总共七百票里面
我们占了四百五十票
对方就只是得一百二十三票?
其他的只是一些游离票
看来,我们这次赢定啦
是呀
继续努力，我们绝对不能放松
能争取一票就是一票
那才有面子
古将军，请
你不是在南京吗？
我是特地从南京飞来
由机场直接到你家里来的
什么事呀,这么急？
我来是有两件事跟你说
淮屏的事情呢已经解决了
不再起诉他了
还有，吴强的贪污证据
已经呈交给校长
他批下来了
十五分钟前，被我的人抓了
好极了，谢谢你了
这次黄埔系大败C.C.系
真是值得同你饮杯
还有一件事，我要跟你说
我希望你明天
不要去竞选议院议长
啊？
我们是多年的好朋友
才会为你着想，听我的
又叫我听你的，全听你的
我家里的卫生纸用完了要买卫生纸
要不要问问你呀？
古兄，这里是上海呀
我把事实告诉你吧
你不能够做议院的议长
你没得反抗，这是最高当局的指示
为什么呀？
这么多年来我一向忠心耿耿
为组织为国家
立下的汗马功劳
比万里长城还要长
上海市长答应给我做
临时反悔，没得做了
现在靠自己竞选，争取做议长
关他们屁事啊？
陆兄，我想到的原因有两个
首先，我们的口号
是一个国家一个领袖
所有的人
都应该只忠心一个领袖
而你恒社的门生
他们的心目里面就只有你陆月生一个人
这是大忌，第二
现在我们
要搞民主政制给美国人看
上海是外国人最多的地方
你是帮会出身，卖鸦片发财
你做议长，会被美国人嘲笑的
破坏政府的形象
册那娘呃，政府形象，我呸!
你他妈胡说什么，啊？
什么美国、什么中国我全不懂!
人们说沦陷的时候，上海没有正义
胜利以后，上海没有公道
你们到底做过些什么事情
你心里比我清楚多了
没事搞什么五子登科
金子、房子、妻子、车子、银行摺子
一大堆的子，弄得人心惶惶啊!
你们这些人啊，才叫做败类
叫做瘪三!
一点义气也没有
过桥抽板，哦，叫我出钱出命的时候
不知道我是流氓
现在才突然想起我是个流氓
去你妈的!
我陆月豁出去了，我烂命一条
看你们能把我怎么样？
册那娘呃
各位，陆月生先生以
496票高票当选为
上海市议会议长
请陆议长
陆议长，请
主席先生，各位议员
非常感谢，大家对陆某人的错爱
可是我年老多病
实在不能胜任议长之职
现在谨正式向议会请辞
爸爸
陆先生不做了，为什么不做啊？
多谢
每个人为了能活下去都在铺路
在这时候人的本性都露出来了
时事已经变到这样子
还有什么好说的
黄老板，我明天走了
这次一走，我看没有机会再回来了
你保重
我永远都会记得
当年你提拔之恩
谢谢
你有什么需要
就派人去香港，吩咐我一声
我知道
你喜欢吃的上海土产
我会尽量叫人带去给你
保重
你个小赤佬
谢谢
保重
我也想去香港走走
好，好
陆先生来啦
陆先生，恭喜，恭喜！
多谢，多谢！
你觉得怎样？
爸爸，恭喜你
请
陆先生、陆太太
祝你们有情人终成眷属
各位，为陆先生陆太太的幸福干杯
爸爸
台北有没有消息呀？
爸爸，没有呀
不过很多爸爸的老朋友正在全力进行
相信不会有问题的
他们这样对你
嘉不嘉奖，你又何必计较
人有三碗面最难吃
人面、场面、情面
我为政府大半辈子做事
死了连封电报都没有
太没面子了
生哥，你别操这么多心
身体要紧哪
有什么紧，早点死了算了
从上海到这里来
只带了四十万美金
花的差不多了
以后的场面怎么撑呀？
没钱借给人家，没钱请客
就不是我陆月生
爸爸
我这辈子，什么金银珠宝都见过了
可是没给你们留下
我对你们不住
真是太没面子了
太没面子了
面子啊...
bylaoz20191118