-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯:fooloflove
校對:fooloflove
時間調整:金沙子
事情皆源於我死的那天
如果有訃告的話...
...上面應該寫著
一個平凡女人的...
...平凡一生...
... 無人救贖
但是並沒有訃告...
...因為我死的那天...
...亦是我重生的日子
不過那是稍後的事情了
這就是我曾經的生活
日復一日，平常無奇...
...都要感謝這份工作
它讓我領悟生活的現實
- 真是抱歉
- 走路看著點！
這時候我本應該成為一名藝術家
然而...
...卻只是一個美容霜的廣告設計師
- 你太沉溺於那東西了，薩莉
- 高興點
- 「美靈」可是「瓶中的魔法」啊
- 真搞不懂你怎麼得到的
- 都還沒生產呢
- 我們有自己的路子
- 嘿
- 不！
又頭痛了
我腦袋老是緊張，又煩躁
準確地說，一個星期內
我們將推廣這一最另人興奮的...
...具有革命意義的產品
來重創美容護膚行業...
...香皂
美靈
現在，美靈不僅可以掩蓋
年老造成的細紋...
...實際上它可以完全消除他們
然而，有變化...
...就要有犧牲
我的丈夫...
...和我已經決定
現在是時候讓我不再出任...
...「合黛」的臉部模特
我們已經成功合作了輝煌的15年
但是我們決定選一張新面孔
來代表「美靈」
沒錯
德瑞娜
「合黛美容」的未來
現在，女士們，先生們
我期望...
...在宴會廳見到大家，我們可以
與德瑞娜一起舉杯言歡，共慶成功
慎重，喬治
她的年齡還不能喝酒
你是這大廈裡最有天分的人
其實，這挺讓我嫉恨的
薩，這是我第一次加入高級團隊
應該力求完美，這個你清楚
你是怎麼搞的？！
好運
謝了
你只是無法接受，對吧？
把目光放遠點，勞雷爾
你這是怎麼了，喬治
是不是我搶了你的風頭？
進來
嗨，合黛先生
你還想見我嗎，還是...？
- 坐下來
- 好的
我並不高興
這個和我期望的相去甚遠
我不敢想像你到底在想什麼
我非常抱歉——
我是說，看看這紅色，完全是錯的
我想要更暗的紅
- 我清楚地聽見您說——
- 我說過什麼我自己清楚
- 好的，或許我理解錯了
- 很明顯
合黛先生，我知道我可以修改好
如果您能給我一個機會
我知道我可以改正它
我不會付錢給沒能力的人
我真是搞不清楚自己為什麼會
期望你的藝術會比你的衣櫥更有品位
哦，還有
你不介意去修修指甲吧？
哦，看在上帝份上，喬治
讓她再做一次吧
她能行，你是知道的
隨便吧
明晚之前
子夜
好的，謝謝您
對不起，嗨！
勞駕你能不能把音量調得...
...小那麼一點點，好不？
不？好的
貓咪！貓咪
你怎麼爬上去的？
快下來
什麼，你被卡住了？
你要我去你那兒
嘿！放鬆！堅持一分鐘！
等一下！等等！
無論你想到什麼，感覺到什麼...
...這並不值得，你明白嗎？
我是警察，或許我能幫點忙
好了，我很好
- 只不過有點——
- 聽我說
我們一起來共渡難關
你叫什麼？
佩聖斯（耐心）飛利浦
不過這貓....
當然，當然，佩聖斯
它還是個小美人呢
- 非常可愛
- 這貓不該爬那麼高
是啊，我也知道這讓你非常難過
- 你的房間號是多少？
- 23號
堅持住！
趕快
我抓到你了
- 你還好吧？
- 謝謝
你確定你沒事？
就是那隻貓
你沒有開玩笑吧
你真的爬到外面去救你的貓？
是的，我是說，不
這不是我的貓，只是貓而已
去救別人的貓？
呃，那是另一會事了
哦，我的天，我遲到了！
- 今天是我的底線
- 是嗎？那麼，祝你好運
謝謝
謝謝你！
畢竟，沒人可以和「教父時光」叫板
即便你也是使盡渾身解數
奮力拚搏出來的，是吧？
美靈創造奇跡，不是嗎？
是的
我今天忙死了
酒會，然後是晚餐
別等我了，好嗎，親愛的？
我很早以前就不等人了，喬治
哦，還有明天的午餐？
- 也幫我取消，好嗎？
- 有什麼問題嗎？
可能有...
...不過斯拉維基不停的打電話來
你是知道科學家的
他們比模特還糟糕
你要像對小孩子那樣慣著他們
我會讓衛斯裡重新安排時間，再見
嘿！瀟灑哥，12點方向
哦，我的天啊
你好，飛利浦小姐
嗨
這就是剛才我和你提到的警官
龍恩探長
- 湯姆 龍恩
- 上帝，真是個好名字
湯姆 龍恩
和科恩，電話（phone）骨頭（bone）
同一個韻腳
不是所有韻腳都有那麼重要
我要回我的辦公間了
一個人
- 嗨
你怎麼找到這...？
你掉了東西
你著急的時候，還真能整得滿地都是
謝了
這是你的嗎？
是啊
- 真漂亮
- 多謝
老實說，還真讓我有點回憶起
夏加爾的早期畫風
高雅，但是古怪
非常具有...
- ...古老的荷蘭派大師的習氣
- 點評深刻
別，我注意到你家裡的那些藝術作品
就在辦公室用Google搜了一下
- 不過，真的，我很喜歡
- 謝了
聽著，我想對今早
誤以為你是要跳樓自殺而抱歉
我想一杯咖啡可以彌補一下，或許
我知道街角有一家意大利店不錯
門牌6號的，叫格裡馳
或者，聽著，也許明天好些
1 :00？
答應
- 好的
- 耶？
好，那就明天1 :00
- 你確保她一定來
- 是的，長官
-不來就找你
-我要是搞雜了...
...您就可以丟掉鑰匙了
明天見
好的，再見
佩聖斯
- 那個男人好像對你認真的
- 你這麼覺得？
- 喂
- 我們有很多活兒要做
首先，你要把腿刮乾淨
其次，你要穿那件
你生日時我們買給你的皮衣
- 記得了？
- 首先，只是一杯咖啡而已
其次，我是再也不會穿那件皮衣的
晚安！
嗨，這裡是佩聖斯的藝術之家
是啊，我在等有人過取我的設計——
但是一定要在子夜前送過去
恩，我....
我知道這不是你的錯，但是....
好吧
我自己送過去
哈羅？有人嗎？
哦，少來了，斯拉維基
你什麼時候有菩薩心腸了？
我才不管什麼食品藥物管理局
從沒發現過頭疼...
...噁心和短暫的暈闕症狀
這些都是我可以忍受的徵兆
哈羅？
而且由於我們
保持客戶的固定需求...
...我也可以忍受它會導致人上癮
但是這些經過長期研究後
出現的副作用....
如果一直使用就不會有問題
我們也可以保證用戶會這麼做的...
...因為豬鬃長在豬身上嘛
我可不敢肯定
哈羅，哈羅？
我以前認為我可以忍受...
...但是我不能忍受把人變成怪物
哦，我的天啊
你必須讓我下令停止
我們不能讓這些產品上貨架
誰在那兒？
- 阿爾芒多，進來一下
- 我馬上過去
你現在可以出來了
沒事了
我們只是想問你幾個問題
抱歉
但是我想或許我錯了——
- 你在幹什麼？
- 永遠不要再做同樣的蠢事了
她在哪兒？
她跑過了廢物處理裝置
跳進了管道裡
我們不知道她是誰
不過我們知道她聽到了什麼
我們不能冒險
除掉她
把門封了
佩聖斯 飛利浦
我從未因你感到驕傲過
你大概正吮吸你的低咖咖啡
或是豆漿什麼的...
...還在幻想從他唇邊吸去那些泡沫
等等，這好像是我正在做的
你的報告做的怎麼樣了？
有沒有給我要免費的樣品？
聽著，給我電話
怎麼...？
嗨，我要一杯低咖的拿鐵
嘿，佩聖斯，我是湯姆 龍恩
在格裡馳坐等...
...不過你不在
無論如何，我要回去工作了
所以....
再見
好了，貓咪
到時候回家了
現在....
- 你是奧菲莉亞 包沃嗎？
- 是的
- 我在壁架上抓到了你的貓，從此...
- 怎麼了，「子夜」？
你以前從沒帶陌生人回來過
請進來
不，我不進了
我必須要走——要遲到了
- 子夜
- 不好意思？
她的名字啊
她是一隻埃及貓
是稀有品種，寺院裡養的
據說這種貓有特殊的能力
比如不知從哪兒突然跑出來？
我知道
也還有別的能力
你的貓....
蘇格拉底！
不能喝帶咖啡因的
這會讓他暴躁
你看上去有點不像你自己
親愛的
或許，是貓
他們好像給了你非凡的光芒
今天對我來說已經夠糟了
- 我幾乎都不記得昨天發生什麼了
- 或許我能幫你
好的
這真的不是你的問題
我都不知道我為什麼會在這裡
- 沒什麼，告訴我
- 真的，我工作要遲到了
- 真對不起，我應該....
- 有空就回來，我一直在這兒
貓薄荷
不——
我很好，我很好
你到底出了什麼毛病？！
你一直都沒有交出設計！
你甚至都不知道他們放哪兒了
你不知道他們放哪兒是因為
源引你的話：你「不記得」了！
你的失職讓人驚愕！
你在聽我說嗎？
我很抱歉！
「抱歉」？
抱歉根本不夠
好吧
那就讓我再說清楚一點
我對我浪費的每一秒感到抱歉...
...對為一個像你這樣沒稟賦
少道德的自大狂工作感到抱歉
清乾淨你的辦公間，你被吵魷魚了
等等！合黛先生！
我沒那個意思
是吧？
我的英雄
你這是從哪來的靈感？
我不知道
難以形容
我是在說，但是又沒有
你明白嗎？
不管誰說的
都是對神聖的藝術部門的一種感謝
你不明白，薩
我是想讓他不好受
不好意思
-那是什麼？
-過敏反應？
或許是？
你剛剛被解雇了，記得嗎？
不過這可真是漂亮
薩？薩？
薩莉？
薩莉！薩莉？
嘿
他們把你留在觀察室時
就真的沒人觀察一下你？
-他們告訴你有什麼毛病了嗎？
-哦，他們無能為力
不過，卻做了無數個有趣的實驗
嘿，另外，你該見見我的醫生
我看得出你好多了
提醒了我，你和那個
「惹火但是謙虛，不過誰管呢...
...因為他太有魅力」的警探怎麼樣了？
不會有結果的，薩
佩聖斯，永遠不要指望有什麼結果
因為本來就沒有
這次我有理由這麼說，相信我
瞧，這次我拒絕讓你壞了一件好事
如果破裂了，就將功補過
好不？我愛你
他也會愛你，現在，去吧
去給他點紅糖
我要去看我那魅力醫生了
告訴我自己不是那麼不堪一擊
做好人就是要將它保留在心中
因為那才是你保存它的地方
我不是說這很容易
也不是說有些人沒選擇變壞
不過我希望你們與眾不同
希望更好的事發生
- 都明白嗎？
- 是的
- 我能看看你的槍嗎？
- 不
- 你知道什麼讓人——
- 你會開槍嗎？
不
我希望你們都成為好人，明白嗎？
- 是的
- 去投幾個球吧
我打給警局，他們說你可能在這兒
你一直都沒喝上咖啡
恩，你是個勇敢的人
可以面對像這樣的歹徒，不要支援嗎？
我習慣一個人，大多數時候
- 你選的嗎？還是——
- 是，他們選的
不，我以前有過搭檔
結果是我對待工作太認真
你知道我朋友薩莉？
她就是這麼說我的
她說我是個完美的先天不足
- 我才不信
- 的確是她說的
一對一？
- 誰？我和她？
- 是啊，來吧
想玩嗎？
一對一
打小孩子時候起我就沒玩過了
來吧
我們可以要回我們的球嗎？
對付我，你可不像是先天不足
合黛先生希望我告知您
他會在今天餘下的時間拜訪工廠
如果「工廠」指的是「四季」...
...以及教會德瑞娜
用鑰匙打開迷你吧...
- ...就直說吧
- 他要工作，和——
衛斯裡，喬治自從說過「我願意」後
就從沒說過什麼有意義的話
- 你好？
- 考慮到為了深入研究...
...藥理
這地方應該有個帶水池的酒吧
- 聽上去你好多了
- 接受了些我不能告知的新藥物治療
- 那麼，怎麼樣？
- 沒什麼，就隨便吃了點
我感興趣的是
你是和那個俏皮的警察吃的嗎？
我想是的
細節！還有，好好珍惜，甜心
我坐在這穿著病人衣服
看在上帝份上
我們做的就是聊天
還有玩了一會一對一
- 你知道怎麼玩籃球？
- 很明顯我會
- 我甚至從他屁股上來了個鯊魚灌籃
- 佩聖斯，我難道什麼都沒教你嗎？
永遠不要在運動中擊敗一個男人
這讓他們難堪
他們最終要伴隨著鼓點
活在男人圈裡
並不是我要這樣
就是順其自然的發生了
我告訴你，薩
真的有些怪事在我身上發生了
- 我熟練地跳過了他
- 那叫做活力，甜心
- 動物吸引
- 你這麼認為？
如果更糟怎麼辦？
- 我是說，如果下一次——
- 下一次？他又約你了嗎？
- 我喜歡這傢伙
- 我也喜歡，不過我擔心的是自己
- 我感覺自己不像是自己
- 那，下一次輕鬆表現我就好了
- 薩莉——
- 我在開玩笑，做好你自己就成
我自己
好了
- 我會努力的
- 哦，我要走了
我孩子的未來父親過來了
做個好夢，寶貝
不好意思
我覺得我好像發燒了
嘿！
- 關了那音樂！
- 這才是生活！
是啊，這才是生活，你個尿人！
對不起，寶貝
這不是催眠的舞會
不過...
...對你，我可以做個例外.
我受寵若驚
但是，你是否可以考慮這一次...
...只是把音量調小那麼...
...一點點
跟你這麼說
我幹嗎不自己去調呢？
嘿！嘿！
聽著，你個瘋子——
我很抱歉，你說什麼？
是不是音量還是太大了？
嘿！
你聽到了嗎？
這個就叫安靜
這才是我想要的
現在，保持這樣的音量
謝謝你的舞會，我玩得很開心
- 我需要個配件
- 我的車！
新手們
男孩們，你們認為你們可以
進來偷走所有美麗的東西嗎？
多好的主意
喵
這個是特殊的一種
- 來自埃及
- 要記錄的資料還真多
賊說她像貓一樣跳進來
我們要怎麼稱呼她？
「小貓咪」？不不，「貓咪大盜」
你找到什麼線索？
紙托蛋糕
子夜
我知道你準備好了就會回來的
巴斯特女神
埃及貓崇拜巴斯特
他們是她的信使
- 這是你寫的？
- 我做了20年的教授了...
...直到我的任期被否決
男人們的學術界
巴斯特很是稀有
是月亮和太陽的女神
她代表了所有女性的兩面性
順從，不過好鬥
有教養，卻也殘忍
但是這於我有什麼相干？
我是說——
那天晚上發生了什麼？
- 我不記得了
- 想讓我告訴你嗎？
好啊
你死了
什麼？
我沒有死，看看我
我就在這兒啊
你死了
- 但是又重生了
- 哦，你瘋了
- 你現在是一位瘋狂的貓女士
- 子夜知道你的命數
這就是為什麼她會測驗你
來發現你是否值得
接受她對你的饋贈
一份可以改變...
...並賦予你新的你人生的饋贈
你並不孤獨，孩子
在你之前他也救過其他人，瞧
貓女不會受社會制度的束縛
你們只需服從你們自己的意願
這既是恩賜也是詛咒
你會經常感到孤獨並迷惑
但是你會得到其他女子
永遠享受不到的自由
你就是貓女
視野，嗅覺...