⬛
哎----
山頂有花
山-腳-香哎--
橋底有-水哎-
橋-面-凉哎--
心中有了
不平事哎--
山歌如火-
出胸膛哎-
心中有了
不平-事哎-
山歌如火--
出胸-膛哎-
山歌就像
泉水流喂--
深山老林哎-
處-處-有喂-
若還有人
來阻擋哎--
衝破長堤-
泡九州哎-
若還有人
來阻-擋哎-
衝破長堤--
泡九--州嘞--
虎死虎骨
在深山呐--
龍死龍鱗哎-
在-深-潭哎-
唱歌不怕
頭落地耶--
閻王殿上--
唱三-年哎-
唱得解氣
如今世界
實在難呐--
唱得痛快
唱得好哇
噯
好比灘頭喂-
上水船哎--
唱起山歌
膽氣壯哎--
過了一灘--
又一-灘哎--
爹
你看
來了
啊
財主囂-
半夜--舉起
殺人刀喂--
害我不死-
偏-要-唱-
唱得大河喂--
起-浪-滔喂--
浪滔滔-
河裏魚蝦
都來朝喂-
急水灘頭-
唱-一-句-
風平
浪-靜
哎
-
姐
逍-遙
喂
--
阿牛
走
哎
腳下蒲頭藤
手中青竹竿
請問小姑娘
你是哪家的神仙?
不是仙家
不是神來
我是山-中
砍柴-人那-
只因生來
愛唱歌耶
四方漂-流
難-安-身-
砍柴的姑娘
為什麼會流落在江上?
上山不怕
石崖高嘞
手攀青藤
好砍-樵喂-
財主到來
砍藤斷嘞
我落石-崖-
順-水-漂--
好狠毒的財主啊
噢
我猜到你是誰了
哦
你猜到我是誰了
啊
你是劉三姐
對對
是劉三姐
我...
不是劉三姐
唱不出
這麼好的山歌兒啊
老人家
你...
來來來
上船來
不
好姑娘
老漢也有幾句山歌兒要唱
老人家
你也愛唱山歌兒
啊
老漢不止愛唱山歌兒
也愛罵財主
你看
我的脾氣
跟你這個小姑娘一樣啊
老人家
你可真有意思
來
戴上
好姑娘
留下吧
漁船-雖小-
能-安-身--
老漢不-是
陌路人--
猛虎-再-起
傷-人-意呀
哎嘿---哎
老漢敲它
牙-三-根--
謝謝你老人家的好心
來來來
看看我們的小船兒
阿牛
還不快讓客人坐一坐
老伯
他是...
噢
他是我的兒子
他叫阿牛
阿牛哥
哎呀
他...
你放心吧
淹不著他
真像--笨-鳥-
不開--聲啊--
忽然--變成--
分-水-龍啊-
隔
著-
船
艙-
喊-
一
句
呀-
五
尺--
漢
子-
臉-
也
紅-
搖頭擺尾
江中游
知道-我家-
客來-了--
跳出-水面-
碰-船-頭
老伯
阿牛哥也會唱山歌兒
啊
我們家會唱山歌兒的
還有一個
誰呀
你看
舟妹——
噯——
哥哥——
我們家來了客人啦——
是誰呀——
劉——三——姐——
劉三姐
這個毛丫頭
我好像是在哪兒
聽人說起過
就是彝山那個
愛唱山歌
抗交租稅的劉三姐
她不是被牛員外
砍藤落水死了嗎?
沒有死啊
什麼
她現在又到我們這兒來了
沒有死?
是呀
這個刁頑不遜的毛丫頭
居然又跑到這兒來
哼
想要興風作浪
老爺
李老頭兒把劉三姐
收留在家裏了
哪個李老頭兒?
就是那個不交租稅的
老爺
您不是把他的地
收回來了嗎?
他現在又打起魚來了
打魚？
啊！
那也得向他要魚稅銀子
是
老爺
四方鄉鄰
聽說劉三姐在我們這兒
都趕來和她會歌兒
哦
老爺
您來看
您看看
怎麼
還有從遠道兒來的
都是來會劉三姐的呀
請
咳 謝謝
哎哎哎
請問劉三姐
住在什麼地方啊?
噢
哼
我也是來請劉三姐
到我們那兒去傳歌兒的
哦哈哈
老人家
請喝茶
嗯哼 好好好
好 謝了
噯
你是哪兒的?
梧州的
老人家
您是哪兒的?
我啊
啊哈哈
我是桂林的呀
咳
財主害得她無處安身那
我是啊
想來請她
到我們桂林去的呀
我是柳州來的
鄉親們叫我請她
到我們那兒住下呢
啊 啊哈哈
好
這還了得
這
這簡直是要造反嘛
啊
老爺
他們都說找劉三姐唱山歌兒
哎呀
又是唱山歌兒
是啊
你不記得
那年鬧民變
開始的時候也是唱山歌兒
是是
一旦勢成
那些亂民們
就像出窩的黃蜂一樣
嗡的一聲就都起來了
是
去
把那個李老頭兒給我叫來
是
對這些亂民
不可大意呀
噯
謝了
借個火
歌迷
等一等
我換雙鞋
快點兒
晚了就趕不上了
哎
歌迷
走哇
好
噯
别歇著了
快走吧
怎麼?
走不動了?
來
我替你背著包兒
快走
晚了就趕不上嘞
走啊
哎
你要乾什麼?
晚了就趕不上嘞呀
什麼趕不上了?
啊？
啊哈哈哈
哦呵呵 嘿
你不是去會劉三姐的呀
哦嗨嗨 嘿
真是對不起呀
對不起
哦嗨嗨 哦咳
你說什麼?
劉三姐?
她在哪兒
噯呀
這麼大的事兒啊
你都不知道哇
劉三姐
她是我們壯家的山歌手
她領著窮人唱歌兒
反抗財主
咳
遭了財主的暗害
可三姐沒死
她還沿江唱歌呢
這件事兒
一傳十
十傳百
人人都知道了
三妹
她沒死啊
還活著
哼
財主想害死劉三姐
那是妄想
財主想要她死
我們窮人可要她活
鄉親們呀
都叫我來
請她到我們那兒住下呐
走
朋友
領我去找她
走
謝天謝地呀
總算找到了
你是她什麼人?
我是她哥哥
啊?
你是他哥哥?
是啊
自從財主砍藤落水
我沿江找了一個多月呀
這回好啦
你們兄妹可以見面了
快走
噯
多--謝--了---
多謝四方
眾鄉-親-
我今沒有
好茶飯那啊
只有山歌
敬親人啊
敬親人---
山歌--好嘞---
好似-熱茶-
暖-透-心--
世上-千般
咱---無份---
只-有-山歌-
屬-窮-人--
莫--講--窮
--
啊
山歌能把
海填平
上天能趕
烏雲走哇--
下地能催
五穀生呀
五穀生--
好歌-聲哎---
三姐-
開口-
賽-
洪-鐘--
歌聲--還比
鋼--刀利---
難怪-四方--
都-聞-名--
取--笑-多
--
啊
畫眉取笑
小陽雀
我是嫩鳥
才學唱啊--
絨毛鴨仔
初下河呀
初下河--
李老頭兒
李老頭兒在家嗎?
乾什麼?
李老頭兒在家嗎
啊
哎
你不就是那個劉三姐嗎?
你不就是那個管家嗎?
老頭兒
跟我走
哪兒去?
我家老爺有請
莫大管家
我看
你是走錯門兒了吧
沒錯
是老爺讓我來叫你
這麼說
是你家老爺弄錯了吧
他親口說的
怎麼能錯呢?
哎
--
不欠租米不呀麼
欠-債
--
無親無-故喲
無往來
--
我家不是
財神廟
財主那-會
-
進香來
--
我家不是
財神廟
嘿嘿--
嘿嘿-
財主那-會
-
進香來
怎麼
你不欠租你不欠債
不種莫老爺的地
可是你打魚
也得交魚稅呀
這江
也是莫老爺管的
不交
抗不交
就不交
不交
哼嘿
回去告訴你家老爺
今天不湊巧
老漢
沒工夫會他
呵
架子不小哎
慢說是老爺叫你
就憑我
堂堂莫府的管家
往你門前這麼一站
就是對你的抬舉
你給我走
天下怪事
樣樣有喂
----
敬酒--不-吃-吃-罰-酒喂-
山中老虎都見過
難道怕-你這-條-狗
實話告訴你
我今天就是衝著你來的
你
你劉三姐在别處可以撒野
到了這兒啊
哼哼
你知道這是什麼地方?
這是莫老爺的天下
嘿嘿
你還不知道莫老爺
他是誰吧?
不種-芝麻
他-吃-油-
不種-桑田
他穿-綢-
窮人血汗
他喝盡
他是人間-
強盜頭
窮人血汗他喝盡--
他喝盡
他是人間強盜頭--強盜頭
強盜頭呀強盜頭
他是人間-強盜頭
好
劉三姐
你等著
我是人間
強盜頭
哎
哎呀
強盜頭
哼
唉
老爺
依小人之見
不如把她...
哎...
你懂什麼?
是是
是
莫公
啊
陶先生
我正要找你
有要事相商
哦？
什麼事啊
有人到這裏來
興風作浪
煽動鄉民造反那
啊?
你知道
那個劉三姐嗎?
啊
就是那個會唱山歌兒的
黃毛丫頭哇
咳
唱山歌兒嘛
不過什麼雞呀
狗哇
花啊
草哇
野語村言
莫公
不必介意
哎
劉三姐
可不是路邊的閒花草哇
她是高山的紅辣椒
你聽她唱些什麼?
窮人血汗他喝盡
他是人間強盜頭
哼
她
她罵我們是強盜頭哇
這
這是造反
這是造反那
哼
嘿嘿嘿嘿嘿
嘿
陶先生
倒也不必如此驚慌
只要我們留心她的動靜
就好見機行事
哦是是是是
是
三-月-鷓-鴣-
喔
滿-山游-喂
-
滿-山游-喂-
四月江水
到處流
采茶姑娘--
茶山走-
茶歌飛上
白雲頭
喲唷呦--
草-中-野-兔-喔
竄-過坡-耶
樹頭畫眉
離了窩
江心鯉-魚
-
跳出水
--
要聽姐妹
采茶歌
喲唷呦
-
采-茶-姐-妹-嘿
上-茶山哎
一層白雲
一層天
滿山-茶-樹--
親手種-
辛苦換得茶滿園
喲唷呦-
春-天-采-茶-啊
茶-抽芽耶
快趁時光
掐細茶
風吹-茶-樹--
香千里-
賽過園中
茉莉花
喲唷呦-
采-茶-姑-娘-嗯
時-時忙哎
早起采茶
晚插秧
早起-采-茶--
頂露水-
姐姐
别嚷
你聽
晚插秧苗
伴月亮
喲唷呦--
采-茶-采-到---噢
茶-花開-耶-
滿山--嘿接-嶺-
一-片-白-耶-
蜜
蜂--
忘-
記---
回窩-
哦去
耶耶
神仙聽歌下凡來
喲唷呦--
太好了
她唱得真好啊
快走啊
噯
不好意思
三姐
你也會唱采茶歌啊
嗯
哎---
姐姐唱什麼什麼好聽
好--歌--才耶----
你看
他們來了
只有三姐--
唱得--來耶--
心想与姐
唱幾句耶---
不知金口--
開不開耶--
姐姐
他們來了
他們早就在家等你
讓我來叫你的
走吧
這就要走了
走吧走
姐姐
心想唱歌--哦
就唱歌哎-
心想打魚--
就-下-河--
你拿竹篙
我拿網哎---
隨你撐到-啊
哪-條-河嘞--
嘿----
什麼水面
打跟斗嘞
嘿了了羅
什麼水面
起高樓嘞
嘿了了羅
什麼水面
撐陽傘嘞
共白頭嘞--
嘿
什麼水面
撐陽傘嘞
共-白-頭嘞
--
哎----
鴨子水面
打跟斗嘞-
哎了了羅
大船水面
起高樓嘞-
哎了了羅
荷葉水面
撐陽傘嘞
鴛鴦水面
共白頭嘞--
哎
荷葉水面
撐陽傘嘞
鴛鴦水面
共-白-頭嘞--
嘿----
什麼結果
抱娘頸嘞-
嘿了了羅
什麼結果
一條心嘞-
嘿了了羅
什麼結果
包梳子哎
披魚鱗嘞--
嘿
什麼結果
包梳子哎
披-魚-鱗嘞
--
哎----
木瓜結果
抱娘頸嘞-
哎了了羅
香蕉結果
一條心嘞-
哎了了羅
柚子結果
包梳子嘞
菠蘿結果
披魚鱗嘞--
嘿
柚子結果
包梳子哎
菠蘿結果
披魚鱗嘞--
嘿----
什麼有嘴不講話嘞-
嘿了了羅
什麼無嘴
鬧渣渣嘞-
嘿了了羅
什麼有腳
不走路哎
什麼無腳
走千家嘞
--
嘿
什麼有腳不走路哎
什麼無腳走-千-家嘞--
哎----
菩薩有嘴不講話嘞-哎了了羅
銅鑼無嘴
鬧渣渣嘞-
哎了了羅
財主有腳
不走路嘞
銅錢無腳
走千家哎--
哎
財主有腳
不走路喂
銅錢無腳
走-千-家嘞---
哎
你們快來看那
莫懷仁來了
他來乾什麼?
呵
眾位鄉鄰
今天興致好高啊
啊?
老爺
這個就是劉三姐
啊——
哼嗨
聽說
你來到這裏不久
莫某事忙
照料不周
好
既來之
則安之
過去
受了一些顛連困苦
如今到了我這個地方
哈哈
你就放心好了
只要莫某吩咐一聲
決不會虧待於你呀
别-處財主
要我死
這-裏財主
要我活
平常看見
鍋煮飯-嘞----
今天--看-見-
飯煮--鍋--
這是莫老爺
你不認識嗎?
常進深山
認得蛇嘞---
常下大河認得鱉
常給財主
流血汗
--
誰不認得
莫老爺
劉三姐
你太放肆了
一個乳臭未乾的黃毛丫頭
竟敢唐突莫公?
好笑秀才
酸氣多喂
---
快-回書房
讀-子-曰
--
之乎也者
學會了
-
才好搖頭
晃腦殼嘞
晃-腦-殼
小姑娘
你真是一個
聰明過人的孩子
難得地很那
莫某愛才心切
特來接你到我家聚
以后
也就有了
長遠的安身之處哇
啊
狐狸跑來
修雞窩
惡狼搖身
變外婆
世上也有
人一等
好吃人-肉
--
念彌陀
奉勸鄉鄰們一句
千萬
不可聽人挑唆呀
如今世界
荒唐多嘞
-
嘿荒唐多
水牛生蛋
馬生角嘞-
嘿馬生角
滿腔怒火
壓不住
那用旁人來挑唆嘿來挑唆
好
那就把話說明白
在我這個地方
就是不許你們唱
這種無法無天的反歌
好-笑-多-喂----
好笑--田-螺
-
出了--殼喂
--
好笑田螺
露了尾耶
哼
你的-
彎-彎--
人曉--
得--
曉得就行
從此
再不許你唱山歌
州官出門
打大鑼嘞-
嘿了了羅
和尚燒香
念彌陀嘞-
嘿了了羅
皇帝上朝
要唱禮耶
種田
辛苦
要唱
歌嘞
嘿皇帝上朝要
唱禮嘞
種田辛苦要-
唱-歌嘞
---
好
你們一定要唱
那就唱吧
禁采
是
嚴禁上山采茶
你看
緊趕慢趕
還是來晚
嗨快走
你憑什麼不讓采茶?
哦？
你頭頂著莫家的天
腳踩著莫家的地
莫老爺說什麼
就是什麼
不讓你采茶
就不能采
怎麼樣?
眾人天
眾人水來
眾人山
劈開荒山
造茶林
哪有-莫-家
--
一滴汗
窮人造屋
富人住-喂
窮人織布
富人穿
哪根線
是富人紡
哪塊磚
是富人搬
那麼悠悠
十-担-香--茶---
九--抵--稅耶--
十-箩-稻-米
---
九--当--捐
--
剩-下-一-蘿---
养-兒-女-
財-主---又-把---
飯--碗--端--
我們同條村子共條河
我知道你們
吃的是這片茶林
穿的是這片茶林
哎
這也是不得已呀
只要你們不再跟劉三姐
唱這種反歌
哦
好話好說
算-你-囂--
算你--主-意-
出-得-高喂--
一人能唱
两台戏耶
殺人會使-
两-面-刀-
怕了老虎
不养羊哎
怕了南蛇
不過江
憑他刀來
有刀對
茶要采來
歌要唱
那麼悠悠
憑他刀來
有刀對
茶要采來
歌要唱
歌要唱-
那麼悠-悠
哼
嘿
其實唱歌不唱歌
倒也用不著
费這麼大的事
按著我們唱歌人的规矩
要是有人唱歌
唱赢了我們
我們認可永世不唱
永世不唱?
這可是你說的
這是我們唱歌人
常說的話
好
劉三姐
要是我有人唱歌
唱赢了你
不仅不許你再唱山歌
也不許你們
再到山上來采茶
嗯
就這麼办
對
哼哼
你們可不要后悔呀
你可不要后悔呀
對歌
三妹
哥哥
你有幾條命啊
咳
莫公
老爺
陶先生來了
哦
哎
你過來
這些东西
你以前看見過嗎?
這是從那些刁民家中
搜來的歌書
嗨嗨
沒有看過
這分明就是他們另一套
四書五经嘛
陶先生
看來
這场對歌兒
事关重大
要是能把它
弄到我們的手裏
就可以毒攻毒
何愁山歌兒不灭?
但是
只可智取
不可力擒
莫公遠見
人所不及呀
嗨嗨嗨
我們請的人都來了嗎?
都來了
我正為此事
來請莫公的
好
丫鬟
快去吩咐擺酒
是
李、羅二位先生來了嗎?
就只他二位還沒有到呢
咳
咳 明天就要對歌兒
今晚尚未到來
這些書呆子
實
實在是误事得很那
再等片刻
也許他們就能趕到呢
只有去催
不能再等
陶先生
劳你今晚再跑一趟
去催催李、羅二兄
讓他馬上動身
天亮之前务必趕到
莫公
今天太晚了點兒吧
丫鬟
快去吩咐家丁
掌灯备船
送陶先生去
是
快開船
今晚還得趕回來呢
二位姐姐
這麼晚了
還出來乾什麼?
明天要和三姐對歌兒
我家老爺這两天那
連夜到處請诗人和秀才
舟妹
聽說你爹
把劉三姐
收留在你們家裏了
啊
我們真想見見劉三姐
就是不讓我們出門啊
舟妹
你可得告訴三姐
明天對歌兒小心點
財主哇
請了
許多有才學的人來了
我們真替她担心那
嗯
哎呀
我們走吧
有人來了
舟妹
噯
二哥
是不是出什麼事兒了
莫懷仁為了明天對歌兒
連夜派船搬兵去了
我告訴姐姐去
這半夜行船
也够他們辛苦的了
三妹
哥哥
你怎麼了?
三妹
明天
不許你和財主對歌兒
啊
老二
我一辈子
還沒遇見過
會唱歌兒的財主呢
别怕他們
明天你們去對歌兒
我在家
帮你盖房子
你竹子砍回來多少了?
鄉親們那
我求求你們
不能再宠著我妹妹
唱歌兒了
她
她不能再闯祸了
老二
這些天你也够乏的了
你先回去歇著吧
啊
噯走
老二
咱們睡觉去吧
大家
也早點兒回去歇著吧
明天好上歌场
姐姐
你怎麼了?
沒怎麼
姐姐
明天對歌兒你去不去?
去
一定去
噯呀
太好了
山-歌--啊不唱
忧-愁-多--
大-路--不走
草成窩---
鋼-刀--不-磨
生-黃-锈--
胸-膛--啊不-挺-
背--要驼----
大哥
到這兒來呀
快點兒來
晚了
我們又來完了
老二
你看這一觉睡得
喂——
莫懷仁——
你們的人到齐了沒有?
混蛋
這三個混蛋
怎麼還不來?
莫公等我們三人
一定等急了
船家
快點兒划
噯
如此美景
我們三人不可放過
來 填一首
喂
再等一會兒
我們還有三個人
沒有來呢
嘿嘿 嘿
這回呀
不是咱們來晚了
是咱們來早了
噯——
你們的人再不來啊
就算你們對歌兒
對输了
哎
别叫了
秀才的船來了
走
孩子
上船拦住他們去
哎哎 哎哎
哎 哎 哎
哎 撞上
哎哎哎
撞上撞上
撞上
哎
你們是莫懷仁
請來跟我們對歌兒的吧
正是
今天莫老爺請來的
都是当今名士
你們不得無禮呀
隔山唱歌
山-答-应
哎
----
隔水--唱-歌-
水回-聲
哎
--
今日歌场
初會面
呐
三位先-生
--
贵-姓-名
百花
---
争春
兄紅
--
我白
两
相連
旁-旁人唱戏-
我挨-打呦
名士---風流--
天下----傳
姓陶不見桃結果嘞
嘿
姓李不見梨花開
姓羅不見
鑼鼓响嘞
蠢才也-敢-
對-歌-來-
侮辱斯文
岂有此理
難道
她就是劉三姐?
就是她
噢
果然有些厉害
這個俊俏的姑娘
倒有幾分聰明
看
我來對她一首
赤膊--雞仔--
你莫惡
你歌--哪有--
我歌多
不信--你往
--
船-上-
看
哝
船頭--船-尾-都是----歌
不懂唱歌
你-莫-來-耶---
看你也是
一-蠢-才--
山歌都是
心中--出--
哪有船-装-
水载-來-喽-
水载--來--
陶先生
快把船開到這邊來
真是蠢材
快划
快點兒划
快點兒
快
我還以為莫懷仁
請來了
什麼高明人士呢
看起來也不怎麼樣
劉三姐
今天和你對歌兒的
都是当今的名士
你要是認输
倒也罢了
要不認输
你可别后悔呀
啊
沒-后-悔
---
你會腾雲
我會飛
黃蜂歇在
--
烏龟背
你敢伸-頭
--
我敢--锤
對過去
莫公不必介意
我來
小小--黃雀
--
才出窩
谅你山歌
-
有幾多
那天--我從
--
橋上過
開口-一唱
-
歌成----河
你歌哪有
我歌多嘞
我有十萬
八千箩
-
只因那年
涨大水嘿
山歌那個
塞斷
九條河
山歌那個塞斷
呀
九條
河
不知--羞
井底青蛙
想出頭
見過--幾多--
天和-地
見過幾多---
大水流
好
不愧為当今的名士呀
你---住-口
我是江心
-
大石頭
見過幾多
風起浪
-
撞破幾-多
大-船-頭
-
喽
大
-
船-頭
哦
李先生請
哎 嘿
不不不
羅先生請
哎
請
歌書
一個---油桶--
斤十七
連油---带桶-
二斤一
要是-你能--
猜
猜得中
我把香油--
送給你
你看
到底叫我給打下去了
怎麼樣
答不上來了吧
你娘养你
這樣乖嘞
拿個空桶
給我猜
送你回家
去装酒
幾時那個想喝
幾時筛
幾時那個
想喝
幾時筛呀
幾時筛
等等
我還有
三百--條狗--
交給你
一少--三多--
四下分
不要-雙数--
要
要单数
看你怎樣
分-得-均
舟妹
你跟他對
好
九十九條集上卖耶
九十九條腊起來
九十九條趕羊走嘞
剩下三-條-
哎
那三條怎麼樣啊？
啊
啊？
剩下那三條怎麼樣啊
怎麼樣啊
啊
啊？
財主請來当-奴-才--
這太不象話了
這個姑娘
倒挺俊俏
見你--打魚--
受奔波
常年--四季--
打赤腳
不如--嫁到--
莫家去
穿金戴銀住---樓阁
姐姐
别理他
你愛莫家
錢財多嘞
穿金戴銀
住樓阁
何不給你
親妹子
嫁到莫家
做小婆
這
這真是朽木不可雕也
你-发-狂
開口敢罵
-
讀書郎
惹得-圣人
-
生了氣
從此天-下
--
無文章
笑死人嘞
---
勸你--莫-進-
圣-人-門--
若還碰見
孔夫子哎
--
留神板子
打手--心
-
真--粗-鲁
皆因不讀-
圣贤書
不讀--四書
不知--禮
勸你先學--
人-之-初
莫要再提
圣贤書
怕你越讀
越糊涂
五穀杂粮--
都不種
饿死你這
人-之-初
你莫囂
你是朽木--
不可雕
常言萬般
皆下-品-
自古--惟有
讀書--高
笑死人嘞--
嘿笑死人
白面書生
假斯文嘞--
嘿假斯文
問你幾月
是穀雨嘞
是春分嘞-
嘿
問你幾月
是穀雨嘞
是春分嘞
富人只會吃白米耶
手腳幾曾沾過泥
問你幾時撒穀種
問你幾時秧出齐那麼悠悠
四季节替
你不懂哎
春種秋收
你不知
一塊大田
交給你
怎樣耙來怎樣犁
那麼悠悠
蠢材
一個個都是蠢才
請
還是羅先生請吧
聽--聽聽 聽我言
家有千顷 好良田
耕田
耙地
我-知--道
牛走后來 我走---先
哎
咳
混蛋
嗔
這
我講錯了
是我走后來
牛
牛走先
嘿嘿
我叫你來你還不想來
你看
這不比看猴子骑羊
還有意思啊
啊?
哎
老二
你聽我給他們來一段
啊
哎——
别罵你那些奴才啦
聽我的吧
什麼生來
頭戴冠-嘞
大紅锦袍
身-上穿--
什麼生來
肚皮大-嘞
手腳不分
背朝--天---嘞
呵呵
這回問到我們
老本行上來了
啊
我們本行？
哎
陶兄
你怎麼聰明一世
糊涂一時呀
看我來對
中了状元
頭戴冠
哦？
對
大紅锦袍
身上穿
我也想起來
莫公-享福-
肚皮大
見了皇上---
背朝天
笑什麼?
老爺
頭戴冠是大公雞
肚皮大是老母猪啊
啊?
這
你
发癫
人家
問地
你答
天
天上
為何
有
風雨
地上
為何
有
山川
劉三姐
誰跟你講天講地啦
我們要講眼前
對
講眼前--
眼前眉毛幾多根
問你臉皮
有幾厚-
問你鼻-梁--
有-幾-斤
唱歌莫給
歌聲斷
嘞
--
嘿了了羅
吃酒莫給
酒壶乾
嘞
--
嘿了了羅
酒壶乾了
有錢买
歌聲斷了無人還
嘿無人還-
嘿
歌聲斷了無人還
嘞
這裏是條
清水河嘞---
清水河
你的--歌-書-
臭-氣-多嘞---
臭氣多
莫把歌書
丢下去耶
免得弄-脏--
這-條-河-喽-
這-條-河嘞---
嗯
陶先生
你來對
一定要把她的威風
給打下去
勸你休要
惹祸灾
莫家有勢-
又有財
官家-見他-
讓三分
閻王見他--
要下拜
你若-順了-
莫-公-意
莫公自有
好安---排
在家-讓你--
日不晒
出門三-步--
有-人-抬--
莫夸財主
家豪富---
財主心肠
比蛇毒
塘邊洗手
魚也死--
路過青山
樹也枯
劉
劉三姐
你 你
哎 哎
哎你
好笑多嘞
嘿好笑多
好笑老牛
跌下河嘞
嘿了了羅
若還老牛
泡死了
拿起尖刀
慢慢剥嘞--
嘿 若還
老牛泡
死了喂
拿起刀來慢慢剥嘞---
快快快
哎呀
快呀
趕快
快快快
老爺
趕趕快...
老爺您受驚了...
哎呀老爺
看看去
看看老爺
上河呀涨水
水推沙-
下河魚-兒呀
搖尾巴-
打得啊魚-來
街前卖呀-
換得油盐
換得茶呀---
拿起镰刀
會割禾-
拿起竹-篾呀
會織箩-
如-今哎遇上
漁家妹呀-
手攀漁網
學穿梭呀
---
姐學呀織網
妹學歌-
姐妹二人呀
梭對梭-
砍柴哎女兒
漁家妹
呀
-
患難結交
情意和
呀
---
姐姐
我拿線去了
線在床上放著呢
噯
姐姐
你...
怎麼了?
姐姐
你為什麼瞒著我呢?
你說些什麼呀
什麼?
你呀
你别装糊涂了
我問你
你的那個绣球
是給誰绣的?
死丫頭
你偷看我的东西了吧
哎
看了
我還拿來了
哎呀 給我
哈哈哈
把绣球給我
不給
給我
死丫頭
快給我
給我
不
好姐姐
告訴我
他是誰
你把绣球給我
我再告訴你
你告訴我
我再給你
不給
那我不說
嗯
給你
舟妹
告訴我
你是不是也瞒著我
缝绣球了?
我？
沒有啊
好妹妹
不許再問我了
要是你想的
跟我想的一樣
那就好了
你想的什麼?
我想
你要是能当上我嫂嫂
那该多好啊
舟妹
不許你瞎說
怎麼
你不喜欢我阿牛哥了?
傻丫頭
你可真是個傻丫頭
誰?
誰呀?
哎
一條魚
哎呀
這條魚真大
你看
阿牛
啊
啊哈
二哥
是你呀
噯
你
阿牛
咱們家出什麼事兒了?
啊
沒
沒有哇
三妹呢?
哦
她
她在家呢
坏了
准是三妹又出事兒了
姐姐
你看這條魚真大
嗯
姐姐
我洗魚去了啊
快去快回
哎
花针--
引-那-線--
線-
穿-针-
那-
男兒
不知
女呀兒
心-
鳥兒
倒知
魚兒
不-知
啊-
鳥-
在-
林--
看
魚--
不-哇-見--
莫-怪-水-
呀
看鳥
不見
莫哇-
怪林--
不是
鳥兒
不亮
翅
嘞
---
十個
男-兒
啊--
九-粗-心
---
三妹
哥哥
你回來啦
咱們家裏出什麼事兒了?
沒有啊
真的沒出事兒呀?
真的沒有
我在路上碰見阿牛了
他跑得滿頭大汗
是刚才?
是啊
我看他跑的那麼心急
心想啊
准是你又出事兒了
哥哥
你呀
老是 怕呀 怕呀
三妹呀
這两天
老像有一個人
在我耳兒邊說
快離開這裏吧
又要出事兒啦
這個人那
就是你自己
三妹呀
你看
哥哥
這是我這些日子
卖柴攒下來的
有了盘缠
咱們就好動身那
到哪兒去呀?
離開這裏再說
三妹呀
我早想好了
咱們今天就走
今天就走?
哎
馬上就走
哥哥
别再說了
快收拾东西
哎呀
你這是怎麼了?
三妹呀
我求求你
聽你哥哥一回話吧
哥哥
你放心吧
你呀
你可真不懂事兒
你想想
莫懷仁這個老狗
他能甘心嗎?
哥哥
你想想
爹妈在世的時候
多守本分
后來
還不是讓財主
給逼死了
天底下
地上頭
哪裏沒有莫懷仁呢?
哪裏能讓咱們
窮人安身?
咱們窮人的命
可真苦哇
不--是-命-
啊---
不是生來
就-贫-寒
嘞-
不是生來
就命苦--
喂---
財主有把
铁呀-算盘-
爹
吃飯了
今天有魚呀
啊？
今天有魚
老二
走
喝一杯去
哥哥
快來呀
這條魚是捡來的
你就吃吧
叫什麼叫?
坐
來
喝杯酒
明天
咱們一塊兒去打魚去
莫懷仁
收回了我的地
還想不讓我打魚
哼
办不到
要魚稅沒有
要命
倒有一條
老二
你說得對
財主
就不會饶了咱們
可是啊
咱們不怕
噯
孩子
吃飯那
嗯
砍柴-
過嶺
又
過-坡-
嶺上-
山雞
尾
拖拖-
嶺上
山-雞
呀
尾
擺擺-
展翅
飛-過
--
虎狼
窩
---
姐砍
-
柴來
妹相
-
帮
問你
-
砍柴
砍幾
長
-
長長
短短
那
一下
砍
-
哪個
带-了
--
尺來
量
---
舟妹
嗯?
砍柴莫砍
嶺上松
小小松樹
有大用
有日松樹哇
撐天起
敢擋东-南--
西北風---
進山-聽見
斑鸠-叫-
出山-又聞
鷓鴣啼-
一聲山歌呀-
唱出口-
氣死-深-山--
老畫眉---
舟妹
你累不累?
不累
哎呀
咳
怎麼了?
姐姐
后面有人
嗯
救命啊——
快來人那——
三妹
走
找莫懷仁要人去
阿牛
你上哪兒去?
找莫懷仁去
走
回來
三妹呀三妹
這都怪你不聽我的話
老二
别著急
大伙一定想办法兒
把三妹救出來
大伯
這活不見人
死不見尸
怎麼能不叫我著急呀?
唉
莫老爺
路上有人看見沒有?
沒人看見
嗯
好
要嚴加看管
不要驚動了她
是
管家
在
吩咐家丁侍女
哪個走漏風聲
亂棍打死
是
我家老爺吩咐
請你梳頭換衣
你家老爺是誰?
就是莫懷仁
那個老狗
你們是...
我們是
莫懷仁家的丫鬟
也是愛聽姐姐
你唱歌兒的
莫懷仁不讓我們
跟你講話
我們偏要講
好妹妹
你們告訴我
莫懷仁把我抓來
他到底想乾什麼?
不知道
妹妹
你把东西給他拿回去
就說
我不要
好
姐姐我就去
不穿
莫某也要送
要按時送茶送飯
上顿不吃下顿再送
雞鴨魚肉
不厌其多
瓜果點心
不厌其好
一個山野女子
不知哪世修來的福分?
這叫先挫她的锐氣
再饿她的体肤
等她吃了我莫家的飯
莫某再去見她
也不迟啊
哈哈哈哈哈
噢
依晚生之見
耐等三天
她准會
俯首
贴耳啊
哈哈哈哈哈---
------哈哈---
老二
你到哪兒找她了?
山嶺山背
沟裏沟外
我都找遍了
就是沒有
這可怎麼办呢?
哎
你們看阿牛回來了
阿牛哥
阿牛
哥哥
莫家大門关著
一點風聲也聽不到
我看
三妹一定在莫家
莫懷仁這個老狗
咱們大伙先分頭去找
在天黑以前
一定要把三妹找回來
對
一定要找回來
一定要找回家來
分頭去找
姐姐
先吃點东西吧
哼
莫懷仁這麼大方
一定是
有了好主意了吧
姐姐
他說呀
先关你三天
再說
要关我三天?
這個老狗
可毒著呢
姐姐
你得想個办法
逃出去呀
是啊
要是那個老狗
能來見我
我一定痛痛快快地
罵他一顿
他才不會來呢
入山不怕
虎狼多
-
下海莫怕
蛟龍惡
剥下龍鱗
当瓦盖
---
砍來
姐姐
我有了办法了
什麼办法?
這個老狗
把你抓來的時候
吩咐我們
不許走漏風聲
你給他大鬧一场
他很愛面子
怕鬧出去不好看
說不定
他會放了你
哎
財主們
都是吃人的豺狼
哪裏會有那麼慈悲?
试试看吧
姐姐
你看
你砸
我去叫
嗯
古董砸碎啦——
啊？
古董
姐姐
莫懷仁來了
怎麼?
啊
我的古董
你
莫懷仁
你到底還是來了
你...
好哇
哼
要不是這些破磚亂瓦
還請不到你呢
我勸你
不要辜负了
我的一片好心
哼
好心
多-謝-了
---
哇
--
多謝你這
好-心-人
謝你--拦路
刀一把
謝你捆-人
绳一根
你來到我家
莫某并沒有虧待你呀
好茶好飯
绫羅綢缎
你還要怎麼樣?
多謝你的
好茶飯那
哼
三姐不吃
富家筵
多謝你的
好綢缎
是-人---誰把
狗皮穿
劉三姐
你傲氣得很那
哼
這點傲氣-
你沒有
你是財主
桌--下狗
虧你生來
牙齿利---
能啃幾-根-
剩-骨-頭
你罵人
不要撒野
你知道
這是什麼地方
這裏原是
老虎口---
這裏也是
野狼窩
仁义道德
好-
門---面
那--
殺人宰-房
不-見-血
喽
不見血
好
你知道
這裏的厉害就好
把門锁起來
哼
哎哎哎
---
哎
虧-了-虧
耶-
不見-畫-眉-
嶺-上-飛--
不見畫眉
樹頭站
清早出窩
夜不回
哎哎哎
--
哎哎
清早-出窩-
夜-不-回嘞--
哎哎哎
---
哎
虧-了-虧
耶
-
畫眉-哎飛-去-
不-飛-回--
你今歇在
哪棵樹
你今落在
哪兜梅
哎哎哎
--
哎哎
你今-落在-
哪-兜-梅
嘞--
阿牛哥
畫眉--困-在-
八-角-笼
哎-
八角-笼門
锁重重-
八角笼門-
呀
重重-锁
耶
眼望青山---
難-出-笼
哎--
三妹
笼裏-畫-眉-
莫-亂-飛
耶-
草動-只有
等風吹-
三更半夜-
呀
風才-起-
耶
風吹草動---
再-飛-回
嘞---
去
你現在就去
是
你們先出去吧
開門
快開門
開門哪
開門...
這是誰走漏了消息？
啊
小人不知道啊
快
快把門頂住
快去
哎 快去吧
快
頂住
阿牛哥
三妹
誰?
姐姐
妹妹
你們快出去
把門兒锁上
有人救我來了
姐姐
我們也是來救你的
他們都到前門去了
哎?
誰把樓門打開啦?
老爺
莫管家來了
你們快走吧
快走
趕快走吧
開門哪
開門開門哪
開門...
啊大伯
他們走了
噢
走啦
走吧 走
快走
你快去叫
劉三姐跑啦-
劉三姐跑啦--
啊
跑了？
從哪兒跑的?
怎麼跑的?
我們刚進來
她就跑了
老爺
你看
哦
在那兒
在那兒呢
那两個人 上船了
哎呀
蠢才
還不吩咐人快去追呀
丫鬟
快去追
快追
快
快...趕快
快跟上...趕快
趕快
快點兒跟上
快呀...快呀...
快點兒...快點兒...
快來...
诶诶 诶
跟上來
快點上
哎呀
快開船那
哎----
才把金鈎
丢下水-
嘞---
起竿钓-得
哎-
癞-頭-龟耶--
拿起
送給
哎 你看
財主
佬喂
----
划到湾裏去了
哎快划
哎哎 哎
养在
灶角
-
你看
又划出來了
好
扒灰
嘞
拿起
送給
哼
我看你跑
財主
--
佬
喂
--
养在灶角
好扒--灰
嘞
--
站住！
莫老爺
您有什麼事情啊？
好了
快走
哎
--
好蓝從來
-
不装灰
嘞
好人
從來
在那兒呢
今天碰上
劉三姐
哎
--
-
紅薯落灶
你-该-煨
嘞
--
哼
劉三姐
我看你還想往哪兒跑
老爺
老了
划不動了
咳
追了半夜
到底還是讓她跑了
你們這些人都是飯包
是啊
一只小船
轻悠悠-啊----
刚才我就觉得
有點不對呀
回去吧
是
哎 哎
老爺
你看你看
月兒--彎-彎-
在-当-頭
哇--
哼
我說你上不了天嘛
人看明月
当頭挂
嘞
我看明-月--
順-水-流-
喽-
順-水-流--
快把劉三姐交出來吧
劉三姐?
我
我們這兒
哪有劉三姐呀？
劉三姐
不是讓哪個坏蛋
給绑走了嗎？
哼
别装糊涂
她是誰?
她呀
哎
黑天半夜
你們找劉三姐乾什麼?
還想找她對歌兒啊
上次
你們不是對输了嗎?
你們在這兒
愣著乾什麼?
還不
快把這两人抓起來
抓起來
哎----
我走东來--
他走西
耶--
放出金雞--
引-狐-狸--
引得狐狸
滿山转
嘞
---
日頭出东-
月-落-西
嘞--
哎----
日頭出东--
月落西
耶-
行人要謝--
五-更-雞--
雞叫一聲
天亮了
哎
---
狼虫虎豹--
藏-行-迹
嘞---
妹-莫-忧
喂
----
黑夜---也有
人行走
喂---
人人都講
山有虎
喽--
噢
妹-
呀-
特地---拿刀
拦-虎-頭--
妹-不-忧
喂---
浪大---也有
打-魚舟
喂---
手把舵杆
稳稳坐
喽--
噢
哥-
呀-
哪怕
啊--啊
急浪
打-
船-
頭--
風吹--雲-那-動---
天-不-動-
啊
水推船移
岸那-不移
---
刀切莲藕
丝不斷
哎
---
斧砍江-水
耶--
水-不-離
嘞---
給你
山中--
只-
啊-
見--
藤-缠-
樹-
哇
世上哪見
樹哇-缠藤
--
青藤要是
不缠樹
嘞
---
枉過一-春
那--
又-一-春-
竹-子-
当-啊-收--
你-不-收-
哇
荀子当留
你-
呀-
不留--
绣球当捡
你不捡
哎
---
空留两-手
哇--
捡-忧-愁--
連-就-連-嘞----
連-就-連-哎----
我俩--結交
定百年嘞-
哪個
九十七
岁死
呀
奈何橋上
等-三-
年--
哪個
九十七岁
死
呀
-
奈何橋上
等-三-年
喽
--
等-三-年
⬛