Matakh  一份祭品
我们已经杀死献祭的羔羊
煮了它的肉
把它放在七个祭盘里
到这里来，过来...
大主教之死
在灵魂和血液之中的我的兄弟
上天让我们降生于世
悲痛... 悲痛... 悲痛...
在灵魂和血液之中的我的兄弟
悲痛，棰心的悲痛今日
从上天降至我们
在埃奇米阿津
得到神启的今晚
我们的圣拉扎勒斯――
所有亚美尼亚人的大主教去世了...
在灵魂和血液之中的我的兄弟，
上天让我们降生于世
悲痛... 悲痛... 悲痛...
在灵魂和血液之中的我的兄弟，
悲痛从上天降至我们
悲痛... 悲痛...悲痛 ...
在灵魂和血液之中的我的兄弟，
在埃奇米阿津，
悲痛今天从上天降至我们；
在圣Sarkis
得到神启的今晚
我们的神圣的教皇圣拉扎勒斯――
所有亚美尼亚人的大主教去世了...
上帝，我们的救世主...
像一朵无瑕的永不凋谢的花
为我们做出美好的应允
并祝福完美的人们
以我们的上帝耶稣基督之名
“我们的父，在天堂中创造...”
诗人的梦
他回到他的童年
悼念他的父母
你是火，
穿着黑色衣服...
诗人的老年
诗人离开修道院
我在漫游，被灼伤，
无弊身之所...
只要我活着，我的生命
全是你的，我的爱人...
我的生命全是你的，
我怎能控制自己，我的爱人...
我怎能控制自己...
去到人民之中并祝愿
我们总能听到你的胜利，
你的仁慈行为，你的安康
你是大地的盐
祝愿言说的上帝永远
和你在一起
去到人民之中
我听到回乡的呼唤
和希望，但我已经疲惫
谁在这个苍老和疲惫的地球上
传播了这整个悲伤?
遭遇死神
诗人埋葬他的情人
诗人之死
歌唱！
在这个世界上...
死亡！
一个诗人也许会死，但是他的缪斯不死
不管我是生是死，
我的圣歌将唤醒人群
没有什么会从这个世界消失
在我最终离开的那一天
导演：谢尔盖・帕拉杰诺夫 Sergei Paradjanov
Director of photography:
Suren Shakhbazian
Art direction: Stepan Andranikian
Music by Tigran Mansurian
Starring:
Young Poet / Poet's Love / The Nun with white lace
The Angel of Resurrection / pantomime :
Sofiko Chiaureli
Poet as a child: M. Alekian
Poet in the monastery: V. Galstian
Poet as an old man: G. Gegechkori
Prince: O. Minasian