是谁领著你反抗的？说！说！
不说要你的命
说不说？
我说，我说
是洪十斤领头的，他说团结就是力量
还让我们反抗你们・
他到哪去了？
他到后山去了
妹妹．你不要紧吧，快点走
妹妹．快点上马．快点
我不上，我不上
快点
我不
你先走
要走我们一块走
不行 我不走．要走一块走
快点走吧你
我不走，我不走
你不走会没命的
来吧
谁敢反抗，要他的命
《片名：忠义群英》
你们一个个哭丧著脸干什么
我们是农民保护军，是来保护你们的
这个人，他受了妖术的迷惑
把我们当成土匪了
被我们彪老大乱枪扫死，焚尸示众
你们不要学他啊，像他那样没有好下场
有个村姑溜了，我们老大说
如果谁敢收留她，谁就遭殃
小心点
干什么，走开
老老实实的种田，咱们秋收见
太没人性了
走
有没有天理啊
反抗！我们要反抗
反抗？你没看见洪十斤死那个惨相啊
他就因为反抗，结果整个村子被土匪烧得一乾二Q
哼 他们是没找人帮他们
找人，去哪找啊？钱呢？
咱们连自己都喂不饱，上哪找人啊？
我不信人家全为了钱！
不为钱．谁替你卖命啊？
我吃的盐比你吃的饭还多
算了吧，你认命吧
平嫂
打死你  我打死你
别拦著我
割的不是你身上的肉，你不知道疼啊
你刚才不是说不反抗吗？ 一你神经啊你
现在打你又知道挡
那怎么办？
等土匪来了烧了你房子，杀了你孩子
强α四憷掀牛你就反抗了
你他妈少咒我，这轮不到你们娘们说话
村长．土匪是没人性的
去年我老公就是被他们放火烧死的
你这么快就不记得了？
你的腿是怎么瘸的？
你老婆是怎么死的？
还有你爹，死无全尸
这么快你们就全忘了？
要是再不反抗
我们的子子孙孙就会被他们欺压一辈子
村长，我没有什么值钱的东西
这是我帮村子的
只要大家肯把钱捐出来
我们一定能够请到人帮我们
好！平嫂是个寡妇人家
为了帮助大家，把自己的私房钱拿出来
我阿牛愿意担这个大任，去找人帮咱们
我们很快就回来啦
一妈妈再见   一放心平嫂，我会好好照顾丰收的
看什么？看什么？脚踏车也没见过啊，真是的
买枪吧！五十块大洋
好玩意，德国造的
四十块，四十块行不行，
再便宜点，三十块
厉害啊
金大爷请保镖，三十块大洋一个月
挨得了三拳管吃管住
挨不了的您就另谋高就
抬出去
是
谁想试试？谁想试试
我来．我来
淮备
刚一拳
再打
住手
走开
有这么请保镖的吗，还没当就被打伤了
你看看你们，像什么样子？
为了贪图富贵，就任人侮辱
还算什么中华儿女？
还有啊，这些个土豪劣绅
哼 鱼肉百姓仗势欺人
你们怎么能够为虎作伥呢？
我们身为中华儿女
应该抛头颅洒热血，挽救中国
揍他
站住
往哪跑？
砸了我的摊子，还想弄断我的扁担
住手，滚出来，滚出来
想跟我斗？
谁再敢动，我就同归于尽
快走 快走
快跑啊
喂，吓唬人的，还不走
英雄
什么事，
英雄．等一等
我叫王威武
威风的威，我武惟扬的武，就是那个武
我最恨从叫化子碗e抢饭吃的土匪了
帮帮我们吧
你找别人吧
喂，咱们年轻人应该有抱负
救黎民于水深火热是我们的责任
人家那么求你都不帮忙，这是见死不救嘛
打土匪我干不来
不能白白的送死啊，对不对？
你这么说就是贪生怕死
我不打没把握的仗
英雄
喂  让他去，万事有我在
全中国有四万万五千万同胞
还怕找不到人帮忙吗？
一半人都做了土匪啦！
喝茶  ⒉
那倒未必
两位肯帮忙吗？
我们当军人的，就是要帮助老百姓嘛
那是不是？
凭我正义的外形，一定能够感动人的
只靠我们几个人是不够的
我看得多找几个
那更好了
你们有多少钱那？
我有十几块大洋
拿来 对对
拿过来，拿过来
我也有几个钱   好
有钱就好办事了
我马上去找人
拜了
不客气
我说过，用不著担心的
喂．在哪等啊？
追
站住
牛叔叔
兄弟．够冷的
来  红烧耗子肉，味道不错
来  尝一块，试试看，来
你来一块 不
武哥，城这么大，到哪去找那两个坏蛋啊
早晚找得到
来  吃一块．吃一块嘛
丰收也找不著了，怎么向平嫂交代啊
放心吧，我会帮你把丰收找回来的
上哪去找啊？
到处找喽
丰收
牛叔叔
你没事吧
嗯我没事，幸亏碰上阿勇叔叔
他答应我们帮我们打走那些土匪
真的
有这位英雄相助，我王威武简直是如虎添翼
别高兴太早．连两个小毛赃都打不赢
怎么打土匪啊，
你功夫这么好，一足帮得了我们
你功夫差了点，不过没关系
你放心吧，我不把大洋弄回来我不姓王
我不叫王威武
武哥
对了．土匪有多少人？头是谁？
百十来人
是啊．他们的头名叫冯井彪
冯井彪？
不容易对付啊！
你是不是要找师傅出马啊？
是啊
你去哪啊？
去找冯井彪一个老相识
啊？
有空来啊
丰收，出来啊，我们不能看的
丰收，不能进去
不淮看
在这，你自个找找吧
大副
别搞啊
抬出去
干嘛啊
喂，起来啊！起来啦！
丰收，别淘气了，走
你真淘气
你们村怎么样？
好穷呀！
我不是问你这个，我是问你们村地形怎么样
我们村？我们村有个大树林
过了树林前面有个大凉棚
过了凉棚有个祠堂
过了  行了
对了，村子e有多少人？
有一百多人吧
像你们这块头的有多少个？
三、四十个吧
是呀
村子范围这么大，起码还要多找十几个才行
不用那么多，只要找七个有打仗经验的人就行了
大副．毛巾    藏在酒窖也被你找出来
大侠
我不是大侠，刚才弄我鼻子的是不是你？
大副，你醒了？别忘了带东西
是时候了！
事不宜迟，马上找那五个人
掌柜的 掌柜的 替我补补这个锅
好 好
你去哪？我等著用呢
大副、阿勇．又有仗打了！
打土匪
茅天雷，我就是胡狼
上海现在出五千个大洋要你的人头
挺好的一副牌，可惜了
茅天雷，转过身来！我是不会从后面偷袭的
胡狼．我知道你找了我很久
而且早就想要我的命，不过当我面对你的时候
死的却是你
站住
茅天雷．不敢跟我决斗？
你的飞刀全生锈了？
茅天雷
我也在找你
大副．好久不见！
我们找到天雷就好办多了
大副
老鬼啊！真服了你了
这种地方你也容得下身
我是凑合混顿饭吃
对了．大副．听说你有一笔大买卖
怎么没我的份啊，我好在听到风声了，阿九
我们不过义务帮村民打土匪
义务？义务我也干
可没好处的
没好处我也干
真的是打土匪啊
一、二、三、四，四根枪就想打土匪？
你骗谁啊？
不错，不玩命哪发得了大财呢
对了，大副，无论如何要算我一份
你们等等．我马上收拾一下就来
马上就来
大副．是什么宝藏？明朝还是宋朝的？
清朝的我也无所谓啊
我说过   我知道，我知道．义务的嘛
没好处的嘛，没问题！
别看他二百五，几场仗打下来都不死
有他的道理的
全世界最烦的人在外面
大副，你快点摆平他吧
程嘉
戚长官
是不是老鬼骚扰你，我替你解决了他
没有．他帮我们打土匪
老鬼这么市侩，他会帮你打土匪？
我不信，你一句话，我就干掉他
放手啊你，你干什么你，喂，有他我不参加了
老鬼   不玩了
你在南京好好的中尉教官不干
到这穷地方来干什么？
长官，我爹有封信，让我交给你
他叫我跟你
喂．程老将军叫我把你踢回家去呢
你救了我一命，给我个报答你的机会吧
哎呀．战场上这种事情太小意思了
你什么东西都不欠我
你帮村民，我帮你
一、二、三、四、五
如果老鬼叔叔肯的话，我们就只差一个了
好．不要等了．明天早上出发
这封信就当我没看过
是．谢谢长官
各位弟兄，我们出发了
好！是！
来，丰收
大副
保重了
我的房间永远留给你
不迟不早，刚刚好，走走
我
老鬼，又不是挖金矿，带这么多家伙干什么
俗话说得好啊
云南白药散，广西黑铁铲
铲一铲，鼠辈一窝散
敲一敲，土匪不敢到嘛
救命啊
站住・救命啊・
十块大洋我抢回来了
把钱拿来
他是谁，
第七固
到了到了，我先进村
叫大家伙集合
他们七位大老远来是帮咱们打土匪的
他们会教咱们怎么去打仗
大伙以后要听他们的命令，知道吗，
肃静！立正！
起来，快起来，起来
起来，起来
列队，排队  过来过来
这这  你你  过来  你你
这边这边・
你站这，站这
一个挨一个．站好
排队．排队
我不打
站好
精神点嘛  我不打
不是叫你打，叫你排队
阿牛，快拿去磨，磨不断的拿来用！
是．大副
我早说没得打
大家听著，只要肯打就有机会
武器不够，我们会想办法
从今天开始，我是你们的教官
打仗一定要听从命今．知道吗？
知道  我听不见
知道  大声点
知道
应该是这e了
我们在村口，过去看看
捣脆点．不然点不著啊
到这边去看看
二 三  四  一  二
看见没有？继续练
一、二、三、四
练得不错．不过我没叫你们开枪
以后开枪要听命令
继续练
师傅．来来．先喝口水
我什么时候答应做你的师父了？
喔，礼多人不怪嘛，是不是？
喂，真会拍啊！
这块甘蔗地
这块地这么大，全把视线给遮住了
以我的见解呢，放把火把它烧了算了
烧了它？那怎么行呢？我还要利用它打埋伏呢
我也这么想
我也是这个意思
哦？
如果冯井彪这股土匪从后山攻上来的话
利用这一带树林．我们正好可以给他们来个下马威
我也这么想
你想什么
埋地雷
村民u造的火药，试过没有？
没有呢
这一带的风景这么好
要是让土匪给毁了，那就可惜了
师父．我把匪旗给撕下来了
喂，你真胡来，快把旗子挂回去
为什么？
阿勇说得对，不要让土匪起疑心
快点挂回去吧
还不去？
快去
这玩意叫扑克牌，是洋人的玩意，挺过瘾的
每个人发一张．最大的那个说话，明白吗，
明白
我也来，我也来・
好好．来来
你一张
这张我的
慢著慢著，输了的人可要听赢的人说话啊
行了・行了
来・来，开牌
喔．你输了・你输了
不是，不是，我这张牌最大，我这叫飞天三啊
喂．什么叫飞天三啊？你胡扯什么
哎呀．你听我说
大哥是不是比二哥大？
是啊
那二哥是不是大过三哥？
对啊
那三哥是不是大过四、五、六、七、八、九哥，
这不结了嘛，我赢了，我说话
我一句话要问你们
你们要坦坦白白的、老实的告诉我
你们村子是不是有宝藏？
宝藏，在哪？什么宝藏？
我以前是讯号兵
我来教你，以后当讯号兵，好不好？
好啊
一  二  一
土枪七个．长矛十五支．刀十把
师父，下来吃饭了
再过一会，你那份也给吃了，快点
嗯，锄头三十把，镰刀
这几天辛苦你们了
我们睡了你房子，你睡哪？
猪圈
那猪怎么办阿？
猪圈怎么睡啊，
是啊
猪早就让土匪抢光了，各位慢用，早点歇著吧
你也早点睡吧
大副．明儿见
明儿见
师父．快吃吧
我们只有这些破枪．长矛和刀
怎么跟冯井彪拼啊？
冯井彪他们，号称三枪多
洋枪多，烟枪多，鸟枪多
鸟枪什么意思？
小孩子懂什么，打野鸡的
别弄我的头，我最恨人家弄我的头了
师父．我们把土匪的洋枪抢来不就行了嘛
哼，抢他们的枪不如宰了他们
请保镖的金大爷，最近有批军火要运回乡下
正好．就用他的军火来对付土匪
你说了半天，就这句像人话
师父，今天晚上去抢
我不喜欢抢．不过可以借
抢、借都一样嘛
哎呀．过瘾．这次我可以大显身手了
你开心什么？没你的份！
程嘉．这是你立大功的好机会
是，长官
阿武和阿勇留下来守夜
其他人跟我一块去劫枪
是！
大副．这两毛孩子靠不住啊
这样吧，我吃点亏，跟他们一块守夜
好，八点钟出发，千万不要惊动村民
嗯 走
对了，今天谁守夜？
是啊，谁守夜，
难道让你师父守啊？
又是我？
谁？
站住
快点出来！
打死你
女土匪？
死土匪！
哇 我不是土匪，我是打土匪的
我也不是土匪，我是邻村六楝屋的
那你跟我回去！
我不能跟你回去，土匪正在抓我
土匪简直不是人
总之你的仇我一足帮你报
上刀山下油锅，赴汤蹈火，在所不惜
我们去烧寨！
好．去烧寨！
啊，什么？现在去烧寨啊？
嗯
这
你怕啊？
谁说我怕呀？要不是我师父吩咐了不能打草惊蛇
我早就把它给烧了
你师父？你师父是谁啊？
说出来吓你一跳，所以不说为妙
总之是了不起
你们有多少人？
七个！
才七个人
才七个啊？己经嫌多了
你放心吧，你十斤大哥的仇包在我身上
我送饭来给你吃 你不相信我？
好．看著．我叫王威武
威风又好武
我块大个又高
生来不怕苦
臭  臭得你发昏啊
右手盒子抱，砰，砰，砰
我左手放飞刀，那些土匪啊
见到我
死了还不知道怎么回事呢
怎么，守夜守到这来了？
是啊，你全看见了，是不是？
哦 唉 挺漂亮的！
右手盒子抱
臭小子
左手放飞刀
这个宝地可让我找到了
再走五步我就发财了
快  快 晚了金大爷又骂了
行了．知道了
金大爷，热水来了
这么凉啊，弄热了它   是
喂，十斤他妹妹找到了没有？
正找呢
快找．要是找不著，你们吃不了兜著走
是
金大爷，热水
哎哟．你们什么人？快出去！
我叫戚大副．我知道你有批军火要运到乡下去
我想借来用一用
你算老几啊？神经病
三个月后，加倍奉还
我信你个屁啊，有钱有得商量
我什么都没有
我借钱也是帮别人
哎呀，烫死我了
妈呀．幸亏还在！
这么多  枪啊・
天雷．让他们把枪收起来
别张扬出去
好．跟我来
有了洋枪，可以好好跟土匪干了
你昨天晚上看见什么了？
没什么
没什么？师父
大副
你留著防身吧
谢谢师父
吃饭了
哦．好！
那钮是我的，别打主意哦
吃饭．师父！
大副，阿武昨天晚上
师父．这个地方怎么用？
打开这个地方就可以把子弹放进去啦
刚才你说什么？
没什么，阿武啊．他守夜守到天亮
还挺精神，真是好样的
吃饭
我现在没什么胃口，不大想吃
留著晚上再吃吧，各位慢用，慢用
为什么现在不吃晚上吃啊？
我知道．饿极了吃，吃得香点嘛
对，香一点，你们慢慢吃
老鬼呢？
是啊．早上一直没见他！
你怎么又拿饭来了，你朋友己经送来了
臭小子．抢我的风头
他不是你朋友吗？
他来了多久了，
一会，他挺能聊的，身体又壮
有他帮著打土匪啊．我开始有点信心了
壮有什么用啊？
他跟你说什么了？
说我
嗯
放在这了，你自己吃吧
武哥
这枪拿著它防身
阿力．拿到那边去
哦
小心点
好
她说你壮得跟牛似的
不过胆子跟兔子似的
是吗？
你跟她说我什么了？
什么都没说？
你很想知道吗？
我怕我说出来，你会受不了刺激！
放你的狗屁吧，我的肚量不比你小
我说你啊，王八身子，鳄鱼头
凡事不懂乱吹牛
救国救民，你想昏了头
怎么样？王先生，是这么回事吧！
你
还有啊．从今天开始，你不要走进牙浊了
接着
现在炸不了
走
阿牛，拿引线来
埋上
轻点
丰收
丰收．千万不要动．不要动啊
九叔叔
丰收．千万不要动
快把柴放下，九叔叔过来抱你
不用怕，用不著害怕！镇定点！
九叔叔
不要怕，镇定点・
你们不要过来．快把阿勇叫来
快去把他叫来
我去叫 我去叫 快点
不要怕，镇定点，镇定点
别动，千万别动啊
平嫂，不要过去  丰收
平嫂，不要过来
平嫂，别过去
妈    丰收
九哥．怎么样？
九哥．你不要紧吧
爆炸声，我们进村看看，快点
怎么样？
没事吧，九哥
忍著点
药来了
你站住
你马上进去把药拿出来
对不起
对不起？
你是故意撞我的．我知道你讨厌我
大家全都在做事，你背著手站在这扮大爷
你是当官的？这e是人人平等
有阿勇在，我去干什么？
你怎么带兵的？
怪不得你整天站在大副后面了
阿武，别闹事了，再拿一瓶
我这是闹事吗？是他
阿武．你想干什么？
阿武
别理他
你们全对，全看我不顺眼
我全不对
啊 土匪？
别开枪
站住
那
还想跑，干掉他
追呀
快通知你师父，让他跑了就糟了
还不上马
我不会骑马
喂
一、二、三
有土匪探子
在哪？
在南边
好枪法
好什么啊，我要打的是马
你什么人，你怎么有枪
是不是土匪派你来的？
说
不是
再不说我打死你
快说
那女孩子是好人
先别管，让他们弄清楚再说
她的样子就是匪徒
我不是土匪
你承不承认
我一枪打死你
不要开枪
亨叔  慢著，慢着，我认识她，我认识她
她是邻村六楝屋的人
她的哥哥是让土匪给杀死的
原来是你啊，土匪点名了要抓你
你不走就把我们给连累了
这是人话吗？你叫人家上哪去，
我管她去哪，土匪留下话了
谁敢收留她的话谁就得遭殃
就是嘛
对不对？对  赶她走
她帮我们通了信
快走
我要把她留下来
啊  打人！
一个女孩子家让她上哪去？
阿武
我说得不对吗？  别吵！
她到底帮过我们的忙
村长，我们是外人，留不留她．您决足吧
师父
她不用走．她是我们村e的人
平嫂，凡事得想清楚，可不是闹著玩的
我是一个穷寡妇，家e缺个帮手，我收她做乾女儿
那怎么能行呢？
反正要快收庄稼了，多个人手也好嘛
村长  这个
按道理他说得很对，就让她留下吧
亨叔，听见了？把枪拿来
走！
好，像个村长的样！
当村长可没那么容易
这步嘛
好棋  好棋
腿全好了？  没事了
老伯．看来今年收成不错
太好了，这全托了你们的福了
托福  托福
阿武
你的毛巾
谢了
大副，冯井彪在村口，他指明要找你！
快点出来，不然我打进去了
别这么婆妈
戚老大，你终于露面了
彪老哥．久违了
我早就知道你在这了，这就好办了
咱们几年没见了？
四年了吧
日子过得可真快
彪老哥，别来无恙？
戚老大，我是个粗人，说话可不会拐弯
你看，我的旗子都插上了
喂 废话就少说吧，到时候你那份少不了你的
那我的弟兄们怎么办？
让我给你七份？不行，这我办不到
彪老哥，何必难为百姓呢？
我看我们算了吧
那我们吃什么？
这帮乡下佬是烂泥，我们吃的就是他们
不然怎么叫他们烂泥呢？
我们和乡下人的分别不也就是多了把家伙吗？
对啊，我们有家伙，当然我们说了算
你不要帮著那些烂泥
你他妈是烂泥．我们有的是枪
戚老大，我们四年没见，彼此好像生疏了
你不是不知道我的脾气
我的脾气怎么样，你也知道
好，今天就算我们大家都t解
后会有期，走！
村子的范围太大了
我们要集中力量防守村子e
树林、农田、小溪附近的房子
我们只好放弃了．不能够防守
喔，知道房子是我的，你们就公报私仇
我不赞成打，你们就不管我的房子了
亨叔，我们人手不够啊
哼，你们早算计好了，我退一步，你们就进两步
哎呀，阿亨，为了本村著想
以后再帮你盖新的吧
对，帮你盖新的
是啊一足帮你盖新的
怎么不换过来啊，你们的全别守
就守我那两间不是更容易吗？
你们说对不对？
你他妈有毛病啊
你他妈才有毛病呢
本来我是不想说的，他们跟土匪是一伙的
喂！亨叔
你们是不会承认的
不过我也长了眼睛的，一个彪老哥前
一个戚老大后，你们早就认识了
你们以为能骗得了我啊，我可没你们那么蠢
要打你们自己去打，我不打
我们走！
走！
阿亨，阿亨，你这是干什么？
站住！
不能走啊，军令如山，紧急关头，枪毙的
我跟他回去收拾东西，走走
好漂亮啊，勇哥
送给你了
我好喜欢
我t解你的心事，不过这样
如果男的追女的．太容易追到手，是不会长久的
好好想想，不用急
谢谢你这么关心我
我守夜去了
武哥．很闷啊，我陪你
回去睡觉吧
武哥，你看，阿勇的老婆，你说漂不漂亮？
他老婆关我什么事？
阿勇有老婆吗？
他老婆已经死了
已经死了？
嗯，勇哥很爱她的，他说这辈子再也不娶老婆了
阿勇真是太了不起了
你也一样啊，勇哥说你很勇敢
从土匪手e抢回十几块大洋
是吗？
今天的星星特别亮，我们到那边走走好吗，
来！
武哥．今天那班土匪虽然走了
我看他们很快又会回来
是呀，所以说一定有机会替你报仇
打跑了土匪之后，武哥，你会不会留下来，
不会的，我喜欢浪迹天涯，男儿志在四方
我也是
好呀！
你看那颗是什么星呀？
咱们说好了，挖出来之后，我七你三
二一添作五，废话少说，快挖
扔过来！
让我来，让我来！
发财了
你个老鬼，还是贪性不改
我摆了几个罐子你就上当了
怎么搞的．我什么都说了
你们答应放我一家走的
你做梦
你们说话不算话
走
阿勇
不睡觉到这来干什么
还给你的
不好意思，一直误会了你
算了，小意思，想不到你认真起来了
我长这么大还没哄过女孩子
这是第一次
喂，小心点，甩不掉的
是呀，甩不掉的，跟膏药一样
勇哥．勇哥
什么事？
糟了，村e出事了
走！
戚老大，两虎相争，必有一伤
我要不是卖你的交情．老鬼早就向阁王爷报道了
要是真打起来，我也用不少人换你们七条命
这又何必呢？
你和老鬼都是我的老朋友
我不希望大家自相残杀
你何必跟那些烂泥搅在一块呢？
戚老大，别怪我多嘴
这种人一转眼就把你给卖了
疼不疼啊？
疼啊  疼啊
你看看，这块烂泥多贱，你说能不能帮？
哥，哥
别过去，别过去
戚老大，他把你给出卖了
这一枪是我替你打的
慢著！
戚老大．要是硬来你是输定了
我要你们离开这
先放了阿亨和老鬼
哥 哥 哥
戚老大，算了吧
带过来
走！快走！走！
戚老大，他们的生死就看你的了
好．我们走
走？
放了他！
是
走！
武哥！武哥！
青青！武哥！
这个娘们我们找到了
武哥
快把她放了
放了她？我们找她很久了
给我毙了她
不放我跟你们拼命
敢动我就劈了你
镇定点！
彪老哥，不要欺人太甚
哦，是你们的姘头啊，好说，放送，放送
走吧
大副
大副，你不能走啊，大副！
进村
阿勇
大副，时候差不多了
好样的，好样的
六六六
八匹马，全到了
买啦买啦
别出声
妈，我好害怕
平嫂，是我！
你们全都在这，快点，跟我走！
走！
救命啊 救命啊 不要呀！
阿勇，你疯了你
你知道我老婆怎么死的？
我去撒泡尿
你他妈尿真多
大副．小心！
大副！
程嘉！
冯井彪一定会强攻村口的
阿武．你帮程嘉！
这e要集中火力
没问题，交给我了
你们全听著．没我的命今．不准开枪
记住！
大家不要紧张，要瞄淮目标，不要浪费子弹
预备！上膛！
这块甘蔗地，最适台打埋伏了
这个时候，用得著老鬼了
阿牛．你跟他一块去
是
他跟我一块？
便宜你了．老弟
散开
后山小路，敌人会强攻大闸
这e险要，枪火起不了什么作用
他们会用大刀队的
天雷．你要多少人？
树林一定要靠地雷阵，阿勇你负责
是
阿九．你负责村e的安全
好！
大副．我一个人就行了！
差不多就拉
撤退！
怎么这么早啊，
大家撒退！快！
n啊
上！
土匪到了后山，被天雷哥打退了
大副．前面支持不住了，土匪火力太猛
我们现在怎么办？
通知程嘉，支持不住就退守村口
是，大副！
甘蔗地
够了，快  快隐蔽起来
阿牛．这种地方很容易守的
你留在这e，我去看看他们去
好，有我在，你放心吧
好．那我去了！
好．来！
冯井彪不在后山的话，就一定是带人攻村口
快点！快点 快
开枪
瞄淮他，一枪一个
不要怕
你妈个逼的
小刘．小刘
大副！
阿勇．情况怎么样？
还行！
大副．我来帮忙
你应该守甘蔗地的，怎么会在这呢，
那有阿牛在守著，我想这要紧吧
哎呀，你知不知道阿牛没有打过仗的
他留在那是很危险的
这么大的人还这么好胜
牛哥．什么东西？
没见过
大家淮备！
我操你祖宗
牛哥 走啊！
进村！
不要出声，快藏起来
别怕啊
到那边去看看
小心点．e面娘们有枪的
有枪？他妈的
他妈的
出来！
他妈的．出来！
给我出来！
阿九！
他妈的
臭娘们出来！
阿九！平嫂！平嫂！
阿九
阿牛
鬼叔．我已经尽了力杀土匪了
大副・土匪已经进村了，九叔死了
救命啊
现在没事啦，快点走吧
幸亏老天爷保佑
现在好了没事了，快点走，快
快点离开这e
快
老鬼
我最后再问你一次，你老老实实告诉我
到底有没有宝藏？
有，是明朝的
明朝的就好，清朝的不值钱
老鬼！
顶不住了，走啊！
快追！
不要追！
阿武，不要追了！
趴下！
回来
千万不要乱动
我都叫你趴下了
阿武，回来
阿武．回来．回来
不行啊！阿武
阿勇
你个笨蛋！
机枪别停
我要杀光你们七个
快扶他们进村
阿勇
你输了
杀一个够本，杀两赚一个
赚了这么多年我也赚够了
你不给我路走，只好带著你的弟兄向阁王爷报到
做我的跟班
来吧
不过我带兵这么久，没向任何人报过到
怎么样？戚老大
在江湖上只要你一句话
放我一条生路，我就放了他
怎么样？戚老大
好，你走吧
小老弟，不好意思
你不会吧
我相信了你，你却耍我？
你怎么面对天下的英雄？
我面对不了，但是我更面对不了死去的弟兄
所以唯一的办法．就是先杀了你
然后我再自杀，以谢天下
师父，你可别来真的
师父，跟这种人讲什么江湖义气
你也不是没说话不算数过，这回都是第二次了
用不著自杀
让我再次失信？
不管怎么说，总之是不能自杀
大副！
没道理？
要道理干什么？
那就不要道理了
好
我们该走了．保重
保重．大副！
大副，再见了，保重
师父．不送了！阿勇
你也保重
青青，我不走了
真的？
好了，我又可以大醉一场了
一起
师父、阿勇．保重
再见了
保重   再见