晓天
别害怕
一下子就好了
我数到三 我就拔了
一
牙呢
晓天 你敢骗我
哥哥 我不想拔牙
晓天
你敢骗我
我来抓你
爹
怎么了 晓天
我牙疼了 过来
牙疼啊 爸爸看一下
那一颗疼啊？
把嘴巴张开
嘴巴张大一点
这一颗？ 哪颗？ 这颗？
这颗？ 让我看看
枝根嫂昨天去了纸厂
把没去吃她儿子百天酒的人
全都骂了个遍
我当时远远的看见她
我拔腿就跑
是嘛
我看她那个身子 怕是又怀上了
妈妈
那你什么时候生小孩啊？
问这个干嘛
这小孩太吵了
把他换了
不换
就换你
就换
不换
金喜 吃了没有
五味肉羹
不用了
我吃过了
对 对
你不吃肉的 我差点忘了
村子现在
都因你们纸厂富起来了
越来越多外边的人来买纸
坐 坐
有什么酒？
您可来对地方了
我们这有自家酿的「千日春」
虽是村酒
可比得上老酒的味道的
那… 先给我来四角 好
不
八角
八角「千日春」
二位是拳师吗？
这是要到县城去？
我跟你们说
几个月前
我这来了一对父女
也是走江湖的
他们卖了我几粒「大力丸」
吃了之后
别提多爽了！
酒来了 酒来了
我们这个酒又叫「透瓶香」
也叫「门前倒」
这酒怎么那么难喝啊
小二
村里可有柜坊？
有 有
就在那边 那边
我们过来拿银子
是来买纸的吧
有陈牒吗？
我们来
是拿银子的
听明白了吗
银子呢
别打了 别打了
银子在哪里啊？
你砍错了
救命啊
爹
爹 你怎样了？ 爹？
十趾 不致命
两肺 不致命
肾囊 不致命
茎物 不致命
两肩 不致命
方正
把孩子看好了
两膝 不致命
两掌 不致命
两脚底 不致命
大人请用姜葱 避避尸臭
两脚腕 不致命
两脚背 不致命
（盗犯阎东生）
大人 大人
徐捕快 你这着急彷徨的
究竟是什么事呀？ 大人
小人发现
死去其中一名的疑犯是十大通缉犯之一
他叫阎东生
大人记得吧
阎东生是多个案件的主谋
手段残忍 涉及案件众多
我们曾抓住他的罪证
关了他三天
他武功高强 就给逃了
你是说 那个刘金喜
无意之中将阎东生捉拿归案了
是
不单只是归案
还将他处死了
是呀
这可是在本县归的案啊
好 太好了
赶紧安排安排 我要见见这位大英雄
不但要见
我要代表县衙门 还有百姓
好好的感谢感谢他
走
谁是刘金喜
在 来了
乡亲们
事情已经办妥了
死的这个人呢
叫阎东生
他就是个通缉要犯
是多宗命案的主谋呀
由咱们这个大英雄
刘金喜
给这小子归了案
这是好事呀
金喜呀
要吃大鸭梨
赶了南集赶北集
打了把 削了皮
金喜金喜 快吃梨
打了贼 削他皮
阿玉看见了不起
今宵重重赏金喜
赏金喜
丁巳年 立夏
我受命到了刘家村
案发场所：柜坊
人身：造纸工人、两名逃犯
一个手无寸铁的造纸工人
怎能打死一个习武多年的阎东生？
你们认识刘金喜不？
都是一个村的 哪有不认识的
那刘金喜是不是一直住在这个村里？
那倒不是
不是
他跟阿玉成了亲 就住下来了
他跟我们可不一样
他不姓刘的
他好像姓龚
龚
方正那时候才几岁
父亲跑掉了
阿玉嫁了他之后 才有了晓天
有一次 我就问金喜 我说
你是哪一个村来的
他说龚家庄
还说 他一家都是做屠夫的
屠夫？
两个眼睛充血
明显是脑部受击出血
阎东生的太阳穴受到重创
太阳穴底下是「迷走神经」最重要的一段
控制人的心跳
若受到重创
心脏可立即停止跳动
但只用双拳就能将皮下底层的迷走神经打断
这个人一定武功非凡
我只想到江湖上失踪人口的其中三名
房日寿
清河绎幕人
曾高中科举武状元
却因生性残暴被革
他一把火把赌坊焚掉
活活烧死数十条人命
从此人间蒸发
「千斤刀」赵一广 又名「眼里针」
行劫太汾标局
抢走财物却不留活口
挖掉眼睛 割断舌头
三天三夜 才痛苦死去
卜元
刀功如神 生性凶残
喜好割断人体动脉
把人血放干
他来这村的那一年
刚过完年
有一天下午
他到这个店里来
来两角酒
好
老板 这是什么
怎么了你
却鬼丸你都未见过
却鬼丸
是每年正月初一早晨
男的配戴在左臂
女的配戴在右臂上
用来驱鬼的
可他说
在他的家乡没有这个习俗的
他的家乡在荆州
这件事我印象特别深刻
荆州
但荆州习俗应该是一样的 是呀
这里不会有什么事吧
金喜可是个大好人
不用了
你也知道我不喜欢鱼鳔的腥味
药坊的东嫂说 有一种东西
每天早上混在水里喝就不会再生
那是水银 是有毒的
对你身体不好
那有孩子怎办
那就生吧
不就日子苦点吗
你
不高兴呀
是有点不高兴
毕竟是两条人命
他们是坏人呀
而且官府说 他们可能是去凤城劫义仓的
中途却来了这里
所以
金喜 其实你做的是好事
这个捕快 虽然脾气古怪
但他住三等客房
一定是个清廉的捕快
明天的饭菜 咱就不要收他的银子了
人只是个臭皮囊
没有什么可自恃的
什么清廉不清廉？
好人坏人 都由我们的身体去决定
人迎穴主管饥饿
小个子的人迎穴天生活跃
是个放纵口腹之欲的人
先给我来四角 好的
不 八角
酒能散气
之后便加速他心脏停顿
他的死 是给自己的人迎穴出卖了
而我
是被我的膻中穴出卖
膻中穴主管对人的同情心
我的膻中穴天生活跃
使我易动爱心
有一次终铸成大错
那次我抓了一个少年
他偷了养父养母的钱
我却放了他
我以为法不应该凌驾人情
哪个晓得他在饭菜里下了毒
他的义父母死在当场
而我则身中剧毒
所以我放两针
一针放膻中穴
压抑我对人易动爱心
一针放天突穴
控制剧毒
我医治我的身体
同时医治我性格上的弱点
从此 他就出现在我身边
他说 人性是不可靠的
只有法 只有物质 才不会骗人
是你
府上没门
乡下地方没门的
你来找金喜呀吧
他不在家
不
我是来找你
你咳得很厉害 要不我给你弄点粥吧
不必
没关系 很快
没关系
我昨天晚上听酒肆的堂倌说
金喜几年前才正式落入村的族谱
金喜
他不姓刘 对吗
那是大概五年前吧
那时候
我刚怀上了晓天
我便求族长将金喜的名字写在族谱上
就是这样
那你们
是怎样认识的
很久以前
记不清了
只记得那天他经过村子
然后他说他跟家里人吵
吵完 就跑了出来
不过对家里的事情他只字不提
一定是家里有些苦衷吧
一家人有什么苦衷的
金喜见过你以前的丈夫吗
没见过
我
不是说错话了吧
那个人那天
说走就走了
本来说好晚上要回来吃饭的
结果
原来一早就已经准备好不会再回来了
连他睡惯的那个木枕头都一起拿走了
就丢下我跟孩子两个
所以这样的人
金喜不需要认识
所以
有时候金喜跟我说
晚上回来吃晚饭
我就叫他别说了
别说了
他家里的事情 我怕我问了
哪天他也就会不回来了
第一次问讯犯罪嫌疑人 小暑
当时你是怎样抱阎东生的
我记得 好像是
好像是 这样
这样抱着他的
好 继续
我死也不放手
我拼命抱着他
然后他就把我摔来摔去
我想你是以力借力
反牵动着阎东生的一举一动
所以阎东生
怎样也摆脱不了你
阎东生的耳朵是怎样被割下来的
当时一片混乱
我也不知道
那个矮的好像拿着刀要从后面砍过来
我当然闪 一闪
就听到「呀」的一声
我
也不知道发生什么事了
你是说
是自己人砍自己人了
是的 是的
就是自己人砍自己人
就是这样 好奇怪
那矮的那个是怎样死的
我晓得 我晓得
我看见了
他是从这边跑了过来
然后飞了上去
砰声掉了下来
然后就死了
是你来了招「顺水推舟」
两掌向地板借力
鲤跃于后
浑劲全身
你已准备好大开杀戒了吧？
你点了他的云门穴
形成血栓
沿血脉直通心肌
血栓堵塞幼脉
血液不通
心肌停顿
高的那个一撞
就把我撞出来了
他把我推到水里
硬把我的头往水里按
我当然跟他拼命了
我跟他拼命
可是我又不会水
那阎东生是怎样死的
你是故意把阎东生拉到池塘里的
你让水压
把阎东生拳头的力度都卸去
你取太阳穴直击迷走神经
就是不死
大脑神经也必严重受损
终生瘫痪
你用这么狠的招式
是要杀人灭口吧
刘金喜
你到底是什么人
我命大吧
可以了 辛苦你了
明天见
明天见？
你还有什么要问的吗？
我很快就会想到
金喜见义勇为
立下大功
祠堂决定了会用祠产
公助方正
进县府学读书和赴府
以省应试的费用
他日方正中试
祭祖和各方打点等的开销
也将由宗祠来支付
阿玉
方正今年也踏「更衣之年」了吧
刚十二岁了
过些日子的成年礼
换过大人的衣服
方正就真的长大了
你们两夫妇也辛苦的将孩子养大了
他日他们成才
你们就可以享福啦
每个父母 都是这么想的吧
谢谢
金喜家门前有玉带水
高官必定易取呀
没可能
你的呼吸气段
怎会在我之下
以你的功夫底子
呼吸气段起码十段以上
才能蓄气于丹田
随时候用
只有两段
不可能
来 我来帮你
不用了 徐大人 不用了
没关系
不用了 徐大人
不用了
很重的 徐大人…
救命啊
金喜别动
他从那么高的地方掉下来
重量加下坠的速度
树枝不可能承受得到
除了重量 还有质量 密度
他的重量加速度
一定要比他身体排出同样体积的空气轻
才可以不掉下去
但空气分明只有他体重的八百分之一
除非他的质量随时变化？
那就是轻功
没事吧
如果你今天没来
我就不会掉进水里
这就是因缘了
我真的不是故意的
当然不是
和尚跟我说
万物呢
是由千丝万缕的因缘所组成
一切事物皆无自性
就是这个意思
就像
如果我不是来到这个村子
我就不会认识阿玉
阿玉的前夫不跑掉
我就当不了她的丈夫
如果我没有去柜坊
就不会碰上那两个重犯
他们两个就不会死
你就不会跑到这里来
所以人又怎么会有「自性」呢
如果一个人犯错
也就是众生犯错
每个人都是同谋者
你是说杀人犯之所以成为杀人犯
也是非他的「自性」
他只是生于杀戳之家
他杀了人
众生都有罪
大家都是同谋者
我没想过杀人犯
就是看不到他的破绽
那你何不放过他
他想做个好人
我们抓人不是要让他们做好人的
那为了什么
为了法
如果法不能使一个人变为好人的话
那法有什么用
真正武功高强的人
可以开合穴道 控制他的性格
你别以为杀人犯装得像个好人
就是好人
你还是赶快去一趟荆州
查明之后
回来告诉我
百九
你要小心
别忘了你的身子
别以为自己武功了不得了
什么意思
你不是说这个人武功高强嘛
你是说
他会杀我灭口了
总之你得小心点
多吃一点
你别光顾自己吃 这有客人
多夹一点 多夹一点吧
多吃一点
徐百九
你是 你是哪里人
四川温江
不远呀 很近
听说你家乡在荆州吧
那是很远的地方
你老远跑到这里来
要不就是很喜欢这儿
要不就是很讨厌那儿
我很喜欢这里
那你 你家不远的话
你是不是可以经常回去啊？
我听说你们家那边气候很好的
嗯
家父仙游了
母亲另嫁
我就很少回去
不过离家久了 还是会想家
听说你离家都十年了
你就一点都不想家吗
有没有想过回去啊
还没有
晓天出生以后
没带他回去见过爷爷吗
来 多吃一点 菜都凉了
方正说
你以前养过一匹马
普通人家 很少会养马吧
真的少见啊
是怎么样的马呢
对
我有过一匹马
但后来被我爹杀了
我爹看见我跟马的感情很好
就把马杀了
然后给我吃
吃的时候我不知道
然后他说
如果我连最心爱的马都可以吃掉
这世上就没什么好怕的了
再没什么事情可以难倒我了
你说这样的家还想回去吗
好吃吗
不好吃
不早了
这么晚了
那我…
先去睡了
我睡楼上是吗？
没关系
慢慢吃
杀手暴恹之气多年下来
脸色青白
眼珠子也会变成绿阴阴的
而且全身有一股阴森森冷冰冰的杀气
怎么眼珠不是绿色的？
喝不喝水？
我有点渴
凡吾族子弟
达成人之年
从此容体正
而后礼义备
以正君臣
刘开泰
刘方正
刘天祥
刘天乐
更衣之后 就不再是小孩儿了
刘天南
来 看看 好
一拜
再拜
上香
你刚才好像很感动
是吗
到底什么事情 会让一个人离家十年
连自己的姓名都换掉
人不可以改变吗
曾经我抓过一个少年
就是我以为他会改变 所以决心放过了他
但是没想到 他回去以后
竟然毒死他父母
你说
那个少年跑掉改名换姓
就真的可以变成另一个人？
我不晓得
你想抓我
我是个杀人犯
我曾经在荆州坐牢十年
那时我还在龚家庄
我爹是个屠夫
当时 有另一户屠夫向我们家借了钱
却无力偿还
爹说
人跟畜牲其实没有两样
这个人比畜牲还贱
因为他贪
然后爹就拿肉刀给我
我一刀一刀的宰下去
一点感觉都没有
突然我停下来
我听见那屠夫的儿子在哭
那孩子还没断气
他一直在那里看着我
原来 原来我爹是错的
人不是畜牲
你杀了人
不可能只判十年
十年前有次大赦
我知道如果要抹掉过去
就一定要离开家乡
重新来过
我要做刘金喜
我差一点点就可以了
爹 买卖就要开始了
请你离开这里
好吗
爹 咱们快走啊
徐百九 你也跟我们一起去吧
好 马上来
快点
来了
走吧
怎么他的气场比一般人强？
他发出的外气
连苍蝇都飞不近身
他骗你的
哪里有普通屠夫的儿子有这么高的功夫！
试一下 保证砍不进去
哪个说砍不进去的？
三个杉树一样尖
哪个欺负刘金喜
欺负金喜我不肯
官司有打眼眉前
月亮一出两头尖
徐某你为什么来这村？
想要看你无船渡
写信谈心无邮传
你说你 讨厌不讨厌？
我都打听清楚了
荆州从来没有什么龚家庄的
荆州所有的屠夫里
也没有什么姓龚的
不过十年前
倒是有一宗屠夫家的灭门案
一个姓张的屠夫
因为借了钱 却无力偿还
全家被杀了
这事 你应该知道
怎样 你没事吧
没事
慢慢就好了 时间长就适应了
我跟你说
这个七十二地煞
以前跟我们中原人一样知书达理
当年整族八十万人被屠杀清光
如今变成三不像
活着
就是为了报那八十万的仇
也是我们的报应吧
那个案子之后
七十二地煞的二当家就失踪了
刘金喜来这里
大概 也快十年了吧
他就是唐龙
你的确失踪十年
但你没坐过牢
你是杀了屠夫一家
但你不是屠夫的儿子
你是七十二地煞的二当家
回县城 取牌票 捉拿疑犯
徐百九 你要去哪？
你是不是回县城
是 是呀
这件事该告一段落了吧
你的伤好得倒快
大夫说如果再过半分
就会伤到血管
恐怕就没救了
你倒有运气
还是你有运气
我知道有条捷径
我可以带你走
我怕你天黑之前赶不到凤城投栈
那就糟了
这条捷径没很多人知道
后来被我发现了
回去以后
你真的会销案吧
会 会销案
你不信我
我们就在这里分手
一直向前走
大概半个时辰
就会上大路
再走一会儿
就是凤城了
你还不走？
那… 我走了
原来那条路真的能通往凤城
为什么他不杀我？
徐百九 你跟了我十年
还会那么天真？
班头 这次不一样
我手下的捕快倒是有十几个
但现在能调遣的
也就是褴褛枯瘠的尸骨
再不就是罪犯
让罪犯抓罪犯
怕是那个捕快都没有这个胆子
徐百九
我劝你还是收手
唐龙又不是通缉犯
你凭什么到我这来拿牌票
七十二地煞罪大滔天
唐龙是二当家 当然要抓
罪证 罪证
就算是你筹得那买牌票的钱
也怕你无命回
那我就上禀州府
胡说
少废话 你要多少银子
二十两银子
什么
我一年的俸禄是四两
哪来二十两银子
今天办公的时间到了
你把二十两银子凑齐了 再来找我吧
没想到我要求一个我最不想求的人
我的妻子
我一定还你
生意还好吧？
嗯
我给岳父上柱香就走
不必了
我怕爹会不高兴
他走时
叮嘱过的
那你呢
还觉得我错
还重要吗
我爹卖假药是不对
可那些药
也不会害人性命
当初他跪在你面前
向你求饶
你却仍然不放过他
你是什么心情
只要那个人犯了法
我就要抓
而且你爹
是卖假药被抓
何必自杀呢
我知道
你说过了
我想你是不会原谅我了
你觉得是嘛
不原谅
得心里还在乎
到底法是不是真的比人重要？
班头
这究竟是什么世道
在什么世道 就做什么样的人
你以为你自己可以自主吗？
徐坤 你要带我去哪里？
不是去拿银子吗？
你的话自己跟教主说
你是说
我们的唐龙就在你说的那条村子里
是
你还说
唐龙现在有两个儿子了 是
一个是亲生的
一个是他妻子以前和别的男人生的
你告诉我
是因为你知道我想知道唐龙的行踪
徐坤 什么意思？
是 怎么样
你不向三十六天罡告密
也不去黑龙帮告密
偏偏来到这里
是因为你知道
唐龙跟我们的关系最密切
是不是？
不 不
教主误会了 不是这样
徐坤 救我 救我呀
徐坤 救我 救我
你告诉他
唐龙是我什么人
唐龙 是教主最疼的义子
你来告密
是要我亲手杀了自己的儿子
你 你好大的胆
你们说
我该不该把唐龙杀掉？
怎么样？
你们没一个像唐龙
没有一个像唐龙
教主的意思是
让唐龙回来
你是谁啊 孙权啊
喔嘛咪叭咪哄 喔嘛咪叭咪哄
你以前是种地的吗 是
他们念的是什么
他们在求土地公保佑 为小生灵超度
你想
一翻土
肯定会伤害到里面的小生命了
金喜英勇杀贼的事迹
我们今天将记载在族谱上
金喜为人一向正直
乃是本村之福
今次的功德
将长留族谱
成家族光荣
为日后族人
学习的典范
见了十三娘 还不下跪
跪下
我是刘金喜
刘金喜
你认不认？
爹
我跟儿子说话
你们吵什么
吵什么 闭嘴
不许吵
你还说你不是唐龙
我家着火了 着火了！
快去扑火
我不会跟你回去
你知道是谁要你回去
他是不会放过你的
你是唐龙
你还是唐龙
给你倒杯水
村长说要我们大家明天都躲到天寨去
所以我在收拾东西
我把你东西也都收拾好了
对
什么意思
我不能跟你们上天寨
那我们走 我们不去天寨 我们…
我们逃到别的地方去
我们离开这里 好不好
没用的 阿玉 没用的
你现在不可以这样说
来 先喝口水
已经很晚了 你不可以这样说 来不及了
现在说这些都太晚了 你知不知道
谢谢你让我当了十年的刘金喜
但我不是刘金喜
金喜
如果那天在河边
你遇到的是另一个女人
你是否一样会留下来？
大人 您放过他们吧
你杀我吧 跟孩子没关系的
大人 我求求您了
哥哥…
对不起
怎么回事
会不会是七十二地煞的人来过
现在不好办 我们抓了唐龙
七十二地煞也会中途拦截
他们一定不会罢休 会回来的
反正是这样 就让他们互相厮杀
杀清光了我们才进来
杀清光了才进来 有什么用啊
你就是把他抓回去不也是一死啊
徐百九 你究竟想怎样啊？
我就是要抓他回去受审啊
不是不回来吗？
这个就是唐龙？
七十二地煞的唐龙
他们一定会回来的
徐百九 我们在外面
让他们互相残杀
不行 全都要留下来
要留 你自已留吧
我们在外面等
等你们打完了 再来收尸
那天在丛林
你为什么不杀我？
因为你说不会再回来
你信了？
我信了
阿玉曾经跟我说
她说
徐百九其实是个心肠很好的人
可是他自己都不知道
没这回事
世上没什么叫好人这回事
人的身体很奇妙 是可以骗人
我就是要用你的身体来骗一次
唐龙
你一定要死
人的死分三个阶段
濒死期、死亡期和完全死亡
但濒死期 表面看上去
很多人都会误以为死亡
我就是要你先进入第一个阶段
进入濒死期
人在深度昏迷状态
不会武功的人是无法分辨的
他真死了
但要骗过七十二地煞
我们就要再冒险
让你进入第二个阶段 死亡期
七十二地煞的人来的时候
我会在你颈上的「迷走神经」用力一按
你的大动脉受创
你就立即进入死亡期
呼吸和心跳完全停止
你将无生命特征
你的神经会出错
记忆感观会发生错乱
只是这个状态最多能维持一刻钟
如果时间过去
还不把你弄醒
那你的装死就会变成真死
我们要把唐龙的尸体带回衙门
请你们让路
是你们害死了唐龙
朵阿…
诺资爹
魂去不归来 归来… 快归来
兄弟 快归来
魂去归来
谁是唐龙的儿子？
你们告诉我 谁是唐龙的儿子？
他叫晓天
今年四岁
我把唐龙杀人之手
还给七十二地煞
断了手以后 就不再是地煞的人
就为了这十年
你放弃一个二十年的家
我弟唐龙…
去世了
我弟唐龙去世了
我兄唐龙去世了
你自已给教主一个交待吧
他在你家里等你呢
走
好听 好听
再唱一遍 爷爷爱听
大拇哥 二拇弟 中指楼 唱大戏
小妞妞爱听戏
爷爷最爱听孩子的歌声 中指楼 唱大戏
好听 好听
以后每天都唱给爷爷听
大拇哥 二拇弟 中指楼 唱大戏
小妞妞…
爹
什么
我已经不是地煞的人
到齐了 到齐了
吃饭了 吃饭了 来
你爹小时候
长得跟我很像
特别是他生气的时候
完全和我一个样
就算走散了
也不可能回不了家
你说是吗？
你为什么点头？
现在看起来
他根本一点都不像我
反而这个孙儿
比他小时候更像我
豆豆好吃
晓天 来 吃豆豆
吃豆豆 长肉肉
不吃豆豆精瘦瘦
我没叫你唱
吃豆豆 长肉肉
不吃豆豆精瘦瘦
我没叫你唱
吃豆豆 长肉肉
没叫你唱
不要 求求你 不要
我求求你 求求你不要…
求求你
以后要听话
知道吗
你爹小时候
最怕我出门
有次我出门回来
看见他把门口的树叶都砍下来
我问他为什么
他说
我有次说过
当门口的树叶都掉下来的时候
就是爹回来的时候
所以他把门口那棵树的树叶 都砍下来
然后又问
「树叶都掉下来了」
「爹怎么还没回来呀？」
后来我把那棵树烧掉了
我恨
我恨它让我的儿子失望
混蛋
从那以后
我每次出门
儿子都要我带着他
他说
门口那棵树都没了
你怎么回来
我已经把手还给你
我和你再没有关系
我让你走
我是个公平的人
走一个 补一个
你的命是我的
现在他的命也是我的
天下不容我们
你竟然忘了
还学他们成家立室
你这个叛徒
针还在脚底
再来一针！
你是我的儿子
竟然敢背叛我
我宁负天下人
也绝不让天下人负我
侦查终结
丁巳年 霜降
晓天
要多点米饭还是多点汤？
汤
吃慢一点
金喜
晚上见