请注意
从香港来的环球航空公司 第八二0号班机
比原定时间早到半小时
接机者请到第三号出口接机 谢谢
妈咪
你要吃点什么？
鸡旦
（汤类）
唐龙？
陈清华小姐？
你怎么不坐在出 口那边等我
到处乱跑呢？
飞机早到 了
我肚子饿得很厉害 去找点东西吃
我叔叔在香港好吗？
他老人家最近精神不大好
所以叫我来帮助你
他给我的信也没说清楚
只是说会派人来照顾
你怎么样帮我？
大家自己人不要客气 我会直接帮助你
你直接帮助我？
你了解我的麻烦吗？
你要详细的告诉我
不过 请你先告诉我厕所在哪儿？
这架是宝马？
野马？
飞马？
上个月 我爹去世之后 就把餐馆留下给我
餐馆里头有王叔叔他们几个人帮忙
开始生意是很不错的
这里有一个势力很大的商业集 团
他们看中 了 我们餐馆的地皮
要我把餐馆卖给他们
买卖是要双方同意的
你不卖给他们 能把你怎么样？
我知道道理是这么说
可是 他们这班人不会跟你讲道理的
为 了 这块地
他们会不择手段什么都干得出 来
他们派了好几个流氓
不管白天晚上 都在餐馆附近监视
只要有客人想进去吃东西
那流氓就来捣旦 把客人赶跑
你说我怎么办？
为什么不去报警？
报警？ 有警察在的时候 他们就暂时不敢
可是警察是不能够
天天二十四小时来保护的
现在餐馆的生意一天不如一天
又要吃饭 又要发薪水
开销这么大 以后怎么下去？
最近他们越来越凶 天天来迫我
要我答覆他们
所以我就写信告诉我叔叔
我还以为他请个大律师来的 原 来…
你又客气 了
他老人家就是叫我来帮你忙的
陈小姐 你放心
这些小事 你不要客气
你看
那个商业集 团的总部就在这房子的上面
随便坐吧
这所房子是我租的
餐馆里面都是男人 我住在那儿不方便
这里空着一间房子
有时候他们生病 了 就回来休息
现在餐馆里头多人
你就暂时住在这儿好了
你是我叔叔的朋友 不要客气
以后你要用什么 就说好了
我可以用厕所吗？
在那边
过几天就是新年
在香港又高兴又有红包赚
不知道在罗 马有没有？
我十几年没有回香港了
相信一定变 了很多
我回去不会习惯
对 了
现在那边的餐馆事业比以前怎么样？
我住在新界 很少 出城
因为天天练拳 直拳 挂拳 钩腿 侧踢
餐馆？ 没有多 大变
坐下吧 这是这里的钥匙
我们的餐馆跟这里的地址电话 都在上面
餐馆离这里不远
要是你迷了 路 就拿卡片 给的士司机看
他就会送你回来
的士？ 这里的的士太贵
有十四座小巴士吗？
你需要钱吗？
不需要 我有钱带来
那么你把钱放到银行 开一个户 口
钱放在银行里比较好
钱放在自 已身上
总比放在别人身上比较安全
我不跟你斗嘴 你带 了 多 少钱来？
不很多
真的 不很多
多也好少也好 还是放在银行的好
走吧
陈小姐 你好
这位是唐先生
他想在银行开个户 口
你有多 少钱？ 拿出 来吧
请
你想找换多 少本地钱？
二十块够 了
近来外国的钞票贬值得很厉害
二十块钱吧
刚才那个人是银行经理 不是扒手
你对人家的那种态度 未免显得太小气
天底下的坏人虽然有的是
不会都是扒手呀
何况那经理又是我认识的
这个地方的外国人都是比较热情的
也很客气
人家对你笑 你也应该对人家笑
这是礼 貌
人家用手搭着你的肩膀
是表示热情表示好感
你就应该更热情的对人家 这样才行嘛
你记住我的话 要不然你会吃亏的
请坐
不要客气
阿龙
你一定是阿龙 了  欢迎你到 罗 马来
我叫阿昆呀 是在陈小姐餐馆做事的
昆哥
陈小姐等得不耐烦 了  已经回餐馆去 了
叫我带你去
你刚才究竟跑到哪儿去 了？
我们走
王叔叔 阿龙来 了
阿龙呀 这就是王叔叔
王叔叔
不要客气 我们都是 自 己人 坐
阿昆 泡壶茶来      是
坐 了 一天飞机 辛苦 了
你在香港住惯 了  到 了 这儿习惯吗？
从下飞机到现在都不 习惯
慢慢就习惯 了
我很久没有回老家 了
香港那儿情形怎么样？
香港？ 我住在新界 很少 出城
我在新界…
请用茶
来…请用茶…
餐馆这么大 怎么连个客人都没有？
阿龙呀 那帮流氓要是一天不走
还有谁敢到这儿来吃东西呢？
阿龙 还有班兄弟在后面巷子练功
我带你去见见他们      好
餐馆里没有生意
他们一有空呢 就在这儿练功
大家一齐来
陈伯伯在没有去世以前
他们已经在苦练空手道
来对付那帮洋鬼子 了
你为什么不学？
外国拳术 我才不要学呢
无所谓门派的
只要能够无限制去运用 自 已的身体
使到在剧烈的动作上能够从心所欲
一心一意尽忠表达 自 已
要学 我就要学 中国拳
你会不会中国拳？
会
真的？
好 大家休息一会
你们过来
他叫唐龙 你们 自 我介绍
我叫汤尼
占 美
汤玛士
罗勃
我没有英文名字 叫我阿权好了
权哥
来…
看他好像个教头的样子
你学过拳术没有？
阿龙是从香港来帮助我们的
他呀 是一个中国的拳术家
在乡 下学过几下子
中国拳？ 我听说中国拳花巧很多
软手软脚的 是吗？
任何拳术练得不好 都是软手软脚的
那么 怎么练才不会软手软脚呢？
这当然要从腰部着手 使到腰马合一
那么你可以表演一下腰马合一来看看吗？
我怕踢伤人
你怕什么？
怕什么 他们都有很坚固的护具保护身体
不会受伤的
前面来 了 客人
赶快换回衣服到前面招呼招呼吧
快点呀
走吧…开工去
换衣服去 开工啦
昆哥 厕所在哪儿？
厕所呀就在那边 门上有英文字的
滚 全都滚开
过来
滚
为什么
这就是原 因
你们考虑得怎么样呀？
王叔叔
你们赶快出 来 洋鬼子又来 了  快点…
不要打架
好啦
你们听着 今天晚上要是还没有答覆的话
可别怪我们老板对你们不客气 了
何先生 请你多 帮帮忙
跟你们老板 多说几句好话
让我们再考虑几天好不好？
考虑 考虑 老是一天推一天的
老实说这个餐馆你到底卖不卖？
你们怎么打人？
你打人
不要动手…这些东西都是我们 自 已的
你们记着 今天晚上一定给我答覆
走
对不起
下一次小心一点
我真不明白 你连一句英文都不懂
我叔叔叫你来做什么？
阿龙 他们太年轻不懂事
你不要怪他们 一会儿就好了
幸亏那帮洋鬼子今天没有带枪来
光天化日  在公共场所
谅他们有天大胆子 也不敢用枪
要不是王叔叔阻止
我早就叫那批洋鬼子尝尝空手道的滋味
你们还好意思说
你们学的那些空手道 有个屁用
不过 总比学 中国拳的好
给人家推了 连屁都不敢放一个
还要向人家道歉
请坐
我可以帮你忙吗？
你可以帮我忙吗？
当然可以
我想要一客中式排骨
中式排骨？
你要不要我告诉你
你不知道什么是中式排骨
好 让我指给你看
你搞什么鬼？
你一定知道我们在做什么
你们必需将餐馆让给我们
昆哥 你去找王叔叔出 来
你们两人来帮忙
不要乱来 打坏 了 自 已的东西,  忍耐点…
忍不是办法
你要我们走出外面？
当然
好
阿龙 你…      去
占 美…
中国拳？
他妈的 这些洋鬼子不识货
当那些是中国拳
我要是懂中国拳的话
我就让你尝尝中国拳的味道
我来
向他翻译 这才是中国拳
中国拳术家
金龙拳第四式 “ 小龙问路”
“ 大龙摆尾”
阿龙呀 真行
太好了  真棒
了 不起…
你们不要这么高兴
这一次闯 了 祸 以后可就麻烦 了
怕什么？ 龙哥的身手这么棒
那些洋鬼子呀 以后我保证连屁都不敢放
你们都年青不明白
俗语说 “猛虎斗不过地头蛇”
现在这个地方是他们势力 范围
我们又在他们的掌握之中
我们凡事都要小心点
要忍耐点 要以和为贵
怕什么 龙哥是猛龙过江
你们不听我劝 以后会吃亏的
吃什么亏？
大家不要冲动 有话慢慢商量吧
龙哥 时候不早 了  你也累 了
我们回去休息吧
你要吃些宵夜吗？
不要 了  明天一早还要练拳
还是早点休息吧
听说这儿买枪很容易的？
是呀 凡是本地的居民都有权领枪照的
你在做什么？
做飞镖
飞镖？
干嘛来…
干嘛？
想吃呀？
要是你们的本事像龙哥一样 就让你们吃
你们还是去练你们的空手道吧
给龙哥吃的？ 你怎么不早说呢？
龙哥？
龙哥…
龙哥 早…
龙哥 这个早点是我亲 自 下厨做给你吃的
趁热吃…
龙哥 你的功夫真是 了 不起
龙哥 你在香港跟谁学的？
你们看  “ 小龙问路”
“ 大龙摆尾”
那帮鬼子就全躺在地上 了
你不是说中国拳软手软脚的吗？
那是开玩笑嘛
龙哥 昨天晚上你打得太快了
我们根本没有看清楚
你能不能再表演给我们看看？
假如你不介意的话 我倒想见识见识
龙哥 你就让他们见识见识
好…来…
龙哥 来吧
各位兄弟都说你功夫好 又快又有劲
昨天晚上我没看见
上次你说要配合腰马合一才能有劲
那么现在你示范示范
你少废话好不好
我们大伙还等着开眼界呢
少废话
走开…
没有关系吧？ …
没有事吧？ …
太好了  真棒 真是 了 不起呀
龙哥 你收我做徒弟
我拜你做师父好不好？
你不是说你不喜欢练武吗？
怎么现在又要拜师父呢？
我是说我不喜欢日 本空手道
这是中国拳 你懂吗？ 神经病
对 了  我们也不学空手道了
对 我们一起拜龙哥做师父
好…
前面有客人 大家快来
来 了 …
你们快换衣服呀
龙哥 师父 我先去招呼客人
待会儿我们再好好的聊聊
陈小姐 有什么事要我做的吗？
你替我注意那些流氓 我怕他们还会来
我们的老板要见你
他说什么？
他要我们去见他的头子
闭嘴 走
明天见
你们一点用 处也没有
你 你有没有枪？
我喜欢的和想得到的
就是这间餐馆
是 老板…
你浪费 了很多 时间
但…我已尽 了 我的能力 了
你为什么会失败呢？
我知道有一个叫唐龙的帮他们的忙
一个人？ 只有一个人？
他会中国功夫
功夫？
早 坐呀
吃呀
这种东西在罗 马很难吃到的 你喜欢吗？
味道比不上香港
是我做的
没关系 你吃吧
你呢？
还有呢 你还要吗？
等你吃完 了 早点 我带你去看罗 马的风景
等一等
过去
走…
从香港来的姓唐那小子在哪儿？
叫他出 来
他到底藏在什么地方 你说吧
不知道
快说嘛
不要再打 了  我说我说 他就要回来 了
那么他现在哪儿？
你看 这是罗 马几千年来最有名 的古迹
那边是…怎么啦？
烂屋子 九龙城多得很
请
这个花园
是罗 马一个皇帝特别给他的皇后做的
花 了好几年的时间 也花 了很多钱
我想他们两个一定很恩爱的
你结 了婚没有？
你觉得那皇宫怎么样？
这地方那么大 糟塌 了
如果在香港我盖几十层楼 可以收租
我们该回餐馆去
把门关起来
小子 不要乱动
带他下去
中国功夫？
我们老板的意思是说
大家都是江湖上跑跑的
慧眼识英雄
他觉得你是一条汉子 混身的肌肉
我们不想伤害你
这是你的飞机票 让你回香港好好的过年
不要再多 管闲事 了
好 带他走
在公共的地方要小心 不要开枪
是 走
看看附近有没有人
把手放下来…
老板 那个臭王八旦逃走了
快去抓他回来 但是你们不要开枪
快去抓他…
让我去抓他
抓他
陈小姐 你何必敬酒不吃吃罚酒呢
你还是答应吧
我们是好意
大家做生意决不会让你吃亏的
你看怎么样？
哈罗
你向他翻译
如果他再来捣旦 当心他的脑袋 快说
他说叫我们不要再来捣旦
搬出去
赶快抬走他们
阿龙 不要乱来 那是客人哪
欢迎
进来 请进来
快点收拾收拾 客人来 了招呼招呼客人哪
( 限唐龙今晚十二时前离开罗马
否则以枪手对付 )
是不是？ 我叫你们忍耐点 你们就是不听
现在弄到这地步 这都是你们闯出来的祸
现在怎么办？
怕什么 大不 了跟他们拼了
你不要听他们的话 这不是闹着玩的
我知道 不过…
我很明白你的心情
不过事到如今 我们应该为阿龙着想
那帮人他们说得出就做得到的
你的意思是…
叫阿龙先避开
明天就是大年初一 在大年下弄出人命来
那…
不晓得他肯不肯？
我知道他脾气硬
你回去无论如何要想办法说服他
师父一走 餐馆不是迫着要卖给他们吗？
不是这个意思 我们只有走一步算一步
如果真的没有办法 我们只有跟他们合作
就算吃点亏 也不能把餐馆卖掉
一切您给我作主吧
我会的
十一点多 了 你快回去跟阿龙讲吧
明天年初一 你的餐馆开不开工？
那就好了
明天一早我可以跟兄弟们到郊外练拳
明天早上记得提醒我叫阿昆带齐护具去
放鞭炮？
香港不准放鞭炮了 附近一定有中国人住
你不要问什么理由 暂时一定要离开罗马
离开罗马？
你别误会 我们都不希望你离开
尤其是我 但是你一定要离开
你明白我的意思吗？
我不明白
龙哥 为什么你…
你怕鞭炮声音？
你要立刻离开这里 我马上送你去机场
为什么？
那帮洋鬼子要你…
我的责任是要帮助你
我知道 但是你不离开不行呀
他们要暗杀你
暗杀？ 人呢？
限定的时间到 了 我们走 走
鞭炮声太响了 我把窗子关上
你不要乱跑
陈小姐
陈小姐…
喂 喂 你要接什么号码？
三…五…
喂 请你再说一次
陈小姐 不要浪费时间 了
这是你出卖餐馆的合同
来 签个字吧
不签
何必这样固执呢
我们老板这样对你 已经很不错 了
如果用这把小刀在你这张脸上开个小洞
恐怕就不大好看啦
我劝你还是爽快点吧
别惹我的老板生气呀
我不会签的 你们不要做梦
要你签字是尊重你 对你有好处
其实你签不签都一样
餐馆早晚都是我们的 了
你别得意 唐龙他们快到这儿来 了
唐龙？ 你以为他会来？
告诉你吧 他已经跟上帝见面去啦
你小心
那个主使人躲在那边
你疯啦？
我告诉你
龙哥 他不懂中国话的
我想 了 一个很好的办法来对付唐龙
这办法就是以其人之道还治其人之身
在我的朋友之中
有一个日 本著名的武师
和一个欧洲的武师
他们的武术很高强
但他们的派别不同
我恐怕他们互相不合作
金钱可以使他们合作
如果金钱不成问题的话
我想打电话到美国去请那位世界冠军
他的武功如何？
他是美国最好武功的一位
希望你这一次不要再失败
他会将唐龙打倒
我可以用我的性命保证
电话生
我想接线到美国去
是 美…国
恭喜 恭喜…
你的…      谢谢…
谢谢王叔叔…
没想到在外国过年也有红包拿
王叔叔每年都给我们的
这些年来只有今年新年过得最开心 了
第一 保护餐馆成功
第二 我们多 了 一位龙哥
也是我们大伙儿的师父 敬礼
第三 我们打败了 洋鬼子
痛痛快快的出 了 一口气
今天是好日子 不要鬼呀 打呀的
清华来 了
恭喜 恭喜
来…这是给你的
谢谢王叔叔
龙哥 这是你的电报 是刚才收到的
我叔叔打来的
他叫你到别的地方去帮一个人
你们不要这样 有机会我会再回来的
陈小姐 我要等餐馆这件事办妥当 了 才走
恭喜恭喜 你们布置得真漂亮呀
你们这儿倒是真热闹呀
你来干什么？
今天是好日子 我是来跟你道喜的
以前都是我们不好 真是对不起
以后我们要和平相处
我们老板他说想跟唐先生见见面
当面谈谈
不知道唐先生赏不赏面呢？
好极了 大年初一带来吉祥
今年餐馆里面生意一定好
请你告诉你们老板 我们一定会到的
好极了 明天早上皇后餐厅见面 拜拜
等一等…
我们大家都是好朋友
只有唐龙是我们的敌人
等我们的老板回来决定
谁来对付那个中国人？
停
先生
罗拔是我徒弟
由他去对付唐龙的
是
谁的空手道能比我们日 本人强
现在我们已经决定好了
一切都准备好了 没有？
是 老板
明天一早我们约好了在皇后餐厅见面
你们来啦 来…请坐…
对不起 我们的老板赶不及到这儿来
为什么他不来呢？
他忽然有要紧的事情 真是不好意思
我有车在外面 我送你们去见他
什么？ 要我们去见他？
管他呢 去就去 带我们去
好 你们真爽快 跟我们的老板一样
我们走吧
人呢？
他跑了
不要追 跑不掉的
这是一个骗局 大家要小心呀
师父 不要你动手
就我们三个已经够他受的 了
让我先来
你…唐龙？
唐龙
你是不是唐龙呀？
你是唐龙呀？
不要打了 他认输就算了
阿龙 这一次算我们运气
没有中他们的诡计
唐龙…有种的跟我来
阿龙你去 不要放过这个走狗
汤尼和占 美对付得了这个日 本鬼子
汤尼 你怎样了？
好累呀 混身都疼
王叔叔 你…你为什么？
这个你们不能怪我 要怪你们怪阿龙
对…阿龙 全是阿龙拖累 了你们
他不该阻挡我的愿望和目 的
这…你这是什么…什么意思？
什么意思？
你要明白 工字不出头
我已经苦了半辈子
到现在还是两手空空的
我的老婆和儿女 他们都在香港等着我
只要餐馆跟他们合作
我就可以拿到一大笔的赏金
到那个时候我就可以回香港去享福
你要明白这是我的苦衷 我的苦衷
唐龙 算你有种
唐龙 你刚才看见的就是你的煞星
唐龙 这里就是你的末路
唐龙 你的死期越来越近了
姓何的…
老王 糟了 事情失败了
站住
我们中 了 暗算了
汤尼 占 美 他们…你看
唐先生 你不要冲动
唐先生 请你听我解释
老板
把手举起来
餐馆的事情解决了 我要走了
我送你
不用了 阿权有车子等我
你保重
在这个有刀有枪的世界上
唐龙走到任何地方 都需要福星高照