嘿嘿
老四，你的腿怎么了
回禀阿玛，前两天骑马时不慎垫了一下
嘿，回万岁爷，他没事，就是不爱动，性子懒散
你怎么知道，天天看着他们，逃不过我的眼睛
呵呵，摔吧，摔吧，你这是自找的
哎嘿，哎嘿嘿，哎嘿哎嘿，呀哦吼吼吼
这个嘛，还是当哥哥的讲点仁义，嘿嘿嘿
你说对了，这老四啊，他不愿用力气
他用的是心计，用的是兵不厌诈，好，赏下了
献上
谢皇阿玛
起身吧
阿玛，我渴了，您喝吧，喝吧，谢阿玛
哈哈
嗯
喝，还喝着奶呢
阿玛，您在找什么呢
没事，我随便看看
哎，你们上来干什么呀
你们继续练
这壶是谁的
回阿玛，这壶是我的
诶
您这怎么了？阿玛，怎么了？这
壶啊，回头我再送你一支
还用这么小心哪
把它摔了再兑一次，里面字不就看清楚了
主意不错
就是笨了点，朕用这面呢
一是可以使字迹完整
二则壶又不破碎
能完整地为什么要让它破碎呢
嗯嗯嗯
哎，断了万岁爷
其实您在踏之前在湖里头弄点薄面
薄面打进去了呢
字迹完整而且这个面还不会断
说的是啊，就是晚了点，马后炮活该嗯
出来了
好了
冤魂遍野
无赖逍遥，草民多受难亡者，明眼看
哎哟嗨嗨嗨，董大人明鉴，万里明镜万里
各位父老抬爱
既然给了我这样一个称呼
恭敬不如从命
那我就接受下来了，直追包龙图
我要做一个当朝的宋龙图
不负皇恩，不负皇恩呐，哈哈哈哈哈
好啊，请吧，哈哈哈，还是她
这是何人
朕每读到这四句诗
心中就不免生要见她一面的念头
这个人会在哪儿呢
回万岁爷
此人定在宜兴
找这个人也许不好找
不过他定是宜兴之内的人
你这话等于没说
此时天意昭昭
一而再、再而三地来到朕的眼前
朕不会找不到她的
朕的龚春虎啊
朕的宫城湖
为什么
为了什么
你要有灵性
就借这月光
染个冤情
传出去吧
这茶苦了
嗯
没多放茶叶怎么会苦呢，万岁爷
我给您换个壶去
不换
此时已是一天过去了
朕一天手不离这把壶
彝主子
您不能进去啊，祖宗家法
这女人不能进南书房，不行
让我进去，医主你看，我这不是换了衣服了吗
您等等，我回了万岁爷，您再遗主子
遗主子让我进去，医主子
奴才实在不敢
医主，外边何人喧哗呀
哎
回万岁爷，是遗主子
他这会儿非吵着要进南书房
他没说什么事吗？没有
让他进来吧
这
给万岁爷请安
哈哈哈，平身吧
哈哈
逸飞啊
你这大晚上的干什么呢？啊
刘邦说，锦衣夜行
你还真穿着这身好衣裳，晚上出来了，你给谁看啊
这身衣裳好看吗
嗯
别有一番滋味
哎
你怎么穿上了这身男式衣裳啊
宜妃知道祖宗家法
不让女子进入南书房
所以呢
是向娘家弟弟借了这身衣裳
一位男子身着打扮而来
哦
哎
你这样穿着还真有模有样
以后有机会了就这么穿吧
以后，以后什么时候机会对了就可以穿呢，哈哈
你穿这身衣裳，就是为了让朕来看的吧
挺好的，你回去吧
还有别的事吗？还有事的话，就请说吧
皇上是不是要去宜兴啊
你怎么知道的
这次为什么不告诉我呢
是不是不想带我去呀？哎，是朕还没想好
我一定要去
打从第一天我看见那碎片起就盼着这一天呢
我要去，我是皇上封的宜
要去的地方是宜兴，我不去谁还能去啊
我要去，嘿嘿，那这
宜妃与宜兴怕是没多大关系吧
再说了，这每一次都是带着你去的啊，啊
这一回，每次都和每次都不一样呢
你这一次为何动了不带我去的心思啊
嗯，唉，朕还没有定呢，哼，那就定吧
说实话，朕这回
是不想带你去，呵呵，那是因为
怕受气，受气怕什么呀
我自打当妃子那天就做好受气的准备了
再说，都受了这么多次气了，不在乎这一次
跟着皇上，就是受气的命嘿嘿嘿
你呀，你听错了，朕的意思不是说怕你受气
是怕你跟着朕呢啊
朕受气，您受气啊，嗨，哪有的事啊
哪次您不是风风光光的回来啦
哪次不是我受了气回来
再说谁敢给您气寿啊，唉，还说呢
你看看，就现在此刻
你不就在给朕气寿吗，哈哈哈
好了，不说了，不说了，哈哈哈哈哈哈哈
朕就是那么一说
能不带你去吗？不带你去不热闹啊
带你去，带你去，说准了，说准了，那我走了，哼
哎
别走
你过来
啊哈哈哈
嗯哼
掌柜的，学徒，学徒徒
这个字就有犯人的意思
司马大人不是说过吗
徒多道亡
这幅图意指服役者需勤于劳作
像你这样，太阳都已升得很高
活计还未完成，谁会给你饭吃
天上不会掉下酥油饼
哼
快把那火升得旺一些
用那陈茶泡水
脏不脏的无所谓
又不是给人喝的
煮茶壶用，有土也不怕
师傅，我怎么不明白啊
人家都用壶泡茶
我们怎么用茶泡壶啊
嘿嘿，小子问得好
我问你，这一只鸡和一头牛哪个贵啊
当然牛贵啊，哎，这就对了
新湖不做旧卖的是一只鸡的价
做旧了的壶卖的是一头牛的价
这就是茶泡壶的道理
你呀，哼哼
哎，人家的货物都是越新越好卖
我们怎么卖旧的来呢
哼
好好学吧
我们这行就是这样
卖旧不卖新
越旧越值钱
哎，不是我吓唬你啊
为了一把旧壶，那死一两条人命的事都有
人家也许不会像咱们这样是假救虎吧
混蛋！真的假的呀
好在屋中并无客人
以后你的嘴里再敢说出个假字
我让你天天吃假米饭，真泥巴
哼
阿爹说过，做假的事是要下地狱的
谁下过地狱，谁下过地狱啊
再者说了
这一星城该去的那
数来数去，也数不到我呀
我是作假不害命，干活
哎
呀呀，今年今年是十六岁，是的哎哎哎
排队，排队，排队啊
哎，要报名的排好队啊
啊
准备好银一两
秀女绣像一张
到刘师爷那报名排队啊
别去刘师爷那报名
哎，五爷，五爷，五爷
我这女儿可是远近闻名的
百里挑一的呢，嘿嘿嘿
这次一定要把她选进宫里去
我给您请安，嘿嘿
不错啊，排队交钱呢，嘿嘿
好啊，今天记上名字
明天面试，好哎
谢谢，不过我要对几位说清楚
在面试之前，去刘大姑的霓裳歌舞班吧
好好地学学身段，什么走路啊
回头、抬手
爷、五爷、五爷
这不又得花银子啊
这短视啊，花钱为什么
嗯嗯，为了进宫啊
进宫干什么呀哎
为了伺候皇上啊
哎，就是伺候好了皇上啊
那叫一朝选在君王侧，六宫粉黛无颜色
哈哈哈哈，颜色无颜色
到时候官任你做，钱任你花
飞上天堂而死在天堂
你想想现在花点钱
将来过好日子，值不值啊
值！哈哈哈哈，哎呦，你挤什么呀
你又没有女儿，来凑什么热闹啊
谁说我没有女儿啊
昨天没有，今天就不能有吗
我不会生，难道就不会找一个吗
你藏的，亲生还是后养的都要查个明白
鹿鸣子交银子
加银
好吧，我不正不玩，我在这哼
行家，行家
一看几位，就知道是行家
也不看也不闻，用手一摸就知道好坏
几位是从北方来的吧
嗯，北方，京城，嘿呦
怪不得呢
京城里来的大客人
那挑选东西的方法都不一样
用手摸就能摸出好坏来哼
掌柜的，你这铺子开了多少年了
比我大两辈，一百多年了哦
那我问问你
这宜兴城内
能为宫内做贡壶的能有几家啊
有能做贡壶的几家
好日子啊，您瞧这壶啊
都是名家所制，都是能制作供壶的人
他们姓什么叫什么
可否告知一二
您若是买壶
我为您服务
您若是询问事情
对不起，不知道
哎，这位客人，您怎么这么固执，我来，我来，我来
掌柜的便是如此
这壶，我们要买
这人，我们也要问
对，嘿嘿，不会亏待你的
掌柜的，那把小的
多少钱一两
好，买了
这是12两
城西十家
宜兴城第一志湖匠人
还有呢
掌柜的，那把这把
哎
二两
买了大同邵家的
从前朝红到现在
治乎明家
那个二两
那只三两
掌柜的那三两
这是我们宜兴城鼎鼎有名的智湖王家
还有没有，你说个数
你要买，就还有
你要不买，就没了
你，你怎么这样啊
真是无商不奸，走，我们走！等等
我再买你一只壶
我再问你一句话
啊
我还没说要哪只呢，不管12好
给他12
这
你告诉我
宜兴城内
有没有一家
会在壶内刻字的匠人
我要说了
你们可不要不高兴啊
我不高兴也要听啊
是不是很多啊
宜兴城里
没那么一家啊
哎呦，哎呦，哎哎哎呀
看看，看看，看看
干嘛
哼
告诉你们
叫你们来，不是来玩的
你们应该知道自己是来做什么的
哼
不用我说
若是不听话的话
别怪我不客气
哎
好了，下面开始了，跟着我来
一二三四五
转
再转
哎
心里想着皇上
哎呀嘿
哎哎哎
这宫里头有多美呀，哎哎哎，对
再接着拜
蹲下，蹲下，哎呀嘿
哎，对
再深点，哎呀
哎嘿，我说你呢
你这蹲的是什么东西呀
你当是蹲坑是怎么着
哎
这可不是闹着玩的啊
从头来
跟着我做
哎
哎哎呀
彩云，你怎么学着学着就不学了
那到了宫里，谁还看你啊
干嘛要人看
再说我根本就不想进宫
我读过元稹的《行宫》
宫里的人哪有什么乐趣可言
白头宫女在闲坐说玄宗
一生白了头也不知为谁白
可我听说杨贵妃的故事呢
那种苦也是甜的
我一生最羡慕杨贵妃了
后人有多少张嘴
多少人在说她的故事啊
你看
我觉得人活到这份上才叫活着呢
那是为后人而活
又不是为自己而活
只为后人的嘴而活着呀
要是真能活给皇上看
还能说是为别人而活吗
要是万岁爷
那该多像是一段故事啊
嗯嗯
你听说过杨贵妃也是个胖子吧
哎你看
哎嘿哎嘿哎呦哎呦
哎你说我还要赎身吗？不用
挺好的
就这样，你们在这儿呢
你别看你叔是五爷
他却把你交给了我
说她条件不好
我怎么打都行
啊你别跑啊
你们不要打我了，给我站住
太饱了啊，新电到宝了
看这个，再换个大点的吧，好吧，换一个
后天我就去了，别提了，回娘家有些日子了
小桃红
你记住数啊
咱们看砸一百个
能不能找出一个来
哎
万岁爷呢
自己出去了
他找他的
咱们找咱们的
看谁先找着
嗯，哎，您回去吧
掌柜的，您回去吧，哎，老贾
哎，劳驾，让让，啊，让让
哎，哎，哎，劳驾，让让
哎，三头子啊
哎，咱们这会儿都说了三遍了，你不会多背点啊
谁说我少背了
看看我这，还少吗
早知道就雇头驴了，老贾，老贾
你就背着吧，啊
哎呀，哎呀，怎么样了
哎
哎，再挖
挖来倒，倒倒倒
看这俩人
刚才大包小包地买了回去
怎么眨眼间都摔碎了，闹出来了
还不知家里有什么病人
怎么你们家才有病人
有什么好看的
有什么好看的，躲开，躲开，躲躲开
这哪有病人，干嘛摔碎了，发神经啊
我愿意，你管得着吗
说的一点不错，是发神经了
哎，真乖，真快
赶紧走
多管闲事
哼
哎，怕是在找什么东西吧
什么东西藏在紫砂里
笑话，你也发神经了，哎，不要笑
天下哪有什么事情是办不到的
等人家找出东西，你就不笑了，哈，奢侈啊
哎哟，嚯，会不会是湖中寻宝啊
哎，对，有可能，湖里藏宝
赶紧回家寻宝去吧
倒是以前的……呵呵
客官，您用几样小菜？不客气
客官，看您喝茶的样子啊
必是那种出有车，食有余
家有良田，见仆的人家
哈哈
你看我像吗
我只是个普通的商人
收收壶，卖卖壶
商人树，很像
为什么商人的眼睛透不出您这么清闲的神情
商人喝茶呀
也不管是雨前的还是雨后的
像牛饮一般喝了就走
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么会这样呢
哎，一个钱字在心里头催得紧吧
闲不下来啊
哈哈哈哈
嘿嘿，老人家啊
您可真是见多识广啊
哎，我想向您打听点事
不知是否打扰了
哪里话
你来我这儿喝茶就是缘分了
能聊上两句，那就是情分了
哈哈哈，请不要问我知道的
您就问吧，好，请坐，诶诶
这阳线湖从何时起开始有匠人落款的
问得有意思，这落款啊，原早就有传说
在宫春做壶的时候就开始有了
但落法不一样
有竹刀刻的，有模子压的，有印章款
各式各样
嘿嘿，这都是常理，但有一种壶啊
不能在工匠的款上留下字
哪一种进贡的贡壶呢
工匠不能在上面留下名字
留了名字可是要杀头的哦哈哈哈哈
有那么厉害吗？玩笑也不得开
不过听说也有人想把自己的名字带进宫中
就偷偷地在上面留一个字
在最不显眼的地方
比如在弧度里面
怎么会在弧度里呢？喏，哈哈哈哈
壶盖里或半瓣的底部哈哈
按说这都是不许可的，但是有的人呢
为了把自己的名字传到宫里去
就什么都不怕了
真是这样
嘿嘿，有人会在这壶内刻字吗
壶内不会吧，除非
除非有什么隐情说不出来吧
这做壶的工匠中，您所知谁家有隐情
或有什么说不出来的冤情呢
呃呃...
来，喝茶，喝茶
闲聊吧，哎，就是聊一些闲事
正事儿，我就聊不出来了
聊不出来了
唉，你看这天儿，风又起来了
风又起来了
啊，真的起风了
叮当
哈哈哈哈哈
哎哎哎，谢谢冯师傅
嗨，我啊，今儿的嗓子呀是特别的嗓音嘹亮
呃，满宫满调唱得还挺飘逸
五爷，我再伺候您一段如何
哎，中午顾家设宴不去不好吧
天大的官司，我不去，他要唱碰杯了
嘿嘿嘿嘿，哎
哎，上来，上来，上来，哎哎
哎
五爷，嗯
儿子他娘的宝贝连身短就惦记着出嫁呢
嗯，出嫁有什么出息
你告诉他读了什么书，好好地学身段
我看中了他，这才栽培他，学成不回来见我
哎，我还指望他做大买卖呢
嗯哼哼哼哼
瞧瞧你们刚才走的那叫什么呀
哎呀，没吃饱啊
一点规矩都没有，成何体统啊
出来，哎我说的是你，出来，出来，出来
麻利儿站过来
哎走过来走过来
哎瞧着他给我好好走
听见没有来一起坐
走一
三四
嗯嗯你你是怎么进来的
我我就这么走走进来的
没想到原来是个蛮子
说话那么夸我说的话垮吗
嗯，那你
哈哈哈哈哈哈
进来做什么？没想干什么
就是顺路走进来的
哈哈，真是小子
看什么？没你的份儿
都是要送到宫里去的
送到宫里去的吗
哦，那太好了
你高兴什么呀
真是现在你还能看上一眼
等到进了宫你可就什么也看不见了
不过只有一个人例外
谁，谁啊
我哈哈哈，好好啊，等等等等
我
我走还不成吗
我的姑娘就让你白白看了不成啊
你总得给我们的姑娘
真是留下点东西吧
嗯嗯嗯嗯
不过这么多的姑娘，我留给谁呢
不留给谁呢
哎，你扔一箭过去
谁抢到就算谁的
这很有趣啊
好多东西看起来都是好东西哎，看看你
快看看你给了谁
爷我接着你说
哎，没有啊，没有哎呦呵
哎呀哎呀
哎哟哎哟
你换换手气，我看谁摔都一样
嗯
哎呦哎呦，我来我来
哎哎呀，嗯哎呀嗯
哎
易主子，您还摔吗
再摔，我可要订货了
哎，那些人都把东西送到门口了
帅极啦
这究竟是什么用途的呢
北外万别醒来啊
我说这院门口怎么堆着一群送壶的人呢
嗨，起来吧，起来吧
哎哎哎，起来
这是啥，走走走走走
我实在是想立个头功
这么想就这么做了
我我是不是很傻呢
哈哈哈
我看不傻，不傻呀
你想啊，让全一星的人都知道了
这未必是件不好的事啊
你这是宽我的心不是
那为什么你想啊，你这样做
他必定会惊动一个人吧
谁
列祖列宗啊
后人沾您老的光了
后人给您磕头了
我们不能总指着您生活呀
我要把家业做大
咱们家的彩有朝一日进了宫
让她当上答应贵妃的
咱们家就兴旺了
求仙人保佑吧
啊
在家呢啊
行啊，张叔，张叔睡着呢
啊啊，还有我阿狗
你们从城里来，有什么事吗
哦，我们俩人啊，想您孤苦一个人在这山上
吃也没得吃，喝也没得喝
所以就给您带点点心来
哎，难得你们一片孝心呐
应该的，街坊们都好吗
好，大家都好着呢
大家盼着您，怕您回去呢
哎，老惦记了
哎，除了送点心，你们还有什么别的事吗
嗯嗯，不好说出口，就是不说吧
呃，我们想要……我们想要胡……
什么
你们也是为胡来的