铜鼎记
三德子
你去看看那插柳吟诗的是谁
法印 在
你跟上骡车 看看坐车的是谁
那您呢
你倒是有于大人的条子给放了出来
人家马赛赛还关在顺天府的大牢
我去看看马赛赛
您去合适 您去真合适
什么意思
于六爷 咱们走吧
三爷请
大哥 大哥
听人家说你又拿柳枝换了钱了 是吗
有这事吗 瞧见了吗
大哥 几天没喝酒了
请小的们喝一顿吧
就是 就是
我告诉你们说
今儿这钱一分都不能动
那是干嘛的
难道还怕他不成了 就是
这钱我待会儿给他送回去
大哥 大哥
您看我这壶怎么样
兄弟 我麻烦你件事
什么事 您说
刚才那个咋咋唬唬的这位是谁呀
他你都不认识 不认识最好
认识了心里是病 是吗
他大号是牟九
是这条街上的第一大泼皮
牟九
有劳这位仁兄
这壶您这
待会儿那人拿片子来
你让他进去等 是
唱什么 别唱了
你当这是窑子呢
好呀 你不想听就把我放出去
你以为我是唱给你听的吗
俗话的拳不离手 曲不离口
我是怕几天下来生分了
干什么的
您请
唱得好
真有意思
这个可真是出人意料
刚在街上看了出插柳吟诗的戏
这会呢又看了出铁窗舞袖
三爷 没想到你还能来看我
平日里那么多的孤老
陪他们喝了酒了
陪他们唱了曲儿了
可一出事他们谁也不来看我
咱们说来只不过见了一面
不是这话
我想来我也来不了呀
多亏了我这位朋友
在牢里有熟人
托人说了情我才进来的
多谢这位爷了
这里比藏春楼如何呀
这里好着呢
不用去装腔卖笑
想睡就睡 想唱就唱
到时候还有人给你送水送饭
那就多住些日子吧
黄三爷 你可别这么说
可就是一个闷字
我呀连个说话的人都没有
那么就唱曲儿吧
原以为来看你 你会一哭二闹
没想到 倒自舞自唱起来了
话是那么说
您大老远的来看我
我跟您哭闹
那可不是我马赛赛做的事呀
我活一辈子
得一辈子让您看着我高兴
是不是
今天二位爷能来看我
是我马赛赛三生有幸
你看 刚还好好的 别这样
这不是摊上的事了吗
三爷 您一定不是个风月场上的人
我们这行 黑道白道都接触
可从不做犯法的事
这事不是我摊的
是别人给我摊的
白道你也认识吗
当然啦 内务府总管纳大人
常来楼子里给人安排传条子
可是传的人是谁 我们都不知道
可是据姑娘们说
没有一位是三品以下的官
就连顺天府于世龙大人也经常来
什么 你说谁
于世龙呀 老百姓都叫他于得水
据说还是个大清官呢
这
你连于世龙也认识呀
当然认识了
告诉你句话 千万别告诉别人
我连皇上都认识
真的
这可就新鲜了
不过 不是真人
是个洋教士拿的画片给我看的
是这样呀
那你觉得皇上这个人他怎么样呀
其实呢 他只是个一般人
不过他的眼睛不一样
像两颗宝石一样放亮放光
脸白白的 手长得像女人一样
还有呢 他和你一样有胡子
对了
要是让你见着皇上
你能认识他吗
我是没有机会见到皇上
要是有机会皇上见了我
那他一定会传旨
他还会封马赛赛为贵妃
那我该去宫里了
那不一定
一定的
未准
为什么
因为你太多嘴多舌了
哎呀 我的儿啊
干什么 干什么
探监的
去吧
哎呀 我的儿啊 你可受苦了
你瞧这话是怎么说的
我们藏春楼的人缘 就是好
都到了这地方了还有人来瞧呢
拿好了
这位爷怎么瞧着眼生啊
妈妈
这两位可是我的朋友
人家是真正的正人君子
跟藏春楼没有关系 你别瞎搭个
这天底下的人都是咱的朋友
要是没朋友 妈怎么能进得来
光花钱都不行
于世龙于得水管下面管得严着呢
再严 你不是也进来了吗
那总得有缝呀
他有法子咱有招
这不就 进来了
不瞒二位爷说
皇上爷的紫禁城我也想进
我也能进去
真是有其母必有其女
您说什么
他没说什么
我看这样挺好的
你来了 我们就可以走了
走
妈 看你来的时候
你看妈也不是没合计的人啊
这不是不在藏春楼吗
这是在大狱呀
三爷
我多谢您了
又没帮上什么忙 谢什么
对了 我再问你一句
要是那帮人让你碰上了
你还认识他们吗
能
那就好
请
这边
皇上他的这串珠链丢了
到现在他也没找着
他怎么想他也想不到是我拿了
我是皇上的亲戚
我给他管着钱呢
他没钱就得找我要
话又说回来了
这再硬的铁板它也有缝
这有缝就能钻进去
老爷
老爷 牟九求见
给大人请安
行了
那天呀 我回来就想
当时
我这车要是从你身上压过去
你怎么办呢
您的车压过去就压过去了
坐坐
谢大人
这是为什么
我着送出去的东西还让我收回来
总管大人
我牟九在街面上混了那么多年
再不懂事 这点事我还是懂的
我牟九是什么人
街面上的小毛贼
再大也出不了这条街去
可您呢 您是上通皇上
下达天地的内务府总管大人
我跟您比起来
就好比分头见高山
这大小尊卑我还理得清
难得你这么会办事儿哪
我最佩服凭本事吃饭的爷们
甭管他是什么本事
承蒙看得起
街面上混的人怕的就是官
今儿个我要知道是您的车
您就是借给我两胆子
我也不敢挡横啊
你不光是会办事 嘴还挺甜
来呀 给牟壮士封二百两银子
上茶
总管大人 这银子我可不敢要
您就是打死我我也不敢
坐下 坐下
我跟您说 我是个混混
您是当朝一品大员
能在贵府喝杯茶我已经心满意足
您瞧 您这片子我留下了
这可比银子沉多了
这钱你拿着
事成之后还有这么一份银子
你呢 也不必在街面上混了
在我府上做吧
有什么事
还不是您吩咐一声的事吗
前些日子我这府上丢了一套书
是套医书
我呢 又不愿意报官
东西很贵重 我得找回来
今儿咱们也算有缘
那只有麻烦你了
你看 书的名字我已经写下来了
我再说一遍事成之后
再封你这么多银子
你呢 也不必在街面上混
就在我的府上长做
我这个人喜欢人才
谢总管大人
小事 小事一桩
这银子我还是不能要
等事情办完了
您赏我个功名就行了
但是不知道这书是哪一天丢的
有没有影儿
记不起来了 我这宅子里人杂
有些是人市上的力巴
是干什么的
盘炕的
三德子 奴才在
那天让你跟的人你探明了没有
回万岁爷 探明了
他是什么人
街面上的混混大泼皮名叫牟九
这泼皮怎么讲
泼 就是流氓无赖
水浒里的牛二是也
当朝怎么还会有这等角色
哪朝没有啊
我还以为是书中编造的
杀猪的赵屠不死
原来牛二之流也不死啊
法印 在
你那天跟的又是个什么人
跟的是个当官的
官
官 官为什么不坐轿
想必是小官
大官
大官 有多大
一品大员
胡说
那有一品大员当街而行
会被一个泼皮无赖给诈住
你肯定是跟错了
没错 我看见他下车的
他是谁
是您的亲戚 正黄旗满州
还是个亲戚
我会有这么扶不起来的亲戚吗
对 是内务府总管
纳岚万林 纳大人
这我可真没有想到
真是乾坤颠倒了
堂堂一品大员会让一个泼皮无赖给诈住
要是朝里都是这样的官
我这皇上也就不用当了
于大人你说呢
臣未曾亲见 不敢乱说
娘 我出去了 中午回来
拿着
娘 回去吧
你可早点回来呀
放心吧 娘
早点
听见吗
没关系
没问题
九爷 九爷
您看我这画眉 叫得好着呢
这个没问题
九爷 有活干嘛
有活干嘛
人生无根蒂
怎么了 换手了
早就不干了 砌墙胜似掏墙
前些日子内务府总管家的炕
是你盘的吧
早就忘了 怎么
不好烧呀
好烧 就是贵了点
再说引火也用不了那么多本书呀
书 力巴读书不应了俗话
此话怎讲
假充圣人
我说的不是圣人书
这世上除了圣人书
还有什么书呀
药书
药书 药书你找我干嘛吗
你上药铺找去呀
你说对了 我去药铺寿之堂
九爷
要是算得不准 分文不取
几位爷 逛啊
爹妈给的腿不逛干什么的
好 说得好 说得好
怎么着 算一卦
是它给我算 还是你给我算
我要是算准了 那是欺负你
当然是这鸟给你算了
放肆 自已长得贼眉鼠眼的
还给别人算命 滚一边去
怎么说话呀 真是
怎么着
哥儿几个 九爷
给这位爷捏捏筋骨
慢着
人算命 我见过
鸟算命我还没见过呢
是不是
让它算吧
瞧了吧
鸡 乃凤也 正黄旗满州
您还是个正宗呢
您看 怎么样
不怎么样
叼错了
错倒没错
那您有什么不服气的呀
它叼这笺我知道
这不叫算命
我的命它还是没算出来
都说我是混混
可今儿我是开了眼界了
还有比我更泼皮的
我告诉你
今儿甭管我是否算了你的命
也甭跟我在这儿嚼理
你们身上带着钱呢
那就跟我放下一锭银子
你们三位大摇大摆的走
要是没钱
那就尝尝这铁窝头铜蚕豆
别打 不用打
你要钱 我们今儿没带
你说什么
不过你要算命呢 我也会
你算我一命我算你一命
咱们一命抵一命
两不欠着 你看怎么样
有意思
在这街面上
还没碰见过这么有性情的人
好 好
你要是算准了 咱们交个朋友
你要是算不准
那就别怪我不够朋友
好呀
你是看手相 还是看面相
我是既不看手相也不瞧你面相
就冲你今天的行径
我算准了 不出七天
你必被杀头 身首异处
你气死我了 你
小子 你甭给我斗嘴
今个我倒要瞧瞧
是谁 谁身首异处
走 走 跟我走
法印 三德子 走
哥儿几个 来啦
官兵来了 官兵来了 快跑
哥儿几个 撤
快 撤
三爷 咱们的人来了
咱们赶紧追
算了
现在还不是收拾他们的时候
咱们也走吧 省他们来了麻烦
撤
快走 快 那边
连锁 你这是要干什么呀
娘
咱们京城附近还有什么亲戚吗
你要是那什么
妈就还回到街上去
娘 怎么能让您回去呢
我的意思是让您换个地方住
我还跟着您
那就回我原来的院吧
那院被贼占了 回不去了
那咱就告官吧
听说于得水这个人还挺不错的
娘 告官来不及了
那咱非得挪地方不可吗
这一句话还说不清
咱先换了这小店吧
爷 你们过去先去找找
能住下就住下
住不下呢你们再回来
给你这个 慢走
好像 好像离这儿不远吧
不对 我记得旁边是间棺材铺
你什么都知道
净说些不吉利的话
这有什么吉利不吉利的
它就是挨着扛房
棺材铺你也没辙呀
我看你们两个就够开个扛房的
一天下来不抬扛
这日子就没过
不过也好 省得我闷得慌
有劳这位 什么
我打听个事
有一个四合院整天冒着烟
您知道那什么地方吗
不知道
得 谢了
不客气
三爷 在这边
你说这边 就在这儿
像是这个方向 走吧
我看是无疑了
法印 上去敲门
和尚 万一敲错了
你就说是化缘的
万一敲对了呢
那 那怎么说呀
咱什么也不说
迎头就往里走
我嘴里念经
你们嘴里说什么都行
这回让他丈二和尚摸不着头脑
就这么办
敲门 好
施主开门 施主开门
干什么 干什么呀
这不是庙 出去 出去
老大来空子了 放狗
狗 快
法印 护着三爷快跑呀
谁让你好好的金銮殿不坐
去外边瞎跑的
狗可不认识皇上
不认识皇上的是狗
您骂谁 谁也听不见
又想让人认出来
又怕人认出来
当你手下的百姓难了
这么点事
让于世龙去办不就得了
于世龙是个清官不假
可于世龙手下的衙役
不是个个都是清衙役
今儿在顺天府大牢
那老鸨居然买通了牢头她进来探监来了
你说 这 要不是朕亲眼所见
还认为天子脚下
如铁桶一般的太平盛世
没曾想到 街上有街霸
牢里有牢头
好呢 也只好了那么几个于世龙而已
皇上 我想问问您
这牢里怎么进了老鸨了
莫不是有青楼女子
也扯进您丢东西的事了
怪呀
怪呀 那有时候
事情他就这么寸的 让你给赶上了
真是比写得都准
万岁爷 我不是个拈酸吃醋的人
可您是一国之君
您的身体就是国家的身体
您可千万不能由着性子来
宜妃 你去给朕倒杯茶来
倒杯茶
又招出事了 三十六计走为上
宜妃 你先歇歇吧
朕到南书房去办点事
一会就回来
小桃红 留门啊 留门
人家把茶端来了 他又走了
开了门还不是为了看啊
说什么不好
那怕你说给口水喝也行啊
偏不 满嘴的念经
还说念经管用 管什么用啊
那狗能听懂经吗
跑慢了就得咬
瞧瞧 挺好一条裤子
还是小桃红给我缝的呢
这回行了 张嘴了
谁让你念经了
经是你念的吗
你不念还好 一念准出事
再好的经也让你那歪嘴给念歪了
我告诉你
今天要不是为了护驾
非让狗咬死你
咬谁还说不定呢
我可没破着裤子
露着绽在街上走
臭和尚 我告诉你
你们别吵了行不行
你们那算什么事呀
不就是一双鞋一条裤子的事吗
今天我这罪已状要写不出来
我要掉脑袋的
于大人 有那么严重吗
不就是跟万岁爷探了次监吗
就是探监探出事儿来了
怎么出事了
和赛赛姑娘
不是那种事
你看他想到哪儿去了
就是 一个和尚净往那儿想
没见过
要是那种事 可与我无干
偏偏在我们探监时
那个老鸨居然买通了牢头
也进去了
这是顺天府的大牢呀
这样进进出出的
跟藏春楼有什么区别呀
还是我管教不严呀
我这官是没脸做了
于大人 这事可就怨不着您了
常言说得好
这阎王爷好应付 小鬼难缠
如果能把小鬼都治住了
这世道也就太平了
还有一句俗话
叫车船店脚衙无罪也该杀
你看看
他们说的牙就是指牙行
我觉得他应该是衙役
衙役这行知法犯法
知法吃法的多了
要不我们大清例律
怎么能让干师爷小隶这行的
必须三辈之后
才能考进士取功名呢
就是嫌他们不干净
那你说你是阎王爷还是小鬼
我是
臭和尚 讨厌
万岁爷驾临南书房
顺天府于尹世龙 臣在
速派官兵 连夜将樟子胡同
七院内的奸人给我捉拿归案
不得有误
臣遵旨
干点正经的事
来一碗
放下 给我放下
干了
我跟你说了 他们来了要误大事的
快点 快点
开门 开门 开门
别动
院内人犯不得违抗
违抗者格杀勿论
快走
快
升堂
威武
将所有人犯带至大堂
赛赛姑娘
您吉祥
一会在堂上要是有你认识的人
你就给我们指一指
放心吧 我一准认出来
三爷 我什么阵势没见过
可那堂上坐的人
他到底是什么官呀
我怎么觉得面熟呀
静声 听审
来犯依次出列
供出姓名 籍贯
所行 所为
小的吴有头 三河人
向来没有手艺糊口
原与老婆合作 以仙人跳为生
何为仙人跳
就是 就是设计让老婆与人通奸
我去捉奸 以此诈钱
怎么会有这样的丈夫
那娶妻的 嫁人的都是冤家
赛赛姑娘 这个人你认识不认识
不认识 认识他晦气死了
就是
后来老婆真的与人走了
留下个孩子
我呢就以卖假孩子为生
腊月三号
你是否去过寿之堂药铺
没有 小的从来就没去过
小的有病就是扛着
从来没买过药
把人带过