沃里克郡 康普顿-怀内特斯
威廉爵士...
威廉爵士 您怎么了?
找医生来 快
老天 为何没人叫醒他?
这种情况下 睡眠是致命的
走开 走开 蠢人们
你们主子得了汗热病
哦
你俩... 你 留下
得试试救救他... 可怜人啊
给他翻身
行行好 你们就忍着吧
或许还有救
我要刺入他的背部
因为我听说这方法有时有效
能让毒素流出体外
抓好他
你来做什么?
我不能见他吗?
上帝啊 女人... 出去 出去
国王陛下及安-博林女士到
沃尔西
陛下
安女士 衷心欢迎你
非常感谢主教阁下 送给我如此精美的胸针
你喜欢就太好了
它是意大利风格的 我认为它的工艺实在高超
我相信陛下也会同样开心 能收到法兰西国王的礼物
一只黄金圣杯
金丝编织的布料
还有价值至少3万达克特的织锦 (ducat 旧时流通欧洲各国的硬币)
那么我们便与法国再次结盟了
的确 并且英法两国 都正式对罗马皇帝宣战
好 我很满意
皇帝他肯定也很满意 因为他宣告天下他刚得了个儿子
还是他抛弃我女儿另娶的 那个公主所生
你会有儿子的
你觉得这虾怎么样 安女士?
非常美味 阁下 谢谢
您太慷慨了 任何方面都是
那 我们的私事如何了?
陛下 我已安排派出两位同僚
两位年轻律师
斯蒂-加德纳 我的秘书 及爱德华-福克斯
前去罗马附近的奥维多会见教皇 他现在居住在那里
老人家显然还在经受不幸的病痛
您给这两位律师什么任务?
他们会给教皇陛下强调 配合我们的必要性
必须让他意识到 无论从民法还是教规来说
陛下您的婚姻都是无效的
我为这事阅读了无数条文
有时看到深夜 令到自己头痛不已...
但我比任何时候都确信我的案例
符合教会信条以及法律公正
我的道德良知非常清晰
的确如此
陛下您可以放心 这两位绅士
这两位永不停歇的律师
在得到满意答复前不会离开奥维多
好 很好
近来你和国王有过交谈吗?
没有 陛下
沃尔西主教拒绝我的求见 并且十分高姿态
我知道英国人有个特点
小小得意就能让他们飞扬跋扈
微不足道的难事也能让他们彻底沮丧
我收到一封您侄儿 皇帝陛下的密信
他表示 在这丑恶的事件中 必将给您最坚定的支持
-你们不用跟来了  -是 陛下
请继续
皇帝陛下已致信克莱门特教皇陛下
提醒他英国王的野蛮意图
并要求教皇取消沃尔西的继任权
宣布您和国王的婚姻是合法有效的
皇帝陛下请您务必坚强
我尽量
但我能知道得太少了
请转告他 我信任他胜过任何人
除了上帝
黑斯廷斯女士
林纳克医生?
国王陛下一听到消息马上就派了我来 但很遗憾 还是没来得及
黑斯廷斯女士 我知道您是他的合法妻子
他无论何时何地 都是一位非常可爱及有爱心的先生
国王陛下会万分想念他的陪伴
让我看他
有极大的危险 程度之严重我们无法预测
求您
我可怜的 甜蜜的亲爱的人...
请原谅 您一定要焚烧掉 他所有的寝具和衣物
现在首要的 是尽快给他下葬
先生们 这是国王给教皇的一封私人信件
提前感谢他 带着同情心出席国王的诉讼
教皇陛下有可能如何回应?
向你实说 加德纳先生 我也不能完全肯定
教皇曾被罗马皇帝雇佣兵施以暴行
即便如此 皇帝仍让他逃到了奥维多
在那儿 虽然他的状况略有好转
他生活还是比较悲惨 被锁在一座残破的城堡里
这种情况下 教皇为什么会偏向
这个让他悲惨不堪的圣罗马皇帝 而不向从未伤害于他的
英国国王靠拢呢
问题是 主教阁下
英格兰国王的势力比罗马皇帝的 要遥远许多
外交事宜几乎从来都是 以地域距离决定的
的确是律师之见
万一所有说法都不奏效 就用威胁
告诉教皇陛下 如果我国王 无法从教廷得到满意决断...
他会找到其他办法达到目的
让自己从现在的妻子身边解脱
我说得够明白了吗?
是 阁下 我们懂了
快行动吧 先生们
威廉去世那晚 仆人们开始偷他的遗物
他在遗嘱里写了要把这个遗赠予国王
我总算保住了它
威廉葬在墓园里
还有那两位可怜的仆人 他们也染了病
在之后24小时内也死去了
我不知道要跟您说什么
威廉-康普顿
诺福克大人
-主教阁下  -阁下
-有何贵干?  -跟您说几句 如果可以的话
-私下说  -行
您被命令 立刻回您东英吉利亚的领地
什么? 谁的命令?
国王陛下
亲笔写的
为何?
陛下希望您能监管粮食生产
和北海贸易
贸易?
贸易...
你当我是什么?
屠夫的儿子?
您也看到了 大人 这并非我的指令
可怜的威廉
这就是他一生所有的遗物?
你要确保这些珠宝 全数归还他不幸的妻子
威廉是在他沃里克的家中死去的 离这里很远
上帝保佑这恶疾不要扩散
但你们在任何情况下 都要增强自己的抵抗力
这些是医治溃疡的膏药
这是种软膏 能清凉灼伤皮肤 还能止痒
这个帮助消化
这个润滑干燥皮肤...
而这种软膏 能缓解阳具疼痛
谢谢陛下
这些叫做瑞西斯药片
是用发明它的土耳其人的名字命名
据说能对付热汗病
但这种草药汤剂更有效
这是什么?
是草药混合液 有金盏花
和效用很好的草药
酢浆草 牧草
亚麻籽醋 象牙屑
全部跟糖混合 试试
您确定吗?
有人告诉过我 喝草药汤剂是最不好的
相信我
会让你有些反胃
但比起它预防的疾病还是好太多了
哦 黑斯廷斯女士
把她葬在威廉爵士旁边
真动听
只是一段写给朋友的篇章
请原谅 我无法工作 除非我...
当然 晚安 托马斯-塔利斯
等等
你的名字是?
琼
请留一会儿
为什么... 是我?
你认为在世人眼中 你们两个是一模一样的?
是的 看起来是
我不觉得 我看到你俩的不同
我看向你 见到了你头上的一道光
一道光?
是说... 像光环一样的?
对 像一圈光环
你真怪
我可以吻你吗 琼?
早上好 内务大臣
陛下 允许我介绍让-伯雷殿下
拜恩的主教 新任法国大使
欢迎你 先生
陛下
陛下 我很高兴地向您递交国书
我很高兴再次跟你国君结盟
多谢他珍贵的礼物
我的荣幸
那么 阁下 对罗马皇帝之战如何了?
陛下不必焦虑
法国军队和我们的盟友热那亚的舰队 已经毫不留情的将罗马皇帝的军队困在那波利
早晚查尔斯将会投降 并撤离意大利
真的是绝好的消息
啊 阁下 让我向你介绍
这不是安小姐吗?
很荣幸见到你
红衣主教沃尔西阁下 跟我讲过你的事情
但是他没告诉我你是如此的美丽 作为一个法国人 这可是何等罪过
但是法国人对所有的女人说她们美丽
这不是罪过吗?
哈哈
我给您准备了份礼物
给我吗?
绝对是送给您的 大人
这只狗动作迅猛
非常的出色
它叫什么名字?
沃尔西
你会欣喜的 甜心
阁下大人刚刚告诉我 罗马皇帝很快将会被
击败 并被逐出意大利
他将不会成为我们幸福的阻碍
回去找你妻子去吧
谁? 居然对国王出言不逊
是不是有人说了什么?
这阵臭味是怎么回事?
是醋味
是醋 阁下
发生什么事情?
陛下 城内爆发了汗热病
至今日 已有300人丧生
传林纳克医生 快 我的妻子呢? 皇后呢?
皇后怎样了?
安 别怕 我很快会见到你的
乔治 带你妹妹去她的住处
快走 快走
陛下 从我的经验看来
很多情况下 在实际病症出现之前
患者都会饱受精神错乱之苦
很快产生恐惧和担忧
这就是病痛和死亡的前兆
每次幻觉都在扰乱人心
确切的说 每个幻觉都能让人们大量出汗
所以成千上万并非靠苦力出汗的人 也因恐惧而染上此病
对于遵循健康膳食的人们格外如此
健康膳食?
那就是您的疗法 林纳克医生? 不用草药汤剂?
汗热症有很多种疗法 希望陛下您能够相信我
依小人所见 近乎所有的方法中 靠用药是无救的
甚至不可预防?
我听说过一个有趣的理论
与我相熟的一位男士曾经对我发誓
他靠运动让身体自然发汗
战胜了汗热症
谢谢你 医生
我亲爱的妻儿
这场降临于我们头上的瘟疫 就是上帝的惩罚
我们都是罪人 而上帝降怒于我们
我们的生与死都由上帝一手安排
我们所能做的只有祈祷 祈求上帝伟大而无限的仁慈
深刻的反省我们罪孽深重的本性
并认知自己对上帝的渴求
你认为如何?
这不就是个出汗的好法子吗?
是的 大人
让你丈夫把它舔掉吧
小姑娘 你怎么了?
没什么 女士 我...
我就是觉得有些头晕
过来
不用了 我...我只是有些头晕 我...
是那种病
我染上了出汗症
才没有 小姑娘
只不过头痛 仅此而已
不是的 我的胃...
很痛
是的 这不就是症状吗?
怎能否认? 我就要死了
不 你不会死的 听我说
你不会死的 好吗?
嘘...
"近日 我可怜的女仆因患汗热症而死去
在此我恳求陛下 指引我该怎么做?"
我要去见她
你建议您不要接近任何染有此病
或者与染有此病的人有接触的人 您可是贵为英格兰的国王
是的... 但万一她...
万一她死去该怎么办?
好了
转告她 让她立刻离开皇宫
同她父亲回到西佛堡 务必不得出门
我会派送草药汤剂给她 帮她护身
我还会写信给她
皇后陛下呢?
皇后将会去勒德洛与我们女儿会合
祈求上帝 让她们在威尔士平安无事
您呢 陛下?
我将闭门留在这里
无论如何也要避免出汗症的侵入
我可否建议您:
侍奉您的人越少越好
以减少您被传染的危险
愿上帝保佑你我
但愿如此
我前来道别
将我送走您满意了?
难道你不想见我们的女儿?
把我送走 您就可以和她一起了?
不 她...
你是说安-博林女士?
是的 我说的就是安-博林女士 您毫无避讳
不是的 她会回到西佛
她的一个女仆已经死于汗热症
您对汗热症的恐惧胜过了您对情妇的痴迷?
凯瑟琳 她不是我的情妇
我没有和她发生过关系
至少在你我依旧被婚姻所束缚之时 是不会的
但是您同她说过您爱她吗?
您对她许诺过吗? 她让您对她许诺吗?
还是如您所说 我依旧是您的妻子 您不肯告诉我
凯瑟琳 我衷心的期望
你要接受我们的婚姻是建立在 谎言之上这个事实
在这期间
我依旧爱着你 期望你能保命
现在 按我的吩咐去做
去威尔士吧
当您用这样的词藻 我...
您的举动好像暗示我得了瘟疫 好像爱情本身就是瘟疫
我会写信给你
请向玛丽带上身为国王 身为人父 的我对她的热爱
你感觉如何?
我没事 爸爸
你确定?
你为什么这么说?
因为我的女仆出事 我就一定被传染了吗?
不 当然不是
那到底怎么了?
我无法呼吸
怎么了? 到底怎么回事?
我无法呼吸 停住马车 我无法呼吸 停住马车
停步 停下马车
安?
继续驾车
安
哦 琼...我亲爱的妹妹
神父 众所周知 这场病灾是上帝所赐
是对我们罪孽的惩罚
但是神父 为什么...
为什么我的国土成为他憎恨之地
我们到底做了什么孽 以至万能的上帝如此的愤怒
将这场瘟疫降临到我们身上
是我的错吗?
神父 我恳求上天原谅 这些我们不知为何的罪孽
并非以一个国王的身份
而是是一个男人的身份 恳请您为我们祈福
求您了 神父
神父?
意大利 奥维多
两位好
你们是英国来的访者?
跟我来
英国来的使者 加德纳先生和福克斯先生
我的孩子们...
圣父
我被迫居住在如此窘迫的环境中 你们也见到了
你们能想象到教皇的苦衷吗?
西班牙人几乎将我击溃
教皇圣人您知道我们为何来此
我们带来一封国王亨利陛下的书信
英格兰 爱尔兰和法国的国王 最忠实的天主教徒
为了您能废除他的婚约 国王陛下在此提前感谢教皇圣人
他知道圣父您不会拒绝他的恳求
我诚心的希望
能够使你们的主子欢欣满意
但是我必须跟你们坦诚相见 上帝为证
作为一个诚实的人
我已经被告诫 此请求仅仅出于 国王本人对安-博林这个女人
盲目而不正当的爱慕而生
据我听闻 英国国王只因"私人理由"
擅自要求离婚
而且他爱的这个女人 相比之下不仅在身份上
在品德方面都过于低微
教皇圣人...这些都是谁跟您说的?
他们说那个叫安的女人已经有了身孕
并且国王急切的希望让她的孩子 成为继承皇位的子裔
安女士是重视贞节的表范
尽管她本人也期待生儿育女 但也要等待时机合适之时
圣父大人 她为人之纯洁 珍留至今的处女之身
为人之冷静 娴熟和谦虚 给所有见过及认识她的人留下深刻印象
的确在英格兰诸多女子之中
目前为止她是成为皇后的最佳人选
但凯瑟琳皇后怎么办?
陛下他希望
当教皇圣人您对我们所提出的 法律论据给予裁决之时
您能写信勒令皇后顺从
当然
但是在得出裁定之前...
我得先过目这些论据 不是吗?
陛下直接表明他的意思
说如果您无法顺其所愿
他只有去别处令寻定夺
他将不得不置身于圣主教堂律条
以及教皇圣人您的掌权范围之外
我的孩子们
我的心上人 我已经给你送去 很多汗热症的解药 请务必服下...
侍童?
驾
路人小心
喔
驾
我的孩子们
圣父
恐怕我的答复要让你们失望了
关于国王的个案 我无法在此时此地做出定夺
等等 我可没说此事就这样了结
我已决定尽早解决此事...
但是不是在这里
你们也看到我现在的状况
我指派红衣主教坎佩吉罗为我的行政使节
只要你国的病灾有所消退 他就会去英格兰
与红衣主教沃尔西组成办事院
听取意见此事的益处所在 并在其基础之上做出定夺
如果你们的国王如你们所说的那般正直
那么此次加快他愿望成真的议事
一定会受到你们国王的欢迎
进来
放在那里
陛下应该知道诺福克公爵阁下
已经染上了出汗症
假借求医问诊之名要求回到伦敦
我已经代替陛下您拒绝了他的请求
陛下您的三个药剂师已经病倒
同时三个侍应已经过身
您的石匠也已病逝
病灾毫无减退的迹象
单单在伦敦 已有四万个病例
安-博林女士也已染病 但尚在人间
林纳克医生
在 陛下
安女士患病 安-博林女士
速去西佛堡 看在上帝怜爱的份上 救她一命
小人之见 她已无药可救
生存下去的希望极为渺茫
病危之际 让牧师守护在她身边吧
我非常的抱歉
你不怕吗 爸爸?
怕什么? 害怕死亡?
不 我已经彻彻底底的将自己托付于上帝之手
而且我坚信待我死后 我可以升入比这里美好的净土
亲爱的心肝 你所看到的这一切 不是对死亡的恐惧
而是对死后所发生事情的恐惧
比起出汗症 一个缠绕住欧洲的恶灵更让我恐惧
那是一种四处蔓延的疾病
将成千上万的人感染
你说得到底是什么 爸爸
就是路德教这种疾病
在穷人中不停扩散
那些人认为教会富有 腐败 而颓废
他们在德国挑起了农民战争 死亡人数超过十万
这种传染病已经蔓延到了勃艮第(法国) 萨尔茨保(奥地利) 蒙彼利埃(法国)以及南特(法国)
每天都有这毒恶异教所传来的新消息
你确定它不会传到这里来吗?
哈 它已经传到了这里
我们获知伦敦市内有秘密会议
那里的教堂被袭击 遗臭万年的书籍被散播
让我来问问你 我的孩子
让我来问你
如果房子里面有瘟疫 你会怎么做?
用火来消毒
说的没错
与此同理 我们必须用火来 驱逐感染我们信仰殿堂的病毒
现在 如你所知 我反对暴力
但是我坚信路德
以及他的追随者
应该在此时被镇压 用火焚死
陛下 众多我们身边的人已经病死
近期 差不多牛津 剑桥 和伦敦的人都已患病
由于主教大人也已病倒
而陛下您离宫
整个王国处于无人统治状态
城市内已经出现几次暴动 但是陛下您还不必为此担忧
大人
快来看
去叫主子
-主子 主子  -爸爸 爸爸 快过来
乔治...
哦
你可知道自己做到什么 我的孩子?
你起死回生
现在你又可以与国王相见
一切如以前一般
感谢上帝 我的挚爱
你从病患中得救 瘟疫也已减退
我们所盼望的使节在上个周日或周一抵达巴黎
相信下个周日就能听到他到达卡莱的消息
相信不久之后 就能共享我们所期待的生活
为上帝 为你我祈福
我的挚爱 无需再为相聚很短而忧愁
距上次一吻之后你我分别以久
期待你我紧紧相拥
安-博林女士给你寄来一封信
"我亲爱的大人
听到您逃脱病魔毒爪的消息 我非常欣慰
我将会用一生的时间去爱戴和效忠
万人之上一人之下的阁下您
我哀求您 请您相信 只要我上有一口气
我对您的看法将永远不会改变
您卑微的仆人 安-博林"
看来至少她还有些幽默感
安排一下 我要去沃星汉朝圣
顺便向我们这位女士道谢
感谢您
感谢您 上帝