铜鼎记
下一个人犯
小的张不来 天水人
每天在街口告地状行乞
何为告地状
烦人写自已身患疾病
求钱医病的状子铺在地上
以求人怜悯要钱
身上有伤吗
伤在身上
验看
禀大人 这伤是假的 是猪皮
你看
到了本大堂还是这等不老实
三十大板
这帮刁民
算了 别打了
你小时淘气 就不挨打吗
挨打
那就对了
可是也有打错的时候
打人是教人说谎的根源
小时候怕挨打就说谎
说了谎就不挨打了
所以打不好的
你倒有些见解啊
行了 闲话少说
这人是那天的人吗
也不是
万岁爷 全审完了
这是最后一个
小的万全祥 沧州人
平日里在街上撂地表演口技
何为口技
上学雷电风雨
下学风箱轱辘 学人兽鸟虫
学来看
等了半天 终于有了
有那天的人了吗
不是 不是
我是说有点意思了
这些人中间就没有那帮人吗
没有呀
你不会认错吧
一定没有
照这么说
这帮人跟那伙人不是一起的
这可就断了线了
不是说还有一个来不了的吗
对 有一个
真走背字
这个人是不是
是 那天他用脏手摸过我的脸
三德子 在
传话复审人犯
再逃的两个必是元凶 喳
你是个什么官呀
我 捕快
我看不像 你最起码是个
是个什么
贝勒子
我哪儿有那么大的官呵
走 走
贝勒子
有会膛炉子的吗
这儿有 我会膛
这主儿抠门 给钱少
顾不了这么多
这位兄弟
怎么好长时间了不见你抓药
走吧
这病好了就不认人了
这位兄弟
刚才那位力巴住那儿呀
怎么了 他欠你钱呀
不 那倒没有
不欠你就甭打听
有什么活找人干活
问这个 说住王府你信吗
真是的 什么人呢
李掌柜
牟爷
咱们是有日子没见了
上次您给我配的金疮药真管用
抹上就好了
俗话说请不如撞
今天有缘撞上
那咱们就得喝酒 喝酒
牟爷 应该的应该的
今儿个我有所不便 改日
今天我请客
你说你有什么不便的
别以为我牟九
就会吃人家的喝人家的
今天你也喝我一顿行不行
这不是不认好赖人
我这眼毒着呢
你大爷请我喝酒准没什么好事
你这话是怎么说的
喝酒 喝酒
就这么点活
这位爷
今儿个我实在是跟您去不了
我得赶紧回家
你说你要是不去
我不还得到市场上找别人吗
劳您驾 您再去雇一趟吧
你这不是耍我吗
真是 什么人这是
九爷来了
怎么着 没完没了的 撤
李掌柜 来 来
九爷 给您预备好了
李掌柜
其实咱俩干的是一行的
这话怎么说
您想您开药为的什么呀
疗伤治病啊
着啊 疗伤得有伤吧
伤在那儿呀
俗话说跌打损伤
不打怎么出伤呢
没伤那您药铺还有什么买卖
所以我伤人 你疗伤
左不出一个伤字
你说说咱们是不是一行
这我还是头一次听说
高见 高见
早听说牟九爷身手不错
没想到嘴上功夫也好
哪儿的话
别看我现在在街面上混
小的时候咱也读过两年私塾
其实咱们都是孔家门出来的
三百篇我读过
李掌柜
我还有些不凡的地方
您还不知道吧
还不知道
告诉你呀 我左脚有六趾
你不信呀
你不信我脱下来给你看
不必 不必
改日在一睹异彩 一睹异彩
也好 喝酒
来 干一杯
我可是不胜酒力
喝吧 喝完了我还有话问您
什么叫探囊取物吗
知道 说说
就是伸进手去抓东西
抓到什么是什么
在这大清国想要什么东西
就能抓到什么东西的人
你说是谁
是皇上
不是
是我
皇上吃什么东西都得找我要
皇上要吃今天的黄瓜
我给他前天的照样吃
看见了吧
这是皇上天天戴的
我想要就归我了
这就好比在江山社稷之中
取百万钱财
如探囊取物 对不对
听了都害怕
怕什么呀
撑死胆大的 饿死胆小的
钱也是一种势力
你没听说过吗
有钱有势这句话
我还听说过为富不仁呢
仁算什么 仁是骗人的
老爷
江夫人等着呢
知道了
拿去玩吧
别拿出这屋子去
那你不怕小姐闹事
让她闹吧 大不了嫁不出去
我养她一辈子
叫个人陪她说说话
这样就会好了
好主意
家里被盗了
还死了个伙计
书丢了吧
什么书 没 没丢
没丢 那就是还在
不在了 没有了
没了 那就是说以前有
是不是那个力巴偷了给你的
你打听这个干什么
娘
怎么这么快呀
又没找到活儿
没活儿就歇着 不急
咱家这吃的还够两天呢
你坐下
娘 咱们还得换个地方住
你坐下 咱娘俩说会儿话
连锁
你是不是有什么心事儿瞒着我
这事要是因为我
这么一趟一趟一搬
我看就别搬了
我老了也没什么
想害我的人
也就是为了我的院子
给他们了 不想了
这事要是跟别人有关
你信得过娘 就跟娘说说
两个人的主意比一个人多不是
娘本来早就该跟您说
怕您知道心里惦记 就没说
慢慢说吧 打小儿说 娘想听
前些日子您病了
一两银子一付药 后来吃不起了
我就趁着去内务府总管家
盘炕的时候顺便抓了一套书
原想一套书 也算不了什么
到药铺换药也方便
可谁知道这套书出了大事
我想着就是因为我
老了老了还添乱
咱把书赎回来还人家
娘 咱没钱赎
有
今天我就去顺天府把房子要回来
连锁 你心里别犯嘀咭
这事儿是为了我
不管你最后犯不犯事
我都得要把它说清楚
娘 我早就想清楚了
这事跟您没关系
等我把您安顿好了
我就去顺天府投案自首
连锁 起来
案早晚要投 但不是现在
等咱们先把房子要回来再说
连锁
我这个老太太不遇事则罢
一遇到事儿我倒精神了
所绘二犯 重案在逃
有检举告发者赏银一千两
大哥 咱值这么多钱吗
要值这么多
咱自已把自已给卖了呢
少给我废话 走
马赛赛 在
原准备在你认出犯人之后
将你放回藏春楼
不想你认出的人犯是个死人
所谓死无对证
鉴于此情
只有再将你扣押一阵子了
您尽管押着吧
赛赛我在青楼
过着身不由已的日子
可是在牢里却换了个样
也是过着身不由已的日子
说句托大的话吧
我在这里没有一点儿的不习惯
只不过一个太热闹一个太清静
赛赛我
其实只想过一种平静的日子
每天有可人儿说话
有儿女绕膝
一日三餐要动手去做
一年四季的衣服要动手去缝
偶尔为分别伤心
偶尔为小事拌嘴
有亲戚可以走 有朋友可以谈
没事最好 有事大家忙
过这样的日子
在别人是寻常事
在奴婢我却是个理想
说得好
怎么跟我想的有点像啊
我才说了一句话
就勾出你这么多话来了
如果你句句说的是实话
你何不早从良呢
这于大人是审案子还是谈心呢
怎么审着审着连从良都说出来了
从良 谈何容易
若大个河山
像我们这样的人 家不知何处
没有父母没有家只有依靠鸨母
常言都说婊子无情 戏子无义
其实真无情的是
真无情的就是那些嫖客们
他们满嘴的心呀情呀死呀活的
莫说要他们的命了
一提到钱就无情无义了
原以为这样情景只能在戏里看到
这次出宫
见到赛赛姑娘那真是生动无比
可惜了残花败柳
一朝污损再难洁
可看她呢只想找个本份人家
嫁了也就算了
是呀 是呀
可是 嫁给谁呢
你们两个盯着点
有合适的就提个醒
没见过这么审案子的
外边的在谈心
里边的惦记着说媒
从良从良当然要有良可以从
就像杜十娘怒沉百宝箱
实在是良没有从成却从了恶了
世上也有不同啊
比如花魁娘子和卖油郎
不就是很好的一对吗
奴婢不敢自比花魁娘子
世上卖油郎也少
但是薄情郎负心郎倒是见过
也未见都是吧
你瞧瞧 平日在弘德殿
于大人讲圣人的书
倒是头头是道
没想到 对着闲花野草
他也挺精通啊
我倒觉得他这样倒真实可爱些
马赛赛 案尚未结
本官已派人张贴影像
待二犯捉到以后再将你处置
如果那二人捉不到
那奴婢是否要老死在狱中
大人 我倒是有个主意
有什么主意 讲
事关重大 请大人移驾下来
大堂之上 没有不便 讲吧
实在是不好讲
您如果不肯屈尊下来
这主意就算是没出
好 为了天子社稷 我来听
起来
来 来
什么也听不见
于爱卿免礼
对了 三德子 奴才在
你把上好的大红袍给于大人沏上
谢万岁爷
万岁爷 臣有杯花茶就可以了
朕的大红袍也不让你白喝
你把昨天为天子社稷下堂
附耳听到的话向朕透露一二
臣正要向万岁爷禀报
有什么不便吗
没有任何不便
昨日那马赛赛出了两个主意
这第一
她说如若把她放回藏春楼
贼人可能会追至藏春楼
杀人灭口
待引出贼人一举抓获
那你认为呢
不妥
为什么
那贼人没那么傻
再说他们的影像已经张贴出去
他们的模样天下大白
要灭口还灭的过来吗
有道理 第二个主意呢
她说 贼人所抢乃是药铺
一是药铺有钱
二是药铺也许有奇异之物
如果有奇异之物
查明其来历也是个办法
这话倒是提醒咱们了
这两天 咱们光顾追贼了
忘了人市上还有个力巴
倒没查清
我看这个主意好 好
走 咱们出宫
万岁爷 这大红袍还没喝呢
我看还是江山社稷要紧 走吧
我找你们两天了
瞧我这一头的汗
没想到你们在这儿呢
李掌柜
我们来的时候 看到您的买卖已关了
原想到街上去迎您
后来一想不如坐等
实在有失礼数 见谅
哪有那么多礼数 请坐
现在哪还有心思开买卖呀
街坊也都知道这铺子出了凶案
知道了就不来抓药了
伙计没了 也没人给几位倒茶
我去烧火
李掌柜 不必了
我们来是想问一问
那人市上的力巴他有没有消息
就是这事儿呀
前两天我在人市上又看见他了
上去一搭了话
他显得非常慌张很快就走了
后来一打听
他原住在力巴小店里
不知道从哪儿捡了个老太太
最近又不知搬到哪儿去了
这世上捡什么的都有
捡老太太倒没有听说过
也许是亲妈 过去不认
现在心不忍了 又认了
或话这位小兄弟猜的对
他开始抓的药
全都是治老太太的药
后来实在没钱了
才拿出那套书来换的
倒是个孝子呢
那力巴他长什么样
寻常的苦人儿样 身上结实
倒像个长年干活计的人
掌柜的
请问那力巴小店在什么地方
城南绵花胡同把口
到那儿就能找见
不打扰了 回见
三位爷 慢走
我有一句话想问您们几位
各位是黑道上走呢
还是白道上混的
我李木庵开药铺各色人都见多了
怎么也看不出你们
看不出来是吧
看不出来那就对了
我告诉你 我们三个人
既不是黑道也不白道
我们三个人不在道
你要非说个道呢 那就是闲道
是闲道 闲道就是吃饱了撑的
这种闲道之人我也想做
不过就是撇不下
我还有一句话想告诉各位
街上的混混黑道的牟九
他们也在探听这事
你们三人跟他不是一回事吧
牟九 黑道
不 不是一回事
是一回事吗
娘 车倒好了 咱们走吧
于世龙就是于世龙
状子刚递上去 房子就发还了
也多亏了众乡亲们连名保
要不那院子我只有在梦里见了
娘 瞧您急的
自已的房子收回来再丢不了了
您瞧您 像得了宝似的
那可不是
大兄弟走了 慢走啊
话是这么说 可这东西
不是转了几个弯才回来的吗
我想啊
可真是从见了你那天起才转的运
儿子也有了 房子也回来了
要是没遇见你
我还不定在阴曹地府干什么呢
娘 咱们去的那地方叫什么名
走吧 往东
我告诉你 走吧
谁是掌柜的
这位爷 有事儿呀
看我眼拙的
这不是牟九爷吗
牟九爷 今儿个怎么得空
上我们这个鸡毛小店来了
蓬壁生辉 蓬壁生辉
瞧我比了半天 你知道我
谁不知道插柳吟诗的牟九爷呀
牟九爷 您等着 我有份人心
得 不必了
看不出来
你还真是个场面上的人
那可不 干什么吆喝什么
那是
开店的不知道吆喝什么
那不成了傻子店吗
那是
再说了您牟九爷的名号如雷贯耳
北京的四九城稍一打听
没有不知道的
我有这么大的名声
我都不知道 得 行了
今是碰上你这么乖的
我就落得个高兴 下回再说
下回再说
九爷您慢走 慢走
有时好话也能当钱
要不然就一天的房钱
对 真是好话害人一点不假
听了你这一嘴蜜倒把正事忘了
有 我给您拿去 给您拿去
回来
不是那事 我问你
你这店里头
可有一个力巴带着一个老妈子
力巴 什么
扮傻是不是
你给我装傻
我就代你收了这个月房钱
是有一个力巴带着个老妈
他叫连锁 对 叫连锁
连锁
九爷 他不在 他走了
快告诉我他住哪儿
这连锁他走了
刚走 您进来时他刚出去
他还回来吗
退了房走了
他去哪儿了
这我可不知道
听说他有了房子了
你是想把这片房子变成柳林子吧
九爷 我可真不知道
听说于世龙把房给退了
要东城七合楼一带
流水 无情也
红叶 无情也
以无情寓无情而求有情
终为有情者得之
后与有情者舍
信前世所未闻也
夫在天理可合
虽胡越之远 亦可合也
天理不可 则虽比屋邻居
不可得也
你说一遍
这最后一句 朕想听听你的解释
万岁爷 我说说看
你也能说 好 你说说
这个意思就是说呀
要是没有缘份
就是个挨着住的邻居街坊
也得不到
是这个意思呀
法印 你也说说
所谓天理不可者
是说命运之成数
按说此事实在是天理不可的
一个俗人怎么可以爱宫中佳丽
但因流水落叶传情便有了成数
所以有情人终成眷属
对 你倒是解释得更详细
一个和尚
到把谈情说爱的事看得那么清楚
有能个把经念好了
我刚才听你们说这个故事
倒不是想着情呀爱的
我在想贼人住的那幢房子
跟咱们不也是比邻吗
到现在案子还没破
且越来越乱又冒出个牟九来
这牟九他倒是为谁呢
我想有一人
你别说 我知道你说的是谁
干嘛非要找一个混混
犯不上呀
混混有混混的好处
有什么好处
这个你可以说说
万岁爷 让混混办事
一是与官没关系
弄出天大的事 官不知道
二是官能办的案子
混混能办成或者办不成
可是官办不成的案子
混混大多数都能办成
且办成了也是悄然无声
如若办不成呢
办不成也好办
杀个混混是个容易的事
杀了官就不那么容易了
是这么个理
要不然我的一品大员
怎么会跟一个混混搅在一块呢
您们说的是谁呀
就这儿
娘 就这儿
是这儿
没看着时候急着看
看见了
你瞧瞧这院子 我都不认识了
怎么糟塌成这样了
快收拾收拾
娘 怎么这么多锅呀
他们住了一伙子人呢
各吃各的 流水席
他们不升烟囱说是一个锅忙不过来
他们还算是有点良心的人
把我这只破箱子还给我留着呢
连锁 你把它搬到那里边去
等天好了 我收拾
娘 你去给我开门
怎么这么重
都是些破烂 没什么
这家里是什么都没有了
就剩下这几间房子了
赶明租出去 吃瓦片
咱们也能过
娘 咱不租
我有手艺 能挣点钱
娘 待会儿 我把这锅拿出去换点东西
换去吧
赶明儿都把它换成桌椅板凳 好用
你瞧瞧乱的 真是
娘 这么多人就这炕上 能住得下吗
他们是夜里出去白天回来
回来就炕上炕下满屋子都是
娘 这么多房子总共有多少间呀
这一溜是三间
东厢房两间 西厢房还有两间呢
房子是够了 等将来
你有了正经营生娶个媳妇
我老了老了 我还不想死
我还想有个孙子呢
娘 以后您就一个人住这
我见天为看您
你这是怎么了
你说的是什么话
有了房子你倒想撇下我不管了
娘 不是不管
以后我见天来
我住在这儿不合适
有什么不合适的 怕人说闲话
怕人家说想占房子
才捡我这老太太来
不是 没房我倒踏实
有什么不踏实的
自已的房子 自已儿子住着
连锁 别想那么多
一上人在世上
做坏事他倒什么都不想了
做好事还想那么多干什么
我告诉你 连锁
我这老太太
你是想甩都甩不掉了
是两贴膏药贴上了
将来你给我娶房媳妇回来
我刚才说了
我还想抱孙子呢
娘 瞧您说的
娘 那我拿锅换东西去了