哎，你再说说她
一句话都没有说吗
没说，看着架子不大
其实架子可真大呢
天根本不热
它还张开扇子摇啊摇，我看着他呀
不像是做买卖的
倒像是读过书的秀才
再高也不像
顶多是个秀才
再高一点
你倒挺会看相的啊
官儿可不像
官儿没那份酸劲儿
哎倒是有点像
像什么
像戏台上穿龙袍的皇上
越说越离谱了
皇上怎么能开粥铺呢
喂他那个
他怎么了
那位女眷怎么样
你可能还真说对了
我呀故意撞了那位女眷一下
你猜怎么着
她摇着扇子，一动没动
若是郑太太的话
她脸上应该显出不高兴了
要不是太太
我看她也是个姨太太
这就对了
小姐你呀，真巴不得人家没关系
可能吗
我就见过她这么一次
就觉得是前世认识似的
今世能在一起
就算是死
呸呸呸
怎么说这么不吉利的话，快吐三口
来人哪
这
几经天啦
三景天了哦
这儿离苏州还有几天的路程
快走三天
慢走四天
这一带有什么古迹吗
我们在这里逗留两天再走吧
啊
走一天就到扬州了
不如等到扬州再停留吧
也好
总之，我们不必急于去苏州
你说呢，这东西准备不齐全
真是这样啊，嘿嘿，我就说
哎嘿嘿，我说啊
买卖换人了，对呀
二爷，您先看看这个匾
两个‘公’字之间有5米
我们这里卖的是5米8长的宝粥
哦吼
哎呀，您别愣着了
快请进吧
来客人了
嗯嗯，坐坐坐
请，哈哈哈
三德子，来客人了，招呼着，唉唉唉唉，来了来了
哎呦，二位爷，哎哎二位爷
二位爷，这坐这儿
您二位这是喝粥啊
还是喝粥，人也看起来精神些
叫那位姑娘来伺候我们哥俩
嗨嗨嗨，这不谁都一样，来来，一样
嗯
您请坐
哎
怎么会是一样呢
秀色可餐这句话你听说过吗？哎嘿，看着秀色
方才可餐
啊，要不哪有食欲？去去去去，躲开躲开
去吧
叫价吧，嘿嘿
哎嘿嘿
哎呀哈
你看
哎呀，你来啦
哎
哎呀
有酒
有酒吗
有酒啊
嘿嘿，这有菜吗？当然有菜了
啊
这个，挑点好菜好酒
精致
给我们哥儿俩端上来
哎，这个
呃
最后上粥
好嘞，二位爷稍候
哎我说哥啊
这些日子没来
换了个东家
真是不错
哎瞧这小丫头
真是娇俏的好啊
嘿嘿，就是城里的大馆子
也不见得有这样的
哎
兄弟
你说
咱们牢里抓的那人来迎老板算账
他是真的还是假的
我看呐
那是个假的，走吧，老白
听说那个人来迎老板算账
也是个侠盗神偷啊嗯
他专门偷官不偷民
啊嗨就
抓那个
哪儿像有英雄样啊
唉，打的不也皮开肉绽的吗
嗨
英雄怎么了
英雄也是肉长的，你打他也照样出血呀
我看他
哎
他
受了那么重的刑
昨天晚上一声没吭
唉
是条汉子
哎
我说
听说呀
嗯
对对
对
怎么着
请喝粥吧
哦不
我是
卖粥的
卖粥
卖粥去
坐在这，跟个老头似的哎，不对，我们是老头，我
们是老头啊，这这这，平生最爱听
有关英雄的话题
刚才
听你们二位提到这牢里
哦
我懂了
嘿嘿
好打听事儿是吧
哎
这开铺子的人啊没有一个不好打听事的
嘿嘿这人来人往的
那比书场说的事还多呢
我告诉你啊
我们抓了个小偷
专偷官员，不偷百姓
哦哎
不过你放心，不会偷到你的
哈哈哈哈
这是为什么呢
呃，这听说是为了给先人报仇
哎哦嘶，有什么仇呢
嗯
哎，酒怎么还不上啊，快上酒！上酒
上酒！上酒！对对对
哎，酒怎么还不上来啊，上酒！上酒！哎哎哎
韭菜来了
嘿嘿嘿
来了，嘿嘿嘿嘿嘿，好
哎，老头
老头，给我唱一段《粉红曲》啊，唱一段的
二位官爷，喝酒，哎，好，哎好
来，喝着
他到底有什么仇啊，一生中最美
这事儿您还真想听啊，想听
哎呀
这老李的事情不大好往外说呀
哎，你刚才不是已经往外说了吗
这会儿又不想说了，不想说，酒吃菜
哼，哎哎，爷爷，爷爷，爷爷，您别着急呀
二位爷
我们这掌柜的，他有一毛病
他听人说话，呀，不能听一半
他听了一半就睡不着觉，我跟你说啊
我这人有个毛病
这说话呀
他就是爱说一半
哎
嘿嘿，我有个主意
你是这掌柜的吧
我们掌柜的啊
这样您问什么，我们回什么
但是等我们回完了
送我们一壶酒如何
您问什么，我们就答什么
怎么样，觉得如何
放个屁
嘿，你肚子里装的是什么呀
您真是圣人啊
您这金口玉言的
一句话，换一壶酒
我看你是馋得慌啊
你这小子，别出言不逊
我看你是今天想找麻烦啊，车长垫脚石
不就是个讨厌的看门人吗？嘿，就你这样的
我告诉你，不伺候了
我就是小黑啊
你欠我点教训没错，我听我的
我是这掌柜的，我说话算数
听你的
来来，兄弟，坐坐坐
小子，我觉得这买卖不错
我送酒，他们说事哎
两不相欠，嘿嘿
来吧
给我拿十壶酒放在这里，我有话要问
嗯
去去去，去吧
嘿嘿嘿嘿嘿
哎
嗯，好，三一
嘿嘿，来吧
哎，嘿嘿，掌柜的，你这个人呐，有点意思
嘿嘿嘿，今儿啊，咱们哥儿俩可过足瘾了
哈哈，来来
哎，掌柜的，你虽然是掌柜的，也不妨喝点
哎，对，一块喝，高兴了你问什么，我们回什么
哎，对对对对
嘿，我就想知道他们到底有什么仇
哎，我说掌柜的
这几十年前，这苏州有个哭庙案
我听说过
倒酒，倒酒
护家盟曾日夜思虑
杀的就是大文人金圣叹
我知道马的新春妈倒酒
深挖到了真相
我听说啊
我们牢里关的那个我来也
就是金圣叹的后代
哎您别听他瞎说
不可能哪能是他的后代啊
嗯嗯嗯
倒酒
八公公，送酒来
提
还做人的功夫，不入门
情敌
终于，口冷
三爷，怎么听着听着就生气了
有些事，不知道
想知道，知道了就后悔，知道生气
柳伯，您老今儿个先回去歇息吧
哎呦，好
来吧
在宫里的时候
人们把我当皇上跟我说话，有格式有程序
好的官儿，说一句藏五句
不好的官儿，说一句藏十句
可从他们嘴里说出来的天象
跟朕下来亲眼看到的天象
有那么大的区别
还有酒吗
有
有时候真想当个醉生梦死的昏君
倒也落个轻松
那今晚就做个昏君试试
嗯
怎么还没喝酒呢
就说起醉话来了
哼哼
嗯嗯嗯
哎，大爷，你主子还让咱们买什么来着
芝麻大枣枸杞
哦，吃个芝麻大枣枸杞
你主子也真是，差不多就行了呗
又不是自己喝大补药的人
补大了劲就往邪处使
反正你怎么补也没用
嘿嘿，和尚你可是念经的嘴，怎么说脏话
告诉你，几天没吵了，你是不是嘴痒痒了
哎嘿，哎，你们呢
嗯，看看今儿怎么样
满意吗？不满意，你再看这个
来，你挑一个男的让我瞧瞧
王哥，好啊，坠儿看那不是那个他吗
啊，真的，想到谁就是谁啊
哎，大刘，慢点，跟他在人后面
哎呦，茶茶多好啊，哎对了，这么多
假不了，假了，嘿，快跑，快跑，快跑，快跑
快跑，快跑，来，花少爷来了呀
哎，谁让少爷来了，快跑，哎
快快快，哎哎哎呀，快跑啊
哎哎哎，你跑什么？八六同来了
快走，慢了
快快快，让开
快点，快点
哎哎
啊，落轿，落轿
哈，六同
哎
哎，嗯嗯，哼哈
哎哎，你这鞋卖的怎么样
卖哈，卖什么不好，卖鞋，嘿嘿，这人是卖鞋的
哎，这他妈人也挣不了哪去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拿，嘿嘿嘿，过来给大爷试试鞋，来试试
诶，您穿这个哎，小样哎
小啦啦，来一个，来一个，再来一个，再换一张
瞧瞧，这个长这样啊，哎，大了，大了，再来一双
再来一双，双双双，来瞧
你得瘦了，瘦了，肥的
肥肥的，肥的这个，这个，这个，这个
啊这，这也太肥了，大人知道了吧
哎嗯，这叫大清人踩大清的江山，嘿嘿
你们汉人呐，也就配给我做鞋的份儿，哈嘿
呀呵，你这个人学乖了啊，还真有耐性啊
耐心啊，我告诉你
以今天晚上为限，你快快给我滚出苏州府
永世不忘丧其元
干干干，小子
我嘿嘿，呀呵，小子，你还挺有的说啊
哎，我操，你他妈欺负的是一个书生我
哎哎哟哟
哎哎哟哎哎哟哎哎呀
大爷大爷，杀杀
唉哎哎哎呀
你们大爷这是怎么着
好啊，这些年我在苏州城
还没碰见敢跟我斗的
没错，唉，我真是寂寞的很呐
今天你是真懂大爷的心思啊啊，好嗨
再交个朋友哼，来俺别站了
且慢动手
我先打听打听你的底细
哼，别打听，你心里有病
小伙子，干点正事吧，这是素的
瞧见没有，就是这位
光说嘴，就让你翻船
骑不骑，你问不着
欺负一个卖鞋的，什么人也不行
阿英把鞋收了
嘿嘿嘿，我
嗯，给我拿手打
哎呀哎呀哎呦哎哎哎哎呀妈呀哎哎哎哎哎
啊哎呦哎嘿哎嘿哎哎哎哎哎呀呀嘿
哎呀呀打
呀打是打，留着咱东西
别让咱们手碰到
咱们的东西，打
真是幸会啊
能碰上你这么一个有种的人
我觉得很晦气
这么好的天气，怎么会碰上你这种人呢
嘿，给你脸你不要脸
呸
打得好，打得好，就应该这样对付这种人
哎
开、开、开
快点让开，快点让开
三德子，法印
你们先走，我们先来
哎，瞧见了吗
嘿嘿，瞧见了
怎么着我的人来了
快快，哎哎，慢着
嘿嘿，小姐
好好的，怎么一时
街上搞成这样
嗯，不知道小姐在游街
有所惊动了
小姐说了
谁也别跑了
别再追了，散了吧
走吧
嗯哎哎哎
没有人说你没有自我
哎，快
哎呀，这是怎么搞的
怎么弄成这样
哎呀，你回来了啊，你没事吧
哎呀，我说怎么出去
三个人回来，四个人
我还以为你受伤了呢，没事，我没事
有药吗？赶紧给他治伤
你看，郑太太这种人，我怎么能嫁过去呢
简直是蛮不讲理的粗人
小姐，你看她身段多漂亮啊
用扇子抖抖衣服，那些人全被他抖倒了
哎，哪个她呀
哎呀，我忘了
你看，你看，当然是你的了
你呀，嘿嘿嘿
哎哎哎，你看看，哎呀，你看
哎哈哈，你看，你能放给你
你别来了，走吧
啊
法印，弄点热水来，哎
来
哎呀，好好的，怎么把人打成这样，没有王法了
哎呦
打扰得很了
今天先谢谢各位小生
还有事得先走了
改日再过来道谢，等等等等
得上点药，伤成这样
不上点药怎么行呢？哎，来，很快的啊，哎来
你呀，先别忙着走
这伤不可以不治
话也不可不说
我看阁下你呀，像个读书之人
我现在这样子，还像个读书的人吗
嘿，你呀，在动手之前还要用孟子的
志士不忘在沟壑
永世不忘丧其元的话来激励自己
那这样的人他不是读书人又是什么呢
哼，让各位见笑了
于武一行我
我实在是只有挨打的份儿
唉
谁挨打谁不挨打这不重要
有股子气就不失为勇
既然是读书的，为什么不考功名呢
看伤心的唉唉
孔子曰：‘名不正则言不顺’
现在这世道还有功名可言吗
呵，不说了，不说了
哎，怎么个不正不顺呢
满汉不平啊
今天你们看见的这个哈六童
就是以幽蛮之法
想将苏州城内的汉人士绅一一铲平的恶人
那为什么不告官呢
告官不满，说苏州知府朱国
他是个深藏不露且油滑的贪官
就是上京城告到皇上那里又能如何
告到皇上那里也许有用
不会你想，皇上也是满人
他怎么会想到替汉人说话呢
对，也许这皇上他要为江山社稷说话呢
话是不错，礼也很通
可是皇上他在紫禁城内啊
他怎么会像你我今天这样，碰到了哈六同
而后又在此讨论满汉的问题
哎呀，也许他能从紫禁城走出来呢
恰好他遇到了今天的事
他不可能见到
从古至今
没有一个皇帝能遇到今天这样的事
嘿，这位兄台，你真是比我这书生还书生啊
对对对，你说得对嗯
咱们先不说这些了
嗯，先洗脸再喝粥
喝粥啊
喝一碗八宝粥
我今天怎么那么怂啊
嗨，你是小弟不错哦
你这见了我的面连句客气话都没有
他每次派个丫鬟出来骂我两句
我他妈还得老实听着
灵儿，二爷你呀到街上去给我打听打听
这三个人到底什么来头
这...
嗯
哎，还有把谭家给我封了
把他们给我抄了
让他们快快给我滚出苏州府
这爷，你放心
快
就这家，快进去
来人，扔出去
把他扔出去，差点都给他扔到
赶出去！徒弟啊，到这是干什么呀
你喊什么？你来找谁呀
我们一家人是造了什么孽啊
好，怎么活也不让我们活啊
告诉你，老太太，告诉你们家儿子
今晚让她滚出苏州城，去走走
儿啊，你在哪啊
我们可怎么活呀
啊啊啊，天哪，快起来吧
元朝为什么做的时间短
尚不足100年，一个重要的原因就是
他把一国之人分成了三六九等
一等猛人，二等色目人，三等北人
这四等，才是真正的男人啊
最后他没想到
他败就败在这四等男人的手中了
哎，比如说这碗八宝粥吧
没熬的时候
枣子、豆子、花生、桂圆分得清清楚楚
一旦放入锅中，熬啊熬啊
你我相混，你我相吸，你我相熟
熬好后便端出来
谁还能分得清谁是谁呢嘿
这就是一碗粥啊
那在这碗粥中这些东西
难道还要分为三六九等吗
这与一个国家有十几族有什么不同呢
谁能说这碗粥只是枣子的粥
就不是花生和芝麻的粥吗
谁又能说这大清的江山只是满人的江山
而汉人、回人、蒙人就没有责任吗
哈
你可真有抓眼前物的本领
比喻得也生动啊，喝粥喝粥
嗯嗯
唉，瞧人家这年轻人啊
瞧这不起眼的人家说得多好啊
万岁爷身边的大臣哪
也不见得能说出这种话来
你这是干吗呢？他这鞋全脏了没法卖了
刷刷好卖呀，好好给人家刷刷
这样的年轻人谁见了都喜欢啊
我拿什么来着
哦对了，拿小菜拿小菜
早晚也不在这一天，咱们明天再来吧
走吧
哎，谁来言墨
我来我来
三德子哎
你把毡子铺上吧
哎，法印呢，哎
你呀，执笔伺候，哎
哎，三爷，嗯
我们都有活干，您干嘛呢，哈哈
少少红，在点上一炷香，哎
我要坐在这儿，静等谭学士的这篇
八宝周记
八宝粥
姑苏古城昌门东西行二十步
有百年之老店正源粥铺
粥铺在州中闻名
城中老幼无人未曾尝过其粥
康熙四十三年，猛春粥铺五米难以为继，换贬
讲舟去米而存公，以示萧条
是日，由北方过客恰逢此景
慷慨将粥铺盘下
做五米之八宝粥所用料
凡豆、枣、麻、果八样不等
是日由周而谈及国事，谈满汉一家
满汉平天下，平等要
以麦粥之商贾
宜落魄之书生于屋宇之间妄谈国事实为
一去也乐而记之
好
你说得好
满汉平天下
平你说的好啊
哈哈不过在这屋宇之间谈国事实在是君子之道
哈哈哈哈哈哈哈哈
他娘了个西皮的
谁的皮肉发痒了，找死呢啊
得了
啊
这都死过不来了
还在这儿捣蛋啊
滚，别打别打
我有一事想问你
你每月拿多少俸禄
嘿，娘了个西皮的
这大半夜的，叫我就为了问这事
哼
你这是抽羊角疯了吗
说说
告诉你也不怕你啊
带到阎王爷那儿去
哼，美月啊
二两银子
哼
呃
想不想一天挣个饱饭吃
520两银子
我说你发烧烧糊涂了吧，呃，不说鬼话呢，不是
切
哼
别走啊
别走
明天我让你到一个去处
只要你弯下腰便可拿到
一封银子
来福儿过来
这几双鞋还没卖出去
倒着写了一篇文章
哎
真是荒唐
嗯
诶
娘娘
这是怎么了，这是怎么了
这是怎么回事啊
啊
他们这是不给咱们留活路了啊
娘
你还能这么干呢
你看我这儿，这家的好媳妇啊
还早着呢，这丢人啊，有福气啊
让开，让开，让开！让开啊
先洗鱼，这后洗衣裳，唉，让一下，让一下
让开，让开，让开
让一下，天下无德不报
拿臭鱼搅和人，唉唉唉，你看唉唉
洗鱼啊，我的
讨厌，真讨厌，快走，快走吧，去哼
真倒霉，最好的一条鱼钓进去了
啧啧
哎
啊哈哈
哎，爷爷、三爷呃
这儿用不着您了，您呐
还是喝茶去吧，喝茶啊哈哈
我我总得干点什么吧
哎
这么着吧，您帮法印拿芸豆去吧
拿云豆哎哎
嘿，芸豆来啦
我看看拿过来我看哎
哈哈，错了，这是黑豆
牲口吃的豆是那种
长得比这个大，带花纹的
唉呀，自打开了这粥铺
我觉着自个儿又傻又笨
你不笨，看干什么了哈哈哈
嗯，你去吧，法印等着用呢，快去
先欧后喂
一人女七香
客人来了
怎么没人应声啊
这是卖粥还是卖酒啊
走吧
哎，小姐您来了
呃，那个雅佳人呢
雅佳人准备好了
您看看，预备好了就行
哎哎哎，就一个人啊
就你一个人喝
还不是时候，还没上客人呢哼
哎嗯，拿着这，给那客人送去
让他到德月楼吃鱼翅席
这这不合适吧
有什么不合适的？你要不去呀？我去，哎呀我去
我去，我去啊
嗯
赶紧去啊
谁知看门
呃呃
这位爷，您能不能不吃了
为什么
有位客人给您12两银子
让您上得月楼吃鱼翅席去
哦好好，那我去，我去哎嘿嘿
夕阳无限好
真的眼红得瘦
你还挺能办事啊
来，这是52两银子
今天这大堂包了
待会儿啊，一个生人不让进来
这不合适
有什么不合适的
钱挣了怎么都合适
我们这粥熬好了是卖给喝粥人的
你不喝粥把糖包了
那我们的粥怎么办呢？好办
粥我也包了
你放心，剩不下来
带我去雅间看看
嗯嗯
莲丝
哎，那请吧
哎，这12银子是给你的
哎
没他们俩那范儿
待会儿勤快点啊
诶诶，这不合适吧
有什么不合适的
哎哎哎，不是我
哎，我说三德子
你怎么一见到个女人就不会说话了
那你有没有借过钱
说得对啊
我把最重要的事情啊
我把最重要的事情给忘了
你们掌柜的在不在
在不在啊？嗯哼
到底在不在
不在