國王陛下駕到
我親愛的妹妹
祝你一路順風
記住 葡萄牙國王 你未來的丈夫
他愛你 尊敬你
你必須同樣愛他
記住你的承諾 他死之后 我要嫁我中意的人
查爾斯
如同你愛我般照顧好她
我會 請您安心
我會視其為自己生妹
上帝與你們同在
牢記你們的職責
對我王妹 對英格蘭的職責
一同祈禱
教皇感謝上帝賜予我們一位 如此忠于禮教的王子(指的就是亨利)
他震撼于您肯花時間撰寫這本書冊
另外 為了表示他的感謝
教皇決定給您冠上新頭銜
護教者
信念的守護者
但陛下您需知曉 馬丁-路德
也對您的書冊做出了回應
他說什么了?
他譴責您是...
是什么?
他譴責您像個撒潑的妓女般咆哮
什么 ?
他說 若英格蘭國王讓他自己 能堂堂地濫吼謬誤
那么他就能讓我堂堂地 把謬誤塞回他喉嚨里
他該被燒死
動手拉繩子
這是您的特等艙
希望得到殿下您的滿意
湊合
床不寬 但夠用
沒有大狀況 這些板子不會移動
狀況?
萬一我們遭受襲擊
誰會襲擊我們?
海盜
在我看來 大人
比起海盜 更需要我們提防的人已經在船上
早安 夫人
陛下
安... 克利福德女士來訪
-致國王陛下-
高貴的陛下
退還您相贈禮物 使我無比痛心
啊 如此精美飾物 豈我能相配...
我應不曾讓陛下有饋贈之理
我如此微不足道 而您卻如此舉足輕重
懇請您 將此華飾 贈予應得陛下寵幸之人
我正離宮前往西弗的家中
我會一路掛念著您
您忠實的仆人
安-博林
倫敦塔
佩斯先生
有何能為您效勞 先生
您被釋放了
我什么都不知道
什么意思? 我說您被釋放了
我告訴過妻子
我說 我不知道 什么都不知道
您告訴過您妻子 佩斯先生? 什么時候?
噓...
她睡著了
我們談天
我以為她死于兒子的難產
我肯定我...
我去了葬禮 還哭了
可現在...
我看見她如同我一般
依舊存活在這個世界里
你看不到她?
看到 佩斯先生 我能看到她
克倫威爾先生
閣下
我注意到你很久了
你工作上天資聰穎 落實我交辦之事也十分勤奮
還有你的判斷力
感謝閣下如此器重
你出身低微
與我一樣
但這不足以成為你的牽絆
我手上可能有份適合你的職務
謝謝 主教閣下
根據我國與羅馬皇帝的協議條款
我們有責任為他提供戰爭經濟援助
目前他的軍隊在意大利和法軍交戰
米蘭附近
不幸的是 我計算過 為了達成我方義務
只能提高稅收
贈稅議案將在下次議會上提出
好 行
我有信心 議案會順利通過的
我確信 一切都盡在主教大人您的掌握中
至少 我們和羅馬皇帝的聯盟 受到如此的擁戴
盡管有時我自問 為何會如此呢?
因為他不是法國人
確實
新戰艦已經委托給樸次茅斯港鑄造
嗯
忘了跟您說
宮中新來一位訪客 納瓦拉的瑪格麗特公主
昨日我親自接待的她 是位十分美麗的年輕少婦
脾性甜美而順從
她表明了對陛下您的仰慕
是否要安排...?
是 是的 安排吧
陛下已經應允我的 我想要指派一位新秘書
代替佩斯先生
行
咱們到里斯本尋歡作樂吧 兄弟們
那兒的妓女可是全世界最棒的
就算她們說的你一個字都不懂
她們不跟我說話的
她們嘴里都滿著呢
你看看 大人 我的王壓了你的后 (撲克牌的K和Q)
我比較希望壓王后的是小鬼
閣下
陛下
允許我介紹納瓦拉的瑪格麗特公主
夫人
陛下
你是來做客的?
是的陛下 伯爵... 我丈夫
有事留在法國無法同來 很遺憾
的確 非常遺憾 夫人
你會得到補償的
在這里你一定會享受到樂趣
我有個消息 大人也許會感興趣
溫徹斯特的主教6個月前逝世
嗯
溫徹斯特是英格蘭最富有的教區
沃爾西本該委任其繼任人
而且他已經提出任命者
就是他自己
那男人到底想要多少財富?
-還有更多  -告訴我
似乎他正用國王的部分錢財
為他在牛津的新學院投資
還有他私人的基金
他關閉最不景氣的修道院 剝奪它們全部資產
這么做是應該的 但這些收益 并沒有流入國王的小金庫
而是全部不見了
上帝 你必須告知國王 馬上
請原諒 大人
但我們得審時度勢
沃爾西已是國王心腹 無論證據 如何不利于他 國王都不會相信
但總會有時機出現
當國王對這位大臣的信任 懸置未決的時候 大人
我們就能把真相抖落到天平上
天平就會傾斜
親愛的托馬斯
陛下
留在宮里 我需要你
我給你華麗的住所
康普頓的住所很好的 給你用
如同我愛陛下您一般 我希望住所中能有我的家人
當然
國王陛下鐘愛你勝過任何人 摩爾先生 您知道的
也許如此
但 若我的人頭 能為他換來西班牙的一座城堡
我想他會砍下來的
懷亞特先生
陛下
聽說你是位詩人
噢 我寫詩 但不知道算不算詩人
我略有欣賞 很得我歡欣
陛下 我感激無言
你愛著安-博林?
我...
沃爾西主教告訴我 你們曾有婚約
不 并非如此
你愛過她?
安女士如此美麗 任何男人都有責任愛她
我當然愛過她 但只是暗戀
而我本人是有婦之夫
吃好喝好
托馬斯? 托馬斯-塔利斯
您好
我們只想說 我們愛你的音樂
謝謝
我倆同房 你想跟我們回去嗎?
我想把這首曲子作完
明天再寫
明天就會忘掉
你也會忘掉我們
康普頓 我的朋友
覺得納瓦拉的瑪格麗特公主如何?
天生尤物 陛下
不過照我的喜好 上圍稍重了些
她是弗朗西斯的妹妹
碰巧讓我知道
嗯哼...
噢 陛下
啊 陛下
好棒
喔 啊
-哦 我的天 亨利  -我的天
亨利
完事
何時何地我都樂意贏你的錢
船長 你該省點錢到里斯本用
晚安
讓路
讓開 讓開
羅馬皇帝的信史到 陛下
怎么了? 出什么事了?
皇帝陛下大勝法軍
你的意思是?
五天前 在帕維亞戰役大獲全勝
皇帝的軍隊完全占據上風
法軍已潰不成軍
上帝
所言屬實?
不止如此 法蘭西國王本身 亦在戰場就擒
弗朗西斯?
弗朗西斯國王被擒?
是的 陛下
他現為皇帝的階下囚
你的到來好比天使長加百列降臨
去吃飽吧
喜訊到來 慶祝
上啊
攻擊
安東尼-耐弗特先生得分
干得好 托尼
告訴你 威廉 我今天一定會被加封騎士
不然就永遠不會了
國王陛下迎戰
我的王后
我的王
-為國王陛下歡呼  -夫人
祝您勝利 陛下
你也看到皇后多么受人愛戴
她是易莎貝拉和費德南的女兒
或許人們認為皇后就該像她這樣
威廉-康普頓先生接受陛下的挑戰
您今天看來有些許不悅
我自有沮喪和痛苦的理由
但那些沮喪和痛苦并不讓你困擾
為什么我們不該承受痛苦?
有些人認為我們該享受于天堂的羽絨暖床
但是不該那樣
我們的主升天時被痛苦和磨難纏身
當然 我并不是說您是那樣...
您準備好了嗎?
我生來就已準備好 威廉
進攻得分 國王陛下得分
不要看我
我請求你私下替我做件事
將這封信帶給皇帝殿下(她的侄子)
你能替我完成這件任務嗎?
不得將此信給他人看 也不得同他人提及只言半語
再一局
進攻得分 國王陛下贏得兩分
"你不肯接受這些珠寶讓我暗自憂傷"
"這些珠寶并非為她人 而專門為你而鑄"
"為何我視你如珍寶 你卻自認渺小"
"對汝芳心的渴望... 在你看來一定微不足道"
等等 給我
給我
對汝芳心的渴望
以及對你深愛的向往
深愛?
深愛
跟我說你們私下見過面
"能夠與你傾心比什么都重要"
"我懇求你 快速回宮"
快點還給我 哥哥
與此同時 看在上帝的份上 請接受這份禮物 并讓其有幸被佩戴
什么禮物 在哪兒?
哦 老天爺
拿過來 小伙子們
你什么時候帶我的外甥女回宮?
我看就快了
現在 國王的胃口被吊起來
這是什么?
小把戲而已 陛下
小把戲而已
國王陛下 對戰 安東尼-耐弗特先生
-長槍  -就緒
準備好了嗎
長槍
沖
國王忘記扣下面罩
堅持住 堅持住 國王陛下
陛下 陛下
-我沒受傷  -讓我看看
-沒有傷到眼睛 感謝上帝  -給我一塊手帕
好了
看 看到了嗎?
陛下
您能原諒我嗎? 您能原諒我嗎?
那不是你的錯 安東尼 不是你的錯
是我的錯 你傷不到我
-你傷不到我  -我不能
再戰一局
亨利 亨利
夫人 不要驚慌
我要再次跨上戰馬 證明給這里所有的人看
我刀槍不入
如果您堅持... 但我寧愿您改變主意
夫人
戴好盔甲
遵命
準備迎接我的挑戰嗎 安東尼?
英格蘭人民 你們的國王平安無事
長槍
有呼吸嗎?
叫醫生
耐弗特
安東尼 安東尼
您召見我 殿下?
只是問問還得在海上多久?
順風的話 再兩天
你玩牌嗎 大人?
有時... 殿下
我們玩什么好?
悉聽尊便
法式出王牌
你來抽王
國王 (抽到了K做王牌)
手氣好而已 殿下
要酒嗎?
隨您意
殿下對您的婚禮一定很期待吧?
我聽說對方國王騎術了得...
在他在位時期 還因美麗的情人們著名
不要揶揄我 我不喜歡
一個老男人試圖跟您做愛時 您喜歡嗎?
大人這話說太過了 已經
福音書說 真相讓人自由
現在你瀆神了
我可憐的女士們不該聽到你的言語
夫人
-夫人  -夫人
我要你離開
是嗎?
對 現在
遺憾
我手氣正好
給皇帝傳信
告訴他我們對他在帕維亞的大勝 還有法蘭西國王擒住
是多么喜悅和歡欣
是 陛下
問他準備如何處置弗朗西斯
還有既然俘虜了弗朗西斯
是否現在 并非攻打法國本土的好時機?
告訴他我們有黃金 人力和戰船 任之利用
我們急切希望參戰 共享他的榮譽
謹遵吩咐
啊 陛下 這位是您的新秘書
托馬斯-克倫威爾 訓練有素的律師 勤勉的人 一位學者
他將會對陛下您效力非凡
-克倫威爾先生  -陛下
女士們
你回宮了
私下見面好嗎?
甜心
父王 父王
您好嗎?
很好 我的小東西 你呢?
還不錯啦
夫人
沃爾西為什么拆我的信?
我難道不是英格蘭的王后?
-你確定他拆了?  -確定
那么我會阻止他的
沃爾西主教有時熱心過頭
但永遠都在為我們的利益效力
除非你藏了什么秘密
安東尼-耐弗特先生到
安東尼
陛下
你差點兒瞎了一只眼睛
反正那只也不太用
跪
我封你為安東尼-耐弗特爵士
請起 安東尼爵士 接受公證
威廉-康普頓先生
這責難的眼神是為什么 安東尼爵士?
陛下 我為同樣的稱譽 幾乎失去一只眼睛
啊 可你沒有搬過樹
威廉
跪
因此 我們都要清楚 那個教皇
沒資格算圣彼得的后裔
他是個罪人 偽君子 是惡魔忠心的奴仆
說到底 是活生生的反基督者
這就是路德教導我們的
為了讓我們從錯誤的崇拜 和虛假的神靈中脫身
為了讓我們回歸真正的宗教
走上結滿真理果實的道路 直達救贖
我們的訊息 關于希望
關于自由 關于真理 已經在歐洲蔓延開來
傳遍每個角落
在這里 在英格蘭
我們已撒下一粒種子
它將會 伴隨祈禱 伴隨行動
或許還伴隨犧牲
總有一天長成參天大樹
它的枝條將覆蓋整個王國
摧毀所有反基督的腐爛的修道院
而這棵樹...
這棵樹將被命名自由之樹
我主之天使將在其枝頭歌唱...
-哈利路亞  -哈利路亞
哈利路亞
我夢想這一刻很久了
安
你要知道 我整顆心都渴望著你
剛才跟你調情的年輕男子
他是誰?
我哥哥喬治
王后陛下在等我
再會
那是誰 陛下?
一個女孩
您的新王國
國王一定很期待...
別 不許說
我本該恨你
但你不恨
我知道你不恨
我該怎么辦?
里斯本皇宮
救我
瑪格麗特...
你比畫像上更漂亮
我太幸運了
你即將成為我的王后
這里的一切都是你的
我只要你開心就好
還有讓我開心就好
然后在上帝的幫助下
我們會生很多孩子
子女滿堂
你在做什么?
執行國王的吩咐
也許你不明白
但我無法入眠
單單想到你 我便無法呼吸
每個醒著的時刻 你的樣子總浮現我眼前
我幾乎要相信 自己會犧牲掉我的王國
只求在你懷中一小時...
請求你
給我一個能見面的地點 時間
讓我證明我對你的真愛 是超越一般愛情的摯愛
你的仆人 亨利 親筆
現在他成了你的仆人
加上些微妙關心和你肉體的誘惑
他能成為更親近的人
阿門
陛下是否...?
留步
怎么了?
沼澤太寬 我們得繞道而行
誰說的?
我們跳不過這道溝的 陛下
是你們跳不過這道溝
旗桿
陛下?
嗯 安東尼爵士?
您要做什么?
我要跨越這條蠢溝
沒有任何東西能成為我和我矯健之軀的阻擾
您確定?
給你們看看英格蘭國王的能耐
噢
陛下
找醫生來 快
如蒙陛下恩準
我可否與您妻子共舞一曲?
你什么時候走?
明天
不行
為什么不行?
我已功成圓滿
我為什么要留下? 你還有你的日子要過
真奇怪
有些人看上去健康無比
正值青年 充滿活力 卻突然倒下死亡
同樣奇怪的 有些老人
看上去身體已經老舊 了無生氣...
他們還能撐上幾年呢
不覺得奇怪嗎?
你這樣奚落我 是因為好玩?
不然為什么?
因為你愛我
陛下
我們要給您放血 就放少許
讓那些使您痛苦不堪的膽汁流走
您是否允許?
準
我差點死了
是 陛下
去你的"是 陛下" 我差點死了 聽不懂啊?
從那刻起 我想了很多
萬一我真的死了怎么辦?
我都留下什么?
我沒有子嗣 只有一個女兒 和一個雜種兒子
明白嗎 沃爾西?
都鐸王朝... 完了
我父王的成就 全完了 且是因為我的錯
我過了太久享樂的日子
從來未打算過未來
我娶了亡兄的妻子 上帝已經懲罰了我
我如此愚蠢
現在一切都變了
一切
我要離婚
你來籌備一切
 