铜鼎记
各位大臣有事早奏 无事退朝
谢万岁
启禀万岁
最近东北满州边事又增
雅克萨 尼布楚两岸
俄罗斯流民不断肆行扰害
为什么不以前界为界呢
尼布楚条约签订之后
他们依旧如此
朕以为
一是俄国将有罪之人发配至此
使其不可回国又不顾其生死
以过长期与我大清对峙之目的
再者
朕的书信可能没有到察汉汉之手
南怀仁 臣在
俄罗斯话与你们比利时话
有无相通之处
相通之处极少
有多大区别
臣打个比方吧
我不知道万岁爷听过闽南话没有
听过 听着硬 声音也大
一句一句跟啃萝卜似的
听得懂吗
得费力猜
众爱卿 有哪位是闽南人
出班说两句话 让朕猜猜
臣是
臣不敢
你说两句老百姓的话
臣 臣实在不敢
不碍的 朕恕你无罪
启禀万岁
臣以为在大殿上说蛮夷之话不妥
有损大清皇威
难道岭南之土不是我大清国土吗
岭南之民不是我大清国民吗
朕了解我大清国民之言语
这不是一件很应该的事吗
你退下吧
你呀 不用多讲
说讲两个字让朕猜猜
恰棒
什么
朕猜出来了 你说的是夹逢
朕猜对了吗
臣罪该万死
罪该万死
你还是不敢说
好 朕再恕你无罪 说吧
臣说的是吃饭 吃饭
吃饭 朕把它听成夹逢了
真是十里不同音南辕北辙
一点都不沾边
南爱卿 臣在
既然言语不通 那么朕问你
你们比国有没有懂俄罗斯语言的
有
好 朕托你一件事
等你的朋友来了以后
一定替朕给俄罗斯察汉汗捎封信去
让他务必给朕一个回音
朕也托荷兰国的使臣转送
先礼而后兵
但兵不可不发
明珠大学士 臣在
诏我尼布楚雅克萨大清精兵
凡来犯者 有一人杀一人
再诏当地边民免税三年
以求养息
一个国家最不能丢的就是国土
一家人丢个小东西还嘀咭好几天
何况是一国之疆土
比如朕手上的念珠吧
三德子 奴才在
朕手上的念珠呢
奴才不知道 不是在您手上吗
会不会昨晚落在宜妃那儿了
这个宜妃最近来倒是添了毛病
还说朕天天喊捉贼呢
不喊行吗
诸位爱卿
边土亦然
虽是边土 但有如朕的心肝
少一寸如割朕的一寸肉
对大如来犯者小如偷儿
有一惩一 绝不姑息
退朝 谢万岁
万岁爷 您慢点走
朕急着找东西呢
主子 散了朝了
今天来得比哪天都快
三德子都追不上他
是吗
快去接驾
万岁爷驾临庄宜院
宜妃
怎么这么大声呀 奴婢在
这东西你要喜欢留下也不碍
你犯不着 你实在是犯不着
什么东西 犯不着什么
前两天朕在你这儿找到这个斑指
你当你喜欢留下了
朕一句多的话也没说
今天可倒好
在朝上 当着众大臣的面
连手脖子上的东西都找不着了
堂堂一个大清国君
这身上的东西说没有就没有
这要传出去 还有君威吗
宜妃有罪
但现在我还没听明白
我罪在哪儿呢
你
三德子
奴才在
你告诉她
是这么回事 皇上在朝上
先是和从大臣议论朝廷大事
先说了俄国人的事
又学福建话
你说这些干什么 照直说
宜主子 我给您跪下了
你要是拿了皇上的珠串
您就拿出来吧
什么珠串 我可没拿
指不定掉在谁屋里呢
你别冤枉人
昨儿在你这儿过的
昨晚上我还见着呢
昨晚上在 我可没见
东西我见过 可没拿
珠串那东西
不像男人大老爷们的东西
我不喜欢
我是拿过一个斑指
可也是在扫炕的时候捡的
谁知这东西被谁喜欢上了
红妃呀 谨妃呀
干嘛丢了东西就上我这儿来找
就是在你这儿丢的
昨晚上我还见了吗
你们见了吗
回万岁爷 奴婢没有见
三德子 奴才在
这东西肯定在这儿
你给我找出来 喳
好 你走
非说东西在我这儿丢的
找得着找不着
我也躲不了这干系了
玄烨 我死了也是你的人
你让我去死 死了了清白
你怎么就说到死了呢
丢就丢了吧 不找了
朕也是没事找事
你舍不得我去死
舍不得
那我就不死了 你也别走
娘 你醒了
我醒着呢
就跟做梦一样
一看见你我就想起我的儿子来
一天一天就觉着我儿子
又活着回来了
娘 那您就把我当您儿子吧
我娘死得早 没多疼我
我指望您多疼我呢
连锁 娘
我给你磕头了
娘 你这是怎么了
连锁 我一个老太太
不值得你动什么心眼子
你要想害了我
你就早早地结果了我吧
那我可就谢您了
您这是怎么了
准是听人说什么了
我怎么能害您呢
娘
谁的话我也没听
我躺着想了两天
我怎么也想不通
你为什么要拣这么个老太太回来
世上除了庙里的菩萨
谁也做不出这样的事儿来
老实说
我也不知为什么要把您背回来
我自已也问过自已
我真的也说不清楚
那总得有个原因吧
你不会像那拨子人一样
每天把我放在街口
要钱给他们花吧
娘 他们是那么做的
我可没那么想
那天您在街上爬的时候
我一下子想起我娘来了
你就让我做您的儿子
您做我的娘吧
娘 您是上天送给我的
你也是老天爷给我送来的
连锁 儿啊
快点
袖子往这边甩 眼睛往那边瞧
走
多好的年纪啊
我小时候就爱唱戏
那时候哪儿有人教呀
我现在老了 腰也没了
色也衰了
要不然我年青的时候
绝不比你马赛赛差
妈 看您说的
你现在看着比我都迷人
别拿话迷我了
我迷人
我要是在藏春楼上挂上头牌
你们呀连粥都喝不上
你也别说
往后我们戏班子唱戏
我让你扮个胖丫头 上台准红
对 对 让妈妈扮一个
松老板赶明你得提醒我一回
我不白演
我买上一百张票送朋友
好
二位爷 您来了 请坐
秋香 上茶
您坐好
别倒了 坐不住
传张条子
叫赛赛姑娘跟我们出趟茶局
二位爷 您请好
好了 赛赛姑娘应条子出茶局
赛赛姑娘这就来了
二位爷 您坐好
赛赛姑娘马上到
快点 快点
快点 多插几朵花
以后有功夫学
二位爷 好兴致啊
二位爷怎么瞧着
眼生是不是
一回生 二回熟
长了就认得了
你是赛赛姑娘
瞧您什么眼神呀
今天是怎么了
净拿好话填着我
看那 赛赛姑娘来了
好姑娘 糟蹋了
你说什么
他说多好的姑娘 名不虚传
那是 有其母必有其女
想当年 我比她红
人好 也得出个好价钱吧
那是 那是 这是银子十两
等茶围过后我再补给你十两
爷就是爷 出手就是不一样
来 赛赛 见过二位爷
见过二位爷
好 免了 免了
要不要用轿子给您送去
我还忘了问您了 去哪儿呀
火营巷
那么偏的地方呀
不是 是霍家巷 出门不远
不劳您送 我们门口有应差的
对
行 那你去吧
别忘了早点送回来
一定 一定
赛赛姑娘 请
请
不是说有轿子吗
有
这不是抬病人的单架吗
我不去了 我不去了
你们 干什么
别出声 好好躺着
就用你一会儿 绝不会伤你
完了事送你回藏春楼
走
都以为当皇上是福气呢
六宫粉黛 锦衣玉食
谁知道当皇上也有受气的时候
以后您受了气就出宫走走
让她们见不着您干着急
对 咱们走
这女人呀 有一个她叫爱
比一个多就叫乱了
你想呀像翘翘板似的
你翘起那个 就压下了这个
什么时候能平衡
有一个翘翘板就够你受的了
有五个 怎么能忙得过来
对了
那天咱们看的冒烟那房子
是在什么位置
七合楼方向
出了东华门 往北走就到了
走
三德子
那天咱们看见冒烟的房子
应该在这条街上
我看着不像 不像
那再往前走
有病人来了 走开 走开
听见没有 这儿有病人 躲开
去
走
刚才还为女人发愁呢
这会儿见了女人又
你说什么
没说什么
我是说您是对了
是女人 而且还是个病女人
你怎么知道她病了
没看见抬着的吗
抬着走就是病人吗
我没见过去看病还是描眉画眼
头上插花的
我看也不像什么病人
弄不好是一伙强人强抢民女
你们没看那伙人个个都??着相
走 看看去
三爷 不找那房子了
房子在那儿又丢不了
快走
一见了女人 把正事全忘了
我真是乌鸦嘴
让开 让开
走
掌柜的 开开门
我们这儿有急病人
掌柜的
小刘 去告诉他们
坐堂的大夫走了
除了妇科别的病不看了
掌柜的 病人是个女的
坐堂大夫走了
快点开门吧 是个女的 病了
掌柜的 快开开门吧
掌柜的 是女病人
掌柜的
你们怕 我也怕
可不这样不行呀
这世面上不太平呀 就是
你们是
干什么
是这儿
法印 追
你们到底想要什么
要钱要物
要不怕死连你命也要一条
这里可是朗朗乾坤天子脚下
天子是他妈的
遇上会家子了 走呀
二位英雄幸会
要不是二位出手
我这小店今天要遭遇大劫了
区区小事 何足挂齿
路见不平拔刀相助
乃义士之美德
如今见了事躲着走的大有人在
莫说这杀人越货的大事了
就是看见小偷偷东西
咳嗽也不咳一声的也有的是
这怎么会是这样的呢
这位英雄像是从方化之外来的
还没有问这位爷的尊姓大名
我们是关外来京的客商
这位爷姓黄 黄三爷
黄三爷请了
请 请
在下姓李 字木庵
在这儿开了个小小的药铺子
黄三爷
容我喘口气
这附近有一个小酒馆
我请各位吃酒
算是给各位压惊
你放手呀
看你像个出家人
怎么跟个女人拉拉扯扯呀
出家人看人也分两种
但不是男和女 是好和坏
一个要杀人的人还是什么女人
松开吧 抓都抓住了 跑不了
别使那么大劲
他可真会找机会
三爷 杀人的没抓着
抓个同伙的也好去告官
抓得好
好什么好
我又不是什么杀人越货的贼
我可是藏春楼的头牌马赛赛
你要是不信
可以问李掌柜 他认识我
是 是
有味道
什么有味道
你们这些人脏兮兮的才有味道
三爷 给您压惊 来 来
多谢相救
请
李掌柜
那些人既抢你又没有蒙面
那说明你不认识他们
从来都不认识
既不认识也谈不上有仇了
我是个开药铺的
又不是个开钱庄的
怎么会有那么多的仇人
我倒是听见
他们像是向你要什么东西
强盗嘛 自然是要东西了
不过 我这小小的药铺
哪有什么好东西
来 我给几位爷都满上 来
不是没丢什么东西吗
也没伤着人 这可是万幸
来 喝酒 喝酒
赛赛姑娘
那你一定认识这几位绿林了
我可是一个都不认识
青楼中人按理说认识人不少
上至达官贵人
下至引车卖浆之流
但是今天这几个我都不认识
达官贵人你也认识
多了 达官贵人也是人呀
常来常往的有
偶尔光顾的也有
这我将来可要讨教了
我看这位爷气宇不凡
该不是
是什么
该不是正三品吧
你呀 说小了
我是既无级 也无品
我是一个品字去两口
剩下一口
一口吃饭 一口说话
我是一口丁
一口好 一口好
一个品字有三个口
一个官有三张口
你说他能吃多少呀
他能不贪吗
三张嘴能不说假话吗
所以一口好
咱们为这一口干一杯
来 好
请
赛赛姑娘的解释倒是别具一格呀
今天的事真好玩
贼传的条子
倒陪着和尚喝起酒了
来 和尚 来
今天咱俩个要喝一杯
要不是你追我
我现在还在藏春楼
应付着那帮俗人呢
你说对不对呀
三德子 三德子
来 喝酒
来 来吧 来 我先喝
人家都干了 该你了
我喝
太好了
来 不敢了 该他了
和尚
连锁 吃了这付药 不用吃了
我的病也好得多了
我听说了一付药
比咱们娘儿俩一天的饭钱还贵
也真难为你了
那淘换来的那么多的银子
娘 您就放心的吃吧
这药咱不花钱
咱又没开着药铺
哪有吃药不花钱的
连锁 你可不能干那违法的事
东城寿之堂的李掌柜的
和我有来往
我从他那儿拿药他不要钱
净遇见好人了
赛赛姑娘 你等等
法印 在
你送赛赛姑娘回藏春楼吧 是
有胆拦别人 你就没胆送别人
算了 这京城你们还没我熟呢
我自已走了
三德子 你去
我送你
您走好
赛赛姑娘 我送你
回去吧
要不 找一顶轿子送你回去
不要 不要
平时被人抬来抬去走不成
你看今天的月亮多好
还有人送 干吗不走呢
怎么啦
心急吃不了热豆腐 刚在走
脚又拐了
你看这 要不我背你
你怕背不动吧
那个倔和尚可能还行
还真有给和尚捧场的
你们那位叫黄三爷的
他人怎么样
人吗还不错 咱们走吧
黄三爷 请留步
我的铺子离这儿很近
今天真是有劳各位了
多谢 多谢
就此不送了 咱们后会有期
后会有期 请
跟着
我看他可是挺傻的
场面上的事一点都不懂
在藏春楼我可没见过他
不过我看你们这伙人
倒是有点像于世龙手底下的捕快
他也最多是个捕快头
捕快头 我们三爷
你 你可真有眼力 好眼力
我猜对了
对了 对了
他不是捕快头
顶多也就是个二等捕快
二等捕快
我说呢
你看他喝酒吃菜
连个衙役的样子都没有
衙役什么样啊
你瞧 你瞧 说谁谁来
你看于世龙的手下们来了
干什么的
一男一女深更半夜有伤风化
给我带走 是
各位爷
少废话 把他带走
不是 不是
等等
我跟本就不可能有伤风化
我是个太 太好的人了
你们看 她脚拐着了
我扶她走路 对
孔子曰 仁者爱人也
得了 得了 给我带走
到牢里再说你的孔子去吧
真是太离奇了 还能坐牢
以后发生什么还不知道
走呀 走
怎么还有这种人
小刘 小刘
是你们
不怕贼偷 就怕贼惦记
这事也怪我
到底丢了什么
所丢之物不要说想占其所有了
就是说出来都是死罪
是不是宫里的东西
猜对了 是宫里的 医案
还有前几朝的御方
御医记录的皇上的病案
十分珍贵 每读必有心得
或可看出御医用药所费的心思
甚至可看出前朝各帝
所犯的病及不同的性格 脾气
还有各式各样的病案
实在是积几百年来一部珍书
那有当朝皇帝的吗
还没有看到
这书是打哪儿来的
我也是偶然得之
一个人市上的力巴
因他妈有病抓药先还有钱付
到后来就没钱了
他赊了几副以后
突然有一天
拿了这套医书来
说再换两副药吃
我看了书以后
大奇 大惊呀
喜欢是喜欢到心里去了
恐俱也恐惧到后背发麻
原不想收他的 怕杀头
可后来实为其所动还是收下了
告诉他以后凡抓药尽管来
书先放在我这儿
想拿回去也可以
我是怕他有背景
照这么说
这书也许是前朝流出来的
跟当朝无关
先我也是这么想 可看到后来
有当朝内务府的官印
可见不是前朝流出来的
你以为此书平日在宫里
该由谁来主管
依我看
只有内务府的人才能接近此书
那此案已发 只有报官了
黄三爷 千万使不得
您救了我一次
还望您再救我一次
李掌柜请起 您这是怎么了
此案只要一报官
我必有杀头之罪
你想呀 私藏御方御医案
这是小罪吗
这也是我
迟迟不想告诉你实情之苦衷
你一定要答应我
好 既然救你 就救你到底
不告官也罢
不过我还要问一句
人力市场上的苦力到底是谁
你不赌了
好啊
我这不是来挣钱了吗
挣了钱好给九爷
你这话说给谁听呢
九爷我缺你的钱花吗
我告诉你 钱我有
我要你赌赢的
不要你挣来的
让开
闪开啦
古木阴中系短蓬
杖藜扶我过桥东
沾衣欲湿杏花雨
吹面不寒杨柳风
车主 请了
我这枝杨柳
是要长到明年三月迎春风的
倘若是车马人脚把它踩了
这可多可惜呀
小子 给你脸你不要脸 滚开
等等 过来
谢爷了
在下牟九 得空的时候
小人一定到府上给您请安
请
这是哪路买卖呀
马路中间插根柳条
倒像是挺风雅的
你懂什么呀
这是黑道的诈财
有碰瓷的 有告地状的
这叫诈财
就你知道 一肚子泔水
这也知道 那也知道就显你能
不过我倒觉得这种要钱的方法
真是很有诗意的
于六爷
刚才那位读的诗
不是他口占的吧
是
法印 你知道吗
这诗我知道
是南宋僧人志南写的
好事儿都往他们和尚身上揽
说得不错
这诗确实是志南写的
吹面不寒杨柳风 为佳句广传
这种要钱的法子
还真带着几分霸气
我就奇怪了
那车里的人为什么要怕他呢
光脚的不怕穿鞋的
车里的人大概是想息事宁人
车里的人是谁呢
这街上种树这个 他又是谁呢