张师傅，您休息了吧
再给您贴上膏药，门开着呢，请进吧
啊哈
实在劳您费心了，别客气，小桃红会把膏药贴好的
您别客气
我们三爷就是这脾气，什么事都喜欢管
您放心，依旧可以踏踏实实地住下
我们办我们的事，事儿办完了我们就走
估计您的伤也快好了吧
你们到宜兴来，是有什么公干，还是找人
张师傅啊，找您呢
找个普通的东西
最普通的东西，一把壶，一把普通的壶啊
哎哟，怎么疼了呢？啊哈
来人哪！快来快来快来人哪
听着你们俩，那边好，你们那边快快快，快点快
哎呀，还愣着干什么？快去呀，走走快点
哎，五爷吩咐他们去了
早晨跑的这会儿才来说
上哪去找啊
哼，我告诉你，彩云是我十几年心血养大的啊
搬家后被子全靠他了
要是找不到，拿你问罪
刘Sir
带人到街上去看看，是完五
上大街再去找找，好嘞，有了信赶紧回来报，嘿
嘶……嗯……
哎
纵被春风吹作雪，绝胜南陌碾成尘哪
想想可真有点后怕啊啊
若是那洋枪响在我的头上
岂不是如同尘埃般死去了吗？万岁爷可不敢如此啊
明日出门时，您即便不带我，也得带上我
不带我，我非得跟着去不可
您想想这有多危险啊
要出门，也得带上这个
连手上的东西都没有，那怎么行啊！哎呀呀
嗯，这把扇子怎么会在你的手里呢
您不是早上出去时忘带了吗？嗯嗯
奴才替您瞒着呢哦哦，你说什么
我说，奴才替您收着呢
是啊，对他收着呢，他收得好，收得好
要不，我再替您收着
不不不，我就不收了，给我吧
哎，你当心点吧
嗨起来，哎哎哎，快点，不是快下去
闪开，干什么去，去去去
哎，那边，哎，这边
看看人干什么去啊，哎，你干什么
你们要干嘛，你干什么
哎，怎么还打人呢？快来帮帮忙，我这儿有
嘿嘿，妈妈，我的马，卖我，卖我，我跟你说
帮个忙
这...
来
来，快来
看行
弟
死杀狐
紫砂壶啊，哎嗯
哎哎嗯
嗯，那个临时河的女子
你可见过
没有
从没见过
哎，五爷
这宜兴城就这么大
鲜艳点的女子
咱们不会不知道
这人没见过
先把彩云给我抓回来
要是彩云不见了那他顶
哎好嘞
哎我说
嘿，走走走
哎，立边快
哎哎呦呦哎快快快快，哎你看什么你干什么
你们看什么呀，跑着点
你们慢着
要绑，让这位妈妈代劳
你们动手，我就一头撞死，哎哎哎，等着
哎嘿嘿嘿，哈哈哈哈
哎哦哦，张师傅
您这是
您来的正好
我原想跟您告个辞呢
唉，怎么能告辞呢
您的腿伤还没有好
这家又难回
我们怎么能让您走呢
是啊，来来来，屋里坐，走进屋里坐
把张师傅服务了，哎哎哎哎，你慢点来
来
坐坐坐
坐好
哎
咱们素昧平生
嗯，在此打搅
一心不安哪
您这说哪儿去了
那天的货
还不是因为我那把壶
给引出来的吗
如果没这事
我们也就没有这样的缘分了
像您这样的制壶高手
我真是求都求不来呢
哎，对了，张师傅
正好有件
我还想向您请教请教
别提那把壶
呵，原本是件器皿玩物
可是到了一些人手里，倒成了惹祸的根源了
我张师傅
您不会有什么隐情吧
不妨说说，啊，没有
没有
嗯，我只是感慨而已
感慨三爷
我们去找小桃红去了
您一个人可别乱跑啊
哎哎知道了您呐
哎哟
小桃红去哪儿了
快点，走走走走，快走，带你去
嗯哼
哈
五爷
这个小丫头，我可给您带来了
您看
松绑吧
哎，松绑
慢着
你们都别碰它
你们手脏
我来
小姐这辈子受过这气吗
嗯
你这心里难过啊
哈哈
说
你是从哪儿来的
你到宜兴干什么来了啊
说出来我就放你回去
嗯
我是保定府来的
哼，来干什么呀
走亲戚
做买卖
做什么买卖呢
收枇杷的
哎
枇杷果在春天
我看
你是来收枇杷的吧
嗯
说话那盒饭是送给谁的呢
是给庙里送的斋饭
哼
你还信佛呢
打开一看是
啊
五爷，您看
嗯，是肉啊
这是给什么和尚吃的斋饭呢
你这个小丫头片子
骗人骗到我头上来了
来人呐，把他带到柴房去慢慢审
唉
这么细嫩的脖子怎能断呢
呃呃呃，还是断了
她的青丝长发
醒来吧，阿君，你真是累坏了，我爱你，我爱你
对不起，哎，来杯茶呀
哎呦
您来了
请进，请进
哎，您这边请
哎，您慢点走
看，就在那边，哈哈哈
您请，您请您，请您三思啊
这是干嘛的，哦，侯爷
这可能是给您选秀女的好机会，爷爷
嗯
给我选秀女啊
谁让他们选的
哎
许是自发的
嗯自发的
自发的
呃
谁来选呢呃就是刚才那些老先生
许是他们他们的
啊呀呀呀呀呀来参参道长哎那
咱们能进去看看吗
这咱爷咱正事还没干呢
难道这不是正事吗
谁知道他们是为朕办事啊
还是打着张师傅的招牌害人哪
嗯这嗯这得去看看哎咦三爷你这么着
您跟着我嗯嗯哈哈哈哎哎
走走走走哎哎哎
我说你干什么的你也是啊
哎那个哎您您您这
嗯哎你看
明白你哎呦是你呀死鬼呀诶诶诶
一起的
啊一起的啊一起的就一块进去吧哎
哎嘿嘿嘿，您请
嗯，等等，哎呀，我可是告诉你了啊
别看在眼里，拔不出来了
别，别看在眼里，拔不出来了，走吧，就这样
他没问你，毛病了
他一清早就出去了，拎了个食盒
难道他走错门了
再等一会儿吧，哎呀，都等了两回了
走三趟也该回来了
和尚，你又在那打瞌睡，你倒是挺安生的
人生有命，富贵在天
老天爷让你死在井里，你就死不到河里
急也没用
要是出事了呢
急也出了，要是没事，急更没有用
不如在此好好等等吧
吃斋念经的，就这点不好
遇到什么事都不着急
告诉你啊，和尚
别忘了上次小桃红对你的好处
现在他真遇到点事，你怎么一点不着急了
谁说我不急了？我是急在心里，你们看不出来
请问彩云姑娘，你的叔叔家住在什么地方
东山街的一座老宅子，走进去就能看见
你问这干嘛呀
小桃红怎么会上那儿去呢？遇事先往坏处想
如果没有被班德舞抓起
咱们一切不打紧
可以慢慢地再找
如果被他抓了，就省得再跑弯路了
主子，我走了
你们可千万不要再乱动了
咱们这些人越分越散
这次来宜兴其实事情不大
可是风险不小
好，我等你
霍小翠儿过来
嗯嗯
去吧
小英姑娘真不错
嗯
真不错啊
嘿，姑娘且慢来
哎
哎哎
把嘴张开
把牙给齐了
哎
喝，哎
去去去去
嗯
诸位啊
嗯我看此女
哎牙不太好
所谓文似看山不喜平
这牙也一样
太齐了就显得矮板
此女牙口太齐又过于白净
呃寡淡
呃
没有味道
这失了味儿
这要送到宫里头去
皇上万岁爷看了该多乏味啊
诸位，你们意下如何？唉，说的是啊
说的是啊
河舵轻飘茉莉香
牙口倒是无碍
其则失了参差
无味
我等尚有此隐情
何况万岁有虎
三德子啊
这又白又齐的牙不好
里出外进的牙才叫好
我什么时候这样想过
他们怎么能说我这样想呢
真是笑话
哼
他们连您都没见过
准是替您胡猜
嘿
他们这样无妨
敢说人家认为
这大清国的皇帝
就喜欢那呲牙咧嘴的样子
这世上哪有这等荒唐的事，黄春柳过来
去吧
哎，男孩子
哎
嘿嘿嘿
此人呐倒颇和真意哎呀
这跟您可没关系
孔夫子在谈到吃的时候说
嗯
色恶不食
割不正不食
不得其酱也不得食
依我看
这女子便属于色物一类了
哎
看看他的腰
嗯
多么的喜，陈姑说得对
呃，将此等女子留在府中
还
哈，勉勉强强
哈哈哈
对我们这些人尚有此论啊
何况万岁爷活
到底是些什么人呢
啊
暴殄天物
真是暴殄天物
哎
我不能等闲视之
嗯
哎，别行啦
别，咱们走吧，不行，我不走，不走
我倒要看看
他们到底选了什么
柳大姑
你还有什么好东西
快拿出来
怎么尽是这些光鲜亮丽的
让人看了觉得无趣
戴美娟进来
嗯
姐姐
我会说这
呃
哎
三爷
你这哦我呀我说让您走吧，您别留着这事儿
不能怨我这事不能怨我，走走嘿嘿，好这个
好
诶劳驾
劳驾，劳驾哎哎哎，对哎
啊嗯啊
千古未闻啊
闻所未闻呐
这要是在京城里
啊
你做梦你也想不到啊啊
朕现在明白一个道理了
啊真是千方百计
想把这大清国给办好了
他们千方百计
想把这大清国搞垮了
最可气的是
他们还打着万岁爷的旗号
打着为万岁爷办事的幌子干尽了坏事
啊
这些人
不杀不足以解恨
不杀不足以解恨啊
三德子
在京城里，你能想到这样的事情吗？嗯嗯嗯
这不就像做梦一样吗
不杀不足以解恨
这是什么人家啊
看着高大的门楼大厦
金玉满堂的
连一碗剩饭都舍不得给吗？啊
就不怕遭到报应
哎
你干什么，你干什么？你这和尚怎么不讲理
谁给又不给？推推嚷嚷的是什么，你怎么闯进来了
门口那么晒
为什么要我等啊
若是个做善事的样
就该端一把椅子来
让老僧在这花荫槐下坐上一坐
而后给我端上一碗好茶
润润我的喉咙
然后请您去厨房看看
有什么好菜让洒家一用
然后就把你赶出去，上出去，跑，快出去，出去
五爷闯进来了，哎呦，站住
啊啊啊啊
鲁智深已经过时了
要装不妨装装别的人物
别弄得败大家的胃口
哈哈哈哈哈哈哈
行侠仗义怎么会过时呢
善意怎会过时呢
也就是你这样的人
家不正坐不端
礼义不通
我实话对你说
东西就在我这儿
拿出来你怕是吃不下去
看你怎么个给法
我上门化缘是让你积德行善
我不是要饭的
你这话太不恭敬了
别怪我不客气
哎
这是什么，你认识吗
果真让你们给抓来了，你是啊
哼
吃得下去吗
我以为他是在骗我
原来是给你这个和尚送来的斋饭
我实话告诉你
你的人在我这里
你有种把他救出去啊
果然被你们给抓来了
我不是吓唬你们
如果你对她有半点伤害
后悔莫及
我这是到了什么地方
他们还是这么胡来
我一把壶害死了三个亲人
我...
我要走了
我不能在此坐以待毙
今一事，烦您久等了
于大人
您
这
你问我为什么这身装扮
我先不告诉你
我问你
你看我这身装扮
像不像你们南方的游医
像倒是像
不过就是少两样东西
都准备好了
来人哪
放下
这是药箱一支，药面一面
这是专门给你准备的
给我准备的啊
为什么待一会你就知道了
来人
再把给金义士准备的衣裳拿来
金义士来吧换上吧
嘿嘿
这很合适嘛
我一看见你穿上啊
我就觉得我有点三分不像
哦不碍事
你像就行你像就行啊哦还有把这个背上
哈哈哈
哎呀药箱
哎呀你把它给背上了
举起这个
嘶——
哎呀还缺点什么东西
呃——
哦哦对，嗯——
铜陵于大人
您这是要带我外出私会吗
退下，退下，退下
此次万岁爷仍然让我以钦差身份随行
前几次都是兴师动众
既不自由，也无趣味
这一次我们也要来个微服私访
啊
二位爷请坐，我去烧茶
哎呀，不用了，小姐您请坐，我去准备
怎么能让一个男子上去呢？让他去吧，让他去
他烧惯了的对对对我烧惯了您坐着
陪万三爷说说话
没想到
这扇子它转来转去
又转回来了
说是送你的
你把它收下吧
也许那天投中的会是别人
可投中的是你啊
天下的事
有时候就像鼻血一样准确
我总是觉得
这冥冥之中
有一个人像编故事一样
写着人世间
每一个人的一生
正是中秋月圆之日
这曲凉的扇子
也该弃之一旁了
秋意渐浓
何
何事佳人重感伤
哈，没想到啊，小姐
一拿到这扇子
倒把古人的绝句
给演练出来了
大都谁不逐颜良颜
这倒说进我心里去了
不妨说一说
不说也罢
哎
这时候烧茶的当然是我了
要是让彩云姑娘烧茶
那万岁爷要跟我说什么
那可真没话说
也没事可干
哎嘿
这眼睛呢
就该不停地往外看了
唉，说是渴了找茶喝呢
哎
其实啊，这茶来了并不喝
还是跟姑娘说话
哎
说出来的话那叫文
那叫雅
嗯，似懂非懂哎
可不像你想的那么简单
见面之后，你好吗
我挺好的
你看我，我看你，都挺好的
你愿意嫁给我吗？嗯，好的
没那么简单
唉
人家
人家追求的是那股劲儿
哎，说得文雅一点啊
叫味道
得有味道
且说将来吧
好了，孬了，吵嘴了，寻死觅活了
那也不管这会儿说这会儿的，那种味道
可不能丢
要是没了那种味道
那就很无味了
哎
你怎想呢
我只有逃了
你难道不想进宫吗
为什么要选择进宫
宫内究竟有多大
俗话说
侯门深似海
一旦进了宫
还会再浮出水面吗
这个世界到底有多么广阔呀
宫中的生活难道不是如同笼中生活一般吗
即便是在金丝笼中
它也是聋子啊
慢说进不去
就是进去了
还会像这样看阳光落地
白云行天吗
呃
或许有一个人会觉得
惋惜
不会
你会惋惜吗
皇帝更不会
茶好了
茶来了
越忙越乱
哎呀现在可连个沏茶送水的人都没有了
他真是这么说的吗
一点没错
他说人就在我这儿有种的，你来救我
好大的口气哼
和尚
我们不等他们了
我们去救人
主子
您还是等等吧
这次出来
其实事不大
但比哪次都乱
我看就是咱们自个儿乱的有劲不往一处使
那还不乱呢
你这话是说给我听呢
你怎么不说给她呢
整天也不知道都干些什么去了
真是让人操心劳神
还动不动就带着伤回来
还带了个与你无关的商号回来
哼，我一生就不服这个理论
力气是男人的大
能耐是男人的多
道理还是男人的对
你说说，你们佛家也是这么教你的吗
主子您别冲我发火
您
升堂
带人犯，带人犯
小民给大人请安
原告何人民女赛西施所告何事
告我家小叔强奸其嫂子
及嫂是谁，就是民女
那小叔又在何处呢
堂上跪着的就是大胆刁古训
叔嫂不同席，你怎么会做出这样的事情呢
还不快快从实招来
大人，小的实在是冤枉啊
呃呃，小的去年去世了
家中就这么一个傻嫂子
整日在家摔跤打碗，吵着要改嫁
可是又没有人家愿意娶
后来就糊里糊涂地和小的结成了夫妻
这也是他用酒设下的计谋
胡说，既然是他所设计
怎么今天他就要把你告上公堂来
这不是前后道理不通吗
大人，请听听听
小的慢慢细说
小的在家实在是待不下去了
就想找个人家入赘而去
可是他知道了，死活不许
可是小的去意已决
她说你要出去就把你告上公堂
让你入狱，让你做奴
嘿嘿，看你那尖嘴猴腮
果然是伶牙俐齿
居然讲出这样的故事来
好女不嫁二夫
乃古训我见妇人
岂能不按古训行事呢
岂能说出这等无赖的话来
哼，嘿嘿，你坏了嫂嫂
然后再去坏别的人家，嘿嘿，不打你
岂不以为本县是傻瓜
不提成本县宋龙图的大名
岂不白叫了
来人呐
拖下去重打20板
这大爷英明，大爷你真英明
哎呀，冤枉啊，大人，小的实在冤枉啊
您这念小的，是初犯，您就饶了小的吧
小的身子单薄，实在禁不住这20板啊
哈哈哈哈哈，他可不是初犯
大人，您听我细细讲来
去年第一次是在鸡窝后面
第三次是在荞麦地头里
你这啊第11次是在
东厢房的土炕头上
第14次是在大人那里
您说他能像初犯吗？嘿嘿嘿，说你刁你就是刁
果然不错，次次有据
犯罪时间
犯罪地点、犯罪顺序都被人家牢牢地记住了
你怎么能是初犯呢？哦哈哈
你还有什么话要说吗？嗯，回大人
既然是去年关于阿月的事情
为何他现在才来告我呀
实在是他设计陷害小的呀，嗯，再说
这就不能说
小的那什么了
实在是因
他那什么后来才嗯嗯那什么
汪大人，详查
嗯，说的也有道理呀
不过本官宋龙图
说出去的话，就像射出去的箭
哪有回头的道理啊
不然我怎么叫宋龙图呢，哼
拖下去，重打，加罚
嗯
嘶
你我乃是本县的青天大老爷
错也好，对也好
就是这点小案子，我怎么能听不完全呢
还用问吗？一看那小子就不像个好人
有一这当然有，二我现在也管不了那么多了
先打了再说，哪有这样的糊涂官啊
这你上哪说去，哪打仗嘿
哎呦哎呦哎呦喂哎呦
好了，别打了，别打了，赛西施
你回去吧
一个富人家抛头露面多不像话啊啊啊
大人民女有事相求
蒋大人，您打完了就让他回去吧
教训一下也就算了
不管是民女告他，还是打他
嗯，那还不都是为了让他回心转意吗
嗯，您打的伤还得我来治呢
哎哟，这这这
这么说你是实实在在的利用了大爷一番
哎呦喂，嗨，都说您断案断得好，不用您用谁呀
看病，专治疑难杂症
吃了我的药，治了你的病
烦你传明，吃了我的药不治你的病，赔你钱
嗯嗯
老人家，您把手伸出来，让我给您看看吧
哎
哎，收入哪个好呢
啊
接着转
哎
哎，不错，哈哈哈，你学得还真快啊
诶啊
上壶嘴哎
哎，你等等啊
哎嗯嗯，我跟你说啊
安装壶嘴的时候啊，可得注意
这个壶嘴儿不能高出虎口太多
更不能低于虎口，嗯好的
壶拿掉了，盖把它反扣在桌上看
壶嘴棒紧紧地贴在桌面，严丝合缝
高低均不可取，哈哈哈
糊这东西有口无心的
否则他也该开口说话了
哎嘿，怎么会是无心呢啊
这一枚枚的茶叶，就是壶的心
沏出的茶或是清苦，或是干烈
还要靠饮茶的人来品鉴哪
时候不到，茶也沏不出味儿来
嗯，好诶
一个大活人会丢了他，倒是不着急
还在那儿做起壶来了
他心里倒是装着这没有啊
张师傅，咱们不等他们了
就咱们三个人去把小桃红救出来