黄孝寺太后捐银一万二
内务府拨银六万二
共用七万二
避暑山庄修缮新建一年，废银八万二
紫禁城修建，废银十余万
两大宗开支，一共是三十万二
嘿嘿，其他各项
昨天的题本，万岁爷您看过了
嘿嘿，开销颇大
如果再把各地的关税免了
嘿，怕是支付不了
现在已经是寅吃卯粮了
你的意思就是说
朕说过的减山东、苏北的，不可行吗
皇上圣明，税进可减
不过您说的修国子监、盖太庙之事
怕是要缓一缓了
否则钱不知从何处来
都说皇上不挣钱
不管钱不花钱
不知钱为何物
但自八岁登基至今
实在是无一日不为钱而发愁啊
是是是是
百姓遭灾，怕税重，众民穷，总要减税免税
国家大典，怕蜀国笑话，总要办得堂正而光彩
老臣隐退，朕总要有所表示吧
否则内心不安哪
原以为宫内开销大
我就一项一项地减免
哼，说句不客气的话
朕有时候赏赐嫔妃的首饰也只是一句话而已
说赏就赏下了
只赏个名分罢了
倒很像这御史对朕的某些话的记录
记是记录
但从无结果
刚才听你说
内务府动辄拨银万两
万两银子啊
这是你几年内务府总管的俸禄吧
这臣开万死
臣开万死，是臣四年的俸禄
臣每月的俸禄是220银子
实在是拿得有愧呀
有愧啊
这么说来，倒是朕不克勤克俭了
好吧
既如此
国子监暂不修了
但太庙不能不修
山东苏北的税银也一定要减
是没有钱你就再想想办法吧
朕自登基以来
国势平稳
按说应该有些积蓄才对
倘若再这样捉襟见肘
朕倒只有像你们几位去化缘了
哈哈哈哈
退朝
哎
去看看这
站住
这谁的手下这么不懂规矩
给我站住
你给我站住
嘿
哎，抓住他，抓住这小子还敢跑
住手
站住，住手，嗯
万岁爷，逮住了
呵呵
拿下
送至弘德殿
这
哎
他这是怎么了
啊
没怎么，他就咬舌头了
他是你的手下吗
啊哈
回万岁爷
他是新来的
有点认生
阿弥陀佛
挺好的一个人生怕吓死了啊，无心
哎
这能怪我吗
万岁爷看见了
于大人，您也看见了
我就叫了他一声
哎
他这是什么呀
嗯
就是一只普通的鼎
他就为了这只鼎吗
嘶
这
皇上
嗯
依臣之见
这是置顶倒不错
但它绝不普通
在我看来没什么两样
就算他不普通
也不应该去死啊
人体发肤受之父母
难道这么不珍惜吗
干嘛这么不珍惜
就为了这只鼎
就死了个人
这只鼎啊
它透着一股凶气
随他一块葬了吧
这不以物喜
不以己悲
她要说喜欢呢
我忍不住就赏了他
干吗要往外带
快走，快走，快走
哎
嘶哎呀哎呀
走
抬上
慢着
等等
三公公
哎
哼
您
万岁爷说把这东西与您一起埋葬了
可我一想呢
要是个完整的东西
那就难免让人给惦记上了
哼
这要是跟你葬在一块儿
备不住将来就有人要盗你的墓
所以我想把它给摔了
可一看你呀我有点不忍
你要真为这玩意儿死了谁也挡不住你
可你也别怨我啊
要真是像和尚说的是我下的
你到了阴曹地府也别怨我
我可是奉命喊你
其实你抱怨也没用
哼
因为你说不出话来
舌头被割了
抬走吧
逸飞啊
朕怎么觉得这间屋子比别的屋子热呢
回皇上
奴婢住的房子小，房檐低
都是宫里的房子
别的房子也没那么热啊
那...那是什么事啊
心静自然凉
除非心热
哎
这炎热与心有何关联
事事都与心相通
甚至天气
再说了
您若不来这屋，它也不会这么热
您来了
我都觉得热了
哈哈哈哈哈
你呀
你又来了，哈哈哈哈
还以北
你丢过东西没有啊
你问的是大的还是小的
朕今天不问大的，就问小的丢过什么
不知道
哎
不知道叫什么名啊
好
不过
朕也丢过许多东西
大多都不知道
今天刚刚知道了一件
就赔上了一条人命啊
万岁爷
那不是您所致
谁敢偷到宫里来呢
是偷啊
哼
偷东西的人，今天不死，明天也得死
我这一生啊
最恨的就是这个‘偷’字
一是偷东西
二是偷人
这偷人又怎么讲呢
偷人就是
就是把别人心头的人偷走嘛
哦
你说的是偷香窃玉那一类事情吧
奸懒馋滑不能坏
坑蒙拐骗不能偷
一沾坏，一沾偷
这人就低贱了，不值钱了
偷香窃玉也是如此
哦哈哈哈哈哈哈哈
李飞啊嗯
把别人的东西偷了，是不是也叫偷啊
当然叫偷，还是个暗偷呢——珠子不是
哎
这案子的可恨之处更甚
人不知鬼不觉地把朋友的东西偷走了
平时还叫着姐姐妹妹的，让人说不是
倒也不是嘿嘿嘿嘿，好好好
哎呀，都说当皇上乐子多
谁知道每天有多少话要听
有多少话说不出来又得往下咽
你看看，就你们女人会拐弯啊
说着说着就出了岔子了吧
这明明是在说偷东西的事呢
怎么说着说着又伤心了哟
皇上，你这是从哪儿给翻出来的呀
不知道啊，这东西它原来是朕的
后来朕丢了，今天朕又在这儿找着了
是爷在哪儿，在那儿，就在那儿，就在那儿
嘿嘿，那你说朕这东西是被人偷了，被人捡了
还是被人偷安了呢？嗯
皇上，你们男人骂人才会拐弯抹角呢，这般狡猾
嗯
哎哎，起吧，起吧，都什么时候了
快起快起，起起来呀，嘿嘿，起来起来起来呀
啊，快起快起快起快起
你们瞧，这天都亮了啊
要是再不出去的话，这人身上揽不着活，又得白吃白住啊
啊，白吃白住啊
快起快起，快起来，让他再睡会儿
你是个立本连锁，可是有手艺的就连锁
冬天盘炕下顶棚的活
能养活一家八口的连锁
我就纳闷了，你怎么就不想娶个媳妇儿
结果不娶媳妇儿
就喜欢我们这臭烘烘的大缸嘿
你瞧你小子这话说的嘿嘿
哎呀，要说娶媳妇儿多劳神呐
白天得陪着说话，晚上还得伺候活儿
是不是？哈哈哈哈哈哈
哎，走吧走吧，都是掌柜的
好，实话跟您说吧
哎，大家伙，您哪只管做好您的掌柜的
您该收房钱就收房去
该赶人您就赶人
别的事儿啊
您就少操那份闲心吧，哎我说
哎，我等官儿干我条儿啊
哎，鬼爷
大爷，您看这干粉条
嘿，哎，就是不错，您看看多干净啊
哎，咬着不特应你咬口哎，特咬，哎别走
您要人家
啊啊啊啊，娘娘，我能去吗
啊什么活啊，你给排一个，啊啊，不行不行，您看
我这身子板连长呀
我这好几天没活了，哎呦我去吧，我叫我去
我去吧行不行，我行，大爷，大爷
您叫我去，喝吧瞧我
大爷，大爷，大爷，腱子肉
哎，大爷，拿瓦刀
那东吴盘炕怎么样了啊
是谁啊我，在盘炕呢
不会连个鸡窝都搭不高吧，哈哈哈，你怎么样
你行吗
你行啊，行我走，好嘞，瞧瞧，你看这人
连锁怎么有活儿都不去啊
我认识他
嗯，他是有名的刁民
我给他家盘过炕
他自个儿住大北屋
让他住在偏房
我见不得他这样，你拿着，拿着，不要，不要，不要
您，我无用
我无用，我外表来让你无往不利
I know, I know, I know
晕不晕呐
就显得认识
俩字念就念吧
嘿嘿，摇头晃脑
嗯
皇上皇上皇上皇上皇上皇上皇上皇上皇上
喵
嘿嘿
哎呀呀，别别别
哎，他们都说
啊，这和尚念经能入定啊，念起经文那
嘿嘿，凡事不知了
我不信呐
今天试试啊
嘿嘿
真行
哼，那是
别说浮沉这类吓唬苍蝇的东西了
就是你拿把菜刀在我头上切菜
只要金刚波罗蜜经念起来就不会断
哼哼
哪像你这样的俗人呢
嘿，笑也是假的
哭声是假的
就连嗓音也是假的呢
夸你两句，你不知道北子还比菜刀呢
那天我看着很高兴
摸了你一下，你就跟我急了，要拿菜刀
你还不先杀了我
哎
此头可杀，不可剥
特别是你那种脏手
诶诶，怎么说着好呢
和尚常出惊人之语啊，哎呦
于大人，您来了
您还夸他呢
他呀
说是出家人
那应该一心向佛
他呀
整天就想着怎么欺负人
皇上驾临弘德殿
奴才给马龙免了，免了
于爱卿啊
朕走这一路都在想问你两个字
这两个字不嫌繁复
你可不要见笑啊
皇上您尽管问
只要微臣知
这字没有优劣之分
结绳只是在解法上有所不同
比如说‘脏’这个字吧
您不能说这个字就是脏的
哈哈哈，有道理的，别
那朕就先问你这个‘偷’字啊，‘偷’从‘人’从‘鱼’生
原来也有‘女’字边，也‘独’‘偷’
原意大概指‘苟且’的意思，如‘偷生’‘偷安’
后来引申为‘窃取’
如‘偷东西’
后来再引申为‘被人做事’
如‘偷视’‘偷看’‘偷摸’等
这个字真不好
怪不得宜匪讨厌他呢
那有偷的，必有丢的
我再问你这个
丢字又怎么讲呢
丢是个会意字
大概是说去了
要不怎么在‘丢’字上加一撇呢
所谓失去
比如说丢东西
又比如说抛弃的意思
比如做个眼色之类的
哎，这种眼色也能做吗
三德子，奴才听说过‘丢眼色’这个词吗
嗯，奴才听说过，但不会学，哼，好你个猴精啊
你别堵我的嘴
朕刚才看见你使眼色
奴才冤枉啊
呃，奴才每天都是眼观鼻，鼻观心
嗯，心里只想着主子，哪有丢眼色的时候
嗯嗯，你刚才看见小桃红了吗
我看这奴才，是看见了
怎么看来着，就是平平常常的看呀
学给朕看
不像再学
哎
哎，对就是这样
哎，于爱卿啊，他这个你看，叫不叫丢眼色呀
哈哈，叫，哈哈哈哈哈
三德子，你会的不少啊
奴才不敢，哈哈哈哈哈哈
好了，不开玩笑了
于爱卿，这两个字朕是问过了
还有一处，朕想不通
所谓‘丢’，是知道有这件东西
它叫‘丢’，如若不知道有这件东西
那丢了它也叫‘丢’吗
那还叫‘丢’，什么不能‘丢’呢
比如说这手里的书不能‘丢’
书是明理教化之本
尤其是孤本典籍绝不能丢
那实在是一代圣人毕生所著
丢就丢了一种思想
所以说天下最不能丢的就是书
皇上今天为何单问这两个字
哦
说起来这事情似乎有点小
朕平生征战南北，大仗小仗都经过
九死一生，杀人无数
但日前碰到那个因咬舌而死的小太监，这心里
总有些放不下
想想原本是他的错啊，他不该偷啊
可又一想，为一个小顶死一个人又不值当的
朕不该那么早就让三德子去喊他
嗯嗯，都是奴才的不是，奴才的
万死，啊啊，没你的事儿，你起来吧
哎，谢万岁爷
朕有时候想啊
这个‘丢’字，你不妨把它看作‘气’
这样呢，他就轻了呀，皇上
我倒是有另一种看法
那小太监所偷之物
实在不是个普通的玩意儿
再您说是个小鼎而已
可此物实非一般之物
所谓铸九鼎而得天下之说
这鼎绝对不能失掉
如若流入民间大概
养一家人过一辈子没问题
这么说朕倒是害了一家子人喽啊
这绝不是那个意思
臣觉得他的死法过于刚烈
为何一句话不说就咬了舌头呢
哦，他怕舌头误事，我是这么想的
有一不见得没二
若这是个偶然，那就最好了
如若……
难道我这宫里真有往外运送东西的窃贼吗
不会吧
仓鼠仓鼠，有仓就有鼠
不过
我只是这么猜猜
快走，快点走
躲开，躲开，这就走，走去抢到
快走开，快点，快快快
走走走，呀啊，哎呀，哈哈哈，嗯嗯嗯
看我是孤寡老人，就强占我的房子
啊啊啊啊啊
青天白日，宫里的皇帝呀
你还管不管哪
别管满街都是苦人
你管得过来吗
也没见大骆驼他们做什么事啊
管出货来
老太太看车啊，看不见也就算了
看见了就得管
啊啊啊，老太太
老太太，伤证没有
怎么样，伤着没有啊
走走吧，跟我来
哎呦，您就坐这儿
嗯，来碗浆，好嘞，一碗姜浆
老太太，您醒醒，醒醒吧，喝碗姜浆
你是扇子吧？是不是山子
老太太，我想你也该回来了，给您
扇子
你不是山子，那是扇子吗
老太太，喝碗浆吧
嗯哼，嗯嗯，嗯哼，嗯哼
你岂是
你岂是扇子啊
哎呦，我看开了
主子
经书还没讲完呢
没呢，正讲得热闹着呢
哪有那么多可说的
国家国事想着国了就不想着家
见到三德子了吗
见了，说上话了吗
没有
嘿，我不是让你跟她散了
课上这儿来吗
他正伺候着皇上呢
离不开他就不会丢眼色呀
丢了差点丢了命
有那么严重吗
皇上正说着丢眼色这三个字呢
三德子也那么丢了一下
皇上就，就怎么了
就拿他做个例子
还非得让他演一回
怎么这么倒霉呢
呵呵，其实我并非那种只会嫉妒的人
我觉得皇上来到我这
学不会鸿飞他们的坏
我是郭络罗氏一门的忠烈
从小就懂得大义
我是自小学习过女儿经的镶黄旗满洲人
呵呵，算了吧
别哭了一会儿，三德子来了
给他端好吃的吧
嗯
掌柜的
哎我说这谁呀
谁呀，怎么不敲门呢
哎这背的谁啊
这是早上说娶媳妇
怎么着，背回个老妇来
这是你亲妈啊
别问那么多了
哎，大街上捡来的
什么捡的，嘿
这年月有惦记捡金子的
没听说有捡老妈的
哪儿捡的，给我扔回哪去
别管，把天煞给我打开
我租下了，我这可是力巴店
不伺候，要死的街道
你别管倒不倒
赶紧把偏亮给我打开
不，你给我扔出去
回头我这店里往出搭死人可不吉利
连锁我可为你好
这要是大姑娘
哎，哪怕是寡妇呢
我们哥儿几个给你凑份子办证
这么个要死的人了我不伺候
哎，哎
嘿，我说，我说，你干什么这是
大白天的，点明火是不是
怎么着，砸了你就怎么着吧，哎，我要房钱
给你房钱，这房子我租了
你，你给我扔出去
你给我扔出去，要不然你天天在这伺候着
谁扔出去谁扔出去
我把你扔出去
你有娘没有
你他妈是人不是人哪
我告诉你，从今儿起
她就是我娘
我伺候她，我乐意
你也得伺候了
白天我不在家
怕是受了委屈
瞧我跟你玩命呢
听见没有？我滚诶诶诶
呃，看什么看
全一排呆着
这这
孙儿给老太后请安了
唉，你这么忙还来看我来坐吧，哎
想吃点什么呀
我这儿有裕王爷家自做的糖葫芦
快拿来，你尝尝
哎
这不是山楂吗
哎嘿嘿，做得这么精巧
这外边是什么呀
还说是当皇上什么都见识过
连冰糖都不认识，哼哼哼哼
快点，快点吃吧
一看这
你就是个操心的命
又甜又酸
嗯哼，好吃
这裕王爷家还真有好厨子
听老辈人说呀
过去就属多尔衮的弟弟多铎打仗勇猛
兄长，要不这八大铁帽子亲王怎么能轮到他呢
现在好了
这后边的人把行兵打仗的心思都用在这吃上了
那有什么不好啊
天底下的人都不打仗了
都在吃上下功夫
那还怕天下不太平吗
哈哈哈哈哈
老太后，您说得对
天下太平这四个字
有时候孙儿觉得它笔画最少
最为简单
横横竖竖加起来
不过十几笔
比一个字的笔画还少呢
嗯，可真要做到这四个字
那可就太难了
我是当了皇上才知道
这个国家有多么大呀
普天之下莫非王土
可你真要想学从古至今的圣君明主
你就一天也不能懈怠，一时一刻也不能放松
这心里也不能忘了自个儿的百姓啊
你这么一说我就放心了
别说是一个国了
就是一个家也难太平
哎
我听说你丢了东西了，哈哈哈
没有的事，我哪有什么东西丢啊
这东西多了也就不是你的了
丢也就不能叫丢了
这么大的皇宫
丢个一件半件的怎么也免不了
这丢的东西要是能救急救命也算丢得值了
这样的东西啊
不如多丢还省得吃斋念佛的去行善了
哈哈哈哈哈哈
可这话又说回来了
这丢的东西要是丢在那贪官污吏手里
就是一件也不能丢
这么一丢就丢出一帮子贪官污吏来
那还得了啊！哼哼哼
老太后您的话圣明
听您的一席话
比我在弘德殿想一天还管用呢
您放心吧，孙儿
我能把握分寸
哎嘿，哎呦
徐公公，哈哈哈，徐公公，哈哈哈啊哈哈
你回来了啊
你要是再不回来，我都想走了，嘿嘿
我呀实在是抽不出身来
一个白丁儿要捐银子买外放，死活的不出血
让您久等了，嘿嘿嘿嘿嘿，不爱的有啊
这个瓜果葫芦，我就在这呆上一天
心里头都不烦，哈哈哈
你要喜欢，你就拿去玩啊
不瞒您说，哎
真正的骆小野的烙画，度时三刻的
这鸦片
说句夸张的话
宫里头也没这东西嘿嘿嘿嘿嘿
照你这么一说
这东西拿到我手里
还有点烫手
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
您只管拿去就是了
要是旁人呐
说他上知天文下知地理也不过分
咱们
探囊取物
哦
好好
嗯
那我就露一手了
小太监的事，岂能含糊
还把自己的舌头给咬了
那皇上呢
你猜猜看
震怒
嗨
自责
这么个大事干嘛自责
你想想啊
一个小小的铜鼎在咱们这儿
那只不过是千两万2银子的事儿
在他们那儿
哎
怎么也想不到这是
除了废铜烂铁之外的东西
都说皇上圣明
那是在大事上
其实在这小事上他糊涂极了
那我冒昧的问一句
嗯
那只小鼎啊
脑袋都没了
还惦记着那玩意儿
嘿嘿，那小王八羔子三德子呵
他比那猴儿还精
它不走了吗
哎，他又回来了
要把那东西给摔了
他不会嘿嘿嘿
你比他还精
哈哈哈
我这是为朋友舍命
哼
你看
小山顶
哎呦
好玩意儿啊
嘿嘿
看景嘛，自然有看景的心情
有看景的脚力
朕尚未老
端坐龙椅之上
心驰神往，却不能亲临其境
看着这蓝天白云
这心也一下像洗过一样
哈哈哈
看太阳比看月亮更有一番心情啊
阳光下的街景
让人看着兴奋
皇上，您真有慧根
何不出家把红尘事休了算了
岁爷
就这您还不让我掌他的嘴
自己想当和尚
也还凑合呢
动不动就提起慧根慧根的
你没这根骨
听了这话自然难以接受
你想出家，都没人要你呢
有时候我常想这不就是一墙之隔吗
这宫内宫外，是那么的不同，哼
此时我站在城墙上
我并没有想去当和尚啊
倒想过过这墙外老百姓的日子
那会是个什么滋味啊
老百姓百个有九十九个
这会儿也想跟您换换呢啊
别仗着自己是和尚就满嘴跑舌头
我看这是一句实话
要真那样啊嘿
这两个人还都愿意嘿嘿嘿嘿愿意
哎
你们看啊嗯
那座房子是怎么回事
热得很
也许是个油坊
俗话说，冷酒房热油房
这油坊最怕冷
冷了就出不了油
所以要保持热
嗯
我看不像油坊
外面应该有豆饼的
可它外面没豆饼
依我看呐
这是女人的坐月子呢
这事你也想得出来啊
什么样的女人坐月子能把房子坐热了
没经过不知道的事就别在这胡说
你经过你做过
你俗气，你个和尚
比俗人知道的还俗呢
俗不俗你别管
你想俗啊还输不了呢
我看这屋内有个内功极深的人在练功
且练的是莲花功
致使热气四溢
不对我看你们三个人说的都不对
依朕看那是个贼人的黑窝
你们来看那进进出出的人样子都很奇怪
贼人日无所寻
生活没有规律
今儿个天凉正好吃火锅
他们吃的是流水席
是来了一拨吃一拨
所以把屋子给吃热了
于大人，你看那一只只整羊往里头搬呢
哎
诶
我们怎么没看见呢
你你看见了那
没看见
三德子，在你给我记住那个方位
改日咱们再去探一探，是啊