八宝粥记
洪伯
你回来了谢天谢地啊
我娘怎么样了
整天地哭 都有点糊涂了
我让她去我们家住吧
她非要守着她那摊 说是要等你回来
娘 娘 您怎么啦 您怎么样了
我儿子没有点火 他 他冤枉
娘 我是一德 我被放出来了
您看看我
娘 娘
你是一德 你回来了
我这是在哪儿呀
这是 这是阴间吧
我们娘儿俩是在阴间地府见面吧
娘
大喜 娘 您喝药吧
这儿有一个叫谭一德的吗
这就是谭一德
谭一德接喜吧
这 这是
恭喜 恭喜
什么好事 有喜事呀
别弄错了 别弄错了
不是我吧
我在给我娘熬药呢
怎么不是你呢 就是你
就是谭一德嘛 这不会错
二报来了
江南巡抚于世龙
奉大清皇帝爱新觉罗玄烨圣旨
苏州人士谭一德
任苏州监察府都官正五品
特此喜报 康熙四十二年
谢万岁
对呀
娘 一德当官了
咱 咱们
一德当官了
不是在阴曹地府
不 娘 这是真的
岳 岳父大人 岳父大人
您说这是不是怪了点呀
怎么这么慌慌张张的呀 坐下
您说这事是不是怪了
谭一德被赐了进土及弟
还封了苏州府的督察了
我知道了
您早知道了 那您还在这儿
那我该怎么样 我该跳井
早跟你说过多少次 得饶人处且饶人
你可好 非把人逼到绝路上去
这 没 没想 这小子背景怎么那么深
他有什么背景 一个秀才
一个秀才 这怎么会
天底下没有什么会不会的事
你就是没想到就是了
你算不过天
岳父大人
那您说 现在有什么办法啊
这连人的来头都不知道 还有什么法子
岳父大人
要不 咱们给明珠大人写封信问问吧
祗有这样了
我总觉得这城里来了于世龙的人
你留点心
看城里什么奇怪的人
好好的访一访
我从不喝酒
可是今天 我不能不喝
说句终归要说的话
我很看中你
我 我祗是个开粥铺的
我看不像
您的粥
你过来呀
忙这忙那 那有个完的
过来歇一会儿
您没看见我正忙着吗
三德子 客人要毛巾呢
我就去 我就去
您慢慢歇着
几位来了 坐这儿吧 来 坐这
这儿不能坐
为什么不能坐
你以为你是千金的小姐万斤油
干嘛不能坐 这不空着吗
坐 来
告诉你
我们家小姐
可不是一般二般普普通通的小姐
我也告诉你 我们这粥铺
更不是一般二般普普通通的粥铺
说的好
你们家小姐像不像小姐
我们都见了
可我们的粥铺的能耐你们还没见着呢
那不是谭一德谭大人吗
法印 快来看看
你看 让人抬着呢 做大官了
停下 停下
谭大人 给您道喜 谭大人
恭喜
各位邻里 我今天公务在身改日再来感谢
您风光你的 做个好官
别忘了卖鞋的时候
忘不了
别忘了我可给您治过伤
看见没有
当官做轿的都是我们粥铺的朋友
那有什么了不起的
不说你知道 说出来吓你一跳
当堂审案的是我们至亲
再见了 各位邻里 再见了
小姐 天不早了 该回去了
冒味的问一句
小姐许给人家了吗
许了
怎么样
家是苏州城里数一数二的大家
人是苏州城里数一数二的坏人
那为什么要答应
你为什么问我这样的话
一个女子三番五次地找上门来
与你谈诗饮酒
难道你还不明白她心里想的是什么吗
在这么好的景况之下
也会说这么煞风景的话来
当年司马相如会问卓文君
你是逃婚的 还是寡妇吗
没话了
那就好好坐坐 不是挺好吗
你真不该来苏州
你不该来搅这搅不动的水
你 到底是来干什么来了
小姐 小姐
小姐你怎么了 您怎么了
他欺负 他给你气受了
我到苏州到底为什么来了
没想到来一趟苏州
知道自已不会做那么的事
不会端碗 不会熬粥
现在看来 连谈情说爱也不会了
您哪儿会谈情说爱啊
从来祗有别人爱你
你说什么
没说什么
我想问您
您到苏州干什么来了
你怎么也这么问我
刚才她就是这么问我一句
然后生气走了
她这话问对了
您到苏州干什么来了
威武
监察大人请 知府大人请
既是监察大人点的这个案子
那么就由您来审吧
好
来人呀
带被告哈六同 原告吴月天
小民参见大人
大胆被告 见了本官为何不跪
我家乃皇上封的命官
岂有下跪之理
监察大人 他是朝廷的命官
按法受命的过堂大夫 一要找人代理
二是要赐座的
没想到还有这种章法
来人呀 给哈管带赐座
喳
好 要坐
哪有原告跪于堂下
而被告高坐的呢
来人呀 喳
拿张椅子 让原告也坐下
监察大人 这恐怕不妥
为什么
你想想一堂四个人
审案子的坐着
被审的也坐着
这不太像公堂 倒像是
像什么
倒像喝茶的茶馆了
要么就都坐
要么他们两个一个也不能坐
好 坐 坐 坐
谢大人
吴月天 在
你有何冤情 从容道来
本官予你做主
谢大人
小民世居苏州
承祖上荫德 积了几块薄地
前些日子
哈六同买通人犯用窝主法
将我父亲和全家数口
抓而坐监 被逼而死
家产尽数被哈家给霸占了
来人 喳
先将被告打二十棍再说
我看谁敢
官这东西 要么就不当
要当就敢字当头 打
打 打
慢
府台大人
今天你为什么三番五次地阻止我审案呢
不是我阻止
是自古审案之法阻止
所谓审案
一是问原告不错
二要拘审被告
三在引问人证
四要两告对质
五才可动刑
监察大人到现在一还没有过
怎么就要动刑啊
最起码人证当问问吧
还要什么人证
我就有此遭遇
拿我当人证就行 打
慢 那就更打不得了
你是审案的 与此事无瓜葛才行
你若有了瓜葛就更不能审案了
你得回避才行
来人啊 退堂
府台大人 府台大人
慢着 慢着 你们都别走
回来
卖鞋的 这官是那么好当吗
今天是素的
到明天就没这么便宜你了
大人
吴月天 你先回去吧
小人几辈子的冤情全托付给您了
我个人的生死已再所不惜
这冤仇不雪 死了的人也难瞑目啊
各位 今天没生意了
这粥铺我们包下了 回吧
快回去吧
怎么连个粥铺也不让进了
就是呀 粥铺也包
回去吧
有钱人连粥铺都包下了
粥也不让我们喝了吗
行了 回去吧 回去吧
这粥铺包下了 不接待客人
一个小小的粥铺也这么势力吗
你有钱 我也有钱
凭什么你能喝粥我就不能喝
就是
不许进
谭秀才您来了
谭秀才来了
听见了 听见了
不是谭秀才
是谭监察谭大人才对
那天你坐轿子从这儿一过 那多威风
这也是官家
来 来 进来
讲好了 包下了
闲人不准进
来这儿的人家是谁
你看看轿子也就知道吧
今天这粥铺
不是你家包的倒也算了
我不是非得喝这碗粥不可
是你家包下的
你不抬出什么名号来压人也就算了
今天话说到这儿了
这碗粥我是非喝不可
让开 让开
坐这儿 坐这儿
好 好
您想吃什么我侍候您
敢给他东西吃
怎么就不敢呢
今天东西我们都包下了
没东西了 吃什么
这有什么了不起呀
我们不会自已再做吗
谭秀才 你等着啊
我用小锅给你单做去
比法印熬得还要好 还要香
不用费事了
今天我就非要吃他大锅里的
别的我还不吃呢
要不 换个法子也行
她包了 那就得包吃了
一口也不能剩
她要能都能吃了
我就是饿一晚上也没关系
好 好
谭大人 您可真有点
怎么样
不讲理的本事啊
不讲理
我今天才遇到了天大的不讲理
去 去 给我盛粥去
不行 别人怕你 我可不怕你
这么说 你也是从小就没了娘
三岁就没有了
比我还早
你也
我八岁没了爹 十岁没了娘
你比我还苦
我还好有个爹
听说当今的皇上
也是从小就没了爹和娘
受苦的人好知道上进
你见过皇上吗
没有
想见吗
不想
那为什么
我祗想过得平平常常的
能有一个相爱的人厮守终生
我也就
你是谁
我是我
你也不去打听打听去
坐这顶轿子的是什么样的人家
那可不能摔
去 去
跟她比着摔 盘子有的是
摔啊 有能耐你就摔啊
你跟本就不敢
你 你是官家怎么了
有什么了不起的
祗有你喝粥就不许别人喝粥吗
你算什么
仗着一顶官轿
就以为天下就是你的了吗
告诉你这天道从来是邪不压正
我
谭大人
这怎么了 怎么了
原来以为你豪爽大度
疾恶如仇
没想到你开个粥铺也这么势力
一个小小的粥铺也勾结了官
我
什么
勾结官府了
他在说谁呢
说我呢
我是朱知府的女儿
那我们算是认识对了
为什么
坠儿 我们走
小姐
这 这是怎么了
爷 人来了
我跟您说啊
这是咱们苏州城
有名的写状子第一吴事忙
吴讼师
师爷 您请
您坐
我跟您说 您放心
这儿什么事都没有
到这儿呀就跟到了咱家一样
您呀就踏踏实实地说
您呀就踏踏实实给他写
你们先忙着 我去准备点酒菜
问您一句 这牢头是你亲戚
亲戚会这么好吗
您请
那不是亲戚他怎么会对你那么热情
这个嘛
现在只要有钱 那什么事情都能办
儿啊 歇歇吧 已过了三更了
娘 您怎么还没睡呢
您可要注意身子呀
当官就要当好官
个人家里事小 道理是大呀
娘 您放心
我想过了 不做便罢
做就要与贪官做对
反正这官是白来的
当不成了就不当了
我觉得真有点蹊跷梦一样的
家败到不能再败了
怎么平白地掉下一顶官帽来
想不出来
没有道理
封谭一德的手谕是谁封的
爷 我打听清楚了
是钦差大人于世龙于大人
通了 通了
一定是城里来了生人了
来了于世龙的人了
这位爷 您慢走 您再来
落轿
几位里边坐
您雅座吗
就坐大堂吧 大堂热闹
这位爷 您给让让行吗
这位爷 您是喝酒啊 还是喝粥
先不忙 咱们是不是认识呀
认识
您瞧我这脑子 您 您是
管带府的哈六同
哈六同 哈六同
如雷贯耳 如雷贯耳
您要喝点什么粥
那位是不是你们掌柜的
对
把他叫来 陪我喝两杯
这事我去跟他商量商量
他脾气不太好
也不大喝酒 喝了酒好骂人
怎么样
我去跟他商量商量 去吧
好酒好菜祗管上 是
请了
你不是旗人
我怎么看着像呢
旗人能一眼看出来吗
你不是旗人 那也是京城来的
这是怎么说
您看您扛肩上的绣活
那是北京正一顾乡庄的绣活
您再看您脚上穿的这双鞋的鞋面
那是前门外洪德祥布店的德国青
您再看这帽子那是非北京城莫属
这万德帽店的帽子
你不是也戴着吗
不错
你这样一身到苏州来 这不是扎眼吗
我知道你是干什么的了
来了
小姐 小姐
你真要跟他私奔呀
你说什么呀
我什么时候说了要跟他私奔了
你要走也不要紧
不过一定要带上我
哪有的事
我收拾东西难道就是为了私奔吗
那你是干什么的呢
我们哈家是满州正黄旗
我祖上是叶赫部贝勒金台氏的侄孙子
和当今的皇上万岁爷还沾点亲戚
几代功臣
要不然
怎么能到苏州这么好的地方来当差呢
是亲戚留在京城里不是更好吗
浅见
京城有什么好待
天子皇城底下
放个屁都能传出雷声来
弄不好
你不干坏事 有谁要你的头啊
来 喝酒 喝酒
我说我是真不懂还是装糊涂啊
当官有不干坏事的吗
你不干坏事
一个开粥铺的
能穿三百五十两一身的行头
鬼才信呢 你呀也是干过坏事
来喝酒
我一进门
看见你这身衣裳 就看出来
干坏事能从衣裳上看出来
我还是弟一次听说
你要是个当官的 必是个贪官
我这人从来没走过眼
以衣取人 往往会把人看错吧
一分也看不错
比如说你吧
你就是于世龙本人我也不怕
不是我今天喝多酒才这么说的
实话告诉你
当今的阁老明珠明大人 就是我的近亲
看见不
我这儿
还有他刚刚给我的一封信呢
这说的还是远的
还有近的吗
有 这苏州府的知府
朱大人 知道吗
我 就是他的未过门的女婿
你说什么
朱大人他有几个女儿
就一个呀
我就是云巧小姐的夫婿
难道有什么不妥呀
那天那事是我不好
可谁知道那个姓谭的
敢发那么大的脾气
全是老板娘和那个小桃红 给窜的
害得你们也
我们哪有什么事儿
我生气是因为他知道我是知府的女儿
知道了有什么不好吗
知道了不是更好吗
坠儿
你别再给我添乱子好不好
告诉你吧
有一种男人
知道你的身份之后一下子就变了
有的会攀荣附贵
那该有多俗
可他早晚得知道
宁愿他不知道
还有一种男人
知道了这事后会对你敬而远之
这么一来
原本是两两相向的事
中间夹进了一个做官的爹
那还有什么味道
哪儿那么多的说头
好就好 不好就不好
还能懒上有个爹了
又不是做菜
要那么多味道干嘛
你这是说什么呢
没说什么
我搅了你的局
想赔你一个
赔一个
你以为是摔了一个碗呢 想赔就赔
这怎么个赔法
咱们不去那个八宝粥铺了
铺子里的人都是宝
咱们去归氏园
那儿有花 有景又好作诗
味道又好
你 到挺有心计的
当丫环就得当个好丫环
我这一辈子最佩服的丫环就是红娘
可谁知他是不是那个张生
走吧 扶老爷上马
它怎么不让我上
走 扶老爷上马
老爷 您先给我们两个钱
先把我们喂好了
再把马喂饱了
好好地驮着您
给您开道 让您去上堂
都听人说这个阎王好过 小鬼难缠
今天我算是领教了
你们该上哪儿上哪儿去吧
不错 我今天是做了官了
可没听说过做了官就不能走路了
我自已走着去
老爷 您不能去
您走我们吃谁去
你们爱吃谁 吃谁去
快 快点 快点
快点
谁敲堂鼓啊
监察大人 您这会儿才来
等了您半天 刚散了
一个若大的苏州城
一天有多少事要办
这日头才一竿子高
怎么就散了
公堂 公堂
不办公事还叫公堂
乱哄哄的成何体统 站好
堂下何人击鼓 带上来
不敢劳众 我自已会走
知府大人 请了
监察大人
监察大人今日升堂晚了半个时辰
本官实在等不了你
这会儿 击鼓又是为了何事
击鼓为了升堂
这堂我已经升过了
升过了 升堂为了什么
办公事呀
今天办了什么公事吗
因为等你什么公事也没办
那就与没有升堂有什么区别
所以我要再击鼓升堂
你来晚了
道理还在你那一边胡搅蛮缠
吴月天告哈六同一案还没了结
哈六同派家丁火烧城坊街一案
这些没了房子住的人还在风雨中煎熬
城西的欺诈案
城东的命案都还没有线索
我们拿着国家的俸禄
办公事就这么办吗
来人呀 在
把城坊街纵火案嫌疑犯李二捉拿归案
慢
为什么又要慢 能不能快点
监察大人
你说的话头头是道
你年轻又新上任我不怪你
话能说 事不能这么办的
我问监察大人为什么拿李二
他放火烧了老百姓的房子
难道不可以拿他吗
你当场抓住了吗
月黑风高 没人拿住他
那一定有人见了吗
一定有人见到了
好 带上堂来
慢 百姓怕豪强 没人敢来
我的监察大人
李二也好 王二也好就抓不得
什么 但是此情我是
你看见了吗
要是你看见了
这案子祗有我来审了
这包银子是那天我摔盘子的钱
我们家小姐说了
摔了人家的东西
不能仗着自已是官家就不赔了
我们赔 就当玩儿了
玩儿 我们这可是粥铺
不是摔盘子玩的地方
要是高兴了去你们家摔盘子
你也乐意吗
说得好 钱不要
让她买一百五十个一模一样的盘子过来
告诉你那天可不是我一个人摔的
要赔他也得赔
他赔得看我们要不要
你不一样
为什么
你不为你的主子干好事
那是你的话
我可不这么想
钱 你可以不要
这儿有一封信
要交给你们掌柜的
给我吧
我们小姐吩咐了
这封信要亲自交在他手上
掌柜不在
那我就等
那儿有这样的人家呀
小姐不像小姐 丫头不像丫头
三德子 把她给我轰出去
轰出去 我得找个东西把她轰出去
找什么呢
谭大人
谭大人您又来了 里边坐
真背兴
怎么我一来他就来呀
徘徊花下 请示低头
因而憔悴 进春池
此间深处是伊归 莫惹相思
朕一生 所遇无数
此情再难求
你说什么 你说 朕
我说 我说真是一生
真是一生
乍听那个字
我耳边像过了阵刀一样的寒冷
把刚刚来的柔情蜜意全都割断了
我总觉一生美好的事物都像幻影一样
即现即收 并不属于我
那个字就那么可怕吗
那个宫女的故事不是悲切的
你怎么会这么想
不说了
现在是天好 景好
人不是也很好吗
我真怕这一切都变成过眼烟云