若是
实在躲不过去了
就使用这药
到时候就见不着主子了
你就多费心吧
就是就是，哎哎哎
不是不是，这个不是给你吃的
是给那些想犯坏的人吃的
吃了就睡，三个时辰都醒不了
别哭了，你想哪儿去了
你可得回来，千万回来啊
我要是能替你，我就替你了啊
专治疑难杂症，吃了我的药，治了你的病
烦你传明
专治疑难杂症
这就是宜兴县衙，不错
哎，于大人，咱们去县衙干什么呀
哎，我是御典的钦差啊
到了地方，那总得报个道，见见官啊
见他不好吧，这怕搅了皇上的局呀
嗨嗨，不怕，这班得武太饿了
连宫里的人都敢抓
他是仗着太宗皇帝的恩泽呢
嗯
我这是敲山震虎
哎
瞎敲什么，有事找宜兴县衙
找我们县太爷啊
不在，他在东街大宅门布置展览呢
这是什么展览？牌匾展览
展给谁看呢？是京里的钦差于大人要来
当然是给他看了，反正你想看也看不到，哼
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
县里的公事全都停了
现在当务之急是把经理的官儿蒙混过去再说
走吧走吧走吧
哎哎，你怎么往这儿撒尿呢
刚嫂子，你找死啊，我打死你
这小子，你个臭疯子
你怎么在这撒尿啊
太不像话了，你这个臭臭的疯子，快快快
我们走吧，不管我今天饶不了你
你这是找死啊，我发财了
不是我啊，我是宜兴城最大的财主了，我
还不是我撒的，我发财了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
发财了，我发财了，不是我撒的
我发财了，我发财了哈哈哈
疯子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎哎哎
哈哈哈哈哈哈
呃我发财了哈
我不是我了我
我是大财主啦啊啊哈哈哈
我们家是宜兴世代制壶的工匠
传到我手里
正赶上宜兴壶艺之中兴
赶上好时候了
人们有心思品茶
科举之风吹起
那时
文人们兴起品壶之雅
行情直追前朝紫砂壶，好得不得了
当时我家三口之家
我的妻子李氏
侄儿四顺
自幼在我家长大
一直在我身边帮工
我妻子那时已有四个月的身孕
我们家做壶的堂号用的是
共纯真传这四个字
可不是能随便用的
当年巩春收了几个徒弟
有石大斌
李春申
还有就是先祖张不了
万历年间并称作湖三大高手
三家都有师父亲赐的供春壶一支
那两家后因世事沧桑
圆壶已经都不存在了
只有我张家还剩下一只
这壶据我所知
也是天下独一无二的
顺子，嗯，你这泥是哪个坑的
哎
你怎么了
你不好好搅泥，倒把头打破了
有话说不怕你，倒是怎么了
说话啊
你别急嘛
有话让他慢慢地说
五爷家的人见了我就要胡说
只要一天不把壶交出来
就让我家一天不得安宁
胡说
青天白日之下
她还没王法了
咱张家在宜兴也有几百上千年了
不怕我
我去
我去衙门告他
哈哈哈哈哈哈
最好去告
张明远
你还别不识抬举
像你们这种人家
宜兴城有多少想请我五爷吃顿饭
我五爷都没工夫去
可你们家光我来就来了七次了吧
嘿
伯爷说你烦我都烦了
我来并不是为了你有面子
是你们家的供春壶有面子啊
七我烫烫说的话都不一样吧
第一次我张嘴就说给你二十两金子
你将来开多大的买卖我捧你多大的买卖
你到这方圆百里的地界去问问
去我张不了什么时候说过这么客气的话啊
我这次来已经是第八次了
我告诉你
再想要金子，就再也没有了
一句话，你给还是不给
给天下太平，却不给我
叫你生不如死
这是祖宗传下来的规矩
要我的头，你就拿走
药，没有，哈哈哈，好
我也喜欢说话
唱戏一般有板有眼
说得好
你不是要告状吗
今天我连师爷都带来了
写状子白给你写
白给你帮忙
今天递上去
明天就升堂
保你赢不了
你知道这是什么吗
这叫家破人亡
你好好想想吧
你听见了吗
走吧
官人
这日子可怎么过呀
要不你出去躲躲吧
那怎么你有身孕
再说我人跑了，他就会放过你吗
我一个妇道人家
她能把我怎么样呢
我现在后悔了
我为什么就那么轻易地走了
撇下妻子和腹中的孩子
我自己就走了
我原以为坏人也是人
他不会连妇孺也杀吧
没想到我走了以后
班家人是天天赖在我们家里
在家里吃在家里睡
把好好的一个家
搅得天翻地覆
可怜我的妻子
带着身孕
还得给他们做吃做喝
稍有迟缓非打即骂
婆娘别耍赖啊
快起来烧饭去
告诉你我可饿了
烧素了不行
即使烧昏了也不行
快点，那你吃什么
七荤八素，外加一壶绍兴花雕，快点，婆娘
嗯，啧啧啧啧
人心都是肉长的
你们怎么没有人味呢
过来，过来，过来，小兄弟，过来
这说话别这么难听
我们今天坐在这儿，你可别当我们坐在这儿
你就当是五爷坐在那儿
把该记的都记在五爷身上
把要恨的都恨在五爷身上
要不然将来呢
弄不清楚，他妈的，说你小子胆儿小
你就是胆儿小
牌嘛，牌打不赢，人嘛，人做得谨慎来哉的
怕什么，他活了今天还指不定有没有明天呢
小子，刚才你说什么
人心都是肉长的
今儿我让你看看忍心是什么长的
哼，我让你说
哎呀，我让你说
奶，别打了，求求你们别打了，哎呀，别打了
求求你们了，求求你
求求你们了
别打了我，求求你了
我后悔带着壶离了家
班德武，他怎么能放过这把壶呢
连人家的一张椅子他喜欢了都会抢走
何况他号称江南藏狐第一人
一千把这样的壶也抵不上一把供春壶
你知道吗
他怎么会放过供春壶呢
他想出的毒计真是谁也想不出来呀
哎哎我
有什么办法能把张明远骗回来吗
五爷我看只有在他老婆身上打主意
打了半天主意
他远在他乡，还不是白费呀
唉，怎么才能让他尽快赶回来呢
小的以为
那只有贴告示，什么告示？杀人头的告示
唉
杀人的告示
嗯，我有了
我有了
嘿嘿，你说得对
这次让他像逃命一样地回来
到那时候
顾春湖就是我的了
我来吧，您歇好，不用我来吧，哎
他们很快找到了一个
来决明寺挂单、带发修行的头陀
身量跟我大致相同
他们在我家找到了我的衣裳
有了吗？有了吗？有了
走
来来来，吃吃吃吃吃吃吃啊嗯
来来，喝着喝喝喝喝喝
来喝喝喝喝喝
喝点喝点
张嘴来喝点
哎呀，你喝点，再喝点
哎哎哎，还在来
嗯，来呀，来哥
呃呃呃呃呃，走
他们用毒酒将游方和尚药倒
拖到我家门口的井边上
换上了我的衣裳
扔下井之前
还不忘把那僧人的脸
一下一下打得面目全非
第二天邻居们发现井里有尸体
便告上了宜兴县大堂
啊救命要死啦
要死啊，快快快快快到县衙吧，快点快点
你们谁是里长啊
我是里长
人死在你们街上的井里，你会不知道
呃，街上的活人个个都认不出这个人已经死了
况且面目全非，小的一时认不出来
不但小的认不出来
街坊四邻看了都没有认出来的疯子
认人面目是其一
认衣冠不也能认出来吗
这衣冠你认识吗
这衣冠倒是见过，是什么人
呃，现在何处啊
多日不见了，听说出门了
这门出去也远了些吧
出了这门就回不来了
他是谁啊，哎呀，县太爷这个
嗯，衣冠虽一样，或许不是一个人
所以小的还是认不准
大胆，衣冠相同，此人又不在这
死尸不是他，那是谁啊
你是不是得了什么好处
嗯，这般清楚的事还要支支吾吾
快快说出他的真实姓名来
功春名传做壶匠人
张明远来，唤张明远家人
这糊涂的高官处处拿自己与包龙图相比
凡事凭所想定案
可怜我的妻子怀胎六七月
跪于堂上与我那侄儿受尽了酷刑毒打
呼天天不应，叫地地不灵
可恨那班得五是每堂必到
颐指气使
可那宋龙图听凭他的指挥
非要问成死罪不可定的什么罪
想都想不到
张律师，您与张明远结婚几年了
十年
十年可有身孕
此次才有十年没有身孕
这次怎么会突然有身孕了呢
吃了游方郎中的偏方哈哈
五爷说得果然不错
确实是一对狗男女
连偏方也是游方郎中的
而不是作揖的，案情才大白
张理事，你从实招来
你是怎样与你夫的侄儿通奸的
害死你亲夫的
讲大人，你怎么会这样想
我丈夫出门在外，不日便回来
井中之人实在是班德武陷害的呀
大人
我虽是民家女
但从小知礼勤俭，从不逾矩
你居然听凭班德武的摆布
用这样的恶语来侮辱我
他们使尽了手段
你要把她逼上绝路
愿我还想等府中的李氏生下
现在
我实在是等不得了
夫君
你替我保重
拦住你，不能
还有气
快把供词拿来
快快快，拿过来，来了，来了
可怜他们，求生不得，欲死不能
当堂在班德武的设计下
宋龙图定下了他们死罪
骇人听闻
真是骇人听闻哪
怎么会有这种事
虽是一个小小的子民
可他的冤情真是比天还要大呀
这官不治，名何安哪
朕纵有千个好官做好事
也会被宋达安这样一个高官给毁了名声
像他这样的狗官
该杀！看见没有，这就是通奸的下场
走
哎呦哎呦，这就是张老师
哎呀，这是怎么搞的，没好下场了
哎呀，没错没错，就是哎，对，哎就是
哎呀，这就是张李氏通奸的丑事
把自己的亲夫给杀了
罪大恶极啊
你们看，这不就是这，这好事，谋害亲子
这种女人我真没见过
这个世界太复杂了，太复杂了
哎，怎么了，怎么了，这晕倒了，怎么回事
这是怎么了
咦，怎么啦？一看见告示就哭啊
哎呦，这是中暑了吧
这是，快快快起来，起来把阴凉地歇会，怎么了
嗯嗯，怎么了这是？我就是告示上说的啊
被谋害而死的情，哎
哟，你呀，有这种状态没事啊
这人没死，那就说是死了
这不是天大的笑话吗
你还有时间在街上哭啊
还不赶快回去救你老婆啊
晚了怕赶不上了，就是快点吧，快去吧
哎呀，我呀
马上就往宜兴赶
我记得行刑的日子是8月23号
那时候我在苏北
我就日夜不停地走，还能搭上车
就在8月23号早晨，我赶到了宜兴城
到了刑场边上
我听见一声锣响，我马上就冲了进去
刀下留人
嗯嗯，时辰已到，这是斩
大人，这是天大的冤枉啊
大人，刀下留人！不能斩，斩不得呀大人！呃，顺
娘子
夫君
难道咱们是在地下见面吗？啊啊啊啊
你可回来了啊
什么人胆敢扰乱法场！来人呐，给我拖下去
你们干什么啊
大人大人，冤枉的我，我就是张明远
我并没有落井而死啊，大人，我
其实是冤枉的，望大人明断
大人，明断哪
你是张明远
要的就是张明远，哪，张明远已经死了，死了的
怎么能复生啊？那人没死
死的不是张明远哪，嘿嘿，你这么想
不不是我这么想，实情如此啊，我可不这么看
真的，张明远已经死了
你肯定是另一个人派来
我是张明远，我怎么会是假的呢
这儿有我的乡邻
不信可以问他们
灵儿，你说说
王五，你说说
老二
月前我给你做的树桩壶可好
大人，我不是假的，我真是张明远啊
大人，此人正是张明远
我们可以作证，是啊，慢了
原本的证词也是你们做的
现在又来作证，哪有这种道理呀
我宋龙图审案，绝对不会出错
你们想找个假张明远来坏我的名声
哼，此计何其毒也
笑话，来斩狗官呐
你禽兽不如啊
斩，斩不了的孩子
哎呀，救命呐啊啊啊，刘大大
张师傅，你这套木板刻得好啊
该让天下人都知道
让大家都知道这狗官害人是何等的凶残
我想你不妨把这套木案刻下去
不，我请你继续刻下去
最后的结局是宋达安被罢官问死
班德武发长杀头人心大快
大快人心，这才是结局
否则天理何在
非这结局不能解人恨
张师傅，这两天你就这么对我们了
帮你，怕是今生看不到这一结局了
这话怎么说呢
宋达安尚在
话虽如此，下班德吾又有谁能杀他
张师傅，今天有句话不便明说
不过有句话先垫着
我们爷可不是一般人物
您先想吧，往大了想吧
再打也没有用
打到了皇帝康熙爷也没用
为什么班德武
有太宗皇帝的丹书铁券免死牌
谁可动他
五爷您坐
嗯
请用茶
五爷，请喝茶
这生死牌
是祖宗身家性命挣下的
它在命里，一定得让家丁们好好看管
是是是，不得有一点闪失啊
五爷，您就放心吧
我拿脑袋担保
嗯，好
什么叫花子郎中啊
冲着门喊这不咒我吗
这不专治疑难杂症哎？拿你哎哟嘿
这，这不是这
这是于大夫吗
哎呦，我说呢
怎么这身打扮？来，来，来，里面请，哎，哎，哎，好
哎，慢点，哦，当心惊了驾
哎，来，好好
在右边再高一点，嘿，钉钉子
钉钉子啊
好，放那，放那，哎，慢点，慢点，哎
师爷过来
这古人说呀
文章千古事
这话一点不错
但是我要改一个字儿
叫‘文字千古事’
嘿嘿
什么事什么人一旦写成了白纸黑字
好的便可以流芳千古
坏的便是遗臭万年呐
你想想宋朝包公包拯他做官
他做了一辈子
也就是落个青天啊
张明远可以写成故事呢
那可就神奇了
这夜能断阴
昼能断阳
这阴阳两界他都能去
查驸马杀亲侄
嗨，这历史书上
根本就没有记载
嘿
查驸马见鬼
哎，那块那块
不是放在那的
放在东墙上
我说我这虽然没人给我说书写话本儿
但是我这些匾
摆在这儿那就是一个说书的材料啊
哎说不定有哪个闲人
忽然哪天没事了就编一个
送龙图在世宋达安的故事
这断案可真是上天堂了
这捉鬼可下地狱
嗨
我这宋龙图
啊比那包龙图
还要流芳长久啊
嗨我把名看的比什么都重要
这没有名
哪来的利啊有的官
只为了利
这种官
那是没有长远打算的
唉，你说是不是啊
嘿嘿
大人明心
你看，这么多的牌匾啊，冬天心里是热的
夏天这心里是凉的
惬意无比呀
说句公道的话
大人百年之后
把这些最爱之匾额
制作寿菜
把这些赞誉之词
随身携带
嗯，说得好
这就叫做盖棺定论了
哎，法印，你把张师傅送到了
送到了，他离不开做壶
我把他的工具都安排好了才回来
于大人，这么说他班家真有那丹书铁卷吗
容臣慢禀
此乃太宗皇上的起居录
请万岁爷过目
这么一册书
朕一是无心看，你说吧
这班姓张的一家世居辽东，既不文也不武
坐下，说吧，万岁
呃，那是太宗六年秋
行太宗帝因贪一只鹿，只马单骑追至山林
不想马失沟而伤太宗帝，又迷了路
张明远独自一人来到山野中的一户农家
恰巧这家农家有一头驴
太宗皇帝想借这头驴返回
哦，不用了
我一会儿还要赶路呢
来，你过来，我有事跟你说
你看，他的腿摔坏了，想借我们家的驴
什么，想借我们家的驴？我说你傻了吧
你不流鼻涕，咱们这院子里再加上这几个人
也不值得一头驴的钱哪
啊，说借就借出去了
不借，你看他腿摔坏了，这道也走不成了
这驴，它再值钱，它也是牲口啊
人家张口借了，我总不能说不借吧
再说，人家说的是借，也没说不还哪
要借，你借她在哪儿，他又是谁呀
我看哪，他要是还你块驴肉
指不定还找不着咱家的门了呢
你要我，立马就改嫁，不给你受穷哼
当然，当然，当然
哎我说，不用了
走吧，归牛吧，走吧，哎，走吧，哎，走
你知道这山里的路不好走
好人呐，唉，这一路上多加小心吧
唉，正磕磕碰碰的，一定得小心
别碰着，是啊，慢走啊
哎，还是上路吧，好
慢点，哎，慢点啊，哎
怎么走啊，一直从这
一直往北走，就到了您说的那地方了啊
慢走，谢谢了
班德海把驴牵出院子
指引了归路，太宗皇帝内心十分满意
心内安抚，一种答谢之意
可是班德海媳妇呢，火从心中来
从屋里拿出包袱要走
今儿个你要不把驴给我要回来，我就走
好好，我要去，我要去
我要去
我去，我去
太宗皇帝并未走远
翻过山梁，班德武便追了上来
老哥
老哥，老哥，你等等
吁，老哥，你等等啊
吁，哎呀，老哥
哎呀，老哥，你还真是不会骑驴啊
走了这么一会儿，才走出这么远
我还以为追不上您了呢
哎哎
怎么又赶来了
路我记起来了
往北走就不会错
一直往北走就会到达
您说的那地方就是了
对，一点没错
你不是有什么事吧
哎，是不是刚借了驴现在又信不过我了
没那么回事
家里人不是在埋怨你吗
唉，我已经认识路了
这驴不骑也行
还你吧，不，不，不，不，不，不
等等，您等等我
我这驴儿首走长路，硌得慌，把这个垫上
哦，不，不，这怎么行啊
如果夜里您赶不回去啊
配上它能挡挡寒风
没啥，一头驴嘛
哈
山里人说借了还能要回去啊
那是人办的事吗啊来骑上骑上来挤走
挤衣上挤衣上
好
班德海在寒风中光着膀
扶太宗皇帝上驴
太宗皇帝前番是满意
后翻是感动了
兄弟我可叫你兄弟了你这人太好了
我一生阅人无数
像你这样的好人我还是第一次遇到
一切明天再说
你告诉我你叫什么名字
留名吧，您赶路吧
不，你告诉我，我也告诉你
以后我们就是兄弟了
兄弟，我叫班德海啊
我叫张明远
后会有期，哦
后会有期，走吧
走吧，慢点
班德海那时候哪知道皇太极是谁啊
就光着膀子回家了
第三天，太宗皇帝派亲王的仪仗去接班
德海在宫内游玩
太宗皇上的圣旨上，已经把他称为兄弟了
谁能想到这样一个山里人，第三天多了个做皇帝的兄弟
嘿，驴和皮袄虽然没还他
但是他给了他一锭银子，十座山林
并给了他太宗皇帝亲笔写的丹书铁卷
赐他一家三代免死无罪
班德武谢绝了去宫内游玩的邀请
捎话给皇太丰厚了他
有点承受不住他那个跑了的媳妇啊
听到信以后很快就又回来了
十个月之后
这个女子为钱沟的相三琉璃生了个孩子
那就是班德武他爹那汉服啊
后来擅自做主将丹书铁卷传给了这一支人
万岁爷，我们这次出来真是故事多
一个接着一个
我都不知道该怎么办了
几千年以后
人家大概讲我们这个故事也会津津有味吧
吕大人，在这故事若你讲下去该怎么办呢
臣不知他家有什么，都不怕
这丹书铁卷是祖宗赏下的
怎么动得了呢
我不赞成这多少年的事儿了
上辈子积德，下辈子作恶
好事怎么能代代传呢
嗯，是啊，刚才于大人也说了
这班得五也不是班德武的后人啊
应该是三琉璃前沟三琉璃的后人吧
那再如何有太宗皇帝的丹书铁卷在
谁有法子呀
我
这种家传的免死牌实在是荒唐
想想看，有了这样的免死牌
谁还能活得顾忌呢
所以才会有这样无恶不作的恶行