一个大活人失踪了，他却一点也不着急
还在屋里做起壶来
他心里是不是装满了事儿，没有注意到这一切
三德子
我们不等他们了
就我们三个人先救出小桃红
然后宜兴的案子也不管了
你们想要一直这样下去吗
我回京了
别这样，主子，这事还没有头绪呢
您怎么就退缩了呢
刚来的时候
您那时的志气多高啊
我
我把小桃红都丢了，我能不着急吗
你别着急呀
您看我把万岁爷给请来了
这事啊，我看呀
就怪法印滚
切，嘘，啊，呃
凭什么怨我呀
我看就是你坏事
我怎么会是我呢
法印我告诉你哼
在苏州的时候
你成天就知道熬粥熬粥
什么正事儿也不管
这回让你去找人吧
你人也见了
画也探明了
为什么还不把人救出来
就是一时救不出来
你看看上一眼也行啊
生死未卜，你还不知道呢
你就这么回来了
这算是什么办事吗
说说看该怎么办
你说说把他们家砸了
把事情捅出去
到时候人家有冤有仇的案子可怎么办啊
哼
你们吵吵什么啊
人丢了，谁不着急啊
我比你们还急
法印啊
你看看咱主子都急成什么样了
天天连一个伺候的人都没有啊
还得自己伺候自己啊
你说这事不怨你怨谁
怨我，怨我，怨我
人又没让我找着
这会儿丢了
反正你们也没责任了
都怪起我来了
当然怪你了
你们俩丢人也不着急
没良心
法爷怪你
你太笨了，哎
你连个人都找不回来
你说你笨不笨啊，哎哟，急死我了，都别吵了
这个壶嘴儿啊
我今天是安不上这个壶嘴儿了
哼
唉，树欲静而风不止啊
这么多的嘴都在嚷嚷
今儿个我想听的话没听着啊
哈
张师傅啊
这个壶嘴儿我就不装了，哈哈哈，嗯
哎，您走好
你们都别怕
嗯，昨天你们不都听见了吗
那个在院子里来闹事的和尚是来解救我的
只要我出去了，你们也待不长
昨天来的是和尚吗
是啊
怎么会有一个和尚来救你呢
听着像是水漫金山寺里的故事
你们别瞎想
不是那么回事
除了和尚，我们还有很多人呢
他们
他们肯定也像我一样
天天时时地想着我
他们想得我肯定睡不着觉
我一天都没离开过主人
他不知怎么样了
他们一定想着我
我也想他们，你别哭了
你一哭我们都跟着想哭了
咱们索性哭个痛快吧
让院子里的人都不得安生，哼哼哼哼哼
都不说话了啊
刚才朕不在这，说了那么多的话
喊得这一成人都能听得见
现在怎么了
都沉默不言了
都说了些什么
再说给朕听听
无话可说了
那朕再去安壶嘴了，万岁爷
万岁爷
我有句话想问您
说吧
小桃红已经丢失两天了
你怎么能不闻不问
还在那里安心做壶
我们来时五个人
回去时便少了一个人
难道你能安心吗
小桃红虽是个下人
可是对她如何
不是一样也能看出您的仁德之心吗
你现在这样做
让我的心很冷
这件事啊
朕可不是没有想过
只是朕现在觉得做壶的事
比这件事还要大，起来吧，坐下
你们有什么想法
不妨说出来吧
请坐
呃...
回万岁爷
依奴才之见
既然已经探明小桃红被班德武抓走了
我们不能再
眼睁睁地看着自己的人落入虎口啊
应该立刻去把他救出来才是
怎么救法呢
打进去了抢出来不就得了
好法子就是简单了不够巧妙
恐怕是你打进去了也抢不出来
依我看，您觉得呢
救啊
不如不救
万岁爷
我们说的都是正事儿
你怎么能说这种话呢
再说了
小桃红若有个三长两短的
丢的不是我的面子
是你万岁爷的面子哎
这件事朕岂能不懂呢啊
但是朕想过了
班德武这个人
在没有弄清小桃红的身份之前
不会对小桃红怎么样
再有小桃红没有丢之前
朕便想过
若咱们能有人进入班德武家
那该有多好
查明他是否真的有那免死牌
免死牌究竟是什么样子
藏在何处
你看这不是天助我也吗
小桃红果然被这班刀舞抓了进去
所以此事不妨顺其自然
将计就计
所以啊
朕以为
小桃红在里面比不在里面强
怪不得我们这里都急得像火上房了
您还在那里
可以和与此事毫不相干的人闲聊
原来您已经有了主意
您干嘛不早点告诉我们
害我们着急得直叹气
遇事时礼节应放在第一位
一个人的事是这样
那一个朝廷的事更应该是这样啊
万不可情令智昏
说得好
情令智最要不得
一定要避开这个‘情’字
切
朕说那个‘情’字可不是那个事哦
再说了
这个张师傅他也绝不是毫不相干的工匠
朕觉得她实在是
我们要弄清此案的关键人物
三德子，你去把那个张师傅请过来说话
我看，今天是时候了，这儿
张师傅
嘶
万岁爷
啊
人呢，怎么不见了
这屋子里空无一人
哎呀，这下糟了
这情况又搞不清楚了
这盆里有年头的老紫砂器
如果作为藏品长期不用，就会变得湿润
泡茶时的茶色神采就没有了
所以需要经常用茶汁擦拭
上了茶色还不够
哎，还要用手来擦拭
你可别小看了这只手
为找它我费了多少心思
第一要选未婚之处女的柔荑之手
第二在他活的时候就把她剁下来
三剁下后要去骨抽筋
又不能使其干涸而无油
所以要用人油来滋养
凡此三点，像我五爷这样的人都觉得难了
你说一般的人敢说玩这个字吗？嗯
不敢不敢嘿嘿嘿嘿嘿
用这样的手去摸它
嘿嘿嘿嘿
他自然会神采奕奕
哈哈哈
哎
前些天抓来的那个小丫头，情况如何，五爷
还好，我把她关在柴房里了
可是我觉得他的手还不够丰盈
刘三儿
你什么时候变得如此怜香惜玉了？哈哈
多虑了
嗯
我没说想要她的手
我是觉得他城里的朋友
比如说那个和尚什么的不来闹事了
有些奇怪呀
哎
五爷
他打听清楚
爷爷您的名号
唉，就是借他个胆儿，哼
他也不敢来呀
我看他倒不是没胆量的人
或许有别的什么用意
嗯
这样吧
把他从柴房里先放出来
让他端茶倒水
好好调教调教
哎
哎，五爷
怕没什么可怕的
按我说的去办，我这就去，我这就去，五爷啊
五爷，这你也看出来了
那是给供春壶留下的
总有一天胡来了
我要桩桩重重地把它摆上
我一天看着它是空的，我
这一天心里就疼得像针扎一般
我去了
拿金刚钻来
拿金刚钻
找到了吗，在哪儿
没有了
金刚钻都没有了
我们找了几天了
三天了
三天三夜了
都砸光了
金刚钻找到了吗
钻石啊，什么钻石
钻石找到了吗
什么，什么都没有啊
你胡说
你胡说，我怎么可能没有呢
一定有
再找找
一定还有那把 '供春壶'
那把 '供春壶' 里只有钻石
我这儿找啊
你快去找啊找
师傅
师傅，你看这还有一把壶哦
看对了对了
我说还有吗
一定还有一把壶
怎么会没有呢
来，拿来，拿来
就在这把壶里
掌柜的，你
过来
你过来看啊
就在这把 '供春壶' 里
你知道吗
那金刚钻
就在这把 '供春壶' 里呢
别砸了
为什么就这把 '供春壶' 了
什么都没有了
你胡说
怎么会没有呢
金刚钻三
就在这把壶里
我断定了
我找到了
我真找到了
它可真亮啊
掌柜的，我真找到了
金刚钻
快来
掌柜的，你快过来看这里
这金刚钻多亮、多明、多值钱啊
掌柜的，过来呀，你过来看呐
你看这金刚钻
不是一颗
也不是三颗
是一大堆
是一大堆呀
是一大堆呀哈哈
别别
那不是
那是碎胡渣子
掌柜的，你醒醒
你看清楚了吗
我发财了
你知道吗
哎呀
我发财了
我不再是原来的我了
我是城里的大财主了
我发财了，我发财了，啊，我发财了
站住
站着干什么呢
你看见我背柴了吗
背柴的
张师傅
你就是再换身衣服
我们也不会放过你
这次怕是你的命都保不住了
哼，要杀要剐
就由你们吧
哈哈哈
这不是地方，在山上杀
你我不成强盗了吗
抬过来
哎哎嘿
哎嘿
张师傅
请你先入关吧
看清楚了我
这可是上好的棺材
嗯
嘿呃呃
龚春壶劫案
呃呃
万岁爷
我找到了些东西
您去看看吧
万岁爷，您看
公春壶案已结
公春虎
这还有呢
哦
他这是有话没说完呢
为什么不说呢
不信任我
三德子
在你是不是跟张师傅说什么来着
奴才冤枉啊
我从来没跟他说过话呀
那他这一去
可是凶多吉少啊
更衣
咱们去班德武家探个虚实是正道
五爷
五爷嘿嘿嘿，好消息呀嘿嘿好消息
宋大人
什么事这么高兴啊
宫里传出来的消息你知道吗
于世龙于大人
要到咱们宜兴县来啦
嘿嘿
宋大人
请、请、请
啥啊
这就是你刚才说的那个皇上御点的于钦差
这您还高兴呢
有些官员不愿意见他
哼，我愿见
我愿见
这下正是我鱼跃龙门的时候啊
怎么讲啊
你想想
我做知县十多年了
苦无出头之日啊
俗话说
千里为官只为利
我好容易经营了那么些匾
却无缘让世人们见识见识
这次钦差来了
岂不是天赐我的良机吗
嘿嘿
钦差看了就是皇上看了
皇上要知道
我有那么多的匾
哼
哪儿有不提升我的道理呀
嘿嘿嘿
怎么着
也得连升我三级
到那个时候
我是高官任坐
骏马任骑呀
那样
咱俩可就见不着了不会不会绝对不会
有我
怎么能够没有你呢
有我在官位那就有你的利益
有我在力那你就跑不了你的官儿嘿嘿
咱俩是一条线拴着的，说得好嘿嘿
这次呢
还得请你多帮忙啊
讲吧
要多少银子嘿
我还没开口呢嘿
您就知道了呵
钱多少我都愿意出
嘿嘿嘿，班德五爷，说句心里话吧
没有你，宋龙图今天怎能如此风光
哎，相互的客气话就不必说了
那就不必再提了
哈哈哈哈哈哈
那我就先告辞了
告辞，告辞，嘿嘿
家中的内卷还在等待
分享我的喜悦
分享喜悦
这样的好日子过得越慢越好，哈哈哈，哎
好哎，留步，留步，留步，哈哈哈
棺材
出门见棺材
升官又发财，嘿嘿
好事
上轿回府
嘿嘿，告辞，告辞，我哎
见着官来了，好运气诶
五爷回来了
这么晚了，还往家里带棺材
你们看
你们说
这棺材里是有人还是没人
这么重，我看下有人，范爷你看
如果有人，跟咱们有没有关系
这么鬼鬼祟祟的，一定有
嗯，来放，诶嘿嘿什么人
嗯哈哼嘿，呀嘿嘿，保安啊，什么人这么大胆
一个都别放过我，嘿呀嘿哈嘿啊
哎嘿呀嘿呀
哎呀哎咿呀嘿
哎嘿嗨嘿嘿嗨嗨嗨
哎呀嗨嗨呀
哎呀呀呀
哎嘿嘿哎呀，滚开
不论是黑道还是白道，都留下你的名号
二爷、三爷，哎哎，醒了
张师傅
真是打扰各位了
万分感谢张师傅
请快起来，坐吧
张师傅
不用说这种话
真要说也不是一个谢字能担得住的
说的是啊
大恩不言谢
麻烦老奶奶端来热水
我要沏茶
我这有新沏的茶，不妨用吧
哦不，我这有把壶
用我的壶
我去拿茶叶
不不，不用茶叶，自管注水吧
我去拿水
水来了，嗯
想必各位已经闻到了茶香了吧
嗯，这就是宜兴老胡的妙处之一啊
紫砂壶是供春之手所创
据我所知，如今传世的这一把壶是唯一的
它已有150多年的历史
这把壶是我家三代传承之物
我们天天用它来品茶
茶香已经渗透了整个壶身
因此，无需放茶叶空壶
照样可以沏出浓郁的茶香
这就是验证老胡壶真伪的一法
真是奇妙啊
我已经被几位相救过两次了
啊
我已经想通了
这壶留在我这儿始终是祸根
凭我的微弱之力
是无法保护这珍贵器物的了
既然几位是冲着小桃红来的
这壶
就归您了
三爷
哈
我也跟他们几位一样，称呼您一声三爷
真虎
您就收下吧
张师傅
君子不夺人之美
您这贵重的东西，我们怎么敢要呢
再说了
我们我们实在不是冲您这把壶而来的呀
我是说过壶的事情
可是张师傅
我们原本并不知道您有这把壶
再说我们也不是为了这把壶而来的
我们是为了
我们是为了小桃红而来
我看说了也是白说
张师傅
我们之间可能存在一些误解
我们此次来宜兴，实在不是为了狐而来
而是为了供春壶而来
我们真正需要的，并非只是一把壶
乃是供春湖中的故事
湖中的冤情啊
我今天
说句埋在心里的话吧
为了护
我已家破人亡了
近卫容我今夜有个喘息
明天
我让大家来陪我难过一回
我也正有此意
法印送张师傅回房歇息，谢谢啊
呃呃，不用了，我能走，没关系
来
唉，没想到这张师傅还真是我们要找的人
万岁爷，您是怎么找到他的
哎
这不是你出的主意吗
我的主意啊
我出什么主意了
万岁爷，您别又拿我取笑啊
哎，真是你的主意
啊啊，三德子他就知道啊
万岁爷，这我可就不知道了
嘿，不是你们一起买了那么多紫砂壶吗
买了砸，砸了买
搞得全城人都知道
那有冤情的人他能不为之所动吗
哦，我明白了
敢情咱们找这把壶不是一个特笨的主意
嗯，我看看问到家了
啊啊哈哈哈哈哈
三德子更衣
这么晚了还要出去啊，晚吗
哎，朕可是一点睡意都没有，啊啊哈哈哈
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我发财了，哈哈哈
我发财了，我照着金刚钻了，哈哈
嘿嘿嘿，我不是我了
我是宜兴城最大的财主啦
哈哈哈哈，我发财啦，哈哈哈哈
这么晚了，谁会来呢
只有风
清风徐来，明月兀自乱敲门
谁的
我的
不同
为什么
我看应该是
清风竹影，彩云夜深轻叩门
谁把你当作清风了
难道不是风吗
那你手里这把扇子又是谁的
你的还你
这不正是清风吗
你是清风
你
是彩云
吃了我的药，治了你的病
凡你传明吃了我的药，不治你的病
赔你钱，超（呀）吼
专治疑难杂症，药到病除
专治疑难杂症，站住！站住
病毒，站住！你在干什么
你赔我的子孙哥哥啊
不然就砸了你的招牌，拉你去见官
哎哎哎，有话说话
拉拉扯扯的，像什么话呀
哎哎，有话好说
别拉拉扯扯的
上次我给你治好了病
你还没付我药费呢
东西都没有了
还说什么说啊！我告诉你，你赔
你赔！赔！赔
别叫不便小总
哎，好好好，好
让我赔也可以
让众乡亲们给评评理
你先说说你得的是什么病
你这我这有胆量做
没胆量说
你还算什么男人
咱们走吧，走走走，哎哎，好着呢，别走，别走
我说我患的是花柳病
你还说了些什么
我说长眠于花街柳巷
不想就染上了
当时我问他
他家里头可有妻子和子女
有一子一女
你看，你有一儿一女
那你为什么还要到街上去寻花问柳呢
你猜他怎么说
有钱没事干，闲得无聊
哈哈，我说好
这病啊，就好治了
我当时问他，是
要怎么医治
是要表面治一治呢
还是要去根儿
当然要去根了
不去根我治它干嘛呀
大家都听到了吧
他是要去根的
那我有什么错呀
去根儿者是党亲连体
根据
我要去的是病根
我又没让你去我的子孙根根啊
你这病啊就是由这子孙根引起的
这我当然要给你去根儿了
哈哈哈去吧去吧
哼
哎，周围乡亲们
容我多一句嘴
去青楼会得病，其苦莫大焉
哈哈哈
哎，专治疑难杂症
药到病除
吃了我的药，治了你的病
烦你传信
哎呦哎呦，于大爷，于
哎呀哈哈，于大夫，大夫，哎呦，小兄弟，哈哈哈
我们正找你呢
来来来，嗯
唉，热乎乎的，你的病怎么样了啊
我的病啊，哦哦，吼呃，病好了，病好了
哎嘿，你看，这不能干活了吗，哈哈哈
哎哎哎，你们俩怎么这么打扮啊，嗯
你看你这什么打扮，臭烘烘的
没办法，我命苦啊
哪像你，做坏事都有人伺候着
别开玩笑了，万岁爷如何，好着呢
我现在去试试，好吗
现在再过一天，事情就明朗了
现在去，已经晚了，你搅了他的局了
他又该不高兴了，哎
我说你，真要担着这粪桶满街跑
啊啊嗯，你这微服私访越来越像真事儿了
我得去看小桃红，哪有单粪桶去看人
小桃红，用你去看嘛？小桃红被抓，是什么人
连小桃红也敢抓，厉害着呢，就是那个恶霸
班德武
拜见五爷，五爷吉祥
拜见五爷，五爷吉祥，平身
请丹书铁卷，免死牌
祭礼开始
教子就位
下跪
为大清康熙45年岁在丙寅
不孝后人
班德武仅以一门63口恭祭先祖所留下
太宗皇帝所赐之丹书铁券，是啊你
你怎么进来的
我从后门装了个饭桶，主子们可好
主子
哎，快说说，快说说，唉，成您惦记
好着呢
就是都想着你呢，遗主子为你哭了好几天呢
回去替我好好谢主子，就说我挺好的
原想啊，当夜就救你回去
可万岁爷这院子里有个人
倒好了，可以随时报信，所以
万岁爷想得对着呢
今天他们正在记牌呢，什么牌？免死牌
啊，真有啊
我亲眼见了，在什么地方就供在中堂了啊
那我得赶紧回去跟主子说哎
你可得注意点自己呀
这没什么大不了的
主子他要是看得起我，那给我多大的脸啊
是
要是实在躲不过去
就是这药啊