八宝粥记
这两天没见怎么打烊了
是出事儿了 还是死人了
你们家才死了人了呢
要不怎么这么丧气呀
快乐点 乐点
这送钱的来了 得有个笑模样
老久没客人 我们都不会笑了
我教给你 我教给你
这嘴角向上翘 眼睛瞪大点
眉毛往上飞
这是什么样
我这是吞了铁球没吐出来
好 好 不说笑了
有什么好吃的给我端上来
今儿侍候好了 这账我全都结了
行 您老坐下
有什么新鲜事说说就行
钱不敢指望你们当差的
掌柜的
今天这酒我不白喝您的
我请客 咱们俩一块儿喝
有钱 有钱
看这银子 这是我今天付的酒钱
省得你提心吊胆的
我说你 今天是中了什么大头彩了
还是
哪儿有什么大彩头呀
还是我上次说的
牢里关了的那个好买卖
都说他是神偷的我来也
明白了吧
他怎么了
都说他偷官不偷民
官家的东西 什么都偷得出来
他真有这本事
我干嘛骗您呢
实话跟您说吧
这些日子花的钱都是官家的 他偷的
可他关在牢里难道他还能出去
出是出不去
出去了不又多了个我来也吗
我还不能跟您说
来喝酒 喝酒
好 喝酒
三德子来 来 上酒
来 来
请坐
这位官爷
今个儿这酒还算我请您的
你把这银子收起来
不合适 不合适
我不是有钱吗
我有一件小事要求您
说 就冲我白喝了你这么多天酒
别提求字 你说
行 叫他
有笔墨吗
我写个条子 明天牢里报到去吧
牢里干吗去
爷 我可不去
不去也得去
我这全指着你了
这位官爷 来喝酒
请 好
喝 喝
过来 过来
跟着我
爷 您醒醒 我给您带来了个人
三德子见见
爷 我跟您说
这小子可不是什么新手
他可会侍候人呢
有什么事 您就叫
说话呀 我
先把马桶给我倒了
再烧壶开水过来 我等着喝茶
麻利点
这就办 这就办
办呀 去 去呀 快去
等等 你等等
这是犯人呀
我怎么觉得跟老太爷似的
告诉你 这个 不伺候
自已瞧着办
是你们掌柜的求我让你进来的
又不是我雇你来的
你要回去 我不留你
爱走就走
别
回去
这
我怎么伺候你
刷马桶去
苦命呀 真是苦命
一辈子侍候人
这上辈子的侍候完了
下辈子也得侍候
现在倒好侍候到牢里来了
连犯人我也得侍候了
他妈的 我找谁说去
三德子 快点 沏点新的
来了 来了
你说这哪儿像朝廷大牢啊
感觉跟大客店似的
是个人都是爷 就我他妈的是个孙子
什么钦差啊
就长了一对耳朵 一双眼睛
嘴没带来
看看这个 听听那个
谁对谁错 不说也就罢了
最后连听都不听了
钦差要是这样
皇上不定什么样呢
那你说 那皇上会不会像我这样
不会 不会
能有你这样的皇上
实乃是江山这大幸也
总算没得罪皇上
你说什么
你当心点
听说于世龙可是皇上点的钦差
皇上点的就那么准吗
也许皇上就爱那些不言不语的人
我虽没见过皇上
但我想呀 如果有那么一天
我要是到了皇上的身边
怎么样
一定是非常的遭厌
我看那倒未准
你一个开粥铺的
哪知道官场上这些事儿
我经过这么两天我就便知道了
话到嘴边 留半句
很沉闷 很虚伪 很不痛快
嘴上不说 心里斗
斗得像水开了一样 咭嘟咭嘟直冒泡
可脸上还不能看出来
我看出来你这官当得不大痛快
不痛快 实话说
人世间最不痛快的事就是做官
但不知道为什么人人都想当官
真正为公的官有那么好当吗
难
这难在哪儿
难处多了
你比如说办案
他明明是个坏蛋 脏官
但告起他来 还要凭据
这当然是要的
我去哪儿找
去朱国治的书房找
他让我进吗
我看 这法中空子太多了
祗有知法的人犯起法来才会无法无天
这是法之必限
你这话倒提醒了我了
再有 我也想通了
旗人就是旗人
他们把江山看成是他们的
怎么会跟你汉人平等呢
江山这么大 万年不变
可坐江山的人却在变
把江山看成是某族人的这不是很可笑吗
你这话说得好
可惜 出不了这粥铺便烟消云散了
莫说能到京城去给皇上听了
就连近在咫尺的钦差他都听不见
当个皇上有什么意思
天下有多少警世之言他都听不见
像你这样的山野隐士
他也无缘得见
可惜 可惜
你怎么就知道他听不见呢
皇上他高高在上啊
我一想到皇上
就觉得他像天上的玉皇大帝一样
坐在云里
不知跟哪个白胡子臣子下棋呢
这么远的事儿 他怎会听得见吗
他不会也开个粥铺听你说话吗
姐呀 笑话
他能开粥铺
那真是天下之大幸
是仁义之君 永垂青史
那样 苏州城的百姓可就交了大运了
我说你现在不就交大运了吗
那叫什么运
一个受气的官 还没当好
你们开粥铺
就把皇上也想成是开粥铺的
你哪一点像皇上啊
那我们像什么呢
我像什么啊
你们最多像个私奔而出的
当庐卖酒的卓文君和司马相如
真的
你把我们比成 凤求凰
谭秀才 你这手
我回来的时候
以为于世龙能借我一匹马
没有 他有那么多马
一匹也不借给我
我还是爬山回来的
手都抓破了
我去拿点药 等等
药让小桃红去拿吧
宜妃 刚才他叫你什么来着
他叫你姐
那又怎么样
有的人在找妹妹
难道就不让别人认上弟弟呀
坠儿
你怎么把东西都拿回来了
他说不要 让我给拿回来
他真是那么说的吗
一句也不错
他说了 东西你带回去 信留下
告诉小姐她的心意我领了
我不会辜负她
但是
小姐的家人或有对小姐不住之处
他说的是我的家人
我还有什么家人啊
他为什么要这么说呢
也许他说的是哈家
不会
可他不像是缺钱花的人
他也不像个谈情说爱的人
他该不会说的是爹爹吧
我们要见方丈
在后面
知府大人 阿弥陀佛
阿弥陀佛
方丈 我们借一步说话好吗
好 去
这些东西一共是二十大箱
先存于你处 以一月为限
如果我一切平安
东西我日后收回
如果我有难
东西全部由我女儿继承
如果我家无一人在世
东西悉数归庙
算是我的一份功德吧
知府大人看得是很透呵
钱财是身外之物
生为带来 死不带去
我要早看透就好了
方丈 打个收条吧
好 好
你慢点
爷 说他是神偷啊
什么呀 简直是个大爷
爷 说句犯上的话
比您的谱还大呢
除了躺着就是吃 就差我拿着喂他了
阿弥陀佛
他就没说什么
他也得开口呀
问他什么都不说
我说朱知府家的书房是朝南吧
他呀 瞪我一眼
我说于大人快来了
装没听见
我说了句 你姓金吧 他
他怎么样 他有点反应
还是没说 没说
宜妃 你给我准备点酒菜 放在食盒里
法印 你给我准备一套衣服
这么晚了 看谁去呀
晚倒不怕 晚了好办事
三德子你快吃 吃完了咱们一块走
上哪儿
别问了 你快准备酒菜吧
大人 我现在念苏州府的来信
此监察使 原祗是个秀才
官不会为官 案不会问案
对咱们满人有一腔之仇恨
什么监察使
于世龙 太妄自尊大了
竟然隔过吏部 就自行封官鬻爵
罢了他
着吏部下文 罢了他
连夜送苏州
怕
没有什么怕的
在朝上看 我与徐元文大吵大闹
其实不祗是我们两人的事
为满人的事 不吵呀
那满人的利益
就要断送在我们这辈人手里了
为满人的利益不怕
下文 喳
还有多少来信没读
还有十几封
甭读了 我乏了
明天再说吧 喳
掌灯
牢头
来了 怎么两人
后边那个是谁呀
酒馆的送菜的
我说德子 你小子也学会偷懒了
就这么两步道 还找个小二送过来
去吧 别让他等急了
站住
有酒吗 给我也留一壶
有
喝去吧
去吧 去吧
你小子
爷 这位是我给您找来的一个写状子的
号称江南第一圣手
没人比得了
不写了 写也没用
我看也是
你 何出此言
你人是被当场抓获
虽无明证 不是也是了
判你个死罪没什么二话可说
再说 自抓起你之后
这世面上再也没有我来了
你不是他又是谁呢
所以说写不写都没什么用
到谁手里你都脱不了个死字
我说小子 说是替我找个写状子的
怎么给我找来了一个填堵心的丧门星啊
我还没死呢 就说我已经死了
出去 出去 你们都给我出去
你呀 今天不堵心
明日不堵心 后天你准堵心
打仗 要知已知彼
打官司也一样
你可好 既不知已也不知彼
我看你这官司 怎么能脱身啊
慢 先生请留步 请坐
话不中听 但理还在
我的官司打不成了但是
应该怎么办
先生您说
你要真听我的
别的不敢说 保你不死
不死已是活命之恩了
什么法子说吧
我怎么相信你
我曾读过这样的一则趣事
有什么可哭的
死不足惜 死得其所
实在是人生难求之归宿
别哭了
我给你出个对子吧
就从这莲子说起吧
莲子心中苦
我一碗粥都快吃完了
你还没对出来吗
爹
莫哭 莫哭
刚才我说的是莲子心中苦吧
咱们就对
梨儿腹内酸
牢头 来 开门呀
来了 来了
都这么晚了 才喝完
菜好 就多吃了点
还有什么没动的给我留下点
有 有
您看这盘鸡没动 您留着吧
好
这小二他怎么不说话
他呀 他认生 面浅 拿着
走吧 天太晚了 慢点走
那我就走了
德子 不能走
你得跟我一起执更
那你先走吧 走吧
几更了
三更刚过
怎么还没回来
怕是不回来了
原本祗是白天去
现在晚上也去了
几家夫妻同罗帐
几个漂零在外头
主子 您说万岁爷是去找那个小姐了
你看呢
我觉得不像
那天
那个小姐还派那个丫头送来一包首饰
我怎么不知道
没敢告诉您 怕您生气
现在我就不生气啦
那么多气我都生了
东西呢
万岁爷没要 退回去了
为什么
不知道
那小姐也怪可怜的
诚心诚意地给人家东西
人家还不收
主子 您刚才还自个生气呢
这会又为别人耽心了
我这人就这个命
为自已愁 为别人也愁
做女人谁都不容易
爱上个人的女人
那个愁呀 就没有边了
他为什么不要呢
法印
你说 今晚上万岁爷上哪儿去了
不知道
你就顾了打坐了 什么也不管了
真是不知道吗
来了苏州就熬粥卖粥
别的什么也没有干
你们前边的事 我怎么会知道
脑子里除了粥没别的
现在连粥也没得卖了
我不打坐干什么
德子 德子 你醒醒
我怎么觉得出去一个啊
刚才不是店小二吗
不对 那是店小二吗
不行 我得去看看
谁跑了都没事
他跑了 我就没酒喝了
我去看看 您 您 歇着吧
不行 我得去
要不然我睡不踏实
你歇着吧 牢头
你不是发意怔吗
那不是好好的吗
喊喊他
别喊 喊醒了不高兴
三德子 你小子吃了他多少好处
你也知道心疼他了
他是不是给你好处了
我告诉你 你可不能独吞了
快点 别让他跑了
抓住 快点
是
快看看留下什么痕迹没有
老爷 在这儿
我来也 我烧死你
大逆不道
怎么会有这种事
小点声
东西对不对
大错特错
怎么 我拿错了
不 我不是说你
我说我自已
天快亮了 走吧
您走了
你保重
我没事
告倒了脏官 我死不足惜
慢着
我想问一句 你到底是谁
我 我此刻是 腹内酸
走 走
爷 小心东西
放得好好的
快点
这么晚了 这街上怎么还有人
问问他是干什么的
干什么的
给人家送丧报的
晦气
丧报呢
送出去了
那可说不清了
你得跟我们走
你手里拿的是什么
没什么
拿来看看
是人家给的赏钱
禀报管带
他祗是个给人送丧报的苦主
是南街得月楼的店小二
我们认得的
走
一锭银子 就一锭银子
他能说他认识你
他能说你是得月楼的店小二
除了认识钱还能认识什么呢
能认识我这一国之君吗
贪官污吏 兵卒尚如此
这可怎么得了呀
干什么的 神经病呀
我这是怎么了
这八成在出事了吧
三德子 三德子
我怎么觉得又有一个人出去了呀
哪有人出去 刚进来的
进来 谁进来了
进 没谁 睡觉 睡觉
你折腾一晚上了你
不行 我得看看去
我刚才没跟他说话
这回我得问踏实了
不然我睡不着
真是有毛病
没了 真没了不是
三德子 三德子 快过来
你看真没了
没有了 刚才还在呢
没有了 没有了
没不了 在这儿呢
你 吓死我了
你跑那儿干嘛去
这放好好的床您不睡
你怎么
爷
总不练了 怕功回了
你们睡你们的吧
这么严实的牢
还怕我跑了不成
练什么功啊
我说你还想着出去
我说这是
对 对
今夜一过 风头大转了
怎么转了 你是不是喝多了
今儿晚上真有点怪
全他妈中邪了
你这话说的不对
应该是邪的 正过来了
你他妈的一个卖粥的装什么正经
瞧你小样
多少人 钻了满汉不和的空子
多少人把这满汉不和当成了一把大伞
左也可以挡 右也可以挡
谋私利如鱼得水
笔墨侍候
岳父大人 岳父大人 您这
烧吧 烧吧
我看这几天的事
没有一件不来自粥铺
不管来自何方
你我都没有退路了