八宝粥记
您瞧着脚底下 慢着
就这儿 就是这儿 慢着
瞧着脚底下
爷 您醒醒 大夫来了
到了
小姐
他在吗
人我没看见 说是在后边熬粥呢
您等着 我去看看
快 三德子 来了
小姐 您又来了
小姐在这儿呢 小姐到
快点 让他在后面多呆会
没想到熬粥还这么有学问
要先放什么 后放什么
来客人了 客人请坐
她跟前有凳子
坠儿 我们就坐这儿吗
不 咱们有雅间
三德子 来
不 你不行 小桃红 过来
你赶快到里边
去问问人家客人需要用点什么
快去呀
别急 别急呀
我们小姐脾气不好 挑人
你过来吧
是我吗
对呀
把围裙解了吧 进去吧
不行 不行 我们爷是掌柜的
他 他没侍候过人 怎么着 我去吧
不用怎么着
就是端个粥 递个水
说个话儿什么的 他能行
进去吧 问问小姐要用些什么
随客人愿 随客人愿
赶紧 进去吧
好好问问小姐要用些什么 去吧
你就不进去侍候着
我就不进去了
来 咱们聊聊天 反正也没客人
坐下呀
小桃红 这开的还是粥铺吗
这
今儿个是怎么了
粥早熬好了 怎么没人来喝啊
喝什么粥啊 都乱成一锅粥了
您歇会儿 喝口水
席子来了
来了 接着
好了 喝口水吧
接着
我来 给我
快着点
您再喝口水吧 下来歇会儿吧
我说谭秀才
盼着有清官明主呢
草民如草 一点不假
你也甭谢了
这条街上谁家没让谭家瞧过病
我们也抵能帮您这一点了
大事还得靠你自个儿
正是 远亲不如近邻呀 就是
小姐请用
这是
八宝粥
佛家有八宝 你这八宝是什么
八宝中有枣
枣
是王安石说的
在实为美果论才又良木的枣子吗
正是 正是
风包坠朱缯筝 日颗绉红玉就是这枣
还有什么
还有莲子
城中担上卖莲房 未抵西湖泛野航
旋折荷花剥莲子 露为风味目为香
你是个读书人
不 我是个卖粥的
真是卖粥的
真是
既是个卖粥的
就祗有客人坐的 哪儿有
对 对
你不是苏州人
不是 小姐看出来了
那么好 在这粥铺中我是你客人
可在这苏州城里
你却是我的客人呢
这样 你就可以坐下了
那是
小姐请喝粥
现在 苏州很难喝到这等境界的粥了
小姐的意思是苏州穷了
苏州穷不穷我不知道
我祗是说
现在苏州很少有这么下功夫来做粥的人了
食不厌精 脍不厌细
谁能说做这最普通的吃食
不能显出境界来呢
小姐真是好学问
对了 我忘了一件喝粥的必备之物
待我速去取来 速速取来
你怎么出来了 怎么样
这儿哪是喝粥啊
怎么了 她拿你怎么了
没有 没有 没怎么样
她这是考状元啊
我说一样东西 她就吟一行诗
句句有来处
还好这枣 莲子的诗句我算读过
能接上几句
她要是问别的
那我真是说不上来了
三德子
爷 您别急 您说
咱们出来的时候全唐诗你带了没有
咱带那东西干嘛
咱不是为了那案
案什么呀
按祖宗的遗训开个八宝粥铺
什么都想打听
对 说得对呀
爷 主子说得对
咱出来不是为了开个粥铺吗
您可别诗呀 思的全都弄乱了
顾不了那么多了
现在说什么也晚了
关于粥的诗你能记住两行吗
我招架不住了
这粥铺算是开对了
出来时的那股劲全没了
我们小姐熟读经书
漫说是个开粥铺的
就是来个状元郎
也不见得怎么样
我想起来了 有了
你把那小菜给我端过来
我想起一句与蔓蓄有关的诗来了
对 就是这蔓蓄
不怕了 不怕了
我问你 你们家小姐
是为了喝粥来呀 还是为了比学问来的
要么就是为了看人来的
你说对了 都为
换马
什么事儿 那么急
八百里告急 北边俄国又生事了
备马
三德子 在 这儿离京城还有几天的路
换好了马 两天
咱们先走 让他们在后面慢慢走吧
我们先走了
吾皇万岁 万岁 万万岁
平身 谢万岁
此次尼布楚战事
朕决心已下
速派精兵强将前往
绝不姑息养奸
明爱卿 臣在
你有什么人可以举荐吗
臣已想好此事非旗将勒尔锦莫属
臣以为有妥
勒尔锦十年平三藩的时候
就曾拥兵半途自返
此人不堪重用
那依你之意呢
臣举荐公彭春
此人不妥 怎么不妥
就是不妥
勒尔锦 他能打仗
勒尔锦是懦夫
勒尔锦也能打仗
不 要公彭春
不 要勒尔锦
他是懦夫 他能打仗
不 公彭春行
三德子 奴才在
你把谭一德写的 八宝粥记 念给他们听
喳
八宝粥记 姑苏古城
昌门东 西行二十步
有百年之老字号正源粥铺
粥铺以粥闻名
城中老幼无人不知而未尝其粥者也
康熙四十三年孟春
粥铺无米 难以为继
换匾 将粥字去米而存弓
以示萧条
是日有北方过客 恰适此景
慷慨将粥铺盘下
做无米之八宝粥
所用料 凡豆 枣 麻 果八样不等
是日由粥而谈及国事
谈满汉一家
满汉平 天下平等要理
小姐 我先去看看
家中逢事 关张十天
这您谁也怨不成了 不是写了吗
家中逢事 十天 十天就回来
他走也不说一声 可见眼里没人
人家这不是说了吗
告白 告白还要人家怎么说呢
这不是说给我一个人听的
那其中不是也有你吗
咱们回去吧
等十天以后再来啊
下雨了
老天爷 你怎么也这么对我们
娘
这怎么行 这怎么行呢
先到我家避避吧
不麻烦了 省得哈家又找您的麻烦
要找怎么也是找
这人都折磨成这样了
那老天还不开眼吗
赶紧去吧 上我家避一避
把伞拿上
我来照看
药 你去 我来照看药
去吧
爷 膳好了
您是现在吃呢 还是待会儿
滚 我跟你们说过多少次了
我拿顶的时候别跟我说话
李二 出去
爷 您吩咐
这两天我也没问
谭家那小子怎么样了
我去看了 门还封着呢
人出苏州了 没有
娘俩在门口搭了个棚子住下了
混蛋 你们他妈的是怎么办事儿的
没有一个会办事儿衙役
吃我的 喝我的
还他妈净蒙我
今天晚上找人放把火
把他那棚子给我烧了
那怕
没什么他妈好怕的 去吧
是 爷
记住换了装去
别露了管带府的相来
来人呀 快来人呀
着火了 着火了
快来人哪
着火了
来人呀
来人哪
快
往那儿
快点
谁是谭一德
就是他 带走
你们为什么抓我的儿子 他怎么了
你们不抓放火的人 为什么抓我
娘 娘
一德 一德
这是怎么了
这么快马加鞭的
像是有天大的军机要办似的
这又不是往京城赶
万岁爷惦记着粥铺呢
什么惦记着粥铺
惦记着粥铺里的人呢
我次我本不想再和他出来了
不出来又心疼他
三德子 在
问主子饿不饿啊
刚问了
主子说赶路要紧过了常州再说吧
连饭都不吃了 不知道饿了
小桃红 咱们吃
多吃
小姐 读半天了
也不在床上歪一歪 眼睛多累呀
读书怎么能歪呢
像你绣花似的
东边倒也行 西边倒也行
读书就是读书
坐不好 好书也读坏了
我不识字
所以书好也罢 坏也罢
于我都是白纸一张
我也不歪也不正 舒服了就行
小姐 那天跟他说了些什么
他一出来一头的汗
紧跟着说你考他了
我考他什么呀
祗是说到什么就顺口说两句
您都说什么了 能跟我学学吗
拣那个不大要紧的
你们俩的悄悄话那我不听
哪儿有什么悄悄话啊
我读了两句诗 他就对了两句诗
就这样 我那时候感觉很怪
有什么怪的
我觉得我们俩好像认识似的
像哪部话本里的一个故事
早就给人写好了
注定到那天会说上那么一套话
一点都不陌生
有这样的话本 谁写的
跟你说 你也不懂
那话本里有没有说以后怎么样
以后不知道
或许根本就没有以后
不会吧 我看不会
你看啊
那天他铺子里两女多会吃醋
他一点都不管
该跟你说笑跟你说笑
临走的时候还送到门口 再来呀
他是这么说的吧
当时我听了这话 我恨不能
什么
我想恨不能再那儿多呆一会儿
狠狠地气气那太太和丫头
这才几天呀 落了这么些土
法印 你扫地沾点水行不行
我还不扫了
灶间的锅碗 我还没拾叨呢
你不扫就不扫 别走啊
就你话多 语多必失都不懂
有些话可是别人让我说的
什么话是别人让你说的
你跟那个小姐不是小姐
丫头不是丫头的人说的话 可没人教你
那我也是为了粥铺的人缘买卖
人缘也不是为一个两个的人缘
小桃红说的对
我这是招谁了
怎么都冲我来了
法印 三德子 你们别干了
你们俩跟我出一趟门
去哪儿啊
我们去看一个人 走吧
小桃红 咱也不干了
紧赶慢赶的
刚到这儿 屁股还没坐稳
就去看一个人
小桃红 关上门 咱们出去吃饭去
主子 咱们刚才不是刚吃过吗
刚吃过 吃过再吃
我这是怎么了一生气就想吃东西
算了 还是在家自已做吧
一会儿 万岁爷还回来呢
请问这儿可是城坊街
在那边 谢了
法印 万岁爷这是要找谁
你问我 我咋知道
请问这位老伯 这里就是城坊街吗
不错 此地就是城坊街
这城坊街 有一个叫谭一德的读书人
你们不像此地人吧
北方来的
跟谭一德认识
一面之交
你们看见这被封的家了吗
他连自已搭的棚子也给烧了
是什么人烧的呢
您跟谭一德是朋友
我告诉您一句 得罪旗人啦
是不是哈家
你既然知道我就甭说啦
听说前一些日子因为卖鞋的事
本来说要帮他 倒给他添麻烦了
您说什么
没什么 听说谭一德还有一个老母
那不 在那儿病着的吗
谭一德现在何处
抓起来了 没见过这么不讲理的
官家 官家
你们放过我儿子吧
放过我儿子吧
他没放火 他怎么能烧自已呢
天下没这个道理呀
谭一德被抓哪儿去了
当夜就抓了
抓到知府大牢里去了
烧了人家的房子 还说他是纵火贼
真是闻所未闻
官家 我们是冤枉的呀
官家
以为是朋友呢
看到遭难了能接济一二的
看来也是个怕事的
青天白日 朗朗乾坤
不是亲见谁又能相信 是
还有什么事能比这更气人吗
是
万岁爷
生气也不能不吃东西呀
我生气也不是生别人的气
我是生我自个儿的气
说你是个天子
可是你没有观音菩萨的千眼千手
你看不见 摸不着
真不知道
每天有多少不平的事
就在你眼皮底下发生
一想到这些
我就觉得自已无能
万岁爷 您可别这么说
要骂 您骂了我得了
不是您无能 是我们手底下的人无能
起来吧 起来吧
你们也是无能
这么半天了
也没替朕想出一个好主意来
主意有呀 把哈六同抓起来不就得了吗
那不倒成全他了
我若抓他那就是钦案
造他一世不烂之名
再说了 他是个旗人
牵一发而动全身
抓他容易 你总得有个什么说法吧
要不 别的先别管
先把谭一德放了 对
那又怎么样 有下文吗
有呀
他这么年轻 可以用他来做官
做的官比哈家大
让他反过来治治哈六同
朕现在身不在京城
谁来封他官呀
于世龙不就在左营吗
他是个钦差呀
还是像上次五莲县那样
让他传道谕不就行了吗
钦差可以先斩后奏啊
对呀 宜妃
这两次出来朕真得好好谢谢你
咱们吃饭吧
这回我真觉得饿了
来 吃饭 吃饭
你他妈的偏心
为什么不给我吃 给我
你 你他妈也想吃呀
你这辈子祗有一个日子啦
等到秋决那天我他妈的好好的侍候侍候你
好他妈一个江洋大盗
进了牢倒成了江湖大爷了
有酒有肉不说
我们这些人连甘水都吃不饱
我呸
给我 给我
什么他妈的江洋大盗 海洋大盗的
有银子吗
有银子 我也把你侍候得跟大爷似的
我要吃 给我 没有吧
爷 您坐
我看看您的伤 好
好多了 合口子了
是吗 您可千万别忘抹药
我跟您说
您要是够不着的地方您叫我一声
您坐 您坐
来 你也一块吃
别 我真的吃过了
您闻还有酒味呢 我吃过了
来 我给您斟上酒 斟上
李哥
最近外边出什么事儿了吧
怎么不见提我了
事儿 你说到事
听说是钦差于世龙要来
我估计这府里忙不过来
甭管它 来 吃这鸡
我说呀 这是乌骨鸡 不好找
吃 吃了长新肉 长得快
李哥 我问你件事
你说咱们处这么长日子了
你是希望我被放出去呢
还是希望我被问个死罪
您可不能死
你千万别提死
别说这不吉利的话
您活着 您得活着
活得好好的 干嘛说死呀
不过 跟您说句心里话
我不想让您那么快就出去
怕我出去 挣不着银子了
不 不是那意思
我是说咱们相处那么些日子了
这每天晚上没事坐在一块
说说话 喝点酒
我是舍不得您
当然啦 那个原因嘛也有点
你放心 我出去
咱们照样有酒喝
有大把的银子花 你放心
那就太好了
李哥 我求你件事
等巡抚于大人一到苏州 坐了堂
您替我递一张状子上去
别的不用管了
抵要状子递上去
你这份大大的人情就算备下了
到时候你这牢头也别当了
出去做个买卖
那敢情好 不就是递个状子吗
那好办
我给你说 咱们进出大堂都不用敲鼓
跟进咱自己家没什么两样
去 去 干什么你
哪儿有大清早起来就化缘啦
还没起呢 还没起呢
到别处要去
你这个人怎么说话啦
化缘是帮你积德行善
怎么是要呢
再说了 我什么时候说我是来化缘的
我是来行善的
你行善也好 化缘也好
我就不让你进去
谁说我要进了
我告诉你 我还不能就这么进去呢
你呀 你拿着这把扇子让你们老爷看看
他请我进去 我才进去
不请我进 我转身就走
行了 行了
你是饿晕了还是念经念糊涂了
去一边去
大胆
就连你们老爷于世龙也不敢这么跟我说话
你知道我们老爷是谁
我不但知道他是谁
他现在干什么 我都知道
这扇子我接了 我接了
这年头什么高人都有
谁知道什么来头的 我都说不准
报 进来
外边何人喧哗
大人 外边来了个行脚的和尚
闹了一早早晨了
为什么不轰走
他说他认识您
还给您这把扇子让您瞧瞧
你先回避一下
快请 快请
你怎么还不去请呀
大人 他让您亲自去请
要不然他不进来
当去 当去
快 快 更衣
法印 于大人
三爷可好 好
有什么急事吗
有一件急事 非你办不可
请 请
果然是高人呀
苏州知府朱国治听谕
江宁钦差于世龙手谕
着苏州知府速将谭一德释放
另有所用 不得有误
此谕 于世龙
差官请坐 请坐
公务在身 不坐了
请府台大人遵钦差大人谕吧
差官大人慢走 不送了
放人 放人 放人
这粥怎么还没来呀 真够慢的
客官 您慢用
您慢用呀
来了 来了 让你们久等了
掌柜的
什么事 有什么吩咐 客官
这粥怎么不是前两天的味了
是这样的
熬粥的师傅他有事出门了
这粥是我熬的
谁熬的
是我熬的 火大了
你怎么这么笨啊 连粥都熬不好
挺好的都给你糟践了
你这人怎么这么说话呀
我怎么说话了
不笨 不笨吃谁去
你看你这粥熬的 还不让我说
行了 行了
别吵了 别吵了
我看这样吧
今天这粥 粥是没熬好
不过今天在我这儿喝粥的
我都一钱文不要
为了我们粥铺的名声
大家能喝就喝 不要钱
一分
我说你们大家想给钱就给点吧
不想给就算了吧
你怎么说话呢
小桃红 快上粥上粥
你这是为什么呀
你不收钱 不挣钱
咱们还像个开粥铺的吗
你这是干什么 对
着什么急呀 你不晓吗
关你什么事
干嘛倒这儿 吃得了吗
我都倒了 你管得了吗
您刚不是说不好吃吗
怎么还往里装呀
你不是说不要钱吗
吃不要钱装可不行
不行 不行
我说算了吧 算了吧
也许他给家里
家里还有一家子人等着吃呢
你让我带点吧
我带点就得
装吧 装吧 说是开粥铺
跟赊粥有什么两样
范财主 范财主
你家里要是有好几口子等着吃粥
那苏州城里的人都要饿死两遍了
你总是见了便宜舍不得走
走吧 走吧 快走吧
柳伯 他
他是苏州城里最大的土财主
叫范小宝 名字起的好
一辈子也饿不着
他有一家人要吃吗
那你问他好了
柳伯 你不要拆我的台啊
你要是端这粥给家里的人吃呢
你就端这碗赶紧走吧
我呀 我是回家喂猪的
什么
这么好的粥你拿回去喂猪
太过份了
好心也得用到好地方才行
大家都听见了吧
像这种人就不能可怜他
你给我放下
今天的粥钱 别人可以不给
你要交钱
一分钱也不能少给