大人 坎貝吉奧主教大人來了
勞倫佐 我的老朋友
親愛的沃爾西
來
你得原諒我行動不便
上帝讓我患上痛風 這是對我的一個考驗
現在...
王國陛下非常希望 特使會議能立即召開
盡早裁定他離婚一事
的確的確
我這里有教皇大人關于此事的手諭
而且據我所知 這是不可更改的
但現在...
大人能不能讓我喝點水
倒水
可以的話 摻點酒
但現在怎么樣呢
你我交情不淺了
你我都是過來人了 沃爾西主教
我還有個兒子和我一起
那又怎么樣呢
教皇想要滿足國王的請求
盡管有些困難
撇開這些不說
如果我們能勸國王放棄離婚 豈不是更好
當然 他對這個...
姑娘的熱情會隨著時間退卻 熱情終究是會減退的
恐怕主教大人你有所不知
那讓我直說了吧
如果不批準國王的離婚
教皇在英格蘭的權威將不保
你應該知道 現在德國的大部分地區
都已經脫離了羅馬教廷
這里難保不發生同樣的事
這將意味著王國的滅亡
如果宣布你們的婚姻無效
會不會帶來不良的后果
沃爾西向我保證教皇會考慮我的利益
會議只是形式
安撫一下皇帝而已
那我們可以開始策劃婚禮了嗎
是的
是的 吾愛
謹慎起見 還需要下點別的工夫
我要繼續和凱瑟林一起用餐
偶爾還得和她共寢
共寢?
這沒什么
我的律師建議我這樣做
否則會落下把柄
會侵犯了她與丈夫同居的權力
你覺得回去和你妻子共寢不算什么!?
你覺得會發生什么嗎
就像以前發生過的那樣
你對我就這么點信任!
我信任你
我愛你
這事不該責怪凱瑟林 也不怪我
事實是 大人 我們違背了上帝的法律
此罪難赦
你應該知道這讓我的良知倍受煎熬
我到底還有多久才能解脫
我非常同情
教皇陛下也是
同時教皇陛下也給您提供了另一個選擇
我已經對主教大人說得很清楚了 陛下...
不 不 不 普里哥 這可不一樣 朋友
這個辦法 國王陛下應該會滿意
說來聽聽
教皇了解王后陛下是個虔誠的人
她本人也提及過 她對圣母圣徒等的敬愛
教皇認為可以規勸王后
像路易十二曾經的妻子 珍妮－德－瓦洛瓦一樣
宣布放棄婚姻
遁入空門
你覺得如何 沃爾西
這當然能把事情簡單化
免去了審議的麻煩
鑒于是自愿行為
也就不會激怒她的侄子 皇帝陛下
此外
這也能讓王后體面的退位
你馬上去和王后商量
是的 陛下
王后陛下能不能考慮一下這個提議
等我和我的丈夫 國王陛下談話以后
我會及時給你答復的
神父 一會能聽我懺悔嗎
好的 孩子
-王后陛下 -主教大人
王后陛下
我請求您滿足國王的要求
-他的什么要求
如主教大人所說 選擇加入一個宗教組織
發誓永守貞潔
你還有臉和我提貞潔
忘記你的情婦和兩個孩子了嗎 主教大人
陛下已是而立之年了
您已經為這個世界樹立了一個良好的榜樣
這樣一來更能為您的美德錦上添花
請起來 大人
無論是什么理由
你這樣尊貴的人都不該在公共場合有失身份
主教大人
-你和坎貝吉奧談過了? -是的
我告訴他 要經過你的允許
我才能做出決定
-那要怎么答復他 -我會告訴他事實
凱瑟林 現在全世界都知道 你我的婚姻是不正當的
你本人也必須承認
要么你自愿 要么我逼你
你允許我和坎貝吉奧談話了嗎
如果你不允許 我不會對他說什么
-我的夫人 -安妮夫人
克倫威爾大人
你...你有國王那邊的消息嗎
我們都應該記得
我們彼此的朋友 費西先生
現在被放逐到荷蘭 他有禮物帶給你
什么禮物 克倫威爾先生
"順從基督"
威廉－廷代爾寫的
里面指責了教皇
還有教士的無知和貪婪
你會覺得很有啟發
你千萬不能讓別人看見
要知道擁有這種書就算是異教
而沃爾西對于絞殺異教徒樂此不疲...
就這樣稱呼我們
我們這些信仰正教的人
我會的
上帝保佑你 克倫威爾先生
等等
能不能把這個轉交給國王...
帶著我的愛
是的 夫人
過來
雞...
這才乖
噓... 噓...
別亂跑
抓到你了
你從來沒告訴過我你的名字
簡
為什么離開宮廷
你姐姐去世以后...
我姐姐還在這兒 托馬斯－塔里斯
她沒有離開我
她不會離開我
你也能看見她 不是嗎
我從倫敦一路過來
我真的希望你能回到宮廷
為什么
你喜歡我姐姐勝過我 我看得出
我想娶你 珍
在父親 孩子 還有圣明之下 阿門
你想懺悔什么
神父 我想告訴你 我和陛下的兄長亞瑟王子第一次的婚姻
我聽說過 你繼續
他根本就不認識我
我可以用最神圣的東西起誓
我和亨利結婚之前 我并沒有和亞瑟有過婚姻之實
我想搞清楚
你說你從出生到現在
就從來沒有和亞瑟王子有過任何肉體接觸
是的 神父
你和陛下結婚的時候還是處女
神父 我并無意冒犯
但我不能接受你的提議
我是亨利合法的妻子
你的建議我不能采納
無論前途
我與我的婚姻共存亡
這是上帝的旨意
我明白了
還有
我允許你違反懺悔的沉默約定
把我說的話告訴全世界
亨利要你回宮廷
你畢竟是他的姐姐
他帶著那個蕩婦招搖過市 我怎么能回去
這就等于我默許了他的舉動
瑪格麗特 沒有國王的照應 我們兩人將一無所有
他愛娶誰就娶誰
這就是你的哲學 不是嗎 查爾斯
真是諷刺
所以你才和那個罪惡的博林交好
他幫我們重回宮廷那陣 你不是也很喜歡他嗎
現在表現得那么憤世嫉俗
我當時不知道他的算盤
-現在我知道了 我鄙視他 -我也是
但我更恨沃爾西
這樣的婚姻只是權宜之計
就像我們
不 我愛你
你懂愛字的含意嗎 查爾斯
你可以愛
一年 一個月 一天...
甚至一個小時
在那一小時里
你愛得那么深...
和任何男人一樣
但那一小時過后
你就不愛了
你就去愛另一個
再另一個
你的愛...
很慷慨 也很傷人
瑪格麗特
別裝傻 查爾斯 這可不像你
主教大人
我要見坎貝吉奧主教大人
很抱歉 大人不舒服
況且 對于現在的情況他已經無能為力
他送了些報告回羅馬
必須等待教皇陛下的指示
在此期間
可憐的父親需要休息
恢復體力
安妮夫人 晚上好 安妮夫人
-這就是那位叫博林的情婦嗎 -是的 就是她
國王為了這個女人要犧牲他的婚姻
-犧牲一個仁慈 充滿愛心的王后 -我盡力勸過他
但我打賭 就算是天使下凡也勸不了他
你覺得他們是否已經聯合在一起了?
我收到了薩福克 諾福克公爵 和博林爵爺的聯合請愿書
說離婚一事
受到大部分國民的支持
只要主教大人出去看看民眾
很快就能發現
那是彌天大謊
正好相反 人們愛戴他們的王后
他們這樣做有充分的理由
失陪一下
沃爾西
王后陛下拒絕了提議
你很驚奇嗎
而且 坎貝吉奧告訴我 教皇愿意承認
您和博林情婦可以生下的孩子是合法的
無論你們是否結婚
你生氣嗎
你應該取得比這更好的結果
打擾一下 門多薩大使
我初來乍到
那些和國王交談的人都是誰
理齊福德爵爺 是安妮－博林的父親
諾福克是她的叔叔
和薩福克公爵一樣 都是沃爾西的死敵
宮里的人都知道
為了拉他下水 他們會不擇手段
國王還是信任他嗎
不如以前了
但絕對不能低估了主教大人
能告訴我你對這事的看法嗎
皇帝的態度不是秘密
他很憤怒國王對王后的行為
我告訴你 你可千萬不能說出去
他寫過信給教皇陛下
要求在羅馬 而不是在這里 解決這個問題
他有沒有想過
以別的辦法干涉
什么別的辦法
如果王后被廢
他有沒有考慮以她的名義武力干預
他沒這么說過
-有人問過他嗎 -沒有
目前還沒有
-陛下 -瑪格麗特...
別和她在一起 她不值得
她只是個賤貨
睜開眼睛 好好看看她
看看你自己
管好你自己的婚姻
你還好嗎
在燃燒
欲火焚身
夫人 沃翰大主教和唐斯多主教求見
大人們
我知道你們是特使會議的成員
作為正直的人
你們的職責是對得起上帝和良心 我歡迎你們
-是國王派你們來的嗎 -是的 陛下
那我們來討論一下案子吧
我全心全意愛著國王陛下
只是恨他的顧問
還有那個有野心毀了這個國家的女人
夫人
我們不是來討論案子的
但是...
我們是來匯報的
謠傳境外有人密謀刺殺國王
還有坎貝吉奧大主教
如果密謀成功
顯然您和您的女兒
都脫不了嫌疑
我簡直不敢相信國王會聽信這些謠言
他應該知道 你們也應該知道
我珍惜我丈夫的生命勝過我自己的
夫人 還有一個情況
你太輕率 在民眾面前露面太多
您喜歡他們的歡呼 并對他點頭微笑揮手
有此可見 你恨國王
憑什么這么說
夫人 因為你不肯承認
和他的婚姻生活是一種罪惡
即使現在真相大白
你也拒絕國王的慷慨提議
去侍奉上帝
又來了
我已經答復過了
上帝并沒有招呼我去做修女
我是國王陛下合法的真正的妻子
夫人 看在上帝的份兒上...
是的 看在上帝的份兒上
你自己也公認過 主教大人
你告訴人們我的罪名是莫須有的
現在為什么改變主意
嗯
是因為沃爾西嗎
告訴我 你是不是對你在人間的地位
比對在天堂的地位更看重
對這些指責你還沒有答復
先生
我被自己的律師起訴
這讓我無法接受
這算什么公正
我不會再見你們 你們也不再代表我
凱瑟林
你為什么否認我的公正
你真是無情
充滿了恨意
我不要再騙自己說你愛我了
我的確愛你
我從未停止過愛你 你知道
我不知道
也許你該離我們的女兒遠點...
免得給她壞的影響 讓她恨我
你怎么能對我說這樣的話
我們一起走過那么久 曾經在彼此心里有過那樣的分量
我希望你能講道理
我講道理 不肯講道理的人是你
你到底想要什么 托馬斯
想要什么
對于你的生活 你想要什么
我不知道
我想是旅行吧
如果可以的話 去冒險
旅行 你想去哪兒
你沒聽書嗎 航海家已經出發了
卡伯特（意大利航海家 北美大陸的發現者） 去新的大陸
有的去美洲和印度
還有的去中國 絲綢王國
馬可－波羅故事中的國度
你會去哪兒
我會從這里出發...
頭發是充滿伏兵和圈套的叢林
但是眉毛能讓人平靜
像安寧的平原
眼窩對于船隊很危險
陷進去就會失事
鼻子就像子午線
帶我們到嘴唇 幸運之島
我就在這里拋錨
聽海妖的歌聲
然后繼續航行
越過下巴這個海角
我們也許會遇到一些海島
然后航行到你的印度
在大西洋上停下
海浪會帶著我們
去到另一個叢林
會有很多船只遇難
旅行到此為止
我有了個新的座右銘
是什么
你得自己去找
在哪兒
在一條絲帶上
藏在某個地方
是不是...
這兒
不
-那這里呢 -不
那在這里嗎
我不能再等了
你不用再等了
嗯...
陛下... 事情又被拖延下了
大家都見不到坎貝吉奧
快告訴我 在哪兒
也許有人是故意的
有意拖延 尋找借口
坎貝吉奧
不 是別的人 離你更近的人
我摸到了
Ainsi sera
grogne qui grogne.
事情會朝著有利的方向發展 讓他們抱怨去吧 (解釋上面的法文)
一個和你更接近的人
關于坎貝吉奧 我想問問你的意見
你相信他嗎
你覺得他妥協了嗎
誰知道呢 也許他收了皇帝的賄賂
據我所知 勞倫佐不是這樣的人
他本人也受夠了查爾斯手下的人
他們到達羅馬的時候 洗劫了他家
我覺得他對皇帝沒什么好感
那他為什么拖延會議
他們有些技術上的東西需要解決
僅此而已
陛下您根本不用擔心
該死的 根本就不是坎貝吉奧 就是你
就是你在拖
你對離婚的事漠不關心
你一開始就不信我
你對我撒謊 假裝站在我這邊
陛下 我向您 向上帝
以我的名譽起誓 我是您最謙卑的仆人
在這個世界上 我最希望的事情就是您能離婚
讓它實現是我的職責
也是我最虔誠的愿望
我愿意為此獻出我的生命
我的肉體 我的鮮血 上帝啊 請您幫助我
來 大人 別這么沮喪
你應該理解我的不耐心
我知道不是你
我相信你
我對你了解已久
來 我們談談別的
莫爾大人
王子的憤怒意味著死亡
陛下
克倫威爾先生 我要你去羅馬
我要你去讓該死的教皇服從
如果有必要的話 告訴他
如果他不取消我該死的婚姻
英格蘭將不再聽從教廷差遣
我也不再效忠他
讓他知道 我可不是說說而已
如果他不能滿足我 我說到做到
叫薩福克公爵進來
公爵大人 國王召見 查爾斯
我有事要你辦
我要你去巴黎見弗朗西斯國王
細細問一下坎貝吉奧的底細
問問他們之間有什么交情
他是什么樣的人 是否誠實
有沒有做教皇的野心
他和皇帝私下有沒有什么交情
-我馬上出發 -還有 查爾斯
跟他談一談關于沃爾西
要他直言不諱
-明白了嗎 -嗯
我要知道沃爾西到底站在哪邊
托馬斯爵士
最偉大的王后
我帶了費西主教來見你
我相信他能給您最誠摯的建議
謝謝你 托馬斯爵士
陛下
請
主教大人
你真的想代理我的案件嗎
你得知道 這很困難 也許會給你帶來危險
如果你想置身事外 我也可以理解
夫人 沒有公正和上帝之愛 何談自身的寧靜
我詳細地看了對您的指控
他們會抓住一點
就是教皇給您和國王的結婚許可
是有錯誤的 于是婚姻無效
要想克服 這些所謂的技術錯誤
不是宣布婚姻無效
而是重新頒發合法的結婚證
無論如何 持續那么長久的婚姻
自然也就合理合法
而且以教會作主為原則
"一切由教會作主"
在教皇頒發的許可證里也有諸多漏洞的
意思是我們可能贏
我們可能贏得案子
但我得假裝這對我們不利
我們要堅持住
打起精神來 夫人
天使站在我們一邊
最大的牌是紅心
怎么了
我有克倫威爾的消息了
他終于得以晉見教皇 但信上寫 他無能為力
為什么
他覺得克萊門特不會幫我
他說... "這也許是他的過錯
但這違背了他的信條"
意思是 教皇愿意為我的靈魂祈禱
但是他不能承諾為我做任何事
亮牌
給我看
的確 在教皇特使路經法國時我們款待過他
我本人也和坎貝吉奧交談過
他是個很謹慎的人
-雖然只說了幾句話 但我看得出他有所保留 -哪些方面有所保留
我覺得他表現出的只是一面 而隱藏了另一面
他被派去做這件事 但他私底下很蔑視
我對國王 我的兄長 有個建議
就是不要太相信任何人
以免被人出賣
你覺得沃爾西也是這樣的人嗎
我并不反感主教大人
那是當然
但你認為他對離婚會有什么看法呢
我個人認為 他倒是希望能離婚
因為他本人對王后并沒有什么感情
同時...
同時
我感覺他和教皇陛下很有默契
總是能理解對方
和坎貝吉奧大主教也是如此
因此 國王應該意識到 他們不會對離婚的事有任何推進作用
要我直說的話
國王應該自己多關心一下了
這就是我的建議
陛下
他去哪兒
去陪他的新情婦了
哪里有這個必要
他已經有一個這么美麗的妻子了
這話你該去問他 先生
-你不想報復他嗎 -當然 一直都想 但我是個女人
那么和我上床
只要你愿意
但是請你先告訴我
你的美麗妻子呢
-她... -她就和我一樣 不是嗎
對你的艷遇睜一只眼閉一只眼
為了報復你而和別人做愛
為了什么
只會讓人心力憔悴
會縮小的 你明白嗎 先生
你的靈魂會變渺小
也許會徹底死去
-大人 -大人
讓我們單獨談談
會議要開始了
的確 大人
我想再次提醒你
如果不批準離婚
你就是對教皇不滿
對教廷 乃至對教會的不滿
我只對圣父本人負責
負責公正地處理這件事
大人 我也打算這么做
上帝為我作證
你好像還是不明白
那讓我再把話說明白點
如果你作出對國王不利的判決
你會失去國王
以及他為羅馬奉獻的疆土
你也會徹底毀了我
這一點我絕不能容忍
我完全明白
你要堅定信念 沃爾西主教
上帝會幫助我
大人們
沃爾西很明顯已經妥協了
他和國王那種親密信任的關系已經不再了
國王對他已經起了疑心
我們應該順水推舟
-是時候把他拉下來了 -就是這本小冊子
它嘲弄了他在職期間的傲慢 奢侈
鎮壓手段和他無用的政策
是時候開始傳播了
我們要馬上要求逮捕沃爾西和他的幕僚
截獲他們的信件文書 徹底檢查他在職期間的任何行為
他的腐敗會暴露出來 叛國罪也逃不掉
現在 博林 得由你的小女兒
向國王證明 他的懷疑是正確的
然后...
主教將無法翻身
-敬英格蘭 -敬英格蘭
-我的主啊 -對不起 對不起
-對不起 -狗雜種
以圣父 圣子和圣靈的名義
阿門
我宣布 此次會議
由克萊門特教皇陛下授權的會議
現在開始
在這里說的每一句話必須宣誓
并受到萬能上帝的監督
請國王陛下首先就此案進行陳述
主教大人知道我今天站到這里的原因
涉及到關于我婚姻的一些事實
這刺痛了我的良知
我廣泛征求意見以解開真相
我在《利末記》（《圣經·舊約》中的一卷）看到
這是違法上帝的法律的
娶自己兄長的妻子是一樁罪過
主教大人
我不是唯一懷疑自己婚姻合法性的人
我的主教們和我一樣深懷疑慮
他們起草了一個情愿書希望澄清此事
大人 我可以說
我從未在此類文件上簽過字
-如果簽了 那是... -沒有要求你發言..
-如果唐斯托主教未經我同意代我簽署 -現在由國王陛下陳述 先生
好 好 我現在不和你辯
畢竟這只是你一個人的看法
就這件事 如果有人問起
為什么我等了那么久才提起
我據實回答
是因為我對王后陛下無比的愛
這是我 僅僅是我個人的責任
為此我的良知一直在責備我
庭上的先生們
我只要求一點
那就是公平
稍后將要求王后陛下回應陛下的陳述
但我得先告訴大家
王后陛下咨詢了她的顧問
她懷疑本庭處理此案的權力
而且她懷疑法官的公正性
最后 她要求將案件
交予更高的權威 也就是教皇之手
這樣就只能在羅馬審理
現在 關于第一點置疑
坎貝吉奧主教和我 都是由教皇親自授權
而在這里審理此案的
進一步來說
我們將拒絕任何形式的不公正
會繼續審理此案
這是我們的職責
現在請凱瑟林王后陛下
就此事發表看法
我的王上
先生
我乞求你
看在我們之間曾經的感情份上
讓我享有公平的權力
請給予我同情和憐憫 因為我只是個可憐的婦人 一個陌生人
生在您的疆域之外
我在這里沒有朋友 也沒有顧問
我求助您 是因為您是正義的象征
我請求上帝
以及全世界來為我作證
我是您謙卑恭順的合法妻子
服從您的意愿 滿足您的要求
為了您 我愛您所愛的人
無論我是否喜歡
無論是敵是友
我們有過許多孩子
雖然都蒙上帝的召喚離開了人世
當你第一次占有我的時候
上帝替我作證
我是處女 并沒有被任何男人碰過
此話是真是假
你心知肚明
現在她又要做什么
英格蘭王后 凱瑟林
回到庭上
陛下也許該回去 在叫您呢
這個法庭對我毫無意義 我不會在這里待下去
英格蘭王后 凱瑟林
回到庭上
她無視教會法
蔑視這個法庭
陛下
 