你们也是为了供春壶来的吧，哎
张叔，张叔
张叔
我们不是要您的供春壶
哼
什么壶都行啊
只要是您亲手做的壶
嗯，随便什么壶都行啊
对了，有一家人家
大包小包地往家买壶啊
你都不知道
连个大男人都抬不过来呢
然后他们拿到家里头都给摔碎了
又一筐一筐地把碎片抬出来了，是啊
唉，从早到晚地这么干
你说这得多少壶啊
你说他不是为了找东西
又是为什么呢
找什么呀
这现在还不知道
知道了就好办了
难道真的来了吗
哎
江表虎啊
你看这
哎
哎呦
啊
嗯
哎呦
嗯，这还有啊
张师傅
您这壶
那都是没嘴的壶
不能用的
哎
不管不管，反正是拿出去给他摔的无所谓啊
对
反正他是要摔的，有嘴的
没嘴儿都一样
你们要看可用
就拿走吧
哎
不过
你们得帮我办一件事啊什么事
一定要问这家人住在什么地方嗨不用问
现在就可以告诉你
我们家有驴
12头
有三头驴，名叫驴
其余的都是草驴
马家养了很多驴
春天，那头驴跑到马家去了
先跑走了一头
他把那头驴扣下，不肯归还
接着又跑走了一头
他们家把那头驴打死，煮成了汤
哎
但这还不算什么
还放出话来说
驴只许马家一家养
谁若是再养
就是跟他们家作对
好了好了
什么驴呀马呀的
简直是驴唇不对马嘴
又没死人，亡命告什么状啊
你不知道本官忙吗
哼
连告状的规矩都不懂
退堂
哎
哎哎
老爷
哎
哎哎
哎，你怎么还不走啊
走吧
走走了，我这上哪儿去诉去呀
我怎么会知道呢
县大人说我打官司不懂规矩
什么规矩呀
你是不懂规矩
哼
什么规矩，是县衙内部的规矩
呃
麻烦师爷您一定对我说说
在宜兴打过官司吗
没有
切
怪不得他
过来，过来，过来
我呀
给你写个条子
你去找一个人
兴许你这官司啊
就有望了
嗯
我欲乘风归去也
又恐琼楼玉宇高
哎
你早不来晚不来
当我快读到
但愿人长久时
偏偏来了这不是断了我的缘分了吗
师爷，我可不愿长久
越长久受的罪就越多
好了好了，别说了，什么事儿啊
县衙里师爷写的条
让我来帮你
我不识字
麻烦你给我读一下
你是不是要告状啊
我告马家杀了我的驴
好，拿钱来
哎
他杀了我的驴
还得我出钱
谁杀谁
我不管
拿钱来，我给你写状子
呃
要多少钱啊
一头驴才多少钱哪
您要一两银子
爱告不告
出去，出去
我告
赐你一两银子
嗯
你禀告什么事啊
啊
是不是跟驴有关哪
诶
你写完啦
写完了啊
就四个字啊，就四个字
四个字就值一两银子
状子还没写呢
这是让你写对门做扁女的匾文
去吧
哦
匾文
嗯
还要写匾
当然要做匾啦
刚才你没听说
在宋达安那儿告状
有匾就好办
去吧，去吧
这匾
还要钱不
当然要花钱
要多少钱呢
五两
中个的五两银子
怕花钱哪
就别来打官司啊
人家太太平平的过日子
我们也不愿意赚这冤枉钱
五爷您来了
这官司还没打呢就花了这么多钱
别嫌贵，事儿办了就不贵了
告诉你我们这儿通着衙门里那张公案呢
还让你省心啊
钱在惠山隐情埋心中
若想知祥事，门前一老松
好这笨办法呀
要是使到了极致，他倒成了巧办法了呵
逸飞办蠢事，我倒捡了个巧果子哼
嗯，万岁爷，我想立功，我想立头功
谁叫你这次说不带我出来呢
啊
借问乡亲，这山它可是惠山呐
对，是惠山哦
山上住着人家吗
人家没有，这山上倒有一座茅草屋
庵是前天搭建的
住着些什么人呢
这胡将，你上去看看就知道了
好，谢谢了，不客气
结安在惠山，隐情埋心中
若想知真相，门前一老松
嗯嗯嗯嗯
别说话，以后见
哎
唉，说是不在乎，还是不能忘怀啊
这下可好，私奔去了
嗯，进宫见皇上都不想见
哎呀，嗯
睡吧，人生如梦
Oh my，描红没
也不打个招呼，一早就走了
好像什么事她一个人就了了似的
主子
您先吃吧，我吃不下
主子，奴才有句不知当讲不当讲的话
都这会儿了，还有什么当不当、正不正的
那奴才就不说了，为什么我说怕您生气
你不说，我更生气
和尚，你别老像在世外桃源似的
你也出个主意，说两句话
阿弥陀佛
我没主意
但三德子想说什么，我知道
我替他来说吧
唉，我心里想什么，你怎么知道啊
怎么你们都知道，就瞒着我一个呀
嗯，说吧，唉
说了咱们一块吃饭
小桃红，把你的饭也端过来吧
嗯，三德子是想说呀
您这次出来，太想立功了
这有什么不好的吗
唉，没什么不好
但说句实在话
咱们出来是不是该围着万岁爷转呢啊
这有功也该让他立功呀
哎那这有风光也得让他沾光才对呀
嗯您这一想拔尖儿不要紧
万岁爷就跟您较上劲了哎哎您想啊
咱万岁爷是什么样的人呢
就是他岂能落后于人啊
所以他宁可单打独斗
也不和咱们一块儿掺和了
两人比试起来，哼嗯，比一比
我不信他能办成的事，我就办不成
看谁先弄清楚那人是谁
来来来
咱们吃饭
哎，出了门了就没那么多规矩了啊
嗯
嗯，我就喜欢这样
赶紧吃吧
吃完了饭，我们好走
小东，过来
屋里有人吗
有人吗
你找谁
呃，先生，请了
我是
游山的外乡人
口渴了，来向你讨口茶喝
有茶无水
那有壶想喝就自己烧吧
哎，是是
灶间在什么地方
山上的柴火有的是
门口架上柴火，自己烧哦
哎，这水
山前有溪水
唉，有时候一个人出来也真不方便
如有三德子和尚在此，这事还劳烦万岁爷吗
开门大吉，干杯
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
不行不行不行不行不行不行
哎呀哎呀完了
哎哟这下完了
我的妈呀出不去了
这要是出去还不给吃了
我不喂门口要不要活啊
班哪开门哪主子
主子开门，开门，开门
卖我的卖我的
开我的开我的
老哥我来啦
快跟你们跑
我都给你们送门口来了啊太棒诶
看了看看了
我们是卖货的这多好啊
哎呀看看我们的锅
开炮诶
喂开门呐呐
来来来开炮开炮好
来啦！来啦！快快快，毛回来了，快开门呐
开门出来卖福的
出来卖福的，坏了
坏了！宜兴城的人一半都在外头
这可怎么办呢？出不去了
是啊，这怎么行？走后门
走后门，赶紧走
嘶
嗯嗯嗯嗯
啊啊咳啊咳咳咳咳咳
伸手要衣
张口要饭
现在你该明白了吧
连喝口水都那么不容易哦
噗咳咳
师傅，他点不着，我来试试
人要实心，火要虚心
俗话说
你把柴架得那么紧
怎么通风呢
说得不错
这十人难嫁，虚火旺得厉害
眼力不济
手艺不精，手脚不灵活
顾了这边就顾不了那边
啊，看你不像靠力气吃饭的啊
用的是内心的力气
有时候也忙得不可开交
连眼皮底下的琐事都顾不上
哼，看你的脸色
山前有溪水
不妨去洗一洗
好洗了好洗得明净
带原告上堂
传原告
给大人施礼
咦
就这么跪下吧，跪下吧
哎，传被告
哎，给老爷施礼了
哼哼
这还差不多
被告，你有什么可诉的，跟本官说说
哎，回老爷，回老爷，我是原告
有什么话应该先让我说呀
您怎么先问他呀
大胆，你插什么嘴呀
本官听完被告的
还指不定听不听你的呢
这可冤枉啊，大人
您应当先听原告的陈述
就是因为
你用这么一块小小的木头企图搪塞本官
本官虽是小小的宜兴县官
但为官清廉
记名而不计利
所谓名者
天下人共知
本官多年来
只为求名，不求利
混到现在
终于得到了一个宋龙图的美名
你居然用这么一块小小的牌子来藐视本官
藐视本官就是藐视公堂
藐视公堂就是藐视王法
我还用听你说话吗哼
来人呐，先打二十
这状我不告了
嘿嘿，老爷，我这块匾怎么办呢嘿嘿嘿
哎哎嗯嗯哎哎嗨嗨嗨嗨，来
留着那块匾岂不坏了我的名声啊
打给我重重地打50棍，不不不，70贯
茶虽是最清洁之物
但长在山道旁边有时不免蒙尘
所以第一次冲的水一定要倒掉，为之洗茶
那这茶叶的苦味就能洗掉了吗呵
茶叶的苦味可以洗掉
但世间的苦味是洗不掉的
啊
一模一样
走遍几千里地，能遇到相同的湖
这个人怎么能不信这老天有眼呢
你从哪里得到的
取之于无义之事
问之于有意之人
这壶，你认识吗
哈哈哈哈，哎呀，哈哈哈
啊，这俩人跟你同路的哦
不，我不认识他们
啊
没想到这里还挺热闹的啊
这哪儿来的客人呀
问你呢
哦，你在问我吗
不问
这院子里还有别的客人吗
问别人话应该有个招呼
呵
还挑理
我问你是抬举你
爷，我要是不高兴那又怎么样呢
打你
哈哈哈哈
哎呀
哎呀，这可是个好东西呀
我也这么认为
你想买这壶吗
那要看你出个什么价钱了
大爷我看上的，便宜了我还不要呢
说吧
胆子大些
我怕你支撑不住呢
说说看
掷一枚钱币
哼，你这是轻视我
再给你一块免死牌
你是什么人啊
卖壶的商人哼
卖壶的商人
他妈的，老子是干什么的
老子是买命卖命的人
拿来
小子，爷今天让你人都走不了
我一生爱走偏锋，实话告诉你
爷我没什么武功
但手里这东西你可别小看
和我这人一样，在异乡宜兴城都乱晃
你把壶放在桌子上，快点了
你我一点不心疼，可我不愿意伤了一把壶人
我看不起江表虎，我可看得住
不信你问他
小心点，别绷着自己
你那是只俄国货，我见过后堂可不严
可别跟我玩见多识广这一套
我在江湖玩的时候还没你呢
你把壶给我放下，我让你走
要是不放，我砸了你的头
江湖我确实没混过，可江河湖海我见得多了
这壶我是不会放下的
哎呀嘿
嗯
哎
啊
来人哪！快来人哪
主子不过是被虫子咬了
在宫里呆久了，见什么都叫唤
你是谁？你叫什么？我，我叫彩云
说是叔叔，其实根本就不是亲的
我爹娘现在在哪里都不知道
只是有一次他的小妾受了气
背地里告诉我说是五两银子买来的
说将来养好了有用，能进宫就进宫
进不了宫就送去青楼
这人怎么这么坏呀
他叫个什么姓班的
叫班得武
宜兴一城的人都叫他五爷
是个旗人吗？是汉旗
你没想过跑出来以后怎么办
何处寻亲爹亲娘
哪有那般容易呀
唉，真是个可怜的大姑娘
见到人便躲进厕所
那荒山野岭尚且如此，进了城你往哪儿躲
当时我还以为您是位男士呢
嗯
嗨，主子，这都是您这身男装闹的
哦吼，可不是嘛，我这是穿着男装呢
若我真的是个男子汉
我就娶了你
嗯哼哼
看你脸都红了
主子您要是真心疼彩云姑娘的话
我看这么着
咱们先租套房子
让她先避一避
等时机到了呢
再帮他找亲人，嗯，也行
你去办吧
哎
我看你这身材
跟我也差不多
我去找件衣服给你换上
哎
这扇子
是你的啊，这扇子是诶哈
嘿，回主子
是这么回事儿
今儿三爷出门的时候太急，把他给忘了
呃，奴才收起来以后呢
本想见着他人呢再给他
刚才啊
他借给奴才扇子
你瞧瞧，你使完了也不还给我
除了保媒拉纤还满嘴跑火车
我说也是
怎么这么快就认识上了
没那么巧
彩云姑娘
你刚说你们霓裳班的学员
要选进宫里去呀
哦
是这么说的
班德舞班办了一个
皇宫美女选秀教师
到时候有几个有功名的
据说在皇宫里
待过的老学究来选选过后送京城
城里有许多人家托人送银子
想走这条路啊
三德子，你听说过这回事儿吗
呃呃，回主子
没有
呃
从来没听说过啊
法爷，你呢
呃
这
种事儿
听了却没听出家人
不问红尘事
嗯哼
说是办事来了
这次我别的事不办
这桩事情我一定要
把他办个清楚
天快黑了
三德子，你们到附近
给彩云找个住处
彩云姑娘
你要害怕
我就让小桃红来陪你
不用了，没什么好怕的
我想问一句
你们说的三爷是谁呀
他呀
嗯
这人啊
你不一定要见，不一定要见
见面了
他也帮不上什么忙
嗯，你们快去吧，快去吧
一提起他
我确实有点担心了
你们将来必有出息
不管是宫里的皇上还是京城的军机大臣
那都是将来的事情了
现在你们父母都花了不少钱
五爷把你们托付给了我
那就是我说了算
胆子还不小呢
敢偷偷跑了
哎
教你们身段，教你们翩翩起舞
那是教你们吃饭的本事
是为你们好
一旦你们将来出人头地
就知道谁是亲妈谁是后娘了
低头，我不打你脸
打坏了你的脸就害你一辈子
你说说
平常你不是跟着他像狗屁三儿似的吗
你说他跑哪儿去了，说呀说我我
你别打了我
也不知道他去哪儿了
我还在睡觉呢
他就拿了一把扇子走了
扇子什么扇子啊
就是你让他扔掉那把
让他扔了
坏了
那么多老爷驾着香车在门口等着
也没勾走我们霓裳班那姑娘
她她把扇子
就把我们霓裳班最好的姑娘给勾走了
这这到底是怎么回事啊
我让你
我让你跟着他
哎
嗯
在祖宗太宗皇上起居录中查到了
哎呀
快拿来看
哎
看，在皇上起居录中查到了，你看在这
哦
好
终于查到了
这回可以交差了
哎呀
真不知道这是好事还是坏事啊啊啊
今天辛苦诸位了
大家可以回去了，请好好请吧
介绍
万岁爷
他可安好吗
再
再出去找找吧
三德子
你四处都找过了吗？找遍了，就差敲锣了
哎
法印
那你呢
呃，主子
您也别为这事烦恼，怨您
谁让您争强好胜呢
怨我，怨我
我也没有怪你们啊
小桃红打灯哎
咱们出去
找不回来
死在外边
这边
啊别别是
哟，三爷，你怎么了？伤到哪了？没事吧
我没事
我没事，我没事
哎，快快快，这是怎么了？三爷
快快扶师傅进屋去！哎，三爷，您，您怎么样啊
没事，我没事啊
逸飞
有药吗
快给师傅上药
伤得重不重啊
三德子
快搬板凳过来
哎呀，不爱
哎
真的
劳驾二位了
这时候还说这干什么呢唉
一点皮肉之伤
哎呀
您
您可回来了
饿了
快烧饭吧
三爷
我先给您洗把脸吧
慢着
先让三爷照一照
洗了就瞧不见了
嗯
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还以为就你是那样的
哎呀我跟他说了
这俄国造的光抽烟不伤人
这洋人的玩意儿
就是虚张声势哈哈哈哎哎这下好了啊
我要唱包公
不用半脸了哈哈哈哈
哎哟哎哟呵哎哟哟哟哎哟
哎呀刘sir啊
去把那支破枪
给我扔到猪圈里去
已经给扔到铁匠炉里了
这是什么枪啊
洋人的东西
听着玄乎
一点都不好使呢
大夫
我这伤重不重啊，不爱皮肉之伤
李长那小子
瞎了一只眼
好好的
要买什么官儿做
要不当这里长
现在还是个全人呢
这可好
赔了一只眼
那只眼也保不住
嗨
也是报应
嘿嘿
哎，大夫啊
你这用的什么药啊
这是白药，专治枪伤的药
我这可是洋枪
刘三爷
你说这枪是用来打别人的
怎么反而打着自己了是呢
哎
这枪伤着别人没有嘿
大概也好不了
等我们醒过来一看
这人都不在了是这样，对了大夫
这万一有人找你看这个洋枪伤
你可要传个信儿呀
我非得把他抓住不可
下次我一定要用大刀片儿
五爷可是城里人
你还跟他啰嗦什么呢
把他抓起来不就得了
他是城里人
那我还用得着枪吗
我往那儿一站
我就是枪
爷借他个胆儿
唉，五爷呀
我跟您说句话啊
这可不是城里人
您跟他生什么气呀
您看，弄得这伤
这多不值当的呀，您不知道啊
他有多气人呐
他
他他要买我的丹书铁券
哎呀，五爷，他真是老鼠进猫穴，自讨苦吃啊
这是逼着您使用洋枪啊，可不是嘛，哎呦喂
门关严了吗
关严了，把窗帘拉上
哎
把那筐壶搬过来，哎
唉
这些天了
人家都抢着卖
我是一把没出手
自古买壶它是用来喝茶的
哪儿听说过买壶是为了砸着玩的
当时我就想
指不定哪只狐狸有宝
真让我猜着了
也许他们找的那金刚钻
就在我这铺子的湖里
哎
我哎这师傅您您可想好了
哎呦
这还有什么好想的呀，这个理儿你都辨不清
三颗金刚钻和这一铺子的泥壶啊
给你，你要哪个
当然要金刚钻儿啦
嘿，这不就对了嘛
摔吧
诶诶
可师傅
可这把壶光做旧就耗费了20天的茶叶水
要卖好了值一两银子呢
这不过是一两银子的事
舍不得孩子套不着狼啊
这件事我要是不知道也就算了
这一知道
你那三颗金刚钻
天天夜里扎我的心
我疼
谁受得了这想钱的折磨呀
哎，钱来了
哎
哎呀
你
张师傅，你睡了吧