各位大人
王后擅自離席
本庭宣判其違反法庭命令
既然王后傳喚時缺席
本庭將試圖裁決
其與亞瑟王子的第一次婚姻
是否有過真正的肉體關系
傳證人
安東尼-威勒比先生
我清楚你一直護送
亞瑟王子步入婚床
是的 大人
我的父親當時是國王家仆的主事
所以我在場見證了王子...
進入了凱瑟琳女士的... 床
早上醒來的時候也是如此
你早上見到王子的時候
他可曾對你說過什么?
是的 大人 他說
"威勒比 我很渴 給我一杯麥芽酒"
"昨晚我深入了西班牙腹地"
肅靜
禁止喧嘩
還有別的嗎?
是的 先生 那天晚些時候他又對我們說
"諸位 找個老婆是一項好消遣"
法庭禁止喧嘩
我相信我們有那條沾血的床單
可以確證先王的真實事跡
這是最有力的證據 主教大人 最能說明問題
王后陛下
先生們
國王質問您為何離庭
我已經表明我的答案與立場
能否進一步說話?
為什么? 我沒什么見不得人的事
讓我的女仆們還有整個世界 聽您大放厥詞吧
國王命令您在這件事上...
完全臣服于他
否則法庭會判您有罪
聽到這個請求我真是驚訝萬分
尤其是您這樣一位賢明高貴的大人
我只是一個可憐的女人
失去了智慧 失去了理解力
我該如何回應...
這個突然提出的請求?
您完全明白國王的意愿
您也清楚他有什么想法
我只知道 主教大人 是你...
出于私欲 煽風點火
每時每刻 每年每月
我也曾懷疑過 你清高的傲慢和虛偽的榮耀
我憎惡你驕奢淫逸
我蔑視你恃強凌弱 專橫獨行
我也知道你怨恨我侄子羅馬皇帝
恨之入骨 如同蛇蝎
為什么呢?
因為他未曾滿足你的野心
未曾強行讓你登上教皇寶座
夫人 你絕對不能憑空認定...
我唯一的快感就是挫敗你
把你從國王的寵愛中快點拉下馬
我只要這個結果 為此不惜一切
主教大人請停步
走這條路無法達成離婚
但我們已經無路可走
朋友 我要喝酒
渴死了
你們要是像我昨天晚上那樣
一連幾次跨進西班牙
你們也會渴得要死
插 抽 插 抽 插 抽
我告訴你啊 小伙子
我第一次和女人睡覺的時候
完全是黃毛小子 什么都不懂
我的小老二翹得有這么高
我干了她一整晚...
干杯 我說 敬一杯酒
為凱瑟琳皇后干杯
她不屈不饒 上帝保佑她
為英格蘭皇后干杯
國王陛下到
各位大人
陛下
真華麗
我的眼線剛剛告訴我
羅馬皇帝堅信沃爾西
就是鼓動離婚的罪魁禍首
他相信英格蘭人民
會馬上起義 把那個禽獸送上絞架
他死期不遠矣
那之后 大人您
將會成為宮廷的首要人物
實至名歸
這樣的話 博林
我絕對會擴大你的家族利益
千真萬確 你已經位高權重
不過還可以再高
你發現了嗎?
他們都在看你
我很高興 我要他們都看你
我要他們嫉妒
我要所有人都知道
我有多么愛你
然后就像我的家族格言所說 我擁有"無上的榮福"
今天法庭進展如何?
很好
凱瑟琳仍然拒絕出席
這無關緊要了
沃爾西許諾我夏天就可離婚
許諾容易 兌現困難
如果你不能離婚呢?
瑪格麗特 怎么了?
我睡不著
回到床上來 天很冷
等一陣
明天我要出庭 你去嗎?
你的兄長又一次要求你出席
我說得很清楚了
我不要看到他如此公開的
和那個叫博林的女人 眉來眼去
這件事情如此令人生厭 把他變成了一個傻瓜
明眼人都能看出...
博林一家多么狂妄和貪婪 他怎么就看不出來?
假如他命令你出席呢?
這是干嗎?
一個妻子看著她的丈夫
睡吧 我親愛的查爾斯
我為你祈禱 安睡吧
法庭肅靜
在王后缺席的情況下
她的顧問菲舍主教請求我們
在本庭發表聲明
既然如此 我們決定
準許發言
閣下
法官大人 諸位身負
為這段王室婚姻的合法性做出裁決 的重任
閣下們 在下的觀點是
國王與王后的婚姻不能 被任何強勢所拆散
無論強加拆散的是凡人 還是神力
讓我們... 讓我...
如果可以的話...為大家復述一段平行經文
我堅信你們會記得
暴君希律王... (Herod Antipas)
暴君 暴君
... 拋棄自己的妻子
為了占有他的弟媳
然后當施洗約翰(耶穌的表兄) 敢于指責這對王室夫妻的時候
希律王就處死了施洗約翰
正如如施洗約翰一般
我懷擁人類的謙卑 向高高在上的你們宣布
我已經準備好用我的生命為代價
用我的生命為代價 去捍衛婚姻的神圣不可侵犯
去聲討可恥的通奸
蠻不講理
法官大人
我控訴這個人 菲舍主教
控訴他的傲慢 魯莽與背信棄義
我強烈要求 不要理會這一派胡言
托馬斯 你來了 來一杯?
不用了 謝謝
不客氣
有個任務要托付余你 托馬斯
法國和羅馬帝國軍隊已經停火
將會有會議
在法國的康比亞召開
有雙方談判代表
以及羅馬教皇的代表人參加
我肯定無法參加
托馬斯 關鍵是
法國和羅馬帝國兩方不能達成一致
我已經私下得到法國國王的保證
他畢竟是我們的盟友
無論如何他也不會和羅馬皇帝達成和解
同樣 教皇和羅馬皇帝
也沒可能和解
你要明白 在這種情況下
讓教皇滿足國王陛下的愿望 是沒有可能的
是的 我的確明白
現在...
你有你的原則
我理解
但出于我們二人對國王的愛
但你得在康比亞盡可能 加以阻止
千萬別讓弗朗西斯違背 對我們許下的承諾
也別讓教皇忘了
是查爾斯的軍隊 入侵并洗劫了羅馬
哦 還有件事
除此之外?
暗地里透過那邊的密探打探
看看羅馬皇帝是否準備
通過武力支持他的姑姑
你認為他會為了支持皇后而入侵英格蘭?
我沒有"認為"任何事
而是考慮到各個方面
正是那些顧慮讓我痛苦 Thomas
相當痛苦
你不是說過嗎
沒有人可以
輕易就上天堂?
你就沒點好話說嗎?
好話?
對你的妻子說
對你孩子的母親說
你在公眾面前對我百般羞辱
凱瑟琳 你必須面對現實
大部分高層輿論都反對我們在一起
我們本就不是合法夫妻
教庭會按照我的意志裁決
如果他們不遵從我的意愿
我將如異教徒般違抗教皇 并同我心愛的女人結婚
親愛的...
當我初次與您共寢的時候 是個有天使陪伴的處女
行了 你就他媽的是個處女
那不是關鍵
我不是告訴過你 如果你和皇后爭吵
她肯定會占上風
-是的 但...  -總有一天
你會被她的那番道理說服 遺棄我
你到底想說什么?
安 我愛你
放開我 放開我
你為什么不明白?
為什么就是不懂?
我已經等了那么久 為了什么?
我原本可能已經有了一樁好婚事
生兒育女
這是女人一生向往的
但現在浪費我的時間 我的青春
毫無意義
安 別這樣
你會有兒子
我們會有兒子
不 不 太遲了
你妻子不會放過你 我早該明白
你去哪兒?
回家
留下來 我求你了 安
我是英格蘭的國王
速速讓路
讓讓
主教大人
謝謝
教皇送來的急件
謝謝你 年輕人
瞧 他總得依靠別人
也許有人得依靠他
也許吧
主教大人
陛下
我相信馬上就會公布裁決
的確如此
聽到德國發生的事 我們很悲痛
教堂被破壞的事
是個悲慘事件 陛下
但為什么會發生這樣的事?
陛下的意思是?
我來告訴你
路德教看中羅馬的弱點
就會對其進行攻擊
他們相信腐敗受人推崇
而信仰已經被遺棄 被置之不理
我是個虔誠的人 主教大人
上帝不會任由教皇 違背我的意愿
陛下
你不感到厭煩嗎 查爾斯?
當然會
厭倦了就到頭大睡
我敢打賭你一定也夢到女人
不
我夢見上帝
夢見天堂與地獄 在夢中懺悔
既然你這么問
想什么呢 安東尼?
聽著歌曲 想著那句 "Omnia vincit amor" (意大利語: 沒人能抵擋愛情)
"Omnia vincit amor" 沒人能抵擋愛情的力量
大人
陛下
請讓安回到宮里
我衷心的請求您
我不能沒有她
明天裁決將會宣布 我也將自由
是 陛下
各位主教大人 根據此高等法庭的規則
及陛下的個人意愿
請您正式宣布裁決
陛下... 各位大人
經過慎重考慮 我們決定
這一事件過于重大
需要經由羅馬元老院審視后進行裁決
不巧的是 元老院正值夏季休會
因此 別無他法 只能將此案推延至10月1日
這就是我們的裁決
蠢貨
上帝為證 自從你擔任英格蘭的紅衣主教
英格蘭就沒一天好日子
你真的人為這一切都是我的罪過?
所有人中
你是最不該對紅衣主教如此無理的人
如果不是我這個小小的紅衣主教 時不時為你說好話
你早就人頭不保了
多好的一天
是的 蒙多薩大人
坎佩吉奧從教皇那里收到秘密指示
他提議將離婚案交由羅馬元老院處理
我沒有被拋棄
羅馬皇帝一直在為您的事 不知疲倦的奔走
你真的要走了?
是的 皇后陛下
查普大使將替代我
我知道他
他是最值得信賴的人 會盡心盡力維護您的權益
正如您一樣 蒙多薩大人
這個送給您
留個紀念
陛下
托馬斯 看到你真高興
國王怎么樣?
國王將要巡游
立即出發
和安女士同行
我明白了
請告訴陛下 我將立即把達拉謨教區的
所有稅收上交給他
那是英格蘭最富有的地區
告訴他 我將繼續為他的事而努力
坎佩吉奧和我會努力達成他的心愿 明白?
我會告訴他的
托馬斯
告訴我 我能指望你 為我在國王面前說些好話嗎?
放心 沒有你 我還只是個文員
毫無收益 毫無前途
我的一生都是欠你的
羅馬教廷召我去
我得去見教皇 親自解決我的問題
能想象嗎?
我? 英格蘭國王 除了上帝之外 不會聽從任何勢力的擺布
該死的沃爾西
詛咒他下地獄
我可否直言兩句?
可以
有些勢力認為不該聽從教皇的安排
那些作家寫道 國王在自己的王國里
既是帝王又是絕對的教皇
什么作家?
請允許我給你看本書
給我看
輕柔的愛意 愛的輕盈
如楓樹枝頭的露珠
我的心 飛奔過吱吱作響的大門
穿過麥田 穿過石南叢中
直至掩埋我的那片地方...
感謝您的接見 陛下
很好 大人們
陛下
羅切福大人?
陛下 西班牙國王新派的大使 查普大人
請求您允許他向皇后表達他的敬意
批準
大人 還有其他事么?
陛下 坎佩吉奧主教要回羅馬
想要跟您正式提交辭呈
很好
克倫威爾先生
請他到格萊夫頓宮殿來 叫上沃爾西
還有其他事么?
大人 有什么事么?
陛下 請您原諒
馬格利特去世了
死于肺病
你從未跟我說過她病了
她是國王的妹妹 怎么國王不來這?
國王不能參加葬禮
為什么?
誰也不許想象國王駕崩的場景
那是叛國之罪
你那么關心我
對不起
過來 過來 托馬斯
告訴我結果怎樣
你是不是準時到達康比亞?
不完全是
我們晚了一周
一周?
那你們還怎么參與正式的談判?
我們做不到
我們無法參與關鍵問題的討論
我們只被允許參與 幾大黨派的周邊問題討論
都談了什么?
很高興向您匯報 我們成功的保住了
我們與低地國家(荷蘭 比利時 盧森堡) 互利業務關系中的盈利
我們同樣獲得了羅馬皇帝
長期向國王進貢的保證
那關鍵的議題呢 托馬斯
關鍵的議題 結果怎樣?
法國國王拒絕講和么?
不
相反 他和解了與羅馬皇帝之間 的所有分歧
而且雙方(法國國王和羅馬皇帝) 也都解決了與教皇之間的分歧
換而言之 他們故意將我們孤立
如果你偏要這么說的話
那么 教皇也就沒可能準許 國王的離婚
告訴我 托馬斯
你認為你在康比亞到底 完成了何等功績
讓你看起來如此的自鳴得意?
主教大人 恕我非意
我這次去不是為了完成 什么功績
我認為這次外交某種意義上是成功的
歐洲再次和平了
英格蘭和羅馬帝國和好了
更為重要的是 教皇的權威再次樹立 并得到了認可
這正是我所堅信的
弗朗西斯背叛了我
弗朗西斯看到了戰爭了無用
他認可遵循傳統的必要性
而你 托馬斯
你毀了我
讓路
閣下 這邊請
主教大人 這是您的房間
謝謝
等等 等等 我的房間呢?
主教大人 沒有為您準備
但...我必須換下我的騎馬服
那你最好問問別處
閣下
哦 諾里斯先生?
你可以用我的房間
雖然不大 但...我會把您的行李安置好
換好衣服后 你要去會客廳
十分感激 諾里斯
閣下 這里有很多人都對您心存感激
盡管他們有時候并不表現出來
紅衣主教沃爾西和坎佩吉奧參見
聽說您身體欠佳 是真的么?
陛下 我何時因身體欠佳 而未能向您效忠?
這正是我所想的
這些人 他們說謊
我能相信誰?
主教大人 你和我 我們經歷風雨一路走來
你認為我會忘記嗎
需要做的還有很多
我明白 我明白
不要害怕
我們明天可以好好談談
早上好 甜心
躲開 我有話要對國王講
讓開
陛下
陛下 陛下 陛下
查普大使
陛下
羅馬皇帝派我來向您呈上委任書
這邊請
很高興見到你
要知道 在這亂世下你接受這個任務
千真萬確
皇后 我從未視自己的任務為難事
說的好
請問殿下 我是否該同時將委任狀
呈交給紅衣主教沃爾西?
跟以前相比 我看現在沒有這個必要
主教某種程度上已經...失寵了
他已經被進入跨入宮廷
那我應該去拜訪誰?
諾福克 薩福克和羅切福
他們現在是國王的近臣 掌管日常事務
如果你想了解內情 就去拜訪他們
但你同樣要知道 大使大人 他們并不是我的朋友
任何一個都不是 應該說...
他們都是我的死敵
讓開
沃爾西主教
你被控蔑視王權罪
在國王的領土擅用羅馬主教的權力
因而詆毀了國王的權威
你被免除一切職務
你的財物將交與國王手中
你們是否有國王親手起草的文書?
你被命交出你的文印
我要去哪?
你將被驅逐至國王杰瑞克的宅子
等待審判的裁決
快給尊敬的大人讓路
現在給我們祈禱一下 如何 大人?
我永遠眷愛的克倫威爾
我懇求你 如果你深深敬愛著我 就應為我做任何事情
你今天的工作一完成 就馬上來看我
不要理其他事情
不單是為了我的釋然 而求見于你
同樣也能給予你由衷并悲痛
并縝密的忠告
星期六 用我顫抖的雙手
和悲切的心草寫此書
沃爾西
沃爾西承認了對他所有的指控
是的 我聽說了
他被判決入獄了
我廢除了對他的處罰
我甚至同意保留他的約克主教的頭銜
還支付他3000安格爾的養老金
你看我這算是個什么"魔鬼"?
我需要委任一個新的議政大臣
一個我能信任的人
你學過法律和皇室禮儀
你也有國際威望
你是伊拉茲馬斯的朋友 全英格蘭至高的人道主義者
你有敏銳細膩的頭腦
不
不什么
不 我不想成為議政大臣
你必須按照我的命令去做
聽著 托馬斯
我知道你在我的離婚問題上頗有顧慮
我向你保證
這件事只會交給在良心上能接受此事 的人來處理
我只要你處理其他的事項
我絕不讓此事困擾你的良心
聽著...湯姆
我希望 并且命令你 你將來的所作所為
要看在上帝的份上 也要看在我的份上
 