到了
黃金之谷(法文)...
黃金峽谷
法國人不出現怎么辦
哦 他們會出現
只不過姍姍來遲
陛下 您看
他們來了
駐足
您有何打算
我單槍匹馬過去會他們的國王
這是個陷阱
萬一他們要誘您過去 加害于您怎么辦?
你們所有人
都要視死如歸
留守在此
國王駕到
表兄
歡迎來到法國(法國)
您先請
哦 不(法文)
還是您先請
你覺得我的胡子如何
看起來像法國人 您知道嗎
各位注意 各位注意
我 亨利 以上帝之名 身為英格蘭 愛爾蘭 及法國的國王 在此...
停
有您在此 我無法冠此頭銜 有張冠李戴之嫌
此次會議中 我只是英格蘭國王亨利
為此我深表感激(法文)
而我 則是
法國及勃艮第的國王 弗朗西斯
兩位陛下 懇求您們手按圣經
在上帝以及聚集在此的諸位王公貴族面前發誓
你們將真誠而圣潔的愛戴對方
我發誓
我也是(法文)
我也發誓
瑪麗公主
請允許我想您介紹亨利-菲利普王子 也就是您未來的丈夫
-你就是法國的皇太子?  -是的(法文)
那我要吻你
媽媽 媽媽 (法文)
老天(法文)
瑪麗
我也要弄這么個玩意
你覺得這個幻影之宮如何
讓人難以置信 陛下
不過是涂漆的帆布
但酒是真的
查爾斯 別喝太多
我為您準備了一份禮物
您讓我無顏以對 皇兄
哦 不
我所能回贈您的只有這塊餡餅
非常有趣(法文)
你在想什么 查爾斯
我在想 既然我來到貴地
就應該入鄉隨俗(指效仿法國國王的淫亂)
也就是說?
也就是說...
我也應該溜入伊甸園 欣然的招蜂引蝶
看見那邊的年輕女士了嗎
身著紫色和金色禮服的那位
是的
她名叫瑪麗-博林
是你們大使的女兒
旁邊是她的姐姐安
我稱瑪麗為英國母驢 經常被我騎在跨下(暗示性關系)
啊 先生們
先生
父親
亨利國王今天注意到你
他想見你
等等
我要告訴安
安
國王陛下...
啦哩 啦哩 啦哩啦勒
飛鷹盤旋 奪走了我的少女
你叫什么名字 小伙子
托馬斯-塔利斯(著名宮廷作曲家) 殿下
塔利斯
好嗓子
我要封賞你的歌
感謝您 陛下
啊 博林
白金漢有什么動靜
他在我面前公然辱罵主教您
說您是一個巫師 一個皮條客
指責您利用邪惡的手段留住國王對您的歡心
關于國王 白金漢說了什么
他跟我說 他更有資格繼承王位
說陛下從無繼位的資格
將來也非名正言順 還說他白金漢將要奪取王位
但是 他還曾經說過 要加快事態的發展
以什么方式?
刺殺國王陛下
你能告訴我 做得很好
但我必須警告你 不要告訴任何人
精彩
您看見了嗎 皇兄
大多數方面 我們法國人都勝過你們
我們有最出色的畫家 音樂家和詩人
不得不提的是 大多數還住在我的宮廷 真是上帝的恩賜
最杰出的哲學家 工程師 建筑師
當然 我們還有最美的女人
您無法否認 是不是
連我們的摔跤手都好過你們的
您確定?
什么?
我說您確定?
確定你們所有的摔跤手都好過我們的?
您想證明一下嗎
您的意思是?
我要挑戰您比賽摔跤 皇兄
不 大衛
您是個懦夫
去你的(法文)
我以法國的榮譽為注
接受您的挑戰
我很樂意奉陪到底(法文)
我們現在就開始吧
男仆
那好 就開始吧(法文)
陛下...
不
兩位陛下...
先生們...
比賽規則如下:
首先將對手摔倒在地者 即為勝利者
您同意嗎
同意
比賽開始
你打算下注在誰身上
加油 亨利
兩個國王 兩個皇后 還有一個笨蛋
誰是笨蛋?
還不知道 但這兒滿屋子都是笨蛋
加油 殿下
亨利會勝出
不管發生什么 他也不會贏
加油 亨利
加油
我要再來一局
我要再戰一局
您害怕了嗎?
您害怕同我再戰一局?
您說我害怕?
我有什么好怕的?
怕我
那就來吧
我不會簽那份條約
我不會簽那份條約 你去告訴他們
-那好 如果您真的...  -去 轉告他們
好了
如果您想讓全世界都認為英格蘭國王
是如此善變 庸俗 脾氣暴躁 言而無信的話
那我一定會去轉告他們
反正 我不過是您卑微的仆人
瑪麗女士
陛下
我聽聞你很多事情
你在法國宮廷住了2年
告訴我...
你都學了什么法國禮儀?
陛下您允許嗎?
允許
在此 我懇求尊貴的英格蘭國王陛下
誠摯的在此萬邦和平條約上
簽字
倫敦 白廳宮
走開
別再理那些法國佬
皇后的侄子已經被推舉
他不止是西班牙國王查理五世 還是圣羅馬帝國的皇帝
他的疆域遼闊 富甲天下
卻年輕的不過20歲
你去安排和他在亞琛會面 (意大利西部城市)
你親自去
相對于和法國人合作 還不如和他合作
遵命 陛下
大人 托馬斯-博林閣下到了
-閣下大人 我...  -你對那場表演意下如何
-我...  -別裝傻 你并不蠢
就是國王的那場表演
在首腦會議上的表演
你有什么感想?
我個人方面 很想看到
頭頂英格蘭皇冠者 是位更加偉大 更加神勇的男士
單憑出面就可讓法國人起立叩拜之人
我有意愿也有手段 猶如攆死惹人厭惡的蜘蛛一般
將那個奪我王位的篡位者退下臺
我要他悔于登入教堂繼位
要他領悟到自己該將國家的事物交給天生王者
如果你背叛我 博林
我會丟你的尸體喂狗
現在說說看...
你在這里聽到什么風聲
確鑿的消息證明...
白金漢公爵正在招兵買馬
說是為了在他不受歡迎的威爾士郡巡游而防身
他還借了大量的款項
白金漢
以新年之名 邀他入宮
但不要打草驚蛇
你的孩子們可好
他們都很好 感謝您的關心 陛下
我鼓勵他們學習
包括女孩子們
果然是理想主義者
我想著 總有一天
女孩受教育會成為毫不稀奇
十分正常的一件事
我收到件禮物
烏爾比諾公爵送的
是本叫"君王論"的書 作者是佛羅倫薩的尼可洛-馬基雅維里
我知道這本書
是講述政治時機的書
的確...
跟你的書"烏托邦"不一樣
沒有你的那么...
烏托邦(空想)
不過他倒是提出了個重要的問題
身為國王關鍵在于受人敬畏呢...
還是受人愛戴
白金漢想殺我
主教閣下
布朗特夫人
到產期了?
快了
你還好吧?
如您所想
國王陛下讓您帶口信了嗎?
不 沒有
不過你丈夫倒是有
我丈夫?
是的 我跟他談過
他覺得...
可以接受你的狀況
他不會把我送進修道院?
他將被賜伯爵頭銜 并有領地
那么我的孩子?
是否認這個孩子只有國王本人能決定
抱歉我無法給你更多安慰
您能向國王轉達我對他的愛嗎?
白金漢領地 潘雪斯特
領主
我在此宣誓效忠您及您的家族
發誓永遠輔助您 至死不渝
從心底感謝你
事成之后 你們的忠誠將得到豐厚的
恰當的獎賞
我想應該告訴你
我被派去會見 神圣羅馬帝國的新任皇帝
國王令我擬一份新條約
聯合兩國對抗法國
-您一定很失望  -我很現實
那我可失望了
-我們的夢想十分不切實際  -也許如此
但我會堅持下去
縱使我要獨自前行
恐怕陛下不再...
像以前一般信任我 在乎我了
托馬斯 聽我一句話
想要保有君王的寵愛 必須做的事情就是
做好把你在這世上最珍視的東西 獻給他的準備
我最珍視的是我的氣節
主教閣下您最珍視什么?
為偉大的白金漢公爵讓路
諾福克公爵大人到
大人
望陛下笑納這簡陋的新年禮物
我夫婦十分感謝大人
你的慷慨使我感激難言 一如既往
躺下
叫仆人來
白金漢公爵大人到
大人
陛下
有句子... 雕刻在上面
拿過來
"致此謙恭 真摯之心"
十分感激大人 你的話讓我深受感動
這句話就是最好的禮物
比任何財富更有價值
用力推
吸氣
就出來了
"致此謙恭 真摯之心"
在那兒
大人請停下
做什么?
大人涉嫌叛國 需受拘捕
奉國王之命 我要將您押送高塔
-聽我一句勸 先生們 讓我們過去  -決不
若您身邊任何一位隨從反抗陛下仆從 即便是盡職之舉
均會被認為叛國 大人您應當清楚
大人?
你們初出茅廬
你們什么都不懂
如果我被控告叛國
審判我的會是我自己的同僚 而不是那屠夫的走狗
英格蘭沒有一個王公貴族敢判我有罪
列隊包圍
我設立了由高級官員組成的法庭 審判白金漢的案子
20名貴族將被指派上法庭
諾福克將是第一個
-陛下 我能否...  -什么?
我相信判公爵的叛國罪會帶來危險
-就算他真有罪?  -就算他真有罪
另一方面 他可以被判輕一些的罪
處以大量罰金 驅逐出庭
這樣他將會受盡羞辱
但他的友人同盟 就找不到反抗您的理由了
這會是最好的結果?
我相信 是的
你會負責保證法庭做出此判決?
我對此信心十足
我對閣下你也是
設立法庭的是沃爾西 領導法庭的是諾福克
我要你去提醒這位大人他的職責
40-30 勇攀高峰啊 先生們 上啊
瑪利?
國王晚上還有召見你嗎?
沒有了 爸爸
即便國王是你的教父 你走上前時...
-大人  -什么事?
只是傳達陛下的關愛
他對于您在白金漢大人審訊中 挺身而出獨當一面表示感謝
也感謝您平時對陛下的關心
他還要給您這個
這是我父親的戒指
他是被陛下的父親處死的 你知道嗎?
陛下覺得您應該會愿意戴上它
-這是令郎?  -是的
他正要去見他的教父 也就是國王陛下
大人應該多多關心您的繼承人
如果您的舉動使得他喪失
父親 頭銜以及戒指的話 那就太可惜了
告辭了 大人
大人被控叛國
及預謀和策劃刺殺國王陛下
本庭的高級官員 在審查所有相關控訴您的證據之后...
我們判定大人...
所有罪名成立
不
因此...
根據陛下旨意 處大人以死刑
都是你搞的鬼
你這屠夫的走狗
全是... 你搞的鬼
雜種
好啊
上帝保佑您 先生
拿上這個 大人
您原諒我嗎?
大人請趴下
您伸開雙臂 我便動手
請伸開雙臂
我有兒子了
感謝上帝
快點 懦夫
我有兒子了
哈 哈
我有兒子了 上帝 聽到了嗎?
我有兒子了
真該為了如此幸事恭喜陛下
謝謝 主教閣下
夫人在樓上
-亨利 恭喜  -謝謝 查爾斯
我就知道不是我的錯
當然
陛下決定認下他的兒子
暫賜名亨利-菲茨羅伊
他將在達翰姆郡擁有自己的官邸
還有一名牧師 一名將領以及扈從 與之身份地位相符
謝謝
你該寫信向陛下致謝 我只是遵照他的吩咐
王后駕到 王后駕到
敬我的兒子
羅馬 圣彼得大教堂
你跟沃爾西有什么協議?
作為英格蘭不與法國開戰的回報
我向他承諾 法國將投他一票
事實上 沃爾西已經去了亞琛 面見新皇帝
很顯然 他意圖對你國毀約
這樣一來...
我方便無義務履行承諾了
愿吾之圣人安息
無論如何 我們不要英國教皇 已經有過一個了
一個瘋子 再也不要了
教皇非意大利人不可 這是上帝的旨意
-教皇宗座 您必須吞下  -塞進去
仁慈的圣母 我向您祈禱 我懇求您
我對您和您的圣子耶穌基督 獻上我所有謙卑的愛
我懇求您...
賜予我嬰孩
一個男孩 讓我孕育之處不再空虛
求您...
幾周后 朝廷會從白廳搬出 遷移至漢普頓王宮
城中眼下汗熱病肆虐
你也知道國王對疾病多么懼怕
國王怎么樣了?
聽說樞機主教奧爾西尼當選教皇 我很抱歉
你永遠都在抱歉 摩爾
我并不只是出于禮貌
是嗎?
當然
只要教會中 這種明目張膽的腐敗 還存在一天
就會不斷有追隨者 加入那異教徒路德的隊伍 (Luther 馬丁-路德 歐宗教改革領袖)
我知道若是閣下您當選
您定會不知疲倦地凈化教會 使之脫離邪惡之事
或許你視我過高 托馬斯
你也許將整個人類種族都視得過高
布朗特夫人
摩爾先生
王后駕到
夫人
王后到
舅舅
安
可愛的安
是 爸爸
知道為什么叫你來這兒?
不知道 爸爸
巴黎沒人告訴我
好
這樣更好
發生什么事了?
陛下對他的法國盟友已然厭倦
似乎對你妹妹也已厭倦
他不再邀請她上床了
可憐的瑪麗
我們才可憐
她做他情人的時候 我們積聚了所有財富
現在很可能將要失去了
除非...
就算他看上我一時 誰能保證他看上我一世?
不只瑪麗一個
人們說他所有的曖昧關系都不長久
他搖擺不定 陰晴未卜
也許你能想出什么方法 讓他的興趣更...
長久?
我敢說你在法國學了不少吧?
怎樣使他神魂顛倒
你蘊藏著危險而又讓人深陷的東西
你的雙眼仿佛能勾人心魄
你跟羅馬皇帝的會面怎么樣?
不錯
頗有收獲
他毫不掩飾對法國人的憎惡
他想對法國開戰
十分急切想要與陛下結成同盟
作為同盟的回報呢?
對法國采取聯合入侵
顛覆弗朗西斯國王的政權
我便能登基
再次真正成為英格蘭 愛爾蘭以及法蘭西的王
就跟我祖先一樣
閣下你建造的宮殿是最華美的
謝謝 陛下
很可能是英格蘭最精美的房屋了
我無之與其媲美
再沒有比這更美的了
陛下
它是您的了
連同陳設?
快
 