小桃红奴婢在
您有什么衣服也拿出来让朕看看
奴婢的衣裳不敢污了万岁爷的眼
不妨拿出来看看，快去吧
啊
嗯嗯
这是奴婢的
好好好，这些衣裳都旧了不好看了，朕收下了
三德子听旨，奴才在
朝内务府拨银1200两
为宜妃及宫女小桃红
制作四季衣裳各十套，钦此遵旨
谢万岁爷，哈哈，不用谢，不用谢
应当的，应当的
哎，若朕不收了你们的旧衣服呢
给你们做新衣服也就师出无名了
啊，别人也会说闲话呀
收了你们的旧衣服
别人想说什么也就说不出来了
是不是啊，哈哈
三德子奴才，我看就这样把衣裳包了吧
这
该走了，三德子奴才，在百驾弘德殿是
哎，帮把手，哎，慢着，慢着嗯
哎，那是桌布，哎呀，过两天我就还回来啊，你嗯
诶
呃
易主子，奴才走了哎
小桃红奴婢，过来
掐我一下啊
奴婢不敢打吧
我怎么觉得今天这么奇怪呀
我也觉得奇怪
笑曰若不是韩信，如何取得他三秦四座
不敢领略一哄而出，秦也不敢明星前发去云
读好了，好了，好
今儿个咱们不说文章了
三德子奴才在
昨你去总管府怎么样啊
回万岁爷的话，昨儿奉旨去了总管府
先看见府外排着长长的队
哈胡说那又不是米铺
他排那么长的队是干什么呀
是啊，奴才先也疑惑
后来才知道大都是求见李总管的
听李总管说，那个李总管是什么人呢
就是昨天在人事上雇人的那李总管
大都是来送钱的，求官的求事的
哎，看着比上朝还热闹呢
于爱卿，人在你处
天天在外你看有这么热闹吗
总管府实在不是一般的官府
从来都是门庭若市的
他倒是勤于公务，比朕的南书房还要忙呢
你还见到什么了
哎嗯，是都说呢还是拣重要的说
当然是拣重要的说
呃呃，奴才还看见一个人
就是在街上插柳吟诗的那个混混，木九
他也正好进府
从达官贵人到市井混混
从这总管府出来，如同进入寺庙一般
哼
南怀仁对我说，这南书房是关键所在
我看这总管府渐渐变成了关键
好好好，你接着说啊
哎，还有一个小姐怎么样
小姐怎么样
嗯，那小姐果然是个花痴
她是怎么个花痴法，与奴婢唱了一出《西厢记》
加上宇宙风
真唱
没想到你还会唱戏呀
进了屋他就唱起歌来
我要是不自称是张生
他就拿东西砸我吗
这个莺莺倒是有些厉害啊
不过他唱《西厢记》倒也合理
花痴嘛，他怎么会唱《宇宙风》呢
他先是疯魔般像宇宙风里的晏容
后来他骂他爹纳兰是偷儿
这不就是宇宙风吗
哦，他骂他爹是个偷儿
对骂了还说什么
留下余世龙法印
余人回避
是
去了趟内务府
人怎么变得神神叨叨的
万岁爷，您瞧
这有什么呀
这不就是一只普通的小鼎吗
您再好好想想，那天那个咬舌而死的小太监
哦，对了他身上也揣着一只这样的鼎
嗯
对，上面还有一些铭文
唉，不过有铭文的鼎
一样的鼎那可是多了去了，臣能看看吗
给他
是这支栗子中间有块黑瓷
当时我记在心里了
对，万岁爷奴才也记着这事呢
要真是那只鼎
他不是随着那小太监一起给葬掉了吗？对呀
那是您下的旨啊
中途啊我还回去了一趟
本想把他给砸了
可又一想
说不定千年之后能成为一个物件儿
就没舍得砸
看样子他们根本就没按您的旨意行事
许是当天他就进了内务府了
哈哈哈哈
好
朕当时对那个小太监还着实有些不忍哪
哈哈哈哈
好
朕这些日子真是大涨学问啊
万岁爷
有这个小铜鼎
我看可以结案了
不急
哼
朕要先把那医案找回来
那可是他没有退路的凭证
哎呀这缸放这多碍事啊，和尚，和尚过来
把这缸挪到那边去
挪哪边去
你看到了吗？就那，哎呀，快点，快点
哎呀
这
啊
我
三德子
你快点啊，你看这乱成什么样子了
哎，好了
那我...我现在说...哎，对了对了
你把这打扫一下，你看这多脏，将来啊我们
还要在这儿搭建炉灶呢，快点啊，行
你看我这都收拾得差不多了
你是我...唉哟
唉...
家具运来了啊
来了，来了
了
来了，来了，放这儿，放这儿
慢点啊，诶
慢点儿，慢点儿，哎，三德子
法爷三爷
哎呀
哎呦哎呦哎呀
三爷
来了哈哈哈，快过来搬东西呀，搬了嘿，干嘛呀
听你一个人说话
比看一台戏还热闹呢
哎呀
三爷，你还说风凉话呢
快快把柜子搬进去啊，怎么还买了三连跪了
哈哈，不买衣柜这么多日子了，对对对，快点啊
来来
往屋里搬，往堂屋搬，堂屋堂屋
嘿嘿，来来来，搬搬搬，嘿嘿
我看你这是刚出火坑又入水坑
我今儿个大概要唱出武家坡了，哈哈哈哈
哎呀，你们还在说笑，快班呢
快点啊，快走，走，走
哎哎，柜子，柜子，来人，来人
慢慢来啊，哎哎哎哎，过来过来
哎呀，家里有个女眷多好啊
就像个过日子的了
多热闹啊，又忙又乱的
等等啊
嗯，这个
谢谢了
大妈，等屋里收拾好了过来坐啊
唉哈哈
大妈，听说你有个儿子会盘灶
改天让他在院里盘个灶
他一会儿就回来了
嗯
那锅
你们就别买了，那锅有的是
你这是怎么了
哎呦，脏死了
哎呦，呃呃呃呃呃
阿弥陀佛，阿弥陀佛
阿弥陀佛，你这是怎么了
从第一次见到我你就开始念经
你我怎么啦？这怎么了？这是阿弥陀佛
阿弥陀佛
哎，回来啦
唉，这是新来的房客哦
唉，娘，我买回玉米面儿来了
您赶紧烧火，咱们贴饼子好哎
你跟人打个招呼啊，你走
快洗把脸吧
连锁我知道你不高兴
我是想啊，这房子闲着也是闲着
租出去也能赚点钱
你不用那么辛苦了
你说是不是呢
娘
您疼我知道，我这个人就是
见了生人不爱多说话
没别的
嘿嘿
哈哈哈
打得好
呵呵呵
哈哈，真痛快
好吗
哎呀，你吓我一跳
哈哈哈
哎，你不觉得他们还缺点什么吗
能够这样已经很好了，还缺什么
哎，缺个洗衣服拉风箱的大嫂啊
嗯哼哼哼，自己还没怎么样呢
倒替别人操心啊
拿着，到屋里说话去
走啊，走啊
呵呵
哎呦
三爷，您给我来
哎呀
哎
给你
不用，不用
哎哎
你们还站着做什么
快坐下啊，嗯啊，对，我们不累，哪有不累的呢
忙碌了半天
坐下吧
嗯啊，对，你们也找个地方坐下吧
啊，坐，坐，坐，坐，哎，哎，好，啊啊哈
哎呦
哎嗨，哎哈哈
听说呀
人家娘俩还不是亲的
能这样真好啊
是啊
天下人能如此相待
那自然就太平了
还要皇帝干吗呢
你怎么说话呢
在家里说说还行
出去可千万别说啊
那可是大不敬
是要杀头的
哎，对了
刚才啊
你在外头看见他们一家人了
你在想什么呢
我从小在青楼长大
看这世界
只有青楼那么大
男人啊，都是坏人
我从来没有想过
像老百姓那样生活
看到这些
让我心动
你也想过这样的日子吗
不是想就能有的
哈哈
那要不
更不能来了吗
哎
那你也想过这样的日子吗
哦，我也想
那好吧
我们俩
可惜呀
我没这个福分
真的
你比我还惨
哎
你究竟是什么人啊
唉
也没什么好东西
这是老百姓家的饭
几位请尝尝
哎呀，您请坐，请住手，吃着您的，快请坐，来来来
一坐下，我还得去生火呢
哎呀，谢谢你啊，嘿嘿，慢走啊，哎
哎呀，这是什么呀
贴饼子
怎么这么香呢
嗯
好吃，好吃
没有
您也尝尝吧，哎哎嗯嗯嗯嗯
哎呀，见过什么呀
一个贴饼子
就把你们香成这样
如果真给你们吃皇上吃的
栗子面小窝头
那还不一定
把你们吓成什么样呢呵呵嗯呵
这可比栗子面小窝头好吃多了
你们说是吗
好吃
这是什么面啊
你是真傻呀还是装糊涂啊，棒子面都不知道，好像没吃过饭似的
要是带你们去大馆子，还不一定什么吃相呢
嘿，真是东北棒子没见过世面，哈哈
大馆子的东西才不香呢
您做的跟花儿似的，看着就饱了
怎么吃怎么腻，嗯哼
你们说好吃吗？好吃不好吃啊嗯
好吃吗？好吃！好吃！好吃
还记挂着中午能请我出去吃一顿吗
你们三个呀，铁饼子脑袋，看都看饱了
哼，呀哼哼，你说
你说
快点告诉我
是不是我爹
又把那天那个张生给藏起来了
你快告诉我呀
告诉我呀
啊你们要不告诉我我就死给你们看
小姐
哎出门哪
呀什么人哪，冷冰冰的
哎对了，嗯你呀跟得上人事上去看看
哎三爷，我去人事怕不不太合适吧我啊
有什么不合适的大不了再唱一出《凤求凰》
这是出家人说的话吗，你
是我去
哼哼哈哈
嘿嘿嘿
李总管哎
您那天找的人呢，怎么这两天也见不着你了
快去找去吧
回头老爷怪罪下来，咱们也担当不起呀
唉，谁知这小子跑哪儿去了，钱也给得不少啊
这两天连个人影也不见，我这就去，这就去
啊，你们这腿长，不要这样，我边
这糖不用了，我边吃边走
嘿嘿
哎呀，你可让我好找，今天终于找到你了
跟我走吧
去哪儿都行，今天给你双倍的茶钱
哎哟，不行
今天我有事，不去，不去，不去啊
你要是不去，咱俩的脑袋可都保不住了
走吧，走吧，哎呦喂
你随便挑一个不就行了吗
换谁都不行
小姐看上你了好吧
唉，跟我走吧
这
哎嘿，哎哎，你这小子怎么回事，小子
怎么回事啊，我的妈，我是你疯了哎呀
躲开，哎呦，哎呦，躲开，躲开，躲开
你小子站住
又不用呢，那我还有个月
不就都弄没了
这位兄弟
出个工吧
什么活儿啊
好活儿，盘个炕
这都快晌午了
怕是盘不完吧
八个炕的，够你忙上半个月的，我晚上得回家
怎么练的媳妇儿啊
我不信没人不
家里有个老娘呢
那最好
每晚你都回
不远
过了枣林就是
走吧
连锁这孩子
平常这会儿早就回来了
怎么今儿个
还没回来呢
天都这么晚了
三转啊
想中官
来到
京城
亲
就把把我
送进
藏春楼内
春景
啊
昂来过
十六岁姑娘
受尽凄凉
王家
啊
少爷
离家出走
啦
天下男人
太
无情
男人都太无情
别哭了
好日子还在后头呢
哦
我原来觉得我苦
比起他来
我是甜的
三爷
你还没睡呢吧
哦
没睡呢
三德子，快看啊
哎呦，老大爷您怎么了这是
三
唉
连锁啊，他晌午就出去了
您看这会儿她还没回来
我
我有点怕出事啊
三德子
你看看你
唉，都别瞧我呀，我说我去不合适吧
一到那儿就被李总管给拿下了，要不是我跑得快
这会儿还不知道什么情景呢
再说我
回到人世上，人已经不见了
再到人世上去找找啊
老妈妈，您别着急，这人呐丢不了
我们再到人世上去给您找找
哎
我也去
哼
你不说
添堵
哼
怎么着
这土地眼见就要消失了，胸口的感觉也消失了
我问你，你们家是不是有个大箱子
哼
那不是我们家的
哼，大箱子我也不知道是什么
少废话，不是你家，你住那儿开土地的
哼
想必箱子里面的东西你都见识过了
那是我们黑道的，我们的东西
见者有份
到时候你想要什么
你就拿一份我们哥俩偷来的东西
哼，就是为了自己
哼，没你什么事
你也别怕沾上
听见没有
那不是我家
话一时也说不清楚
你……
要不然你把我放出去
你们跟我一起回去
找到那箱子
我什么也不要
你们都拿去
小子
想哄我们上钩
哎呀，你还嫩了点
谁不知道你们家住着官兵，添堵啊
快
点
哼，那不是官兵
那只是一家房客
还有女眷呢
哎
三爷，这边
嘿，不是
哎
哎哎，醒醒，醒醒，哎
故宫啊，哎哎，我什么都会，真的不是哎
跟我打听点事吧
哎
哎，这个我一天没吃东西了，我什么也不知道
阿弥陀佛
哎
你看，哎呀，我问你啊
这个人世上有个会算
炕的立本叫连琐
锁你知道吗？知道下午让俩人给雇了
走了，说到枣林西边去了
你说清楚点
告诉你，别想我们俩人
从这儿把你撵出去
告诉你说，我这一辈子杀人多了
不多，你这么个冤死鬼
说吧，再不说我们俩可就走了
过不了一时三刻
就他妈得把你给憋死
想不到这小子还他妈这么
心硬抗不过命硬
哼，这小子一会儿就得死
大哥，我看咱甭费那劲儿了
咱俩要真是回去取那箱子
说不定咱就得栽在那里边
只要咱们人在
东西还能来对吧
嗯
呸
这箱东西挺好的
挺不容易才弄来的
也不知道落到谁手里
手里拿着回三河
一会儿吧
一分一分地让你憋死
娘
我走了
我顾不上您了
连锁
连锁连锁
连
连锁店
连锁店连锁店
连
这边是
枣林吗？是枣林
广西已无人家了
连锁
咱们分头去找吧
别锁了啊，哎呀
啊
有鬼啊，有鬼
来人哪
来人啊，快点！你看这不是……
哎呀，别说话，别……
还有气呢，快挖呀，挖挖挖
哎呀，哎……
哎，当心啊
慢点
哎呦
哎呦，连锁啊，连锁，你这是怎么了
哎，你看慢点
嗯
娘娘
你还没吃饭呢吧
哎呀
都什么时候了
还想着我呢
哎，你躺着吧
要不是三爷他们哪
你这会儿就在阴曹地府等着我了
等你缓过神来
你可得
好好感谢三爷他们
你看这孩子
都吓糊涂了
不爱他不爱他
人和人能相遇
这是缘分
大娘
我想问问连锁兄弟两句话
哦，这不醒了吗？你问吧
哎，哎，哦
连锁
你认识雇你的人吗
不认识
那
他们为什么埋你呢
不知道
他们就
没问你什么吗
没问
你
这是信不过我们哪
我再问你最后一句
你见过一套宫里的医案吗
我
我...我不识字
那你先睡会儿吧
咱们走吧
三爷
那两个人
说他们回三河县了
而且
听口音
也是三河县人
三河县
咳咳
嘿，吓我一跳
你怎么不吭声呢
怕穿帮了
于大人这么晚了还没睡啊
这么晚睡还出什么事呢
这顺天府尹哪，历来不好当啊
哎，这有几位是全身而退的呀
在外省这打起雷，传到紫禁城都听不见
嗯哼，在这儿你放个屁都是个大动静
嘿嘿，京官不如外放，那是一点也没错哦
照你这么说，当官的累，那我呢
伺候人听差更是越界了
再说了，这位万岁爷也不容易啊
今天这情景比石秀探庄还热闹呢
您有什么事情吗
万岁爷您是要去三河县执行旨意，捕人审案
三河县要捕哪个人呢
是大骆子还是二流里的人
您先请，我们随后就到
哎，对了
这回您老可得有所作为了
别再放空炮了
你好好听我说好吧
嗯，怎么还不睡呀
啊，你
你先睡吧
怎么睡呀
呃，你自己睡吧
我，我是怕出什么事
啊
这手还挺巧的
嗯，什么
啊啊啊，没什么
哎，你回你自个儿屋睡觉去吧
那法应告退
哎
是嫌我脏了
我分明从她眼睛里看出来了
你是个青楼女子
你还不配和我睡觉呢
嗯，是啊，我贱呢
我脏啊
可这污水是谁泼给我的
从小我便没有爹娘
一个人孤苦伶仃
我面对的是这么大的一个世界
这是一个男人说了算的世界
我这身污水就是他们泼来的
你们有钱哪
有了钱就想买琴
你们什么时候买到过琴啊
传了令旨出来
晚上还不跟你一同过夜呢
我才不答应呢
我明天就回宫中
赛赛姑娘，睡了吗？是谁呀
赛赛姑娘，你睡了吗
呃，没有没有
说好不来却又来了
哼
啊哈，你有何事吗
我这里有几件女人穿的衣裳
送给赛赛姑娘
我给你补了个洞
你就要送这件衣服给我
哎，来来来，进来看看
进来呀
哟
这是苏绣啊
真正的苏绣是
这可是个讲究
哦颜色真好哎
呀
你说什么呀是旧衣服
我看可一次没穿过
啊哈
诶
我问你
这些东西都是什么女人的
嗯
女人
那就是女人
但不是什么不清不楚的东西
你就放心穿着吧
只要是你给的
不论什么不清不楚的我都要
哈哈
赛赛姑娘的胆量
真让人佩服
赛赛姑娘
难道就没有别的能让你心动的吗
重在
当冻之时
只在
当此之际
朕
不懂
哎，坐下，坐下
这件衣服真好看
也不知道穿在我身上是个什么样
哈哈哈
我试穿一下
哎哎哎哎，夏姑娘
这件衣服真好
她不可能一天之内穿完
从明天开始，你一件一件地穿吧
呃
我先走了
站住
把东西拿走
我以为你是来为刚才的事情道歉的
可是你第二次羞辱了我
记住我不是什么冰清玉洁的女子
但也不是
被人随便玩弄的玩物
那我
起码
我心里是这么想的
哎我不稀罕
嗯，赛塔姑娘你看
这送衣服倒送出气来了
你走啊你走你走
诶诶呀诶诶
哎哎哎哎
哎呀哎呀
哎
三爷
您您这是
你
你什么时候回来的
我刚
宫里宫外的女人怎么都一样，哎哟
那得问您呀
这
这关我什么事啊
快点，快点，快点
去啊，你干什么去，快
到那边去，喂，你们几个，那边
快
过来，快
到那边去，站住
站住！来，来，来，坐下
那边，那边，那边，打我吧
哎呦
哎呦，哎呦，快跑，快点，快点
快点，到那边去
快点，快点，快点，快快
走
带走，都带走，走，快走，快走，快点，哎呦，走走