八宝粥记
我看这些天的事
没有一件不来自粥铺
不管来自何方
你我都没有退路了
走吧
坠儿 快起来
怎么了 这一晚上乱死了
又是着火 又是失窃
快
法印听旨 法印在
你今夜骑快马去找于世龙
让他速速来苏州
查办朱国治 哈六同
尊旨
救火呀 救火
水 快 快
回去 回去
不救了
老爷让回去
老爷 这火不救了
烧吧 烧吧
中军 仪仗收起 快行
仪仗收起 快行 快行
快行
快 快行 快
监察大人 你怎么不骑马
监察大人
我有腿 自已走 你们歇着吧
等等 监察大人 等等
离苏州还有多少路
百十里
明晨勿必赶到 喳
快
爷 你说谁知道这么快
说审又要审了
要审了
你还得把这戴上
钦差大人来了没有
没听说呀
那一定是他了
谁
速将疑犯我来也押上堂来
跪下
人犯何名 辛中苦
胡说 天下哪有叫这样名的
父母所起 不敢擅改
人犯 你现在还不招吗
不知大人要我招什么
人犯 昨天晚上你在什么地方
在牢里
堂下衙役 在
昨天晚上是什么人当执看管
是小的轮值
是小的看管的
人犯昨晚是否出过牢房
人犯没有出过牢房
人犯要是出过牢记的话
今天您就
就不会在此过堂了是不是
你以为本官是吃素的吗
大胆人犯 在堂上还不老实
来呀 打二十棍
慢
本官以为
犯人所言并无不实之处
没有打的道理
我说打 就要打
不打怎么能招 打
慢
慢些动手
这人犯可是你一向看管
是小的一向看管
你说这些日子你得了他多少好处
快快从实招来
哪儿得到他好处
他一个犯人 又无亲朋来探
我哪得他的好处
我做知府三十余年
这点鬼点子逃不过去的
快从实讲来
大人 我实在没有得他的好处
大人
打
大人 您不能无辜打小的啊
无辜
人犯前次用刑皮开肉绽
才有十余天 伤口完好如初
头脸清洁 衣帽光鲜
无人无钱照顾
怎么会变成今天这样
来人 先打衙役 后打人犯
小姐
那天他说他不会负我 可我的亲人也许
他是这么说的
他要狠狠的伤我的心
你等着
大人 饶了我吧
你有什么话说
小人实在是受了人犯的好处
怎么受法
人犯每每将其藏金之处告于小人
小人开始不信
去取之后 次次得手
共得手几次
两次
到底几次
确实两次
每次百余两
人犯 你还有什么说的吗
大刑侍候
动大刑
慢
为什么
按刑律 用刑之人 两次用刑
间隔当在二十天后
本官查过
此人犯从上次用刑到今天才十九天
还差一天
若要用刑 也得等到明天才是
今天明天有什么差别
刑律的差别
原来你也慢慢学会当官了
不敢
本官倒是对朱大人审案之作派深感佩服
这样的一件案子
居然又问出新的东西来了 实属不易
可见对衙门口内腐败之事了解得很深
佩服 佩服
不客气 不客气
可有一件事本官没有想通
据说昨夜府台家中
管带家中俱已失盗
所盗之人仍是我来也
可此人现在关在大牢里
他怎么能飞出大狱重重去作案呢
这正是我要问他们的
来人呀 在
给牢头酷刑 老鼠弹筝 侍候
大人饶命 大人饶命
若用此刑还不如让小人死了
昨夜人犯确实没有出过牢房
我曾起来两次看过
不信可以问三德子
昨夜不止你一个看管吗
不止我一人
还有一个新入行的三德子
三德子 带三德子
带疑犯三德子
把他们押下去
小姐
有话好好说 好好说
退下 是
扶扰香云湿未干
鸦领蝉翼剑光寒
归氏园一别 小姐可好啊
你到底是什么人
不能说
好手法 如再快一分
现在第一个哭的是你家小姐
什么时候了还开玩笑
法印 桃红 在
把她们的家伙收了 慢
我没有看错
你确实是来伤人心的
这也是命中注定
现在你是谁 不说也罢
相逢何必曾相识
归园一日 穷尽了我一生的快慰
活到此也就够了
我没有一点可后悔的
天下的女子哪儿有不痴情的
但我有一句话要告诉你
或者可以说是求你
我自小没有了母亲
被父亲养大
父亲于我就在于天地
他如果有什么不对之处
还望你能放过他
我会以死相谢
别
不能 不能
别拿刀动杖的
还不到那个时候
法印 拿个凳子过来
我一生最佩服刚烈的女子
他不告诉你是谁
是怕说出来吓着你
别急 早晚就知道了
先打二十杀威棍再行问话
慢
我原想官有什么难当的
无非是拉上一个打一个
打过今天打明天
可这打人的公堂 我实在是坐不下去
我自幼读圣贤书
自觉明理知耻
常用书中之理去度量时事
却无一中规中矩
心中曾疑惑是书错了 或是我错了
你们这些脏官
也都是以读圣人书盗取了功名
却干着祸国殃民巧取豪夺之事
我原以为天下事 终归是邪不压正
现在看 也不是那样简单
但我想天道昭昭
总归会明镜高悬
再不使你们这些贪官脏官张扬害人
谭大人
我这是第几次给你鼓掌了
说得好 说得真好
谭大人 我还得叫你一声大人
天道昭昭一点都不错
祗要你有这念头就算对了
那什么 三爷没错看你
去吧 这官帽不戴就不戴了
将来换个大的
去吧 去粥铺等着吧
我这儿没事
你 你是
嘘 知道了
别大声说出来
说出来 吓死一堂的人
谁死还不知道呢
左不过一个死
来人呀 都给我押起来
是
狗官 你想死了吗
让开 让开
起来吧
朕绝没有怪你的意思
朕此次来苏州原本事情简单
但朕因顾及到你而未能尽快决断
情字使然 朕珍惜这个字
但是 朕不负你便要负朝廷
负二十余年前死于冤情的八位秀才
朕虽然贵为天子
实在连一半身子都不属于自已
朕又何常不想做一名天天可以吟诗谈月
于花前月下留连徘徊的人呢
但谁又能背着座大清的江山去那么做
你起来吧
有归氏园一日
朕今生不忘
我 我可以代父去死吗
不可 冤有头 债有主
在大理大义面前不可愚孝
好 我想通了
但是我有一事不明
你既然早知道我家爹爹是天下的恶人
那你为什么还要与我交往
你那时候把江山社稷放到哪儿去了
你把一个痴情女子
此时此刻又放到哪里去了
这话问得好
你怎么可以这么问呢
男女之事 有时很难说清
再说 就算是天子
早知道你是天子
我绝不会与你交往
你现在大道理一是一 二是二
说得如此清楚
可是情理为什么就说不清楚
天下最说不清的就是一个情字
朕那时也是极为沉迷
几乎要把这次出巡的目的给放下
朕也是肝肠寸断
你要不信的话 你可以问问宜妃
你问问法印
你问他们 你问呀
我不知道
我天天在熬粥 是吧
不知道
我知道 但我不想说
只有我
像是被一个圈套给套住了
这十几天我
过了一段比梦更像梦的日子
我不后悔
坠儿 咱们走
你别走
还要留下我吗
你别走 我 朕可以
别逼我
朕当然可以放了你爹
别 别说出来
你是金口玉言
你不能为我说出这样的话
那我会一生不安
我不在为此而揪心
个人铺的路有个人的归宿
不是人力可及的
以前我还以为那样的相逢不是能求来的
那样的卿卿我我那样的专注于情
不是一个人
最多是两个人的事
现在我知道
祗有我一个在这么看的
其实所的有东西都是可以人为
可以设计
明白这点也不枉来世上一生
云巧小姐 你不必这么说
真有一天进了宫
我们不妨深谈
进宫 我会进宫吗
朕 一定带你进宫
清廷的祖训
汉人女儿是不能进宫的
我要破了这规矩
为我
对 为你
不必了
我从来没想过要进宫 我们走
我问你们看见小姐没有
没有
没看见
好啊 都在
自打你进了苏州府
爷我就一天没有安生过
今天我非亲自杀了你熬粥喝
大胆
哈六同
他自已不说是旗人
你替他说了
晚了 这不管你是什么旗
在这苏州城这就是第一杆旗
小的们 给我拿下
阿弥陀佛 佛主原谅
好呀
你也是旗人吗
正黄旗满州
如今的旗人真是大不如从前了
摩下的兵丁有多少是旗人给我站出来
你是什么人敢跟我们这么说话
我是大清爱新觉史氏玄烨
此乃当今万岁爷 康熙皇上
罪该万死 罪该万死
旗人旗兵又怎么样
想我大清入关时
是借了关内汉家江山的内乱
乘乱而入
虽称八旗 不过二十万人
二十万人打败了汉家百万精锐
不在我人强 而在彼自乱
为何会如此
所谓乱之根源那就是不和
如今 天下大定
除满汉外 还有回 藏 蒙 壮等族人
如若不和 则江山动荡
再大的江山也会因不和而不攻自灭
所以在旗的满人要团结汉人
不可视自已高人一等
吾皇 万岁 万岁 万万岁
朕今后要立法
旗人犯罪 罪加一等
好 好 好
小姐 小姐
别动它 你不知道这疼是甜的
爹
云巧 云巧
小姐 小姐
快
是
阶下何人
哈六同
绑了
万岁爷何在
于大人 你来的可真是时候
每次都掐的这么准
事儿完了您也来了
臣能否见驾
等等吧
万岁爷他 现在谁也不见
怎么还不来人呀
你是什么人呀
连朱国治都怕你
我 别说他一个朱国治
就是十个也得吓的没了魂
吹吧 你是皇上
皇上身边的
太监
叫老公好听点
贴身的 形影不离
你来了 那皇上呢
也来了 在哪儿
你们不是见过吗
你见过 你也见了
你说的是他呀
怪不得呢
几十年前的事儿他能说得那么清楚
这下好了 这下好了
这下可坏了
怎么了
我 我在他哪儿喝粥我从来就不给钱
在牢里我又吃犯人的好处
他可都知道了
这可是罪上加罪
三德子 三公公
您得给我说说
我 我求您了
好
谢谢您 谢谢
不过这事我管不着
谁让你净干这缺德的事
我跟你说 干我们这行的都这样
下次我改 我改行吗
其实这事还得谢谢你
要是没有你怎么能找到他
你说谭大人 是吧
他就是当今皇上呀
也没什么了不起
原本是件清清楚楚一天两天就了的案
他却在苏州呆了十几天
这事您也不能怪他
那不是沾了一个情字吗
皇上也是人啊
云巧 说得一点都没错
咱们万岁爷就是个伤人心的情种
宜主子
咱得想个法子劝劝万岁爷
您就别哭了
阿弥陀佛 善哉 善哉
人死灵魂不死
她已经上天了
起来吧
小姐 我这就走了
我对不住您
世界上 哪有那么多的莺莺 红娘
从今以后我断了这个情字
吾皇万岁 万岁 万万岁
这些贪官
就是在满汉不合的夹逢中大行其道
像哈六同这样的人
斩
三德子 奴才在
宣诏 喳
奉天承运 皇帝诏日
削去大学士明珠
徐元文之顶戴花翎
谭一德加封苏州知府
免我来也一切罪名
留用当差
钦此
皇上 皇上
谢主龙恩
想我大清江山
不是一个满人能坐得住的
江山社稷中
不论何族都是朕的子民
朕必一一善待才是
所有不合之法 依数去除
圈换地法 不得再执行
逃人窝主法 改
旗人犯罪 罪加一等
退朝 谢万岁
退朝
诸位 诸位
你们看见了没有
正源粥铺又重新开张了
你们看见了吗
这是皇上御笔亲封的八宝粥
欢迎各位来我这儿喝八宝粥
来 来 来 屋里请
屋里请
坐这
恭喜呀
上粥 上粥
怎么样 好喝吧
好 好
回见 回见 慢慢喝吧
各位来了 来了
多谢捧场 屋里请
快过来看看
我跟你们说
万岁爷就住在这屋里 就这儿