各位朋友
你好
我是张建华
上一节课我们谈到了蒙古西征和金帐汗国
对俄罗斯的两个半世纪的统治
那么这是一段悲情的历史
那么它在许多的俄罗斯人看来
是将俄罗斯与它的母体文化
也就是希腊罗马文明隔断了
使俄罗斯大大的落后于欧洲
但是也有人认为正是由于金帐汗国的统治隔开了
当时威胁整个欧洲和基督教文明的伊斯兰世界
也正是在抗击金帐汗国的统治
和争取民族独立的过程中
使得俄罗斯中央集中制国家建立了
那么这一讲我们就要进入到来探讨一下
俄国的沙皇绝对专制君主制
它的理论来源和它最初的建立过程
首先我们谈一下俄国沙皇专制制度
它的东方的理论来源
13到15世纪
蒙古鞑靼人的大举入侵和长期统治
为俄国专制制度注入了东方的基因
因为起源于东方的蒙古人是突厥民族的一支
它是一个马上的民族
它在长期的征战过程中建立了独具特色的
军事独裁组织
它的长官叫达鲁花赤
或者叫八思哈
这都是突厥语
意思都是统治者或者是镇守官的意思
那么达鲁花赤和巴思哈它实际上是军事力量
和行政力量合一的一个统治者
那么蒙古人入侵俄罗斯建立金帐汗国之后
那么巴思哈就是金帐汗国派驻俄罗斯各地的
最高统治者
尽管在1480年
俄罗斯人终于推翻了金帐汗国的统治
但是这种以军事独裁为核心的巴思哈制度
却遗留下来了
并成为俄罗斯文化的一个组成部分
那么俄罗斯各公国的最高统治者也就是大公
它也就变成了一个军事和行政力量合一的
一个独裁者
是事实上的巴思哈
因此马克思称莫斯科公国大公
伊凡一世
也就是那位钱包
钱袋伊凡
不仅是莫斯科国家权力的创造者
而且是一位篡权了的奴隶的马基雅维里主义
15世纪80年代
俄罗斯终于推翻了金帐汗国的统治
但是巴思哈制长达300余年的统治
却为俄罗斯的国家政治制度的发展留下了
深深的印痕
那么下面我们再谈谈沙皇专制制度的西方理论来源
我们在之前谈到过罗斯受洗
这是俄国历史上的一个非常重要的事件
在公元988年
基辅罗斯大公弗拉基米尔通过与拜占庭皇室的
联姻
从而也就接受了东正教
那么这一决策
弗拉基米尔大公是最大的受益者
因为他就轻易的把拜占庭帝国的君权神授的
理论接受过来
并且为己所用
那么这一举动不仅大大的强化了当时的
俄罗斯的最高统治者大公的权利
同时也使得被欧洲人视为是野蛮民族的俄罗斯
最高统治者
得到了欧洲的承认
我们知道在西欧
罗马天主教会的神权和他的权威一度是高于
王权
也就是世俗权力的
我们更知道在公元11世纪末到13世纪末
在罗马教皇的号召之下
各国的君主积极的归属于教皇的麾下
发起了八次并且持续了200多年的
对于东方的伊斯兰世界的军事远征
也就是十字军东征
而东正教一入俄国
却走了不同的道路
什么不同道路呢
就是东正教作为一个教权
它一入俄国之后
就立即匍匐在世俗权力
也就是大公权力和后来的沙皇权力的羽翼之下
忠心耿耿的为大公权力
为世俗权力服务
更重要的是为专制制度提供精神和理论依据
15世纪末
莫斯科有一位都主教
他的名字叫佐西玛
他在他写的一篇文章叫复活陈述中提出了一个
观念
深得当时的莫斯科公国的最高统治者
伊凡三世 的欢心
因为这位都主教
他认为人类历史其实就是三个耶路撒冷的历史
第一个耶路撒冷
当然就是耶稣的诞生地了
也就是圣城耶路撒冷
但是由于异教和异族的入侵
最终陷落了
那么在西罗马帝国灭亡之后
东罗马帝国的首都君士坦丁堡就成为第二个
耶路撒冷
但是最终还是被异教异族的奥斯曼土耳其帝国
攻占了
并且还改了名字
变成了伊斯坦布尔
所谓的清真之城
那么第三个耶路撒冷是什么地方
莫斯科公国
因为只有它信仰的基督教才是最正统最正宗
最神圣的宗教
它才是上帝的恩许的国度
在16世纪初
在俄国又出现了一个东正教的神父
他的名字叫菲洛费伊
他也给当时的莫斯科公国的最高统治者
瓦西里三世大公上了一份奏折
提出了一个与佐西玛非常相似的理论
什么理论
在他看来
人类的历史不过就是三个罗马的历史
第一个罗马就是罗马帝国
但最终由于蛮族
也就是西哥特人的入侵灭亡了
第二个罗马就是东罗马帝国
但是也是由于异族异教
也就是奥斯曼土耳其帝国的入侵而灭亡了
第三个罗马自然就是莫斯科公国了
因为他继承了希腊罗马的文化
也继承了罗马帝国的遗产
他继承罗马帝国的双头鹰的皇室徽章
那么这位神父
也就是菲洛费伊
他在奏折中是这样写的
尊敬的和神明的大公
您就是整个基督教世界的唯一的基督教的沙皇
而一切信仰基督教的国度将合并到您的统一的
王国之中
在东正教会的强大的舆论攻势下
莫斯科公国的最高统治者伊凡三世
和瓦西里三世也就变得更加自信了
他们开始在一些官方文件中已经自称自己是
全俄罗斯大公全俄罗斯的沙皇
甚至在接见外国使节和举行国内的重大的仪式的时候
头戴从拜占庭帝国模仿来的莫诺马赫皇冠
当然皇冠是假的
是仿制的
坐在有宝石镶嵌而成的高高的皇座上
接受四方朝贺
那么这里需要做一点解释
沙皇这个词是怎么来的
沙皇一词是来源于罗马的独裁者凯撒的名字
凯撒的名字当然原来是拉丁文了
转译成俄文就是царь
翻译成中文就是沙的发音
那么中国最早的翻译者在沙的后面又加上了
一个中国人最熟悉的一个词
皇帝的皇
于是沙加皇就变成了沙皇
那么谁是第一个正式的宣称自己是沙皇的呢
是伊凡四世
1547年
伊凡四世在克里姆林宫的圣母升天大教堂登基
那么这次登基的仪式不同以往
因为在隆重的加冕仪式上
伊凡四世的老师
也就是东正教会的最高领袖牧首马卡略
正式的也是郑重地把莫诺马赫皇冠
戴到了伊凡四世的头上
宣布伊凡四世
成为沙皇
随后一凡四世也郑重的宣布
朕那就是我了
只有皇帝才能称朕
朕生于皇家长于朝中
我掌管的是自家天下
非窃自他人
因此所有人等一律不得干政
可以说
这是何等的豪言壮语
它表明俄国沙皇专制制度正式的建立了
那么伊凡四世踌躇满志地登上皇位之后
发现在他一步步走向独裁和专制道路上有一块
最大的绊脚石
那就是大贵族
大贵族是来源于留里克时代的亲兵队或武士队
也就是说他们曾经是留里克三兄弟
平起平坐的好兄弟
而且这些大贵族还有自己干预朝政的一个权力机构
就是大贵族杜马
或者叫领主杜马
那么伊凡四世准备对付他们
他把全国分成沙皇直接管辖的特别管辖区
也就是特辖区和大贵族管辖的普通区
什么样的地方才能称为特辖区
它都是土地肥沃
战略要地
那么伊凡四世连下诏令命令
那些原来居住在特辖区里的大贵族
立即在规定的时间内搬迁到普通区去
违反者格杀无论
那么为了对付这些大贵族
对付这些手下是有武装的大贵族
伊凡四世特地建立了一个特别管辖军
就是特辖军
那么这些特辖军只服从沙皇的命令
他们身穿黑衣
骑着黑马
眼睛上戴着黑色的眼罩
马上挂着狗头
什么意思
表明他们要像狗一样忠实于沙皇
那么马的脖子上还要绑着一条扫帚
什么意思呢
象征着他们要像扫地出门一样
扫除所有的大贵族
那么在特辖制实施的七年间
俄国上下一片血雨腥风
七年间
有4000名大贵族被杀
而无辜受害的老百姓达数万人之多
而伊凡四世经常参与刑事审判和处决活动
因此他获得了一个恐怖的伊凡的称号
或者叫伊凡雷帝
什么是雷呢
因为在俄语里面恐怖的
和雷声隆隆的是一个意思
大家或许还有印象
俄国有一位著名的画家叫列宾
他最著名的作品就是叫伊凡雷帝杀子
也就是伊凡雷帝杀了自己的儿子
那么这幅画反映了特辖制实施期间的一件真实
的历史的事件
也就是身为皇太子的阿列克赛反对父亲
伊凡四世沙皇所实行的血腥的特辖制
并且当面指责父亲杀人太多
从而惹恼了老沙皇
那么暴怒的伊凡四世举起了权杖来打儿子
没成想一杖就刺死了自己的儿子
也就是他的未来的皇位继承人
阿列克赛
任何看过这幅画的人无不被强烈的艺术感所打动
那么现在我们做一点总结
这一讲我们首先谈到了俄国专制制度的起源
它起源于东方
起源于西方
它实际上是东方的专制主义的基因
和西方专制主义基因合二为一的
那么东方的基因就是蒙古鞑靼人
带来的军事独裁制度
也就是巴思哈制度
那么西方的基因就是拜占庭帝国的神权专制制度
正是由于这两大基因的合力作用
才使得俄国的沙皇专制制度一经建立
就长盛不衰
并且一直存在到1917年2月
成为世界历史上绝无仅有的一个例子
需要强调一点的是
伊凡四世在俄国绝对专制君主制发展的道路上
他所取得的仅仅是建立之功
那么真正的将沙皇权利沙皇的专制权力
推向巅峰的是闻名于世的
传之于史的俄国的赫赫有名的彼得大帝
这也是我们下一讲要讲的主要内容
好的
这一讲就到这
谢谢
再见