哇, 哇, 哇
什么呢?
进去吧
警告
禁区
军事设备
什么东西?
欢呼吧, 兄弟
嘿, 嘿, 伙计
闪电呢? 宝贝儿
来得正是时候
这么说目击者听见好几声枪响
他们觉得是这样的
你知道, 这是发生在闪电来临的时候
灯都灭了, 警报响起
探照灯搜索着, 就像亲临二战一样
到底什么时候战争变成了派对?
内华达州拉斯维加斯Sephill路5311号发现尸体
枪击残留物质, 近距离射击
点32的自动手枪
怎么通过金属探测器带进来的?
这个, 嗯...
哎, 又一个忙碌的夜晚
这个被烧过了
又一具尸体
又一宗谋杀
犯罪现场调查: 第五季第一集
拉斯维加斯万岁
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译: 笨笨
校对: 笨笨
时间轴：笨笨
是好消息, 也是坏消息
好消息是, 这是全国最忙的一个实验室
坏消息是, 这是全国最忙的一个实验室
所以我才来这儿
我等你好久了, 太爱你了
- 伙计, 如果再让我搜查一辆烧过的车, 我就...
- Nick
这位是Chandra
Chandra Moore
噢, 对. 对, 新来的做DNA检测的女孩, 是吗?
生物化学学士, 分子生物学硕士, 在CCL有5年的DNA检测经验
哇, 嗯, 我要去洗个没水压没电力, 还有臭脚丫子味的澡
那么... 欢迎你的到来
所以我度假的时候有时间去想想
有足够的时间去想我为什么犯了这么一个愚蠢的错误
我... 我没有酗酒的毛病
我有个... 嗯... "我的"毛病
我的PEAP顾问建议说
找上司谈谈会对我有很大帮助
那就是找你, Grissom, 所以...
我从没跟你提起过我的家人
- 我从没跟任何人提起过我的家人为什么我...
- Sara
来见见我的交接人
这位是Chandra
很高兴见到你, Chandra
我也一样
怎么样?
什么怎么样?
嗯, 你放假了, 不是吗?
是的, 是的
很不错
是吗?
好吧
嘿, 怎么样?
烦死了, 我讨厌律师, 讨厌法庭, 他们最好都枯竭而死
- 嗨
- Warrick, 对吗?
- 是的
- 我听过你在达拉斯市AAFS上关于脚趾甲纵纹的演讲
- 真的很不错
- 谢谢
非常感谢. 你是?
噢, 我, 我叫Chandra
Chandra Moore
我是新来的DNA检测员
嗯, 计划是这样的
去看看老板的办公室吗?
- 祝你好运
- 谢谢
- 很高兴见到你
- 我也是
Grissom
我想向你介绍这位Chandra Moore
很高兴见到你, 先生, 我是你的崇拜者
哇, 你好"热"(意译:身材火爆)
- 我, 什么?
- 你散发的热量
这是个新的红外线照相机
对于在黑暗中寻找证据非常有帮助
你取血了吗?
- 我... 为什么?
- 太多理由了
Grissom
你不会把那个东西当成我的办公室吧. 那简直是个橱柜
Catherine, 你见过Chandra Morre了吗?
- Greg实地工作时, 她会来做DNA检测
- 你好, 我是Catherine
我们需要谈一谈
哦. 现在不行, 太多工作了
在Plamo酒店有个可疑的死亡案件交给你了
Warrick, 去Freemont街12号
Nick, Sara, 在Ely的干河床发现浅埋的尸体, 在Groom Lake路旁边
- Greg, 你和我一起, 这是你最后的水平测试
- 好的
我带你去你的新"家"
祝你好运
- 我们5分钟后出发
- 好的
我能和你谈谈吗? 很快
当然
- 见过你的PEAP顾问了吗?
- 见过了
- 怎么样?
- 嗯, 那个... 呃... 很有意思
- 今晚肯定会很忙, 对吧?
- 嗯
我们迟些再谈
- 你确定?
- 当然, 当然
该死, 我不记得了, 行吗?
你为什么不相信我?
我向上帝发誓, 对那个女人我什么也没做
- 我以前从未见过她
- 放松点, 放松点
- 我们再把经过说一遍
- 好吧, 再说一遍
- 告诉我, 你...
- 什么也没有, 我就记得这个
- 什么也没有
- 就这样
- 别再拍了
- 先生, 请在这里等着
嘿, 清洁工发现Johnson先生在死者身边晕死过去, 她们通知了警卫
很显然他才刚刚清醒过来
- 这是这家伙最糟糕的一次宿醉了
- 嗯
他是从俄亥俄州来的高尔夫球销售员
大量出血
就从这一个伤口流出来的?
头骨破裂?
确定身份了吗?
不确定
嗯, 她隆过胸. 这点可以肯定
我猜她是个脱衣舞娘
有衣帽间的钥匙
我们可以追踪到俱乐部去查
昨晚他俩可真够狂欢的
没错
看来她好像回到卧室打电话求助
没有, 没有查到从房间打出去的电话
为什么这些男人总是对不准便池?
你要知道这个家伙吃了迷幻药, 尿在地板上而不是天花板上算你走运了
有挣扎的痕迹吗?
在杀了一个女人之后他怎么能睡得着呢?
带枪的人是怎么进入你的俱乐部的?
不要问我. 问那个金属探测器吧. 它应该管用的
你以前见过那个死者吗?
没有, 我没见过
嘿, Crystal. 嘿, 可能你跟那个家伙说过话吧. 今晚那个家伙在你那一区?
没有
- 嘿, Gil
- 等等, 你鞋上粘了什么东西
噢, 只是些檀木
嘿, 我检查了他的口袋, 没有钱包, 没有身份证
呃... 只有些现金
和这些车钥匙, 租来的车
谢谢, David
我从没见过这个地方亮着灯的样子
就像第一次在早晨看见一夜情的对象
...瞪着眼
这是你的水平测试, Greg
你要分析现场, 你看到了什么?
混乱?
再近些看
子弹壳
弹道痕迹
我们还没有找到枪
那么...
受害人在人群中近距离被枪杀
目击者说大家惊慌逃窜
那是藏枪的好时机
枪可能还在这儿?
很好
你去哪儿?
不要担心我
担心你自己吧
这将会是个漫长的夜晚
嘿, 一个小时以前停电了
我检查了电路箱
发现39号房的保险丝烧断了, 我就是在那时发现他的
- 嗯
- 嘿, 我们需要些电. 我家里有孩子
我们正在修, 夫人, 很快就会有电的, 好吗?
- 噢, 就是这个东西烧了保险丝
- 电炉?
电死的, 是个快捷的方法
不一定
这肯定不是我们第一宗自杀案
你认为他是自杀?
嗯, 当然了. 这个失败者
他来这儿已经四周了, 但只付了两周的钱
每天都穿这同样的衣服
没有家人, 没有朋友
- 知道名字吗?
- 他叫Lance. "我明天会给你钱". Frazer
我本来打算明天一早把他扔出去的
噢, 谢天谢地
嗯, 他身上有旧的自杀的伤疤
早跟你说了
失败者
看起来他好像准备不交租金跑掉
他的包都收拾好了
是为了获得启示还是最后的礼拜
钱包是空的
一盒烟, 糖
那儿还有个热狗
也没什么线索
我不这么认为
你来得太晚了. 出什么事了吗?
我来晚了?
- 是Sara Sidle和Nick Stokes吗?
- 是的
- 我是Traves探长, 谋杀案负责人
- 很高兴见到你
很高兴见到你
- 这些人是谁?
- 呃...
关注的市民
来吧, 请这边走
这儿天气很糟糕, 我不知道你们会发现些什么
昨晚几个十几岁的孩子来这儿玩他们父亲的枪, 开了几枪之后
其中一个孩子
绊在这个东西上
这些小孩以为他们发现了一个真的外星人
是, 他们第二个电话才打给我们, 第一个电话打给了Dan Rether先生
我认为他不会来
谁把这些"太空人"叫来的?
据我所知, 他们一直在这里
看见他们做的那些银色的东西了吗?
自从那些怪异的东西被放在"守望天空"网站上, 人人都可以免费拿到
知道你们现在在哪儿, 对吗?
51区
世界上最神秘的一块土地
这里是离基地最近的公共土地
我想凶手应该挖个更深一点的洞
用这个短柄的铁铲可不行
更不用说在内华达州的沙漠
这是结实的土, 而不是沙. 一般人们挖不到三英尺就会放弃
粘了点油漆, 可能是
英国农夫用的东西
有一点可以确定, 把他挖出来用的时间会比把他埋进去用的时间更长
你们不能就用光束把他送回太平间吗?
我不知道你还要问我多少次
我今早醒来就像这样了, 戴着手铐
- 你现在有什么要补充的吗?
- 没有, 我没有什么可补充的
- 你什么都不记得了?
- 是, 你知道吗, 我说最后一次, 我什么都不记得, 好吗?
瞧, 她肯定是踩在什么东西滑倒了
你确定不是因为酗酒?
我从未碰过那个迷你酒吧
那个婊子, 给我下药了
嗯, 如果她给你下药了, 先生
那药还在你身体里. 血液测试会替你辩解
- 她妈妈从里诺来认领她的尸体
- 我知道
那个谁打过电话了. 她叫Nichole Richard, 25岁
艺名是Ribbon
我们用衣帽间的钥匙查到了Embassy脱衣舞俱乐部
- 到你说了
- 锋利的外力导致前头皮和前颅盖下的组织出现整齐的伤口
死亡原因是脑外伤和硬脑膜下出血
毒物测试显示她的酒精含量0.30
几乎是法定限度的4倍
长时间饮酒容易导致血小板减少, 稀释血液浓度以至延缓血液凝固
哦, 这可以解释为什么现场有那么多血了
唯一奇怪的是...
肿胀的脚踝
哦. 你试过穿着四英寸高的鞋摆动臀部吗?
不用回答了
- 我想那是助听器
- 嗯. 对
- 嗯. 这个...
- 啊
- 是
- 助听器有独特的序列号, 超人Dave
如果把这个给Traves探长
他应该会帮我们查
蜘蛛脚细长指
反常的长手指
嗯
David, 我知道他是从哪里来的
Seiko(手表的牌子)星球
E.T.
别开玩笑了
噢, 你会喜欢这个的
像一颗炫目的超新星, 你们的爱穿越整个宇宙
两个灵魂结为一体
在太阳, 月亮, 宇宙中所有的星球的力量下
大城市服装
嘿, Grissom
- 是那个在夜总会里发现的烧过的宝丽莱相片吗?
- 嗯, 我刚把它扫进去
Bobby Dorcine确定从夜总会里找到的这把点32自动手枪就是凶器
他做了检测
滑管和把手上蓝色的东西是什么?
不知道就说出来, 没关系, Greg
这就是为什么我们有痕迹实验室
恭喜你
你知道我在这儿玩了这么久都没有得到过那个
- 嘿, Warrick, 你好吗?
- 很好
听着, 我们给你准备好你最喜欢的21号桌, 怎么样?
花招是耍给小孩子看的, 伙计, 我不再玩游戏了
那你在这儿干嘛?
有个案子
昨晚有没有人中头奖?
有, 有个家伙在那边的机器上赢了5万
- 5万?
- 嗯
像这个人吗?
对, 就是他
你还记得那是什么时候吗?
午夜, 我就要换班了
看起来他的确很需要那笔钱
是吗?
嗯, 脏衣服...
比James Brown还臭?
哈, 思考的时间到了
- 你随意
- 很高兴见到你, 伙计
标准血样, 未知尿样, 告诉我这是属于同一个人的. Greg和你说过要先检测我的东西吧, 是吗?
嗯, 在我的实验室里, 做什么和什么时候做由我决定
除非Grissom先生另外告诉我
这儿真安静啊
Greg都放音乐的
哦, 我觉得那容易让人分心
你在Plamo酒店取回的指纹
Carl Johnson?
不是, George Craven
曾因家庭暴力被记录过
在Embassy脱衣舞俱乐部当保安
我们是拉斯维加斯警察, 我们有搜查证
去后面, Bobby
你从药瓶上得到的地址?
- 疱疹
- 啊?
是valasicvia的处方
我根据药方标志查到的
抱歉
我来晚了
宝丽莱没有公平的对待他
我在第一个受害人的车里发现了同样的金属丝
Ken Willard
嗯, 我认出那个照片里的人
那家闪电战的?
老板, Mannie
这样看来, 我们的第一个受害人用金属丝勒死了这个人
拍了照, 然后带到了俱乐部
由于某种原因在他自己面前把它烧了
让我想起约翰受洗
萨洛米, 想要证明他死了
...那时还没有宝丽莱
你是在说我们第一个受害人是个雇用杀手, 谁雇他呢?
杀他的人?
就像一颗炫目的超新星, 你们的爱穿越整个宇宙. 两个灵魂结为一体
在尘世间
借着太阳
月亮
和宇宙中所有的星球的力量
还有伟大的内华达州
现在我宣布, 你们结为夫妻
你可以吻新娘了
好了
不要...
你说那个死者的服装和我的很像?
是, 就是一样的
大城市服装制造的
- 为这个小礼拜堂特别定制的
- 嗯, 是他做的
我想我不是那么惊讶, 因为这儿东西总被偷
你知道他们是大收藏家
你知道首字母E.T.有什么意思吗?
噢, 不知道, 只是...
- 亲爱的, 我们三点有工作
- 噢, 对对对
看来生意很好啊
嗯, 是的, 从没这么好过
年轻人来维加斯想变得富有, 我们也跟着变得富有了
噢, 当然这并不是我们为什么要做这个的原因, 是吗, 亲爱的?
我们相信爱情
不管以什么形式存在的爱情
你们俩结婚了吗?
没有
哦, 这样, 我们24小时服务
背面有个免费电话
不要错过这样一个时刻
她会逮到你的
嘿, 你们想因为爱的火花而结婚吗? 管他的名字是写在那儿, 还是你妈妈说了什么
离开拉斯维加斯, 伙计
你怎么解释你的指纹在凶器上?
我不需要解释任何事
我没有杀她
在毛巾架上的拇指指纹?
在Plamo酒店的浴室?
嗯
是, 我到过那儿
我上了厕所
噢, 听着, Ribbon是我的女人, 不是吗?
她总是让我帮她收钱
- 你让你的女朋友耍花招
- 两千块去搞一个中西部来的呆子
她不会拒绝, 我也不会阻止
用"酸液"弄晕他就可以走了
他看起来很温和, 走之前我上了趟厕所
然后我就走了
我不介意她的生活方式
但我也不想留下来在那儿看
新伤口. 是在Embassy外揍人时弄的?
还是揍你女朋友屁股弄的?
我不认为你不介意她的生活方式
一个像你这样高大强壮的男人, 不会让别人来分享她
她没有告诉你她去哪儿, 你跟踪她并且杀了她
你这个婊子
不要, 求你了
我需要律师
我需要你的衣服
怎么样, 你喜欢她吗?
我喜欢不再坐在里面
你枪杆上的粘性物质是胶带粘合剂
那蓝色的覆盖物是什么?
丙酯杀螨醇, 硫酸钠十二醇, 松脂油
基本的浴室消毒剂成分
那么, Greg, 你怎么解释枪上的粘合剂和厕所清洁剂?
我不知道
但我可以告诉你那家俱乐部的厕所用的是蓝色的水
你在厕所便池搜寻了证据?
噢, 要去的时候还是要去的
在犯罪现场吗, Greg?
每个人都知道那时候要忍住
你可以过马路或者是到隔壁去借厕所, 只要不是在犯罪现场
直到你搜查完厕所. 你搜查厕所了吗?
没有
那你可能把证据冲掉了
擦掉了把手上的指纹
确定你把这些写进你的实地报告里
我喜欢Chandra
她很可爱
在你俱乐部里发现的那把点32自动手枪, 序列号被销毁了
我的意思是你比谁都清楚那可是重罪
- 幸运的是, 实验室恢复了数字
- 好吧, 听着
那把枪上星期被人从我抽屉里偷走了
这又是什么? 狗吃了我的家庭作业?
行了吧, 伙计, 想想
我为什么要在自己的俱乐部里杀人?
- 我的前门上还贴着黄标签
- 你在乎什么?
你只拥有俱乐部10%的股份, Ken Willard拥有余下的
那个家伙都不在店里
再说了
事情会变的
事情还真他妈的变了
他死了
什么?
等等... 你不是认为我跟这件事...
不
嗨
Chris在吗?
你是?
我叫Catherine
噢, 知道了, 你是他的警察朋友
嘿
你该让我知道你会来
怎么了?
我们在检查犯罪现场
这个家伙昨晚在这儿吗?
是, 他老找茬, 喝醉了, 摸每个女招待, 我们把他送到那边...
很忙啊?
...
我会工作到很晚
我也是
管型胶带
这么说凶手早些时候把枪粘在厕所里
以避免金属探测器
Michael... 的回音
如果Mannie是凶手, 他为什么要把自己的枪藏起来?
他不会藏起来
那你下一步要做什么?
检查指纹
请不要那样
噢, 对不起, 我只是在找那个外星人的DNA分析
还没好
噢, 怎么啦, 你的好奇心哪里去了?
我觉得那不能算一个优先权
这儿很整洁. 你很灵巧, Chandra
谢谢
你们在沙漠里找到的那个铁铲
挖开了某人的车的油漆历史
内层黑色瓷釉, 通用汽车, 60年代出品, 三层底漆, 加上粉红色的外壳
一辆粉色的卡迪拉克?
嘿
E.T., 给家里打过电话
我从助听器查到了身份
我们的外星人是Edward Thomas牧师, steward街49号
- 噢, 那个"银河间的爱情"小礼拜堂
- 我们已经去过那里
嗯, 如果这个牧师已经死了, 那是谁在经营那个地方?
你们可以去别的地方讨论吗?
我们知道那儿有一辆粉色的卡迪拉克
...
现在是那个脱衣舞娘的男朋友在画面中
如果他刚刚杀了人, 那他现在的表现也太镇定了
是啊
并且他从昨晚至今都没有换过衣服
我做过血液扫描, 没有发现
并且Johnson先生的毒物检测报告确定他的血液中含有迷幻剂
这么说高尔夫球销售员就不可能杀她
但是她的男朋友不可能杀了她而衣服上一点血迹都没有
对
嘿
如果Lance Frazer赢了5万, 我可找不到
不在房间里, 没有银行账户, 没有车
大楼管理员说什么时候停的电?
12点半
12点半？
像Lance这样一个破落户怎么在30分钟内花掉5万块?
加上他走回家就要10分钟
他们说赌博是人类的习性
我打赌Lance每天做同样的事, 不管是输还是赢
我要以这个人的角度出去走走
嘿, 你卖Clark烟吗?
嗯, 是的
你知道吗, 你可能是维加斯唯一另外一个抽这种烟的人了
- 是吗?
- 嗯
这个人是另外一个吗?
就是他
每晚都来
...付给我硬币
Sara
我们去和国王谈谈吧
嘿, 就像佛祖对和尚说的那样, 所有东西合起来做一个
好的
马上就好
你昨晚工作了吗?
没有
我通常不是在这个站点工作的
那是谁?
某个小阿飞
他昨晚辞工了
- 把这个摊子留在这
- 是吗?
你会刚好知道那个小阿飞住在哪里吗?
Daniel Hoburt, 我们要搜查你的住所, 有搜查证, 开门
安全
哇
来看看这个纯平电视的尺寸
我的天啊
可是我一整个月的工资呢
还有新的游戏机
新的立体音响
你昨晚一定卖了很多热狗, 啊?
这个是从Lance那儿拿的吗?
你知道, 你的老朋友
你卖过很多热狗给他
最后一击, 5万现金
回去洗个澡, 把钱付给管理员, 我就搬到高级的地方去
我每天都赌博
可是一件该死的东西都没赢过
告诉我钱在哪里?
他应该告诉我钱在哪里
在圣经里
把这个家伙带走
作为摇滚音乐唯一的国王, 我现在宣布你们结为夫妻
你可以去吻你的新娘了, 好了
就这样
你觉得Elvis看起来眼熟吗?
对, 对
你想告诉我们有关卡迪拉克上的刮痕吗?
哦, 那个啊, 就是个刮痕嘛
跟那些故意破坏艺术的行为比起来根本不值一提
我的意思是, 看, 这是场战争, 你知道吗
在这个城市对每一家小礼拜堂来说, 婚姻就是金钱, 每个人都想要更多
上个月
正在举行婚礼的时候, 一块石头打破我的彩色玻璃飞进来
那你和Ed Thomas也在战争中吗?
我们在尸体附近发现了一把铁铲
上面的油漆和你汽车上的吻合
是, 我想Ed是在和我冷战中
直到现在我还不知道原因
刚开始我以为他故意不理我, 后来我想起他的听觉毛病
Ed, 我想和你谈谈
我发誓我到那儿的时候他已经死了
Ed可能是心脏病犯了还是别的什么, 所以我带他去51区把他埋在那里
为什么你会把他带到那么远?
因为那是他想要被埋葬的地方
那然后你就接收了他的生意?
是的, 我觉得在那个时候看起来是个好主意, 你知道, 传播爱情
验尸官发觉Ed患有和Abe Lincoln类似的综合症
异常的长手指, 胳膊, 腿
和脊柱侧凸
那和我有什么关系?
这个病削弱了Ed的腹部大动脉, 当你发现他时, 他没有死
他只是昏迷了, 他的体内在出血
是的, 验尸官在他的胃里和他的上呼吸道以及手指甲中发现泥土
他是窒息而死的, 但是在被埋了以后
我想我...
很抱歉
关掉灯
受害人的脚踝是肿胀的
如果这个手链是脚链
Johnson因为迷幻剂而晕死过去
John越听话, 事情就越容易办, 除了你需要他救命的时候
醒一醒, 醒一醒
嗯, 既然Johnson是清白的, 那他为什么要对我们说谎?
回到俄亥俄州还要向家人解释这一切呢
你知道你的指纹在联邦系统里吗?
你还在等待运毒的最后判决, 是Mannie保你出来的
我只是帮帮她
那不是我的毒品
噢, 是吗? 那是谁的?
Ken Willard叫我替他从洛杉矶带个包回来
我不知道里面有什么
你和Ken有关系?
我们约会过
你们都服用valasicavia
我们在一段胶带上找到你的指纹
在女厕所里
你用来藏Mannie的枪的胶带
杀害你的隐形人的枪
隐形人?
- 你们到底在说些什么?
- 哦, Ken Willard死了, 你的10%股份就变成100%了
我没有杀他
她也不应该去坐牢. 那个家伙是个卑鄙小人
选一些女孩, 把她们当作运东西的骡子, 然后又甩掉她们
最近雇用一个杀手要多少钱, Mannie?
Mannie什么也没干
他只是想帮我
那个人说两千块可以解决我的问题
但事成以后他要翻倍的价钱
我付不起
我也不想把Mannie牵扯进来
所以我从他的办公室偷了枪
头天晚上把它藏在厕所里
直等到那个狗娘养的出现
然后我就选时机下手了
我被抓的第二天Ken就甩了我
他还说如果我牵连到他, 他就杀了我
我就想我有两个选择
要么杀了他, 要么去坐牢
祝贺你. 你两个都实现了
你期望会是什么?
我是开夜总会的
那是谁?
你犯了致命的错误, Greg
你危及到犯罪现场的证据的安全
你这样的判断力会使我们犯罪的
为了能独立的进行实地工作, 你必须成功地完成三项水平测试
这个我失败了
是的
但是
既然你替实验室找到了合适的交接人
我再多给你一次机会
谢谢
嘿, Chandra
第一天工作感觉如何?
我做不了这个
对一个人来说这工作太多了
他们都要
他们都要你
但是我不能成为你
我要回康涅狄格去
“犯罪现场调查第五季第一集
拉斯维加斯万岁”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译: 笨笨
校对: 笨笨