昨天早上  旺角一带发生清洁工集体殴斗事件
三家物业管理公司发生暴力冲突
同时
油麻地水果市场发生搬运工人械斗事件
有目击者发现现场一混乱
民间传闻
清洁业务被帮会长期控制
以致带来恶劣影响
警方初步怀疑以上发生的三宗案件均系帮会操纵
具体情况  警方正在密切调查中
一条  要不要啊
陈子龙
你的三个小弟在我们场子乱搞（泰文）
今天这圈牌之内你胡不了（泰文）
就别想带他们走（泰文）
我碰（泰文）
大饼（泰文）
龙哥  救我呀
你这张大嘴（泰文）
你这么喜欢吃别人的东西（泰文）
吃吧（泰文）
碰
旺角的垃圾一直由我来管
就是你的小弟想来吃我的地盘
还害得我上警察局
不是想吃么  让你吃个够
所有人都知道油麻地
榕树头到果栏
这一路扫过去都是我的地盘
现在有人不分东南西北
乱来一通啊
碰
三条
那么想吃我的  吃死你
子龙
我们三个都已经胡过牌了（泰文）
可是你没有（泰文）
这是最后一把（泰文）
你要是胡不了  就别怪我们（泰文）
- 八筒
- 我碰
我不知道你的小弟还能吃多少张牌（泰文）
我出最后一张  你还胡不了（泰文）
他们就惨了（泰文）
阿龙啊
不管我们三个谁吃胡
你的小弟都要把整副牌吃掉
你要看他倒霉
还是他呢
还是这个黄毛倒霉啊
阿龙
你用不用打电话给你老大长毛雄啊
好  最后一张（泰文）
九饼（泰文）
九饼  我胡
九饼你都打  截胡
十三么
我知道你们是串通的  一圈定输赢
放人
我约了人吃饭
没你的份
再见
谢谢三位老大
龙哥对不起啊
你们三个混蛋
这里不是你们玩的
看医生去
谢谢龙哥
我没有说放你走
还要打四圈
陈子龙  赢了我你就可以走
来呀  来
单挑啊
撒瓦迪卡
卡彭卡
让你咔咔乱叫
给我站起来
站起来啊
来啊  来啊  下来啊
下来啊
站起来啊
站起来
豹哥
开门啊
给我砍死他
别跑
给我下来
站住  别让他跑了
快追  别跑
砍死你啊
有种你别跑
去  上外边堵他
小杰
金毛
醒醒啊
走啊
怎么还不走啊
快走啊
送他们
我来处理
送他们去医院
没问题  去老地方等我
哇  搞成这样
这些钱你拿看去看医生
看你妹啊
留着你供楼
私事你不迟到
公事你最后到
靠你我早死拉
那堵车我怎么办啊
在路上能想的办法我都想了
你要我把所有的车都撞开开过来么
你知道刚才有多危险
我差点被砍死了
我不明白
你为什么每次都搞的这么危险
为什么啊
救人
救他们  那些古惑仔
你救他们干什么呀
古惑仔不用救啊
古惑仔也是人
陈子龙  我要你当卧底
调查江湖发生了什么事
不是让你到处生事
你把事情弄得乱七八糟的
你叫我怎么办
哎呀  我不知道怎么说啊
这帮小弟也要上位
他们把事情搞砸了
是不是要摆平
我是他们老大
真当你是古惑仔啊
还把自己当老大
你是警察
祝你生日快乐
Amy姐
生日快乐
谢谢
别泡我妈
妈没事
不用叫一班兄弟老跟着我
我担心长毛耍花样
我不在你身边我放心不下
所以叫兄弟们看着你
妈
不如这样  我们学人家
在海边开一间酒吧
可以当然好啦
不过妈也明白
人在江湖  身不由己
妈
你知不知道我做什么的
我知道
你不是出来混的
你怎么知道
虽然你书读的不多
可是妈还是了解你的
我知道你是个好人
你自己偷偷去考警察
你以为妈不知道啊
从小到大你一直都很想当警察
妈知道你是做什么的
那你为什么不问我
你这么做肯定有你的理由
你知道吗  阿龙
这几年我一直跟着你
你以为是你保护我啊
是我照顾你啊
等一下坤哥来的时候  你把这个箱子给他
坤哥是个疯子我很怕他的
坤哥  坤哥又怎么样
坤哥  我又不是不认识
我早就知道他是怎么一回事
- 我们一定可以搞定他的
- 坤哥来了
你怕了对不对
下车  你这个混蛋
你怎开车的
放着大路你不走  偏偏走小路
你知道我有痣疮
弄得我屁股疼
给你几万块  你还穿皮鞋
穿你妈
还不把鞋捡回来
喂  Terry
坤哥
最近被警察跟得紧
所以约你们到这里来  不好意思啊
Sunny呢
Sunny有点肚子疼  他在车里
喂  Sunny哥
不要紧  不要紧
有钱就行
认钱不认人
资料呢
来
怎么会这样  他说钱在这儿的
你耍我
给我报纸
不关我的事啊
Sunny
救我啊
耍我
你信不信  我把你埋了
Sunny
冲我来啊
埋了他
别吵
- 埋了他们
-  你敢
你个王八蛋  怎么说我都是你叔父辈
出来混还讲不讲江湖规矩啊
我的规矩就是规矩
你当我第一天出来混啊
我混的时候你还没出生呢
我怕你  你个混蛋
别打了
Sunny哥  你说什么是什么
你全都拿走吧  我无所谓
不过长毛雄知道
你也没好日子过
你敢威胁我
你吃里扒外
你去告诉长毛雄啊
不会放过你的
我宰了你
你威胁我是吧
你想去告诉长毛雄是吧
我的兄弟会帮我报仇的
现在证明给我看
朝他的头打下去
小心点  别打到我  OK
快点
孬种
这件事可以两个人知道
也可以一个人知道
Sunny  我一定会替你保密的
你是知道我的  我是最讲义气的了
雄哥
阿龙啊
怎么把长发都剪短了
长发现在都已经过时啦
阿龙
妈
雄哥说要亲自给我理发  帮我剪头发
来来来  坐坐坐
我以前是剪头发的
以前拿的是剪刀
现在拿的是家伙
雄哥  有什么事我们两个谈吧
我妈要工作
妈  别剪了
走吧
没关系  剪完头发再上班也可以
对啊  剪头而已嘛
用不着那么紧张
如今这世道  没人能相信
我只相信我自己
所以我都自己剪头发
这次我是特意为你妈剪的
不过太久没剪了
麻将馆你打伤那几个老大的事
你怎么解释啊
那几个混蛋合起来耍我
我的兄弟现在还在昏迷
我要不出手打他们  我也抬进去了
你让你三个小兄弟去搞人家
三位老大来找我算账
他们个个都针对我
搞得我差点出现内讧
幸亏我们够团结
如果真的吵起来话
受益的那是警察
你搞出返么多的事来
你是叛徒啊
雄哥那我要说了
我做什么都是为大家好啊
找跟你这么多年  也帮你打了这么多年
由打手做到左右手
最危险的事都是我去做
哪一次出事不是我帮你摆平
不要吵了  我在剪头发呢
- 说  说
- 喂
剪刀不长眼的
剪
不错吧
- 走了妈  你迟到了
- 谢谢
走了雄哥
喂  阿龙
如果我发现你真的是叛徒
下次就不是剪头发么简单了
开玩笑的
明天吃早茶
差点被你玩死啊
龙哥
- 早上报纸
- 谢谢
雄哥  找我
我在美国认识了个小伙子叫Sunny
本来打算让他跟坤哥一起合作
但我怀疑他黑了我的货
他以前是跟你的
去查一下他的底细
我一个人出来混的  怎么样啊
稍靠墙  对了对了  一眼观七
左边左边  怎么那么笨啊
对啦
阿龙  关你什么事啊  给我一边去
你三打一就可以啊
大侠啊
数一下吧  不然明天肿的像个猪头
好啊
我要复职  做回警察
你一直都是警察  只不过是做卧底嘛
又做的那么好  帮我们打听江湖消息
你这不都习惯了么
那我不干了
为什么
做的好好的为什么要辞职
你辞职我找不到第二个人啊
长毛现在开始怀疑我了
我怕我退不下来
我不想连累我妈啊
我明白  但你现在连累我了呀
你不干难道我干啊
我快退休了
退你妹啊
你是不是人啊
以前利用我上位
现在你往旁边躲
你闯的祸一次比一次麻烦
那些都是谁帮你善后的
你不就想辞职吗  好啊  没问题
辞职信都不用写
我马上把资料给你删除
随你的便
陈子龙
喂  帮我最后一次啊
做完复你的职
好了
刚刚收到消息  有个富豪被人勒索
我们怀疑一个人
他很可能跟波王坤的命案有关
说啊
疑犯叫罗志伟
他以前跟过你  Sunny呀
所以叫你去
长毛雄也叫我找那个Sunny
怎么回事啊
这样更好了
尽快完成任务
也好让我们有足够的证据起诉他是黑社会嘛
事成之后你就功成身退  就收工啦
我告诉你  搞定以后你给我复职
不然我第一时间揍你
好  你就是把我吊起来打都可以
陈子龙  不过这次你得去内地
你别担心啊  到时候会有内地公安配合你
你好好合作
喂喂  什么情况
不是只有你知道我的身份吗
你现在要我去内地
说什么内地警察跟我合作
我是古惑仔  他是警察
你让我做什么  我什么身份啊
特殊身份
什么特殊身份啊
你自己想吧
你想干嘛
要不要交朋友啊
你有病啊  跟你交朋友
我在跟踪你啊
我看你也不是寻仇的
寻仇哪有那么漂亮
让我泡你好不好  你叫什么名字啊
你给我听好啊
我当然知道你是同志嘛
你以为我真有病啊
泡妞滚一边去
你没娘教啊
这路是你们家修的啊
你妈的
你怎么知道是我妈呢
是我妈修的啊
有点钱嘛  要不要投资啊
让我妈帮你修一条
我妈会修路  不过我不会
我只会修理人
也会修车
轮子有问题啊
我也会修发
是我们挡路啦
快走
陈子龙  你平时就这样做事的吗
能解决问题吗
上我的车
该吃中午饭了吧
Hello Kitty
你想干嘛
这个妞那么面熟  好像刚刚泡过我
我朋友的东西
哦  你朋友叫方静
也叫方静
你那么无聊  快看看疑犯的资料吧
不用看了  背熟了
陈子龙我告诉你
再有下次一脚把你踢出车
个人隐私  懂吗
是  警官
这个人做事这么没分寸
我得报告领导
派人盯着他
就是这儿了
这段时间你就住在这里
有必要的时候这也是我们的办公室
那究竟是给你办公用还是我住啊
吃饭呢
洗衣服呢
陈先生  拜托你搞清楚一点
你是来执行任务的
只是配合我工作而已  明白
明白
又是谁啊
是领导
队长
这区是我们雷队长
雷队长
陈子龙  多多关照
你好  很高兴认识你
我们会保证你的安全
那最好啦
罗志伟
四年前在美国的唐人街混出了名堂
两年前
他们一起回到国内做生意
大部分时间都呆在国内
没有犯罪记录
但是梁耀坤的命案和香港富豪的勒索案
很有可能跟他们有关系
罗志伟  罗志伟
以前他跟我的
我们是兄弟  你们也知道的
自从他去了美国之后一直都没联络过
那他等于是被你带坏的
间接叫他犯罪是吗
你说话注意点  好吗
子龙  对这个案子你有什么计划
很简单啊  约他出来吃吃饭  喝喝酒
然后呢
然后我怎么知道
到时侯约了他出来我才知道怎么办
一有消息我肯定告诉你
这算什么计划啊
我一直办事都是这样  有什么问题吗
你一直都是这样
那等于连你自己都不知道要做什么是吗
难道你知道吗
队长
我认为行动的时候必须派人盯着他
以防他犯错
你盯着我没有用的
我告诉你  我到时候该怎么办就怎么办  OK
你当警察多久了
八年
我说的是正式的警察身份
而不是你现在的身份
算了
我以我的方式去办事
你们怎么办我管不了
陈子龙
睡觉了
你什么态度啊
先生
走开
兄弟  有人坐了
我不是人吗  我到底是不是人啊
干嘛啊你
你不知道这是谁的地方
你在这吃东西跟我在这吃东西是不一样的
你吃东西要给我钱
人家问你有没有钱啊
你有病啊
我走开  OK
你在这干什么
好兄弟
Sunny哥哥
叫我Sunny
更什么都行
介绍一下
这个是我的生意伙伴  成哥
成哥
这个是
大声发
龙哥
很明显啊
恩人
师父
师什么父  是哥们
叫龙哥
也教了我很多东西
他打架是最会打的
龙哥好身手啊
但现在  胖了点
是吗
OK啦  我有练的啊
OK  喔
要对着人  小心被人阴
我教过你的啊
汉堡吃多了  没练
真是  差点把我勒死啊
是雄哥派你来的  对不对
要问什么就问吧
好  那我说了
你是不是黑了雄哥的东西
说句话给个交代吧
你说话不经脑子呀
人家叫你问你就问
你知道发生什么事吗
知道吗
你不知道
你今天心情不好
改天再聊
等一下
你是我师父
来
你陪我喝
喝这个有啥意思呢
要喝喝这个
这个锅怎么会好喝
要喝喝这个嘛
有种
我最喜欢吃辣的  你知道的
爽
尿尿
- 别想跑
- 闭嘴
不要乱说
成哥
是你砍死他
打他
快
追
在哪呢
在那边  追
出来啊
有种你出来
你给我出来
有胆就出来啊
站住  别跑  停车
别跑  停车
下车
下来
下来  停车
站住
快
这边  在这呢
打他  快点
别动
站住有种站住
跟我打呀
过来啊
好
你要玩我跟你玩
来啊  谁怕谁啊
有种过来啊
来啊
怎么
没种过来啊
全都给我闭嘴
是长毛雄让你来杀的我是吗
是不是
你听他的来杀我
你少放屁我告诉你
你杀我
我都想知道是谁
你听他的指使
为什么
你说为什么
住手
不要擅自行动
大部队马上就到
不要擅自行动  大部队马上就到
住手
你谁啊你
警察
全部蹲下
警察  都别动
蹲下
手抱头  别动
你  别动
你  那边去
腿放下来  把腿放下来
名字
手机号码
老实点  手机号
警官  空调关掉好不好
还有给我一个毛巾好不好
我怕我会感冒
把温度再调低一点
我再问你最后一遍
你到底和死者什么关系
我的伙伴死了
我真的很难过
请你们帮帮我
帮我
好
如果你坚持不合作的话
继续演戏
我们会一遍一遍地帮你记录下来
但是你别忘了
到时候你就冻成冰了
我可以说实话
可是我什么都不知道
我什么都不知道
我的朋友今天晚上被杀了
你们明白我的感受吗
把这些水全喝了
喝完带他去验尿
看他有没有吸毒
不好意思  不好意思
我不用喝水
我现在就可以尿
这个杯子可以用吗
带他去验
本来事情没有那么复杂的
你不知道跑到哪里
半路跑出一个杀手  好了  现在死人了
他有他的计划
有任何行动
你应该先和他好好沟通
跟你说了一百遍
不是我让人开枪的
你是耳朵有问题还是脑子有问题啊
我说有人开枪
没说是你找人开枪啊
你不是一直在说是我让人开的枪吗
你有没有点儿分析能力啊
根本不应该放罗志伟走
知道事情的来龙去脉
你凭什么抓他啊
凭什么
你要是有证据你早就抓他了  OK
你早就知道他在犯罪
你出来指证啊
指控他的材料够不够
大哥  你知不知道什么叫卧底呀
卧底就是抓了人别人
不知道抓了人才叫卧氏
她让我出来指控不就是让我去送死
陈子龙请讲普通话
他的意思是说你这样做
就是叫他去死嘛
叫他去死
几十人打你你都死不了
出来说句话会死吗
现在是你配合我  还是我配合你呀
你有没有搞清楚
现在是在内地发生的命案就是我的事
我配合你  我为什么要配合你
一个没有大脑的人
你应该来配合我知道吗  猪头
你说什么  脑子进水啊
有本事自己查啊  有病啊你
三八
我打你
陈子龙
道歉  你给我道歉啊
别动手  放手
我告她袭警
你去告啊你
你就不是警察知道吗
你是古惑仔  是流氓
哎呀  别吵了
- 你要走  你走
- 别走啊
陈子龙我告诉你  你根本不是警察
文化差异啊
是有文化和没文化的差异
阿龙
等等  我给你看看
看什么呀
哎呀  你别晃来晃去我头都晕了
好看吗
这孩子
你记得
我小时侯喜欢骑在你的肩膀上
你说这样我就能看到整个世界
记得吗
怎么  打电话来就为了说这个
就给你打个电话嘛
我是这样想的阿龙
这个世界你改变不了它
它就会来改变你的
你说是吗
路是你自已选的
一定要相信自己
这样才能走下去
妈  你说我像古惑仔吗
什么都不像  你就是我的儿子
当然当然
你真的以为我神经病啊
先生  早上好
你全部拿走
坤哥
我一定干掉Sunny
帮你报仇
还不中
对不起
从警校出来之后
我从来没开过枪
我不好好练习
我怕我当回警察之后
会笑死人
你知不知道为什么打不中啊
你拿枪的姿势不对
枪必须要握紧  手腕儿不能放松
眼  枪  目标三点连成一线
你再试试看
我以前是射击冠军
差一分就可以进国家队
只是差那一点
但我枪法还是很准的啊
你做事  只会盯着一点
你怎么看到世界有多大呢
不仅是差一点
会差很远
我盯着一点最起码有目标
不像你做事
没有计划没有方向
完全没有目标
说那么多没有用
有本事把枪拿走
你还能跑吗
这叫随机应变
你不会拐弯
早晚会出事
往哪跑啊
现在是你出事
内地的法律是不允许用气枪的
你已经犯法了
这次只当充公
如果下次再让我看见
我可以抓你的
记住啦
你拿走我的枪啊
拜拜
贼
雄哥
阿龙
坐
坐坐坐
我的partner被人杀了
你是傻瓜吗
你真的相信是阿龙做的吗
你只是想找借口找他麻烦嘛
我们消息很灵通的
查到的是一个叫刀锋的杀手做的
不管怎么说都是他的朋友被杀啦
你呀  找个人搞定他
还他个人情  这事就结了
这是相片和地址
我尽力
喝了这杯酒呢
大家就都是好兄弟
对不对啊
好了  没事了
先走了  雄哥
上次Sunny命大
找了个替死鬼  知道吗
我已经放风给了Sunny
他知道你在哪
他会去找你的
要给坤哥报仇
这是你最后的机会
事情搞定以后
我就安排你走  OK
你在干嘛
开工  开工啊
当自己家了
真热闹
有新情报吗
顺风旅馆  204号房
情报哪来的
长毛雄给我的
好  抓住这个线索
队长
喂  队长
现在有新的情报
- 我们知道杀手在哪
- 喂  等等
我请求去调查
好  我这就去布置
马上联系有关部门
- 这个消息有可能是假的
- 你们几个马上出发
可能是假的
假的你还给我
职业杀手和古惑仔都一样
一样古惑
所以有可能是真的
- 也有可能是假的
- 别说了
快  行动
好  我跟你去
你老不听话
乖了  好不好
无论消息真假  我们必须去
你就不要去了
你什么意思啊
对不起  你不是警察身份
去了真的很麻烦  等消息
别冲动  这方面我比你有经验
女人啊
注意把好所有出口
A组  那边
那边  是
都跟你说了  你这个死三八
那边啊
开枪
别理我
开
给你
来
来啊
是你的杯子
我跟你说  你没做错啊
我是没做错
我打中了
拿满分
那就好了嘛
Very good  做的非常好
有什么问题
别哭了
好
来  我们未比赛
来来来
来
给你看
来  开枪
瞄准
- 你还有枪
- 你别管了
来拿着
你干什么
你不知道我现在有多难受吗
我刚才
你刚才杀了人
但我告诉你
如果你刚才不杀他
他会杀更多的人
今天他把我杀了
你现在的心情会更好过吗
你说
你别说了
你根本不知道我的心情
我为什么不知道啊
为什么不知道
我告诉你
这次是你人生其中的一次经历
人生本来就需要有经历
废人才没有经历
明白吗笨蛋
来
挺胸
拿回你的枪  拿着
打中红心
中  满分
OK  Very good
你记住
经历是必须的
别哭了
能忘了就忘了  不能忘就
也是一种经历吧
别哭了
那你的气枪
我还是要没收充公的啊
贼
是不是你放风让警察去抓也
古惑仔找人比得上警察
你没事吧
为什么要相信你
说完啦
浪费时间
喂  又挑事啊
你知道你最失败是
是你之前教我的那个义字
出来混
不讲义字讲什么
要不是我当年救了你这个王八蛋
你早被人打死了
这个世界上现在讲义字有个屁用
我是聪明人
长毛雄叫坤哥的人来杀我
又叫你去杀那个人
随便死一个他都开心
陈子龙
你当不了老大
这是你的境界
可是你要是跟着我的话
我保证你不会被别人看扁
现在是讲合作
你可以帮我
你要上位
你都要靠我
你考虑一下
这就是长毛雄要的东西
波王坤四条人命换来的资料
你可不要小看它们
这些资料有什么用
全部都是那些富豪见不得光的坏事
我要他们拿多少他们都要给我
他们所做的都是犯法的事
我勒索他们  他们敢去报警吗
这个计划酷毙了
你们说的简单
你做过吗
当然做过
看看我现在
我赚了一大笔钱
我现在是一个正当的富商
没有人知道我在背后做什么
除了你
还有你
我会保守秘密  你也会保守秘密
有钱一起赚  好好合作
如果有一天我发现是你的问题
我会让你
全家死光
怎么合作
长毛雄让你找我是为了这些资料
我给你一部分  你带回去给他
让他去勒索名单上的富商
事成之后我们分钱
如果事情败露
就栽赃给长毛雄
一清二白地赚回我们的钱
明天过来拿资料
你妈妈知不知道你是卧底
当初我以为她不知道
其实她什么都知道
我跟我妈的关系挺逗的
怎么说呢
好像朋友一样
你看  我这个纹身
我这个纹身是专门为她纹的
是一道符来的
用来保护她
为什么那么喜欢纹身啊
我是古惑仔嘛
我怎么做古惑仔
能不像个古惑仔呢
我行走江湖  嗯
一定要像个老大嘛
后来  越纹越多了
就无所谓了
那你最喜欢哪一个
后面那个
回归
你怎么知道啊  你什么时候看过
你的所有事情  我都知道
纹身你都知道  厉害啊
可是回归到底是什么意思啊
回归警察
难道在香港
有这么多纹身还可以做回警察吗
按道理不可以的
你在纹身的时候是不是已经忘了
也许有一天
你还是有机会做回警察的
到时候我就把所有的纹身都铲掉
用激光把它弄掉  最多有疤
对不对
是重要的我就可以当回警察
那你做警察最希望做什么事情啊
当然是抓坏人啦
你呢
废话  当然也是抓坏人啦
很快
很快我们就会抓到坏人了
你拿了资料赶紧离开
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
我们一定不会让他跑的
现在已经有了证据
一定会把他们抓捕归案
你什么都不要做
先躲起来
我会去找你的
陈子龙
抓个小偷  你就把人家把昏迷
人家现在投诉你啊
对不起  长官
你这个人就是没有文化  连英文都不懂
只会打架  你是混混还是警察啊
一个警察要懂英文
还是要抓贼
陈子龙
现在摆在你面前只有一条路
就是当卧底
我现在处境那么危险  真的不能留着你们
Sunny哥  我们真的不会出卖你的
Sunny哥你相信我
Terry  把他们扔下海
Sunny哥
Sunny  疯了
杀了所有相关的人
我有他所有杀人的证据
愿意把它交给你们
我要寻求保护
大哥  这边
我自己能走啊
你就是那个长毛雄
我知道  你是警察
为什么特意让Sunny回来跟他重逢
这个问题问得好
他们两个都是聪明人
我当然要让他们自相残杀啦
你个无耻混蛋
你已经是死路一条
所有的事情都是我刻意安排的
我早就知道他是个警察了
我去看过他小弟
他对我说
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
所以我知道他是个卧底
我要赌一把
如果他是警察
又愿意帮我做事
那整个世界都是我的了
不是所有事情都如你所愿
他一直在找机会抓你
你要抓我就赶快
要不然我尿尿啦
你还站着干嘛  你要看我尿尿是吧
那你看啊  你看啊
臭娘们儿你敢打我
住手  警察
警察  住手
- 别动
- 警察同志  他打我啊
你看  我是自卫
我没看见
小姐你没事吧
警察同志  我被他打了
头好晕啊
伤势很重
快带她去医院验伤  快去
喂  你
你的手下在外面全部被我拘捕了
就剩你
长毛雄
我们有足够的证据证明你是黑帮份子
警方怀疑你与多起犯罪案有关
麻烦跟我们回警局协助调查
我想陈子龙一定把所有资料都给你们了
我早就做好心理准备了
只是没想到
走之前被一个女人打了
这是我们布的局
就是要揍你
带他回去
是
哎哎  张警官
喂
你下属的家里好像出了状况哦
走
如果有一天我发现是你的问题
我会让你全家死光
你知不知道你儿子是个卧底
叛徒的下场你知道是什么
Sunny
Amy只有一个儿子
他读书少  得罪人多
如果有什么过错  由我来扛
那你就帮他扛吧
还是被你儿子害的
我扛  我扛
我警告你
如果你敢伤害我儿子
我就跟你拼了
我打死你
是他教我义气的
我只相信过他一个人
可是他现在出卖我
Sunny
我儿子己经没有亲人了
无论什么我都帮他扛
没事的妈
没事的  没事的
我撑得住
没事的妈  没事的
没事的  没事的
没事的妈
陈子龙  你冷静点
我知道你家里出了意外
千万别冲动
还有你的复职申请已经递上去了
你已经完成任务了
这时候千万别乱来啊
走错一步  八年的心血就都白费了
陈子龙  虽然我们共事时间不长
但是我知道你受了很多委屈
你也一直在忍着
但是你很快就能做回警察了
你怎么那么冲动啊
我们一定会还你公道
你说完了没有
我妈被人打啊
你没有妈
张警官  张警官  伤者醒了
你这个畜牲
那是我的钱
你要跑去哪里啊
我回去找不到你
所以才把钱拿出来
我想见到你再把钱给你
我们不是要一起跑吗
你以为我自己独吞
我不是那样的人
每次做事都是我冲在前面
你却误会我
我听到你报警
你跟他们说有我的证据
你这个混蛋
连窃听器你都装了
你每次都不信任我
我怎么会相信你
我怎么会相信一只狗呢
你这个畜牲
你要相信我  我们还是兄弟
我不会出卖你的
不怎么说我们在美国一起混了那么久
一起三年了
分开了还是朋友呀
相信我
我从来没有跟你计较
你要我生就生
要我死就死呀
你个畜牲
你连畜牲都不如
我们两个是搭档
我帮你杀了那么多人
你逃不了  我也逃不了
送你一程
你正是个连畜牲都不如的家伙
你不要怪我  是你先出卖我的
混蛋
有什么事冲着我来啊
你打我妈
是你自已连累你妈
不关我事
你不讲义气
我跟你讲个屁
走开  走开
让开
陈子龙
你做卧底身份败露
你想当回警察
你能抓到我吗
打架都赢不了我
你太失败了
小子  你还没学够
- 不好意思
- 你又迟到
我还房贷去了
你复职的事
怎么样
上级不批
你有没有搞错
我英文学了那么好
香港警察部队
必须依照法律法规维持社会安定和稳定
我倒过来念给你听都行
有没有搞错  不批
现在当警察不靠英文了
都讲普通话啦
我已经帮你争取了
张剑龙
你喊我名字有什么用
我打你丫的
我尽力了
你别跑  我打你丫的
唉
来了
怎么  你也要做家务啊
帮我妈咯
你现在这个样子
还真的有点看不习惯
慢慢就习惯了
我到香港来工作了
有一件事情
真的不知道该怎么跟你说
说
警队没有你的位置
什么
我取代了你的位置
逗你玩的
恭喜陈警官升职
我行了
复职了
谢谢
你回归的心愿实现了
我去帮Amy姐打扫卫生
方静同志
做卧底需要有人保护的
你妈问你有没有给她买酱油啊
现在去现在去
小时候
我妈常把我放在她的肩膀上
说要飞上天
自由自在的
这样才能看到世界最美的一面
我做卧底的第一天
我就知道
总有一天  我会看到世界最美的一面