我们在你的大脑植入了一枚炸弹
这听起来很耳熟吗
兔脚 它在哪里
我给你了
伊森 兔脚在哪里
等等 你是说那不是兔脚
我给你的是    我要数到十
如果你不说出兔脚在哪里 她就会死
茱莉 你不会有事
不会有事的 明白吗
一
听好 我拿到你要的东西
难道你要别的吗
如果是误会 我可以解决
我可以拿到你要的东西
二
听我说 让我们谈谈
有事好商量
三   天啊
好吧 好吧
我知道兔脚在哪里
我可以帮你
像你在飞机上那样帮我
像那样吗
把枪放下 否则我什么都不说
这是你自找的 四
兔脚在巴黎
你想知道在巴黎哪里就放她走
兔脚不在巴黎 五
我能帮你拿到手
你杀了她 什么都拿不到
六   你在听吗
你想拿到你要的东西就要
你以为我在跟你玩吗    可恶
你以为我在玩吗 不敢杀她
在哪里 到底在哪里
看着我   到底在哪里
专心看我   七 七
我要杀了你 我发誓一定要杀了你
八    求求你
请你不要杀她 放了她吧
我向你保证
我可以设法拿到    九
听我说
我很想帮你
我想帮你拿到你要的
可是你要凭良心 不能做错事
不 不
不
十   住手
你在干嘛    你弟弟还要啤酒
不行 伊森 我们说过
我在看他 他没事   瑞克一喝酒就会闹事
他会突然脱光光抱每一个人
我会对瑞克负全责   负全责
差不多   这是很大的责任
一切都很好 对吧
一切都很好
茱莉亚 你姐姐来了
抱一下   你好美哦
少来了 就是他吗
希望是吧   别闹了 拜托
妈很想见到你
你们大老远从维吉尼亚州跑来
这是你的订婚派对
当茱莉亚跟我说她要结婚
我只有一个念头 真可惜
爸爸不能带她走下红地毯
然后茱莉亚跟我说 谢了 妈
伊森的父母也不在了
我真的很难过
不过我也想到 这是一个全新的家庭
真是太棒了
我只想说茱莉亚要当阿姨了
我也祝你早生贵子
干杯
交通部
我在交通部工作十多年
你做什么工作
研究交通管制模式
你在高速公路踩一下油门
就能影响两百英哩长的
公路交通
交通有记忆
就像活生生的有机体
再来杯酒 伏特加马丁尼
好 谢了
你们要什么
我会嫁给他   我也会
三星期的滑雪板蜜月旅行
你们要坐    直升机到山顶
他们滑雪时认识   真的吗
说给她听   没什么好说的
这故事很精彩 说吧
茱莉亚总是看不上任何男人
又来了
他们都不够狂野 不肯冒险 不会说笑话
才不是 我也交过男友
没有一个合我们的意
那倒是真的
她那次坐直升机到
那座湖叫什么    叫做
瓦纳卡湖
瓦纳卡湖 谢谢
他听到了    他耳朵怎么这么灵
医院让你请三星期的长假
我又不是唯一的护士
你要当我的姐夫我好高兴哦
我也很高兴
棒呆了 太好了
是啊 我得接电话
你真棒
喂
这是伊森韩特吗    是的
这是祥瑞旅行社
您有机会赢得墨西哥免费之旅
冰块没了 我出去买
请别人去买 好吗    我自己去
我马上回来 嗨 贝丝
谢谢你
1.86元
多谢你赶来 真是难以决定
我通常都喝超大杯饮料
派对如何 抱歉把你找来
你应该去的   你应该邀请我
可以的话我一定会   谢了
我开过玩笑 不过我很想求你
别当教官 重新执行任务
但是你不想 我也不勉强你
我尊重你的选择 家庭最重要
约翰 发生什么事
法洛斯探员
她第一次出任务
结果失联了十一个钟头
我要派出搜救小组 希望你也能加入
你们有顶尖的手下
对 没错
如果你改变主意 天亮就出发
在派对上拍几张照片给我看
身份确认：伊森韩特
伊森 三天前
法洛斯探员在进行跟监行动时被捕
她跟踪的对象是欧文戴维恩
这是最高机密
戴维恩是黑市走私贩
危险人物 头号通缉犯
今天14时整
监控卫星侦测到一列车队
车牌属于戴维恩的手下
车队停在柏林郊外的废弃工厂
他们挟持着一名人质 我们相信是法洛斯探员
通常我们会撇清关系
不过琳赛是逮捕戴维恩的关键
我们必须冒这个险
如果你接受这项任务
就要把琳赛救出来
我已经召集行动小组
他们在等你的答覆
这个讯息 姑且算是我送你的订婚礼物
会在五秒内自动销毁
祝好运 再次多谢
我准备好了吗
你没事吧    没事
没事
抱歉 我忘了说办公室打来
我必须到休士顿出差
参加一场公共交通会议
这么赶啊   是啊
你来了
没本事只能当教官的家伙
又回来出任务了
你好吗    嗨 兄弟
放心 我们会找到她
你忘了我们有多厉害吗
兄弟 欢迎归队
柏林 德国
卡车准备好了吗
武器呢
准备好了 你呢    没问题
我会罩着你的
这就是你的工作
一号机关枪启动 二号机关枪启动
三号机关枪启动 四号机关枪启动
机关枪准备使用
四把全自动机关枪都启动了
二、三、四楼都有敌人
一共有十四人
我正在接近目的地
收到 待命
目标匹配
目标在六楼 两名守卫
我要进去
老大 我得趁这机会
劝你最好不要结婚
不行
你没什么资格劝我
也许是吧
不过现在你非听不可
你到底看上那女孩哪一点
谁 茱莉亚 你又没见过她
照这情况看来我也不会见到她
她很幸运 对吧  你就是这样想的
对方身上有对讲机
二楼西北侧走廊有两个敌人
土拨鼠 搞定他们
冲进去抢走他们的对讲机
收到 两分钟搞定
你要我一分钟就搞定
没错
老大 上楼梯后左转
目标应该就在走廊尽头
凤凰 我看到目标
需要多给她10cc剂量
她醒过来时叫我一声    好
三分钟后赶来 收到吗
收到了
拜托 我每次都有收到
倒数后行动开始
三
二
一 行动
警报 警报
老大 安全了 行动
琳赛 琳赛
伊森
我要救你回家
救到人了 三分钟后撤退
收到
这是肾上腺素 这会有点痛
土拨鼠 二楼安全
我正赶过去
任务完成 准备离开
90秒后撤退   收到
凤凰 立刻去降落区
收到 我这就去
伊森 我得跟你谈谈
只有你能听 把对讲机关掉
快点 伊森
伊森
琳赛 快走
弹匣
准备撤退
出口在这里
趴下来
没子弹了 你剩几发
够用了
现在用完了
只剩五分钟
琳赛 抓紧我
他们追上来了
路德
抓紧了
天啊 什么声音
她没事吧
琳赛 快上直升机
小沈 把卡车炸掉
走吧
天啊 什么声音 你听不到吗
她是怎么回事
快走   人都到齐了吗
到齐了 快起飞
快 快
可恶
对方追上来 我要试着甩掉他
好痛哦
把声音关掉
求求你 伊森
硝酸甘油  硝酸镁
对方发射导弹
导弹来袭 抓紧了
好险哦 下次就没这么幸运
我们有电击器吗
伊森 把声音关掉
尽管来呀
他们在我脑袋里放了什么吗
你被植入微型定时炸弹
你记得吗    不记得 定时
定时炸弹 已经启动了
我们要用电击器让它短路
她被电击心脏会停止
那就再电击一次把她救活
快动手
他们又发射一枚导弹
伊森    小沈
小沈 抓紧了
设定150焦耳
这会造成短路
你不会有事   它需要30秒充电
可恶
25秒   快点
就快充好电了
我们被导弹锁定   20秒
19秒后完成充电
抓紧了
我打中他们了
10秒   就快好了
电击板给我
伊森 谢谢你
5秒后完成充电
完成充电
可恶
嘿
会议顺利吗
抱歉 很顺利 对不起
我只是很累
我看了法洛斯探员的训练简报
你形容她“能力超凡”
你还是这么认为吗
布拉瑟先生    是不是
是的
楼下的尸体证明你评估错误
她被植入脑内的
微型炸弹炸死
你不能凭这一点批评她
巧克力让我发胖
但我还是爱吃 你知道吗
我是根据你的评估
让她出任务
结果她却被对方抓住
当你去救她撂倒很多敌人
却一个也没抓到
我们的任务是拯救法洛斯探员
戴维恩的组织很严密
抓到他的手下不一定有用
这是你做的结论吗
是我 根据    我待会儿再算你的帐
你没扫瞄法洛斯就让她登机
微型炸弹可能炸死你们
你今天能坐在这儿非常幸运
你计划和执行的行动非常失败
我们找回两台笔记电脑   我知道
我们交给技术部门
他们没办法重组硬碟
我记得他们说硬碟根本没用
身为行动主管
我有权
你是不是拿你的头衔压我
我不管你老爸是不是总统的球友
这是情报局 我却没得到情报
你认为这次任务值得冒险吗
你对欧文戴维恩了解多少
他把离心铀浓缩气体的技术
从巴基斯坦带到北韩
他也把五号毒素卖给恐怖组织
他专门走私和供应危险物品
却像隐形人一样藏身幕后
我是指科幻片中的《隐形人》
我们找不到他
他也知道这点 于是就更嚣张
我一直想逮到戴维恩
你连一点线索都找不到
五号毒素事件不确定和他有关
我在说话请你不要打岔
你的行动只达到一个目的
你让戴维恩知道  他赢了
失陪了 我得通知法洛斯夫妇
他们的宝贝女儿出车祸丧命
我今天以悲痛的心情
悼念一位上帝的儿女
琳赛伊莉莎白法洛斯
年轻人英年早逝总是令人震惊
主动一点 专心一点 弯起膝盖 很好
开枪之前要打开保险栓
你不会被沙袋打到 更用力
不要只靠瞄准器 要用肉眼看
攻击我 用力
开枪之前千万要打开保险栓
很好 这就对了
瞄准目标 然后开枪 很简单 瞄准后开枪
保持专注
你知道我训练过很多新进探员
我很骄傲地说你是我第一位
推荐执行任务的探员
恭喜了
我准备好了吗
喂
请问是凯文先生吗
是的 请问哪位
这是维吉尼亚州诺福克市立邮局
琳赛法洛斯租了一个邮政信箱
她从柏林寄信给你
并要求寄达后通知你
那封信今天早上寄达
谢谢
这一个   谢谢
柏林
凯文先生收
这是微点照片
上面什么都没有 很奇怪
琳赛不会寄一张空白照片给我
我说过 没有影像
你没有看对地方
要看哪里
照片只有一丁点大
琳赛干嘛寄空白微点照片给我
不晓得 她干嘛寄东西给你
你是她的教官 不是主管
我不想打探你的隐私
不过你们是不是有暧昧
你跟琳赛
我把琳赛当成小妹妹
你也不会跟
小妹妹上床 对吧
除了我谁敢这么问呀
也许这是磁片
太落伍了吧
如果她很急 也许才会这么做
你能弄到读磁碟机吗    也许有办法
磁片是加密资料   我知道
是 我马上来
琳赛是个菜鸟探员
观念很天真 你以前也是吗
你记得那么久以前的事吗    记不太清楚
你在德国问我看上茱莉亚哪一点
我在她身上看到纯真的生活
那就是幸福
班吉 你找到什么
硬碟全被烧坏
被他们搞得一团糟
上面有被烧穿的小洞
这一个也有
我看不下去
你有没有找到什么    有啦
虽然硬碟的状况这么糟
我还是找到20几封电子邮件档
这些资料
绝对能让我升官
戴维恩后天要到罗马
参加梵帝冈的一项活动
戴维恩去梵帝冈干嘛
一切都跟兔脚有关
兔脚
对 我猜是代号吧
他以8亿5千万
卖给匿名买家 也许那不是代号
也许真的是很昂贵的兔脚
你不知道是什么
有意思 我在牛津大学有位教授
魏克汉博士 一个大胖子
真的又高又胖 我们都叫他
我不要告诉你们
他教生物分子动能与细胞动力学
他很爱吓唬大学新鲜人
说什么现代科技到最后
会毁灭世界
有一天人类会创造一种化合物
他称之为“反上帝”
有点像是加速的突变因子
具有毁灭全世界的
强大力量
它可以摧毁建筑物、街道
孩童和冰淇淋店
所以我每次看到有叛变组织
愿意花这么多钱购买神秘科技
我就觉得一定是“反上帝”
世界末日即将来临
不过这我都是我自己瞎猜的
你有没有告诉慕斯葛夫    我 还没有
很好 别告诉他   什么
别告诉任何人   我花很久才想出来的
如果这次行动出错
我不想把慕斯葛夫扯进来
你做得很好   什么行动
你这种眼神每次都让我吃苦头
住院医生请到小儿科
复建中心请致电药局
我又得出远门
这是公事 出差两天
两天
对
伊森 怎么回事
我一直相信你需要时间
准备好了才会告诉我
可是我忍不住胡思乱想
是啊
怎么了
你有什么事没告诉我
我对你只有一个要求
这个要求很高
我需要你信任我
我当然信任你
有一天我会搞懂这一切吗
我只需要你信任我
我信任你
我完全信任你
是…
告诉我这是真的
我是指我们俩的感情
告诉我你是认真的
跟我来
你们的誓言必须经过
深思熟虑以及虔诚祷告
这段爱情遇到困境也不能动摇
白头偕老、至死不渝
你带了婚戒吗
带了
跟着我说
我 茱莉亚安米德
“我 茱莉亚安米德”
在此嫁给伊森马修韩特
“在此嫁给伊森马修韩特”
成为我合法的丈夫
“成为我合法的丈夫”
只有明天才能预料
欧文戴维恩会在哪里
慈善活动 梵帝冈
我们的任务是绑架戴维恩
我不知道他干嘛这么高兴
我有提醒他梵帝冈戒备森严
那是位于罗马中心的独立国家
60英尺围墙和全天候监视系统
总共有两百多台闭路电视
这并不是最困难的挑战
能逮到戴维恩很棒 揪出他的买主更是大功一件
他们知道他被捕就会消失
你想说什么
不管我们怎么抓戴维恩
他的客户都会知道这消息
不会 这是入口
这是梵帝冈围墙旁的单行道
我需要30秒和一辆卡车
罗马 意大利
这下我们会惹毛每个意大利人
别忘了烟雾机
“蛋头人坐在墙上”
A组 这是B组 进度刚好
60秒后进入
收到 C组报告
我没什么好报告的
除了说我应该会很准时
我们会等你
两分钟后到达   收到
C组 发射追踪器了吗
预备
追踪器 发射
我就位了 两分钟后行动
收到
C组 我看到你了
我正在装循环带 准备行动
收到
搞定了 上吧
A组 监看摄影机搞定了没
搞定了 可以行动
D组 收到吗    我每次都收到啦
不好笑 准备进入位置
我已经到了   真的吗
我30秒后到达
30秒后见
A组进入位置
B组等待讯号
传送讯号
收到了
欧妮亚狄米耶小姐
我应该在名单上 谢谢
抱歉 没有你的名字
一定是搞错了
狄米耶小姐
请等一下
她进去了
我有机会拍到他
只要下令 我就动手
D组 准备上传
下载成功
那天我不是故意找你碴
说你不应该订婚
我知道 谢了
我们这种人不能有正常婚姻
我不能苟同   那我就比你聪明
我上去了 我同意路德的话
我们不能有真的婚姻关系 不过我也很想有
我们这种特工情报员
婚姻最多维持23个月
真的吗    真的
看看我 我就是最好的例子
你明明知道我说的对
在这里等
戴维恩拿起了一个公事箱
我们必须加快行动
谁把公事箱放在那儿    没看到 你们快好了吗
我们正在印制面具
说起来很丢脸 我也不快乐
不过我跟女人同居过几次
最多撑不过两年
就是没办法   多谢建议
不过我跟你不同
我不再出任务了   好吧
这是你的退休礼物
干我们这一行 一定会和另一半有隔阂
谎言
和欺瞒是婚姻的毒药
路德 我要告诉你
听我说 你太自私了
不管对方是谁 你一定会毁了她的生活
千万别结婚
我和茱莉亚两天前成亲了
那就恭喜了
谢谢 多谢了
他走了 我要进去   收到
我也要进去
小姐 请你退后
没关系 没关系
我也老是把红酒洒在白衬衫上
没问题 我到厕所
告诉我你正赶来
我正赶来
快点
他的保镖在检查厕所
我就快到了
他进去了
闭嘴 念出来
慢慢念
快念
我最享受和巴兹比
一起恶作剧的乐趣
杨老师骂他坏小孩
他就把图钉放在她椅子上
月底他还抓了两只小猫
丢到教室的另一边
“他的鬼点子总是能让我 ”
这是怎么回事    把它念完
A组 有人来了
快念完
“ 逃避苦闷的生活”
搞定了
A组 保镖就快到了
D组 拦住他 我需要时间
太迟了 他到了走廊
先生 你还好吧
一点都不好 模拟声音没弄好
还要等30秒
先生
6秒 上传中
逃避苦闷的生活    好了 说话吧
我没事 到外面等我
下水道见吧
她觉得很不好意思   没关系
她要帮你拿到她的旅馆干洗
你要帮我洗衣服
我没穿衬衫在你房间要干嘛
她会想些事情来做
她要开车
跟着我到旅馆
你要我们保管公事箱吗
不要
干得好   多谢夸奖
怎么样    没怎么样 你怎么样
没怎么样
把车子炸掉
可惜了一辆好车
不过呢 动手吧
我们谈过欧亚中部的地区
请看我们的盟友传来的
第三张卫星画面
慕斯葛夫先生来了
请他进来
伊森韩特在罗马逮到戴维恩
我只想说他们正赶回来
你知道这项行动
我知道
那就恭喜了
谢谢你
你被炸死了 戴维恩先生
现场有目击证人
你是厕所的那个人
你要把一切都说出来
和你合作的买主和组织
你叫什么名字
我要名字 联络人和交易清单
你有太太或女友吗
你怎么做由你决定
你知道我会怎么做吗
不管她是谁 我都会找到她
找到她以后再伤害她
你被当场逮到
携有代号兔脚的地点的文件
我会让她流血 哭喊你的名字
你拿我没办法 为什么
兔脚是什么
因为你也会半死不活
买主是谁
然后我要在她面前杀死你
我再问你一次   你叫什么
兔脚是什么    你是谁
买主是谁
你根本就搞不清楚状况
你也看到我对那女孩干的好事
那不算什么 那只是
好玩
只是为了好玩
兔脚是什么
伊森    兔脚是什么
伊森 住手
那是什么
住手
伊森    兔脚是什么
你要我怎么做
伊森 别这么做
别冲动 这不是你的作风
我们可以利用他 你很清楚
伊森 别这么做
求求你 住手
我在卖什么
还有我卖给什么人
不是你最大的问题
伊森
我们搞清楚了琳赛的微点照片
那是一个影片档案
我不知道他们怎么说或是你怎么想
请你听我说
布拉瑟派我到德国监视一场交易
以及欧文戴维恩这个人
我在他的电话上装窃听器
有一通电话来自情报局
原来是布拉瑟打给他
布拉瑟和戴维恩狼狈为奸
我被设计了
伊森
你们没事吧
快找人帮忙
有人有手机吗
大家趴下来
趴下来 快趴下来
有个女人受伤   我看到她
趴下来 趴下来
大家趴下来 别动
趴下来
打开车门
我需要那个犯人
天啊
我在流血 别丢下我
放心 我会在这里
车上有自动步枪
我知道
快掉头 车上有情报局探员
伊森 快出来
伊森 快点
瑞克 我是伊森 茱莉亚在家吗
我在这儿你别生气
我没生气 茱莉亚在吗
我打她手机没人接
她不在 你朋友找到你吗
什么朋友
不知道 一个英国佬
瑞克 你跟他说什么
放心 我说我不知道你在哪里
然后叫他去医院问茱莉亚
喂
明天见 莎莉   好 晚安
我是茱莉亚 请留言
跨海大桥目前双向封闭
六楼护理站   我是伊森
请茱莉亚接电话
她刚下楼 我帮你转接
可恶
对不起
你知道这位病人在哪里吗
不知道 我可以帮忙找
那是什么
莎莉 茱莉亚在哪里
她走了
你去东楼找过吗
茱莉亚走了吗    我没看到她
你看到茱莉亚吗    你没事吧
你有看到茱莉亚吗    没有
小心点
茱莉    你把我倒挂在飞机外面
一个人用这种残忍的方法
对待另一个人就会露出真面目
你敢伤害她 我就要你    别威胁我 别把我惹毛
我在罗马拿的公事箱 你从我手中抢走的那一个
里面有兔脚的地点
你要把兔脚带来给我
我记得你有戴表 我要你看表
你只有48小时
等等
拿到兔脚就打给我
等一下   用兔脚换茱莉亚一条命
48小时 不然她就死   等等 等等
这是六号 全员抵达医院
请你跟我们来
彼特 怎么回事
抱歉 我们奉命要带你回去
准备把人带走
别弄得这么难看
就跟他们说你来过   伊森 上车
我们不想动手 快上车
就说你来找过我
但是我已经走了
站住
伊森 站住
铐住他的双手
我看过柏林行动的报告
非常有趣
法洛斯探员找到一些情报
只给你看 而不交给主管
你并没有老实交代这一点
你也擅自下令执行梵帝冈行动
那项行动造成重大袭击事件
然后你又逃离现场
我也曾经被羞辱过
爬到我这地位脸皮一定要厚
不过有一点我不能接受
我很重视睡眠品质
我容不下一个会让我失眠的探员
我要下令终止你的一切行动
你可以用那种
批判的眼神瞪我
不过请你不要怀疑
我会为维护国家安全流血流汗
我不知道该说什么
布拉瑟说的对 你失控了
看着我
当我跟你说话 至少看着我的脸
我截听到戴维恩的电话 我知道他要用茱莉亚换兔脚
只是
这真是
令人失望
到上海凤山公寓1406室
我真希望能帮你 但是
把他带到拘留室
让我来
别担心 我会把他抓回来
长官 伊森韩特
我知道 对讲机给我
这是布局长 伊森韩特企图逃逸
他在西侧货运电梯 阻止他
曼多萨和葛莱姆马上到战情室
我派人把大楼团团包围
也守住了所有的出入口
这是布局长 我下令全面封锁
那是韩特   我知道
韩特在地下九楼
安全人员全体赶到那里
通讯频道被锁住了
韩特一定按着通话键不放
交通部简介
大家站起来一起唱
我们都是一家人
姐姐妹妹站起来
不是吧
我们都是一家人
大家站起来一起唱
广播最后一遍通知
前往赫尔辛基的1162号航班从46号门登机
最后一次呼叫鲍尔先生
请到4号门登机
帕佛苏巴卡先生   苏波卡
好的 您要飞往上海吗
我不会捷克语 让我查一下
好
很好
上海 中国
不要杀我
对不起
慕斯葛夫跟我们说了茱莉亚的事
我们是来帮你的 要救你太太就需要兔脚
根据戴维恩公事箱内的资料
兔脚在衡山路大厦56楼的实验室
这栋大楼是场恶梦
戒备森严 根本进不去
好消息是 不管兔脚是什么
一定很小 可以偷走
坏消息是 我们得把它偷走
这是最糟的情况
整栋大楼由私人保安守卫
前人民解放军
只能搭专用电梯上实验室
而且电梯是由内部控制
大楼到处都是监视摄影机
屋顶呢
各有两名警卫全天候驻守
比潜入中情局困难更多
就是那一栋
那栋大楼有多高    为什么
最高点是162公尺
左边那栋多高
226公尺
226公尺 两栋大楼隔多远
47.55公尺
伊森
很好 应该够高
做什么用    支撑点
你要荡过去 慢着
你可能会从屋顶弹下去   有可能
就算你荡到屋顶撂倒警卫
拿到兔脚 要怎么出去
用降落伞跳下来
162公尺低于跳伞高度
太晚打开降落伞你会摔死
你以为会怎样
降落在上海市中心没人看到
中央公园离那儿很近
等等 我不是说我有更好的点子
不过这简直是蠢到极点
我们根本就不知道兔脚是什么
而且要把它交给危险人物
我打算在兔脚上面装追踪器
追踪它的下落
我把所有的器材都带来了
通知慕斯葛夫 请他出动人马
把兔脚抢回来 逮捕戴维恩
我能救出茱莉亚就赢了
如果不能 反正
她死了我也活不了
你们懂吗
可恶 8点11 8点12分
再过两小时 我太太就会死
你们帮不帮忙
当然帮忙
你有18分钟
你一定过得去
找到兔脚 回到屋顶
跳伞之前通知我
我们会去接你
多谢了
这是应该的
上场打击吧
他们气炸了 再来
好了
他成功了
我就知道他办得到
我要进去了 5分钟后出来
过了12分钟了   他只剩下5分钟
到时候不打电话茱莉亚就会死
有消息吗
没有
你呢 有好消息吗
加油 伊森
你说什么
我小时候养了一只猫 它老是跑出去
我在祈祷它安全回家
教我说
我拿到了兔脚 但上不了屋顶
什么意思 你在哪里
往上看
他的高度太低了
快上车 他们追来了   谁
大楼警卫 他们超不爽
快走 快走
还剩多少时间
不到两分钟
快走 这儿没有讯号
你还好吧    不好
快点
没有讯号
我正在想办法
小沈
可恶 对不起
压住伤口
有讯号就告诉我   你在干嘛
有讯号了
按重拨键
你只剩5秒钟 知道吗
我拿到兔脚了
敦安中路的调车场 一个人去等我
喂    用机密频道
好了
我拿到兔脚了
你没事吧    我在装追踪器
你得追踪它 不能跟丢
追踪器代号
行了
你在卢安陶路
如果我八小时后没消息 就派军队抢回这玩意
祝好运   你也是
慕斯葛夫先生   是
我听说昨天下午
你派一组人到上海
我们接获情报 哈达姆巴荷
正要去上海
哈达姆巴荷   没错
我很想看那份情报
拿到我办公室   是 长官
多谢你的帮忙
回美国再见
伊森
你知道他们可能会杀了你们俩
那就不会再见了
你最好回去吧
喝下去 别多问
早安
茱莉
我们在你的大脑植入了一枚炸弹
这听起来很耳熟吗
兔脚 它在哪里
我给你了
我要数到十
如果你不说出兔脚的下落
她就会死
我们有很多话要谈 对吧
你以为我在跟你玩吗
你以为我在玩吗 不敢杀她
在哪里
看着我   到底在哪里
专心看我   七
我发誓一定要杀了你
八    不
求求你 放了她
我向你保证
我可以设法拿到    九
听我说 我想帮你拿到你要的
可是你要凭良心 不能做错事
求求你
不
十   不
我对他严刑拷打 他没说谎
我知道了
我想先问他一些问题
事情很复杂
我们不能把容器直接打开来
我们要确定你带的是真货
兔脚 现在我们确定了
你别碰她 不要碰她
戴维恩的翻译和安全主任
她在梵帝冈害他被绑架
伊森 茱莉亚还活着
戴维恩想杀你们 我劝阻了他
茱莉亚没看到我 什么都不知道
她可以继续过活
只要你告诉我 琳赛的讯息是什么
她从柏林寄了微点照片给你
琳赛知道我和戴维恩勾结
你有没有看过讯息
有别人看过吗
她知道这整件事吗
我的秘密会被揭穿吗
伊森 伊森
琳赛以为布拉瑟和戴维恩勾结
她信不信
你跟他说了
戴维恩才知道琳赛去调查他
是你通风报信
我以为你能把她救回来
我不能让布拉瑟破坏我的计划
我替全国军民同胞和政府
采取了行动
我受够布拉瑟这个自大狂
他只是靠关系才当上情报局长
你把戴维恩抓住 然后呢
戴维恩就像野草
野火烧不尽 春风吹又生
抓到他该怎么办
你要利用他
和他一起合作
然后就等着大丰收
18小时后兔脚就会送到
中东买家手上 我们也会有确切证据
国家安全委员会明天就会收到报告
一星期内就能发动军事攻击
等到尘埃落定
美国就会前往那个中东国家
收拾残局 重新建设
民主制度万岁
琳赛的讯息是什么
你说出来 我就放走茱莉亚
你别无选择
我要听她声音 知道她活着
没问题
让她说话
茱莉    伊森
我们初识的地方有一座湖
那座湖叫什么
瓦纳卡湖
告诉我 伊森
我不明白
这是班吉邓恩
班吉 是我
伊森   什么 真的吗
听清楚 我需要你帮忙
追踪这支手机上次通话的地点
不行 别说话
他们 大家都在找你
我刚才查过了
你是国际刑警头号通缉犯
这可是很大的光荣哦
抱歉 我要挂断了
我没时间解释
你不懂 我被嫁祸了
我很喜欢我的工作
这次通话一定会被录音
你可以消掉 这是手机号码
抄下来   等一下
你会害我失去美国国籍
7 3 4 4 2 5 6 4 3 6 7
请稍候 别挂断
你在吗    在
好吧
也许我们会被关在一起
这计划一定会失败
手机号码的地点是上海
我说出来了 上海
我成了全民公敌的共犯
用这支手机查出我的位置
你离那里很近
多近 同一间房子吗
不是
东北方一英哩外的房子
你得指出来在哪里
拜托 你跑到上海干嘛
见了面再说
你要往北边走
有一座桥 你要过桥
然后左转 沿着河走3/4哩
我知道了
很好 继续走
先左转再左转
然后走一千码
一千码
好 很好 左转
很好 继续走
听好 你好
班吉 哪里
我该往哪里走    右转
继续走 左转
我在左转呀
很好
左边第二间房子
讯号离东北角落
差不多三公尺
我欠你一次
茱莉 茱莉
你不会有事
天啊
我启动了你脑内的炸弹
你只剩四分钟
我就说她会哭喊你的名字
伊森
不
求求你
我说过要在她面前杀死你
但是现在我要在你面前杀死她
伊森
你没事吧
我不懂 怎么回事
我知道 等一下   这些人要你做什么
怎么回事 你怎么找到我
到底是怎么回事
你没事吧
怎么了 天啊
我会说出一切 跟我来
怎么回事 你在找什么
我们得逃出去   还不行
这里没有    没有什么
电击器   你为什么要电击器
伊森
他们是谁 我们怎么会在这里
太好了
这是贝瑞塔半自动手枪
精准的近距离手枪
别指着我   抱歉
可以放15发子弹
弹匣空了就会像这样锁住
你怎么这么懂枪械
要重装子弹就按这个按钮
空弹匣会掉下来
然后把新的塞进去
就像装手电筒的电池
然后打开保险锁
你为什么把枪给我    可能还有敌人
要开枪最好趴低一点
认清敌人 瞄准开枪
很简单 瞄准后开枪
退后
很好
我脑内有颗炸弹 你要先杀我 我才能活
什么    试一下开关
别忘了关掉   我办不到
你能把我救活 我会活过来
我不行   一定要 没时间了
求求你 快点
等等 我爱你
我也爱你
天啊
活过来 宝贝
1、2、3、4、5、6、7、8
9、10、11、12、13、14、15
加油 我要你活过来
我需要你
天啊
他是你杀的
对
我很想问你
我们为什么在中国
我知道
我
我替一个单位工作
简称IMF
什么的简称
不可能任务情报局
才怪
我不是开玩笑的
这一切都是最高机密
你可以信任我
我知道
我只想感谢你的帮助
这算是让你受这么多罪的补偿
白宫跟我联络
他们有一项任务
很想找你谈谈
谢了
我还有很多事要想
你不会是想要辞职吧
01: