我不喜歡人類
我知道的慶尚道安南市
也是有很多不像人的人
最近因為城市再開發
很多人為了滿足自己都瘋了
特別是安南市長朴成裴
破壞安南開發的
缺德市長朴成裴滾出去!
團結抗爭
這個人幾乎快把安南市都給吞了
反對派當然不會坐視不理
每天每天都是戰爭
我呢 是站在贏的人那邊
我們市長大人又悄悄叫我去了
這傢伙叫我去給他做事
不是我 真的不是我
那這是誰
是你爸嗎
你真的是未成年人嗎
我在安平六中三年六班上學
拿著
過來一點
把這幾句話讀一下
是我
很抱歉
這次庭審我不會作為證人出庭
之前我對檢察官說的話
都是亂說的
請轉告檢察官我很抱歉
太棒了 你做得太好了 真是愛死你了
這次因違反選舉法被起訴的安南市市長朴成裴
去年8月遭到350萬罰款差點使市場癱瘓
今天獲得無罪判決 市場秩序得到了維持
在這次判決中本來是有證人出席
但今天早上卻突然取消出庭了
現在來聽一下安南市長怎麼說
雖然司法部門做出了無罪的判決
檢察官在沒有證人的情況下居然起訴我
這像話嗎
我認為這是有損我們48萬安南市民名譽和驕傲的事情
沒錯
請讓一讓
市長要走了
吳檢察官 辛苦了
您知道證人不能出席的原因嗎
誰知道呢 難道是謊話說多了良心上過不去了
突然打電話過來說自己沒什麼好說的
怎麼回事
你們這些人把法律當成兒戲了吧
您認為這樣就可以為所欲為了嗎
檢察官還會威脅人了
我的形象我會自己看著辦
不要再說了
你這王八蛋 摸哪呢
很多人看著呢
閉嘴
你居然調查民善市場的事
現在都什麼時代了你們還在用力氣辦事
你說什麼
讓一下 市長出來了
朴成裴 朴成裴
如果你不幹了 我想你了怎麼辦
以後就要穿西裝了 不覺得彆扭嗎
就是要看起來彆扭
哥 既然這樣做徹底一點
睡吧
忠誠
不是讓你在李民燮到菲律賓後給我打電話的嗎 為什麼沒打
那小子死都不肯去菲律賓 好不容易才讓他上飛機的
所以 昨天到了吧
今天去的
等他藥勁過了以後才送他走的
今天
你隨便改變嗎
我會看著辦的 大哥
大哥你要相信我
站直了 給我站好了
你以為你做得不錯吧
你這個垃圾 靠
你是什麼
垃圾
擦下鼻子
要看好李民燮 知道吧
喂喂 你要都數嗎
啊 對了
不是讓你在外面等著嗎
明天就要出去的人
你要去潛伏的時候就知道了
您怎麼來了
竹竿 你最近還經常去菲律賓嗎
早就不做生意了 我還去那幹什麼
混蛋 我說話的時候把頭低下
大哥 別這樣
朴市長還好吧
什麼
混蛋 你別一個人都獨吞了
你做的事我都知道
您說您知道什麼
檢察官的證人
不是被這小子關起來了嗎
你把檢察官的事搞砸了 這是犯法的知道嗎
大哥 大哥
你聽我說啊
我把他抓起來對我一點好處都沒有
所以先把他放了
唔 班長 忠誠
怎麼回事
等等
我去追
喂喂 先模
啊 真是
文先模
靠 你他媽突然出現幹什麼
該死
跑哪去了 不能被抓到
這小子躲哪去了
竹竿
竹竿你在這吧
臭小子你
啊
臭小子 臭小子 快點躲起來
你這個癮君子
金慶民在這裡 快來抓吧
發什麼瘋
唔 抓到了嗎
嗯 先模
這小子是個癮君子啊
快走臭小子
你不許動
先模你不要這樣
把槍收起來
你再動我就開槍了
先把槍收起來
再動就開槍了
你這個瘋子
先模 你…
這個瘋子 靠
喂喂喂 先模
該死的 今天的事情真他媽不順利
臭小子 兔崽子
一個人要打我 一個人要抓我
混蛋
再動我就開槍了
吃這個吧
空包彈會疼嗎
這可是實彈 臭小子
不要動 我真的開槍了
不要 喂 不要動
開槍吧 開啊
噁心死了 混蛋
喂喂 等等
不需要叫119嗎
抓到了 臭小子
沒錯 就是這樣
大哥
大哥 你聽說我
有什麼好說的
竹竿歸你 錢歸我 沒錯吧
先模 要不要分你一點
啊 真是
放手
真是
你這個混蛋
為什麼總是罵我
怎麼 我不能罵你嗎
混蛋
混蛋 我我 我怎麼了
我只不過不想讓你做偷雞摸狗的事 錯了嗎
道京 聽說你一直在給朴市長善後
這個錢我拿不行嗎
你能我就不能嗎
這錢是給竹竿的你為什麼隨便拿
知道了 你給我滾開
先模 不要拍
準備報告的 大哥
不是應該報告的嗎
是吧 道京哥 是要報告的吧
找死
開什麼玩笑
瘋了嗎 真是
放手
為什麼打先模
混蛋
快住手 哥 真是 該死
真是 該死的
夠了 該死的快放下 放下
快住手
阿修羅
你開始說不知道黃班長會去那裡
本人說是出去調查了
我覺得這個很奇怪
我也很奇怪為什麼會這樣
員警不都這樣 有暴力前科的人
我不是說過是突發情況沒有辦法的
從頭再來一遍吧
還來嗎
真的最後一次
我接了電話回答了他
看到他吸毒了吧
這小子只要吸毒就會目中無人
怕他惹事在那之前就出去了
這是哪
你居然殺員警
該死的傢伙
不要再打了
我是韓道京
這裡有緊急情況
黃班長墜樓了
請儘快過來
現在以謀殺員警罪逮捕你
你現在有權保持沉默
可以請律師來為你辯護
就算是瞬間的事
但是三名員警還抓不到他嗎
脫手後從鐵網摔下去了能怎麼辦
跟黃班長的距離是多少
4、5米左右
那個竹竿推得很用力
竹竿是什麼 沒有名字嗎
為什麼不說敬語
不是不讓你提問的嗎
韓警官
是
調查結束了 你可以走了
辛苦了
看什麼
好看嗎
嗯
聽說你不當員警了
為什麼
因為不想幹了
所以 為什麼不想幹了
跟我不太合適 員警這個工作
跟竹竿的事
我不能知道嗎
說煩了 現在吃飯吧
確定要這樣說吧
要不我們直接把真相說出來怎麼樣
吃完飯去告訴他們
是我殺了他 我說謊了對不起
怎麼樣
我就隨便說說
抬起頭看著我
對不起
對不起什麼
你為什麼對不起
好像是我想錯了
不是好像就是你想錯了
說了幾次是不得已的
是不得已才那樣的
是我的錯嗎
那是你的錯嗎
不是
吃飯吧
善後的事不容易啊
但這件事如果不處理好會出大事的
下周開始要去市長那
我要開始新的生活
我沒死
這是別人送我的
你無聊的時候可以看看
很難受嗎
今天又給我錢了
多少
2000萬
多給了500萬
你不喜歡總是收錢吧
不會
對了
我就要辭職了沒關係吧
這對你太不好了
過會兒就會好的
是 我會帶下去的
是
調查不是都結束了嗎
不是那個 別的
別的什麼
我問你是什麼
質問該我來才對
收起來
規定上是要拍的
不要拍
必須拍
知道要給安南市長有關違反選舉法的案子做證的人吧
誰
李民燮
沒有出庭做證潛水的那個人
那種人我怎麼會認識
不是你綁架了他再威脅他讓他打電話的嗎
你們這群人是在寫小說嗎
聽說你經常跟李民燮見面
兩個人一起喝酒還一起去玩
聽他身邊的人說
跟安南市員警關係很好
2016年3月14日
朴成裴市長再次當選
祝賀晚會
朴成裴
韓度京
李民燮
我沒見過這個人
在菲律賓發現了他的屍體
就在今天早上
所以呢
我來晚了
您來了
把那個關了
好的
我是京畿地區的金車仁
金車仁檢察
給他看了啊
是
看到機場停車場的照片了嗎
那才是重點
拽著李民燮的這個人竹竿知道吧
那天晚上差點被你打死
知道吧
他殺了我們班長 如果這小子還殺了人那正好
我正想痛揍他一頓的
早就有傳言說你有混混的氣質
演技不錯啊
怎麼能沒有證據就威脅清白的員警
聽說你遞交了辭職信
準備去做安南市長的隨行警衛組長
去不去還不一定 只是叫我去面試
還不承認嗎
你跟朴成裴市長的公開見面就有22次
這是韓警官的辭職信吧
辭職信
因為黃班長的事件被推遲受理了
我會看著處理的
什麼意思
我說我會給你受理
有那麼難理解嗎
不是應該由我的上級處理嗎
我是那上級的上級
給我咖啡
靠 他媽的
把頭低下去 低頭
你小子
頭 低下去 唔
低頭 我叫你低頭
低頭 把頭低下去
抓住他
你媽的 媽的 我是犯人嗎
媽的
現在開始你就記住兩點
第一 沒有時間了
到11月20日之前還可以活著
第二 放開他 出來
到那天之前把朴成裴
讓你綁架李民燮的錄音拿來
放開他 讓他坐著
坐好了
那段時間你為朴成裴做了很多事
但是就算朴成裴能逃避懲罰你卻不行
知道為什麼嗎
因為壞事都讓你做了
徹底調查的話你至少要坐三年以上的牢
這個我最擅長
美軍基地撤離後留下的那塊黃金土地
被人戲弄四年是因為誰
有個市民在留言板上說
阻止安南市開發的人正是開發委員會
最少上傳了500字
等等 等一下
幸好開發委員會這個月後就會解散
這是多麼的萬幸啊
市長 市長
如果你要一個人說為什麼還叫我們來
現在正在講話 一會請另外提問
不是 一開始說開發委員會要成立企業
後來指導京畿道企業持續方向的是誰
安南市的開發權就要被賣掉了
是誰突然就把這些都給推翻了
副議員 我也提個問題怎麼樣
什麼
其實被賣掉不就是特定的勢力獨佔的意思嗎
請對你剛才說的話正式道歉
喂 好了好了
大家都出去吧
也沒什麼好聽的了
什麼爛麵包 出去吧
這麼有能力的市長怎麼就想給趕出去呢
沒想到您會這樣亂來
您不是也會繼續推進新城市的開發嗎
還不如繼續做美軍基地
那個人說話不算數
那個人 你剛才說那個人嗎
在正式場合怎麼能這樣對市長說話
-你說什麼
-怎麼說話的
說得那麼嚇人 嚇得我都尿褲子了 哈哈
走吧 如果要這樣的話 以後不要叫我們來了
副議員
不想跟我一起做事嗎
這是我等了多久的工作啊
我不是說馬上就辭職的嗎
但是黃班長事情沒解決 他們不讓我走
我就說知道了 那等事情結束了我再走
到底是怎麼回事
誰知道呢 我也沒想到事情會到這種地步
我對你一會喜歡一會討厭
為什麼呢
搞了這麼多事出來
你不做的話誰做
因為這個我一直在想辦法
竹竿怎麼樣了
聽說昨天恢復意識了
不要把事情搞這麼複雜
這不像你的作風
我會打起精神的
市長
室長 我看看
下面這裡還沒幹啊 再弄幹一點
好的
殷室長 剛才最後的時候
我在他們面前開的玩笑 表現得怎麼樣
市長的幽默把所有人都征服了
哪有全部 不是所有人
-真的嗎
-當然
這位大哥真是不聽話啊
道京 你現在是打算放棄竹竿了嗎
還不是因為他吸毒引起的
他殺死了員警
所以像他這種人你招惹他做什麼
大哥你不是來找我的嗎
沒錯
你和我不能這樣私底下見面
我們不是敵對的嗎
我知道
但是剛才看不用再假裝反對派了
怎麼不用了 大哥還要在那邊繼續堅持下去
那些垃圾一樣的傢伙
想弄死我吞掉8000億工程
不是 反對派那些人都已經懷疑了
再繼續下去早晚都會被發現
再說如果兩邊都壓迫我
我在中間受夾板氣
怎麼一點信任感都沒有
所以我會更累
聽說那些傢伙找了部長檢察官跟你作對
那我們也找中央地檢的人來對付他們
我也想那樣
如果有200億資金我也可以馬上去找人
但是大哥 現在不是沒有嗎
啊 真他媽鬧心 又提錢的問題
要說說錢的問題嗎
你知道從我們室長這拿多少錢了嗎
媽的 你有完沒完了
真是死腦筋
只有民平洞這地方才會賣地嗎
我要說幾遍啊
要想建設大團地商務地帶
在東南 財德 志平一起獲得建設許可之前
一定要堅持下去
該死 媽的
那個
那個市議會要是反對的話
工程就沒法做下去了
市長 這件事是你太牽強了
你竟說一些讓人鬱悶的話
大哥 咱們得欲擒故縱嘛
你還真是不會搞政治
一起走吧
我會跟著他
可是那市長的傳聞
該死 太可怕了
不是叫你不要相信傳聞嗎
他要是認定是自己人 會特別照顧你
你現在的工資是多少 最多是220萬吧
基本工資就是400萬 獎金另算
該死 錢錢錢
我不是因為錢才會投靠他
是因為絕對相信大哥才會去的
媽的 說的好聽 天天就會說相信我 他媽的
還是我夠意思吧
臭小子 真是太感謝你了
到底是什麼事
你怎麼沒經過同意就拿回了辭職信呢
他跟你說了什麼 你竟然會這樣
請說重點
我們找了安靜的地方 弄了個辦公室
我把地址發給你
明天開始上班吧
真是麻煩
來了好好幹活吧
我們可是急性子
很快就會去收拾朴成裴
11月20日 馬上就到了
你要是不想進監獄就錄點東西過來
啊 是
是這裡
我預計會在這裡建造...
不過朴成裴重新當上市長之後
想一口吞掉這裡都市開發權
反對他的勢力都聚在一起 鬧起來了
反對勢力中有泰秉兆
這事倒是有點讓人忌諱
之前都是從泰秉兆那裡拿到90%的政治資金
他們該不會是演戲吧
我覺得他會很清楚
這兩人在搞什麼名堂
你給我好好回答
前天你收回辭職信的事
他都知道呢
錄音了嗎
怎麼了
我沒有收到要綁架證人的指示
直接把他抓進監獄後再開始吧
你絞盡腦汁想出來的方法就是
讓文先模替你辦事嗎
他自己想要過去的
我能怎麼辦
你們兩個人真是
在這麼狹窄的地方
做得蠻起勁的
OK 那我就去把你們揭發好了
你就是為了收拾安南市長
你們京畿地方監察廳正在非法調查的事情
告訴媒體上傳到網路上公開好了
別興奮 坐下
金檢察官不知道我有多混蛋
哎呦 先坐下吧
那我們就走著瞧吧 該死
你老婆的電話是 010-3348-4988 對嗎
那我就按發送鍵了
不要
什麼 我沒聽見 你說什麼
我不知道你在說什麼
那個人現在都快要死了
既然你知道還扔下病危的老婆
和別的女人鬼混
該死
就當是向你老婆贖罪
道京 由你來按發送鍵好了
你為什麼要這樣
按吧
按發送鍵
按
按啊
你這個該死的檢察官
該死
按啊
按啊 該死的
你沒必要這樣
我一定會錄音的
錄什麼
關於市長指示我綁架李民燮的事
跟泰秉兆綁在一起
告發他們組織犯罪團體會更方便吧
得朴成裴完全陷進來才能抓他們
要是想調查他周圍的人
就得走正常的調查程式
他會任由我們亂來嗎
情報網要比我們強
隊長 是不是讓他喝太多了
他挺能喝啊
唉 我給你倒一杯吧
好的
檢察官
嗯
我可以問個問題嗎
你有什麼想問的就問吧
聽說吳部長檢察官
有可能會投朴成裴的反對票
那檢察官就是他的手下嗎
手下
那都是謠言
喂 那算什麼問題 你這個臭小子
是檢察官讓我問的 你這笨蛋
隊長
你出來
叫你出來
你們兩位都坐下
隊長
隊長 你得忍一下
韓警官
員警在抓犯人之前很擅長忍耐的
我們也很擅長
我們互相尊重才能有信任
才能抓到犯人 不是嗎
太假了吧
你要不是檢察官
早就死在我手裡了
放開
韓警官 我很欣賞你的膽量
很酷 韓道京
真他媽的糟透了
閉嘴 臭小子
該死
需要我幫忙嗎
不用了
又受傷了
小心點嘛
我們大哥真有能力
忠誠
5分鐘內會上來
你穿新款啊
這年頭誰還穿舊款 多丟人
Giorgio Armani 這是百貨商店打折的時候買的
大哥 這個線條
怎麼樣 給市長幹活不容易吧
就會拔膿 那個人瘋了
但是我很高興能去那裡
我本來很討厭搞政治的人
但是實際一看他們還是蠻帥的
他們玩的局面真是
給了你不少好處吧
嚇了我一跳
我現在算脫胎換骨了
早該換成這房間了
她不願意 好不容易換的
給她洗洗吧 有味道
哎呦
額頭又怎麼了
您先躺在這裡
哎呦 真好
那個檢察官小子叫金車仁的
是32期的
還是地方法大出身也不是嶺南地區的人
要是手段狠一點應該能弄死他吧
您說的是特殊部檢察廳 是吧
哎呦 我們泰秉兆大哥
做了很多齷齪的事情
他會牽連我 是吧
所以我才跟您說要遠離泰社長
不過那位大哥這10年來一直做的獵狗
我們還是別往壞處想
即便是那樣 你還是得果斷地處理掉
你不要做這種判斷
我聽起來覺得是在命令我
我只是站在市長的立場上考慮
才會這麼說的
喂 人不會站在別人的立場考慮問題
都只想著自己
除了我們道京
那當然
過一會再叫你
稍等一下
對不起
去了下洗手間
把那個拿出來
是用驪州一個老農夫的名義開通的
你和我還有殷室長專用的手機
從今以後用這個聯繫我
是
是四個人 還有我
聽說你們關係親如兄弟
是
臭小子們
對 是男人就應該講義氣
是
讓你放鬆就真的放鬆的話
那種人生會成功嗎
我錯了
我會好好做的
你這小子 挺可愛啊
走吧
是
好好照顧她
拿著 不知道她能不能吃
謝謝
道京
要不殺掉那個流氓吧
泰社長嗎
你要做嗎
怎麼了 不想做
小子 怕什麼
我這是在開玩笑
"語音錄音"
"刪除"
"刪除所選的錄音"
給你系在上衣的別針吧
我會自己看著辦的
不要理他
他脾氣很臭
要一起吃炒飯嗎
為什麼
看你可憐
你喜歡我嗎
胡扯
你是我最討厭的類型
訂了中餐嗎
你好
都餓了吧
弄一個秘密場所
到處去顯擺你們這是幹什麼
是我說今天之內要完成人物關係圖
好像就你們願意幹活似的
韓道京
朴成裴的老婆是他同父異母的妹妹
妹夫
在醫院跟大哥聊天了吧
他閉口不談關於證人的事情 叫我怎麼錄
那應該問他啊 你這個瘋子
等一下 大家都安靜
是 部長
您請說
什麼
讓我們撤退
暫時就在水原見吧
您剛才跟部長檢察官通話了吧
上面可能施壓了
該死 你死定了
不是他
是我們市長
韓道京的大哥
請上面的人物幫忙了
趁這個機會好好休息
收拾一下
收拾吧 收拾 收拾
收拾吧
收拾
我老公不給我看存摺
這個不重要 就在一號上打圈吧
不錯 不錯啊
我們道京
跟這些漂亮姐姐一起工作
我都高興死了
有什麼事嗎
出了一件倒楣的案子
竹竿 這小子翻供了
我聽到了
我都不知道黃班長死了
對了 他為什麼會死掉
糖尿病
肝硬化
我們都看到是你推班長的
看樣子你跟他串通了吧
你就寫小說吧 傻瓜
寫小說的人是你吧
現在這麼一看
要不我跟他們提一下水果倉庫
誰說你不是騙子
你就盡情的寫小說吧
說話的時候不要顫抖嘛
你好歹也是員警
他怎麼了
這小子 真是
該死的
該死
下來 你這小子
下來
放開 給我放開
鎮定
你怎麼這麼興奮
大哥你又沒做錯什麼
去吃河豚清湯多好
你不是說吃夠了這裡的飯嘛
你剛才為什麼那麼做
我不是別讓你跟著我嗎
誰會相信那個瘋狗說的話
我們大哥真是
膽子越來越小了
真是臭小子
為什麼要罵人
先模
我說過要想活到最後該怎麼做了吧
要知道分寸
千萬不能過分
到了一定程度就要停下來
大哥
我的事我自己會看著辦
坐下
我要走了
我讓你坐下
你得參加明天的儀式
從各個地方為了賺錢到這裡的人都聚在那裡
一開始的時候飲食起居真是亂套了
到了第六共和國的時候
建設了盆唐市 現在變得怎麼樣
現在怎麼樣了
現在是上有天堂下有盆唐
我們的安南 請大家看一看
會成為全國的富翁們聚集區
是什麼什麼區
富人區
聽不見
什麼區
富人區
我
朴成裴一定用這雙手建造它
不是說要買車嗎
填點吧
昨天很生氣嗎
有人請客當然會高興了 傻瓜
趕緊放到錢包裡
是
最近我正在後悔讓你脫掉警服的事
為什麼大哥要後悔
我不是因為大哥才脫掉警服的
真他媽的糟透了
我們的社區是安南Metapolis
讓我們提前見一下
安南市長朴成裴
太帥了
大家要高度警惕
喂 今天的劇情是什麼
泰社長會過來搗亂
那你為什麼現在才告訴我
那還能什麼時候說
我得走了
簡單地說一下
我才知道怎麼幫忙啊
知道也不能說
你不知道市長的原則嗎
共用資訊的人越少越好
什麼啊
金記者
太閃眼睛了 什麼東西
那個 相機
喂喂 不要照
該死 不是叫你關掉相機嗎
現在開始我們的人誰都不要動
拍下來的照片都刪掉
都圍在這裡
他們在幹什麼
怎麼動到一半不動了 該死
照什麼照那麼多 快讓收起相機
讓他們快點動手
叫他們不要照了
叫你放下相機
不好意思
社長 讓您快點動手
喂
你們市長怎麼總是拿我當替死鬼啊
我看是想拍了照片放在電視臺上播出來
該死 如果是你 你會做嗎
讓他快點動手
不管怎樣 讓您快點動手呢
看你這個瘋子
組長
沒禮貌沒根本的傢伙
找死
小子
要動手
你自己動手吧 臭小子
來 給我
你來試試
看你模樣肯定行
社長
放開 該死的
按約定的動手吧
喂 道京
我不想再做那個壞人指示的事情了
喂 走吧
等 等一下
先生
先 先生
你這是在幹什麼
在這裡
市長
放開我
叫你放開我
你在這裡撒野
您不可以過去
我叫你放開我
市長
喂 泰秉兆
什麼啊
你不能走
不要打架
不可以打架
不行
不要吵架
放開我 你個傻瓜
不要打架
拜託不要打架了
幹什麼
放開我 你個臭小子
該死 你個臭小子
放開 臭小子
叫你放開 小子
市長
血
記者 記者
是這個人幹的
是那個人
那個人是犯人
我沒關係
我 朴成裴
會和大家走到最後
朴成裴
"受難領導朴成裴安南市長受到刀具恐怖襲擊安南市民受到衝擊"
都這樣了還撒手不管嗎
新聞這樣報導可以嗎
誰想撒手不管啊
一大早開始真是的
應該阻止才是
氣死了
你知道兩人是串通好演戲的吧
很抱歉
我叫你11月20日之前抓到他
就像你說的
不要再管這件事了
部長
再給我點時間
我一定會抓到他
哎呦 該死
該死的總打不中
真是 該死
有什麼讓你這麼失望
我也是一家人
就我不知道心裡有點不好受
都知道的話
那就是作秀 不是政治
收起來 耳朵疼
該死
怎麼了這是
50發都打完了
還是能消除一點壓力
殷室長
聽說YTM主要新聞裡有談到我
說比羅伯特美國大使
遭到襲擊的時候還要淡定
誰啊 我嗎
現在輿論都在議論
我們來看一下吧
這個是我們道京沉著應對的好
不是 是先模掩護的好
這小子是個廢物
還差遠著呢
泰社長快來了
暫時最好不要動泰社長
員警最近
道京
我膽子很小
不要嚇唬我
最好不要讓他們抓住把柄
聽說竹竿亂說話
那小子好像承認了跟李民燮一起去的機場
竹竿絕對不能說什麼
殺人他也有直接責任
你裝什麼天真 小子
姓黃的利用刑事班長被殺事件
讓你跟竹竿杠上了
市長
是關於運輸的事
殷室長
聽說民平洞的水果箱子準備好了
是的 我都親自監督了包裝過程
那個秉天
喂 員警 出去吧
叫你出去 小子
但是民平洞人多眼雜
要不要換個地方
該死
真是
大哥 不是叫你一個人來嗎
成習慣了
喂 你待在這裡
聽說你已經跟市民團體說了 你要自動退出
哎呦 你這話說的 太讓人傷心了
是我一時沒好好控制住情緒才那樣的
我最近一直在反省
都發表了 離開也挺好
是嗎
就是說現在已經成了英雄
就想要把我泰秉兆扔到茅廁裡
就像這樣
抱歉 大哥
讓我給你個忠告
不要 不要
不要給我忠告
我已經煩了
所以我也不給大哥忠告
真的
我打算不收混混的錢
搞一次乾乾淨淨的政治
每天想著背後捅刀子
所以分不清自己是市長還是詐騙犯 是吧
知道了 該死的
以後我就明確地站在反對派那邊
好好轉動你那聰明的腦袋
不然你小命不保
殷室長 泰兆大哥要走了
喂 我話還沒說完
你要去哪裡
成裴
叫你站住 臭小子
給我槍
什麼
叫你把槍給我
槍
黃善 給我那個
快點給我
沒有子彈
喂 你過來看看
臭小子 給你一刀啊
等等 等等
怎麼 想用那個刺我嗎
當然是要刺你 該死的
以為我不敢刺嗎 臭小子
學的就只有這個
喂 混混們
出去
什麼 混混
你以為你是搞政治的
叫你出去
該死的
放開我 放開我
小心傷著
下車
哥 你看見了吧
給我下車
是我幹的 哥
死了嗎
死了呀
還活著 活著
該死
臭小子
不要打他
不要打他 該死
我叫你不要打他
走開 臭小子
起來 起來
-你沒事吧
-嗯
有沒有傷著
什麼
我喜歡這類瘋子
是個男子漢
我們走
其實是這樣的
喂 喂
好好站在那裡
我一直站在這裡呢
市長為什麼不接我電話
是市長指示的嗎
你愛怎麼瞎猜就怎麼瞎猜
何必問個不停呢
說話好聽點
要不然會死的
是
泰社長那邊沒別的動靜嗎
增加警衛人數 不要放鬆警惕
嫂子她過得好嗎 好一點了嗎
給我清醒點 你這蠢貨
你知道自己在做什麼嗎
該死 好冤啊
動不動就把我當小孩子 煩死了
喂
你還是個孩子
昨晚我跟市長喝了一晚上的酒
那位市長說 要跟這個小朋友做一輩子的夥伴
那又怎樣
只是告訴你而已
用車子碾過泰社長就膽子大了
是你讓我得到他的信任 所以我認真做了而已
那有什麼大錯呢
我叫你瘋狂了嗎
是嗎
哥
羡慕就輸了
你這臭小子
喂 韓道京
你們在幹什麼
他們都在做現場驗證呢
是來玩的呀
大家都在忙著呢
真沒良心
聽說你最近在跟檢察廳搜查官見面
是真的嗎
真的呀
這我得跟市長彙報了
要不你自己去說嗎
道京哥
我拜託你
不要盡做蠢事
護著朴成裴的人比比皆是
殷室長案子 仍然毫無頭緒
還不由得懷疑 你是不是給了暗示
朴市長週六殺死了泰秉兆
改變計畫了呀
有人嗎
是
確認泰秉兆的狀況向我彙報
是 知道了
朴成裴是只認錢的人
去哪兒弄錢啊
我要幫到什麼地步 任務才算完成了呢
結束了才算完成啊
我只是個誘餌
釣到大魚就放我 不是嗎
所以在錄音嗎
是檢察官教我的 什麼都要錄上
我是京畿道地方檢察廳
特殊部 金車仁
案件編號2016-6359
只要韓道京提供核心情報 一切刑事...
還是用書面的吧
那要看情報的價值
殷室長在民平洞的通話記錄…
你們都聽見了吧
民平洞 通話位置
通話內容
我剛才說了什麼
該死 說錯了嗎
啊
搞不清楚
這是對的
不要後悔
你有什麼心煩的事嗎
沒有
最近怎麼變成了好丈夫
好什麼呀
躺在這裡也好
做盡壞事的你竟然...
我的遺像呢
用這張吧
你不會死的
等你出院了帶你去北海
我若死了不要哭
因為你是壞男人
鄭允熙
最近我覺得自己生活在地獄裡頭
我要如你所願接受手術 然後死在手術臺上
不要做壞事
我在替你接受懲罰呢
找到殷室長了嗎
叫你來
帶來了
進去親自確認比較好
系長 查出點什麼了嗎
是的
戴著禮帽進去的這個男人
跟殷忠浩室長很像
我進去看看
喂
穿那身衣服進去多奇怪啊
還是我進去吧 給我竊聽器
是
系長 那我呢
還是讓道京進去吧
我有病啊 竟然進那裡
還是我去吧
喂 竊聽器
你不是誘餌嗎
去釣魚來
你想幹什麼呀
我進裡面當奸細 等於是自殺
釣魚來
給我釣魚來
如果是殷忠浩 立刻聯繫我們
一定要信守跟我的約定哦
我們之間的信賴感已經很殷實了
從未給過我信賴感
信賴感
我著急 所以給你
就對你的逮捕令
"逮捕令"
你要赦免韓道京的罪啊
韓國沒有那種制度
系長 你不知道嗎
所以你不能用他
我是檢察官 會看著辦的
給我讓開
臭小子
你是幹什麼的
-真是的
-當你家院子啊
你們是幹什麼的
喲
看什麼看 臭小子
有話好好說
你這混蛋
我是員警 臭小子
室長
放下槍
都別動 一群混蛋
小心我殺了你們
你這混蛋 給我過來
臭小子
韓哥
他是我認識的人 你就放了他吧
這可不是玩具 是真槍實彈
不要
拜託你了
你就網開一面吧
一群混蛋 殺了你們
是市長派我來的
你也清楚
要是讓市長知道那就麻煩了
外面有檢察廳的人
你說什麼
我看見了我認識的檢察官
是真的嗎
怎麼辦
不要打
好爽啊 殷先生
讓他們先走吧
安南內環知道吧
上安南內環
去死
知道了
怎麼回事 要跟著嗎
殷忠浩在打電話
說是從後門出去
讓一個男人來接他
大家都出去看看 快點
到了嗎
嗯 好 掛了
就是他
站住
這是怎麼回事
見到殷忠浩了嗎
是殷忠浩
韓刑警
等一等
混蛋 絕不放過你們 該死
你這個臭小子
敢打我 你找死啊
該死 該死
混蛋
停車
臭小子
等著瞧 混蛋 等著瞧
臭小子 我的槍在哪兒
該死
喂
原來你是販毒的呀
是誰叫你幹的 臭小子
因這場事故 2萬多人差點吸入毒品煙霧
昨天晚上10點多 在安南內環
有一輛麵包車因雨路滑翻車
發生了4輛車連環相撞事故
更驚人的是
麵包車裡裝載的水果箱子裡
市價超過300多億的毒品
給朴成裴當了20多年的管家是吧
你能自己做市價300多億的毒品交易嗎
是朴成裴讓你幹的吧
市長是不是很生氣啊
沒有
反而變得更冷靜
他會問你幾個問題的
問什麼
那個檢察廳搜查官你見了吧
要是見了早就說了 你還不懂我脾氣啊
行了
對市長不利的事情 乾脆連提都不要提
我有那麼傻嗎
該死
讓我們客觀性地做出判斷吧
毒品交易可不是能輕易忽略的案子
真是
我總想笑
你有所不知
從今年年初開始 檢察廳就盯著市長了
他已經無路可逃了
所以你也儘快逃脫 去國外待著
神經病
沒錯 是在說你
喂 文先模
西裝筆挺 開進口車
就以為人生很美好嗎
你可別背叛室長
別人就算了
要是你背叛他 那你真是連垃圾都不如
我知道 你這個神經病
我不能理解你為什麼如此忠誠
不要理解
我可不需要你的理解
聽說你跟檢察廳小子們混 已經一個月了
為什麼沒說
忘了說嗎
其實 因李民燮被殺案正在接受調查呢
作為證人
被一個搜查官纏住過
但對您隻字未提
真的嗎
有說到李民燮 但沒提到我啊
是的
一想到被你倒打一棒了 我好心痛
狗怎麼能咬主人呢
殺死刑事班長的人不是竹竿
就當那個癮君子
有關證人李民燮的死
在檢察官面前說到了你和我
那我就有危險嗎
什麼呀 該死
只是一場颱風罷了
刮得再大 也吹不倒我
通過那種試鏈
我朴成裴會越來越強大起來
但是我會完蛋的
當然了
但我不會讓你坐牢的 因為
你是我的崽子
我會好好善後的
你會幫我的吧
是
該死
市長還好吧
是
停車
殷室長掉下去了
嗯 哥 是我
兩個都解決了
暫時先不要跟我聯繫
所以我跟您說
是的 作為醫生想最後一次做個手術
不過 不能讓實習生做練習
這是你想做的手術 我說了好多遍 沒有希望
我是叫你們竭盡全力 該死
我給你們錢
我絕不回避任何一種責備
若鞭打我 我就用全身接受鞭打
只要救活她就行
救活就行
此時此刻
能光明正大站在諸位面前
我已經激動萬分了
說什麼呢 這幫混蛋
如果所有案子都刨根問底
大韓民國早就滅亡10次了
坐吧
我要站著
我叫你坐下
你給的這張免責申請書啊
仔細打聽 發現是廢紙一張
我也聽了你給我的朴成裴的錄音
發現被編輯了 絲毫沒有關鍵性的證據
為什麼總是這樣呢
所以說啊 你得讓我確信我百分百安全
那樣才能好好錄音啊
明知道同歸於盡 我何必賭上性命呢
又想幹什麼 該死
非常有意思
我呀
是你的救命恩人 你要記住
坐下
我以為
我真心對待你 你就會相信我
啊 氣死人了
是我的失誤
抱歉
我太人道了 以後再也不會這樣了
該死 你們怕朴成裴 都不敢抓他呢
這是什麼呀 該死
給我拿開
他已經知道我被你們收買了
該死 為什麼總拿我開刀
喂 還不拿開 該死
開始吧
開始什麼
不要開始 該死
別動
抓牢
夠了 夠了
知道我最討厭什麼嗎
不知道 該死
去問你媽
不能隨便說話
尤其是在我面前
系長 小心你的手腕就行
抓牢
放手
解開手銬
給我擦的
面紙之類的
我...我...算我倒楣
我做錯了什麼 該死
你們總是…
幹嘛呢 扶他坐下
系長
這裡...
哎呦 除非朴成裴被抓到 要不然無休無止
你要繼續活在地獄裡嗎
檢察官
我
能不能撒手啊
把朴成裴殺死殷忠浩 泰秉兆
李民燮的證據 給我拿來
我真的死也幹不下去了
我真的…
彌留之際的妻子
躺在急救車上去教導所探監
應該很可觀吧
彌留什麼彌留
該死
韓道京
韓道京 你冷靜點
啊 真是
給我濕巾
把椅子拉過來
是
哎呦 這都成啥樣了 真是的
很痛苦
很疼 是吧
是的
所以啊
我給你最後一線生機
這跟刑警的直覺差不多
不管我怎麼掙扎
永遠都無法從這裡擺脫出去
我幾乎沒為你做過什麼
對不起 允熙
真的對不起
"殯儀館"
對不起
他就這樣走了
哥 真沒想到 你會過來弔唁
我去拜一下
我明白哥的心情
你還是安靜地回去吧
你怎麼會明白我的心
囉嗦什麼 既然來了就應該吃完祭祀飯再走嘛
這個辣牛肉湯
是水原市廣橋的一個飯店供給整個京畿道呢
味道特別好
我就是為了吃這個湯才會來弔唁
你會相信這句話嗎
這人都是為了吃頓飯而拼搏呢
先模 別光站著 坐吧
你也吃點吧
是
聽說允熙手術要費點時間 是吧
我囑咐了院長找個擅長做手術的醫生
還得是首爾大學畢業的
哦 謝謝
這世上有兩種病 一種是得了病卻不會死
第二種是得了病就得死
你知道我說的是什麼意思吧
她沒希望了
你作為老公算是盡力了
你剛才說的話有點難聽
因為你說的不是真心話
你小子是過來弔唁的還是來喝酒的
你別裝了 他媽的
因為你是市長 為了形象才會這樣子
你畢竟幫助了以北的妹妹 不是嗎
允熙還活著
所以我才會做盡了那些骯髒的事情
這樣也算是扯平了吧 不是嗎
因為李民燮綁架事件
只有我要遭殃了
你給我住口
哥
媽的 真是倒胃口
我什麼時候會被殺
你小子 今天怎麼會這麼有趣
你就告訴我 是死是活就可以了
這人總會死的
只要到了死期人總會死的
殷室長也知道自己會死嗎
喂 韓道京 你不要挑釁
你這個瘋子 你這混蛋
我覺得韓道京做得很不錯
叫他問一下關於泰峰條件的事
我感到有點不安呢
這小子說話的口氣
我們就相信他一次吧
韓道京 檢察官相信你
可我不相信你 他媽的 我們就好好做吧
真是煩死了
我會自己問他 你們就別管了
你剛才是跟誰說的
是金車仁檢察官
我們被暗算了
還是就此打住吧
喂 韓道京 你給我出來
他媽的 你給我出來
等一下
要是跟朴成裴說就得安靜地說嘛
他怎麼會想讓我們聽見呢
從現在開始
我就按著我聽到的傳達給你
我是監察支隊的檢察金車仁
通過我們設置的還有情報人員
金鐘敏被殺事件 大量搬運合成毒品
核心證據已經完美地收集完了
這個檢察官不過是混混而已啊
非法收集的證據在法庭上沒有任何作用
你難道不知道嗎
首先播放周鐘東的錄音檔
要是不行就動員韓民族日報
會讓市長慢慢地享受煎熬
為了抓我一個你們都想自焚嗎
不愧是年輕的檢察官 厲害
他就在外面
真是叫人頭痛
喂 撤退吧
喂 你們都給我下車
給我出來
坐下
不要出聲先待著
要不我們申請支援吧
你不要讓我分神
喂 都給我拍下來
從現在開始所有的一切
都要記錄成證據
要拍照了
檢察官 你千萬不能出來
車勝美 你就在這裡待著
給我出來
你小子這是幹什麼
把這傢伙給抓起來
你給我起來 媽的
喂 這裡所有人一個都不要放跑
我是京畿道地方法院的搜查官
要告發的內容是
非法監視安南市長的車被我們逮到了
趕緊到殯儀館的停車場吧
喂 文先模
小子 你可別過分
要不然容易被抓起來
還攜帶著武器
他們自稱是公務員 人還蠻多的
所以時間很緊迫
希望五分鐘能趕到這裡
這個該死的傢伙說什麼呢
喂 五分鐘之內能趕過去嗎
試試看吧
把國民選出來的民選市長
竟敢隨意竊聽偷拍
你還以為自己能平安嗎
我可以擔保金車仁檢察官
因為這件事你會丟掉官職
他沒說什麼嗎
檢察官 他讓你說點什麼
韓道京 你想幹什麼
你真想自曝嗎
他希望你能像個男人面對面地說話
他想讓我進去是吧
這笨小子費盡心思也夠難為他了
我真是快瘋掉了
這是我突然想起來的
辛苦了
初次見面
你吃過這裡的辣牛肉湯嗎
要是那樣 你還給我們殷室長鞠躬吧
唉 你這個該死的
要說不要臉你可是宇宙第一 真是的
你這個混蛋 一定會親手宰了你
你們這麼頭破血流有什麼用
從現在開始你們兩位好好談吧
看你們這些眼光
這世上有兩種人
一種人是可以溝通的人
另一種人是不管怎麼說都聽不懂的人
我們檢察官屬於哪一種人呢
我不希望我們的市長
是那種愛講長篇大論的騙子
你竟然用這種東西 真小氣
我不想欺負為國家工作的人
大家都是大忙人 我們就開門見山吧
檢察官 我們不能被他們欺騙
什麼叫被騙
就是說說話而已 不會有事的
你先出去吧
GOOD
你想要多少錢
我想收買你 金車仁檢察官
都是公務員 月薪不是很清楚嗎
我不想要多少
我就想要市長大人謀殺的證詞 僅此而已
真的嗎
那個比錢還重要嗎
這世上哪有不喜歡錢的人
這期間我也查過很多人
你的上司部長檢察官吳鐵順
可是到處接受賄賂
我這個朴成裴不會那麼輕易地死掉
我就是死也會讓所有的人跟我陪葬
這麼大的事情你還真敢說
正如傳聞你還真厲害 我們的市長大人
人生苦短要活得誠實一點嘛
說實話吧 你想用多少錢收買我
我倒想知道價格是多少
最前面的數字是五 後面的零是...
真是的
我早該讓你們見面就好了
我就知道你們會合得來
你這個臭蝙蝠真是礙眼
你要是得到了一筆鉅款就會感謝我的
我會給你介紹費
市長 我真的不用了
市長 你一定要說服檢察官
我真的太累了
不想再做雙面間諜
你們兩位好好談吧
這個可憐的傢伙
到底是什麼事
趕緊過來
你這小子
不要這樣
哥 你可不能再出事故了
你為什麼叫他們過來
我正好有事跟你談
跟我過來
我是誠心跟你講條件的
你可得用心去聽 檢察官大人 請坐
檢察官大人
要是沒有吳鐵順部長 你可什麼都不是
不過 我要是有心可以讓你
坐上部長檢察官或者次長檢察官
生為男人至少要做到總長這個位置吧
你說話真是太隨便了
你真以為我是那麼好騙嗎
檢察官 你過來找我可是想要我的命
為了活命我可是什麼都願意做
我得給你好好熬湯 直到你願意放過我
我們的市長有一種讓別人無法相信的眼神
看樣子你不想接受我的真心
真的好可惜
你們一開始就不想說服金車仁嗎
你們真的搞不清楚狀況嗎
你們要是胡來我們就得陪葬
他們可是檢察官 我們沒有勝算
哥 市長可以戰勝一切
應該是吧
他總會給自己找一個替死鬼
這次是誰
是你殺了殷室長吧
是不是你做的
媽的 該死的
是的 是我做的
你知道我為什麼會走到現在嗎
都是因為你
是你誘惑我的
你這小子
我現在沒法脫身了
喂 先模 我們要是一直在他底下幹活
只會被他利用而已
你沒看到我現在的模樣嗎
想讓我去菲律賓找死嗎
我們一起離開這裡吧 先模
就讓他們狗咬狗吧
金車仁想抓的人不是我們
別裝懂 其實你什麼都不知道
你知道市長是怎麼跟我說的嗎
道京是叛徒 你去收拾他吧
他還真沒看走眼
他吩咐你親自殺掉我嗎
你別質問我
你真的可以開槍嗎
當然了
那你就開槍吧 臭小子
喂 道京 你給我站住
我叫你別動
你可以開槍殺了我嗎
喂 文先模 你殺不了我
哥 你還真天真
你以為我不敢開槍嗎
那我就開槍好了
開槍吧 小子 開槍吧
他媽的 放開
你這小子
開槍吧 小子
哥 我會開槍
開槍吧 小子 開槍吧
開槍吧 小子
放開 你這個該死的
你這個臭小子
是哥對不起你 小子
你覺得對不起我嗎
是的 對不起
你這個瘋子
媽的 這些都怪你 哥 你知道嗎
這該怎麼辦
文先模 你小子絕對不能相信
朴成裴那個混蛋
放開 文先模
OK 到此為止吧
這個經過大韓民國的法院允許後錄製的
朴市長 過幾天你會接到傳喚書
你又錄製了嗎
也不知道是怎麼回事
這國家懂法律的人都這麼得瑟
不要阻攔我們
來 我們走吧
閃開
怎麼了
請您出來吧
你們這些混蛋
快點走吧
檢察官
走吧 走吧
這是怎麼了
朴市長 你對現任的檢察官做這種事
你會被判為無期徒刑
把槍拿出來
我還以為你很聰明呢
檢察官大人 你的想法還真簡單
我就讓他們砍我一個胳膊就可以了
你聽過民平洞外國人居住地
被強行拆除的事吧
是住在那裡的人懷恨在心過來報復我的
你真的瘋了嗎
不過剛好你們在這裡 對不起
喂 從現在開始不需要放空槍
直接開槍吧
你這該死的說什麼呢
開槍 開槍啊 我可不怕
喂 怎麼辦 你這瘋子
先模 怎麼辦 你這傢伙
臭小子 喂 這可怎麼辦
哥 你還真開槍
小子 沒事的 你不會死
哥 我死定了 是吧
喂 小子 你不會的
你可以活下來 小子
我一定會救你
真他媽的糟透了
先模 你這小子 喂 喂
你這該死的
真是 他媽的
給我出來 你這個該死的
給我出來
別打了 別打了
我可是大韓民國的檢察官
你這該死的 給我跪下
市長 看樣子我還真是失禮了
OK 好的 我願意無條件聽你的話
把手拿開 混蛋
趁我還沒有砍掉你的手
你給我把手放下
到現在你才明白了我的真心 是嗎
市長 不是有最後的機會嗎
沒有 他媽的
喂 金車仁 看清楚了
我會砍掉我的胳膊
砍掉我的胳膊
什麼
我叫你把我的胳膊砍掉
抓好 抓好
市長
抓緊了 給我抓好了
你給我看清楚了 金車仁
哦 市長 市長
走開
市長 市長 市長
你為什麼要自殘呢
我願意忠誠於您
是真心的
我現在這麼做不是為了要命
你的胳膊也會安好無恙
安南Metapolis也可以完美的竣工
忠誠 我想看看 你能不能成為我的人
收尾就由你去做吧 收尾
喂 你來拍攝
來 開始拍攝了
檢察官
市長 你得信守承諾
GOOD
我不想聽見慘叫 你快點去做掉
怎麼了 怎麼了
是誰 怎麼了
是韓道京
韓道京
是道京嗎
看樣子你跟先模沒談好啊
是的 我殺了他
他媽的 都怪你 這可怎麼辦
你竟然害死了你的兄弟
還殺了檢察官
市長 你還是出來吧
你還想殺了我嗎
你可真是混蛋
朴成裴 你給我出來
出去 出去
怎麼辦 你沒子彈了吧
我會殺了你 你這個混蛋
用什麼 你打算怎麼殺了我
別碰我 你這混蛋
喂 韓道京 你給我聽好了
你給我看清楚 我是怎麼整理這裡的
你這個糊塗蛋
小姐 我的小姐去哪裡了
小姐 你在哪裡
原來 在這裡
喂 朴成裴
跟我較量一下 你這混蛋
你這臭小子竟敢
去死吧
我真想馬上就殺了你
從現在開始 你要負責的事情 可不是一件兩件
叫一下救護車 叫一下救護車
叫一下救護車
金檢察官 金檢察官 你給我聽好了
這裡所有的事情你得先想好怎麼收場
求求你 叫一下救護車吧
輕點 輕一點
你這混蛋 還真是重
我中槍了 我中槍了
我想過了
韓道京 這小子知道
自己害死黃班長的事情被揭發之後
就胡作非為了 就這麼編吧
這個故事你能編好吧
所以你也受了傷
而我也是被害者
你要是趕緊叫救護車
我就會處理好一切 怎麼樣
看樣子你還蠻像我
你這個叫人厭煩的傢伙
真是嚇死了
知道你最大的問題是什麼嗎 道京
嗯 對 我有很多問題
我都知道
你不過是個小爬蟲 就是性格太剛烈了
還真他媽的糟透了
我知道會變成這樣子
雖然知道會這樣 還是沒辦法
鄭 雨 盛
黃 正 民
朱 智 勳
郭 度 沅
鄭 滿 植