我不喜欢人类
我知道的庆尚道安南市
也是有很多不像人的人
最近因为城市再开发
很多人为了满足自己都疯了
特别是安南市长朴成裴
破坏安南开发的
这个人几乎快把安南市都给吞了
缺德市长朴成裴滚出去!
团结抗争
反对派当然不会坐视不理
每天每天都是战争
我呢 是站在赢的人那边
我们市长大人又悄悄叫我去了
这家伙叫我去给他做事
不是我 真的不是我
那这是谁
是你爸吗
你真的是未成年人吗
我在安平六中三年六班上学
拿着
过来一点
把这几句话读一下
是我
很抱歉
这次庭审我不会作为证人出庭
之前我对检察官说的话
都是乱说的
请转告检察官我很抱歉
太棒了 你做得太好了 真是爱死你了
这次因违反选举法 被起诉的安南市市长朴成裴
去年8月遭到350万罚款差点使市场瘫痪
今天获得无罪判决 市场秩序得到了维持
在这次判决中本来是有证人出席
但今天早上却突然取消出庭了
现在来听一下安南市长怎么说
虽然司法部门做出了无罪的判决
检察官在没有证人的情况下居然起诉我
这像话吗
我认为这是有损48万安南市民名誉和骄傲的事情
没错
请让一让
市长要走了
吴检察官 辛苦了
您知道证人不能出席的原因吗
谁知道呢 难道是谎话说多了良心上过不去了
突然打电话过来说自己没什么好说的
怎么回事
你们这些人把法律当成儿戏了吧
您认为这样就可以为所欲为了吗
检察官还会威胁人了
我的形象我会自己看着办
不要再说了
你这王八蛋 摸哪呢
很多人看着呢
闭嘴
你居然调查民善市场的事
现在都什么时代了你们还在用力气办事
你说什么
让一下 市长出来了
朴成裴 朴成裴
如果你不干了 我想你了怎么办
以后就要穿西装了 不觉得别扭吗
就是要看起来别扭
哥 既然这样做彻底一点
睡吧
忠诚
不是让你在李民燮到菲律宾后给我打电话的吗 为什么没打
那小子死都不肯去菲律宾 好不容易才让他上飞机的
所以 昨天到了吧
今天去的
等他药劲过了以后才送他走的
今天
你随便改变吗
我会看着办的 大哥
大哥你要相信我
站直了 给我站好了
你以为你做得不错吧
你这个垃圾 靠
你是什么
垃圾
擦下鼻子
要看好李民燮 知道吧
喂喂 你要都数吗
啊 对了
不是让你在外面等着吗
明天就要出去的人
你要去潜伏的时候就知道了
您怎么来了
竹竿 你最近还经常去菲律宾吗
早就不做生意了 我还去那干什么
混蛋 我说话的时候把头低下
大哥 别这样
朴市长还好吧
什么
混蛋 你别一个人都独吞了
你做的事我都知道
您说您知道什么
检察官的证人
不是被这小子关起来了吗
你把检察官的事搞砸了 这是犯法的知道吗
大哥 大哥
你听我说啊
我把他抓起来对我一点好处都没有
所以先把他放了
唔 班长 忠诚
怎么回事
等等
我去追
喂喂 先模
啊 真是
文先模
靠 你他妈突然出现干什么
该死
跑哪去了 不能被抓到
这小子躲哪去了
竹竿
竹竿你在这吧
臭小子你
啊
臭小子 臭小子 快点躲起来
你这个瘾君子
金庆民在这里 快来抓吧
发什么疯
唔 抓到了吗
嗯 先模
这小子是个瘾君子啊
快走臭小子
你不许动
先模你不要这样
把枪收起来
你再动我就开枪了
先把枪收起来
再动就开枪了
你这个疯子
先模 你…
这个疯子 靠
喂喂喂 先模
该死的 今天的事情真他妈不顺利
臭小子 兔崽子
一个人要打我 一个人要抓我
混蛋
再动我就开枪了
吃这个吧
空包弹会疼吗
这可是实弹 臭小子
不要动 我真的开枪了
不要 喂 不要动
开枪吧 开啊
恶心死了 混蛋
喂喂 等等
不需要叫119吗
抓到了 臭小子
没错 就是这样
大哥
大哥 你听说我
有什么好说的
竹竿归你 钱归我 没错吧
先模 要不要分你一点
啊 真是
放手
真是
你这个混蛋
为什么总是骂我
怎么 我不能骂你吗
混蛋
混蛋 我我 我怎么了
我只不想让你做偷鸡摸狗的事 错了吗
道京 听说你一直在给朴市长善后
这个钱我拿不行吗
你能我就不能吗
这钱是给竹竿的你为什么随便拿
知道了 你给我滚开
先模 不要拍
准备报告的 大哥
不是应该报告的吗
是吧 道京哥 是要报告的吧
找死
开什么玩笑
疯了吗 真是
放手
为什么打先模
混蛋
快住手 哥 真是 该死
真是 该死的
够了 该死的快放下 放下
快住手
阿修罗
你开始说不知道黄班长会去那里
本人说是出去调查了
我觉得这个很奇怪
我也很奇怪为什么会这样
警察不都这样 有暴力前科的人
我不是说过是突发情况没有办法的
从头再来一遍吧
还来吗
真的最后一次
我接了电话回答了他
看到他吸毒了吧 这小子只要吸毒就会目中无人
怕他惹事在那之前就出去了
这是哪
你居然杀警察
该死的家伙
不要再打了
我是韩道京
这里有紧急情况
黄班长坠楼了
请尽快过来
现在以谋杀警察罪逮捕你
你现在有权保持沉默
可以请律师来为你辩护
就算是瞬间的事
但是三名警察还抓不到他吗
脱手后从铁网摔下去了能怎么办
跟黄班长的距离是多少
4、5米左右
那个竹竿推得很用力
竹竿是什么 没有名字吗
为什么不说敬语
不是不让你提问的吗
韩警官
是
调查结束了 你可以走了
辛苦了
看什么
好看吗
嗯
听说你不当警察了
为什么
因为不想干了
所以 为什么不想干了
跟我不太合适 警察这个工作
跟竹竿的事
我不能知道吗
说烦了 现在吃饭吧
确定要这样说吧
要不我们直接把真相说出来怎么样
吃完饭去告诉他们
是我杀了他 我说谎了对不起
怎么样
我就随便说说
抬起头看着我
对不起
对不起什么
你为什么对不起
好像是我想错了
不是好像就是你想错了
说了几次是不得已的
是不得已才那样的
是我的错吗
那是你的错吗
不是
吃饭吧
善后的事不容易啊
但这件事如果不处理好会出大事的
下周开始要去市长那
我要开始新的生活
我没死
这是别人送我的
你无聊的时候可以看看
很难受吗
今天又给我钱了
多少
2000万
多给了500万
你不喜欢总是收钱吧
不会
对了
我就要辞职了没关系吧
这对你太不好了
过会儿就会好的
是 我会带下去的
是
调查不是都结束了吗
不是那个 别的
别的什么
我问你是什么
质问该我来才对
收起来
规定上是要拍的
不要拍
必须拍
知道要给安南市长 有关违反选举法案子做证人吧
谁
李民燮
没有出庭做证潜水的那个人
那种人我怎么会认识
不是你绑架了他再威胁他让他打电话的吗
你们这群人是在写小说吗
听说你经常跟李民燮见面
两个人一起喝酒还一起去玩
听他身边的人说
跟安南市警察关系很好
2016年3月14日 朴成裴再次当选市长 祝贺晚会
我没见过这个人
在菲律宾发现了他的尸体
就在今天早上
所以呢
我来晚了
您来了
把那个关了
好的
我是京畿地区的金车仁
给他看了啊
是
看到机场停车场的照片了吗
那才是重点
拽着李民燮的这个人竹竿知道吧
那天晚上差点被你打死
知道吧
他杀了我们班长 如果这小子还杀了人那正好
我正想痛揍他一顿的
早就有传言说你有混混的气质
演技不错啊
怎么能没有证据就威胁清白的警察
听说你递交了辞职信
准备去做安南市长的随行警卫组长
去不去还不一定 只是叫我去面试
还不承认吗
你跟朴成裴市长的公开见面就有22次
这是韩警官的辞职信吧
因为黄班长的事件被推迟受理了
我会看着处理的
什么意思
我说我会给你受理
有那么难理解吗
不是应该由我的上级处理吗
我是那上级的上级
给我咖啡
靠 他妈的
把头低下去 低头
你小子
头 低下去 唔
低头 我叫你低头
低头 把头低下去
抓住他
你妈的 妈的 我是犯人吗
妈的
现在开始你就记住两点
第一 没有时间了 到11月20日前还可以活着
第二 放开他 出来
到那天之前 把朴成裴让你绑架李民燮录音拿来
放开他 让他坐着
坐好了
那段时间你为朴成裴做了很多事
但是就算朴成裴能逃避惩罚你却不行
知道为什么吗
因为坏事都让你做了
彻底调查的话 你至少要坐三年以上的牢
这个我最擅长
美军基地撤离后留下的那块黄金土地
被人戏弄四年是因为谁
有个市民在留言板上说
阻止安南市开发的人正是开发委员会
最少上传了500字
等等 等一下
幸好开发委员会这个月后就会解散
这是多么的万幸啊
市长 市长
如果你要一个人说为什么还叫我们来
现在正在讲话 一会请另外提问
不是 一开始说开发委员会要成立企业
后来指导京畿道企业持续方向的是谁
安南市的开发权就要被卖掉了
是谁突然就把这些都给推翻了
副议员 我也提个问题怎么样
什么
其实被卖掉不就是特定的势力独占的意思吗
请对你刚才说的话正式道歉
喂 好了好了
大家都出去吧
也没什么好听的了
什么烂面包 出去吧
这么有能力的市长怎么就想给赶出去呢
没想到您会这样乱来
您不是也会继续推进新城市的开发吗
还不如继续做美军基地
那个人说话不算数
那个人 你刚才说那个人吗
在正式场合怎么能这样对市长说话
- 你说什么  - 怎么说话的
说得那么吓人 吓得我都尿裤子了 哈哈
走吧 如果要这样的话 以后不要叫我们来了
副议员
不想跟我一起做事吗
这是我等了多久的工作啊
我不是说马上就辞职的吗
但是黄班长事情没解决 他们不让我走
我就说知道了 那等事情结束了我再走
到底是怎么回事
谁知道呢 我也没想到事情会到这种地步
我对你一会喜欢一会讨厌
为什么呢
搞了这么多事出来
你不做的话谁做
因为这个我一直在想办法
竹竿怎么样了
听说昨天恢复意识了
不要把事情搞这么复杂
这不像你的作风
我会打起精神的
市长
室长 我看看
下面这里还没干啊 再弄干一点
好的
殷室长 刚才最后的时候…
我在他们面前开的玩笑 表现得怎么样
市长的幽默把所有人都征服了
哪有全部 不是所有人
- 真的吗  - 当然
这位大哥真是不听话啊
道京 你现在是打算放弃竹竿了吗
还不是因为他吸毒引起的
他杀死了警察
所以像他这种人你招惹他做什么
大哥你不是来找我的吗
没错
你和我不能这样私底下见面
我们不是敌对的吗
我知道
但是刚才看不用再假装反对派了
怎么不用了 大哥还要在那边继续坚持下去
那些垃圾一样的家伙
想弄死我吞掉8000亿工程
不是 反对派那些人都已经怀疑了
再继续下去早晚都会被发现
再说如果两边都压迫我
我在中间受夹板气
怎么一点信任感都没有
所以我会更累
听说那些家伙找了部长检察官跟你作对
那我们也找中央地检的人来对付他们
我也想那样
如果有200亿资金我也可以马上去找人
但是大哥 现在不是没有吗
啊 真他妈闹心 又提钱的问题
要说说钱的问题吗
你知道从我们室长这拿多少钱了吗
妈的 你有完没完了
真是死脑筋
只有民平洞这地方才会卖地吗
我要说几遍啊
要想建设大团地商务地带
在东南 财德 志平一起获得建设许可之前
一定要坚持下去
该死 妈的
那个…
那个市议会要是反对的话
工程就没法做下去了
市长 这件事是你太牵强了
你竟说一些让人郁闷的话
大哥 咱们得欲擒故纵嘛
你还真是不会搞政治
一起走吧
我会跟着他
可是那市长的传闻
该死 太可怕了
不是叫你不要相信传闻吗
他要是认定是自己人 会特别照顾你
你现在的工资是多少 最多是220万吧
基本工资就是400万 奖金另算
该死 钱钱钱
我不是因为钱才会投靠他
是因为绝对相信大哥才会去的
妈的 说的好听 天天就会说相信我 他妈的
还是我够意思吧
臭小子 真是太感谢你了
到底是什么事
你怎么没经过同意 就拿回了辞职信呢
他跟你说了什么 你竟然会这样
请说重点
我们找了安静的地方 弄了个办公室
我把地址发给你
明天开始上班吧
真是麻烦
来了好好干活吧
我们可是急性子
很快就会去收拾朴成裴
11月20日 马上就到了
你要是不想进监狱就录点东西过来
啊 是
是这里
我预计会在这里建造...
不过朴成裴重新当上市长之后
想一口吞掉这里都市开发权
反对他的势力都聚在一起 闹起来了
反对势力中有泰秉兆
这事倒是有点让人忌讳
之前都是从泰秉兆那里拿到90%的政治资金
他们该不会是演戏吧
我觉得他会很清楚
这两人在搞什么名堂
你给我好好回答
前天你收回辞职信的事
他都知道呢
录音了吗
怎么了
我没有收到要绑架证人的指示
直接把他抓进监狱后再开始吧
你绞尽脑汁想出来的方法就是
让文先模替你办事吗
他自己想要过去的
我能怎么办
你们两个人真是
在这么狭窄的地方
做得蛮起劲的
OK 那我就去把你们揭发好了
你就是为了收拾安南市长
你们京畿地方监察厅正在非法调查的事情
告诉媒体上传到网路上公开好了
别兴奋 坐下
金检察官不知道我有多混蛋
哎呦 先坐下吧
那我们就走着瞧吧 该死
你老婆的电话是 010-3348-4988 对吗
那我就按发送键了
不要
什么 我没听见 你说什么
我不知道你在说什么
那个人现在都快要死了
既然你知道还扔下病危的老婆
和别的女人鬼混
该死
就当是向你老婆赎罪
道京 由你来按发送键好了
你为什么要这样
按吧
按发送键
按
按啊
你这个该死的检察官
该死
按啊
按啊 该死的
你没必要这样
我一定会录音的
录什么
关于市长指示我绑架李民燮的事
跟泰秉兆绑在一起
告发他们组织犯罪团体会更方便吧
得朴成裴完全陷进来才能抓他们
要是想调查他周围的人
就得走正常的调查程序
他会任由我们乱来吗
情报网要比我们强
队长 是不是让他喝太多了
他挺能喝啊
唉 我给你倒一杯吧
好的
检察官
嗯
我可以问个问题吗
你有什么想问的就问吧
听说吴部长检察官 有可能会投朴成裴反对票
那检察官就是他的手下吗
手下
那都是谣言
喂 那算什么问题 你这个臭小子
是检察官让我问的 你这笨蛋
队长
你出来
叫你出来
你们两位都坐下
队长
队长 你得忍一下
韩警官
警察在抓犯人之前很擅长忍耐的
我们也很擅长
我们互相尊重才有信任才能抓到犯人 不是吗
太假了吧
你要不是检察官
早就死在我手里了
放开
韩警官 我很欣赏你的胆量
很酷 韩道京
真他妈的糟透了
闭嘴 臭小子
该死
需要我帮忙吗
不用了
又受伤了
小心点嘛
我们大哥真有能力
忠诚
5分钟内会上来
你穿新款啊
这年头谁还穿旧款 多丢人
Giorgio Armani 这是百货商店打折的时候买的
大哥 这个线条
怎么样 给市长干活不容易吧
就会拔脓 那个人疯了
但是我很高兴能去那里
我本来很讨厌搞政治的人
但是实际一看他们还是蛮帅的
他们玩的局面真是
给了你不少好处吧
吓了我一跳
我现在算脱胎换骨了
早该换成这房间了
她不愿意 好不容易换的
给她洗洗吧 有味道
哎呦
额头又怎么了
您先躺在这里
哎呦 真好
那个检察官小子叫金车仁的
是32期的
还是地方法大出身也不是岭南地区的人
要是手段狠一点应该能弄死他吧
您说的是特殊部检察厅 是吧
哎呦 我们泰秉兆大哥
做了很多龌龊的事情
他会牵连我 是吧
所以我才跟您说要远离泰社长
不过那位大哥这10年来一直做的猎狗
我们还是别往坏处想
即便是那样 你还是得果断地处理掉
你不要做这种判断
我听起来觉得是在命令我
我只是站在市长的立场上考虑 才会这么说的
喂 人不会站在别人的立场考虑问题
都只想着自己
除了我们道京
那当然
过一会再叫你
稍等一下
对不起
去了下洗手间
把那个拿出来
是用骊州一个老农夫的名义开通的
你和我还有殷室长专用的手机
从今以后用这个联系我
是
是四个人 还有我
听说你们关系亲如兄弟
是
臭小子们
对 是男人就应该讲义气
是
让你放松就真的放松的话
那种人生会成功吗
我错了
我会好好做的
你这小子 挺可爱啊
走吧
是
好好照顾她
拿着 不知道她能不能吃
谢谢
道京
要不杀掉那个流氓吧
泰社长吗
你要做吗
怎么了 不想做
小子 怕什么
我这是在开玩笑
"语音录音"
"删除"
"删除所选的录音"
给你系在上衣的别针吧
我会自己看着办的
不要理他
他脾气很臭
要一起吃炒饭吗
为什么
看你可怜
你喜欢我吗
胡扯
你是我最讨厌的类型
订了中餐吗
你好
都饿了吧
弄一个秘密场所
到处去显摆你们这是干什么
是我说今天之内要完成人物关系图
好像就你们愿意干活似的
韩道京
朴成裴的老婆是他同父异母的妹妹
妹夫
在医院跟大哥聊天了吧
他闭口不谈关于证人的事情 叫我怎么录
那应该问他啊 你这个疯子
等一下 大家都安静
是 部长
您请说
什么
让我们撤退
暂时就在水原见吧
您刚才跟部长检察官通话了吧
上面可能施压了
该死 你死定了
不是他
是我们市长
韩道京的大哥
请上面的人物帮忙了
趁这个机会好好休息
收拾一下
收拾吧 收拾 收拾
收拾吧
收拾
我老公不给我看存摺
这个不重要 就在一号上打圈吧
不错 不错啊
我们道京
跟这些漂亮姐姐一起工作
我都高兴死了
有什么事吗
出了一件倒楣的案子
竹竿 这小子翻供了
我听到了
我都不知道黄班长死了
对了 他为什么会死掉
糖尿病
肝硬化
我们都看到是你推班长的
看样子你跟他串通了吧
你就写小说吧 傻瓜
写小说的人是你吧
现在这么一看
要不我跟他们提一下水果仓库
谁说你不是骗子
你就尽情的写小说吧
说话的时候不要颤抖嘛
你好歹也是警察
他怎么了
这小子 真是
该死的
该死
下来 你这小子
下来
放开 给我放开
镇定
你怎么这么兴奋
大哥你又没做错什么
去吃河豚清汤多好
你不是说吃够了这里的饭嘛
你刚才为什么那么做
我不是别让你跟着我吗
谁会相信那个疯狗说的话
我们大哥真是
胆子越来越小了
真是臭小子
为什么要骂人
先模
我说过要想活到最后该怎么做了吧
要知道分寸
千万不能过分
到了一定程度就要停下来
大哥
我的事我自己会看着办
坐下
我要走了
我让你坐下
你得参加明天的仪式
从各个地方为了赚钱到这里的人都聚在那里
一开始的时候饮食起居真是乱套了
到了第六共和国的时候
建设了盆唐市 现在变得怎么样
现在怎么样了
现在是上有天堂下有盆唐
我们的安南 请大家看一看
会成为全国的富翁们聚集区
是什么什么区
富人区
听不见
什么区
富人区
我
朴成裴一定用这双手建造它
不是说要买车吗
填点吧
昨天很生气吗
有人请客当然会高兴了 傻瓜
赶紧放到钱包里
是
最近我正在后悔让你脱掉警服的事
为什么大哥要后悔
我不是因为大哥才脱掉警服的
真他妈的糟透了
我们的社区是安南Metapolis
让我们提前见一下
安南市长   朴 成 裴
太帅了
大家要高度警惕
喂 今天的剧情是什么
泰社长会过来捣乱
那你为什么现在才告诉我
那还能什么时候说
我得走了
简单地说一下
我才知道怎么帮忙啊
知道也不能说
你不知道市长的原则吗
共享信息的人越少越好
什么啊
金记者
太闪眼睛了 什么东西
那个 相机
喂喂 不要照
该死 不是叫你关掉相机吗
现在开始我们的人谁都不要动
拍下来的照片都删掉
都围在这里
他们在干什么
怎么动到一半不动了 该死
照什么照那么多 快让收起相机
让他们快点动手
叫他们不要照了
叫你放下相机
不好意思
社长 让您快点动手
喂
你们市长怎么总是拿我当替死鬼啊
我看是想拍了照片放在电视台上播出来
该死 如果是你 你会做吗
让他快点动手
不管怎样 让您快点动手呢
看你这个疯子
组长
没礼貌没根本的家伙
找死
小子
要动手
你自己动手吧 臭小子
来 给我
你来试试
看你模样肯定行
社长
放开 该死的
按约定的动手吧
喂 道京
我不想再做那个坏人指示的事情了
喂 走吧
等 等一下
先生
先 先生
你这是在干什么
在这里…
市长…
放开我
叫你放开我
你在这里撒野
您不可以过去
我叫你放开我
市长
喂 泰秉兆
什么啊
你不能走
不要打架
不可以打架
不行
不要吵架
放开我 你个傻瓜
不要打架
拜托不要打架了
干什么
放开我 你个臭小子
该死 你个臭小子
放开 臭小子
叫你放开 小子
市长
血
记者 记者
是这个人干的
是那个人
那个人是犯人
我没关系
我 朴成裴
会和大家走到最后
朴成裴
都这样了还撒手不管吗
新闻这样报导可以吗
谁想撒手不管啊
一大早开始真是的
应该阻止才是
气死了
你知道两人是串通好演戏的吧
很抱歉
我叫你11月20日之前抓到他
就像你说的
不要再管这件事了
部长
再给我点时间
我一定会抓到他
哎呦 该死
该死的总打不中
真是 该死
有什么让你这么失望
我也是一家人
就我不知道心里有点不好受
都知道的话
那就是作秀 不是政治
收起来 耳朵疼
该死
怎么了这是
50发都打完了
还是能消除一点压力
殷室长
听说YTM主要新闻里有谈到我
说比罗伯特美国大使 遭到袭击时候还要淡定
谁啊 我吗
现在舆论都在议论
我们来看一下吧
这个是我们道京沉着应对的好
不是 是先模掩护的好
这小子是个废物
还差远着呢
泰社长快来了
暂时最好不要动泰社长
警察最近
道京
我胆子很小
不要吓唬我
最好不要让他们抓住把柄
听说竹竿乱说话
那小子好像承认了跟李民燮一起去的机场
竹竿绝对不能说什么
杀人他也有直接责任
你装什么天真 小子
姓黄的利用刑事班长被杀事件
让你跟竹竿杠上了
市长
是关于运输的事
殷室长
听说民平洞的水果箱子准备好了
是的 我都亲自监督了包装过程
那个秉天
喂 警察 出去吧
叫你出去 小子
但是民平洞人多眼杂
要不要换个地方
该死
真是
大哥 不是叫你一个人来吗
成习惯了
喂 你待在这里
听说你已经跟市民团体说了 你要自动退出
哎呦 你这话说的 太让人伤心了
是我一时没好好控制住情绪才那样的
我最近一直在反省
都发表了 离开也挺好
是吗
就是说现在已经成了英雄
就想要把我泰秉兆扔到茅厕里
就像这样
抱歉 大哥
让我给你个忠告
不要 不要
不要给我忠告
我已经烦了
所以我也不给大哥忠告
真的
我打算不收混混的钱
搞一次干干净净的政治
每天想着背后捅刀子
所以分不清自己是市长还是诈骗犯 是吧
知道了 该死的
以后我就明确地站在反对派那边
好好转动你那聪明的脑袋
不然你小命不保
殷室长 泰兆大哥要走了
喂 我话还没说完
你要去哪里
成裴
叫你站住 臭小子
给我枪
什么
叫你把枪给我
枪
黄善 给我那个
快点给我
没有子弹
喂 你过来看看
臭小子 给你一刀啊
等等 等等
怎么 想用那个刺我吗
当然是要刺你 该死的
以为我不敢刺吗 臭小子
学的就只有这个
喂 混混们
出去
什么 混混
你以为你是搞政治的
叫你出去
该死的
放开我 放开我
小心伤着
下车
哥 你看见了吧
给我下车
是我干的 哥
死了吗
死了呀
还活着 活着
该死
臭小子
不要打他
不要打他 该死
我叫你不要打他
走开 臭小子
起来 起来
- 你没事吧  - 嗯
有没有伤着
什么
我喜欢这类疯子
是个男子汉
我们走
其实是这样的
喂 喂
好好站在那里
我一直站在这里呢
市长为什么不接我电话
是市长指示的吗
你爱怎么瞎猜就怎么瞎猜
何必问个不停呢
说话好听点
要不然会死的
是
泰社长那边没别的动静吗
增加警卫人数 不要放松警惕
嫂子她过得好吗 好一点了吗
给我清醒点 你这蠢货
你知道自己在做什么吗
该死 好冤啊
动不动就把我当小孩子 烦死了
喂
你还是个孩子
昨晚我跟市长喝了一晚上的酒
那位市长说 要跟这个小朋友做一辈子的伙伴
那又怎样
只是告诉你而已
用车子碾过泰社长就胆子大了
是你让我得到他的信任 所以我认真做了而已
那有什么大错呢
我叫你疯狂了吗
是吗
哥
羡慕就输了
你这臭小子
喂 韩道京
你们在干什么
他们都在做现场验证呢
是来玩的呀
大家都在忙着呢
真没良心
听说你最近在跟检察厅搜查官见面
是真的吗
真的呀
这我得跟市长汇报了
要不你自己去说吗
道京哥
我拜托你
不要尽做蠢事
护着朴成裴的人比比皆是
殷室长案子 仍然毫无头绪
还不由得怀疑 你是不是给了暗示
朴市长周六杀死了泰秉兆
改变计划了呀
有人吗
是
确认泰秉兆的状况向我汇报
是 知道了
朴成裴是只认钱的人
去哪儿弄钱啊
我要帮到什么地步 任务才算完成了呢
结束了才算完成啊
我只是个诱饵
钓到大鱼就放我 不是吗
所以在录音吗
是检察官教我的 什么都要录上
我是京畿道地方检察厅
特殊部 金车仁
案件编号2016-6359
只要韩道京提供核心情报 一切刑事...
还是用书面的吧
那要看情报的价值
殷室长在民平洞的通话记录…
你们都听见了吧
民平洞 通话位置
通话内容
我刚才说了什么
该死 说错了吗
啊
搞不清楚
这是对的
不要后悔
你有什么心烦的事吗
没有
最近怎么变成了好丈夫
好什么呀
躺在这里也好
做尽坏事的你竟然...
我的遗像呢
用这张吧
你不会死的
等你出院了带你去北海
我若死了不要哭
因为你是坏男人
郑允熙
最近我觉得自己生活在地狱里头
我要如你所愿接受手术 然后死在手术台上
不要做坏事
我在替你接受惩罚呢
找到殷室长了吗
叫你来
带来了
进去亲自确认比较好
系长 查出点什么了吗
是的
戴着礼帽进去的这个男人
跟殷忠浩室长很像
我进去看看
喂
穿那身衣服进去多奇怪啊
还是我进去吧 给我窃听器
是
系长 那我呢
还是让道京进去吧
我有病啊 竟然进那里
还是我去吧
喂 窃听器
你不是诱饵吗
去钓鱼来
你想干什么呀
我进里面当奸细 等于是自杀
钓鱼来
给我钓鱼来
如果是殷忠浩 立刻联系我们
一定要信守跟我的约定哦
我们之间的信赖感已经很殷实了
从未给过我信赖感
信赖感
我着急 所以给你
就对你的逮捕令
"逮捕令"
你要赦免韩道京的罪啊
韩国没有那种制度
系长 你不知道吗
所以你不能用他
我是检察官 会看着办的
给我让开
臭小子
你是干什么的
- 真是的  - 当你家院子啊
你们是干什么的
哟
看什么看 臭小子
有话好好说
你这混蛋
我是警察 臭小子
室长
放下枪
都别动 一群混蛋
小心我杀了你们
你这混蛋 给我过来
臭小子
韩哥
他是我认识的人 你就放了他吧
这可不是玩具 是真枪实弹
不要
拜托你了
你就网开一面吧
一群混蛋 杀了你们
是市长派我来的
你也清楚
要是让市长知道那就麻烦了
外面有检察厅的人
你说什么
我看见了我认识的检察官
是真的吗
怎么办
不要打
好爽啊 殷先生
让他们先走吧
安南内环知道吧
上安南内环
去死
知道了
怎么回事 要跟着吗
殷忠浩在打电话
说是从后门出去
让一个男人来接他
大家都出去看看 快点
到了吗
嗯 好 挂了
就是他
站住
这是怎么回事
见到殷忠浩了吗
是殷忠浩
韩刑警
等一等
混蛋 绝不放过你们 该死
你这个臭小子
敢打我 你找死啊
该死 该死
混蛋
停车
臭小子
等着瞧 混蛋 等着瞧
臭小子 我的枪在哪儿
该死
喂
原来你是贩毒的呀
是谁叫你干的 臭小子
因这场事故 2万多人差点吸入毒品烟雾
昨天晚上10点多 在安南内环…
有一辆面包车因雨路滑翻车
发生了4辆车连环相撞事故
更惊人的是
面包车里装载的水果箱子里
市价超过300多亿的毒品
给朴成裴当了20多年的管家是吧
你能自己做市价300多亿的毒品交易吗
是朴成裴让你干的吧
市长是不是很生气啊
没有
反而变得更冷静
他会问你几个问题的
问什么
那个检察厅搜查官你见了吧
要是见了早就说了 你还不懂我脾气啊
行了
对市长不利的事情 干脆连提都不要提
我有那么傻吗
该死
让我们客观性地做出判断吧
毒品交易可不是能轻易忽略的案子
真是
我总想笑
你有所不知
从今年年初开始 检察厅就盯着市长了
他已经无路可逃了
所以你也尽快逃脱 去国外待着
神经病
没错 是在说你
喂 文先模
西装笔挺 开进口车
就以为人生很美好吗
你可别背叛室长
别人就算了
要是你背叛他 那你真是连垃圾都不如
我知道 你这个神经病
我不能理解你为什么如此忠诚
不要理解
我可不需要你的理解
听说你跟检察厅小子们混 已经一个月了
为什么没说
忘了说吗
其实 因李民燮被杀案正在接受调查呢
作为证人
被一个搜查官缠住过
但对您只字未提
真的吗
有说到李民燮 但没提到我啊
是的
一想到被你倒打一棒了 我好心痛
狗怎么能咬主人呢
杀死刑事班长的人不是竹竿
就当那个瘾君子
有关证人李民燮的死
在检察官面前说到了你和我
那我就有危险吗
什么呀 该死
只是一场台风罢了
刮得再大 也吹不倒我
通过那种试炼 我朴成裴会越来越强大起来
但是我会完蛋的
当然了
但我不会让你坐牢的 因为
你是我的崽子
我会好好善后的
你会帮我的吧
是
该死
市长还好吧
是
停车
殷室长掉下去了
嗯 哥 是我
两个都解决了
暂时先不要跟我联系
所以我跟您说
是的 作为医生想最后一次做个手术
不过 不能让实习生做练习
这是你想做的手术 我说了好多遍 没有希望
我是叫你们竭尽全力 该死
我给你们钱
我绝不回避任何一种责备
若鞭打我 我就用全身接受鞭打
只要救活她就行
救活就行
此时此刻
能光明正大站在诸位面前
我已经激动万分了
说什么呢 这帮混蛋
如果所有案子都刨根问底
大韩民国早就灭亡10次了
坐吧
我要站着
我叫你坐下
你给的这张免责申请书啊
仔细打听 发现是废纸一张
我也听了你给我的朴成裴的录音
发现被编辑了 丝毫没有关键性的证据
为什么总是这样呢
所以说啊 你得让我确信我百分百安全
那样才能好好录音啊
明知道同归于尽 我何必赌上性命呢
又想干什么 该死
非常有意思
我呀
是你的救命恩人 你要记住
坐下
我以为
我真心对待你 你就会相信我
啊 气死人了
是我的失误
抱歉
我太人道了 以后再也不会这样了
该死 你们怕朴成裴 都不敢抓他呢
这是什么呀 该死
给我拿开
他已经知道我被你们收买了
该死 为什么总拿我开刀
喂 还不拿开 该死
开始吧
开始什么
不要开始 该死
别动
抓牢
够了 够了
知道我最讨厌什么吗
不知道 该死
去问你妈
不能随便说话
尤其是在我面前
系长 小心你的手腕就行
抓牢
放手
解开手铐
给我擦的
面纸之类的
我...我...算我倒楣
我做错了什么 该死
你们总是…
干嘛呢 扶他坐下
系长
这里...
哎呦 除非朴成裴被抓到 要不然无休无止
你要继续活在地狱里吗
检察官
我
能不能撒手啊
把朴成裴杀死殷忠浩 泰秉兆
李民燮的证据 给我拿来
我真的死也干不下去了
我真的…
弥留之际的妻子 躺在急救车上去教导所探监
应该很可观吧
弥留什么弥留
该死
韩道京
韩道京 你冷静点
啊 真是
给我湿巾
把椅子拉过来
是
哎呦 这都成啥样了 真是的
很痛苦
很疼 是吧
是的
所以啊
我给你最后一线生机
这跟刑警的直觉差不多
不管我怎么挣扎
永远都无法从这里摆脱出去
我几乎没为你做过什么
对不起 允熙
真的对不起
"殡仪馆"
对不起
他就这样走了
哥 真没想到 你会过来吊唁
我去拜一下
我明白哥的心情
你还是安静地回去吧
你怎么会明白我的心
嗦什么 既然来了就应该吃完祭祀饭再走嘛
这个辣牛肉汤
是水原市广桥的一个饭店供给整个京畿道呢
味道特别好
我就是为了吃这个汤才会来吊唁
你会相信这句话吗
这人都是为了吃顿饭而拚搏呢
先模 别光站着 坐吧
你也吃点吧
是
听说允熙手术要费点时间 是吧
我嘱咐了院长找个擅长做手术的医生
还得是首尔大学毕业的
哦 谢谢
这世上有两种病 一种是得了病却不会死
第二种是得了病就得死
你知道我说的是什么意思吧
她没希望了
你作为老公算是尽力了
你刚才说的话有点难听
因为你说的不是真心话
你小子是过来吊唁的还是来喝酒的
你别装了 他妈的
因为你是市长 为了形象才会这样子
你毕竟帮助了以北的妹妹 不是吗
允熙还活着 所以我才会做尽了那些肮脏的事情
这样也算是扯平了吧 不是吗
因为李民燮绑架事件
只有我要遭殃了
你给我住口
哥
妈的 真是倒胃口
我什么时候会被杀
你小子 今天怎么会这么有趣
你就告诉我 是死是活就可以了
这人总会死的
只要到了死期人总会死的
殷室长也知道自己会死吗
喂 韩道京 你不要挑衅
你这个疯子 你这混蛋
我觉得韩道京做得很不错
叫他问一下关于泰峰条件的事
我感到有点不安呢
这小子说话的口气
我们就相信他一次吧
韩道京 检察官相信你
可我不相信你 他妈的 我们就好好做吧
真是烦死了
我会自己问他 你们就别管了
你刚才是跟谁说的
是金车仁检察官
我们被暗算了
还是就此打住吧
喂 韩道京 你给我出来
他妈的 你给我出来
等一下
要是跟朴成裴说就得安静地说嘛
他怎么会想让我们听见呢
从现在开始
我就按着我听到的传达给你
我是监察支队的检察金车仁
通过我们设置的还有情报人员
金钟敏被杀事件 大量搬运合成毒品
核心证据已经完美地收集完了
这个检察官不过是混混而已啊
非法收集的证据在法庭上没有任何作用
你难道不知道吗
首先播放周钟东的录音档
要是不行就动员韩民族日报
会让市长慢慢地享受煎熬
为了抓我一个你们都想自焚吗
不愧是年轻的检察官 厉害
他就在外面
真是叫人头痛
喂 撤退吧
喂 你们都给我下车
给我出来
坐下
不要出声先待着
要不我们申请支援吧
你不要让我分神
喂 都给我拍下来
从现在开始所有的一切
都要记录成证据
要拍照了
检察官 你千万不能出来
车胜美 你就在这里待着
给我出来
你小子这是干什么
把这家伙给抓起来
你给我起来 妈的
喂 这里所有人一个都不要放跑
我是京畿道地方法院的搜查官
要告发的内容是
非法监视安南市长的车被我们逮到了
赶紧到殡仪馆的停车场吧
喂 文先模
小子 你可别过分
要不然容易被抓起来
还携带着武器
他们自称是公务员 人还蛮多 所以时间很紧迫
希望五分钟能赶到这里
这个该死的家伙说什么呢
喂 五分钟之内能赶过去吗
试试看吧
把国民选出来的民选市长
竟敢随意窃听偷拍
你还以为自己能平安吗
我可以担保金车仁检察官
因为这件事你会丢掉官职
他没说什么吗
检察官 他让你说点什么
韩道京 你想干什么
你真想自曝吗
他希望你能像个男人面对面地说话
他想让我进去是吧
这笨小子费尽心思也够难为他了
我真是快疯掉了
这是我突然想起来的
辛苦了
初次见面
你吃过这里的辣牛肉汤吗
要是那样 你还给我们殷室长鞠躬吧
唉 你这个该死的
要说不要脸你可是宇宙第一 真是的
你这个混蛋 一定会亲手宰了你
你们这么头破血流有什么用
从现在开始你们两位好好谈吧
看你们这些眼光
这世上有两种人
一种人是可以沟通的人
另一种人是不管怎么说都听不懂的人
我们检察官属于哪一种人呢
我不希望我们的市长…
是那种爱讲长篇大论的骗子
你竟然用这种东西 真小气
我不想欺负为国家工作的人
大家都是大忙人 我们就开门见山吧
检察官 我们不能被他们欺骗
什么叫被骗
就是说说话而已 不会有事的
你先出去吧
GOOD
你想要多少钱
我想收买你 金车仁检察官
都是公务员 月薪不是很清楚吗
我不想要多少
我就想要市长大人谋杀的证词 仅此而已
真的吗
那个比钱还重要吗
这世上哪有不喜欢钱的人
这期间我也查过很多人
你的上司部长吴铁顺 可是到处接受贿赂
我这个朴成裴不会那么轻易地死掉
我就是死也会让所有的人跟我陪葬
这么大的事情你还真敢说
正如传闻你还真厉害 我们的市长大人
人生苦短要活得诚实一点嘛
说实话吧 你想用多少钱收买我
我倒想知道价格是多少
最前面的数字是五 后面的零是...
真是的
我早该让你们见面就好了
我就知道你们会合得来
你这个臭蝙蝠真是碍眼
你要是得到了一笔钜款就会感谢我的
我会给你介绍费
市长 我真的不用了
市长 你一定要说服检察官
我真的太累了
不想再做双面间谍
你们两位好好谈吧
这个可怜的家伙
到底是什么事
赶紧过来
你这小子
不要这样
哥 你可不能再出事故了
你为什么叫他们过来
我正好有事跟你谈
跟我过来
我是诚心跟你讲条件的
你可得用心去听 检察官大人 请坐
检察官大人
要是没有吴铁顺部长 你可什么都不是
不过 我要是有心可以让你
坐上部长检察官或者次长检察官
生为男人至少要做到总长这个位置吧
你说话真是太随便了
你真以为我是那么好骗吗
检察官 你过来找我可是想要我的命
为了活命我可是什么都愿意做
我得给你好好熬汤 直到你愿意放过我
我们的市长有一种让别人无法相信的眼神
看样子你不想接受我的真心
真的好可惜
你们一开始就不想说服金车仁吗
你们真的搞不清楚状况吗
你们要是胡来我们就得陪葬
他们可是检察官 我们没有胜算
哥 市长可以战胜一切
应该是吧
他总会给自己找一个替死鬼
这次是谁
是你杀了殷室长吧
是不是你做的
妈的 该死的
是的 是我做的
你知道我为什么会走到现在吗
都是因为你
是你诱惑我的
你这小子
我现在没法脱身了
喂 先模 我们要是一直在他底下干活
只会被他利用而已
你没看到我现在的模样吗
想让我去菲律宾找死吗
我们一起离开这里吧 先模
就让他们狗咬狗吧
金车仁想抓的人不是我们
别装懂 其实你什么都不知道
你知道市长是怎么跟我说的吗
道京是叛徒 你去收拾他吧
他还真没看走眼
他吩咐你亲自杀掉我吗
你别质问我
你真的可以开枪吗
当然了
那你就开枪吧 臭小子
喂 道京 你给我站住
我叫你别动
你可以开枪杀了我吗
喂 文先模 你杀不了我
哥 你还真天真
你以为我不敢开枪吗
那我就开枪好了
开枪吧 小子 开枪吧
他妈的 放开
你这小子
开枪吧 小子
哥 我会开枪
开枪吧 小子 开枪吧
开枪吧 小子
放开 你这个该死的
你这个臭小子
是哥对不起你 小子
你觉得对不起我吗
是的 对不起
你这个疯子
妈的 这些都怪你 哥 你知道吗
这该怎么办
文先模 你小子绝对不能相信朴成裴那个混蛋
放开 文先模
OK 到此为止吧
这个经过大韩民国的法院允许后录制的
朴市长 过几天你会接到传唤书
你又录制了吗
也不知道是怎么回事
这国家懂法律的人都这么得瑟
不要阻拦我们
来 我们走吧
闪开
怎么了
请您出来吧
你们这些混蛋
快点走吧
检察官
走吧 走吧
这是怎么了
朴市长 你对现任的检察官做这种事
你会被判为无期徒刑
把枪拿出来
我还以为你很聪明呢
检察官大人 你的想法还真简单
我就让他们砍我一个胳膊就可以了
你听过民平洞居住地 被强行拆除的事吧
是住在那里的人怀恨在心过来报复我的
你真的疯了吗
不过刚好你们在这里 对不起
喂 从现在开始不需要放空枪
直接开枪吧
你这该死的说什么呢
开枪 开枪啊 我可不怕
喂 怎么办 你这疯子
先模 怎么办 你这家伙
臭小子 喂 这可怎么办
哥 你还真开枪
小子 没事的 你不会死
哥 我死定了 是吧
喂 小子 你不会的
你可以活下来 小子
我一定会救你
真他妈的糟透了
先模 你这小子 喂 喂
你这该死的
真是 他妈的
给我出来 你这个该死的
给我出来
别打了 别打了
我可是大韩民国的检察官
你这该死的 给我跪下
市长 看样子我还真是失礼了
OK 好的 我愿意无条件听你的话
把手拿开 混蛋
趁我还没有砍掉你的手
你给我把手放下
到现在你才明白了我的真心 是吗
市长 不是有最后的机会吗
没有 他妈的
喂 金车仁 看清楚了
我会砍掉我的胳膊
砍掉我的胳膊
什么
我叫你把我的胳膊砍掉
抓好 抓好
市长
抓紧了 给我抓好了
你给我看清楚了 金车仁
哦 市长 市长
走开
市长 市长 市长
你为什么要自残呢
我愿意忠诚于您
是真心的
我现在这么做不是为了要命
你的胳膊也会安好无恙
安南Metapolis也可以完美的竣工
忠诚 我想看看 你能不能成为我的人
收尾就由你去做吧 收尾
喂 你来拍摄
来 开始拍摄了
检察官
市长 你得信守承诺
GOOD
我不想听见惨叫 你快点去做掉
怎么了 怎么了
是谁 怎么了
是韩道京
韩道京
是道京吗
看样子你跟先模没谈好啊
是的 我杀了他
他妈的 都怪你 这可怎么办
你竟然害死了你的兄弟
还杀了检察官
市长 你还是出来吧
你还想杀了我吗
你可真是混蛋
朴成裴 你给我出来
出去 出去
怎么办 你没子弹了吧
我会杀了你 你这个混蛋
用什么 你打算怎么杀了我
别碰我 你这混蛋
喂 韩道京 你给我听好了
你给我看清楚 我是怎么整理这里的
你这个糊涂蛋
小姐 我的小姐去哪里了
小姐 你在哪里
原来 在这里
喂 朴成裴
跟我较量一下 你这混蛋
你这臭小子竟敢
去死吧
我真想马上就杀了你
从现在开始 你要负责的事情 可不是一件两件
叫一下救护车 叫一下救护车
叫一下救护车
金检察官 金检察官 你给我听好了
这里所有的事情你得先想好怎么收场
求求你 叫一下救护车吧
轻点 轻一点
你这混蛋 还真是重
我中枪了 我中枪了
我想过了
韩道京 这小子知道…
自己害死黄班长的事情被揭发之后…
就胡作非为了 就这么编吧
这个故事你能编好吧
所以你也受了伤
而我也是被害者
你要是赶紧叫救护车
我就会处理好一切 怎么样
看样子你还蛮像我
你这个叫人厌烦的家伙
真是吓死了
知道你最大的问题是什么吗 道京
嗯 对 我有很多问题
我都知道
你不过是个小爬虫 就是性格太刚烈了
还真他妈的糟透了
我知道会变成这样子
虽然知道会这样 还是没办法
郑 雨 盛
黄 正 民
朱 智 勋
郭 度 沅
郑 满 植