字幕: Fledgling TPE
真实事件 改编
2004年，罗马尼亚
" chanting=念咒语"
她被魔鬼附身，而且在驱魔仪式中死了
事情发生在4天前，现在他们被逮捕并被起诉
- 谋杀罪.
- 为什么是谋杀罪?
因为验尸报告说 是个凶杀案
真的吗, 妮可, 是魔鬼附身吗?
她没吃没喝的，被绑在十字架上3天
他们把她 钉死在十字架上
她才23岁.
事实上，今天早上 我设法要跟神职律师谈谈
他说他会给我 安排一个访问
规则第一条: 编辑分派故事
但是，你教过我：好记者要自己找题材
- 我们俩都知道 为什么你要这么做.
- 它是个 很好的故事.
不，它是另一个 把你的信仰，钉死在墙上的机会
而且，它也不会 让你的母亲复活
我们在谈的是 :一个神父以宗教的名义 谋杀了一个年轻的女子
人们应当 知道真相
对一个记者而言，你听起来不太客观
好吧，菲尔叔叔，你要故事的两面吗?
那: "一个疯子杀了一个修女"
或是，"一个圣人与魔鬼战斗 输了?" 如何
- 拜托.
让我去查明好吗.
拜托啦?
好吧 好吧, 你去试试吧.
-但是，你得跟我保持联系.
- 谢谢, 菲尔叔叔.
嗯.你知道吗? 你真是跟你母亲一样的固执。
Rawlins小姐
神父 有人来访问你
医生是好心好意,
但是，药丸是赶不走恶魔的
上帝与我都知道 真相在哪里
但是 你却入狱了(上帝没有)
也许，上帝觉我必需入狱
来挽救失去信仰的人 或是安慰他们
没有得到"公教会"的支持，你感觉如何?
我期待，公教会 会支持我
他们绝对不喜欢我做的事，但没关系
我绝不是为他们做的
我是为上帝和我的教友做的
那么，一开始，为什么你认为 她被鬼附身了呢?
她告诉我 她的一次性经验
她把它 给了一个德国男孩
这使她质疑她的信仰，让她成为魔鬼的目标
我相信这 男孩是被魔鬼所引诱
你知道的。魔鬼无处不在 在等带机会
他们说 你把她绑在十字架上
只因为 我们不得不 把她绑上十字架
不!
魔鬼知道 我们的意图
而且对Adelina变得非常暴厉
所以我们把Adelina带去教堂
我们希望让她能尽量 接近上帝
我们花了一段时间，想弄到附身魔鬼的名字
- 最后，我们弄到了.
我是 Agares! 我是Agares!
我知道 我正在对付一个非常强大的魔鬼
因为，它能假冒 上帝和圣母玛利亚
小魔鬼 是无法做到这点的.
直到驱魔第三天
魔鬼才开始放弃
住手
立刻停止 驱魔仪式
不，我们得继续。恶魔就要离开她了
你是疯了吗?
奉所有圣灵之名，停止吧
我必须救她。这是上帝的旨意
她才没有被魔鬼附身
够了
去叫救护车
现在就去
那一刻，我看着她的眼睛
我知道驱魔 就要成功了
但 恶魔已经看见 我跟主教之间的意见不和
这摧毁了我一切的努力
后来，恶魔又大肆妄为起来
如果主教没有干涉，她今天应该还活着.
那，结果呢?
她非常疲惫, 虚弱.
恶魔在去医院的路上，夺走了她的生命
如果，我当时能有再多一点的时间，她就能得救了
据我我所知，当个驱魔人 需要很多年的经验
才能辨识恶魔与处理魔鬼附身
但是，你没有任何经验
摩西也没有
但是，藉着上帝的力量，摩西分开了红海
因为公教会严格的规定，我放弃了我的研究
这些规定 不予许我帮助需要驱魔的人.
谢谢您 接受我的访问
上帝告诉我 你是来这里帮忙的。
当她在救护车上，她几乎没有生命迹象
因此，她被注射大量的肾上腺素
或许，验尸可以确定 她真正的死因
那么，她是怎么死的呢?
这个嘛, 基本上, 她咽喉塌陷 阻断了空气的供给
因为她脱水吗?
或许有关，但通常不会这样
一般来说，被勒住脖子 咽喉才会塌陷
那，她是被勒死的罗?
没发现有瘀青的痕迹
实际上，当我解剖颈部时，
我以为 她或许会有咽喉癌
由时候,这种肿瘤 会影响到喉咙
但是组织样本检查，否定了我的想法
为什么?
因为 我从未见过这样的咽喉.
看了后，希望你不会恶心想吐.
既然 你不知道那是什么东西,
你怎么推断她的死因呢?
如果，我们有足够的成因
我们可以据理推测
在这情况下，这女孩忍受"这东西"在喉咙里3天
绝对是 造成她死亡的原因
这些照片告诉我们的 就这么多.
还顺利吗? 你有跟神父谈话了吗?
神父 Dumitru, 是的.
他坚持修女死亡的唯一原因
是因为主教Gornik 阻止他完成驱魔仪式
但是，我遇到的验尸官认为 是一起凶杀案
今天是她的丧礼，我会前往Tanacu。去看看还能发现什么
好吧。自己多保重。待会儿 再打电话给我。
- 打扰一下, 修女姊妹?
- 什么事?
过去，你跟Marinescu修女 很要好吗?
是的，我们从小一起长大
我是记者 Nicole Rawlins
请别打扰我们
听着，我只是好奇发生了什么事。仅此而已。
我不了解  Dumitru神父 怎么会要杀她
他们没有杀她.
-你在做什么?!
- 抱歉. 我不是故意要闯进来
- 现在，你得离开这里.
- 我只想知道 你是否能帮我...
- 走这里.
...帮我回答一些 Marinescu修女的死亡问题
走这里，立刻 给我离开.
嗨. 你有空房间吗?
- 是的, 当然有.
- 太好了.
你知道 外面是怎么回事吗?
那些面具是干嘛用的?
他们在准备 Strigoi节
哪是怎样的节庆?
很久以前, 每年会有一次,
村民会选一个 他们认为是邪恶的人
然后挖出他的心脏
然后，把它烧了。用当地井里的水混合它的灰，把它喝了
他们戴着面具 好遮掩他们的脸
不要让死者的灵魂 认出他们
但现在，这庆典只是喝喝酒 好玩而已
我想 有点像你们...那个什么....
- 万圣节.
- 对的.
你要 住几天呢?
我离开前再告诉你，可以吗?
好的, 当然可以
在点燃祷告蜡烛前，我们只能祈祷
我们的祈祷者象征着 一个个基督的光
光也代表着 邪恶黑暗中 "善"的力量
我是 Anton 神父.
我是Nicole Rawlins.
有什么人 你想为他祈祷的吗?
实际上，我来这里是想 找你谈谈
我在Marinescu修女的丧礼上 看过你
你介意 我问你一些问题吗?
你认为Dumitru神父 该为她的死负责吗?
我想 对此事，我说的任何话 都不公正
因为我当时 不再现场.
如果Dumitru神父真的觉得 她真的被鬼附身
而且 他的信仰 杀死了她。你认为这说法 公正吗?
听起来，在信仰上 你的信心不是很够
信仰是后天养成的，并非与生俱来
所以，人最后相信什么 会决定人的行为
没错。但是 上帝给人类自由意识
是否要接受上帝教导的，是你自己的选择
有一个金发的修女 趴在棺木上哭泣
- 是的, 她是 Vaduva修女.
- 那 站在她旁边的是谁呢?
那男人是Marinescu修女的哥哥，Stefan
- 他们住在附近吗?
- 是的.
他在城北 拥有一座葡萄园.
Vaduva 修女说"他们" 没有杀害Marinescu修女
公教会有不许她谈论 这件事吗?
我想，如果你想知道公教会 对这事件的反应
你应该去跟主教Gornik谈谈
Dumitru神父 的修道院是在主教的管辖下
责任认可也是由主教在管.
你可以在首都圣约瑟夫大教堂 找到他
我很好奇...
在驱魔时，把人绑在十字架上 正常吗?
不正常. 我希望你能找到你想找到的答案。
晚安.
请坐.
很感激 你愿意见我
对昨天的事，我很抱歉
对你我而言，昨天的时间 地点都不是很恰当
我也向你道歉.
事情的发生 对我们所有人都很困扰
我了解你有些疑惑
是的,  嗯...
我想知道 为什么"公教会" 不替Dumitru的入狱做辩护
你们天主教公教会，驱魔是"蛮常有"的事，不是吗?
我们到外面走走 好吗.
共产政权垮台20年后
人们再次享有宗教自由,
因此，修道院与教堂开始大量新建
导致 很多神职人员 训练不足
Dumitru 神父就是其中之一.
其实，他是我的学生之一
他之前 没有执行过驱魔吗?
没有, 驱魔是另一个阶段的课程.
有些神父会一年 驱魔两次
也有很多神父 一次也没有.
而他在最近10个月，做了4次驱魔
为什么会 这么多?
大部分是因为 那地方的穷人
在去罗马尼亚 快垮掉的医疗体系之前
常去教堂寻求医治疾病
Marinescu修女不是被魔鬼附身的
她有心理疾病.
我，我应该早点 让他停职才对
这样 这事情就不会发生了.
你不知道 我是多么祈祷
他可以不必入狱 并改变他传教的方式.
藏在圣袍下的谎言 有时候，让我十分厌恶
- 嘿.
- 有进展吗?
有的, 我跟主教 Gornik谈过。 他说他阻止了驱魔仪式
是因为 那修女没有被鬼附身。
似乎是 Dumitru神父杀害了她
难道神父执行驱魔 不须先获得"公教会"的许可吗?
应该是要的。但是很显然的，他们与 Dumitru神父
在过去有很多歧见
菲尔叔叔叔叔, 这不是他第一次
替不需要的人 执行驱魔仪式了
我想，这案子愈来愈像 疯子谋杀修女的故事，对吗?
我想是的.
这对那修女 太残忍了。
不管怎样，我正在回修道院 去看看还能发现什么
好吧, 你自我保重。稍后 再联络我。
我几乎 认不得你了
你有时间吗?
我仍然很难相信
他们无视 她就快死了，还这样对她
因为 由他们的观点，他们不是在折磨她
而是在阻止恶魔 作怪
没有驱魔过程 是相同的
但是 有不同的阶段 要遵循
事实上，我们一旦知道受害者被鬼附身
第一阶段是 我们所谓的"存在"
找出恶魔是谁 很重要
这样 才能赶走它
大部分情况下，恶魔已经控制身体
譬如 拒绝进食与喝水
第二阶段 我们称之为" 断点"
通常 会有痛楚，混乱，伴随着 幻觉与恶臭
下一阶段成为 "冲突."
此时，驱魔人与恶魔直接对抗
因为 恶魔想待在受害者身体内 成为寄主
不然，它就得返回地狱
最后的阶段 称为"驱逐"
在上帝胜利的旨意下
恶魔因耶稣基督的名 离开了
因为 它被辨识了出来了
但是 Adelina 已死了.
恶魔为什么还要杀她呢?
因为 恶魔没有了宿主.
一个修女死了, 5个神职人员 因凶杀罪入狱
又一个黑暗污点 在教堂的织布上
那教堂无神职人员可驱魔了，
恶魔又可以自由地附身他人
恶魔又可以"附身"他人?
这称之为"转移"
恶魔从一个宿主 移动到下一个宿主
有时候，"转移"只需通过与附身者肢体接触
但大多数情况，是 附身灵魂虚弱的人
被附身的人 会反映出 恶魔的愤怒与黑暗灵魂
这本书有相当好的恶魔资料，或许 对你会有帮助
这些是什么?
有时后 恶魔需要助手
我母亲过去常说阳光是上帝的手指
指引着道路.
这是什么呀?
拜托.
嗨.
昨天 我告诉过你 我不想和你说话
我知道. 我很抱歉
但是，你跟我说 那不是Dumitru神父...
没什么好说的了
那是上帝的旨意.
那么 你的看法呢?
Dumitru神父 杀了你的好友
我无能为力
你是 Stefan, 对吧?
如果不是Dumitru神父杀了Adelina，那是谁杀的?
关你什么事?
你们只想"打印"我妹妹的谎言
你们根本不在乎 我们想说的
你意思是什么?
她根本没有精神问题
听着, 如果你有话要说，那么我可以帮你
拜托, 如果 Dumitru神父和修女们没有杀你妹妹，
那么 是谁杀的呢?
告诉我呀.
是恶魔杀的.
它对我 说过话
Adelina吗?
Adelina.
Adelina!
离我们远点
她心内的一切，也一直 在挑战我
在考验 我的信仰
在我一生中，从来没有 如此邪恶的感觉
去年，Adelina 曾在德国一个家庭 当褓姆
这个家庭 收养了两个孤儿院的小孩
在她去工作前，德国大使馆
为她做了完整的心理测验
那是国家的政策.
她通过了测验.
为什么她要回来呢?
因为，她想回到修道院 照顾孤儿
那么 在德国没发生什事吗?
没有.
当她回来后，怪事情才开始的
Adelina想做的第一件事
是去见Gabrielle神父 并给他一件礼物
他喜欢收集 有动物雕像的瓷器.
抱歉。 谁是Gabrielle神父?
他是我们年轻在孤儿院时 真正惦记照顾我们的神父
他和Adelina特别亲近
当他离开成为主教后，我们就 再也没见过他了
除非 他回来 待在修道院，替人祈祷
Stefan!
Adelina!
他执行过驱魔仪式
我们希望 他能帮助Adelina
- 不!
Gabrielle神父 自己从钟楼上跳了下来
我们不知道是什么 驱使他犯下这天主教最极端的罪
我们看着他 在Adelina的双臂中死去
我们全都十分震惊
但Adelina最为难过
因为他曾像父亲一样 照顾她
我们不知道 为什么要到钟楼上
他从未敲过 钟楼的钟
之后, 我经常发现Adelina在教堂里哭泣
她非常难过.
有一次, 我们都要去教堂 参加弥沙撒
...她拒绝进入教堂.
Adelina，你怎么了?
来呀
从那次后，情况愈来愈糟
你还好吗?
菲尔叔叔,她真的描述到某些令人不安的东西
你相信她吗?
这个嘛。我相信 她看见的东西
我想，你是进到 发现吸血鬼与狼人的地盘了
是的。我想也是
我读了你的文章"没有回应的祈祷者"
我上网看的.
谢谢你.
对不相信上帝的人而言,
我很好奇 为什么你如此努力
想说服别人 相信你的文章
自由意识，你说的。记得吗?
有趣的是:文章中你引述到
有人祈求上帝 帮助他们
但是 他们的祷告 没被上帝听见
那么 有那些祷告被听见的呢?
那些奇蹟,那些几世纪来 发生过的"治愈神蹟"呢?
所以 上帝只回应 选择性的祷告，对吗?
难道你是 撒旦，还是你的意思 还是你怀疑。
我想 对人们而言，
了解上帝 不是那么遥不可及。这是很重要的
上帝不是 没有不回应.
是我们 不接受祂的回应
为什么 "上帝没回应" 这事对你如此重要呢?
我认为，人们是因为 无法解决事情，才祷告的
嗯.
几年前，我在外地工作的时候
我接到一通 来自我父亲的电话
告诉我 我母亲得到了癌症
他没有告诉我 癌症在2年前就被诊断到了
而且没告诉我 他们一直在接受治疗
因为，他们不要我担心
为了工作，我经常出差。所以 很少回家
当我回到家，我发现 她已经癌症末期
药物, 化疗, 吗啡 都用了...
她说 她正准备要 "躺在天父的怀里"
而我父亲 不知如何是好
我不准备放弃，于是 我开始找寻
而且，我发现了 新的治疗方法
但 她不肯试
她说 一切都交给上帝
我求我父亲改变 她的想法，但他不愿意
他说 我们必须尊重她的意愿
还说 他们会为她一起祷告
因此，我们看着她 慢慢地死去
我真的很生气.
如果她对来世 没有这么强的信念
她也许 今天还活着
那治疗方法的成功率 高达90%
她的信仰 使她放弃了希望
我想，她的信仰，让你失去了 你的信心
她的信仰没有问题.
她与上帝的关系就是那样，是她的
你不应该 批判"她与上帝的关系".
我只是想 救她的命
对你而言 "是",对她 "不是"
我想 问题在: 如果你真的发现上帝的存在
那么 你就不会责备任何人了
你得要小心
你对上帝发怒 而且缺乏信仰
会让你容易成为 魔鬼的目标
特别是 你正在追查Marinescu修女的事件
有怪事 已经发生在你身上了吗?
不管你相信与否，魔鬼是真的存在的
有天堂 就有地狱
而且 刚发生Marinescu修女的事，
这里现在 是个战场。你需要保护。
没有信仰，你就没有 任何保护
那Marinescu修女呢?
她的信仰 有保护她吗?
听我说...
没事的. 我知道回旅馆的路.
你没事吧?
站在外面的男孩，你知道他是谁吗?
是 Tavian Amanar. 他是个吉普赛人.
他头脑有问题.
他刚才对我说...
那是什么意思?
"它在注意你." 但 那是不可能的.
他不会说话。他生下来 就没有舌头
他住附近吗?
是的, 他跟他父亲住在农场上
你开车进入Tanacu时，会经过它
请不要接近他们。他们是吉普赛人。
他们不是说谎者 就是骗子
观光客 常常是他们的目标
他想从你身上 得到东西.
嘿, Nic, 一切都好吗?
- 嘿.
- 那里 是零晨3点了吧.
是的...
我不知道 我遇到一些没道理的事
你意思是什么..?
早先的时候，我是...
我只是...
我想 我只是太累了.
好吧。我早上再打电话给你，好吗?
好吧.
你先休息一下。到时候再聊.
昨晚，你让我有点担心
是的, 很抱歉.
说真的, Nic, 如果这则报导 对你太危险
我们可以 不要继续下去
不, 我真的没事
实际上,我正准备 去见一个吉普赛男孩
他似乎与这案子有关
之后，我会回去Vaduva修女家
好吧.随时 让我知道你的状况.
好的, 没问题.
谢谢你 回来这里.
我们正需要 人们了解真相
Adelina 为她的所做所为 感到羞愧.
她说:魔鬼不断地 告诉她
她是一个 多么有罪的人
那么 她是吗?
Stefan 并不知道这事.
但是，在她返家 几个月前，
我收到一封 来自Adelina的信
她爱上了一个德国男孩
她说:那男孩 想娶她为妻
她为他们之间的感情 左右为难
于是向上帝告解.
她最终 把她自己献身给了那男孩
之后, 她发现:那男孩 只是想骗她上床
她回到这里 为了请求上帝的饶恕
反而, 她招来了魔鬼.
我们不知道 该怎么办才好
于是，Lina修女和我
放了各种的十字架, 图示
和一瓶瓶的圣水在她睡觉的房间
她是怎么被诊断为 精神分裂症的呢?
有天晚上，我们全都上床睡觉后...
我去检查看看
Adelina去哪了?
我不知道
女孩们呢?
Stefan 急忙带着 Adelina 去医院.
他对发生的事 很不安
于是，他把所有的事 告诉了医生
他们坚持 要她去看精神科医生 Dr. Funar
Dr. Funar说: Adelina患了精神分裂症
你有参予 她的驱魔仪式吗?
没有直接参予.
但是 我在那里.
我被吓坏了.
水落得到处都是
你的意思是什么?
恶魔让屋内下雨,
嘲笑我们使用的圣水
你的文章...
你会告诉他们真相，对吧?
谢谢你 告诉我说这些事.
不管是什么在她体内，也在挑战我，测试我的信仰
我这一生中 从未感觉到如此邪恶的东西
或看到如此黑暗的眼睛.
Adelina去年 曾去德国工作，当褓母
嗨.
你还好吗?
刚才 停电了.
很抱歉，我不是有意打扰
嗯.. 对那天晚上我们谈话结束的方式
我不是很高兴
我是来道歉的.
没事.
一点点 致歉的礼物
你想骗我 享用圣餐吗?
那 我忘了带面包
如果，你有任何 更多的问题
你知道哪里 可以找到我
好的.
我开瓶 如何?
实际上, 嗯, 你来开瓶，我去穿件衣服
"一张相片 道尽千言万语"
"一杯酒后，你就睡着了"
谢谢你抽空 见我，Funar 医生
你得了解一些有关 罗马尼亚乡下的事
心理疾病, 诸如精神分裂症，妥瑞症
和其他的精神病 通常被认为是
发生某种 恶魔成功侵扰的迹象
但是，她哥哥说:她从未有过类似的迹象
可能 没有精神分裂症 家庭史
但我判断，他们家 肯定有心理疾病史
我相信Gabrielle神父的死，再次点燃了她
所有早期童年的恐惧
而且 她父亲自杀和母亲抛弃她 也有影响
她父亲是自杀的吗?
是的, 而且她亲眼看见的.
那就是 为什么，Adelina 最终成了一个孤儿
父母的死亡 是孩子最痛苦的经历
更别说 她是被抛弃的
这是我们 治疗 Adelina的病房
神父 Gabrielle的死，触发了她的妄想、幻觉
与最后的精神分裂
这些症状一定 潜伏了很长的时间.
只是，她正好在医院里发作
她认为我们都是 企图要杀她的恶魔
恶魔无处不在 并且在等待机会
Marinescu修女不是被鬼附身的 .
她有心理疾病.
这叫转移，恶魔由一个宿主 移到另一个宿主
但通常，恶魔会附身到 灵魂较弱的人
上帝告诉我 你是来帮忙的
你距离不远. 我马上就到.
谢谢你.
Nicole! 嘿!
你没事吧?
逃离魔鬼的追逐，正是它要的
总之 你是它的一部分了
我不想 待在这了.
你想这样 它会离开你吗?
被恐惧包围 正是恶灵想要的
但是 拥抱信仰...
你就有 对抗它的力量
信仰是一面盾牌
上帝一直在 把手伸向你
- 祂要你 待在这里.
- 待在这 做什么呢?
我不知道. 也许只是 饶恕你自己
但是你逃走，你将永远找不到答案
让我帮助你吧.
那家汽车出租公司 说:你的车没毛病
车子启动 很正常.
他们会开回来 给你的
你在这 会很安全的，我保证
我母亲死的那晚，我在医院里
她知道 我想远离上帝
但 她握起我的手
要求我:接受耶稣 成为我的救主
这样，我们俩就可以在天堂 一起得到永生
即使是 她就要死了, 我仍然 说"不要"
然后，她就带着"信仰" 去世了
我愿意做任何的事情 来告诉她我有多难过
"谢谢你为我做的一切" " 纽约" Nicole
不管这里发生了什么事，我都不要成为"恶魔" 的一部分
我要回纽约了.
到底发生了什么事?
在监牢里的神父 是无辜的吗?
我不知道 该怎么想.
好吧.
我会帮你在机场 订张机票，等你去拿
Nicole?
是的, 我待会儿 再打给你.
"Gabrielle" 生于1932年1月15日
" 死于 2003年11月20"
你认识 神父 Gabrielle吗?
不认识.
他死的日期与 我母亲同一天
你能告诉我 碑文上写的是什么吗?
"现在 我躺在天父的怀里."
恶魔可以 再附身他人吗?
那叫做"转移",
恶魔由一个宿主 转到另一个宿主
有时候，恶魔只要透过 与宿主的肢体接触
菲尔叔叔, Dumitru 神父是无辜的.
总之，神父 Gabrielle 才是事情的源头
我得回修道院 去弄清楚
你在找寻 什么东西吗?
神父Gabrielle 断气于Marinescu修女的怀里
是真的吗?
是的.
神父Gabrielle 在这时，用的是这间办公室
他死之前，最后一个驱魔仪式 是替谁执行的?
不, 我不知道.
他习惯把他的预约 写在这本子里，我们可以找找看
最后一个人是...
- Tavian Amanar.
- Oh, 是的.
他是住在附近的 一个男孩
是的, 我知道他是谁.
Amanar 先生?
- 你会说英语吗?
- 一点点.
你介意 我问些问题吗?
- 什么样的问题?
- 有关 神父 Gabrielle的问题
- 还有 他替你儿子 做了什么
- 他什么 都没做.
神父 Gabrielle没来这 看你儿子吗?
不, Tavian 带他来看我的
为什么 你要来这里?
我觉得神父Gabrielle的死 与你这里发生的事有关
那神父告诉我 Tavian 非常特别
"强的与上帝一样"
我的脑子有 又坏又忧郁的想法
让我总是不快乐
我姐姐说那是一个诅咒，我们必须把它打破
但 情况愈来愈糟.
我脑子有声音 要我杀了我儿子
我几乎 做了.
Tavian 带我去教堂求助
但那声音说: 如果我进去，它会杀了我
于是，Tavian带神父 来这里.
我为神父替我做的事，每天感谢上帝
神父 Gabrielle，有弄到恶魔的名字吗?
不知道. 我什么都不记得了.
"Agares"
我们花了一段时间 才弄到恶魔的名字
Agares!
你有电话 可以用一下吗?
Anton, 我明白了.
最后一个 神父Gabrielle的驱魔仪式
是替Tavian的父亲 执行的
恶魔的名字是 Agares.
如果 神父Gabrielle被恶魔附身
恶魔一定是从Gabrielle，转移到了Adelina身上
Anton, 恶魔曾经 转移过
Nicole!
让开
- Nicole!
你爱捕食灵魂虚弱的人，对吗? 恶魔
你在浪费时间.
她没有信仰 可以腐蚀
你需要比"恐吓我"更强的东西 来对付我，恶魔
Anton, 它要杀我!
Nicole, 请求上帝帮你.
你需要有信仰 来对付这恶魔
闭嘴, 恶魔!
给我闭嘴!
我命令你。你可以阻止它
你可以阻止它, Nicole.
离开她, 恶魔!
现在 给我离开她!
我不需要"凡蒂冈教会" 或十字架 来送你回地狱，恶魔。
我已经知道你的名字。Agares!
Tavian，过来帮我。
你完蛋了, Agares.
我以永生的神，圣洁的神，
派祂儿子来世界 洗净我们罪的上帝之名，命令你
滚开吧, 撒旦的帮手
不准再欺骗人类
快从他们身上 倒出永恒的诅咒
滚开吧, 撒旦的帮手,基督救赎者的敌人
把这基督宝血换得的地方 还给圣洁的教会
你必须反击，否则 你再也遇不到你母亲了
你告诉过我:她要你成为一个基督的战士
你能做到的. 反击呀!
不要让这恶魔 拖你到地狱去
没有你的帮助，我无法获胜.
俯在上帝全能的手之下
当我们呼唤 耶稣基督让地狱摇晃的圣名时，颤抖 逃跑吧
这是耶和华 万军之神
消失吧, 恶魔.
- Agares, 消失吧.
Nicole?
拜托, Nicole.
呼吸呀!
Nicole. 呼吸.
我看见 我母亲了.
神父Dimitru和4名修女，被判谋杀罪
服刑7年后 获释出狱
出狱后，神父Dimitru回到Tanacu
继续为他教会的群众 执行驱魔
奉耶稣基督的名，仅将此翻译献给 可爱的基督徒们
愿天父与您同在，"以马内利"( Immanuel)
在世 福杯满溢，出入平安.....Fledgling Taipei