得找个律师了
忽视它 问题仍然还在
西蒙吗？
你头敲到吗？
不然还有谁？
我以为你去西边
盖桥什么的..
该死的桥盖好了
我回来了
有人跟你说什么吗？
什么？
让你觉得我需要一个律师?
洁丝
洁丝吗？
在帕夫那儿吃早餐时
说她和诺兰要搬到镇里了
还要和你谈离婚协议
还说你不会请律师来
这是老新闻了 西蒙
对我来说 算新闻
我在蒙大拿作工
做了三个月才刚回来 还记得吧
说她要回学校
当老师
老师？
没错
知道什么才是世界末日吗？
是当你的心脏不跳的时候
其他事相对来说 都只是一点小挫折而已
你对艾拉.荷蓝贝很熟吗？
哪方面？
当你为他工作的时候
妈的 他和莫莉被杀前
我只做了快一年吧
还算不错的老板
是吗?
是 我现在讲重点
去找我的律师达格.皮特
西蒙 我不想离婚
我想要一个好好的家庭
我知道 那么你就去见他
他会好好帮你处理的
想逃吗?是吗? 约翰?
你认识我？
约翰 这儿是个小地方
达格.皮特
呃 西蒙.布里勒说
你会好好的帮我看看这个
进来吧 约翰
让我们看看
嗯 这些被送达给你40天以上
法律规定20天内要回覆
被其他东西压着了
还好这问题并不致命
我需要你的帮助
呃..我不想走上离婚一途
但洁丝似乎不这么想
那真遗憾
她是因为小孩 才有这个想法的
你儿子吗？
诺兰
他出生后
开始有些想法不同......
-..不同
-不同？
是的 她突然之间 想要的更多
我总是能负担
她不能说我负担不起
我..我不是懒惰
上面说你没有一份固定工作
自从你父亲没了他的农场以后
不是的 先生
我一直都有工作
一直都有 只是做不久
我连挤牛奶都做过
只为给她所要的
当我失业时 她...
我不能整天都关着..
我从小在农场长大 我也只懂这些..
你要我怎么帮你呢 约翰?
有次她提到"婚姻谘询"
我现在愿意去了
如果她愿意回来的话
你跟她的律师说说这个
我认识你的父母亲
那时我代表银行
把他们的农场
卖给塞西尔·诺比
那时我觉得心情很糟 我们都有过这种经验
银行尽其所能
要帮忙你的父亲
但在当时的经济环境下
而他还有过度扩张..
没错
那么 当然还有...他在患病中
约翰?
你也要扪心自问
"和我一起过生活 对你更好吗？"
西蒙说在小镇中 你比其他人便宜些
这表示一分钱一分货?
这个..
离婚补偿的形式有很多 约翰
主要说的还是钱
我没有老婆
没有家人
只有我的客户
和他们经常混在一起 交往心事的情谊
我知道我们的朋友 西蒙
说说吧 是厚还是薄?
你是刮了他多厚的皮 才让他没事的?
这是我和他之间的事 约翰
就像你告诉我的任何事情 身为律师
我也不会说出去
你应该不会想知道
我的刑事辩护专业知识有多行
说的是你其他许多麻烦问题
有关保护区的..没错吧
你 呃..
关于您偷猎的前科..
现在是三次了吗?
都有纪录
再一次的话 问题就大条了
不只是送进监狱几个周末..
这类性质的事
或许将会影响到监护权
或探视权的判定 是吧？
不 你搞错了
我不要离婚
我想要回我的家庭
离婚是早晚的
打扰了
谢谢
你看起来很美
你朋友吗？
只是某人来找其他人
什么其他人？
没什么值得提的
外号"母鸡"
你如果认识他 就会知道取的好
要点东西吗？
我要芝士汉堡
一杯咖啡
哪种起士?
你知道的 宝贝
放卷心菜吗？
不 我还要凉拌沙拉
你不是不吃凉拌?
我要给它再试一次
医生说这对我好
凉拌沙拉 大的
如你所愿 我雇了一名律师
我要他要告诉你那边的人
我准备去心理谘询
不错 我觉得你应该去
我的意思是我们一起去
哦 约翰
那不是你说的吗?
那是在我们分开之前
我们没分开 是你搬出去住
在某个我失去工作的那天 跟我们的儿子一起搬
我知道时机不好 但是...
我为你们两个 准备了些东西
等会儿拿来 怎样？
什么东西？
食物和钱
不能现在给吗？
我要到8点...
那我之后来
我希望你今晚不要来...
为什么？你有约会吗？
我现在说不清..
现在你不方便说..
晚点你也不方便说..
何时你才可以说？
对不起
谁管你说不说
我会去看诺兰
他会在吧?
时间不方便
我要见他
和你
我有重要的事要告诉你 关于我们的未来
约翰 我...
你看看我的裤子！
该死的裤子怎样？
看起来像尿湿了
有什么问题吗？
还记得我是怎么跟你说的？
没什麻烦 帕夫!
这里没事
我们没事吧?
拿去洗裤子
我们没事了
没事 我们没事
把该死的包包放下
这里是.. 这是贝尔蒙特1201号吗？
你是开玩笑吗?
好吧 我想我走错房子了
是这样吗?操!最好是走错
没走错
是约翰
约翰?
那个老公
我是卡拉
洁丝的朋友
帕夫店里?
我来当保姆
保姆？
操! 洁丝在哪里？
我没问她
你在看该死的电视上的色情电影吗？
是啊 我们有宪法赋予的权利
你该死的拿枪对着我
你该死的在我孩子面前打炮！
嗯 他是睡着了呀
直到你吵醒了他 约翰
等我回来 你最好走了或有穿衣服
我不想看到你光着屁股
在我老婆和孩子的房子里
嘿 嘿......
嘿！是拔拔！
你会叫"拔拔"吗？
哦 该死!
没事的 没事的 没事的
让我来会好些 约翰
他是怎么了？
哦 他只是不习惯看到你而已
什么意思? 不习惯看到我什么的？
哦 我知道 宝贝 我知道
他这是怎么了？
你们对他做了什么事？
他只是有点害怕而已
好啦 好啦 宝宝
是这样吗？
嘿
我会告诉洁丝刚刚的事
一定会
怎么会呢？
说"爸爸再见"
你知道 你脸上的表情
让我觉得 你是认得我的
我只是好奇为什么 你不能在自己家打炮而已
他妈你知道的 约翰
我的小弟弟是只短腿猎犬
我只是狗娘养的
管不住它
我也搞不懂 为什么你还在这里
嗯..
因为 这里的主人没叫我走啊
大多数的混蛋 都是自己想作混蛋
不要等到那时
约翰 那算什么?
我的意思是 你应该早几分钟到
跟披萨男做一样的事
我应该把这放在冰箱里吗？
感觉需要冷藏
你在生我气吗?约翰
我不喜欢被拿枪押着
如果一个该死的疯子突然闯进来
你也会这么做 是吧？
我不喜欢疯子在我的孩子身边
哦 别闹了
一个像你一样的终身猎人吗？
我不信
约翰 事实是我跟你很像
我的确是
用的杀了的猎物制成东西
不用担心现在是一年的什么时候
或是在谁的地盘?
对吧？
洁丝知道你在这里吗？
你为什么不问问她?
或许吧
你该问的 约翰
你该问的
当你给洁丝她小袋糖果时
你问她是否她认识老欧比
就是"Obadiah"" Cornish"的缩写
就像"母鸡"一样
不错么!约翰
知道么 我们可能比想像的更熟悉彼此
是吗?怎么说？
多年以前
老欧比.康沃尔花了很多时间
拼命 为了几个屁钱
就和你在同一座古老的山上
是么?
回到城里后很多年后..
那儿还是改变不多
除了
你和你的一连串的坏运
你这些天应该手头很紧 约翰?
你这团屎我认不出你是谁
你就是不肯离开 是吧？
我们认识吗？
不认识
那你看三小呢？
看一张我没看过的脸
我知道这地方不够高档到
有警察会来租...所以..
你只是个热心市民
对吧？
我只是认识住这儿的人
不知道我们认识的 是不是同一个人?
你认识的住哪间？
他们不在家
不在?
是啊
那么 或许不同人
很不好 是吧？
是这样的  那边
按紧!
真的多亏有你 约翰
你现在有做事吗 约翰?
有 很多
只是钱不多..
格雷迪秋天要去念大学了
从他妈那遗传到小聪明吧
是啊
那孩子让我很骄傲
但他无意继承农场
一点都没有兴趣
不能怪她
这几年外面世道不同了
在乳酪业没啥赚头
我从没有请过一个全职的
但 一旦格雷迪走了
工作都落在她妈妈身上 这不应该
所以..
如果你不介意
在你旧家 为我的工作
我想聘请你
可是好差事 长期的
这个农场 你比我的爸爸经营的更好
这倒是没错
是他卖了农场 错不在你
谢谢你的提议
只我只是 呃...
你对那堆废铁有兴趣?
要拿去丢了
或许吧
嗯..
这不是那些狗娘养的吗？
24小时内两次了
往荷蓝贝家去了
六年后 也许
有人会买下那个地方
也许是外地来的
是吧约翰?
本地没人会买那房子
了解它往事的
像在艾拉和莫莉的坟墓上走来走去
你相信有鬼吗 约翰?
我不相信
是 我也不信
那么好的一块土地...
我不会住在那房子
送给我也不要
你还记得为艾拉工作那个寄养小孩
他们被杀之前几个夏天
-康沃尔
-记得
-俄巴底亚.康沃尔
-记得 是他
把自己叫做"母鸡"
-记得.
因为我以前经常买很多石头
在他们那儿
艾拉和那个奇怪孩子
和你的好友 西蒙.布里勒
帮我装卸货
西蒙和他是同一时间为艾拉工作吗？
是啊
康沃尔不是被开除吗?
刺了一只山羊或什么吗？
不 是小母牛
他刺伤了小母牛的心脏
他为此吃了几天牢饭
这样就像我知道的那一个了
就像你哥哥..
西蒙吗？
是的 而且他工作起来像头骡子
当他没醉时
喝酒就是他不好的毛病
完全是不同调的人
是的 但他来者不拒
是
要关水管吗？
不用 我会再洗洗
好吧 我希望你再考虑一下
我..拿些堪用的东西
应该只需要稍微整理一下
有人来救它们了
约翰 你会到我这儿
工作吧？
这还用说
是
我想你离我们远些
离我们房子远些 约翰
你不能随意破门而入..
..在别人车里
留了块变坏的肉...
约翰?
是吗?
你一直在忙什么？
什么？
你做了....
约翰 上帝保佑..
你怎么会有那么多钱？
给你和诺兰的
有4000多元呢
我没数过
发生什么事了 约翰?
你还好吗?
嘿 你还记得那个农场吗？
当初打算买的那个
你还记得吗？
你说过
我-我不想在农场生活
你想的
不 我不想住在农场
我爱你 宝贝
别说了 约翰
你到底是怎么了？
旁边的狗屎是谁?
该死的诺兰的保姆吗？
我要打电话找警...
约翰? 约翰?
没事....
没事的..
我就在这里！
冲我来啊！
喂?
狗死了
你是谁？
你知道吧?
什么？
东西到哪去了?
什么东西？
如果是你拿走
明天早上没放回来
下一次死的 就不是狗了
我会找到你 我会割断你的喉咙
听到了吗?
他在这里！下车吧
欢迎客人吗?约翰
你该死的来干嘛？
-嗨 伙计
-你好吗？
够了够了 这些苹果白兰地
还记得大乐乐吗？
不认识 她又不是名人
不会吧?克莱特.甘恩
嫁给拉尔夫·甘恩
你知道 在科特兰开废铁场那个
我们去过的呀
四或五年前
你知道他的
哦 别这样
她那里有个起动器...
不然我们干麻叫她大科莱特
你应该看看她下面
你会发现被吸的只剩一半的男人
要小心罗
还有她表妹明西
明西？
有个狮子纹身
在背后后腿部位...
后腿部分!
帮我个忙
让那婊子大声的哀哀叫出来吧
好吧？
啊~妈的 我不知道行不行 我不知道
考虑一下吧 兄弟
我一个人无法一晚搞定一对表姊妹花
我不知道
来吧 约翰
你的旧同事 拿枪对着我
昨晚
我的旧同事吗？
是 在我走进洁丝家之后
他正在干保姆
叫俄巴底亚.康沃尔是吧？自称是"母鸡"
怎回事？
最后听到是
那个混蛋还在关呢
现在放出来了
他好像有人挺
他也有被约谈
老艾拉和莫莉被杀的那天晚上
那只老三色在哪里?
你的猎狗？
我每次来
常沾的我一身口水
在你来之前几个小时 被射杀了
中枪?
谁干的?
我没看到人
总该有个原因吧 约翰?
我不知道
操!
一定是有理由的
男孩们！这里快寂寞死了
他不能有自己约会？
西蒙...
来吧 看我怎么处理你
老师说...
跟我来...
西蒙说： 你可能会需要一些慰藉
他跟你说过 我有老婆了吗？
他说：她离开你了
而你需要让你忘记她
是吗?
在我看来 你已经忘了
我的手表在哪里？
雨会弄坏它！
请帮我找找！
我五岁起就戴着了！
这个吗？
没错！呼！
西蒙？
喂
打错了
我有次吹气
所以我在他背后吹气
我开始呼呼地吹
就像吹核桃壳似的
爱拉腿的先生变得很害怕
他就挂在我身上！
警察会追踪那玩意儿 可以问问他们
我才不会问他们
我想两只母鸡不要再咯咯叫了
像大锤似的
一直敲我的头
你仍然猎鹿吗？
是啊
这里不好玩
滚边凉快去
你口气不会好些?
-明西!  ？
来吧 来
去外面车上等
粗鲁的坏老男人
再见了
我告诉你 约翰
女人是这大自然里
上帝创造的可怕恶作剧
别怀疑
我懂
稳着 稳着
你吓死我们了！
对不起
我误认为你是别人
是谁会让你这样吓一跳?
稳定  稳定
嘘 嘘 嘘
天呀 约翰.沐恩！
我应该是打盹了
在雨中吗？
与"12射径先生"吗？
我想可能会有野鸡什么的
或一只鹿？
我可不认为
你会接受他这份工作吗?
哦 我还没什么时间想...
你应该要..
不是每个人都有机会可以做他们所爱的事...
还可以得到报酬..
铲屎和帮母牛挤奶吗？
嗯嗯
你我都是为人儿女
爸爸要是这样做个不停 他会早死的
是 女士
在我的暑期学校经济学课程里
我们正在研究"利润分享"
你知道是什么吗？
不 我不懂
但我敢打赌你会告诉我 不是吗？
呃..它让员工可以拥有公司
一部分的股权
像我即将建议
给我爸爸的那样
我会告诉他我会接受这份工作
如果我的工资的一部分可以认购
一小部分他的农场权利
你想让我买回了一些些原本是我家的农场吗？
约翰.沐恩
如果你一直回顾往事 永远都不会出人头地的
也许你该担心是 你的遗产会减少
我才不需要
我要在30岁时 成为百万富翁
关于如何做到这一点 我有一千个想法
像是让你和我老爸成为合作伙伴
你都了然于心 是吧?
我对你有信心
你只会让我继承得更多
你爸爸知道
你在学校都尽学这些吗？
不知道
请你保密 不要先跟他说 我刚刚提的
我会很感激的
你会考虑 是吧？
回去时 小心树林
脚下很湿滑
别担心我
我是经验老到的女骑师
约翰?
你干什么？
哦..
打鸟..
在拖车里吗？
我刚回来
好 我只是回来拿些东西
什么东西？
衣服 还有些在我的衣橱里
嗯 我不能继续穿着同样的衣服
一直没换
为什么不呢？
我觉得不错呀
我可以进去吗?
放轻松 我帮你拿
你不会想看到 里面乱七八糟的
自从你离开后
我想也是
很高兴见到你
塞西尔·诺比那天给我一份全职工作
不久 格雷迪要去上大学了
不错 你会很乐意接受 不是吗?
你是这么想的？
嗯
我是打算去看看
如果他让我买他几头小母牛
开始让我自己拥有牛群
是吗?
是这样的
它叫做"共享利润"
是吧？
你怎么想？
嗯 我想
塞西尔这交易
说不定亏大了
我得走了
"你的妻子 你的孩子"
"把钱交出来 或 砰砰!"
"叫警察试试"
拜托 洁丝
快接 宝贝
洁丝！
我家人在哪？
我不知道
你不知道什么事？
我什么都不知道..
尤其是关于杰西和诺兰在哪
好姊妹 你最好放聪明点
放开 约翰！
她跟我话不多
请放开 谢谢
他在哪?
谁?
你知道你男朋友
杀牛和狗当乐趣吗？
你再笑下去
我就扭断你该死的的手腕
那神经病不是我男友
只是一时的感觉合拍 就这样
你知道在哪里可以找到他?
不是吗?
约翰 我知道他不喜欢惊喜
如果是他想见的人
他会自己找上门
你为什么不直接
跟他说人在哪 卡拉？
我不知道他说的是哪个
也许你应该再努力回想一下
我还真感激你的支持 胖子
你真是个英雄救美王子
你知道 曾经...
有个美丽年轻的小可爱
恍如昨日
想找份工作
她有两样东西 你不知道
多么的..让人瞧着时挺愉快的
一对洋香瓜大小的奶子
我告诉她留下电话号码...
我敢打赌 她也不想被你找到
他在哪儿?
他在哪？
他通常在晚上活动
试试波那札旅馆
这不是很简单？
这几天你最好不要过来 约翰
如果他打破东西 算你头上
嘿-嘿-嘿 ！
别走那么急
刚从帕夫那吃到特制午餐
是吧 约翰吧？
干麻不理我?
不管了
匆匆忙忙做什么?
到我的办公室聊聊?
签签那些我告诉过你的那些文件
现在没空
等一下 你不是对协议内容有意见 还记得吗?
我们要争取你应有的权利
晚点再说 彼特
我希望不会太晚
也许今天下午可以吗？
也许 你想谈谈另一方面的事？
我的意思 离婚以外的事
什么？
说什么？
我希望我没踩过界 约翰
只是..我知道
你最近有很大的压力..和...
嗯 我有听说些事..
我不想看到你的一生给毁了
只因犯了个错误 或2个
这并不单单只是你而已 约翰
你说什么?
还得替个男孩想想...
叫诺兰?
跟他无关
嗯 当然跟他有关 约翰
他是你儿子
大多数的问题 并不如表面看起来的那么糟..
事实是 有时你得妥协
在事情还有转圜余地时
你有什么事要说 就说清楚
这个小镇里 有很多利益交葛
是一个小镇律师要背负的十字架..
然后 也有...有规则
我现在唯一的问题 是要找回我的家人
如果你不能帮我的话就算了
嘿 嘿 先生
可以让我搭便车到镇上吗？
你相信他的奶是真的吗？
是假的
一个男人用矽胶去丰胸
用他自己的腿皮肤作阴部
医生切掉他的小弟弟
再把那玩意儿缝上去
有什么可以效劳的？
一个叫康沃尔的 住这里吗？
说不准
你说不准吗？
长长的手臂和腿
瘦弱、纹身的混帐 见过他吗？
哦 也许他有其他别名?
为了不想被找到
不想被找到是吗?
住哪间房？
七号房 我打电话通知他 你可以去找他
我自己去就可以了
而且 我也没来过这里
你是惠誉男孩其中一个 是吗？
我不是惠誉男孩
干麻
开门 客房服务
操
嘿 伙计
你去哪了？
去夏威夷啦 你该死的在想什么？
等你把钱补上
我有在处理了
我一直有在处理
是吗?你已经有在处理？
该死的 兄弟
我也是忙的团团转
2天 我只能挡2天
如果你不把钱补上
我们就得把该死的药还回去
你明白吗?你懂吗?
你要相信我 好吗？
快了 就差一点点了 就快拿回钱了
如果狱友都不能信任
还可以相信谁呢?
天杀的没错!
外面的混蛋怎就不明白
这是当你在外面时
跟你打交道的 都是些小偷和杀人犯
和该死的骗子
是这样的 没错
就像我们都
在一所大学其中的俱乐部..
那个...怎么说...
社团 你个笨蛋
对 就是那个
那该死的钱在哪里？
听着 这该死的土拨鼠
住在采石场旁...
别废话 他的名字？
约翰.沐恩 我只是还不确定
只是不知道他把东西藏在哪里?
我这儿有个人 跟他老婆孩子蛮熟的
和我一起找...没有..
你确定是他拿的吗？
你亲眼看到？
没有 但我知道是他
好了 那琼安在哪里？
我不知道 伙计
或许她去找她妈 还是什么的
胡说！ 她不会离开我的
她在哪？
我不知道
也许她害怕了 还是什么的..我不..
你他妈骗我！
别该死的骗我！
我的女孩在哪里？
在哪里？
她已经死了
我发现她的尸体被装起来
上帝保佑 我说的是真的
她..她死了？
我不想告诉你的
我不想这笔生意砸了！
不是我干的！
你的恐吓战术
让我处于一个非常微妙的局面
我以为我们不是说好 由我来处理约翰.沐恩
Hello?
我正在想 约翰.沐恩会要吃甜甜圈吗？
这就是你想要的吗？
那是我最后的..
我要海扁你一顿 她在哪里？
-约翰！
-我儿子在哪里？
约翰 我知道你很生气 我说..
我老婆在哪？她在哪里？
洁丝昨天来找我
你说下一句 最好是她在哪?
否则我会扭断你的脖子！
我告诉她
身为你的律师
我不能跟她谈话
但她坚持
你拿起电话
你打给 有我的家人
你家人吗？
约翰 约翰 我 我...
我认为你搞混了
洁丝要我跟你谈谈
她现在住奥克斯博路
我不应说的
她吓到了 约翰
她说她曾试图了解你
但她没法子
关于这笔钱
你在哪儿拿到?
你又做了什么事?
或是只是从天上而降
她不知道
你做了什么可怕的事情
或者-或-或可能有什么后果
对你 或对她
或者-或特别是对诺兰
你监视我吗？
别跟我玩游戏
我已经知道你在替他们做事
约翰 我不知道...
别废话！
他们哪来这笔钱？
他们哪来的?
我没问
出于同样的原因 我也不会问你
它是什么 或你如何得来的
让我们说 如果这是不义之财
然后我会依照义务 将它诉诸法律
至少我是这样认为
但 当事人双方都想要避免的 不是吗？
打给韦伦
韦伦吗？
是韦伦 打给他
哦 天呀！
跟康沃尔一起做事的那个
我想 我们应该跟俄巴底亚先谈谈
我们不能跟俄巴底亚谈了 他已经死了
现在 你打给这个韦伦
你跟他说他所欠的钱清了
他在哪儿?
约翰 我..我不知道
我不认识韦伦什么的..
"离我老婆远点"
你在这儿干啥 约翰？
狗娘养的
你拿枪对着我?
是 你认为呢？
我认为我只想回去睡觉
想醒吧 但没办法
看看这 西蒙
为什么你的名字在上面？
在欧比酒店房间里发现的
别以为我不知道
那天晚上去我家扔东西就是你
你说什么呢 约翰?
那时我在 西蒙
好吧
坐下 我帮你倒一杯喝的
你帮我倒一杯？
顺便叫上几个女孩?
你是在提供我服务吗？
我不会让他们伤害你的 约翰
和我说说 西蒙
是你开枪射麦克吗？
我现在不杀狗了
下去！滚开！
该死的......
你也提供我老婆和孩子服务吗？
让我们来谈谈这事 约翰
是啊 来谈谈
来谈谈
来谈谈 好吧
把我的烂事都抖给你知道？
告诉我
跟我说 西蒙
你还真是在帮我排解
你知道是多大的一笔现金
会对一个可怜的人产生啥作用吗?
你喝多了吗？
像个有钱人
给你
在波那札那儿
两天前与大科莱特去
瞒着她的老男人..
当他把我所有的牲畜都搬进这里面那时
狗娘养的
我大概鸡屎灌脑中了邪了
还有他的罪犯朋友
见到我也很惊讶
他扯了一堆有的没的
约好拿到那藏起来的钱...
很快就会来找我..
又说被人抢走了
从当初他埋藏的地方
有个好心人 就是说你 约翰
想想 那笔钱像让我胆子生癌一样
我认识你20几年了
这不像你
艾拉和茉莉那天晚上本该是外出了
去消防员舞会或什么的..
我在拉布恩的粉红百合遇到俄巴底亚
大概是三.四年吧
艾拉送他去坐牢之后三.四年吧
他声称他早知道
艾拉的保险箱密码很久了
我们所要做的 就只是走进去
打开它
我想 是有个保险箱没错
我只是想从那拿走 当初
艾拉少给我两个星期的工资
我刚说的 上帝保证都是真的
约翰 我越醉
越是酒后吐真言
最不真的 就是我
我们走过前门
还吹着口哨
那"母鸡"不能打开保险箱
抄下的密码不对
他说"操!"
他跑上楼说
要拿些莫莉的珠宝抵帐 才不虚此行
我不想看他翻箱倒柜
所以我待在楼下
走到冰箱那里 抓了瓶啤酒喝着
坐了下来 看看电视
15分钟不到
俄巴底亚满身是血的下来
说艾拉已经告诉他
正确的密码数字了
那时我跑上楼
莫莉已经死了 感谢上帝......
...但艾拉还在喘气
血流的都是 像耶稣被钉在十字架上
直盯着我看
我到死都忘不了
我了结他..
就像对濒死的鹿一样
艾拉待你不薄
莫莉也是
那么多年来 原来老艾拉不是虎烂
关于他很有钱 的确不假...
但是 你又认识艾拉有多深 呵呵 约翰？
"母鸡"说我们最好分开
他带着现金往保护区
我往洼地那边走
到我的车那里
我估计他早已经计划好了
不管我们藏了什么 等到他放出来再分
他现在放出来了
不要小看这小屌康沃尔
以为他只是虚张声势 约翰
嗯 他现在死了
喉咙被割断
你不该这样做 约翰
即使你不做 他也会自有报应的
不是我 是你朋友干的
我没啥朋友 约翰
除了你之外
所以你用这种古怪方式来表达?
我不会让他伤害你的 约翰
不会让他伤害你的
他们想要的只是钱而已
约翰 把钱拿走做什？
你个蠢货
把钱拿走做什？
一颗子弹就可以把你的头打飞掉 约翰
放开
放松 伙计
Hey.
嘿。
约翰.沐恩
你在这里做什么 亲爱的？
我给你带来一些自制的面包
哦！
...顺便做几样菜...
让你尝尝
是吗?我真幸运
有什么？
意大利面 我的强项
哦 你的强项是吧？
妈妈跟我都担心
你一个人住 吃饭都不正常
唉 我 我还好啦
你看起来不是很好
闻起来也不是很好
那个..我上山砍了点木头
还蛮累人的
帮我的卡车弄些干净底板
去洗个澡 约翰.沐恩
等会儿 让你饱餐一顿
去吧
只有这次
然后你就回家 知道吗？
嘿 爱比
亲爱的？
我愿意做
我会做 这需要一点时间..
收拾这房间 所有的东西都在这里
我会整理的
约翰 你还好吗?
是这样 我只是......
我累了
真的累了
只是风 约翰 吹到百叶窗
没错
没错 我知道
要吃了吗？
来吃吧
今天早上新闻有报
昨天 镇上有件谋杀案..
在老橡树林那儿
警察不说谁
只知道是帮派份子 有长串犯罪记录的
在地长大的
有嫌犯吗？
隔了2间房
一个也住在那的女人吧
尸体被发现前
一个男和一个女佣也说曾看见过她
迪亚布罗 怎么啦？
应该是嫉妒..
我希望对让你拒之门外的女生
有保护措施
没人被我拒之门外吧
帅气..
温柔 但强壮
还具幽默感？
多少女人想捕获你的心
约翰.沐恩才需要"被保全"
你开收音机了吗？
应该吧 我想
我去关掉它
你回家吧
什么？为什么？
你爸妈该担心了
我的父母不在家 没人在
还有 我还没吃完哩
你回家 照我说的
我哪儿都不去 约翰.沐恩
拜托 不要伤害她
让她走
我会给你...
我会把钱给你
把枪扔到这里..
快！
扔掉！
刀也是
现在去拿根绳子 把她绑起来
拿绳子！
快！
把她手绑起来
把她那该死的手绑起来 听不懂吗？
该死的绑紧 捆紧点
那是个意外
我以为是一只鹿
一只鹿？是吧
现在绑她的脚 把她的脚绑起来
她在哪？
我把她埋在树林里
我现在就可以带你去
不用 尸体令我毛骨悚然..
如果我能做些什么
可以回到没事 我会做
你上了她吗？
我发现她的一封信
她说她爱你
说你要带她去夏威夷
你看英格丽的信？
天呀
你把我当是该死的白痴吗？
好了 好了 我的钱在哪里？
是座上面的小山
我现在就可以带你去
只是 让她离开
你和我一起去...
不 不 不是由你说怎么玩
听着 你要去拿我的钱拿来
我要和她一起 .. 她的名字是？
爱比?
是吧
我俩会好好的了解
就像你对我的英格莉做的一样
只要让她走
你和我立刻去那里取钱
-你的车在哪里？
-你和我...
你的车在哪？
就是那儿 半山腰那
-车上有武器吗？
我没枪 你把我所有的枪都拿走了
-你发誓吗？
-我发誓!
你敢用你的命发誓吗？
我用我的命发誓
嗯..
你看 我想要相信你 约翰
但你杀了我的女朋友
我很难相信你 明白吗?
我需要保险一点
没错吧
-约翰 把你的手伸出来
-你不需要相信我
把手放在桌子上
屁股向后
你这狗娘养的
拿枪的那手
以为我该死的很蠢吗?
你不必这样 我是说...
张开你的嘴！
该死的把手放在桌子上 ！
听你声音都烦了
现在 咬紧
看看 现在我相信你了 约翰
现在去把我的钱拿来
哦 天呀
进去
拿个创可贴之类的..
去吧
你的男朋友没事的
没事的
你这漂亮的小东西
可能要快点回来
And get yourself a piece.
并给自己找一块。
约翰！
给我应一声 约翰！
你在哪？
回报我
在卡车这儿!
拿到钱了吗？
我总要先把它挖出来吧！
要花个几分钟
我会尽快的!
别死在上面了
快点 约翰！
爱比！
放松 亲爱的
他不会再伤害你了
我保证
你还好吗？
结束了
你没事吧
我扶你起来 起来了
没事
去通知警长
约翰 你需要到医院去
我没事 快去
你必须要给医生看一下
好
我没事
我得去先去办件事
去吧
一切都会没事的
一切都没事
我没事 我没事
狗娘养的甚至都没...
打算带你去夏威夷...
你就为此而死...
得埋深一点 没人会挖的到...
"我们的大小子约翰 3岁"
"在爸爸帮他做的木马上"
是你爸爸送的
是的！