普通话解说：赵忠祥
行星地球
100年前地球上只有15亿人
现在我们这个脆弱的地球上熙熙攘攘生活着60亿人
但即使如此
地球上也还有一些地方至今人迹罕至
我们这个节目将带你前往那些最后的荒野
去看看你从未见过的，那些地方和那里的野生动物
两极之间
想象一下
如果见不到阳光
情况将会怎么样？
雄性帝企鹅正面对着地球上最严酷的寒冷
南极洲的冬天
持续的黑暗
气温降到零下70摄氏度
其它动物都远走高飞
唯独帝企鹅留下来
因为它要守护着最珍贵的东西
在每只企鹅脚上和毛茸茸的肚皮下面
都有一只企鹅蛋
没有食物，没有水
而且连续4个月见不到太阳
这样艰难的时光是其他任何动物都不会经历的
太阳离开南极照亮了远在北极的天空
三月来了
阳光回到了北极驱走了长达4个月的黑暗
北极熊出来了
它整个冬天都在洞里度过
北极熊走出洞穴意味着春天来了
居住地下几个月之后终于出来
它从斜坡上滑了下去
这样做可能是为了清洁皮毛
也可能纯粹是为了好玩
它的孩子们第一次看到这个明亮耀眼的新世界
妈妈呼唤着它们
但要在这样陡的斜坡上第一次学走路
可不是一件容易的事
但它们饥饿难耐
急于到妈妈那儿去
今天是个特别的日子
妈妈到现在还没有给它们喂奶
妈妈现在用奶来引诱它们
奶是它们长到这么大以来唯一的食物
因为它们两个月前在雪原下面出生
当时听不到也看不见
它们的妈妈已经5个月没有吃东西了
体重只有原来的一半
现在它把储藏的最后一点脂肪
转化为奶来喂孩子
春天的太阳
给它既带来温暖也带来麻烦
海面上的冰开始融化
而它要在那儿捕猎海豹来喂养孩子们
它必须在冰面融化之前到达那里
但是现在仍然是零下30℃的低温
小熊还需要在洞穴里避寒
北极熊出洞已经6天了
春天来得很快
即使在这种时候暴风雪也可能突然袭来
小熊太小很容易冻坏
所以呆在洞里更觉得安全舒适
但妈妈必须让它们出来活动
它已经饿得没有多少力气了
冰面依然坚固
但不会持续太久
第10天
妈妈已经领着孩子们离开洞穴一两公里远了
该是让它们经受考验的时候了
孩子们的自信心大大增强
但还没有妈妈那样的紧迫感
看来它们终于做好了远行的准备
它们必须走
因为离海岸不远处的冰面已经开裂
现在妈妈可以开始捕猎它们赖以生存的海豹了
但同时它也把孩子们带到了一个危险的新世界
差不多有一半的小熊出洞后第一年在冰上死去
夏季带来了24小时的永昼阳光
大地融解而位移
往南方走
极区冻原的冬季风雪几乎失去了踪影
这是加拿大北部的荒野
大自然在这里上演的场面最宏大的戏剧之一
每年有300万只迁徙的北美驯鹿从北极冻土带经过
它的壮观场面只有从空中才能尽收眼底
有一些驯鹿群每年迁徙三千多公里寻找鲜嫩的草场
这是动物界距离最长的陆地迁徙
它们一直不停地运动
新出生的小驯鹿出生的当天就必须站起来奔跑
但这些驯鹿并不是单独旅行
还有狼
狼成群行动
8～10只一群
如影随形地跟着迁徙队伍
它们的目标是那些刚出生的小驯鹿
直接冲向驯鹿群是它们的计谋之一
这样可以引起恐慌
驯鹿群四散逃跑
这样狼就更容易瞄准单个目标
混乱之中一只小驯鹿和妈妈失散了
这只驯鹿虽然幼小
但如果脚步不打滑
它的速度可以超过狼
在这个赛场上它们各有优势
如果小驯鹿不犯错误
追赶一千多米之后狼就会放弃
在仲夏的冻原上
太阳永不西沉
在这个高纬度地区
太阳光一闪即逝
阳光能量不够强
没办法照到地面促使树林生长茁壮
你必须从这里往南行进500英里
树木才能顺利生长
这些低矮的灌木丛是林木线的开始
往南就是针叶林
动物无法吃针叶树的针形叶子
所以这片森林无法维持动物的生存
大地一片死寂
雪地上没有留下任何动物足迹
北极的冬天
雪像一张巨大的毯子覆盖着大地
春天从南方悄然来到之后
针叶林也揭开了自己的面纱
这种广阔的森林带环绕地球一圈
占地球树木总量的三分之一
它为地球提供了大量氧气
甚至改变了大气的构成
继续往南走
太阳的热力越来越大
在北纬50°地区会出现完全不同的景象
这里的夏天更长
所以阔叶林取代了针叶林
阔叶树的叶子较容易吃下去
也较容易消化
所以动物们可以在这里分享来自太阳的能量
现在正是夏天
这里的森林生机盎然
但是美好时光不会很长
冬天的寒霜会让树叶脱落
树叶落尽之后
大地变得荒凉
动物们没有食物了
动物们要么迁徙，要么冬眠
否则会面临几个月的饥饿
豹，是世界上最珍稀的猫科动物
这里是俄罗斯东部的落叶林区
冬天的到来使捕猎变得十分困难
可供捕食的动物少而又少
而且没有植被可供隐蔽
这只小豹只有一岁大
仍需要依靠妈妈生活
在食物奇缺的冬天
鹿常常成为牺牲品
豹也不得不吃腐肉
生活在非洲的豹不可能在这样的地方生存下来
但分布在俄罗斯的这些豹有很厚的皮毛用来御寒
这里的野生豹数量只有40只
而且这一数量还在减少
和其他许多动物一样
它们也因为滥捕和栖息地被破坏而濒临灭绝
豹的命运说明了自然生命传续的脆弱性
这个物种的未来将主要取决于数量已经很少的母豹
是否能生存下去
这便是其中的一只母豹
所有动物不论数量多寡
都要仰赖太阳的能量而存活
在日本，樱花盛开宣告春天来了
太阳的能量让大地变得姹紫嫣红
地球每年绕太阳旋转一周
但地轴是倾斜的
正是这种倾斜形成了四季
季节的更替带来不断的变化
太阳的热量在北方减弱
美国的落叶林开始凋零变得光秃
以迎接寒冷黑暗的冬天
季节更替
有些生物依靠枯枝败叶茁壮生长
但大部分物种必须为阳光极少的冬天做特别的准备
大批动物不得不一起长距离迁徙去寻找食物和温暖
30万只花脸鸭聚集在一起
向朝鲜半岛南迁
以躲避西伯利亚的寒冬
这个迁徙的鸟群数量竟如此众多
但地球上也有的地方没有四季
在热带阳光是直射的
这里的气温一年到头变化不大
所以这里的森林生长十分茂盛
能够供养如此多的生命
赤道森林只占地球表面的3%
但它的动植物却超过全球动植物总量的50%
丛林天际热闹非凡
这里有猿猴、鸟类和几百万种的昆虫栖息
到底有多少种
我们无法确知
往下探索
丛林的特质跟着变化
变得更黑暗、更潮湿
居住着完全不同种类的动物和植物
只有不到2%的阳光会照射到地面
不过即使如此
这里依然生气蓬勃
在新几内亚岛上
光是极乐鸟的种类就有42种之多
一种比一种更令人称奇
这片森林如此富足
很容易找到营养丰富的食物
这让雄性六线蜂鸟有时间去做其它的事情
比如整理自己的表演场
一切必须整洁一新
一切就绪
确实令人印象深刻
但却无人观看
华美极乐鸟用叫声吸引雌鸟
它运气不错
可是它用什么东西真正吸引雌鸟呢？
雌鸟走开去
它还要考虑考虑
使出浑身解数还不能让对方满意
很难不感到泄气
太阳对海洋生命的影响
也和对陆地上一样
海洋中生命最丰富的地方是海浪和洋流
能供给丰富营养
同时又阳光充足的海洋表层水域
南非好望角附近的海域就是如此
它是一片十分富饶的水域
夏天是丰饶的季节
海狗们开始产仔
食人鲨的袭击可以在瞬间完成
通过放慢40倍的镜头
我们可以看到这种大型食肉动物所使用的技能和它巨大的力量
如果偷袭失败
它会紧追不放
食人鲨直游速度很快
但急转身却不如海狗灵活
这是灵活与力量的较量
海狗产仔后食人鲨便会迅速行动
现在我们已经知道
食人鲨会随着季节的变化巡游数千公里
前往食物丰富的不同海域
烈日直射热带地区水域
驱动全球天候系统的运行
水汽从温暖的海洋蒸发出来
升空之后形成暴风雨
从海洋上产生的大风
过海跨州进入内陆
它们吹过撒哈拉时
引发世界上最大的沙尘暴
这些尘土越过半个地球
给亚马逊丛林带来养分
经过印度洋的海风带着湿气向北吹去
一直吹向喜玛拉雅山
空气在上升的过程中温度会下降
它携带的水分凝结成云
然后变成给大地带来生机的季风雨
这样由太阳提供动力的气流把湿润的空气
带到了各个大陆的中央地带
没有水就没有生命
但水在陆地上的分布却极不均衡
沙漠占陆地面积的三分之一
而且这一面积每年还在扩大
这是非洲南部的卡拉哈里沙漠
现在是旱季
数千只大象已经出发
它们不顾一切要去寻找水源
在整个南部非洲
动物都在为同样的原因而远行
非洲水牛也加入了远征的队伍
世界上只有这里有如此众多的动物
为同样急迫的原因而迁移
它们都向一个巨大的内陆三角洲
奥卡万戈沼泽进发
现在它还没有水
但水很快就会到来
危险的沙尘暴阻挡着行进者的步伐
此时母子很容易失散
对于这对母子来说
它们的避难所是前面几公里处的一片森林
只有到达那里之后
它们才能休息
象群大部分已经安全到达了
最后，掉队者终于从沙尘中出现了
精疲力竭的小象还是被沙尘弄得睁不开眼
妈妈尽一切努力来帮助它
这时沙尘暴减弱了
但并不是所有的大象同样幸运
一只小象迷路了
它又渴又累
极力沿着妈妈的脚印往前走
可惜它走错了方向
卡拉哈里沙漠旱季最严重的时候
奥卡万戈三角洲有了水
它来自一千多公里之外的安哥拉高原的降雨
经过近5个月才流到这里
河水冲出了栖息在泥土中的昆虫
让斑a可以饱餐一顿
鲶鱼随波逐流行进
捡食任何鸟类没有吃到的漏网小虫
这是各种动物的季节性盛宴
数量不等的鸟群最先到达
先是肉垂鹤
接着是黑鹳
紧跟鸟类而来的是非洲水牛
经过几周跋涉，它们的行程结束了
水流过奥卡万戈三角洲
卡拉哈里很多地方变成了美丽的天堂
水给我们这个星球带来生命力
在这里展现的最为充分
动物向奥卡万戈三角洲的心脏地带移动
踩出纵横交错的小道
它们像血管一样遍布着
一直延伸到有水的地方
确实，这是非洲少有的景象
充满生机的水世界
有些动物完全适应这里的环境
这些是水羚
一种羚蹄可以向外扩张的羚羊
让它们能在水塘上快速奔跑
其他动物则是不太喜欢改变
埃及狒狒淌水时担惊受怕
水给所有的动物带来了一个丰饶的季节
鬣狗
这是非洲最珍稀的哺乳动物之一
但却是非洲大陆效率最高的食肉动物
它们的秘密是团队精神
黑斑羚是它们最喜欢的猎物
它们开始捕猎
队伍分散开来
从空中可以更清楚地看到它们的部署
鬣狗靠近猎物的时候它们会分开来
对猎物形成包围圈
它们似乎把黑斑羚围在中间
它们一声不响地向前
做好攻击准备
它们的耳朵能够觉察到最轻微的响动
围捕开始了
三只鬣狗围捕一只黑班羚
没有成功
为首的鬣狗把黑斑羚驱赶到埋伏在两侧的鬣狗圈里
根据对黑斑羚逃跑线路的预测
为首的鬣狗在一角拦截
加入到侧翼队伍中做最后的攻击
成功失败在此一举，一对一
鬣狗有耐力，黑斑羚有速度
跳进湖里是一种绝望的做法
黑斑羚游泳技术不高
鬣狗知道它们的猎物要么上岸，要么淹死
这是一场等待的游戏
其它鬣狗在叫唤
它们已经在森林里捕到了猎物
这是呼唤大家去分享
这只黑斑羚是一个幸运儿
这么大的鬣狗群一天只捕猎一次
所有猎物都是共享
这只黑斑羚躲过一劫
大象的长途旅程快结束了
经过数周的旅行
它们已十分疲劳
领头象已经闻到了水的气息
鼓励象群做最后的努力
小象们已经精疲力竭
但它们的妈妈已经有过这样的经历
知道它们离水已经不远了
经过数百公里的行程
它们终于到达了目的地
这些大象的生命被太阳引起的，一年一度的雨季和旱季的节律主宰着
在地球的最南端
太阳再次升起
驱走了长达4个月的持续黑暗
帝企鹅再也不用蜷缩着身体
雄性帝企鹅仍然带着整个冬天它一直细心呵护的企鹅蛋
太阳返回来了
蛋也孵化了
其它的鸟还没有归来
但帝企鹅在历经漫长黑暗的冬天之后
已经让小企鹅领先一步到达
现在这些小企鹅已经准备好
它们急不可耐地要充分利用南极短暂的夏天