NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次
我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
淡水
陆地上的所有动植物
生存不可或缺
然而 只有大概百分之一的存量 能被获得
淡 水 资 源
澳大利亚中部的沙漠
地球上最热 最干旱的地方之一
几乎没什么东西能在这里生活 不论时间长短
但十年一次 这个广阔空旷的沙漠会改变
要出现这情况 要引发一个连锁反应
从北边两千公里远的地方开始
在那边 每一年 潮湿的季风云
开始形成
最终它们会爆发 而整个过程随之开始
经年干涸的河床突然变得丰盈
激流汇聚到一起 争相前往内陆
以及大陆上地势较低的地方
在这里 水势淹没了沙漠 创造了澳大利亚最大的湖泊
艾尔湖
庞大数量的鱼在这些宽阔水道上畅游
进入这个逐渐变大的湖里
来自数百公里外澳大利亚海岸的鹈鹕
可能一辈子只有机会看到一次 这个湖被水充满
它们如何得知这个湖将要形成 以及湖的正确方位
还是个谜
这些新的湖水带来很多食物 鸟类开始繁殖
但必须争分夺秒
鹈鹕不断地吃
吃
幼鸟必须尽快成长
必须在几周内 长到足够强壮以离开
但时间短促
因为父母只有在还有水的时候
才能找到食物
幼年的鹈鹕 将开始一生中第一段漫长旅程
而且会非常严苛 它们要前往海岸线
这至少有500公里的距离
这个湖会很快干涸
要再过十年 湖水才会再次充盈
这种转瞬即逝的环境变化 是很特殊的事件
但各处的淡水供应
变得越来越难以预计和不确定
然而这个星球大部分的淡水都被锁定
其中将近三分之二在极地冰封
冰层有数公里厚
可能已在这里长达数百万年
每个夏天 有些冰层融化
慢慢流淌进冰川的深处
这些壮观的洞穴 既美丽又浪漫
但也十分危险 因为冰川一直在移动
甚至远离极地
大部分陆地上的淡水在冬天也会封冻
但春天到来 这个巨大的冰雪水库 将会融化
一段伟大旅程将会开始
从陡峭的山坡奔腾而下
这些冰冷的水带着构成生命的要素
氧气
在南美洲 安第斯山脉的河流上
能应付这猛烈的水流 就能在此生存
湍鸭能做到这一点
这些寒冷的上游流水富含氧气
但营养成分不足
湍鸭收集水面以下的各种微小的食物
石蝇和蜉蝣幼虫有鳃
它们可以提取水里的氧气
它们扁平的身体 能抵抗水流不间断的拉扯
黑蝇的幼虫
这是湍鸭最喜欢的食物
它们特别的口器
能把快速经过的食物微粒过滤下来
在尾部的勾 能让它们固定在岩石上
但有时水流是无法抵御的
然而 它们有特别的安全线 可以将自己拉回来
每一年 访客来到这些急促而富含氧气的水流
鲑鱼
它们大部分时间都生活在太平洋
在完全成熟后 它们回到北美的特定河流
在这里它们将产卵
鲑鱼有非凡的能力跃过瀑布
但连它们也无法在没有外力帮助下 越过我们建造的水坝
今天 太平洋鲑鱼的数量 连以前的百分之一都不到
这为其他动物也带来了问题
阿拉斯加棕熊在瀑布等待它们
没有这些鱼
棕熊无法积蓄足够的脂肪储备
来支持它们度过漫长的冬眠
为了最佳的鱼场 竞争十分激烈
水流过坚硬的岩石时 获得养分很少
所以很少有植物能在其中生长
但是在南美洲
这种植物 玛卡莲娜 得以繁盛生长
每年的几个月
当水位低到能让太阳照射底部
玛卡莲娜就会盛放
这是水晶河 哥伦比亚的彩虹河
有时 水流会在地下消失
由于接触不到阳光
没有植物能生存
这个星球三成的淡水 在地表以下
要么存在于多孔岩的物质中
或者成为地下湖泊或河流
可能在雨后变得微酸
慢慢溶解石灰岩 创造巨大的洞穴
这种通道和空腔形成的迷宫 大面积分布在佛罗里达的地下
对于大部分来说 都非常贫瘠
但在水流涌出地面的地方则充满生命
大量的鱼类
还有以鱼为食的生物
水獭
遍布全州 淡水从地表冒出
来自地球上最密集的泉眼
形成了各种河流和水池 繁衍了各种生命
包括佛罗里达独有的生物
海牛
大多数在海洋度过夏天
但当冬天临近 它们逆流而上游到河里
这里比较温暖
这里还有大量的淡水植物可供食用
但人类现在抽取了太多泉水
也污染了很多泉水
海牛正在失去它们冬天的家园
河流比较浅 很快变得温暖
在春天 穿越欧洲
升高的温度 触发了突然的生命浪潮
在匈牙利的蒂萨河 蜉蝣开始出现
三年来 它们都是水下幼虫
现在 只需要三小时
数百万计的有翅膀的成虫 将在死前集体起舞并交配
这个非凡的景象 在东欧曾很常见
但现在很多河流都有稳固的河岸
而且污染严重
所以蜉蝣已经大量消失
但当河流变得干净 野生生物很快回归
翠鸟 是最荣耀的潜水员
鱼鹰 最娴熟的捕手
伊瓜苏 在巴西和阿根廷的边界
这是星球上最大的瀑布
每秒钟都有数千吨的淡水轰隆而下
伊瓜苏的水
大量来自于一千公里外亚马逊的雨林
在那里 丛林树冠升起的烟雾 像蒸汽一般
一棵树每天可以释放一千升的水
当水蒸气上升到天空 会凝结成云
每天有两百亿吨的水离开森林
比从亚马逊河流顺流而下的更多
如果雨林被摧毁
孕育生命的循环将被打破
当云层飘荡穿越大陆时 雨水倾泻而下
灌溉农田和森林
在巴西的平原上
创造了地球上最大的热带湿地
潘塔纳尔湿地
然而 每一年 季节变化减少了河流的流量
潘塔纳尔湿地缩小到只有几条河道
这非常适合顶级的食肉动物
美洲虎
它会游泳
但在水里
它没法做出猎杀式的猛扑
那可是它的杀手锏
现在 在枯水期
河岸可能略显拥挤
但美洲虎已经在河边发现了猎物
水豚
必须靠近才能成功
两只水豚很大意地站在浅水区
它们已经看到对方
哪一只会先逃跑？
沿河远处
茂密的植被提供了更好的掩护
但这里的河岸较高
水豚的听力很敏锐
一点脚步声
就会失去机会
又失败了
可能 是时候尝试别的猎物了
要对付它 风险很大
但美洲虎真的很饿
如果美洲虎要抓住凯门鳄
必须咬住它的颈部并坚持 才能避免凯门鳄的反击
必须进入位置 刚好在猎物上方
这很危险
凯门鳄翻滚 试图淹死美洲虎
猎食者和猎物似乎旗鼓相当
美洲虎不肯放弃
在20分钟后 力竭之前 美洲虎赢了
有时 河流往下的路径被湖泊打断
全世界所有湖泊的水量 比所有河流加起来多40倍
非洲的坦噶尼喀湖
有着全球约五分一可获得的淡水
但是 相对比其广阔的面积 里面生命并不多
深度有将近1.5公里
但在底部 水基本不会流动 而且也没有氧气
只有在接近水面的150米
水里的氧气含量才能供给生命所需
在这里 生命得以蓬勃发展
250个丽鲷物种在此处进化
其中很多是此地独有
在这个拥挤的水域 竞争很激烈
一只雄性的美鳍亮丽鲷收集贝壳
收集的贝壳越多 就能吸引更多的雌性
这一只表现相当不错
他的邻居贝壳堆要小一些
这个邻居是个贼
一旦他转过身
这个贼就会乘虚而入
偷走贝壳
那个努力的主人似乎没有注意到
所以那个贼故技重施
重复又重复
直到他的贝壳堆成为最大的一个
这些贝壳并不只是用来展示
还会被雌性用作摇篮使用
有一个来了
她很娇小 只有他的十分之一大
她这么小 可以进入贝壳中
在里面 她会产卵 而雄性赶紧进行授精
她会留在里面保护这些卵长达两周 直到孵化完成
小鳞巨丽鲷
这是在坦噶尼喀湖最大的丽鲷
这条雌鱼将近一米长 必须开放式地养育幼鱼
因此 守护它们成了父母的全职工作
但这些鱼的未来并不确定
随着全球气温上升 坦噶尼喀湖在变暖
水不再像以前一样混合
导致顶部含氧层在减少
东南亚的湄公河
四千公里长 宽阔的瀑布随处可见
今天 超过六千万人靠她维持生计
季风带来的降雨形成汹涌水浪
使瀑布本身几乎消失不见
水里满是自青藏高原起
湄公河顺流而下所带走的沉淀物
即使在洪水之前 水域也覆盖了广阔的陆地
这些外露的根部证明
水位即将大幅上升
当主要的洪水到来
这些树被淹没到枝干部分
几个月中
洪水创造出 地球上淡水鱼类的最佳繁殖地
一个有着特别巧妙适应力的物种
能在很浅的 缺乏氧气的水域生存
泰国斗鱼
雄性通过吞咽表面的空气呼吸
在繁殖季节 他使用这种技能
创造一堆泡泡
日复一日的劳动
一条雌鱼在附近 过来视察那些泡泡
它们彼此紧密缠绕 一个温柔的拥抱
这种结合会让她开始产卵
当鱼卵向下沉时 雄性进行授精
一起小心收集它们
然后将它们一个接一个吹到 泡泡的巢里
在这些停滞的水域 氧气不足
但鱼卵能在泡泡中获得足够的氧气
使它们继续成长
洪水的高潮仍未到来
最终 澎湃的水浪汹涌冲入湄公河
使洞里萨湖的面积扩张到 枯水期的五倍
大量的鱼游进这些新的觅食地
人们进行这种季节性的捕鱼活动 已有千年
渔网横跨半条河流
让另外半条河流
供剩下的鱼游过并繁殖
湄公河事实上是全球最大的内陆渔场
全球人类捕捉的淡水鱼 有五分之一
来自这条河的生态系统
但是湄公河的未来
就像全球的很多河流一样
面临的风险不断增加
地球上最长的河流
其中三分之二以上
已经被我们改变了自然水流
主要是通过建造水坝
所以全球很多河流不再流动
在东非 坦桑尼亚的鲁阿哈
这些大象正在寻找水源
每头大象一天要喝200升水 但这里几乎没有水源
但大象知道猴面包树含有大量水分
在紧急情况下 它们大量地吃
狮子也需要水
对狮子而言 方便的是 猎物聚集的地方一般是水源地
猎食者和猎物都前往河流的方向
在30年前
非洲这部分的河流从未干涸
现在由于上游农业用水规模大
导致枯水期河流 仅仅变成独立的若干水池
河马依靠流动的水在白天对身体降温
现在它们只能使用泥浆
随着水位进一步下降 它们挤在一起
脾气变得暴躁
每一天 泥潭的面积进一步缩小 河马的处境越趋恶化
水牛 急于寻找水源
狮子早先一步 来到水池处
但是水牛被对淡水的渴望所驱使
它们每天都要喝水
现在每次喝水都有风险
但水牛别无选择
随着干旱持续 水牛变得衰弱
现在情况对狮子有利
大象也来到了自己的河流
但什么都没有 因为已经干涸
但大象能找到其他动物找不到的水源
它们使用象鼻在河床的沙堆处挖洞
非凡的嗅觉
能让它们感知到数公里外的开阔水源
也能让它们定位地下的位置
找到距离表面最近的水源
在严重的干旱中 它们挖的井是生命线
干旱时节的艰难
一直是东非平原生活的一部分
但随着星球变暖
人类为了自己所需 耗费了大量的水源
干旱变得更频繁和严重
在北美内布拉斯加的普拉特河
每一年 沙丘鹤都会来到这里 它们北飞穿越美国
这是仅存的大规模动物迁徙之一
这是它们一个关键的中途站
这条河流 曾淹没方圆1.6公里的草原区域
这曾是它们觅食和休息的最佳场所
现在我们建了水坝
并使用了这条河流的大量水源
留给沙丘鹤的空间已经很小
但环保人士通过控制河流流水
为沙丘鹤提供了所需的沙洲
不只是我们需要水资源
但我们有能力让全球的淡水流动起来
我们自己就可以决定 如何分享这些水资源
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施
以确保淡水保持流动
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together