NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次 我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
森林
世界上超过一半的树木 包括常青树和落叶树
矗立在广袤的森林中
对我们多数人来说 这些地方非常神秘和黑暗
是我们气候的关键因素 还是无数独特物种的家园
在过去 我们毫不犹豫就进行破坏
但森林确实有着惊人的康复能力
季 节 森 林
这是北方针叶林的南部边缘
在遥远的北方 这片森林居主要地位
她向东穿越俄罗斯数千公里
现在进入隆冬 变得异常安静
看似没有任何动物的影踪
这里住着一种动物 极其罕有 像神话般存在
一只西伯利亚虎
存世已经不足600头
这是在野外拍到的最近距离的画面
一只雄性西伯利亚虎巡视 这片近2000平方公里的领地
为找到足够的猎物 在漫长的寒冬维持生存
必须如此
这是一片贫瘠的土地 任何种类的食物都十分稀缺
一枚松果
松子能在冬季月份提供关键的能量
野猪也非常需要这些坚果
对它们来说 必须拿了就跑
因为它们自己也是老虎的食物
这场捉迷藏的游戏 在广阔的森林地区不断上演
所有动物都在寻找 可以提供生命所需的松树
偷猎使西伯利亚虎濒临灭绝
但在上世纪80年代开始 数量开始缓慢增加
这惊鸿一瞥揭示
它们的未来仍有赖于广阔森林的存在
它们在此可以进行捕猎
北方针叶林从东方的俄罗斯开始延伸
一直穿过欧洲 去到北美洲
包括了七千五百亿棵树
储存了全球超过40%的碳含量
在应对气候变化方面 是一大关键因素
在冬季期间 白天时间很短 且气温很低
生长停滞不前
在遥远的北方 森林只能供给少量动物
无法与热带雨林相比
很多补给依靠当地的河流提供
在阿拉斯加西部 春天和现在的秋天时节
鲑鱼离开了海洋
通过河流到达它们先祖的产卵场地
它们从大海进入森林的旅途代表着
从一个栖息地到另一个地点 营养物质的大量转移
在地球上的各处
鱼类是重要的季节性食物
对生活在森林的所有猎食者都是如此
白头鹰经年在此生活 其鸟巢也临河设置
幼年的小鹰 还没有白头
它们的第一年 就要在森林里寻找食物
但就像这只四岁的雌鸟
它们已经长大 能在河流上有一席之地
一开始 她只能得到 其他人丢弃的残余
而且为了这些 还要努力拼搏
她只能去别处另觅食物了
针叶林确实广阔
但鲑鱼产卵地 被众多猎食者觊觎
随着河流冰封 竞争愈发激烈
这个幼鸟很幸运 但很快就被盯上了
她有一个优势
即使年幼的雌鸟 也比雄鸟更大
在这里 大小很重要
随着冬季降临
无论年幼还是年长 都要面临严寒的挑战
如果她能存活 就能在这里立足
这里是全球最大最严酷的森林之一
稍稍往南方去 这里矗立着仅存的大片红杉森林
不久之前
这些大树还在太平洋西北地区 随处可见
现在 只有5%的数量剩下
这里的环境稍好
风带来太平洋的温暖而潮湿的空气
树木一整年都能生长
藏在潮湿的森林植被下
是有着数量众多生命的地下世界
一只雄性有着粗粝皮肤的蝾螈
每年春季 他都被神秘冲动驱使
回到那个他当初从蝌蚪孵化的池塘
他要快速到达那里
因为像他这样的同类有很多
有着一样的想法
他们都在寻找雌性蝾螈
但跋涉穿越数百米的古老森林 并不容易
竞争十分激烈
雌性蝾螈急于离开
一旦结对 他抓着不放
她要花几小时才能排出所有的卵
其他雄性恨不得取而代之
竞争如此激烈
身处这些盘绕球当中的雌性
可能会因无法呼吸而溺死
但他首个伴侣会继续维持 这样的状态
几周之内它们的蝌蚪将会孵化
越快越好 因为森林即将发生巨大变化
到夏季结束的时候 森林因被太阳长期照射
变得干燥易燃
强风助火势
温度会升高到700摄氏度
后果将会是毁灭一切
风势在新形成的空旷地面上扫荡
形成灰尘的龙卷风
地面似乎没有生命迹象
但森林还远没有死亡
只需要几个月时间
花朵和树苗会再从泥土中崛起
事实上 如果没有经过火势洗礼 它们可能不会有机会发芽
光线穿过稀疏的枝干洒落地面
为澎湃的新生命提供能量
树龄较长 地位稳固的红杉得以幸存
受到自身厚的 放火性好的树皮的保护
这种自然的恢复力 对于森林的持续健康很重要
但大多数森林 无法靠自身复原
需要依靠动物的力量
树木和其中的居民 相互依赖
没有比印度西高止山脉
更能体现这种依赖性的地方
这个全球重要的栖息地
包括了印度所有已知物种的 三分一之多
狮尾猴
它们以多种树上的果实为食
在此过程中 它们帮助散播种子
种子会完好无损地出现在粪便中
但很少猴子会离开很远
如果树木要远距离地散播种子
需要另一种媒介
翅膀
双角犀鸟的翅膀有近两米宽
让它们长途飞行以寻找食物
双角犀鸟可以吃40多种树的果实
也可以传播它们难以被消化的种子
覆盖整个西高止山脉
所以 吸引犀鸟的注意对树木有利
无花果 虽然味道很好
但其实没有什么营养
所以犀鸟要吃很多的数量
这是挺麻烦的事情
但还有其他限制
一棵充满果实的无花果树 吸引了很多犀鸟
竞争非常激烈
这场雄鸟之间的空中竞争 以前从未被拍摄到
而且它的意图仍不清楚
这可能是鸟类在争抢食物
但似乎不止如此
获胜者能充分证明其力量和技巧
有资格去拜访雌鸟
雄鸟当然希望让自己满意
对犀鸟来说 择偶十分重要
因为一旦选定
雄鸟和雌鸟的纽带 将维系一生
森林也从这种竞争中获益
因为即使是输掉的犀鸟
在持续寻找食物的过程中 也会将种子散播于广大的地区
在森林里 树木和动物之间的关系
并不总是和谐的
这是非洲最大的森林 米欧波
以当地一种常见的树命名
绵延超过1600公里
从西面的安哥拉 到东面的莫桑比克
在干旱季节的高峰
米欧波吸引了来自 非洲南部各处的动物
有条件的情况下 大象在更喜欢草 因为富有营养
但如果没有草
它们会选择米欧波丰富的枝叶
但不止它们一群挨饿的动物
还有这些莫帕尼毛虫
不是蠕虫 而是毛毛虫
它们一次孵化巨大的数量
就在树木长出新叶的时候
它们开始攻击
它们非常贪婪地进食
在六周内 体型增大了40倍
等它们完全长成 这支百万众的军队
将吞噬掉整个森林的叶子
但米欧波也会恢复
在毛毛虫离开后
树木会长出第二轮的叶子
这些新鲜的枝叶吸引了大象
它们比毛毛虫更不讲究
会把整棵树的所有部分都吃掉
一只饥饿的大象一天可以咀嚼 200公斤的植物
即使如此破坏 也有其好处
可以将森林转变 有利于帮助一种非洲濒危动物
猎犬
在草原上 它们最为常见
但其实这种开放的森林 才是其理想栖息地
吃草的大象会打开森林的大门
吸引来的动物 会成为猎犬的猎物
对于猎犬来说 米欧波是完美的狩猎场所
同时还非常适宜养育幼崽
幼崽迎接这些狩猎归来的成年犬
带着令它们非常兴奋的东西
食物
幼崽的头三个月 会藏身于地下
现在 它们足够自信
大部分时间留在野外
就像其他的小狗一样 它们尽情玩乐
对于年轻的犬只 玩乐很重要
在这个过程中 它们建立了社交纽带
在日后成群结队进行狩猎时 这有莫大的好处
米欧波对猎犬来说很重要
既能找到猎物 还能作为庇护所
生存环境从未如此险恶
对于这些濒临物种而言
但只要有其他物种在此 帮助创造它们所需的栖息地
它们就能生存下去
马达加斯加有个森林
有一种奇怪的树 独特地占据了主要地位
猴面包树
这个岛与世隔绝八千万年
在这片漫长的时间里 这里的动植物
进化的形式和其他地方相当不同
使它们成为星球上最珍贵的森林之一
这不是猴子 但算是远亲 一只狐猴
狐猴有至少40个不同种类
都是马达加斯加独有的 而且濒临灭绝
狐猴对森林至关重要
没有它们 某些树种无法生存
森林甚至有自己专门的狐猴猎者
这是马达加斯加头号猎食者
它的存在会引起恐慌
它们可以长到1.5米的高度
在野外很罕见
这是马岛狸
一年大部分时间 马岛狸独自行动
但在繁殖季节 它们以自己的方式聚集一起
每位成熟雌性都会入住 一棵特别的交配树
大概六个雄性马岛狸在树下聚集
但她明显是有主的
所以一名雄性留下了气味
一张来访卡 表示他有意
他要等待 看看她是否有注意到
当前的约会可以持续整晚
由于头号猎食者忙于其他事 其他森林动物
可以安心做自己晚上的事
这些是未成熟的叶虫 只在马达加斯加有的物种
没人知道为何它们有这种非凡的形状
它们以树液为食
吸收所需部分 并将多余的以甜液体排出
有时会被美其名为蜜汁
这种蜜汁
也是某个特定小狐猴物种的食物
倭狐猴 只有15厘米长
世上最小的灵长类动物之一
非常活跃 而且需要富含能量的食物
那些蜜汁非常美味
而且并不持久
她不会浪费任何一滴
下面的雄性马岛狸还在排队等着
在尽可能多吃之后
她回到自己安全的巢穴
在白天进行睡眠
地上的情况看起来并不让人满意
在马岛狸的交配树周围
上面的一对仍然在亲热
他要么另找一棵交配树 或是保持耐心
但也可能最终一无所获
三分一的马岛狸在过去20年消失
这是人们持续破坏森林的结果
在这些画面录制后
这个森林和她孕育的独特生命
也已经消失不见
只有3%马达加斯加的干旱林仍然存在
在全球范围 我们破坏了超过一半
曾经在星球上繁盛的森林
我们不仅正在失去曾生活其中的动物
我们也在改变全球气候
但我们星球的森林 只要有机会
仍有着难以置信的恢复弹性
对于森林恢复能力的最好证据
可以在一个人类最大灾难的现场得见
切尔诺贝利
在1986年 切尔诺贝利核电站 四个反应堆之一爆炸
将这个乌托邦式的远景变成了鬼城
超过十万人立即撤离
从未重返家园
核污染区域在未来两万年内不宜居住
但是除辐射之外 其恢复迹象十分明显
仅仅十年时间
植物开始在城市废墟中生长
随着森林的重建 动物开始出现
一开始 这些被认为是稀少的访客
但很快就证明了 这个以前的城市
已经被一个兴旺和成型的 野生团体占领
在20年间 科学记录显示动物数量
已经与欧洲的荒野区域十分相似
狍子现在很常见 在郊区随处游荡
濒危的蒙古野马的牧群
在这个曾经繁忙的城市自由走动
最让人惊讶的是
这些森林的头号猎食者又再次出现
狼群
这些猎者只有在猎物充足
以及身处的森林繁盛的情况下 才会回归
现在 研究指出
在禁区内狼的数量比外面多七倍
任何缺乏防护的人
长时间停留在这里将有致命危险
在驱离我们的时候
辐射创造了一个野生生命回归的环境
切尔诺贝利三十年间 戏剧化的野生移民回归
证明了森林所具有的非凡弹性
只要给森林时间和空间
它们可以重新覆盖地球
伴随着丰富多样的动植物群落
而这正是我们一直以来 肆意掠夺的东西
一个有着更多森林的未来 是我们星球恢复弹性的关键
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施 以恢复森林
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together