男人两个半 前情提要
我在向你求婚
我们不如干脆私奔去拉斯维加斯
如果我们要建立家庭
就得把次卧改成婴儿房
但那是Jake住的房间
没错 但只要Alan搬出去了
Jake就不会在那儿住了 对吗
Alan要搬出去?
当然要
他不搬吗
我说了婚礼取消
- 我能借你的结婚戒指吗
- 干什么?
我想 只要一到拉斯维加斯
就和Kandi结婚
现在我宣布你们成为夫妻
你可以吻新娘了
我简直不能相信
高兴点儿 Charlie
你终于得偿所愿了
我要搬出你家!
我简直不能相信!
走之前能玩一下轮盘赌吗
宝贝 那是蠢蛋的游戏
赢的几率太小...
噢 超级奖金欢乐老虎机
当然 潇洒赌一回
拿着 宝贝儿
亲一下 我再投
蜜月开始咯
欢乐老虎机 你懂不懂?
欢乐多多
我准备好再来一杯了
赢了?
我赢了
我赢了50万!
我简直不能相信!
Alan 你发了!
我们发了!
我们是夫妻了 我的就是你的
真的?
蜜月结束咯
四个月后
打扰一下
知不知道Charlie在哪儿?
Charlie是谁?
Charlie?
在里面吗
嗨 Alan
好久不见
跟我哥哥Alan问好
嗨 Alan
我妨碍你们了
天 你觉得呢?
听着 我真的得跟你谈谈
你能下楼来吗
当然
给我...
...一个半小时
一个半小时?!
我知道有点赶
但我们时间很紧啊
Tina要做家庭作业
Cindy要去见未婚夫
还有Marie  Marie还在排着呢
你床上已经有两个女人了
还需要叫个小姐?
有备无患嘛
明白了
那 我还是到楼下等吧
好主意
因为 你知道 5个人就有点挤了
好了 你们还记得各自的任务吧?
是啊
记得
那我们开始吧
正好一个半小时
我怎么算那么准?
嘿 得了
别这么没格调
新婚怎么样?
还活在梦里面?
这个 我得告诉你 老兄
你走了以后 这的一切都变了
这么说真好 但...
是啊 比以前好得多
我是说 你看看
这些人我都不认识
是啊 而且我可以在每个房间做爱了
我都快忘了坐在洗衣机上
多么有意思了
你知道...
听起来并不好玩 但...
最棒的一点就是 Jake不在这儿了
妈妈也没理由来了
或许要等到了地狱 我才会再见到她了
我为你高兴...
我想起来了 Jake不在这儿
你也没理由来了
我是你兄弟
那又怎么样?
我是你兄弟 我也没去看你啊
Charlie 听我说
我老婆把我赶出来了
哦 伙计
真糟糕
是啊
那...多谢你来看我
你到底在没在听我说?
Kandi不爱我了
我的婚姻完蛋了
我的生活又毁了
喔
怎么?
似曾相识
我好象经历过这些
而且不怎么喜欢
Charlie 我...
但等等 这次有不同
这次 你可以自己找地方
而不是赖在我这儿
因为你现在有钱了 对不对?
呃 这个...
哦 你真蠢!
不是我的错
要交税 要租公寓
还有Kandi的新车 Kandi的新衣服
还有鞋子
哦 天哪 超多的鞋子
那你现在还剩多少?
11块
好 好 我们从头开始
一切都很好 只到回到一个月前
不 不 不
我回楼上去 你再来敲门
说你要跟我谈谈
只不过这一回 我要杀了你!
哦 拜托
这世界上我只有你了
我需要你,Charlie!
这儿有谁认识一个叫Charlie的吗
天啊
我在为卡里古拉工作
(罗马帝国的一位荒淫残暴的皇帝)
嗨 Berta
嘿,Zippy
你在这里干什么
我的婚姻完蛋了
Kandi把我赶出来了
该死 那太可怕了
可不是
该死 该死 该死
你那怎么了?
我赌是在十月份的
赌?赌什么?
我和你兄弟,你母亲还有几个邻居
赌你还要多久被才她甩掉
我就差那么一点了
你们在打赌我的婚姻会失败?
不是
我们只是赌在什么时候罢了
Charlie把你领回来了?
他并没有展开双臂
也没有敞开心扉
他甚至连门都没开
他把我赶出去以后 我得从窗户爬进来
但是 我回来了
我很高兴
你在开玩笑吧
真的
你和那个孩子在这儿的话
我就不用经常清理洗衣机了
我去开门
我想这些黄油不能吃了
这些香蕉也是
你好 Alan
Judith
嗨 老爸
嗨 伙计
谁能跟我解释一下究竟发生了什么事吗
我想应该由你来跟他说
好吧
Jake 听着
我知道你很喜欢Kandi
但我们已经决定了我们的
婚姻不能维持下去
天啊
那并不代表你不能和她做朋友
我不是说这件事
我赌是在十二月份的
Alan 我只是想说我很抱歉
你和Kandi在一起并不合适
谢谢
你打赌赢了 对不对？
对
有件事需要跟你说一下
我跟我的律师谈过
他说即使Kandi真的喜欢你
愿意嫁给你 你仍然要付给我赡养费
这是他咨询费的账单
600美元
他解释得慢条斯理
你没有给我打电话
什么?
爸爸搬出去的时候
你说我们俩还可以
一起出来玩的
但是你从来没有给我打电话
啊 上帝 Jake 我很抱歉
我一直在等着
我会补偿你的
什么时候?
以后再说吧
我还在这儿呢
你想让我做什么?Jake
我不知道
你真的令我很失望
我的感情受到了伤害
我明白 我也不好受
给我50美元 你就会好受些
-10美元
-成交
我爱你 Charlie叔叔
得了吧你
他还要在外面坐多久
我也不知道 Jake
他的情绪很低落
没错 这就是
只用下半身思考的代价
你是从你老妈那儿学来的吗
不 是从你老妈那儿
你对这件事有什么想法吗
我没事
你确定?
Charlie叔叔
我老爸又不是第一次离婚了
明白
告诉你一件事--我永远都不会结婚
那是一个美好的梦想 Jake
但是 早晚你会
遇到一位聪明、漂亮
而又对你父母恨之入骨的女孩
到时候你打算怎么办呢
不用担心 我有一个计划
真的？
没错 如果有哪个女孩爱上我了
我就会告诉她要等到
我有了足够的钱 我才能娶她
即使这样我还是会悄悄地有钱起来
你打算怎样悄悄地有钱起来呢
我会娶一位电影明星
你要娶一位电影明星
来避免和另一个女孩结婚？
我想计划里还有一些问题需要解决
好吧 一有消息就通知我
嘿
Jake在过去几个月里确实改变了不少
变成一个小男子汉了
恩
不太聪明的小男子汉
你在做什么？
我在制定计划
那些计划跟娶一位电影明星
有什么关系吗
什么?
没事 你有什么计划?
我在考虑中午饱餐一顿
大醉一场 逛到海滩上
然后设法游泳到日本
呵呵
为什么是吃午饭
我希望在鲨鱼把我撕成碎片之前
我就抽筋淹死了
好吧 一有消息就通知我
我真是一事无成 Charlie
我这辈子想做的每一件事
都是以可怜的彻底失败告终
噢 伙计 你看待这件事情
的态度是错的
看见了吗
我又一次失败了
你可不可以闭嘴
然后听我说？
失败并不可耻
它是人生的一部分 是一个学习的过程
我告诉你吧
我失败了快40年了
我学到了什么
那算是在反问我吗
别这样 Alan
你要对这件事有点幽默感
一个糟糕透顶的中年男人
在赢了50万美元之前
娶了一个22岁的蠢女人
然后她拿走了他所有的东西
那太好玩了
好吧 好吧
好吧 也许那太接近你的情况了
但相信我吧 这很有趣
唔
你去哪儿
大海在那边
我和孩子准备去看电影
-你和我们一起去吗
-不了 谢谢
-要不要我帮你带点儿吃的
-不用
喝的呢
不用
来瓶苏格兰威士忌
再召个妓女怎么样
我只想一个人待着
那就不用我帮忙了
你就待在你的摇篮房里面吧
出去时把门关上
好 我会把门关上
然后用钉子钉死 糊上水泥
再挂一幅稍微喜庆一点的图画
比如飞机坠毁
好了
我熬过去了 我不再为自己难过了
也许还没有
Alan
噢 太棒了
Charlie跟我说了你跟Candy的事
我很难过
哦,谢谢
他有没有跟你说我想一个人待着
他说了 那么...
要我陪你吗
不用
拥抱一下怎么样
是抱完就离开吗
Alan 我知道爱情失败的滋味
Rose
宝贝 什么事？
你只是来跟着看好戏的
我更喜欢被人称为“挑战极限”
你走吧
要我走?
Alan 我可是来看好戏的
相信我
痛苦总会过去
那吞噬你心灵的
痛苦的空虚感终会转化成为
美好的东西
什么东西?
怨恨
一种燃烧的 白热化的
能够驱使你做出难以形容
的报复行为的怨恨
你需要一本剪贴簿
老爸
什么事
Charlie叔叔要送我回妈妈那儿了
进来跟我说再见吧
再见
这样就完了?过来给老爸抱一个
那还差不多
你还在难过吗
噢 没有 我很好
只是小憩一下而已
你已经“小憩”两天了
我老了 Jake
老人是经常打盹的
就像在为死亡做演练
好吧
再见
老爸
什么事？
就算妈妈不再爱你了
Kandi也不再爱你了
对于我你还是可以放心的
谢了 伙计
你是我老爸 我好像必须得爱你
怎么样?
他还是像醉虾那样缩成一团？
没错
这可真是个有趣的周末
在车里等着 Jake 我马上过去
好了 我对这个家伙失去耐心了
我以前也试过跟别人分手
但我从未试过赖在床上解决问题的
对 对 你明白我的意思
也许这不光是感情上的问题
你在说什么?
Charlie 我学了8年心理学
当了20年的心理病人
你兄弟身上出现了临床忧郁症
的所有典型病征
你说什么?你认为他会自残?
当务之急是我们如何阻止他
哦,就像我是这里唯一一个这样想的
好吧,我并不想那么做
但绝望时期需要绝望的疗法
- 你要做什么?
- 做一些我希望永远不会做的事
你不是要...?
恐怕是的
你好?
妈妈?
噢,上帝.你给予了我什么样的灾难?
Alan,我是妈妈
很不错
哦,我亲爱的小可怜
你怎么能这样呢?
你怎么想?
我又搞砸了一次婚姻
浪费了我所有的钱
我是一个完全彻底的失败者
哦,亲爱的,你只是没有看出
大方向,是不是?
什么大方向?
你犯过的每次错误选择
每次浪费的机会
每一次倒霉的失足,未婚有子的生活...
我知道,我知道...
这是一次学习和成长的机会
或许,更重要的是
你身上都有我的影子
看见你总是那么的好,妈妈
- 我还没说完呢
- 当然没说完
在这乌云密布之中还是一线生机的
我真是等不及听你继续说
你一直孤单一个人,贫穷围绕着你
前途一片渺茫
我们是在说一线生机的那部分吗?
是的,我长话短说
事情不可能更糟糕了
你已经跌到了谷底
除了站起来你别无选择
你知道吗?
你说的对
你自我感觉良好,感觉迟钝,心智未熟
但你说的对
我一直凝视着深渊
但我是好好的
我-我的心都裂成了碎片
然后...然后又再次裂成碎片
但我还是好好的
我接受了生活扔给我的所有垃圾
我们不需要把这个变成是
Liza Minnelli(百老汇歌剧演员)之夜
现在,去洗个澡,刮刮胡子
继续你的生活
好的
还有记住,不管怎么样
我总是爱你的
我知道,谢谢
哦,不要谢我,亲爱的
我是你的妈妈
我不得不爱你
嘿
谢谢你把Jake送回到Judith那里去
不用谢
很抱歉我把妈妈送到这里来
不,不,你,呃...你做的对
我需要有人狠狠把我一嘴巴扇醒
尽管,是妈妈扇的
这更像是用指甲在抓我的小弟弟
我也是那么想的
呃...我真的很感激
不用再感谢了
瞧瞧我们,嗯?
就像以前一样
是的
Harper兄弟,又在一起了
嗯-嗯
女人们会来来去去
但你和我总是为了彼此等在这里
当然
永远
你知道,不是...
不是字面上说的到时间的尽头
但,你知道,直到我们中的一个死去
可能会是你
因为你对自己照顾的不好
我明白你意思
抓牢我
你要我抓牢你?
你知道,就像是,地盘中的兄弟
我们是兄弟,这里是我们的地盘
啪哦!好极了
告诉你
我去给我们弄点酒
让Harper小队一扫寒冷
太恐怖了
呃
实际上,我-我的心情更趋向于
喝一杯夏敦埃酒
但我会给你拿瓶啤酒
好的
哦,呃,或许我再弄一小盘美妙的
乳酪和饼干
嗯,不要想的太好
很好
呃,我觉得你这里是没有法国布里白乳酪
我不知道
没关系
你休息一下
我来搞定.啪哦!