NETFLIX 原创纪录片系列
就在50年前
我们终于冒险抵达月球
人类历史上首次 我们回望自己的星球
自此之后 人类人口数量 已增长超过一倍
这个系列节目 将欢庆那些仍然存在的自然奇迹
揭示我们必须保护的东西
确保人与自然能得以繁荣
我们的星球
这是一个热带森林
一个雨林
地球上最富饶的栖息地
这里究竟有多少物种 还不为人知
但是以百万计
而且每周都有新物种被发现
其中一些 比如这种云豹 我们基本上对其一无所知
虽然只占地球陆地面积的7%
丛林对星球的健康至关重要
热 带 雨 林
在非洲的心脏 刚果地区
这里是星球最年轻的雨林 只有1.8万年
这里比其他地方有更多大型动物
低地大猩猩的家族
由这个雄性大家长银背大猩猩带领
他像人类一般高大 但双倍的体重
家族的生存要依靠他
作为守护者 他必须随时注意危险
其他雄性对手 可能篡夺他的位置 并将他的家族撕裂
但有个威胁超出其控制
在过去20年间
为了丛林野味进行的偷猎
使刚果大猩猩的数量减少了一半
他的物种已经濒临灭绝
只有森林象不需要担心银背大猩猩
但是大象也要小心偷猎者
和其他草原上的同类相比
它们长直的牙齿甚至更受欢迎
他沿着小道前行
这是由前代的大象们踩出的路
他要去寻找食物
像大象一样 银背大猩猩的家族 也会一天穿行数公里
寻找果实和种子
它们和大象都是丛林的园丁
负责散播种子
这里的很多树
它们的存在都有赖于这些大型动物
这里
所有道路都通往莫比里拜亚沼泽森林
像这样的开阔地 是刚果丛林特有
超过一百个散布在整个刚果丛林
这些开阔地被称为拜亚 吸引了众多的丛林居民
银背大猩猩小心翼翼地带头
他的家族紧随其后
大猩猩来吃富含盐的水生植物
盐是在丛林短缺的矿物质
但对生存至关紧要
大象使用象鼻 从泥土中获得盐分
或直接饮用富含矿物质的水源
银背大猩猩的家族 不是这里唯一的大猩猩
还有其他近200头 也这个拜亚生活
还有超过530头大象
说明了莫比里的重要
对于大象 拜亚还有另一个重要作用
它们大部分时间
都独自在广阔的森林内部自由漫步
只有在这里 才会遇到同类
和刚果其他的拜亚不同 莫比里这里受到较好的保护
成为躲避偷猎行为的避难所
只有它们离开时 危险才会再次发生
作为刚果主要的种子散播者
大型动物的损失
对这地球上第二大雨林的未来 可能带来深远影响
丛林看起来很相似
但各有独有的特点
新几内亚是世上最大的 被丛林覆盖的岛屿
这里超过一半的动植物
是这里独有的
过去激烈的地质变化 塑造了这个大岛
形成今天奥妙的山脉和河谷地势
这个过程将物种彼此分开
以这种方式
新几内亚的动物变得非常奇异
十二弦风鸟
是世上唯一有这样尾部装饰的鸟
尾部用来对其倾心配偶的脸部挠痒
从一只类乌鸦的祖先开始
天堂鸟已经进化到40种不同种类
这个岛屿的每个角落 都有自己的版本
来看看新几内亚高地的 黑镰嘴天堂鸟
可以变成一些不像鸟的形状
每只雄性天堂鸟 都有独特的演示技巧来吸引配偶
但没有比这个即将表演的场景 更加卓越的
这位主角 一只西六线天堂鸟 要做一点准备工作
每天早上 他清理夜间掉落的杂物 整理出一块场地
这是关键的例行工作 如果他想吸引配偶的话
雌性只会来访最整洁的场地
一片脏劣的树叶都可能让他失去机会
非常完美
他执着的家务工作得到了回报
一名雌性下来了解情况
现在他获得了 进一步获得青睐的机会
但这并不容易
雌鸟非常挑剔
她会希望他精心编排的流程
没有任何瑕疵
他用鞠躬开场
下一刻 他的蓝色眼睛会闪耀黄色
目前一切都好
他动作很流畅
华丽的步姿
像个旋转的托钵僧
头部的羽毛在旋转中交错
她直立的头部羽毛和颤动的翅膀
是很好的预兆
他的侧步和头部的短发 从任何角度看都很好
但他能否获得最高荣誉
还是要看她是否满意
等着看
就是这个 他喉部区域变色的闪光
她愈发兴奋
他的表演成功了
赢得了她的青睐
新几内亚与世隔绝 创造了独特种类的动物
但森林存在的年岁 对内里的生物的多样性
有着更大的影响
东南亚婆罗洲的丛林
已经在这里生长了差不多1.3亿年
是地球上最老的
这个石灰岩山顶 在婆罗洲的高地
最初是在海底形成的
时间和雨水 慢慢将这些丛林堡垒
塑造成40米高的塔楼状
这个岛上丛林的伟大时代
地球上最悠久历史的猎食者之一 可以证明
天鹅绒虫
在潮湿的森林地面 就像在家一样
自恐龙时代以来 它们一直在此
而且基本没有改变
通过震动和触摸 它能感知到昆虫猎物
但没有速度的情况下
它怎样能够捕捉这些多脚的生物？
答案比小说更奇怪
喷胶枪
这些粘液在撞击后会变硬
困住这个倒霉的昆虫
天鹅绒虫会将消化唾液注入蟑螂
然后将其内脏吸出来
森林地面的高湿度 不仅对天鹅绒虫有利
而且非常适宜真菌类生物
婆罗洲的古代丛林 物种丰富
通过死去的生物的分解
粘菌和真菌可以回收稀缺的营养物
时间让婆罗洲的丛林非常丰富多样
这里 在几公顷森林范围
可能比整个欧洲的植物种类都多
其中有一些在地球上非常独特
在几周后
这些生长的末梢 会变成瓶罐类的形状
在婆罗洲有39种猪笼草
大部分在别处找不到
为了获得生存所需的营养物 猪笼草依靠动物
以非常让人惊讶的方式
这是山地树  婆罗洲独有的动物
每天早上 树会去探访邻居猪笼草
以猪笼草盖上毛绒中渗出的糖液为生
当他将盖子舔干净 会转移阵地
然后另一个
最终 这些糖液只会有一个结果
作为免费食物的交换 树会留下礼物
给植物的肥料
只需要一场午后的雨水
就会将树的粪便冲到 猪笼草的盆里
没有这些添加的硝酸盐 植物无法生存
对营养物的追求 会让一些猪笼草 走上险恶的道路
小猪笼草
用滴下的花蜜 吸引蚂蚁来到盖子下方
蚂蚁用什么交换？
这也需要雨水的帮忙
雨水的力量
让蚂蚁无法抓牢
这是植物世界的跳板陷阱
这种猪笼草以蚂蚁尸体为食物
所有猪笼草的生存都依赖动物
其中一种甚至和蝙蝠扯上关系
彩蝠找到赫姆斯利猪笼草
因为植物后背宽阔 能反射蝙蝠的超声波
管状的猪笼草也是完美的夜栖地
植物提供了安全的住宿环境
植物也因客人的沉淀物而获益
像这样的关系 需要经过百万年 来进化形成
但可能在十年内就消亡
在过去50年 婆罗洲超过一半的丛林消失
更糟的是
在临近的菲律宾岛屿
这里 九成主要的雨林也消失了
这是世上最珍稀猛禽最后的庇护所
强大的食猿雕
只剩下400对
在鸟巢的幼鸟 这番景象很少见
科学家从母亲一岁开始就进行跟踪
现在十岁了 那是她的第一个孩子
四个月大 已经差不多有一米高
而且越来越自信
虽然 母亲仍然喜欢帮忙
幼鸟要求很高
她希望定期有食物送来
但就像生气的孩子 她不希望别人提供帮助
她已经跟父亲一样大小
羽翼已丰 很难与之争论
但如果为了幼鸟可以更进一步
他知道有时必须狠下心肠
从今以后 探访频率会减少
父母有时会过来送食物
但一只小果蝠也没什么好兴奋的
你会感到有点疑惑
当父母不像以前来那么勤的时候
每一天 她都叫唤
但没人给予回应
她很饿
剩下的都是残渣
是时候成为真正的鹰
拍打可以锻炼两米翅膀的飞行肌肉
翅膀可以带走它庞大的猎物
虽然还要花点时间才能做到
目前 她还没离开过安全的巢穴
这是有原因的
这里离森林地面有70米高
一旦跌落足以致命
这个时候很紧张 但她必须坚持
现在 她还在使用脚趾和爪
突然而来的阵风 无助于平衡 可能非常危险的失足
而且每日的倾盆大雨 也不会让事情变得容易
每一天 她都变得更强更自信
然后那一天 自信终于和技巧相匹配
现在是时候拥抱天空
她第一次离巢的飞行
离完全独立 还有将近一年时间
然后她的生存要视乎能否找到领地
大面积的未受破坏的丛林
在菲律宾碎片化的森林
对超大的老鹰而言 猎物太少
但有一个丛林 仍有传奇性的规模
亚马逊盆地 横跨超过3000公里
我们星球一半的仅存雨林都在这里
亚马逊深处的生物正面临挑战
黑蜘蛛猴
正在看着盐渍地
离海洋那么远 盐是短缺物资
所以去盐渍地是必不可少的
但首先要确定没有潜伏的猎食者
一只无害的刺豚鼠是个好迹象
只有此时 蜘蛛猴才会下地
如果你要伸头入洞
最好有人望风
猴子没有这些矿物质无法生存
猎食者深知这一点
望风的发出警报
不是假警报
一只美洲豹
很少见 但是亚马逊的头号猎食者
美洲豹走后 猴子折返
但有风险
没人知道猎食者何时回来
不只是蜘蛛猴 会为了生存需要而豁出去
在亚马逊 盐渍地就像沙漠里的绿洲 非常重要
声响可能是朋友或敌人
每个来访者都要沉着 准备随时逃走
是假警报
又是那只无害的刺豚鼠
在亚马逊 每个动物群组 比起其他地方都有更多物种
包括青蛙
这里有超过一千种不同种类
而且还有新物种被发现
青蛙是健康森林的指标
但最重要的居民 也是丛林里最小的
亚马逊里有超过两百万种昆虫
这些是数量最多的
一群切叶蚁可以有百万只
每一群都是有集体功能的超级有机体
收集树叶并将之带回地下巢穴
在这群切叶蚁的领地范围内
大概有五分之一新生植物会被收割
通过特别的上颚切开叶子
通过制造高频振动 使叶子硬化
更容易被切割
通过合作 可以在24小时内 将一棵树扒光
秘诀就是在下落时抓紧叶子
说比做要容易
但最好不要返巢时两手空空
一群切叶蚁就像是巨型动物群
和刚果的一头大象没有区别
它们对生态系统的影响也一样重要
蚂蚁跟着气味踪迹回巢
避开意外的障碍物
为了提高效率 蚂蚁会扫清道路上的零碎物
切叶蚁的巢穴可以深达八米
而且会有数千个互相连结的房间
工人们携带新鲜收获的叶子
到特别房间进行处理
叶子不是食物 但用于创造真菌花园
用于喂养幼虫
群体的成功有赖于 保持花园不受疾病侵害
所以 蚂蚁和细菌联手来控制病原体
避免破坏它们珍贵的真菌
科学家现在相信
这些细菌能为人类疾病 提供新解决方案
但就像这些蚂蚁一样成功
雨林的多样性取决于 没有任何物种占上风
这里 蚂蚁也不能随心所欲
这只表现很奇怪
似乎被迫往上爬
已经到达离地面几米高的位置
有些东西控制了它的行动
就像是扯线木偶一般
蚂蚁别无选择 只能采取一个动作
它要找地方咬断下去 却将自己系在了植物上
随着蚂蚁的死亡
一种寄生真菌 冬虫夏草 从蚂蚁的身体喷发出来
最终 真菌的子实体 从其头部冲出
从这个球根状的容器 孢子会被散播到气流中
然后会捕获更多的猎物
但不只是蚂蚁
还有很多生物受到冬虫夏草真菌影响
一个物种的数量越多
越容易成为致命真菌的受害者
这种制衡
意味着没有物种可以居于主导地位
保护了丛林中难以置信的多样性存在
但今天 全球雨林的多样性
正以惊人速度下降
那都因为我们
我们将高达2700万公顷的原始丛林
替换为单一物种的树
这是油棕
世上其中一种高产作物
但这种单一物种
只代表主要雨林多样性的一小部分
正在导致很多动物灭绝
在印尼 苏门答腊北部的沼泽森林
我们亲缘最近的祖先之一 时间所剩无几
红猩猩
一只幼年红猩猩要十年时间 才能独立生存
必须从母亲处学习一切
比如怎样弥合树木之间的间距
每个红猩猩的生存
依赖于很好地了解森林的每处土地
观察科学家将这一对命名为 艾莉和伊甸
艾莉18岁了
伊甸是她第一个孩子 三岁
现在 他需要一点鼓励
像所有的红猩猩一样
艾莉心中对身周环境有一张地图
包括每棵结果实的树的位置
伊甸也必须了解这些
现在 他必须观察母亲做的所有事
学习什么可以吃 还有怎样吃
对伊甸来说 每天都有新课程
蚂蚁是它们食物的很大部分 而且有诀窍进行收集
一旦粘在艾莉的毛发上 很容易挑捡出来
对小伊甸来说 所有事都需要观察和学习
伊甸的表亲 路易斯 更有经验
他比伊甸大四岁
他能轻易穿越那些枝干
需要几年时间来掌握技巧
很明显他认为这是值得炫耀的一件事
在红猩猩的教育中 征服树梢只是第一步
要生存 路易斯还有更多要学
非常多
他的母亲 丽莎 找到一棵腐烂的树干
里面有很多蚂蚁
但这样的机会 需要更多知识来处理
为了得到蚂蚁 丽莎要将树干分解
在他的年纪 路易斯必须身体力行
模仿母亲的行动
努力有了成效
但即使七岁 他还未能掌握 捕获蚂蚁的技巧
路易斯还有很多要学
布图 已经在很久之前毕业了
三十岁 将近一百公斤
他是丛林之王
他的脸颊轮廓是力量的象征
那是路易斯渴望得到的
布图一直在观察食物的踪迹
他刚刚发现一个有价值的机会
这些马蜂对他意味着一件事
美味的食物
为了得到它们 他倾向于使用 粉碎抓取技巧
他的厚皮毛可以抵挡 大部分愤怒的马蜂
但战利品值得被叮咬几口
路易斯保持距离
他要变得更大 有更多毛发
才能对抗马蜂
但这里 有一个技巧 要半生时间才能掌握
路易斯的母亲丽莎 学会怎样用杆子制作工具
来挑出昆虫
在这里生活的红猩猩
是世上唯一被发现 掌握此技能的
路易斯也要学习并尝试
但要另外八年 他才能达到母亲的水准
这种长期教育的特点 使红猩猩面对
森林里正在发生的改变时尤其脆弱
据估计 我们每周失去约100只红猩猩
因为人类活动的影响
路易斯和伊甸这一代 可能是最后的野生红猩猩
当布图在他们的年纪 丛林家园可以延伸到地平线
现在已经没有了
在过去的四十年
红猩猩依赖的原始低地丛林
已经减少了惊人的75%
放眼全球 我们正在失去热带森林
以每年约1500万公顷的速度
随着消失的 是这个星球 多样性的宝库
丛林比起陆上其他栖息地 可以收集更多的碳
让星球气温降低
提供食物和药物
失去它们 我们将承担后果
请访问ourplanet.com
了解我们现在需要采取什么措施 以保护我们的丛林
# 我能听到整个世界一起歌唱
# I can hear the whole world Singing together
# 我能听到整个世界在说 "机不可失 失不再来"
# I can hear the whole world Say it's now or never
# 因为 如果我们为此做出改变 还为时不晚
# 'Cause it's not too late If we change our ways
# 并把点点滴滴与我们的问题联系起来
# And connect the dots to our problems
# 我能听到全世界在说 "我们在一起"
# I can hear the whole world Say we're in this together
# 我们并肩而行
# We're in this together