我希望你有一个非常好的
理由让我来这里
大约一个小时前，两个工人
来挖地基的...
发现4具尸体，腐烂的
特别彻底的腐烂
看来，地基是...
土耳其的一个古老的墓地
这些骨骼有300多年的历史
显然...他们死于瘟疫
这就是他们为什么被埋葬在石灰里
但是，这并不是最有趣的一部分
根据年代，腐烂并不彻底
让我给你看看...
其中一名工人施工时划伤了自己的肋骨
一个普通的切割，或者看起来如此...
但是，当医务人员抵达时...
他已经死了
因为瘟疫！？
我们仍然不知道
我希望将所有的骨骼真空密封，
还有这具尸体，我会通知你往哪里送
你保持沉默。不要向外界透露
所以，你是不会干扰演习的？
我猜他们不得不把有些人
留在城市，爷爷
我不是你爷爷，桑尼
拜托爷爷，放松
化学部门来电话...
他们将在一，两分钟抵达这里...
等不及了...
恩，对不起，
我想问你...
来自罗马尼亚的火车...
已经迟到了，是不是？
它刚刚通过...
你没有看到？
你是什么意思...
通过？
列车今天不在这里停...
你知道 - 这个军事演习
你没看见那牌子，在入口处？
我要打电话...
手机没法工作...由于这次军事演习
这边走
这里有电话
当心...罐车要抵达了
车站已经关门了...
在这里...使用这个电话...
这次演习是我军
与北约部队在
这个夜晚的合作计划...
首先，拨9
持续到明天上午，
示范解救人质
打击恐怖组织
嘿，伙计们，这是非法的
别穿越铁轨，太危险了
你们去哪里？
不用担心，老兄。这种愚蠢的演习...
花了这么长时间，我们想干嘛非得等到早上
只要宪兵没有发现我们...
啊，我们想要...显示
我们...美国朋友如何...
在塞尔维亚举办聚会...
寝食不安...
探员米利厄斯
是他吗？
犯人611 ...
这就是你的人
为什么他在禁闭？
他有没有造成什么问题？
就是这样
好，让他准备好
该出发了！
听到了
我说该出发了！
我说 - 我听到了！
不要动！
所以，他们送了这么个美人给我？
你不会开枪的...
外面有全副武装的警察
难道你真的认为你可以逃跑？
这只是我的方式
来说谢谢...
对他们的热情好客
还没接通？
我要找我的妻子，
她肯定整个晚上在车站
如果我不出现的话..
她还会叫警察...
女人...她们总是设想最坏的情况
小伙子们，继续走！
不要你命令我，
你知道我在哪个部队？
我是美国公民！
每次我看到你都不爽，科学家
这是什么？
保安在哪里？
不要抱怨...
你想整晚上在车站...
哟，想威胁我？
你知道我是谁？
哇，放松...
哇，新人？
你的勇气呢？
停止开玩笑！
把枪给我！
已经上膛了！
防毒面具！
救命啊！来人帮我！
救命啊！
全球定位系统是绝对行不通的
因为这是军事演习...
也许...
我们也许应该...
由于全球定位系统用不了，用这张地图
你没事吧？
是
现在...我们在这里...
在弗尔沙茨...
我们只要走这条路
通过潘切沃...
右转入贝尔格莱德
注意...
他们迟到了...
探员雷耶斯是从不迟到...
雷耶斯！？
我以为我们会有一些
地方政府警察来陪伴...
不，是 莫蒂默.雷耶斯
总部的命令
你不知道他是谁？
他是一个活着的传奇...
他来自得克萨斯州。前中央情报局探员
20年前调到了国际刑警组织
当他...
结婚并居住在塞尔维亚
我给你带来了早餐
你的意思是晚餐
不，我的意思是萨尔马
一切都打包好了。吃完再走
我们有将近5分钟吃东西...
车什么时候来？
上午
国际刑警让我们两，莫蒂默 ...
是的...我退休前最后一次...
而这一切将在中午12点前全部完成 ...
我不能迟到，我想准时离开这里
你都准备好了？
是的，当然...
都按计划...
车站那个神经病说我是一个控制狂
这么多...年...
这么多...回忆...
我很抱歉
你要走了...
这里的一切让我想起了她
我知道。我明白
我们在一起经历了那么多...
现在是时候说再见了...
有人吗，接电话...
毒气已经没了...
我很担心你。你知道...
外面每个人都完蛋了。电话不能用
我找不到救护车...
也找不到警察...
我不明白你，Jan..
你被美国有线电视新闻网雇佣
来采访...
欧洲污染最严重的城市...
你没采访，喝的烂醉
在这个聚会...
直到我清醒过来时
我看见阳台外的浓烟...
来自车站
我们走，帅哥
嘿，你们去哪里？
我带jan去车站
我会马上回来
我能和你们一起去吗？
好吗....
这个地方真的非常...无趣
好的，只是...
不要说太多
当然可以
你在外面做什么？
你不应该离开你的房间
直到恶魔离开你
门没锁
又没有人
你最好回去
我被一个男人攻击...
修女，这是审判日吗？
主祝福能够读到和听到...
这一预言，并相信它的人
其时就在眼前
伟大的一天终于来了
谁能承受？
你迟到了
不，是你早了
你的名字？
彼得罗维奇，先生
彼得罗维奇？
好吧，彼得罗维奇...
我们正好准时，不是吗？
当然，先生
这就是我想的
米娜。真的很高兴见到你
我读过你的档案....
这是令人难以置信的...
让我印象深刻
但最有趣的部分没有在档案中
这是督察贝利奇
督察贝利奇...
叫我德雷
德拉根？
不，是德雷
这个任务很简单
所有我们需要做的就是护送...
犯人到贝尔格莱德;
从那里我们将让...
他乘飞机前往伦敦
我知道。我已经检查路线一整天，
但全球定位系统没法工作...
我们预计到了，对不对？
没事
没有比这更简单的任务了
1.95
我们在几个小时内就能完成
当然，先生...
放松。这是你的任务，
我们在这里只监督
这使我感到紧张
你见过探员罗维奇
是的，我见过罗维奇
探员博廷
探员萨维尼在面包车里
好的
米娜，来..
你会没事的
好吧，我们走吧
总统先生，我到你的办公室找过你
我在这里。这些地方给我带来和平，使我感觉放松
所有事情都按照计划进行。上校艾恩赛德说...
“在头两天的军事行动中，
塞尔维亚军队已经证明其能力和...
现代的世界军事强国一致。“
这很好
我在等一个人来见我
办公署主任
真的吗？在这个时候？
我还没有收到任何关于这次拜访的通知。
我觉得这样的谈话...
不应受限制于时间，或地点
所以，第一次做现场任务？
我很紧张？
没有
我也看了你的档案
学院对你的评价很高
手上是笔记本，我就停不下来
但是枪...我们拭目以待
米娜...你要知道，
我干这工作超过20年
这段时间，我只有2次，把我的枪拿出皮套
两次。只是两次
2次都是和我一起的任务
我是你的克星，莫蒂默...
德雷，如果你说第三次
你别想再吃萨尔马！
谁是犯人？
为什么我们要在深夜转移他？
事实上，档案很不清楚
雷耶斯，你知道什么更多的有关犯人的事？
这些数据是严格保密的
你的任务只是为了让他到伦敦，活着的
并且我们在这里帮助你
彼得罗维奇？从一开始你就保持沉默？
也许我只是不喜欢这个任务...
让一个菜鸟来完成！
我们到了？
还没...
车出问题了
糟糕！
我们没有油了，还是什么？
不..我不知道
就是熄火了
怎么了？
这些人也离开了聚会...
Jan..
终于！
车站有多远？
我们能走过去吗？
Jan..看看...
救我！
耶稣救我！
快跑！他们已经疯了！
每个人都以为我疯了...
我不能离开房间，但现在...现在！
我们必须跑
跑！？
这是审判日的来临
这是...
世界末日！
把头打掉，身子就会死
救我！让我离开这里
请带我走
启动汽车，
启动汽车！
来吧！
钥匙
每个人都出去！
你！别过来
我不是它们其中之一
这是一场噩梦
我不应该吃厨房里那些蘑菇
总统先生，办公署主任来了
我认为在这个时候你在睡觉
我没想到你会接我的电话
真的吗？我能拒绝吗？
毕竟，你是总统
告诉我，黑烟行动？它是什么？
黑烟行动已运行
几十年。 20多年前，我们在潘切沃工业区...
遇到了非常不寻常的现象
在古老的鼠疫感染者的骨头上，...
什么！？
原来，鼠疫产生了一个有趣的病毒
通过足量的氨和苯。我不是化学家，所以我不能给你
确切的解释...
事实上 - 它为死细胞带来了生命！
我们的服务很多受益于这些化学品
非洲内战
中东冲突...
我们供应每个人
立即取消整个计划！
太晚了。2小时前我们已经和...
运输这种病毒的火车失去联系
似乎有一个意外...
病毒被释放到大气中...
我们必须...我们必须疏散城市！
当然不用
明天早晨，当北约的演习结束，
我们的特种部队将掩盖事件...
使用切尔诺贝利模板
那潘切沃的居民呢？
附带损害
欢迎到潘切沃
你为什么要关窗？
因为恶臭。他们甚至不需要一个欢迎牌
当空气发臭，你就知道你在潘切沃
因此，在大多数常规任务中
你通过欧洲最有毒的城市
不太符合你的预期？
想要听有趣的部分？
人们说，在这些地方...
哎呀...
他死了
米娜，告诉萨维尼在下一个红绿灯那里等我们
是的，先生！
彼得罗维奇，联系当地警察
莫蒂默？
恩？
看...
请不要让这是 -
第三次
米娜，留在车内
现在笔记本不好用
留意四周
彼得罗维奇，你联系上本地人了吗？
没有反应。只是安静的
米娜，呼叫萨维尼
告诉他们现在回到这里
是的，先生
你听到了吗？
我听到了...
够接近
探员雷耶斯，萨维尼和博廷没回答
米娜，回汽车，现在，快去！
莫蒂默，我们走吧！
莫蒂默！快走！快走！
米娜？
我没事，我没事...
我们走吧！
彼得罗维奇，尝试联系任何人，
你懂吗？任何人！
当地警方，学校门卫，我不在乎是谁
- 找人！
- 是的，先生
探员萨维尼！
探员博廷！
博廷！
萨维尼死了，德雷
探员雷耶斯，犯人怎么样？
车不能用了
我们要转移他到我们的车
我找到博廷了
探员雷耶斯，你好吗？
我没事...
德雷！我们要离开这里
现在！
嘿，我们已经遇到了一些不可预见的情况...
我们将要转移你到其他车辆
不要做任何愚蠢的事，好吗？
他听到了
打开它！
瞄准头部
什么？
我说，瞄准头部
他是对的。他不动了
好吧，我们走吧！
所以，你已经开始了，没有我？
下来！
现在轻松，放松。我们去到汽车，然后我们继续前进
走吗？看起来我走不动了
他们到处都是。发生了什么？
我们需要加快步伐
我很想，但这些新鞋子拖着我
这是不是某种战争？
世界大战
我们应该怎样做，莫蒂默？
我想我们应该找到一个警察局
或类似的。建立通讯联系，...
等待支援
最接近的警署在附近，公园后面
彼得罗维奇，回汽车，启动发动机！
移动！移动！移动！来吧！
这个敏捷的多...
一个首要的感染者
他去哪儿？
向他的头部开枪
闭嘴！闭上你的嘴！
我说，瞄准头开枪！
闭嘴！
希望他也成为那样？
彼得罗维奇！
你听见了吗？
彼得罗维奇死了
彼得罗维奇！
再见，彼得罗维奇...
米娜，看着他！
轮胎没气了
我们不得不步行
警察局这里走，
公园后面
不远
莫蒂默，放了他
什么？
释放他！快！
米娜
我们见面不多，
但已经这么亲密
我们把你留在这里怎么样？
探员米利厄斯！
你觉得如何呢？
你应该穿上啦啦队的制服
米娜...
你为什么不给我一把枪，或其他的什么？
我的目的是非常好的
我敢打赌
建筑在那里
把她拉开！
尝尝这个！
把我的枪还给我
给她她的武器
这就是对我的感谢？
谢谢。现在给我枪
难道他咬了你？
现在，你成为其中之一
假装你不明白发生了什么事情
我们没有这个时间
我们走！
走，德雷！
似乎我们错过了聚会
你好吗？
线路不通
你能在网上联系贝尔格莱德的基地吗？
是的，系统看起来没有损坏
但没有电力
因此，我们必须找到一台发电机...
我们会做的
伤口已经麻木，不是吗？
感染速度取决于
咬伤严重程度
您怎么知道所有的事？
应该是我有一个好的直觉
我们会找到一些急救箱
这里有东西
大家都去哪儿了？
可能是去处理暴动
被吃掉了，或感染了，
甚至两个都可能
只有问你，你才说话，清楚了吗？
还有什么？我的微笑？
你可以把命押在上面！
你感觉如何？
疼...
督察贝利奇，我会检查剩下的地方
如果他想跑，杀了他
他们已经停止敲门
难道你真的认为他们放弃了？
不..
哎...
在这样的情况下约会
行，别动，闭上你的嘴
他们拿走了一切
没有弹药了
太糟了
我有两个弹夹。你呢？
一个。我们要节约
拘留室
别动！
你没感染！
而你，你没感染？
有人受伤了吗？
不，我们都很好，但吧台后面的先生可不是
他让我们把他锁在里面
先生...
我是一个教授...
我们走吧
今天...我曾经在图书馆工作...
现在...这一切都没了...所有的书...
逝者的知识...
一切都会好，先生
我们和警察在一起
我去开门
我们回去
我们会找到一个安全的地方
我的妻子。我没设法告诉她不要等我
来吧。我们走吧
更多的幸存者
太好了。我是探员米利厄斯
他有制造什么麻烦吗？
如果有，他不会仍然坐在那里
别在意
她只是无法抗拒我的男子汉魅力
当我离开车站时，我遇到一些奇怪的士兵
他说世界末日到了，以及他...
多年来一直在准备着
看来，他是对的
垃圾堆的老鼠！
我会送你回去
现在让我们看看，这先知的工具应
怎么用...
熊熊燃烧，主的力量！
他的意志...
发电机室在这条走廊后面
我要洗洗
没有水给我？
我救了你的命，
在后面的公园
我期待多一点的认识
我说谢谢你
我不能相信，我丢了相机
我不能相信，在这种恐怖中
你只想你的相机
这可能是发生过的最坏的事情
自从从人类有史以来！
而我身临其境，但我没有相机！
还有更糟的？
现在呢？
你同意吗？
哦不，不关心。我只担心约瓦娜
为什么你担心我？
不知何故，你开始作了一些承诺
不过，这并不需要太多时间看穿它
恐惧
你闻上去充满了恐惧
那么你闻上去都是汗臭
所以，这是你第一次？
地狱的开始，是吧？
你只要保持安静，我会给你一杯水
我已经安静太久了
没有证据的情况下被非法监禁。现在...
当我要通过这个城市，突然发生了这些？
你想说什么？
你要我相信，
你是如此重要的人
有人精心安排了这些来对付你？
不
我只是一个陌生人，在一个陌生的地方
这就是我所有的生活
你说得太多了
什么...痛...
那人...是对的...
你感觉如何？
伤口疼。整个身体左侧都麻木了
我们必须去发电机，德雷
不要绷带了，我们走吧
我感谢你试图让我...
忘了这些，
但是，莫蒂默，我不会和你一起了...
我以为你放弃了
我尝试过。但是，这一切都使我清醒
困扰着你吗？
是的
比以往任何时候都是，德雷...
我很抱歉
我们之后再谈论这个，
现在不是时候，德雷
我知道...
走吧...
他没事吧？
你为什么不找一条绳子把他捆上
他没有多少时间了
再说一个字你就... -米娜！
听着，如果他被感染了，为什么我们...
不现在就开枪？
开枪！
够了！
没其他人了
探员雷耶斯，你在干什么？
我们必须重新启动发电机。贝利克的伤太重了
如果我带着你，就没有人看着他
所以，我看着他
我想警察可以做的更好，而不是成为英雄
目前没有对我来说更好的事发生
这不是狂野西部
你为什么不看看外面
看着贝利奇
他越来越差
你知道该怎么做，如果他开始变...
不，探员雷耶斯，我..
这是一个直接命令，探员米利厄斯
我们始终服从命令
是的，先生！
好吧，我们走吧！
你，跟我来
我只是一个记者...
我对此不感兴趣。起来！
当我们下去后，看着这个门，明白吗？
明白
它看起来空无一人
你确定发电机在那里？
我看了蓝图
行，走
我有什么理由不在你背后开枪
并且离开？
你不蠢
你知道如果大家在一起
我们有更好的机会度过这个夜晚
在这样一个情况下，
你只是拖累我
好吧
如果你尝试做任何蠢事，
我会杀了你，不打你的头
但打你的心脏，这样你...
可以像这些东西一样重生
你是一名艺术家
和艺术没关系
我只是不喜欢你！
猫
什么？
肯定是一只猫
暹罗猫？
大脑
只要大脑没受损，被感染的人就没被消灭
你怎么知道所有的事？
切尔诺贝利
真的吗？当时你在那里？
你那时多大？
不是我。是我的父亲...
让我们找到该死的发电机，并离开这里
谢谢
你感觉如何？
不好
喝水吗？
听着。你刚刚开始干这样的工作
请你不要说话，放松
只有一件事。这个工作可以摆布一个人，
它会成为一个困扰
不要让发生在雷耶斯身上的事，发生在你身上
雷耶斯发生了什么事？
一次事故毁了他的生活
由于痴迷工作，他走了
没有带上他的妻子
她独自去乘火车，滑倒了
她跌倒在火车轨道上...
不要让这个工作缠住你这么多
不要让它控制你的生活。别让它破坏....
现在朝我头上开枪
快，米娜，快
一颗子弹，米娜，快
我很抱歉
这里变得越来越热...
安静...
到了...
你看看这一个。它是唯一的主开关
可以自动开启所有的电力
让我们来试试
什么都没有发生
你做什么？
有时你必须狠狠踢它
明白
看上去有些同事和你有同样的想法
背后是街道
快。回去！
移动！
只有三个弹夹！
我们去门那边，别管剩下的
清楚了吗？走！
现在你自由了！
你欠我一次
快开门！
该死的，开门！
开门，不然我就开枪了！
他们太多了，我们会死！
我们会死！
拿那个椅子！
闪开！闪开！
我很抱歉。我很抱歉
他...
你做了你应该做的。好吗？明白了吗？
挡住门！
我们需要检查网络
给我接上校艾恩赛德。现在
系统功能完好，但是外部链接不工作
中央主机被关闭了
至少我们已经得到了电力
只有电视
等下，等下，请等一等
这是实时的。瞧！
你看到了吗？
在这个公园，我有了初吻
地狱之火到处蔓延
这是第二次的死亡
别！
你能操作机械吗？
这时候，我们告诉世界这里正在发生什么
你明白吗？
没用...
你为什么不换一个卡通频道？
看...
拜托，老人，多么艰苦啊？
路西法发明了这些恶魔般的机器，
让每个人都可以使用它们！
就是他。这疯子
你知道，Jan，当所有这些结束后，
你应该采访他...
我不认为我会回来的
兄弟姐妹们...
沉于土，归于海
因为魔鬼就要来临
带着愤怒！
在那些日子里，人们寻求死亡。但不会成功
他们愿意死
但死亡从他们身上离开
你能关掉它？
我看见一个城市被钢筋水泥包围
被污水包围
我看到了用自己的方式来忏悔！
一种消除旧恶的方法
洗清我们对地球的罪恶
我们糟蹋它已经太久
该对我们的污染负责了
海洋、森林
由于我们的无知和疏忽
请把音量关小一点
你杀了罪人，通过他的头
开枪打他的头！
把它打碎！
这是唯一的方法！
让我出去！
阻止她！
冷静下来，冷静下来！
他们已经突破了！
我们要回去！
大家都离开这里
找到其他房间！
真是一次坏的旅程
走！走！
我们已经把他们挡住
但是，我们只有一分钟，最多两分钟
约瓦娜...
我们走
这有出路！
这窗口通往一条小街
我检查了，没有其中任何一个在这里！
教授？
你走吧...
教授，如果你留下...
我知道，但你听到那人说的
世界末日即将来临
我们的文明...
走吧！
多年来我们一直看着它的衰落
现在是结束的时候
都是我们自己的错，我们自己的过错
你的妻子。她仍然等着你
我妻子？她死了
她10天前去世的
我有点忘了
探员雷耶斯，快走！
再问一次，教授
你不和我们一起？
还有更加可怕的事情
死了，然后复活
到处流浪...
而不必知道什么爱与被爱
黎明了
看来这里安全。那么，有什么计划？
我认为唯一聪明的选择是去河那里，
偷一艘船，到贝尔格莱德
等等。也许我们应该找一些购物商场？
这太不安全，
相信我 - 他们会进去的！
我认为，渡河是一个更好的计划
比购物商场好，肯定的
探员雷耶斯，你的武器还有什么？
我一无所有。米纳，你还有多少子弹？
大概三发吧
你呢？
空的！
我们有足够的时间走出城市
在当局控制疫情之前
你是什么意思？
我的意思是切尔诺贝利
核灾难是一个有意识的决定
这是阻止病毒蔓延的唯一方法
你是什么意思？
你在那里？
我父亲曾在那里的工厂工作...
被气体杀死的首要感染者又复活了
被首要感染者杀害的其他感染者
进一步扩散了感染...
你的父亲呢？
死了
两次
这条河在那里
我们接近了
看看他们
这真不可思议。他们都在睡觉
你是专家
怎么办？
不知道。这没有发生在切尔诺贝利
那里的事件没有持续多久
也许他们正在尝试暖和暖和身子
你死后，身体会变得很冷
不管是什么，这条河是我们唯一离开这里的机会
现在该怎么做，谢里夫？
安静。安静。我在想...
好吧...这是我们的计划...
我去那里。如果他们仍然睡着，那太好了
如果他们醒了，我会尽力吸引他们去那节车厢
一旦他们跟我跑过去，你们马上去河边！
拼命跑。清楚了吗？
我不认为我喜欢这样的计划...
你不想要我一起？
这是探员米利厄斯第一次现场任务。如果她没完成，
那太遗憾了，不是吗？
好吧...走...
当我还是一个小孩，
有这样的疯子
大叫大嚷地从邻居家跑过
他总是说怪异的东西
其中一件他常说的事
在我的脑海里便有
每次我看看这个
他会说 -
地狱来临，死者复活！
疯老头？
走...
他停下来了...
噢，该死！
等我的信号
这是我们的机会！
来吧，走吧！
来吧，我们走！
好。我们得更快！你们，去河边！
启动发动机，等着！我去找雷耶斯！
不服从一个直接命令？
来吧。走...
而错过所有的乐趣？
我们走！
去解缆绳！我去启动发动机，
我们不要浪费任何时间。来吧！
Jan？帮帮我
我不等任何人！
闻起来像审判日！
到我这里来，黑暗之子，
赎罪时刻到了！
他是我们的唯一机会！
这边！
我有足够的武器
让我们把这群渣滓送回老家！
我去找雷耶斯！
我们一起去！
抓住了！
你这僵尸混蛋！
这些家伙很快很强大
首要感染者...
你不服从直接命令？
我发现指示不清楚
那部分
“跑，别停”
你认为不清楚？
都不清楚！
犯人？
完成你的任务！
是的，先生！
我们将开始直播，
五，四，三，二，一...
塞尔维亚公民，几小时前我被告知...
潘切沃事件。危险，有毒的化学品
已被释放到空气
毒害了大量居民。我们的精英军队和警察部队
已与我们的北约盟国合作，设立了一个隔离区
围绕整个潘切沃市，
并已在两个小时前，撤离幸存的居民
此外，我会将这一事件彻底调查
我将使用我所有的权力和影响力，
来调查是哪个政府机构一直不在意公众利益
并将所有的责任人绳之以法
谢谢
谢谢...
总统先生，
办公署主任要见你
当然可以
我听到你的发言
我期望你辞职
我以为你会更聪明
没有人可以保护你
如果没有北约的朋友
他们不是朋友
是魔鬼
我不会休息，直到将所有的人绳之以法
现在，你有两把枪，我有一把剑
谁拥有更好的战斗的机会？
嗯，我有两把空枪
而且怀疑你是否愿意跟我来
你知道，我一直在说，
在这种情况下约会，是个遗憾
我觉得没有子弹了，是个遗憾
看起来第一次任务
没有完成
也许有一天，我们会再见面
我对此表示怀疑
米娜，犯人呢？
他跑了？
是的，他不见了
没关系，其实并不重要
我的第一次任务，也是一场灾难
有空我会告诉你
你证明了你使用枪的技巧？
我想是这样
米娜，干得好
谢谢你，先生
顺便问一下...
那犯人究竟是谁？
不是什么特别的人
他将举起复仇之剑
主的复仇烈刃
眼里充满怒火
他有个名字，除了他自己，没人知道
该死的塞尔维亚