ДЕЙВИД СЪЧЕТ
АГАТА КРИСТИ
ПОАРО
Замъкът в Дувър - Англия
Приятна вечер, Ани.
- Приятна вечер, Фи.
O, Ани? Ще отскочиш ли
до "Дивия зюмбюл" довечера?
Не и тази вечер, уморена съм.
- Рано ще си лягаме?
Бих искала да е по -рано.
- До утре.
...е, тази вечер имам късмет, господа.
Благодаря ви, че дойдохте с джобове
пълни с пожертвования.
които уверявам ви, ще бъдат
вложени в една благородна кауза.
Ще вдигна мизата... Нека да видя,
какви на хора имам насреща...
имате ли вид на баща,
който ще плати дълговете си?
Лейтенант Райс.
Извинете ме, момчета.
Райс.
- Трябва да дойдеш веднага.
Фиона скъпа, не мога. 20 мин.,
мила, това е хубава вечер.
Това е тя, Колин,
взема нещо от стаята с картите...
20 мин., и после ще съм твой цял живот
няма да се отървеш от мен...
Взема го...
- Фиона, чуй, 20 мин., а след това
можем да празнуваме. Просто почакай.
Добре, докъде бяхме стигнали?
Лека нощ.
- Лека нощ, г-жо.
Фиона! Фиона, ела тук!
Фиона, ела тук. Фиона!
Фиона! Спри! Ела тук!
Какво правиш? Видях те.
Видях те, че взе документите.
Да се върнем.
- Махни се!
Спри! Моля те! Спри!
ЧАСОВНИЦИТЕ
По едноименния роман на Агата Кристи
И така, г-жо, мога ли да ви попитам?
Можете, но аз може да не ви
отговоря. Майка ми ме научила,
че е невъзпитано да се отговоря
на въпрос преди 6 часа вечерта.
Особено на шведи, г-н Хиерсон.
- Но аз съм финландец.
Желая да бяхте финландец, но искам
да ида и да си налея малко за пиене.
Не мислите ли, че убийството
на съпруга ви...
Червилото...
- "... червеното червило на яката, "
"Библията на бюрото му... "
- Добрият самарянин.
отворената страница за добрия
самарянин, думата "Отмъщение",
написана с кръвта му на попивателната.
Всичко това е, както ние
финландците казваме: "диверсия".
Заблуждавате ме, г-жо. Заблуждавате ме!
"Добрият самарянин"
пиеса от Ариадна Оливър.
О, това е викарият.
Никога не се доверявайте на викариите.
Не мислех, че измислиците
ви интересуват, Поаро.
Боже мой! Това е приятел Колин.
Беше толкова отдавна.
Добър вечер, г-не.
- Как е баща ви,
моят добър приятел, полковник Райс?
Старецът е добре.
Радва се на пенсионирането си.
Едно уиски за моят млад приятел,
ако обичате.
Благодаря.
- "Дами и господа, моля, "
"заемете местата си. "
- Нуждая се от помощта ви, г-не.
Но, разбира се. Досещам се,
че тази среща не е случайна.
Предполагам че сте ме
търсил в апартамента ми
и Джордж, моят слуга, ви е
казал къде може да ме намерите.
Но, ако ми позволите,
приличате на човек,
пропътувал огромно
разстояние тази вечер.
Дувър. Може ли да поговорим
след края на пиесата?
Не искам да развалям
удоволствието ви спектакъла.
Не, не, не, за Поаро, пиесата
свърши. Загадката на скъпата ми
приятелка г-жа Оливър, не
е толкова заплетена. Не, не,
тя не е от същата класа, като
например г-н Гари Грегсън,
запознат ли сте книгите му?
- Разбира се.
Тогава, да намерим някъде да седнем,
и ще ми позволите да ви
помогна, приятелю мой,
Има едно момиче в Дувър.
- A...
Тя работи в една от тези бюра
за секретарки, машинописки,
знаете - звъните в бюрото
и ето ви машинописка.
за час или за колкото там искате...
И как се нарича тя?
Шейла Уеб. Добре ли сте?
- A, да, да. Поаро слуша.
Както и да е, вчера се случило
много странно нещо с Шейла Уеб.
"Бюро за стенографски
и машинописни услуги "Кавендиш"
4 лири и 6 пенса! Едва вчера ги купих
от "Джоли", а токчето се счупи
като клонка от буря. Шейла, погледни
това. Отивах нахакано на обяд,
а токчето попадна във водосточната
решетка и се счупи като клонка от буря.
Не трябваше ли да печаташ
ръкописа г-н Ливайн, Нора?
"Гола любов", да г-це Мартиндейл.
- Тогава оставяй обувките настрана
и се заеми с "Гола любов".
Г-це Уеб, може ли да поговорим?
"Обхванати от желание и с
треперещи пръсти той свали"
"ефирната коприна от гърдите и...
и я притисна в сапуна"... Ами сега!?
Телефонира ми г-ца Пебмарш.
Тя иска стенограф за 15 часа
и помоли специално за вас.
Работила ли сте за нея по-рано?
Не мога да си спомня да съм
правила това, г -це Мартиндейл.
"Уилбрахъм Кресънт" №19.
- Не си спомням да съм ходила там.
Тя помоли за вас, за 15 часа.
Имате ли други срещи?
О, да...
проф. Парди в 17 ч. - хотел "Замъкът".
"Бюро за стенографски и
машинописни услуги "Кавендиш".
Един момент, моля. Шейла, г-ца Пебмарш
каза, че ако я няма там,
вратата няма да е
заключена, влезте и я изчакайте.
Добър ден, как мога да ви помогна?
"Така Шейла отива. И тя наистина
не познава мястото. "
"Уилбрахъм Кресънт" е
една от онези тихи улици, "
"далеч от морето, където
всеки живее сам за себе си. "
Ало?
Г-це Пебмарш?
Шейла Уеб от "Кавендиш" е тук.
Г-це Пебмарш, ако всичко е наред,
отивам да поседна във всекидневната.
Има ли някой тук?
Има ли някой в къщата ми?
Има ли някой в стаята. Кой сте вие?
Не стъпвайте върху него, той е мъртъв!
Ще го настъпите!
Коя сте вие?
Моля ви, помогнете ми!
Какво има?
- ой е там, той е мъртъв, той е мъртъв!
Той е просто лежеше мъртъв там,
намушкан на пода.
Кой е бил намушкан, успокой се.
- Там вътре.
Там някой е мъртъв?
- Да, моля ви, помогнете ми!
Ще ви помогна, ще ви помогна.
Искаш да кажеш, че има лежащ,
мъртъв човек в №19?
Да.
- Добре.
Нека да влезем. Вижте, нека тогава
да влезна и ще се обадя в полицията
Тя също е там.
- Кой?
Г-ца Пебмарш.
- Добре, седнете и си поемете дъх.
Почакайте тук. Ще ви помогна
- Да.
Г-це Пебмарш?
- Кой сте вие?
Аз съм лейтенант Райс. Минавах наблизо.
Има мъртвец зад дивана.
как се случи това?
- Не знам.
Кой е той?
Аз живея сам. Аз се прибрах от работа.
Имаше една истеричка в къщата.
Тя напусна с писъци,
а аз откривам мъртвец зад дивана.
Много сте спокойна.
Когато видите това, което аз видях
през Първата световна война, л-т Райс,
че мъртвецът не е нещо,
от което да се плашите.
Ако ще поканите младата истеричка
вътре, ще и направя чаша сладък чай.
Ще се обадя в полицията.
- Много добре.
"Кой беше този мъртвец?
- Това е много по-странното, Поаро. "
Беше ли познат на г-ца Шейла Уеб?
- Очевидно не.
Не. Никога не съм го виждала досега,
инспекторе.
И сте напълно сигурна в това?
Г-ца Мартиндейл каза да дойда
в 15 часа и да влезна в къщата.
После погледнах часовниците
и помислих, че може би съм закъсняла.
И после, точно преди да пристигне г-ца
Пебмарш забелязах лежащия на пода.
Работила ли сте за г-ца Пебмарш?
- Не, там е работата, г-не.
Специално се обадила за мен,
а аз не зная тя откъде ме познава.
Г-не, не можем да намерим
оръжието на убийството. Няма нож.
Той е: "Г-н Р. Х. Кари. Застраховане
в столицата и провинцията".
Не го познавам.
Чакайте тук.
Никога не съм чувала името Кари или
името на застрахователната му компания.
Очаквахте ли някой посетител днес?
- Не. Никога не съм виждала този човек.
Отнесете го.
Просто сте поръчала за машинописка?
Не съм се обаждала за
машинописка. За какво говорите?
Не сте звъняла в бюро "Кавендиш" и не
сте помолила за услугите на Шейла Уеб?
Разбира се, че не.
Никога не съм чувала за Шейла Уеб.
Къде бяхте по обяд?
- Аз съм на непълно работно време
във фотографското студио на г-н Райт.
по-надолу. Приемам поръчки.
Посрещам клиентите.
По обяд съм много заета.
И не сте звъняла в бюро "Кавендиш"?
- Не, млади човече, не съм.
Свърших смяната си и се върнах в къщи
както обикновено - веднага след 15 ч.
Знам, че не съм закъсняла,
защото чух часовника с кукувицата
когато приближих вратата.
- А другите? Защо показваха 16:15 часа?
Какви други часовници?
- Другите четири във всекидневната.
Няма други 4 часовника във вседневната.
Имам само часовник с кукувицата.
Г-ца Пебмарш винаги ли държи
вратата си отключена?
Мислите дали съм разпитал съседите и?
- Да.
"Не са видели нищо. От едната
страна живее една жена с котките си, "
"която буквално не може да говори
за нищо друго. "
Тидли-попс харесва пилешко,
а Копенхаген обича бъбреци, нали Копий?
"От другата страна живеят брат и сестра
- университетски преподаватели. "
"Не са видели нищо по обяд. Към задната
част на къщата въобще няма достъп. "
А г-ца Мартиндейл?
Не е била г-ца Пебмарш,
тази която ми се е обадила?
Лично ли проведохте разговора?
- Да, около 13:45 и си я записах.
А тези часовници, определено ли
не принадлежат на г-ца Пебмарш?
Така казва тя.
- Добре. Това е загадка.
Но има още и нещо друго,
което озадачава Поаро... вие.
Защо вчера в 3 часа следобед Колин
Райс е бил на "Уилбрахъм Кресънт"?
И защо полицията ви разрешава
да задавате въпроси при разпитите?
И защо очите ви са възпалени
от плач, скъпи мой приятелю?
Имам офицерска длъжност
във ВМС, но...
аз... но аз съм от Ми 6.
Под замъка в Дувър има мрежа от тунели,
още от времето на войните с Наполеон.
В процес сме на превръщането им
в неуязвима за бомби Щабквартира
откъдето ВМС ще могат да контролират
Ламанша, когато нещата опрат
до една втора война с Германия.
Опитах да открия немска "къртица"
сред персонала и...
преди 3 нощи я открих.
"Анабел Ларкин.
Тя беше проследена и убита"
"заедно с жената, която обичах -
Фиона Хъмбъри... "
"която умря, защото аз не бях там. "
"Сред нещата на Фиона открих това."
Полумесец...
буквата "M"...
61.
Мисля, че това бележка за мястото,
до което Фиона е проследила Ларкин.
Мястото на явката. Проверих в "Кресънт
пъб" и половин дузина улици в Дувър.
И сте проверявал "Уилбрахъм
Кресънт" точно в момента
когато Шейла Уеб e изтичала от №19?
Да, проверявах отново, беше много
близко до мястото на инцидента.
Може да звучи налудничаво, но аз
не вярвам, че е било съвпадение.
Мисля, че мъртвецът от "Уилбрахъм
Кресънт" трябва да е свързан
по някакъв начин с Анабел Ларкин.
- Възможно е.
И аз не вярвам в това, което полицаите
мислят - че Шейла Уеб е убиец.
Разбирам.
- Тя е главната заподозряна.
Тя е тази, която е намерила трупа,
тя е тази, която е била сам в къщата.
Видях колко беше изплашена
когато изтича.
Знам - тя не е убийца
Няма да позволя да убият и друго момиче
защото не съм могъл да и помогна.
Добро утро, господа. Е, изглежда
е време за сътрудничество
между ВМС и полицията,
не сте ли съгласни?
Искаме да прочистим каквото е останало
от тази немската група в Дувър.
Разузнаването ме информира, че тя може
да има отношение към убийството
на застрахователният агент.
Къде беше - "Уилбрахъм Кресънт"?
Това засега не е потвърдено, адмирале.
Не е било на "Уилбрахъм Кресънт"?
- Не, че е бил застрахователен агент.
Инспекторе, позволете да
ви представя Еркюл Поаро,
за който лейтенант Райс помоли да бъде
включен в помощ на това разследване.
Мисля, че ние можем...
- Потвърдих това пред Уайтхол
и Скотланд Ярд и те ми казаха,
че той е частен детектив
с отлична репутация, и че сме
щастливи да го имаме в екипа.
Ако аз трябва да работя с него,
ще работя с него.
Ако имате някакви идеи, г-н Поаро,
просто ги изложете.
Изглежда, че ако решим единия си
проблем, то ще решим и другия.
Г-не, може ли да поговорим?
- Адмирале. Инспекторе.
Аз помня времето когато работехте
в белгийската полиция, г-не.
Или поне вашата репутация.
Кога се пенсионирахте?
- След Първата световна война.
Да. Знаете ли как наричаха този участък
от Ламанша по време на войната?
- "Пъкълът на Ада".
И ще бъде отново,
защото ще има втора война, Поаро.
И ако Германия нападне,
това е мястото, откъдето те ще дойдат.
Това, което е било
откраднато в онази вечер
са плановете на нашите минни
полета оттук до Франция.
Важно е плановете да бъдат върнати
преди да напуснат тези брегове, г-не.
Ако Хитлер ги получи,
входът към Англия е широко отворен.
Ще откриете, че сме много организирани
тук г-н Поаро, много грижливо.
Миналата година се занимавахме
с подозрителна смърт
на таксиметров шофьор и
от Скотланд Ярд изразиха
възхищение от вниманието
ни към детайла.
Доказателството, както виждате, е
документирано по моя собствена система.
Главният заподозрян, както и
жертвата, имат собствени табла
където сме направили подробни профили.
Но за мен, ключът е тази схема
тук, а ключовата фраза
за моето разследването е:
"Някой ще е видял нещо!".
Да, това е много добре.
- Както може да видите
представлява два полумеца,
обърнати един към друг, г-н Поаро.
- Да.
Всички от тях знаят, че г-ца Пебмарш
има твърда практика
и къщата ще бъде безлюдна по обяд.
А кой живее срещу г-ца, Пебмарш в №61?
- Г-н и г-жа Бланд.
Г-н Бланд?
Той вече възбуди моето подозрение.
О, не, не, не, той е добър човек.
Той направи камина на тъщата ми.
Изисках проверка в Лондон, г-не.
Той чист като сълза.
Намерихте ли оръжието на убийството?
- Ъ, не, не.
И не е имало признаци на борба
в дома на г-ца Пебмарш?
Изобщо не.
- Тогава, бих искал да поговоря
със съседите днес, ако позволите.
- Вече е направено, ето показанията им.
Не, Поаро би искал
да им зададе своите въпроси.
Да, вече е направено!
Не Бих искал да им задам моите
въпроси, инспектор Хардкасъл.
Разбира се, че бихте могъл. Разбира се
- Това ли са часовниците?
Да, ние душим да
открием къде са били купени.
Часовник с дрезденски порцелан.
Един френски модел...
Имитация на злато.
- И сребърна колесница.
Къде е четвъртият часовник?
- Имаше само три часовници, г-не.
Освен ако не броите
часовникът с кукувицата.
Не, не, не броя часовника с кукувицата.
Имало е четвърти - часовник за пътуване
с написано на него име"Розмари".
- Точно така.
Не ми казвайте,
че сте загубили часовника, за Бога!
Когато опаковах доказателствата, г-не,
определено имаше само
3 часовника в онази стая.
Ами разбира се, че помня
часовника с "Розмари".
Да не са го загубили полициите?
- Може би. Може би той е откраднат.
Защо?
Не зная, г-це. Не мисля,
че е някаква ценност.
Не, беше нещо дребно.
Позлатеният беше хубавичък.
Да, да.
Благодаря.
Не, не, не. Благодаря.
Тогава и двата са за мен.
Г-це, л-т Райс ми каза, че последните
няколко дни са били мъчителни за вас.
Да. Шокът от това, че
видях мъртвец, преминава.
Ужасно е подозрението
на полицията спрямо мен. То е...
Видяхте таблото, което той беше сложил,
Поаро. Нямаше нищо, няма доказателство.
Казахте на полицията
самата истина, г-це?
Разбира се, г-не.
-Тогава няма за какво да се безпокоите.
Трябва да се връщам на работа.
- Както и ние.
Ще се оправите на връщане, г-це Уеб?
- Да, всичко е наред. Благодаря.
Знаете ли какво означава името Розмари?
Не.
- Означава "спомен".
О, спомен!
Довиждане.
- Довиждане.
Благодаря.
Нищо не съм видяла, нито
пък чула в деня на убийството
докато това момиче не започна да пищи.
Тидли-попс беше в глупавото си
настроение, разбирате ли,
и аз му пеех да го успокоя.
Изглеждате малко неспокоен, г-не.
Да ви попея ли?
Не, не, не, благодаря, г-жо.
Кажете ми, ако обичате, често ли
общувате с г-ца Пебмарш?
О, не, тя не е общителна
и е ужасно за слепец.
Виждам я да минава край
прозореца като отива
и се връща от фотоателието
точна като по часовник.
Мисля, че ако беше котка,
би била една практична котка
като от поема на Томас Елиът, нали?
- Да.
Извинете, г-жо, мислите ли,
че е възможно да разгледам
градината ви, така че,
да се махна оттук?
А знаете ли,
че ако прочетете името на Т.С. Елиът
на обратно, означава "тоалетни"?
Е, почти.
Копенхаген ми го подсказа, нали
Копий? Проклятието на нашия квартал
са сем. Мабът от №64.
Момичетата им имат прашки.
Всъщност, предната вечер
чух г-ца Пебмарш и г-н Мабът
да разменят тежки заради
поведението на момичетата.
Може ли да попитам, има ли връзка
между убитият мъж г-ца Пебмарш, л-т,?
Не мисля така.
O, това също е странно. Значи,
той е дошъл да го убият тук, така ли?
Г-ца Пебмарш е тиха
като църковна мишка, нали Матю?
Да.
- Не сме видели или чули нищо.
Казахме го на другият инспектор.
Не знам защо ни разпитвате отново?
В деня на убийството тя трябва да е
излязла в 11 и да се върне в 15 часа?
Да, това и е навик. Сигурна съм,
че всички знаят това.
А това е времето когато г-н
Кари може да е влязъл в дома и
и да срещнал смъртта си. Кажете ми,
ако обичате, преди момичето да изпищи,
не чухте ли нещо като шум от борба?
Не познаваме този човек, а нашият
кабинет е в другия край на къщата, л-т.
Знаете ли, ние сме преподаватели...
- И нито брат ми, нито аз сме чули нещо
по време на обяда.
-Харесваме улицата защото е тиха, също.
Да. Единственият ни проблем е
г-жа Хемингс.
Дамата с котките?
- Тя може да се преструва на мила,
стара откачалка, л-т, но вътрешно,
тя е зла стара кучка, вярвайте
Рейчъл, трябва да продължим работата.
- Да. Приятен ден, господа.
Приятен ден, мадам.
- Приятен ден.
Е, всичко е като на всяка
друга улица в Англия.
Пълна с хора, затворени в себе си,
а в същото време мразят останалите.
Трябва да знаете, имахме, щях да кажа
успех, но всъщност е точно обратното.
Кари е фалшиво име, а фирма
"Застраховане в столицата
и провинцията"никога не е имало.
- Открихте ли нещо друго с трупа?
Етикетите на дрехите или портфейла му?
Всички етикети са били нарязани.
Нямаме никаква представа кой е.
Това е поразително.
- Мога ли да ви придружа за малко?
"Някой ще е видял нещо!". Помните ли?
- Да, разбира се.
Е, добре. Сега ние
отиваме към обратния край
до къщата на г-н и г-жа Бланд.
Аз не го познавам, не. А ти, Джо?
Не, а искам да можех.
- Не общувахме със сляпата дама.
Четеш за убийци - Джак Изкормвача,
Смит - убиецът на жени в банята
и мислиш само да бях там,
нещо да съм видял,
да ги спра някак си или
ако не можех да ги спра,
поне да бях полезен на полицията после.
И сега има убийство в нашия квартал,
а ние просто не сме погледнали през
прозореца в нужния момент, Валери.
Ами, често ще намерите елемент
на късмет в полицейската работа.
Свидетели, погледнали през прозореца
в точното време и...
Това е, това е късмет.
Това е като да се влюбиш.
Просто е късмет,
че си бил там в онази нощ
и тя е била там, и е късмет,
че сте се свързали заедно.
И къде се срещнахте
със съпруга си, г-жо Бланд?
Тя беше актриса, нали? По
това време бях доста притеснен
и така се случи когато Валери
играеше в "Микадо", в Дувър, нали?
И винаги ходехме в една
и съща кръчма след шоуто.
И аз ходех там, просто за да
излезна от къщи, е, ами, късмет.
Забележително.
- Всичко това е много красиво,
но ако може да се върнем
на разследването.
Защо не работехте в деня на убийството?
- О, аз съм почти пенсионер, Хардкасъл.
Все още имам фургон само да поработвам,
но Валери има наследени...
Е...
- Малко пари.
Е, много, всъщност...
от канадските и роднини.
Извинете. Вие сте от Канада, г-жо?
- Дълго не съм живяла там. Откога?
О, трябва са почти 20 години.
- 20 ли са?
Да. Тя загуби акцента си, когато
отиде в театралното училище.
Благодарение на нейните пари
не трябва работя.
Малко късмет?
- Пак късмет, така е навсякъде?
Късмет.
- Късмет, разбирате ли?
Въпреки че, късмета не е споходил
този беден човечец.
Жалко, че тези Бланд
не са били убити, не мислите ли?
Или целият квартал. Тази дама с
котките няма причина да съществува,
ако питате мен. Пебмарш
живее в нейния си собствен ад.
А тези Уотъхаус са малко
твърде тихи, много запазени,
малко прекалено потайни,
ако разбирате какво имам предвид.
Не, не познавам починалия, съжалявам.
Аз не зная какво имате
предвид, г-н Мабът.
Не вярвам на хора,
които четат или пишат книги г-н Поаро.
Никога. Това са хората, заради
които светът е такава бъркотия.
Бяхте ли тук по обяд
в деня на убийството?
Бях, което е необичайно.
Често пътувам през седмицата
и оставям всичко на детегледачката,
жена ми почина.
Работя в оръжейна фирма "Армстронг".
Имаме договори с Франция.
Прекарвам повечето седмици там.
Вашата страна е
толкова зле подготвена
за войната като и нашата, Поаро
Аз съм белгиец, а не французин.
Нима?
- Да.
Валонски регион. Белгия няма да
издържи и седмица, и ръчичките горе?
Миналата седмица посещавал ли ви е
някой, предлагащ застраховка?
Казах на вашият полицай - не. Не съм
чул шум от борба или нещо подобно.
Може ли да ви покажа снимки на
няколко часовника? Оставих ги вътре.
Ще дойдете ли с мен?
- Защо да гледам някакви часовници?
За да видим дали ще ги познаете, г-не.
Те са ключът към убийството.
Много добре, щом трябва.
Бих ползвал връзките ви, за да
разследвам този човек, приятелю мой.
Съгласен съм - постоянни пътувания до
континента, точно човек, който бихме
проверили. Но помага французите,
трудно може да държи за немците.
Но буквата "M" в бележката
на г-ца Фиона може да е Мабът.
Мабът живее на 62, а не на №61.
Да. Това е истина.
- Ще проверя финансите на сем. Бланд.
Да се убедя, че е така както казват,
а не превод от някоя европейска банка.
Добре.
Там градината на г-ца Пебмарш ли е?
Опитвате да откриете
кой е убил онзи човек?
Да. Играхте ли тук в деня
на неговата смърт, г-це?
Детегледачката ни затвори вкъщи за
2 дни, за да не бием котките с прашки.
Заключи ни и ние пропуснахме
цялата забава.
Значи вие се наричате г-ца Джени.
А вашето име, г-це?
- Мей.
А вие как се казвате?
- Еркюл Поаро.
Това не е име, а прякор.
Е, г-це Джени и г-це Мей...
ще помогнете ли на Поаро?
Благодаря.
Вече казах на полицията, г-н Поаро.
- Да, г-це.
И не съм звъняла
в бюрото да изпратят Шейла Уеб.
Някога ползвала ли сте секретарка
от бюро "Кавендиш"?
Може да съм загубила зрението си
през последните 15 години, г-не,
но не съм загубила самостоятелност.
- Въобще имала ли сте работа с бюрото?
Знам че е тази улица.
Всеки ден минавам покрай него.
И някои секретарки вероятно са се
снимали с любимите си, освен това...
Вашият г-н Райт е прекрасен художник.
Да, мисля че е. Да.
Един от часовниците, намерени
в дома ви изчезна, г-це Пебмарш,
малък часовник за пътуване
с гравирана дума Розмари...
Позволете ми, инспекторе. Г-це Пебмарш,
бихте ли ми казала, ако обичате,
глаукомата ви наследствено заболяване
ли е или причинена от травма?
По време на войната в моя край
пътувах в линейка, г-не,
и бях временно ослепена
от взрива на снаряд.
Зрението ми се възстанови за малко,
но после постепенно да се влоши.
Съчувствам ви
- Аз не търся съчувствие, г-не.
Не.
Г-ца Мартиндейл е насам господа,
но добре гледайте в краката си.
Има полуготови романи, разхвърляни
навсякъде, нали момичета?
Утре ли е съдебното заседание?
- Да...
Колко рано бихте ни препоръчал
да сме там? Всички сме
ужасно развълнуван и не бихме
искали да свършат местата.
Нали г-це Мартиндейл?
- Това не е футболен мач Нора.
Следствието е сериозна
законова процедура.
О, знам. Това е като публично обесване.
- Извинете, г-да, заповядайте, влезте.
Позволете да ви представя, Еркюл Поаро.
Чудесно.
- Очарован съм, г-це. Благодаря.
Миналата година печатах роман за
публична присъда. Беше така вълнуващо.
Да се чудиш защо го спряха.
- Да, Благодаря, Нора.
Г-це Мартиндейл, бихте ли разказала
отново телефонното обаждане
на някой претендиращ
да е г-ца Пебмарш?
Да, да. Аз седях тук,
когато телефонът иззвъня.
Записах си в бележника и след това...
Г-це, позволете да попитам, дали сте
печатала книги на Гари Грегсън?
Да. Да, аз му бях частна секретарка.
Открих това бюро с парите,
които ми завеща след смъртта си.
Аз съм негов възторжен читател, г-це.
- Все още управлявам неговите имоти,
всички негови книги са тук -
публикувани и непубликувани
"Ергени в опасност".
- Несъмнено един от най-добрите романи.
О, за Бога!
- Една от най-интересните загадки,
но тя не обърка Поаро.
"Влакът на гарата"
А, да, космите от мустаци
върху чашата за коктейл,
трите чифта обувки 6-ти размер. Всичко
замислено да заблуди и прикрие следите,
но не и Еркюл Поаро!...
Има ли шанс да се върнем
към нормалната полицейска работа?
Как е денят ви?
- Ужасен.
Г-ца Мартиндейл
ме подозира като полицай.
Вашият малък смешен приятел
откри ли кой го е направил?
Ако ме питате, Пебмарш лесно може
да излъже, че не се е обаждала.
Това си мисля и аз.
- Трупът е открит в дома и,
лесно може да открадне онзи часовник,
защото трябва да е свързан, защото...
Какво ще правите тази вечер?
Ще избягвам хората.
- Да, аз също.
Трябва да се върна в замъка, но после
ще поискате ли заедно
да избегнем среща с хората?
Да.
- Добре.
"Как ослепяхте? Къде се влюбихте?
Кой е любимият ви роман от Грегсън?"
Какво общо има всичко това
с разследването?
Може би нищо
- Тогава защо са тези въпроси?
Да събера информация.
- Каква информация?
Полицейска работа са факти, алибита,
доказателства, а не глупости!
Как сте разрешавал случаите
в Белгия докато сте бил на работа?
Чрез изслушване, наблюдение.
Всички случаи са разрешени.
Мога да ви уверя.
Госпожице.
Беше дълъг ден, съжалявам.
Мога ли да ви откарам до хотела?
А, да, благодаря, но кой хотел
бихте ми препоръчал, инспекторе?
Защото нямах време да си направя
резервация, а също трябва
да телефонирам на Джордж,
моят слуга, да изпрати куфара ми.
Да знам един хубав хотел - "Пътниците".
Каня ви да пийнем.
Идвате ли с нас?
- Ще ме закарате ли до замъка?
Разбира се.
Чака ви черпня, г-н Поаро.
Започваме издирване
на изчезналия г-н Кари.
Снимки във вестниците,
полицаи по гарите и всичко останало.
"Някой ще е видял нещо. "
Инспекторе, на този бар
има ли меню за коктейли?
Това е най-добрата бира
по южното крайбрежие.
Главното сега е, да установим
самоличността на убития.
Това ли е най-добрият хотел в Дувър?
Да. Да обърнем още
няколко да се ободрим? Тери?
За какво се смееш?
-На Поаро. Оставих го в бара на хотела,
изглеждащ като "слонче в стъкларски
магазин". Опитва да се въздържи,
но го сърбят краката да хукне, само
при мисъл, че се налага да остане там.
Приятно е да те видя весел.
Ще ми разкажеш ли за убитото момиче.
Фиона?
Фиона.
А после ще ми разкажеш ли за теб?
Господине.
Ало? Хотел "Замъкът" ли е? Добре.
Питам се, имате ли свободен апартамент
за няколко дни? Да. Еркюл Поаро.
Не, не, не, Еркюл...
Да. Поаро... това ще направя.
Благодаря.
Казвам ви, г-н Поаро, Шейла Уеб
се е обадила на Мартиндейл.
Но няма причина за това.
- Няма доказателство, така е,
но дълбоко в себе си вярвам, че ако
намерим и едно, ще ни насочи към нея.
Но не мислите като адмирал Хамлинг,
че убиецът е свързан по някакъв
начин с кражбата на документите?
A, да. Благодаря.
Доскоро. Благодаря, г-не.
Не мисля, така говорят във
ВМС. Те мислят, че всичко е
свързано с "наближаващата
война". Няма да има война.
Но мисля, че има връзка между мъжа
и Шейла Уеб. Уредила си е среща там
с него и го е убила.
- Но какъв е мотивът, инспекторе?
Часовниците, 16:13 часа, името Розмари,
всичко ще се на сочи към нея.
Срещал съм такива момичета като нея,
а те са манипулативни.
И... да видим как тя ще се държи утре
под натиска на следствието.
Аз съм осиновена. Нямам си никого.
Бях осиновена от възрастна двойка,
които нямали собствени деца.
А сега те са мъртви.
В момент като този много искам да имам
семейство, при което да се прибера.
Имаш ли си любим?
Не.
"Развалена стока".
- Не мисля така.
Ти ми говори за Фиона по начин, по
който никой и никога не ми е говорил.
Това е чудесно.
Това е чудесно, Колин.
A!
- Какво има?
Пак са сложили котешко
лайно на изтривалката.
Тези хора са свини. Мръсни свини!
Ще взема лопатка и метла.
Как изглеждам, много ли е червено? Не
искам да приличам на съмнителна особа.
На следствието ще бъде пълно с цивилни
детективи, вглеждащи се в лицата,
чакащи някой от тълпата да направи
издайнически жест като в "Сива смърт"
на Гари Грегсън. Помните ли това,
г-це Мартиндейл?
Благодаря, Нора. помня.
- Хванали убиеца - издал го нервен тик.
"Запомни
16:13 часа"
Ударете ми лакът, ако потреперя
неволно, г-це Мартиндейл.
Страх ме е да не направя нервен тик -
майка ми страдаше от това.
Лъсна ли ми новите обувки, Валери?
Лъсна ли ми новите обувки?!
Прости ми, не искам да пропусна
нито дума от това следствие.
Те са в коридора.
- Благодаря.
Не искам да отида, Джо.
- Обличай палтото.
Да, обличай го.
Хайде момичета!
Най-добрите места в залата.
Шейла. Всичко ще е добре.
- Недей, недей.
Какъв е проблема? Всичко ще е наред.
Те са само едни скучни съдии.
Просто издрънкай фактите.
Това пристигна до мен тази сутрин.
Г-ца Пебмарш ми позвъни,
приблизително в 13:45 следобед.
Настоятелно помоли да и изпратя
моята служителка Шейла Уеб.
Записах това в бележника и проверих за
други повиквания на г-ца Уеб следобед.
Не съм била аз този, който е
позвънил в бюро "Кавендиш",
уверявам ви. Просто се върнах
вкъщи от работа след 15 часа.
и открих във всекидневната си млада
дама, страдаща от пристъп на истерия.
Тя избяга от къщата, а после
аз намерих трупа - зад канапето.
Обядвах сама в малко кафе
на ъгъла на улицата
и трябваше да се върна
в службата някъде към 14:15,
откъдето веднага тръгнах
за "Уилбрахъм Кресънт".
Влезнах в къщата както
ми наредиха и забелязах,
че всички часовници в гостната
не показват точно време.
Това ме смути малко и погледнах
моя часовник. Така аз видях краката
на мъртвеца, когото не познавам,
да стърчат зад канапето.
С позволение на съда бих искал
да прочета доклада
на хирургът на полицията,
който ми бе предаден.
"След задълбочено изследване
съдържанието на стомаха на покойния,"
"направих заключението, че той
не е обядвал, а е пил алкохол"
"и в този алкохол
е бил прибавен хлоралхидрат... "
Похват, известен като "Мики Фин",
Ваша чест.
"Пил е упоен,
преди да го промушат с нож. "
Бихте ли дошла да пийнете чай, скъпа?
- Не, благодаря.
Трябва да е било ужасен шок.
Е, ако пожелаете чаша чай,
името ми е Вал. Живея на №61.
Благодаря.
"ВИЖДАЛИ ЛИ СТЕ ТОЗИ МЪЖ?"
Колко време нашият г-н Кари е бил упоен
с хлоралхидрат преди да го намушкат?
Хирургът казва, че ефектът от
лекарството може да продължи до 4 часа.
Значи, почти сигурно е, че
са го упоили на друго място
а след това са го прехвърлили
на "Уилбрахъм Кресънт" №19.
Нека да говорим за това в полицията.
- Инспектор г-н Хардкасъл?
Било е както каза г-жа Хемингс:
"Значи, той е дошъл да го убият?"
Инспекторе?
- Какво има, г-це?
Само искам да говоря с него.
- Връща се в полицията,
ако искате, свържете с него там.
- Но не разбирам което тя каза...
Да, благодаря, г -це.
- Което каза не е възможно да е истина.
Ако "Кари" е бил убит на друго място
това поставя Пебмарш обратно в рамката.
Изобщо не.
- Дори и сляпа жена може да забие нож
в сърцето един упоен човек.
- Счита се, че времето на смъртта му е
между 14 и 15 часа.
- Имам буквално милиони свидетели,
които са я видели във фотографското
студио през това време.
Очевидно преувеличавам от вълнение,
но Шейла Уеб пристига там -
какво мислите за това, Поаро?
Обажда се на Мартиндейл, прави си
резервация,убива човека, вдига тревога.
Вие не я видяхте колко изплашена беше
когато изхвърча от къщата, Хардкасъл.
Нима?
- Всяка крачка и следят. Погледнете.
"Запомни 16:13"
Някой определено я заплашва...
- Инспекторе?
Единственото, което липсва е,
че не е написано с кръв.
Инспекторе, на телефона е Нора Брент,
иска да говори с вас за разследването,
а има и някой, разпознал мъртвеца.
Кажете и да се обади по -късно.
A г-н Бланд, заповядайте, влезте.
Боя се, че инспекторът е зает, г-це.
- Трябва да говоря с него защото
което каза тя не би могло да е истина.
Тя лъжеше разследването, разбирате ли?
"съжалявам, г-це, но точно
в този момент не е възможно. "
Ще дойда там!
Вижда съм този човек. Спомних си
като видях момичето на разследването.
Кое момиче?
- Момичето Шейла Уеб.
Определено съм я виждал
по-рано. Беше като шесто чувство,
което чувство преди не съм преживявал.
Къде по-рано сте видял г-ца Уеб?
С г-жа Бланд бяхме на Изложбата на
изящните изкуства в хотел "Замъкът".
Сега джобовете ни са пълни, Хардкасъл
и ни канят на такива неща,
и Шейла Уеб идваше към фоайето,
слизайки по стълбите с мъж. Този мъж.
Кога беше това?
- В деня преди убийството.
Сигурен ли сте?
- Разбира се, че е сигурен, л-т Райс,
не на всеки му омекват краката
като види красиво момиче.
Какво внушавате?
- Благодаря, че дойдохте г-н Бланд.
Съмнявам се, в способността
ви за професионално мислене
относно за младата жена, виждайки
да се целувате преди разследването.
Ще идем ли да говорим с нея?
Дженкинс, трябва да отидем в центъра
и да намерим г-ца Шейла Уеб.
Мислите, че тя го е направила, нали?
-В този момент, Поаро не изключва нищо.
О, нима? Аз знам, че тя не е замесена.
Знам, че тя е добър човек,
който се нуждае от помощта ни.
Светът е пълен с добри хора,
които правят лоши неща, приятелю мой.
Хотел "Замъкът"
Къде ще отиваш?
- Няма къде да отида.
Не знам какво да правя. Не ме докосвай!
Шейла. Върни се.
Не искам да вървиш след мен
защото вече всичко свърши.
Върни се.
- Разбираш ли?
Върни се, Шейла.
Хайде. Успокой се.
"Казаха, че е в телефонната кабина!"
Кой е Дженкинс?
Нора Брент, г-не.
Опитваше да говори с вас по-рано.
Ще ги спре ли някой
да убиват момичетата ми?
Ще спрете ли това?
- О, Нора...
Точните и думи, какво каза Нора Брент,
полицай?
..."Как може да е истина... "
и че "Тя лъжела на следствието".
И това за Шейла Уеб ли го каза?
- Така мисля
Но тя не е споменала името и.
- Полицай Дженкинс, абсолютно
ли сте сигурен, че това
бяха точните и думи?
Това е много важно.
- Да, сигурен съм, така мисля.
Бях зает. Всеки беше зает
с работата си.
Г-це Мартиндейл, Шейла Уеб е била
видяна с мъжа в хотел "Замъкът"
ден преди убийството му.
- В хотел "Замъкът"?
Трябва да е било през работно време.
Имала ли е назначена среща там?
Тя често има срещи там.
Тя имаше постоянен клиент, който
пребиваваше в хотел "Замъкът".
И използвам думата "клиент" в нейното
истинско значение, г-не
Шейла Уеб има навик за неуместна
интимна близост с някои наши клиенти.
Особено с проф. Парди,
пребиваващ в хотел "Замъкът",
който иска услугите и
поне веднъж седмично.
Мисля, че и купува подаръци,
вероятно сте забелязали сребърният и
ръчен часовник, който момиче като
Шейла не е възможно да си позволи.
Да госпожице.
- Не е изненадващо да чуя,
че е била видяна
с друг господин в "Замъкът".
Това е срамна инсинуация.
- Нима, л-т? Със сигурност сте наясно
за ефекта който има Шейла
Уеб върху определен тип мъже.
Кажете ми, ако обичате, г-ца
Шейла Уеб или г-ца Нора Брент
някога работили ли са върху
архива на Гари Грегсън?
Недейте пак! На кой му пука
за проклетият Гари Грегсън
не може ли да видите, че случаят
се разкрива направо пред очите ви?
Не г-не, аз се занимавам с архива.
- Благодаря, г-це.
Хайде.
- Къде ще ходите, инспекторе?
Да покажа снимката на убития за
разпознаване от персонала на хотела.
Идвате ли?
- Не.
Не?! Даже не ви разбирам, Поаро.
Добър вечер, г-не.
- Добър вечер.
Какви новини имате за мен, Райс?
- Проверих доколкото мога
живеещите на "Уилбрахъм
Кресънт" №61 и изглежда...
И какво открихте?
- Честно казано, не много.
Сем. Бланд са получили много
пари, но както може да видите
от тези банкови транзакции, те са от
действително наследство от Канада.
Мабът в съседство е интересен за нас,
пътува много често до континента...
Да, Мабът работи за "Армстронг Ордънс",
и снабдява френската армия с оръжие.
Снабдява ги.
- Така че, не е немският ви агент.
Нещо друго?
- Нищо засега
Второто убийство в центъра има ли
нещо общо "Уилбрахъм Кресънт"?
Да.
- И какво?
Не зная.
- Много малко знаете, лейтенант.
Поаро знае ли?
- Засега не.
Може би тази работа
на "Уилбрахъм Кресънт"
няма никаква връзка със
смъртта на Фиона Хъмбъри.
Може би грешите, лейтенант.
- Не мисля така, г-не.
Имате още един ден, а после ще
задействам други агенти. Ясно?
Това мое ли е?
Да.
Къде го намери?
Прости ми, че не бях там.
- Какво искаш да кажеш?
В нощта на смъртта ти.
- Нека си взема шапка и палто.
Да идем в "Дивия зюмбюл",
а после у нас. Става ли?
Добре.
- Почакай тук.
Познавате ли го? Бил ли е
в хотела мината седмица?
Не мисля.
Вероятно в компанията
на една млада дама - г-ца Шейла Уеб.
Не мога да повярвам, че бедното
момиче е убито посред бял ден
където някой е можел да го види.
Прилича на безразсъдно престъпление.
Да. Най-безразсъдно, наистина.
Кажете ми, ако обичате,
след разследването,
г-ца Нора Брент каза ли ви нещо?
- Не, защо би трябвало?
Изобщо ли не сте я виждал? Не е ли
посещавала студиото ви с любимия си?
Не помня името и, но е възможно.
Поръчките нормално са на името на мъжа.
Заповядайте, погледнете.
Г-н Райт пази копията на всички снимки.
Това винаги го е правил над 30 години.
Благодаря, г-це. Но не мисля,
че това ще е необходимо.
Г-н Райт сам ли проявява филмите си?
- О, да, всичко прави сам.
Ако ги изпрати в лабораторията
резултатите никога не са професионални.
Да, съгласен съм. А Пебмарш, значи вие
имате и своя снимка?
Не г-не,
Това са синовете ми. Минаха оттук през
войната, а после ми изпратиха снимката.
Много са красиви.
- Да, бяха. Бяха.
Бях доброволка през войната, а като
ги загубих се върнах тук след войната.
Болно ми е като си помисля,
че ако не се запази мирът,
скоро ще има ново поколение
момчета в този архив,
които ще изпратят снимки на родителите
си, но никога няма да се върнат вкъщи.
Здравей.
Къде беше?
- Може ли да съм с теб тази вечер?
A, Поаро, точно навреме да ни погнете.
Имаме над 200 отзива за
снимката на убития във вестника.
Опитваме се да ги съпоставим и да видим
дали съвпадат имената и снимките.
Разпознаха ли го хотел "Замъкът"?
- Не. Знаят Шейла Уеб и проф. Парди,
но мисля, че сем. Бланд трябва
да са видели тях и да са сгрешили
от прекалено силното си желание
да помогнат. Съгласен ли сте?
Не... Не мисля, че е важно кой е,
а какъв е.
Точно сега няма да споря.
- Лека нощ.
O, часовниците Поаро. Всички са купени
един щанд на "Дийл маркет"
миналия месец. Не знаем самоличността
на купувача, но всички часовници
са от този щанд с изключение на...
- Часовникът с надпис "Розмари".
Да. "Розмари".
- Точно както и мислех.
Благодаря, инспекторе.
"Не е важно кой е, а какъв е. "
Някой разбра ли това?
"Помни
16:13"
"Г-ца Р. С. Уеб.
Бюро "Кавендиш"- Дувър"
Забележително.
Простете ми, освен ако не се лъжа,
вие трябва да сте проф. Парди?
Къде отиде след разследването?
Искам да зная истината.
На разходка по брега.
Било лесно да се обадят
от името на г-ца Пебмарш,
Лесно, и да убият този човек,
сякаш всичко това
съм го направила аз, а няма
доказателство, че не е така.
Нужно ми е време,
за да помисля какво да правя.
Когато тръгнах да се връщам за работа,
видях че Нора е мъртва.
Знаех, че бъда обвинена и за това.
Напуснах Дувър следобед
и нямах намерение да се връщам,
което щеше да е по-лошо.
- Да, щеше.
Трябва да идеш в полицията
и да изчистиш името си.
Да, зная. Вярваш, че съм невинна, нали?
Вярваш, че не съм го направила аз.
Ще донеса пиене за двамата.
- Чаши има в кухнята.
Тези малките ли?
Да.
Кога взе това?
- Аз...
Кога го взе?
- Колин, аз...
Сега ще те отведа
в полицейския участък. Сега.
Откъде взехте оръжието на убийството?
Добре. Откъде взехте часовника?
Ако не греша, инспекторе,
г-ца Уеб е получила часовника като дете
за рождения си ден.
Или може би за Коледа?
След като бях родена,
в дома в който израснах ми казаха,
че е това подарък от майка ми,
която никога не съм познавала.
За какво говорите?
Розмари е името на г-ца Уеб,
не е ли така?
Г-ца Р. С. Уеб.
- Да.
Розмари-Шейла - и все пак сте избрала
да използвате второто си име, нали?
Мога ли да продължа?
- Да. Разбира се.
Извинете.
Ако часовникът е ваш, какво е
правел той в дома на г-ца Пебмарш?
Тя не знае, инспекторе,
затова и го е откраднала.
Пружината му е скъсана, нали?
Затова вероятно преди няколко седмици
сте го занесла на бижутер за ремонт?
А после, да, вие сте го изгубила.
А следващият път го виждате на
"Уилбрахъм Кресънт" №19.
А там има мъртвец.
Полицаите са навсякъде.
И така, вие си мислите: "Защо някой ще
се опитва да ме обвинят в убийство?"
После забелязвате,
че всички часовници показват 16:13,
номерът на същата стая в хотела,
където в своята самота
сте започнала любовна афера с един мъж,
на който не му пука за вас.
И така, вие си мислите: "Защо някой
се опитва да ме направи за срам?"
Вие не знаете.
А ножът? Предполагам,
не си го виждала никога по-рано
иначе почти със сигурност
щяхте да се отървете от него.
Инспекторе, мога ли да запитам?
- Да, но пак ли ще отговаряте вие?
Г-це, когато се върнахте
от обяда в деня на убийството,
какво правеше г-ца, Нора Брент?
Говореше. Нора винаги говореше
- За какво?
"Отивах нахакано на обяд, а токчето
попадна във водосточната решетка "
"и се счупи като клонка от буря. "
- Така че, сега ние напредваме.
А в коя именно решетка г-ца Нора Брент
е счупила токчето на обувката си?
Да, именно коя,
нека да я вземем и разпитаме.
Инспекторе, както вчера ми казахте:
"Не може ли да видите, че случаят"
"се разкрива направо пред очите ви?"
- Не случая за решетка!
Не знам коя решетка е била, г-не
- Тя е тук, инспекторе.
Кой е тук?
- Едно име 5 пъти се отзова
на обявата във вестника. След
това вдовицата на убия звъни
и казва, че иска за
идентифицира тялото.
Името на убитият е Хари Касълтън.
Отведете тази в килията, полицай,
далеч сме от разрешаването на случая.
Това е той. това е Хари.
Кога за последен път видяхте
съпруга си, г-жо Касълтън?
Преди 15 години.
И не беше точно съпруг.
Даже не зная дали истинското му
фамилно име е Касълтън.
Каза, че е застрахователен агент,
но това беше само уловка,
за да може да пътува
и мами на самотни жени.
Изритах го когато разкрих,
че той се е ангажирал с тази...
начална учителка. Но после, той все пак
профука всичките ми спестявания.
Имаше ли вашият съпруг
някакви отличителни белези?
Не. Да, имаше, зад лявото му ухо.
Веднъж се поряза като се бръснеше,
превърна мивката в кочина.
Благодаря, че дойдохте,
г-жо Касълтън.
Сега не нося тази фамилия.
Казвам се Райвъл, Мерлина Райвъл.
Това беше сценичното ми име
преди да среща съпруга си
и се върнах към нея от
момента, в който той изчезна.
Със всяка минута това убийство
става все по-сложно.
Но, да, което означава само едно нещо,
приятелю мой.
Решението трябва да е много просто.
Къде отивате?
- Чувствам необходимост да поговоря
още веднъж с дамата
с котките - г-жа Хемингс.
Защо?
Какво вълнение за всички, че големият
французин отново ни посещава.
Аз съм белгиец, г-жо.
- Заповядайте, седнете, въпреки че,
ще намерите дивана малко влажен,
защото Тидли-попс е с такъв характер.
Искате ли да взема хавлията от банята
и да я сложа да седнете?
На влагата и трябва време,
за да попие, както вече зная.
Мадам, казахте ми мисля,
че, по миналата вечер в градината,
случайно сте чула, размяна на тежки
думи между г-н Мабът и г-ца Пебмарш.
Да
- Защо това беше странно?
Защото никога не си е вкъщи,
а когато е тук, той винаги е
много любезен и прекрасен мъж.
Когато детегледачката е зла
хората често спорят разгорещено.
- Може ли да си спомните какво казаха?
Ти беше с мен, нали Копий?
"Трябва да го направите сега, Мабът!
- Не, ще се нароят навсякъде, не. "
"Ще провалим всичко,
ако не го направим сега!"
Представям си как тези момичета
изпотъпкват всички цветя наоколо.
И този спор беше вечерта, след намиране
на трупа в дома на г-ца Пебмарш?
Не. Беше в сряда, тъкмо щяхме
да слушаме "Банд Вегън" по радиото.
Но трупът беше намерен в сряда.
Не, във вторник. Благодаря, да,
защото забелязах фургона за прането
да спира до къщата и по обяд. Фургонът
за прането пристига винаги във вторник.
Господине, здравейте.
Здравейте.
Здравейте?
- Г-жа Бланд.
A, госпожо Бланд!
Проглушиха ни, че сте установили
самоличността на убития?
Ами да кажем, в полицията са уверени.
- Това е чудесно.
Да, наистина. Кажете ми, ако обичате,
г-жо, от коя област на Канада сте?
Просто имам няколко приятели в Монреал
та се чудех дали не ги познавате.
Не съм от френско говорещата част, не.
От Едмънтън съм. Алберта.
Аз съм отчаян. Колко съм глупав!
Помните ли когато дойдохте тук
как всички казваха неща от рода:
"Познавам някой в Англия, Нюкасъл,
моля предайте му поздрави"?
Хората могат да бъдат толкова глупави.
- Да!
Но всъщност, аз се установих в Дувър,
тук живее сестра ми.
А тук срещнах и Джо.
- Но, разбира се.
Е, да не ви задържам, г-не,
чудесна новина, че трупът е разпознат.
Да, разбира се. Госпожо.
Направихме каквото ни помолихте.
Искате ли да дойдете и да видите?
Да. Г-це Джени, г-це Mей,
кажете ми какво намерихте.
Монети.
- Монети?
Около 2 шилинга и 6 пенса.
- А, но това е много добре.
И ги намерихте в градината на Пебмарш?
Но още не сте видял най-важното.
Беше в нашата градина, не в нейната.
- Кое е най-важното?
Ако обичате? Благодаря.
Може да сте го знаела под
друго име, а не Касълтън.
Не, г-не, не.
- Оказваше ли натиск върху вас,
може би за пари или изнудване...
- Г-не. Поаро е.
Хардкасъл.
- Инспекторе, въпросът е спешен.
и трябва да изпратите телеграма,
но веднага, до"Съмърсет Хаус".
Спешен е и въпросът да продължа
разпита на моя главен заподозрян.
"Така че, ще се поразходите ли
още десетина минути. "
"Не, и трябва да освободите,
г-ца Шейла Уеб".
Да я освободя?
- Да. За Поаро е очевидно,
"че тя не е виновна. но ще ми
е необходима за да го докажа. "
А също трябва и да говоря
с нея по телефона, но веднага
след като съм ви дал инструкции за
"Съмърсет Хаус".
Какво става Поаро?
- Ще ви кажа всичко, което Поаро откри,
но трябва да ми обещаете, че
ще освободите г-ца Шейла Уеб
"и действате според моите инструкции. "
- Давай.
Трябва да вземете от "Съмърсет Хаус"
документ за брака на Хари Касълтън
и г-ца Мерлина Райвъл,
а трябва да вземете от тях
и някои други потвърждения за мен.
Това е на Анабел Ларкин, сигурен съм.
- Било е намерено в градината на Мабът?
Разбрах също този следобед
от дъщерите му,
че той възнамерява да пътува до
Франция. Трябва да попречите на това.
Не, накрая грешите.
Проучвайки съседите открихме това.
Уотъхаус, с перфектното си
английско име, с перфектният английски,
са германци. Дошли са от Мюнхен през
1936 год. Сменят фамилията си Тухман.
Но разбира се, че са германци,
нима не забелязахте как говорят.
"Харесваме улицата защото е тиха,
също. "
Използването на думата "също"
в края на изречението.
Много типична грешка на повечето
германци, свободно говорещи английски.
Защо не казахте?
- Защото не са свързани със случая.
Може те са заровили това в градината на
Мабът, за да ни заблудят.
Не, не. Г-н Мабът и т-ца Пебмарш са
чути вечерта в деня на убийството.
"Трябва да го направите сега, Мабът!
- Не, ще се нароят навсякъде, не. "
"Ще провалим всичко,
ако не го направим сега!"
Предположило се е,
че те са спорели за децата.
Но не, Поаро мисли, не. Поаро подозира,
че са говорели за полицията,
която в момента е в квартала
и важността да предадат
откраднатите документи на
тяхната свръзка на континента.
Г-ца Пебмарш?
- Обмислете това.
Бележката, която беше направена от г-ца
Фиона в нощта когато проследява Ларкин.
Била е направена набързо. Парче хартия,
дръпнато от чантата, нечетлив почерк.
Какво значи това?
- № 61? Никой не знае какво значи.
Точно, приятелю мой, точно,
а сега ако обичате?
Може би Поаро е прав
когато листа е така.
"Уилбрахъм Кресънт" №19.
Госпожица Пебмарш.
Мога ли да попитам,
къде отивате, г-н Мабът?
Защо питате?
- Практика.
След 45 минути
ще взема ферибота до Кале.
Ще имам работа във Франция
през следващите 3 дни. Приятен ден.
Ще дойдете ли в колата, г-не?
Само минута от вашето време.
Какво значи това, л-т?
Търпение, г-не.
Извинявам се за неудобството.
Добър ден.
- Добър ден, г-це, това съм аз, Поаро.
С какво мога да помогна, г-не.
Е, добре, г-це. Имам причина да вярвам,
че г-ца Нора Брент
може да е посетила студиото, за да
се снима, придружена от един господин,
и се чудя, дали мога да се възползвам
от вашата най-любезна покана
да разгледам архива.
- Разбира се.
Не знаейки името на господина,
мисля че е най-добре ако започнете
отначало по азбучен ред и така до края.
- Да, съгласен съм.
Тогава трябва да започнете оттук.
- Благодаря.
Чудесно време за плаване, г-не.
- Колко ще продължи това?
Само няколко минути.
Какво имаме тук?
Пуснете ме!
Искате ли чаша чай, г-не?
Не, не, не, благодаря, г-це. Мисля,
че намерих това, което търсех.
Вече?
- Да.
Мислех, че името на любимият
на г-ца Нора Брент започва с буква
от началото на азбуката
и късметът ме споходи.
Милисент Пебмарш, аз съм лейтенант Райс
от Кралските ВМС
и ви арестувам поради
съмнение в държавна измяна.
Ако обичате, последвайте ме?
Тогава налей ми още едно, побързай.
Г-це Райвъл?
- О, здрасти. Казах всичко каквото
трябваше да кажа и се връщам в Лондон
в 14:15, така че, благодаря. Чин-Чин.
Мога ли да попитам кога Хари Касълтън
се поряза като се бръснеше?
Е, не знам кога. Когато бяхме заедно.
- Преди 15 години?
Казах ви, че не съм го виждала
от 15 години, не забелязахте ли?
Хирургът на полицията казва, че
това е много по-скорошен белег.
Може би само от 2 години.
Аз помня кога той се поряза, така че,
хирургът на полицията греши, ваша чест.
Г-жо Райвъл, знаете ли, че максималната
присъда за лъжливи показания
е 4 години затвор?
- Поради което и не давам такива.
Това ли е точният ви адрес в Лондон?
- Мисля че е, да.
Добре.
O, Шейла. Чудесно е, че се върна.
Печатах част от незавършената работа
на романа "Гола любов",
останала от Нора.
Сега като се тук, може би ще се заемеш.
- Разбира се, г-це Мартиндейл.
Ръкописът е в кабинета ми.
Обяд, момичета.
Много добре сте замислили операцията.
Ларкин ще открадне документите.
Пебмарш ще направи копие.
А Мабът ще ги предостави
някъде във Франция.
И всички сте завербувани от Уотъхаус.
- Не лейтенант.
Уотъхаус?! Справяхте се доста добре
докато не споменахте тази измет.
Извинете ме.
Какво правим тук?
- Арестувани ли сме?
Защо сменихте фамилното си
име от Тухман на Уотъхаус?
Защо живеете в Англия
под чужда самоличност?
Защото сме евреи!
- Какво?
Ние сме евреи!
Но това е Англия, защо прикривате
факта, че сте евреи?
Мислите ли, че тук няма
антисемитизъм, лейтенант?
Това третият ни град в Англия
за 2 години!
Когато сте преживял
това, което преживяхме ние
в Мюнхен, лейтенант, при първият
сигнал за него и се местиш.
Всичко което искаме е да живеем
тихо, без заплахи, без обиди!
Иронията е лейтенант, че нашата
страна има интерес от мир с Германия.
Да спрем комунистите, пълзящи на Запад.
Ние сме патриоти, които предават
информация на Хитлер,
защото, ако политиката на Чембърлейн
на помирение не проработи
и някой като Чърчил вземе властта
в ръцете си,
ние ще бъдем въвлечени във война -
100 пъти по-ужасна от предишната.
И в този сценарий, колкото
по-бързо Германия удари
слаба либерална Англия,
толкова по-добре за цяла Европа.
Или за това, което остане от Европа
след нацизма.
Господине, вие не сте видял страната си
опустошена от чужда тирания.
Аз съм видял. И ви казвам, г-не,
че аз ценя, слабата либерална
Англия, както я нарекохте,
като страна за която си
струва да се сражаваш.
Но вие няма да се сражавате, нали г-не?
Пак ще бъдат млади момчета.
И ако мога да спася един живот чрез
запазването на тази страна слаба,
така че, да не влезе
във война с Германия,
тогава ще бъда горда с това,
което съм направила.
Фиона Хъмбъри искаше да живее.
Мисля, че такива като нея се
наричат второстепенни, лейтенант.
Те умират за доброто на всички.
Мъжът, намерен убит във
всекидневната на г-ца Пебмарш
също е искал да живее Мабът, както
искаше и секретарката Нора Брент.
Не, г-н Поаро и аз не мислим, че за
смъртта им няма нищо общо с тези хора.
В действителност, ако сме прави,
в този момент, инспектор Хардкасъл
прави арест по това разследване
на убийствата.
Практически той си сложи съдийска черна
шапка и ми даде 4 години.
Няма да ида в затвора за 4 години,
не искам.
Искам повече пари,
повече от 200, не, искам повече.
Добре, знам къде е, ще се срещнем там.
Накъде мислите че тръгна?
- Към морето?
Ако може да се задържи на краката си.
Можеш ли да я видиш?
- Не.
Къде отиде?
Господине.
Така че, сега всички сме се събрали.
- Какво е това, инспекторе?
Г-н Поаро би искал да каже нещо
- Но първо, моля, седнете всички.
Моля, г-це Мартиндейл.
Г-н и г-жа Бланд. Г-це Шейла Уеб.
Благодаря ви много на всички,
че дойдохте тук тази вечер.
Имахме малък избор.
- Да.
Това беше една от
най-интересните загадки,
на които е бил подлаган Поаро,
но не го намери неподготвен.
Нека първо, ако ми позволите,
да разгледаме фактите.
Имаме телефонно обаждане
в бюро "Кавендиш" с молба
за предоставяне на секретарка
на име г-ца Шейла Уеб,
което всички отричат да са направили.
Тя пристига в стая пълна с часовници,
които никой не признава за свои.
Но всички тези часовници
показват еднакво време
16:13, което който не е от значение.
Там тя намира мъртвец
с фалшива самоличност,
която не може да се установи,
защото никой не го познава.
Надявам се, че ще се съгласите с мен
за тези факти, г-це Мартиндейл?
Да.
- Г-жо Бланд?
Аз не разбирам защо аз и моят
съпруг сме призовани тук.
Всичко ще стане ясно, г-жо
После имаме много заплашителна бележка,
изпратена на г-ца Шейла Уеб,
второто убийство на бедната Нора Брент,
която беше колежка на г-ца Уеб.
Имаме окончателно идентифициране на
мъртвеца по белега зад лявото му ухо.
Един господин, който очевидно е
забелязан в хотела с г-ца Шейла Уеб.
Един човек, който измамва
беззащитни жени.
И после имаме усложнение
след усложнение.
Имаме доказателства,
напълно косвени, но които
изграждат стена от доказателства
срещу г-ца Шейла Уеб.
Но Поаро, той осъзнава,
че в сред всичко това,
как беше думата? Мъглявост.
В този тъмен облак на
убийството има един факт,
който може да се докаже
или не е така, г-не?
Кой е той?
- Който очевидецът л-т Райс е видял...
една жена, така изплашена и объркана,
че не е възможно
тя да е извършила убийство.
Л-т Райс доведе Поаро до решението,
е една много интересна забележка...
Единственото, което липсва е,
че не е написано с кръв.
Приятели мои, има моменти
на просветление за един детектив.
Къде бях чувал този израз?
- В евтин трилър на сцената?
Точно така, приятелю мой, точно така.
Думата "Отмъщение" написана
с кръвта му на попивателната.
Но, да! Евтиният трилър.
Сюжетът му е сложен.
Нормално меню на бюро "Кавендиш",
г-це Мартиндейл
и това ме накара да се замисля
за бедната г-ца Нора Брент.
Една млада жена,
която беше убита защото...
Токчето на обувката и се счупи.
- "О, тинтири-минтири!"
Двадесет ярда от работното
и място, което означава,
че тя се връща още в началото на
обедната си почивка през онзи ден.
Тя е знаела, че телефонът не е звънял.
Тя е знаела, че няма телефонно
обаждане от г-ца Пебмарш
с молба за секретарска услуга
от г-ца Шейла Уеб.
Г-ца Пебмарш ми позвъни,
приблизително в 13:45 следобед.
Но не разбирам което тя каза...
- Да, благодаря, г-це.
Което каза не е възможно да е истина.
Така трябвало да и
бъде запушена устата.
Не е ли така, г-це Мартиндейл?
Това е нелепо.
- Не повече от нелепите евтини
трилъри със сюжети, сред които сте
прекарала живота си в работа.
Обяд, момичета!
- И по инициатива на Еркюл Поаро
г-ца Шейла Уеб се разтърси из архива,
наследен от Гари Грегсън
и тя намери тази кратка история,
която Поаро си спомни. Пълна е
с часовници, фалшиви самоличности.
Дори има скалъпени доказателства
срещу човек, който е невинен,
и който се чувства така уличен в
престъпление, което не е извършил,
че става страхлив и ирационален, а
следователно подозрителен за полицията.
Всичко е тук, г-це, дори не сте могла
да измислите собствен сюжет.
О, извинете, с изключение на това,
че сте добавила сте часовника,
с надпис "Розмари",
който сте откраднала от чантата
на г-ца Шейла Уеб, когато го е взела
от ремонт. Не е ли така?
И след това сте я плашила числото
16:13 - времето на часовниците,
но и номера на хотелската стаят,
където г-ца Шейла Уеб се отдала
на любовна афера, която за вас
е толкова срамна.
Но тя не е такава каквато изглежда,
защото любовта и е била истинска.
Защо ще искам смъртта на мъжа
от "Уилбрахъм Кресънт", г-не,
аз дори не го познавах.
- Знаете ли какво е това, г-жо Бланд?
Това е смъртен акт на първата
г-жа Бланд.
Не вие, а една жена от Канада.
Жената, на която са били
завещани всички пари.
Когато получихме наследството,
Джо каза, че никой няма да разбере,
че никой не знае, че жена му е
умряла, и ние трябва само да...
Млъкни, Вал!
- Млъкни!
Така че, кой е мъртвеца, Поаро?
Не зная, инспекторе.
Но по-рано също ви казах,
не е важно кой е, а какъв е.
И Поаро предполага,
че това е приятел или роднина
на първата г-жа Бланд, напуснал Канада
и дошъл в тази страна да я потърси.
Това е човек, който знаел,
че парите са отишли при друга жена.
Човек, който, ако е убит, ще е почти
невъзможно да бъде разпознат в Англия.
Г-жо Бланд, вие казахте
нещо странно на Поаро.
Но всъщност, аз се установих в Дувър,
тук живее сестра ми.
Сестра ви, г-жо Бланд...
Сестра ви е канадка, колкото и вие.
Когато пристигнало писмото от
чичото на съпругата му, Джо каза,
че с Кати ще уредят въпроса, че той
ще ремонтира стария фургон да прилича
на този за прането.
- Да, разбира се, фургонът за прането,
видян от г-жа Хемингс, но той идва
в сряда, вместо във вторник.
Да, защото искаха да подхвърлят
трупа при сляпата жена.
Откриха белег на тялото,
а Мерлина го разпозна.
Която познавате от работата в театъра?
- Влезте. Насам.
Надявам се не ви притесняваме?
- О, не, изобщо не.
Виж тук. Има белег зад лявото ухо.
Кати каза, че знае как да уреди
въпроса, че има млада проститутка
на работа в бюрото, която няма
да липсва на никой, и която си
го заслужава. Тя каза, че ще
я подреди и всичко ще е наред.
Те казаха, че няма причина
трупът да е в дома на сляпата жена
с Шейла Уеб и това просто
ще обърка полицията.
Объркване след объркване,
усложнение след усложнение.
Джо цял живот се трепеше за мизерни
пари, а сега те бяха толкова много...
просто огромен куп...
Те ме накара да го направя,
те ме накараха да поставя
ножа в чантата Шейла Уеб
по време на следствието.
Те ме накараха да притисна
Мерлина да дойде и да излъже
за фалшивият си съпруг и
фалшивата му самоличност, а после,
когато тя се уплаши... да иде
на крайбрежието, за да я убият...
А щеше да има само една смърт...
щеше да има само една...
В колата!
Г-це, на задната седалка.
Благодаря.
- Госпожице.
Благодаря, г-н Поаро.
Ако останете в Дувър довечера, много
бих искал, да ви почерпя халба бира.
Много мило от ваша страна, инспекторе,
но довечера заминавам в Лондон.
Но ако някога дойдете там, наминете
към мен. Ще ви почерпя с коктейл.
Отлично. Беше удоволствие
да се запозная с вас, г-не.
Инспекторе.
- Лейтенант.
Г-н Колин, трябва ли да ви казвам
да тръгнете след нея?
Не.
- Тогава тръгнете след нея.
Познавам те само от няколко дни
и вече сякаш сме влюбили,
оженили, имали седем деца, развели,
отново срещнали,
при особени обстоятелства,
оженили, имали още няколко деца,
развели...
Тя трябва да ме е мразила
толкова много.
Ще започнем ли отначало Шейла?
Да, моля те.
- Да започнем отначало.
Субтитри и любителски превод
TeddyPeter