宋先生 我们派车送你回去吧?
不用了 我们带车来了
孙总 什么时候有机会去江州
也给我一个机会尽地主之宜
行了 留步 不送了
-再见  -再见啊
有机会来江州一定打电话啊
-好  -再见
-行了 回吧  -再见啊
大哥 我这钥匙可是给他了
没什么问题吧?
你说 他要是不把这钱给我汇过来…
怎么就这么点出息?   要这样你干脆回老家得了
大哥 不是这意思
-郭老师 你好  -你好 马克
-晚上好  -晚上好 今天过得怎么样? 愉快吗?
非常好 非常好
我外面买东西
我发现这里和纽约差不多了
你知道在美国纽约 外地人很多
本地人很少 也和在这里一样
我看到很多外国人和很多外地人
比如说 今天下午在楼下  我看到一个中国女人
我们一起说中文
可是我发现她不是中国人  她是日本人
日本人能和中国人一样吗?   日本人多矬啊
一见你那点头哈腰的 肯定是日本人
对 可是在外国人的眼里  你们都像一样
你知道看我的时候  你知道我的老家人是苏格兰人吗?
哦 是吗?
是的 是的
对了 那…那个日本女人
她说我的中文不错
-我告诉她 我的中文老师特别好  -谢谢
她有一个孩子 他要学习中文
然后她问我  你要不要一个新的学生?
我?
算了吧 我可不会说日语
没关系 你很聪明  和他妈妈会说中文
如果你要见面他们 我带你去
来吧 为什么不?   他们住很近 我们走
来吧 现在 我们走
没关系
-我有一点紧张  -没关系 没关系
来了
-你好 谢谢 谢谢  -你好 请进
-你好  -你好 你好
这是我的中文老师 郭老师  我今天要给你介绍
老师 您好啊
-您好  -初次见面请多多关照
您别客气
-以后我孩子 麻…添麻烦你了  -没关系 没关系
-那个…你来真好 辛苦了  -没事 没事
-老婆  -不在
怎么还没睡啊?
回来得够早的 连个电话也没有
别告诉我你们那个单位  现在也要加班啊
底气够足的 哪儿来的钱啊?
我接了点儿私活
上回开会呀 认识一个福建厂的人  他呢让我帮他画幅图
这半个月啊 我就干了这个
看不出来你还有这个本事啊
可以 半个月的水平  赶上我一个月工资了
早知道你有这手  早就出去给人画图嘞
说什么哪  这种机会也不是常有的
赶巧了 他们让我画的图啊  以前我画过 很熟悉
我觉得吧 搬到这个大房子以后  我们真的开始时来运转了
你看我 聪明能干的我
-不  -今天又接了个日本人的家教
这样一周二四六  我的月工资也得将近八千呢
八千 这说明什么?
说明英明神武的我
当初决定贷款买那套大房子  是明智的选择
一来 房子本身会升值吧
二来 有压力就有动力  就会逼得你去挣钱
以前咱们没买房子的时候  谁也不会这样拼死拼活去挣钱
你说是不是?
你怎么又接活儿了?   你哪来这么多时间呀?
挤呗 时间就像奶牛  你挤一挤 它总会给你两滴的
再说了 住在这儿 我可刺激受大了
我现在每天都不好意思出门
人家是开汽车的  我呢只骑得起自行车
你看那天一出门 碰见对门那个女的
对门那个女的
就是长得特像外星人那个?
穿着一身连体的紧身衣  屁股上还有亮片
挂着一个白毛巾  在小区里边一圈一圈地跑圈
我心想你可真够奢侈的  还有时间跑圈呢
我恨不得一天26个小时
你也用不着嫉妒人家
开车怎么了? 开车现在很正常
骑车现在很时尚欸
-少安慰我  -下个月给你买辆山地车
你呢 戴个瓜皮帽
也穿一个紧身运动服 挂个白毛巾
关键是呀 要撅着个屁股  夹瓶矿泉水
咱们也绕圈去
烦不烦哪?
让那些开车的人啊 生气吧
他们肯定说  “哎呀 我们在外面忙死忙活的
她倒好 有这闲工夫 气死他们
我洗澡去了
老婆 睡吧 别太拼命了
不行啊 明天我第一天  给那个日本小孩上课
我得设计一些好玩的游戏
要不然的话 我告诉你  这小孩比大人难教多了
你不关灯 我睡不着
这灯也没法一半一半关
那这样你睡吧 我到外边去看
等会马上过来睡啊
我可不想跟你实施分居啊
有什么想法啊 小妞?
你想什么哪?
你怎么那么狭隘呀?
我是心疼你 外面那么冷
瞧你这两天累得 都瘦了
好 不干活了 陪你睡觉
上班时间到了是吧?
这才四点多钟 还早着哪 睡吧
苏淳 我做梦了
做恶梦啦?
没事没事 梦里头都是反的
-睡吧  -我梦见我说英文了
我用英文跟你说 把灯打开
说得特别流利
还有好多
跟我们老板吵架 也是用英文的
就跟我的母语一样
我老婆走火入魔了
李家阿婆  你是坚决不打算搬了是吧?
我跟你说啊 这里拆起来是不等人的
你每天在这里吃灰吃得消吗?
小心得肺炎哪
这上了年纪的人对居住环境的要求  应该是很高的
不比小年轻  万一染上了什么小毛病
都是危险的
今天我把好话都放在这了
免得你呀 以后说我没提醒你
我都这么大年纪的人了
吃耳光、吃官司、吃苦头
什么没吃过 还怕吃这点儿灰呀?
我不搬哪 不是因为我不想搬欸
不是没有地方安置我吗?
我要像大主任这样
一套三房一厅拿到手
我比你跑得还要快嘞
老太太 我们的政策是透明的
你要房子 我们就给你房子
你要钱 我们就给你钱
你还能要怎么样啊?
现你什么都不要
让我们怎么办哪?
你给我房子 我不够住
你给我钱 我不够买
我怎么要啊?
哎呦 大主任哪
也辛苦喽
让你陪我们在这儿吃灰哦
你本来呀 应该去住你那个大房子嘞
主任哪 这儿啊要是拆了
哎呦 造那个新公馆
你是这儿原来的主任哪
那你到哪儿去当主任哪?
这老太太真是 没得说了  走吧走吧走吧
-走吧…  -再怎么说也废话
这封举报信 你调查过了吗?
可信度有多少?
百分之九十
老陈啊 我不要百分之九十  我要百分之百
你知道这封举报信的份量吗?
它涉及到一个官员的清明  关系到我们党的声誉
孙书记 当初石窟门那块地
以这样便宜的价格 卖给天大置地
您在会上不是也有过质疑吗?
你们的工作要注意保密
这个城市里 他们的耳目众多
那您是同意我们调查这个案子?
我们还有什么别的选择吗?
坐吧
项目组由你来组建 你全权负责
有什么困难直接找我  知情者越少越好
我会谨慎的
还有 一旦掌握什么情况
你要亲自向我个人汇报
在现在这个阶段  你们的动作不要太大
也不要妨碍他们的行为
我要实实在在的证据
来来来 大家听好了啊
-我来宣布一下  -又要加班了…
不错嘛  大家工作的积极性都蛮高嘛
好好好 这样好 我就不要废话了啊
那么还是老规矩
不管你干到多晚  不管你采用什么方法
明天一早啊 明天要一早完成就行了啊
郭海萍啊 这个要的比较急  我也是刚刚拿到
-你明天一早给我  -好好
你现在不做什么时候做呀?
我那个什么…不是下班了吗?   我得回去
我妹妹今天要过来吃饭  我得给她烧饭去
那你什么时候能交给我呀?
你不是明天早上要吗?   我明天早上12点之前交给你
不都算早上吗?
我问你到底什么时间做?
不是 您到底要什么?   您是要看这个结果
还是要看这个加班的过程?
我都要 我就坐这儿等着  看着你做
如果有问题  我们可以商量商量 可以修改吧
如果你明天11点59分再交给我
如果那时有问题的话  它也没时间修改了呀
这样吧 我明天早上十点之前交给你
好让你有两个小时的时间挑毛病  行了吧?
什么叫挑毛病啊? 这是正常工作呀
下班了 实在不好意思  我得赶紧走了啊
不是 你…
明天见 十点之前一定交给您  您放心吧
这30多岁的女人哪 真是不能要
不是烧饭就带孩子
像这种人 就应该回家当家庭妇女
省得耽误别人
是
来了
-你好 老师 请进请进  -你好
辛苦啦 请进
您坐
那个…我家正雄上二年级了
我让他在本地小学读书
是因为我希望他学习说纯正的汉语
但他刚进学校不久
汉语说得不好
主要是很多字不会写
看
热闹
这热闹该怎么跟他解释呢?
学校教得很难
老师教的时候都认为这些  你在幼儿园和一年级都学过了
但我家正雄没学
所以 你看
难道
难道 我…
-这难道是不太好解释  -所以考得很差
我呢 只会说
读和写就不行了
所以 就拜托你了
-没关系的 我一定会尽力  -谢谢你
正雄
洗完手了吗? 赶紧收拾玩具  马上要开始上课了
-对不起  -没关系
-您先坐一下 马上就要开始上课了  -好…
这个认识吗?
“几年”
-“我”认识吗? “我”认识  -“我”
“我” 这个呢 这个认识吗?
-这个呢?   -“太”
海萍坐下来跟孩子聊天  她发现这孩子会说一点儿
基础比马克当时强多了
但说着说着 日语英语就一起往外蹦
海萍先检查了一下他的学术水平
发现书上的字 他除了  “你、我、他、的、妈、是、了”
其他一概乱讲
连回家的“回”  和过马路的“过”都不认识
海萍开始跟他一点点儿顺
逐字逐句地讲解
从没见过我这样加班的
人家都是表现给老板看
我这是专门趁老板走了偷偷干
完了 什么车都没了  今天晚上肯定回不去了
苏淳 我今天加班太晚了
我想要不然今天晚上  我就不回来了
那怎么行啊 回来
不是 你一个人在外面  出了什么事都没人知道
而且你这办公室里也没被子也没床的  你怎么睡呀?
打车回
打车? 至少得五十多块吧  还不知道晚上加不加收费
我看算了吧 我就在办公室凑和凑和
要不然  等于今天晚上我的课就白上了
不行 一定要回
你明天难道不刷牙不洗脸  就见同事啊?
哎呦 老婆回来吧回来吧
我在家等你啊 你不回我不睡啊
这个车打的 一下就丢了好几块磁砖
这一万块钱呢 你先还给他  你也替我谢谢人家
跟他说一声 你说…
我们有了钱 马上会尽快还他
不急 你急什么呀  不还有我在那做人质吗?
海藻 你怎么说话呢?
也怪我 前一下我自顾不暇  忙着这个房子 忙着挣钱
也没时间过问你
你跟我说说  你跟我说说你跟那个宋什么
那宋什么到底什么关系呀现在?
如果你是为了帮我们渡过难关  那这个钱我告诉你 你马上还给他
我不是因为你
我没那么高尚
也就各种各样的事情交织到一块儿  就慢慢成今天这样了
别老往你自己身上扯
我知道我该怎么做
我又不是小孩子了
哎呦
怎么了?
刚才那个管理公司的保安给我张单子
说是这个月的管理费  2200 怎么办?
对了 海藻 你不是说  替我们把这2200付了吗?
去…不说话你会死啊?
跟你开玩笑的  不就2200 姐夫有钱
神神秘秘的两人干嘛呢?
算了 没什么  就当我们这个月的房租好了
然后那个…我看下个月我们还是搬了吧
正好苏淳看上一套房子 挺好的  就是偏了一点儿
反正价钱还挺好的  这事你就别管了 海藻啊
姐 你不是说让爸妈和冉冉  过年的时候来住这儿吗?
住不了几天又要走 不浪费这个钱了
姐 这钱你拿去交物业费 就住这儿
你盼冉冉来都盼那么久了
没事儿的 我那个…
我过年的时候跟苏淳回去过 一样的
不一样 冉冉一定要来
这事听我的
我一接你电话 就知道没什么好事
说 我这杆枪往什么上打?
我想让你设个局
设个局? 什么局呀?
搞个同学会怎么样?
把你的同学全部召集起来  一个都不能落
我怎么觉得你在演鸿门宴啊?
宋思明胸口憋了满满的气
他在生海藻的气
回来以后 他就打算给海藻压力
不再打电话给这个妖女
等她主动来说想念
可这一个星期过去了  海藻一点儿动静都没有
根本连问候的意思都不存在
为了女人费这么大的心思
不值当 打住吧
宋思明
老同学啊老同学
现在啊  见你老人家一面 真是不容易
还得向你通报啊?
胡说什么? 你怎么在这儿? 找我啊?
-走 赶紧上楼  -不用不用不用
我下午呀在杭州还有个会 马上得走
来通知你一下  我们年后的那个同学会呀
改在江桐县的一个度假村了
为什么呀?
我不是才离婚嘛
我前面那个又是咱们同学  在一起见面多别扭啊?
不是吧 你小子肯定有别的事 说
是啊 现在呀 我又找一个年轻的
这不正黏糊着嘛 走到哪跟到哪
甩都甩不掉
你也知道 我这人干什么事  都有个诚信
-行行行  -虽然离婚了
但我和我前面那位 关系还不错
没事啊 还早请示晚汇报呢
你说 如果让她们在江州真的碰上了  还不真打起来呀?
索性就远一点
我让老戴通知她
她听说是去外地 她肯定不会去了
我说你这小子啊 利己主义者
为了你  让我们大伙儿都跑偏远山区去
好 行了 就这么定了啊
我可提醒你
你呀 千万别一个人再去了
干嘛?
干嘛? 你这样子 我们都没安全感呀
你每次都是单刀赴会
你想想看 我们那么多人  大部分都离婚了
每个人啊身边都有一个伴儿  你这样子不太好吧?
行 我知道了
为什么要去江桐县啊?
这过年过节的 你去哪儿?
到别的地方说不定也是门厅冷落的
张中庆在那边开了一个度假村
自己人 有吃有喝有玩
多舒服 我走了啊
-好  -再见
海藻啊
这叫什么? 这叫辛辛苦苦又一年哪
要过年了 业务基本都摊在那里  谁都没心情做
海藻在犹豫要不要给宋思明去个电话
好几件事要跟他说
可他最近摆出一副不理不睬的样子
万一自己跑过去主动  倒显得有些热贴
而且 这个人  海藻总拿不准他在想什么
她有点儿怕 不像和小贝一起
小贝就是一汪清澈见底的泉水
你不必在意他究竟在想什么
有什么地方会惹着他
对于自己没有把握的人  最好不要主动去贴人家的冷屁股
海藻下定决心
可冷屁股三个字一旦越入脑海
海藻就开始心神乱飞了
对嘛 这才是我想要的嘛
喂
喂 海藻吗?
忙什么呢?
不忙什么
最近好吗?
挺好的
去看过你姐姐了?
看了 礼拜天去的
你这个小东西
你没忙什么 又没有其他什么事情
你就不能主动给我打一个电话吗?
难道你从来就没想过我?
我又不敢跟你去电话  因为我怕打扰你
你马上打个车 到上次那个地方
我有两个小时时间 我要马上见到你
半个小时以后我要见不到你  你死定了
对了 我姐说 她不住您那套房子了
您那套房子就是不收租金 她都住不起
你知道那个物业费多少吗?   2200哪
我既然让她住 这些事有人管
钱有人去交
你让她安心住吧
那姐姐说
她想把冉冉和爸妈  过年的时候接过来住几天 可以吗?
过年你爸妈要来呀?
那你也在这儿了?
当然啦
可以倒是可以 不过呢…
过年里 我想有两三天  你陪我去一趟江桐
那你还走得开吗?
应该可以吧
你快上班去吧 别迟到了啊 走吧
离开了宋
这套郊外的别墅  就显得特别空旷和寂寞
刚才海藻还想投在宋的怀里睡一觉
现在就完全醒了
你想睡 是因为你喜欢的人在身边
他一走 睡意全无
喂 怎么了?
没事就不能给你打电话啦?
你这个人真是的  我不给你打电话吧 你就抱怨
我给你打电话啦 你又那么冷漠
如果没事就不能给你打电话的话
那我可能就没什么机会给你打电话喽
行了 什么事快说 我正开车呢
姐姐说她攒了一万块钱让我还你
她那么着急还干什么?   用钱的地方还多着呢
她说快点还钱  我就不必做你的人质啦
她以为她还了钱不住房  你就能跑啦? 幼稚
你以为这点钱再加一套暂时的房子
你就可以拴得住我了? 可笑
连个再见都没有
郭海萍啊 周六上午过来开个会啊
-小吴 赶紧收一下  -又加班
快过年了  难道大家都不用办年货吗?
我说这个饭碗比年货重要吧?
再说了 大老板从深圳那边过来  他就周六上午有时间
你还是周六上午过来一趟吧  上午九点钟啊
我没时间
我周六女儿和父母坐火车来  我得去接站
老人带着孩子  我怕不去接站万一出事怎么办?
我说郭海萍啊
你既然那么舍不得你的爱人  你的孩子还有你的父母
你干脆回家里待着去吧  这样他们随叫随到呀
你看你现在状态 像个什么?   就像个家庭妇女
你占着这儿位子不干这儿的活  你看门外那么多人等着要工作
你这是浪费社会资源 你懂不懂你?
不是 我怎么没干活儿了?
我不明白我怎么没干活儿了  您吩咐的活儿我哪样没干?
我不光干了 我还游刃有余  我现在拒绝的是加班
因为我能力足够 所有的事情  我完全可以在八小时之内干
我为什么要加班?
当然了 有些人他愿意拍领导的马屁  非要熬到领导走人再走
我觉得那是他个人的事情 无所谓  但是不要把所有人都拖着吧
本来嘛 我说错了吗?
郭海萍 你是不是不想干了你?
你不想干你可以辞职啊
我这不留你呀
我告诉你 我们公司就这规定
加班是工作的一部分
你不想干你可以滚蛋 我这儿不留
-你让谁滚蛋?   -干什么?
-我说你呢  -你让谁滚蛋?
你凭什么让我滚蛋啊?
不加班就得滚蛋?
是吗? 是这个道理吗?
大家看着我一没触犯公司条例吧
我二没有不胜任工作吧
你要我滚蛋可以 给我个说法
我告诉你 这是在中国
是社会主义国家
你宣扬30多岁妇女不能用的论调  不是一天两天了
你信不信我告你?
我到妇联告你歧视妇女  我一告你一个准
你去呀 你去呀
你一个月给我多少钱?
你一个月给我多少钱? 3500块吧
3500块  除了社保和三金扣下来2800不到
2800你就想买断我24小时?
-你这个算盘算得挺如意的哦  -好好好
你嫌钱少是不是啊?   哪钱多你上哪儿去呀你
我告诉你 我这儿不留你 我…
老板
这还是上班时间  大家都回到自己的座位上
情况就是这样的
你看这事…
她…
她既然不愿意加班 那就不加
我知道了 那她是不想辞职是吧?
把她的桌子放在走廊上
不论她看报纸
还是织毛衣
都不用管她
不允许和她进行工作上的往来  什么事不用和她讲
明白了吗?
明白了
老婆回来啦?
在家你也不知道给我开门
你不是带着钥匙吗?
怎么了?
嘴斜眼吊的 谁欺负我老婆啦?
怎么啦?
摔摔打打的
说话呀
你最好有个心理准备啊
又怀上啦?
我搞不好 要辞职了