东宇
爷爷
我来了就好了
已到达目的地
是禁止停车区域不可以停车
你不是在装睡吧
怎么会刚好醒来
不是有到达的提示音吗
仁培不是姜少爷
好不容易才接到活
认真一点
什么姜少爷
对技术工只能提技术方面的要求
你的技术我最清楚
虽然知道
我们这种创业公司
分那么清楚可活不长久
我不是在赶鸭子上架
是因为姜少爷你是全能的
所以才会放心交给你
全能吗
这里的老板娘有什么问题
好像是女儿给鬼附身了
是中二学生
可以把车停在这里吗
拖不走的
我干了三年活才住到了半地下
想住这种地方得干二百五十年吧
二百五十年我现在是三十二岁
活的挺久了
怎么晃都没有反应
仁培安静
没什么特别的
不要紧张穿的不行长得也不行
活着不容易吧
往下看感觉更渺小
是你吧中二
你在那干什么呢
客人来了也不打招呼
对不起
原来
她原来不这样
突然就那样了
像是被鬼附身了
您也看到了吧感受到什么了吗
安静
现在的问题不是她
家附近味道很大
户体腐烂的味道
味道非常大
垃圾说什么胡话呢
屋里也有味道
我们一起进去吧
姜少爷你在这准备一下
这条金线
绝对不能迈过来
大叔这都是装的吧
你别丢人现眼了
涂
到底是谁在丢人现眼
知道这是什么吗就放在这
是那是
听说是守护家园的长生
是以前贵族家里用过的
是贵族家里的没错
但不是守护家园
而是守护墓地的
墓墓地吗
是的
这就叫望柱石
守护亡者之地的望柱石
现在这个望柱石
散发着户体的味道
把这里变成了墓地
所以躺在床上也睡不着
没错
每次躺下就会感觉有虫子在爬
腿痒痒的
就算睡着
会做噩梦马上会醒来
没错
老板很有能力
但是收益越来越少
每周末去打高尔夫球还有爬山
却还会气喘吁吁
没错
还有善良的女儿突然变得没礼貌
不但没礼貌学习成绩也下滑了
是不是这样
看你妹啊垃圾
没错没错
EM
天哪太准了
活人躺在了墓地上
所以才会发生这种事
那应该怎么办
博士
还能怎么办
要给望柱石上的亡灵驱魔
四方神明请将此处鬼怪带走
喃无南方赤帝之神喃无东方赤帝之神
恶鬼
放下手机
恶鬼快快褪去
快看快看插进去
把手机放下
竟然有五万个
怎么了
不迈过金线就没事的
违章停车拖走
亡者回归地府吧
归去吧
喃无南方 WIFI 南无东方 WIFI
WIFI WIFI WIFI
妈呀
趴下
知道了吧
什么
该去那边的却来到了这边
它们拉着望柱石
社长你的眼光与众不同
所以才会经常遇到这种事
所以以后你看上的
一定要无视
想买东西就让老板娘去买
是
我会铭记的
我好尊敬您啊
好
因为这件事您女儿的心事
说简单点就是内心受了点伤
让她静养两个星期
别让她去学校和补习班了
让她去做自己想做的事情
是我有眼无珠说了你们是装的
是我太没礼貌了对不起
话说回来这些是要处理的
你们看着收拾吧
姜少爷
是
怎么了
虽然不轻松
这些就当时赠送服务吧
您的家里以后会平平安安的
干博士驱魔研究所设经的秘密
仁培
能好好停车吗
这都能拖走吗
都让你少用点火药了
那可都是钱
你一个技术工
连个石头都炸不明白
是被望柱石亡者附身了吗
我要控制音效控制炸药
还要装姜少爷爆发情感
我自己一个人太累了招个人吧
仁培
我这次真的想招人来着
但是我不敢那么做
看看今天
给你擦屁股都费劲
还怎么招新人
你应该一开始就挑个容易的
有那么多重量轻的
却非要挑个最重的石头
懒得跟你说
我还没准备好接纳新人
这是什么
速食网红一个月前的那个
没错下一道题
这张照片和今天有什么不同
幸福的我家
剪头发了吗
没有童子石
土的颜色也不一样
太阳升起的方向长着苔藓
说明拿回来没多久
但为什么要把新买来的放在角落里
是因为老板娘看着不顺眼
所以才会放在角落
老公拿回家的东西
肯定超级看不顺眼
所以呢
你的意思是
拿童子石为借口
满足老板娘的心愿
还有那个奇奇怪怪的老公
和没礼貌的中
让他们得到自己的空间
没错
美国精神医学协会发现
精神疾病统计 DSM4 上说
韩国人的文化症候群有两个
一个是心火
另一个是
小心点
对不起
是疑心病吧
SAJ 什么的
我们面对的不是鬼怪
是人的想法精神灵魂
没错没错没错
我们最终面对的鬼怪是
哎呦
蟾蜍神灵
抓紧
淦石头
噢耶
现在金价那个高你糊弄谁呢
这东西很费事吃亏的是我
放在店里卖不就好了
为什么要重新制作
招摇撞骗可是要下地狱的
直接卖有落款的东西
下地狱之前会进监狱的
就这些吗
破石头沉死我了
你们开始盗墓了吗
这真是墓里的吗
我在烤肉店门口见到过很多次
干博士你要一直这样吗
为什么要到处招摇撞骗
我说了很多次
不是骗人而是心理治疗
再者说
如果我跟顾客说你家没鬼
他们就会相信吗
会说我没能力去找其他巫师
如果被真正的骗子抓到机会
会倾家荡产
我给他们省了很多钱
你不是堂主家的长孙吗怎么就
堂主家
堂主家都关门多久了
为什么还要提这个
不是
不提堂主家会死吗真是的
最近金子行情这么差吗
信用卡催费单
催缴单催缴单
是因为喜欢催字吗催缴单
博士
给你礼物
你没事吧
你是老板吗
别胡思乱想
好好剪辑视频
快点
哎呦怎么变成催我了
平昌洞
宋女士
喂妈
权山给你看什么了
天空天 TV
道灵那小子真是都说了不是我
不是权山是道灵那小子
妈你不知道自己儿子在哪里工作吗
精神科专科医生开的高科技心理治疗中
在那里工作啊
为什么要让好好的上班族变成邪教啊
权山和道灵那小子都没事干
妈我圣诞节应该有约先挂了挂了
净说些不像样的话
姜少爷
是
对我是姜少爷没错
请随意点叫我仁培吧
姜
仁
培
你好
我们今年的预约都已经满了
不好意思
稍等一下
我是副社长我跟他沟通一下
博士我们什么时候接收过预约吗
你清醒点姜少爷
姜少爷已经清醒了多亏了那位
这不是一看警铃就响起了吗
我们公司又不是联合国儿童基金会
你说什么呢没看到她手上的戒指吗
至少有两克拉
等一下
戴左手的话婚戒
是右手右手
我跟你说过几次了别错过细节
她是因为不安才戴上的
设计老套尺寸不合
是妈妈传给她她为了装阔气才戴上的
仁培
孤单迫切的客人很累人
你看啊
说你每个案子一千万韩元所以叫干博
能知道天机故是天空的天
所以才是千博士
现在跟我一起走就给你五千万韩元
事情结束后还有五千万韩元
这位顾客
哪里
忠北怪天
怪天郡
你是想要表现呢
还是想要攻击呢
幼京是我这辈子遇到的第一个
那样向我伸出手的人
幼京也是我这辈子遇到的第一个
那样向我撒钱捆的人
二十多岁开爸爸的车戴妈妈的戒指
父母不在
居住在乡下
好像是大学生
是在休学吗
这这这
这这这···她不会开车吗
我应该开那辆车的
雾气
雾气中的那个女人漏出了真面目
褐色很好感觉很好眼神很美
感觉点击量会爆
很好
是要搬家吗
为什么全都
是巫师吗
全都是吊丧家呢
很奇怪啊
是集体出什么事了吗
是谁啊
我是因为搬家行李的事来的
你憔悴了很多
要按时吃饭
如果哪里需要用力气一定要联系我
劳您费心了谢谢
打扰了
脯
因为你妹妹才走不了的吗
妹妹怎么了
什么都没有啊
没事你打开吧
姐姐
姐姐你突然怎么了
博士这家什么情况
我们出去聊聊
来电话了
这家是什么情况啊博士
我们得跑我们跑吧
你要抛下这辈子第一个
向你伸出手的人去哪里啊
我仔细一想之前也有几个人伸过手
最重要的是我没有牵住她的手
仁培
孩子现在被绑着啊
你怎么能看到那么可怜的孩子
还能说出逃走的话呢
所以那就向警察报警啊你干什么
仁培
你好好想想
幼京是看到了什么才来找我们的
那就是我们天空干 TV 姜少爷
靠技术和剪辑制作出来的那个视频
那个集合体看了那个之后
才产生了价值一亿韩元的信任
如果现场看到了那个会怎么样
信任会爆发啊
帮了我妹妹
我妹妹终于被驱魔了
我们得到了一亿韩元
幼京再次对你伸出手
你看
这里也没什么
别紧张就像之前一样做
最终我们能活命靠的是什么
走吧走吧走吧
喂
什么
你干什么是想电谁啊
真是
总之
绝对不能越过这条线
你要怎么做
我在 You Tube 上看到了
姜少爷也能看到啊
那些不是人的东西
我啊是
要么赶走要么适当安抚一下进行对话
我们在这方面是专业的
我们姜专家看非人的东西的能力
真的在全国一我从小就真的看过很多
所以对一般的东西都若无其事
天空干 TV 拍的视频
对我来说也很平凡
不对
反而我觉得能看到挺好的
路上遇到疯狗可以提前避开啊
但这次是我妹妹的事
我不能逃走
唯有精神最强大
鬼魅啊
退下吧
原来幼京你也能看到啊
幼京你看到的那些非人的东西
我们全都驱魔就行了
可恶
大叔你
是巫师吗
大叔我
是医生医生
来帮姐姐治病的医生
这个
这·.
这其实
其实是假的假的
要跟姐姐保密
姐姐说她能看到鬼是骗人的吧
她说我被鬼附身了
这个
是以前一个很有名的巫师用过的
据说若有恶鬼附在人身上
就会发出声音
但是这个目前为止从未响过
你看
铃铛响起了呢
你是谁
听不见
不行
原来是你
真是罕见的家伙啊
装作是骗子骗人吗
博士
我前面
法师
您还好吗
那女人看到我了
那女人盯着我看了
您在里面吗
在
两个男人离开了只剩女人和孩子了
为了找到眼珠子还严惩了村里人
但是法师没能进去的话
那个女人到底是什么呢
什么意思
就是说只要有那个女人的眼珠子
那我们的法师就可以从铁链中解脱出来
那我们就可以离开这里了吧
没错
但偏偏出现了七星宝剑剑客
那个剑客以前不是被我们的法师干掉了
估计当时没处理干净吧
老板
博士有点奇怪
他奇怪不是一天两天的事情了
不不这次真的很奇怪
博士我先向你道歉
你可以先跟我说的
直接过去就行了干嘛要这样
博士博士
你现在立刻去黄社长那边
告诉他铃铛响了
铃铛什么铃铛
博士在前面
你在那里
说话轻一点轻一点
不管你的计划是什么
你现在什么都不要做
直接给我转身从那边出来
说话呀
你还记得位于29 号国道的金湖饭店吧
在那里不见不散
喂干东植东植
干嘛呀突然
什么情况
手上拿着啥呀
不是
你的气势看着像要杀人似的
喊着你在哪里
可这鼓是怎么回事
你是去什么体育大会应援吗
说话小心点小子
小心会遭天谴
你知道这有多灵验吗
零担鼓这都是些什么啊
问你你还不好好回答
你跟干博士共事多久了
在看到我上传偷拍鬼神的视频之后联系
大概有三年了吧
那你肯定知道干博士是堂主巫师家族的
堂主家堂主堂主武当真的是听烦了
但我不知道他们都是干嘛的
你知道城隍堂是什么吧
在大田的面包店
面包
真的是
你小子真的是啥都不懂啊
不是啦我就是搞技术的
喂就算是搞技术的
我真的是
村庄入口不是有一棵大树吗你一有
管那个叫城隍堂
那里就是供奉守护村子的神的地方
守护并管理那里的人就叫堂主巫师
但是干博士的爷爷就是堂主巫师
你不知道吧
干博士有个弟弟
是吗
而且干博士还遗传了爷爷的能力
把设经做得非常逼真
设经吗
设经就是抓住并监禁鬼神的符
但是千博士对堂主巫师一点兴趣都没有
所以最终堂主巫师变成了剩下的弟弟
而不是身为长孙的干博士
突然有一天弟弟失踪了
为了找孙子不吃不睡的
连续三天跳大绳
来啦来啦终于来了
七星爷爷的神灵来了
爷爷我来了我来了
你们如此迫切地将我找来
所以我来了
我们迫切地希望能把七星神灵堂主的子孙
千东宇找回来
请您指点这个子孙到底在哪里吧
这家伙打破结界
子孙才能活下来
所以找到了吗
死了因为干博士
什么
他是这么认为的干博士
当时他领悟到了
爷爷是被狩猎了
是拿弟弟当诱饵杀死了堂主巫师
之后我把干博士带走了
给他换了个名字偷偷把他养大
但他的性格怎么可能会正常呢
最终为了找到杀死爷爷跟弟弟的鬼神
一直追踪着各路巫师
然后自己变成了巫师
所以才会对人那么苛刻啊对我也是
妈妈
哪位
幼京
里长
您来啦
稍等
给您吃得很香
搬家准备的如何了
是托您的福
客气了
你竟然装作没看见
真是个好眼睛
你没事吧
幼敏
幼京
我们先去拿车吧
捆起来
得先干掉断刃剑客
博士
往这边
那边是谁
一顺
真是的真可恶
踩油门
还敢给我后退
东西坏了都不会丢吗你们这些家伙
是谁
去拿过来
怎么现在来啊
还没下班啊
社长单独行动搞得都要关门了
副社长怎么能下班嗯
还说什么副社长呢
那就不要晕倒啊
晕倒
那是幼京把我
该不会该不会是
打个招呼吧
那位是过来帮我们的黄社长
这位是
您听说了吧
吴幼京客人
谢谢您过来
给你披件衣服吧
过来这边坐
这边走
你
和我聊聊
你疯了吗
堂主老人家都做不到的事情
你去报仇万一连你也一起送命了呢
我不做报仇这种事
我只是接受客人的委托而已
而且你不是一直都说我是堂主家的长孙吗
如果堂主家长孙能随便想不干就不干
就会受惩戒然后死掉您不是知道的嘛
神力低下嘴皮子功夫倒是厉害
虽然我没有神力但我有刀力
那个不该给你的
那家伙几个小时前刚写的
还热乎着
知道如果要找写这张符的人我们该去哪
听着风凉话追他追了十多年
现在终于抓住他的尾巴了
从上次他猜对地方之后
想约他的话得排两个多月
得要有我这种级别
才能临时这么快约上的
这点你们可得知道
有的人跑遍全国都过得紧紧巴巴
哇他就只是坐着就能建起一座楼啊
不是还要给你发工资吗
快进去吧
我工资有这么多吗
幼京
不是如果能告诉我们幼敏的位置两干五百万
我们找到了的话就再加两千五百万
姜社长真是有点太过分了
哎呦追着追着被反杀
看到血就晕过去的人怎么干活啊
你过去
请您向仙女问一下
能将我们带到哪里去
这个符咒连接到哪里
东西南北
只要您点个方向我们就回去
拜托您了
开始
来了
仙女大人来了
来了来了
我都说了把这土了吧唧的东西丢掉
看到了
那个家伙看到了
你们几个怎么还把脏东西也带进来了
话说回来
孩子
你
刚刚看到我了吧
不是和我对视了吗
是吧
是的
鬼人连神都能看到
难怪那个家伙起了贪念
真是想把那双眼睛挖下来占为己有啊
为什么要把好端端的人眼睛挖下来占为己有啊
你们都不知道吗
都是因为他爷爷啊
他爷爷想要除掉设经
所以想要拿到这孩子的眼睛
那个女孩拥有能燃烧掉设经的眼睛
你们现在在追的梵天那个家伙
是为了成神猎杀灵力丰盛的巫师的家伙
但是你爷爷
被那个家伙逮住了
东宇
爷爷
爷爷来了现在没事了
梵天那个家伙
把人的手指斩下来放进竹筒里
以那个灵力把自己附身在人的身上
所以附在你弟弟身上的梵天
捅伤了你爷爷
但你爷爷是什么人啊
唯一一个能把梵天关进设经的巫师
那就是你爷爷啊
但梵天这个家伙
撑住了设经的锁链
所以没办法只能将七星剑折断
去救出你弟弟
所以设经也被劈成了两半
你爷爷还被那家伙的侧刀刺中
但也多亏了你爷爷展开的设经
搭起了结界
北到赤岳山
从此他无法离开那巴掌大的地方
为了把困住自己的设经除掉
什么事情都做得出来
本来这样的人就不会轻易除掉
这种灵力充足的东西
不是把它撕碎
将它烧掉就能销毁的东西
要把这上面写的东西倒过来念才行
你
能看到这里写的东西
只有你的眼睛能看到
能看见什么啊
是在乱说吧
没错
看到了呢
读不懂吗
读不出来的话
那就画吧
没错
能做到呢
现在要倒着念它
符咒才会消失
拯救姊妹之灵
别做了是在用你自己的寿命
就算救出了你妹妹
梵天还是会再次找到你们的
那我将爷爷的设经继续完成
把梵天永远封印住就行了吧
你吗
我说
那个家伙已经是半鬼了
哪里里来的乳臭未干的小子说要封印他啊
你灵力充沛的爷爷都失败了
失去了孙子还去了九天
就凭你舞两下刀就觉得能做到吗
你这家伙看着你爷爷和弟弟的血还能说出
那个
反正只有我能看见
你对他这样是没用的
不是这房间有什么啊
到底有什么东西啊
一喂喂一这里有谁在吗
这里有人吗
我怎么躺在这里
看你这家伙
幼京眼睛厉害
我耍刀厉害
我们能做到
你们要一起行动吗
我们会把裂开的雪景合起来
然后插上这把刀
请你告诉我们
梵天封印另一个雪景的地方
龙
月
龙月山
另一半雪景正前往龙月山
仁培起来吧
没关系没关系
怎么回事
什么啊
这是哪里
龙月山
仙女指的地方分明就是这附近
什么都没有啊是不是上当了
喂仁培
把火打开
拿最大的家伙
尽量照得又高又广
OK
你真是什么都能带在身上
做这种事你就带一个鼓
鼓我去
估计和看咒符的时候一样
你想象一个大的咒符掩盖了这里某一处
准备好了吗
嗯
一分钟
三十秒
在那里
我们走
等一下
我去我应该下班的
你们完蛋了
没事的
喂喂喂喂
喂博士
仁培
呢脚
怎么回事
脚我的脚
仁培怎么了
仁培
没有脚了
有脚的有
没有脚
脚怎么了
没关系的
你醒醒都是假的
没有脚我的脚
爷爷
东宇
雪景呢
找到了吗
这个臭虫一样的家伙
我有脚了
仁培
该死的
北有赤岳山
南有金岳山难以翻越
江铃隧道
仙女说过的地方是这里
龙月山
吉原里尚韩里苏立里怪天郡
你在干什么
你也和我一起去首尔吧
这么突然你怎么了
只要把眼睛挖掉
我们法师就能自由了
我们法师以后去首尔要干大事的
为什么要逃跑
你知道龙月山发生了什么事吗
祠堂塌了
什么意思
那是什么地方
是梵天贴了很多咒符的地方
为了制作那些咒符他杀了那么多人
那里面的雪景呢
左边的不是
妈妈
天空天高科技心理驱魔
踩油门
把眼睛交出来死丫头
交出来
放弃吧该死的丫头
博士
喂幼京
喂停下
喂
我去
干博士快上车
你在土洞入口设置好炸药
等幼景和幼敏出来之后
就直接引爆
那如果你出不来呢
会死吗
这是能封印梵天的最后一次机会
不管是封印在那个土洞里
还是设经里
这样不好吧
仁培
这次真的好好做吧
我也一起去吧
会能再见的话再见吧
干博士
我看你这家伙
比起你死去的弟弟
更像你爷爷啊
原来这就是你的真面目
你就这么想看吗
就没有一个像样的家伙吗
一群像虫子一样的贱人
这种事
要走着瞧才知道吧
闭上眼睛
设经设经
得把设经插在剑上
我们
得快点出去
要来就早点来啊
那个疯子
那家伙真是个怪物
黄社长快跑
喂快点出去
怎么了
快按
喂你这家伙
都说了让你少用点火药
设经
真的要疯了
还是把设经插在剑上吧
好烫
幼京你辛苦了
幼敏好好听姐姐的话
要保重哦
那就告辞了
那你就好好搬家吧
如果又看到奇怪的东西就再联系我
谢谢您博士
快走吧
要堵车了
一走吧一幼京小姐
我作为代表大韩民国的技术者
你这样的技术被埋没简直是国家级的浪费
所以我们想正式向你发出邀请
天空天高科技心理驱魔