-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：GGYY dahongying Victor Sambug
校订：dahongying
这里是JTL早间新闻
我是荷莉·查德威克
谢谢您的收看
今早我们为你准备了精彩的节目
来到录影室感觉非常好
当局已确认了禽流感的爆发
预报，多云…
早上好 来自布赖顿的报道
这将会是不同的情形
如果病毒产生变异
可以在人类之间传播的话
让我们开始吧
今天再次发生
另一群海豚搁浅了
二氧化碳排放急剧增加…
真的会有威胁吗？
肯定不会
环保人士正尝试
确定死亡的原因
六级警戒
世卫组织的政府准则…
袜子好可爱！我喜欢
警察说最近目睹了好几宗
人们行止怪异的案件
联合国卫生机构不太可能
推荐正式旅游限制
这有点令人不安
他们不是医生 也不是工程师
他们以为很快就没事儿
他们活在平行宇宙的幻想里
骑在那人身上打他
那人流血了
二十一宗确诊病例
世界末日的说法是一个大骗局
目击对象朝他咆哮
并继续殴打被害人
英国最乐观的估计是一万五千人
我们还无法得知病毒是否在传播
节律的变化…
目前还没有表露
监视器已经到了，甚至带着它们…
也给公众带来危险，我们不能…
他们叫我们走开
叫记者离开
起床了！
怪物上床了…
不许睡了！
噢，你长大了
- 想吃什么？ - 煎饼！
今天天气很好
你只能说一个字
对了，生日想要什么？
说 一只狗狗
一只狗狗
你是说玩具狗吗？
那就可以
早上好 看起来很好吃哦
她拿那块大的吗？
- 对不起 - 她很娇小
带吸入器了吗？
浴池
- 走了吗？ - 走吧
政府宣布戒严令
爸爸，戒严令是什么？
戒严令就像是家规，但是针对所有人的
你以前的工作就是这样的吗？
我已经辞工了 这样我才能跟你们一起呀
还怀念吗？
不，我喜欢现在的工作
你不过是早上做做煎饼！
是，但我做的很好
看我找到谁了!
12号火车来了！
不是地铁吧，山姆？
还要煎饼吗？
好
走了，走了，快走了！
- 至少…  - 快走
盘子还没洗呢！
- 晚点了！ - 回来再洗！
（费城 宾夕法尼亚州）
它住在森林里吗？
不
你每个礼拜天都吃它吗？
它生活在非洲大草原上吗？
- 是 - 我想是吧
是不是把它关在笼子里等大了后宰了吃？
- 好恶心！ - 恶心!
爸！
你会拿来当宠物么？
- 会的 - 那是猫吗？
猜对了
- 我们再来一个 - 再猜一次
你一共才猜对一个！
为什么有那么多直升机？
五分钟已经看到三个了
发生什么事了？
世卫组织正在
跟踪最近爆发的狂犬病
首先在台湾发现
现已蔓延到十二个国家
回应指控他没有采取足够措施来防止蔓延…
试试BBC台？
你已经不再是英国人了，宝贝
很久以前你就没有口音了
除了喝了两杯酒之后
我是英国人吗？
你的奶奶是
他就那么开车的吗，爸爸？
等一下
爸爸，小心马路
没事儿的，宝贝
能在不同物种之间传播
通常被一只感染的动物咬了之后
我们的劝告是最好不要去人口稠密的地方
你没事儿吧？
没事儿，谢谢
- 需要帮助吗？ - 不用了 知道发生什么了吗？
完全不知道
太乱了
杰瑞？
马上回到车里！
留在车里…
怎么办？
只能跟着走了
我要毯子！
宝贝，毯子在行李里
用玩具兔好吗？
我要毯子！
瑞秋？
瑞秋，宝贝，快回到你的座位去
- 宝贝，回到座位上  - 系好安全带！
瑞秋，马上！
- 杰瑞？ - 瑞秋，系好安全带！
- 你没事儿吧？ - 你没事儿吧？
- 瑞秋，宝贝？  - 瑞秋，你受伤了？
- 康妮？ - 你没事吧？没事儿
我们应该下车
所有人下车
我们必须离开城市
她的门打不开！瑞秋，另一边下车
你要爬过来，亲爱的
别挡道！
快走！
快，亲爱的，快
宝贝，你没事？
快走 快离开街道
那是什么，杰瑞？那是什么？
不知道！
去那辆RV
玩具兔！
12号火车来了！一
二
- 发生什么了？ - 三
十一
十二
火车进站！
杰瑞！
小心！
我们撤回到第五街！
遏制措施失败
试试放松
呼气
吸入呼出
宝贝，要放松
杰瑞？我忘了钱包在车里
备用在哪？
我去找找背包，好吗？
你要跟她一起吗？
瑞秋，你会没事儿的 你会没事儿的
用鼻子呼吸
瑞秋，看着我
你会没事儿的
你这么做过一百次了 看着我
用鼻子吸入 用嘴巴呼出
我们要去药房
马上走
好的
好 好 看
看着我，瑞秋，用鼻子吸气
不，不，不，不…
你一定会没事儿的
- 看着我 - 爸爸，那是什么东西啊？
亲爱的，找点水来 好吗？找些喝的
是蒂埃里
你在哪呢？
空中 下城东边向乌龟湾方向
（纽约市 纽约州）
全没了，我们差点出不来了
- 跟他说向南走  - 不，不，我们要图像确认
不，不，不…
这是什么？
不知道，你有多接近？
面对面
好，亲爱的，好
爸爸
康妮，给我那个
那个给我 谢谢你，亲爱的
你在哪了？
95号公路，向北
好的 好的
好 我们安排直升机过来接你
接头地点稍后再定
你能再坚持一个小时吗？
我们还有选择吗？
这不是看在过去的交情，老朋友
我需要你
需要你回来
别忘了我们
什么意思？波士顿也不行了？
好吧 祝你好运，杰瑞
好的
好，亲爱的，就这么做，我们会没事的
（纽瓦克市 新泽西州）
- 过来 近一点 - 再近一点
拉着我的手
你帮她拿药 我去拿些吃的
一会儿回到这
跟紧我，亲爱的
你需要什么药？
舒喘灵
据说它们比哮喘更加厉害
还有这个 对我孩子很有效
谢谢你
- 爸爸！ - 康妮？
爸爸！
- 康妮？ - 爸爸！
- 妈妈呢？  - 杰瑞！
杰瑞！
卡琳？
- 卡琳？ - 杰瑞！杰瑞！
别碰我！别碰我！我只有这么多
杰瑞！
杰瑞
华盛顿公园有多个“警察协助”请求
请增加后援 我们退回到里德街
二罗伯特12，单位需要支援
移动部队全军覆没 请回答
二罗伯特12，你们在吗？收到
- 孩子！  - 应急者3号，3号
瑞秋，快，快来
不
不！
我们要离开这里 我们要离开街道
杰瑞
公寓？
- 杰瑞？ - 我们在纽瓦克
我们被困了
公寓楼，23街
如果我们上到屋顶，你能派人来接吗？
- 今晚不行了 - 什么时候？
最早也要天亮
天亮
告诉他我有烟火信号
我们会在屋顶拿着烟火信号
听着，杰瑞，我排除万难也要把你接走
过来宝贝
走！走！走！
- 宝贝，这里！ - 来吧 快点！
杰瑞！
进去，孩子们！
用楼梯，快进去，进去！
等一下！
等一下
快上 没事儿的，宝贝
快跑！快跑！瑞秋！
走！
接着跑，宝贝
- 没事儿的 - 去顶层
快！快！
快！
跑！
快！快！快！快！
我要一个新的烟火弹！
这家伙就快进来了！
康妮在哪？康妮？
- 康妮？ - 康妮!
- 让我进去！ - 康妮！
- 宝贝？ - 不是她 不是她
让我进去！
快进，快进，快进！
非常感谢
- 我是汤姆斯 - 你好，汤姆斯
妈妈把所有东西都煮过了
这样很聪明
你们没事儿吧？
没事儿
还好
你们饿吗？
饿，谢谢
- 给你  - 谢谢
谢谢
喝果汁吗？
下面的信息
是应新泽西州警察局要求广播的
当局建议所有公众
采取下列行动
尽可能留在室内
储存足够的粮食和水
至少一到两个星期
下面的信息是应
新泽西州警察局要求广播的
一种不明病毒正快速
在新泽西州传播
她在哭
谢谢，汤米
我以前在危险的地方工作
转移的人还能活下来，留下不动的反而…
运动就是生命
跟我们走你们的机会大一些
你们离开前还需要什么吗？
好的，快走 快走
我们应该跟他们走
没有地方可去了
食物吃完了怎么办
好的，来吧
我好怕
康妮，有架直升机在屋顶等着我们
跟着爸妈，知道吗？
像忍者那样安静
就像在公园散步一样
你怎么知道他们一定会来？
会来的
准备好了吗？
好，走吧
快走！快走！
上楼梯
快，宝贝
快，快，快
- 快，宝贝！ - 快，快！
快，孩子！杰瑞！
快来 杰瑞！
孩子，退后！
小心！
- 快！ - 快！快！
快点啊
中尉，还没看到他们
再说一遍，没看到
快点走，快点走！
卡琳！
快进门！
杰瑞？
看到了！看到他们了
那是我们的目标！快下去！
爸爸！
- 爸爸！ - 宝贝，退后
杰瑞？
- 杰瑞，怎么了？ - 退后！
宝贝！ 不要！
一千零七
一千零八
爸爸，快退回来！
- 杰瑞，好吗？  - 一千零一十
一千零一十一
我嘴巴沾了血
你没事儿的 你没事儿的
快！快！
快走 快走
快走！快走！
快点，走了！我们要走了！
你接到她了？
快走，快走，快走！
交通改道，高度五到七千尺
向250 转右，一旦清空，走075，
保持4000尺
准备降落，方向040，风力060五级
（联合国指挥船 美国军舰阿格斯号）
按照LSO指示，准备迅速离开
（大西洋）
（纽约东部200海里）
杰瑞
谢谢
见到你太好了，哥们
探戈五，这是阿耳弋斯命令
可以起飞
探戈五 照办
卡琳，向右
挺好的吧？
双层床！
你的双层床是2号，3号和6号
自己随便啊
你上来一下？
- 给你，亲爱的 - 很好
我们不会再停锚了
你安全了
我担心的不是我
他们也安全
宝贝
比我们72街的公寓要大
要什么吗，卡琳？
水
我来安排
全世界都这样吗？有好过我们的吗？
宝贝，去外面讲吧
好的
总统死了
六位联合指挥官的四位 副总统失踪
有报道首都街道有枪战
你的同党们非常恐慌
大城市是最糟的
航空公司是最好的传播系统
嘉年华梦幻游轮准许加入
27节速度向南接近
接触后要多久出现症状？
临时政府说
明尼苏达州北部有可能是安全区
有没任何记录说明一个人被咬后
没有感染呢？
我咋知道如果俄罗斯已经沦陷？
先生，我不能执行那个命令
上校，抱歉，我们实在
无法安排你们撤退
先生，你们无路可退了
营养不良 污水
没有煤气过冬或是交通
没子弹打仗
还有已经传播到全球各地
我们必须解决的问题是
这他妈的到底是什么？
大约百分五的人口没有马上被感染
是病毒 一定是病毒
不可能是其他的
就像其他病毒一样，只要找到病原体
我们就能制造出疫苗
- 找到它， 阻断它…  - 法斯巴克医生
哈佛的病毒学家
我可以想到的类似案例
是西班牙流感
西班牙流感？
1918年还没出现，但到了1920年
已经夺去世界人口的百分三
他是我们找出原因的最佳选择
我们看的都是同一个电邮
它说到“僵尸”
你疯了吗？
所以最早提到“僵尸”这个字的
是南韩汉弗莱斯营的一封备忘录
之后我们就失去了联系
但是这个可以帮我们找到病原体
如果我们知道它从哪里开始的
我们就有机会制造出疫苗
所以我们派法斯巴克医生到那去寻找病原体
他就是个小孩
没错
立正！
稍息！
副部长先生
副部长说你是他
在联合国最好的调查员
我要你派你去 带领一支队伍
帮助法斯巴克医生寻找他想找的东西
你带…
我想目前情况已经说明了一切
不
队长，我不是你想要的人
利比亚内战时你在地面部队
调查车臣战争罪行
07年在斯里兰卡
你和我都知道法斯巴克医生不可能呆超过一个晚上
杰瑞，海豹突击队员会保护你们
不
我的人会带你进去，你帮助医生
寻找源头，我的人会带你出来
主要任务由我们完成
我帮不了你 我不能离开我的家庭
看看这里，兰恩先生
每一个来到这里的人
都有任务的
这里不收留非必要人员
很多人在排队
等着那些双层床
你要想帮助你的家庭
那就一起来阻止病毒蔓延
你的选择，兰恩先生
很简单
你已经不再为他们工作了
- 卡琳… - 你可能不记得
这份工作曾带给你什么，但我记得
所以别叫我点头了
我要走了
他们要把我们赶下船
什么？
如果我去，你，孩子们，汤米都能有地方停留
如果不去，我们今晚就会回到费城
那蒂埃里呢？他能帮忙吗？
蒂埃里已经管不了什么事儿了
拿着这个
我每天会打一次电话
只要我能打电话我就没事儿
我会回来的
好吗？ 我们一定可以挺过去的
就像以前
就像我们
好吧，小宝贝，爸爸要上班了
我不是小孩了
好吧
一个高挑，漂亮，娇小的大人
我很快回来
真的？
好吧，硬汉
帮我照顾女士们？
行
成交
你很棒！
爸爸会回来的
这边走，先生
（保存名称：家庭）
（保存名称：杰瑞）
听着
我们不知道会撞到什么
我们就按他们说的做 好吧
他们走，我们就走 他们停下，我们就停下
如果事态要失控了
只要盯住他们的脚步
留心他们的说话，我们就会没事的
这些家伙就像锤子一样
对锤子来说，任何东西都像是钉子
我听说过
你是故意的
所以你看见什么重要的东西
你就说出来，我们会想办法实现
好的
你认为我们会有发现吗？
是的
是的，我们会有收获的
大自然是一个连环杀手
没人比得上她
没人比她有创意
但是，像任何连环杀手一样
她并不能抑制被抓的欲望
那些完美罪犯还有什么意思？
如果没人懂得欣赏的话
所以她留下蛛丝马迹
现在最困难的部分，我们花费几十年来学习的
就是在犯罪中找到蛛丝马迹
有时候你认为
是病毒最残酷的那一面
反而就是在它盔甲下的弱点
她喜欢用力量来伪装以掩饰她的弱点
她就是个婊子
注意！华盛顿已经沦陷了 再说一遍
华盛顿已经沦陷了
国会大厦的疏散已经中止了
所有有用的资源应该直接去诺福克海军基地
所有非军事人员
标为F-6级并分为A到E组
为了迁移需要到甲板来报到
A到B组迁移到奥兰多
应该去船尾的安全登陆区
再说一遍，所有非军事人员标为F-6级…
需要到甲板来报到
直升机即将开始进行迁移
妈妈，这就是晚饭吗？
是的，宝贝
这儿的水味道很古怪
是航空燃油，小姐
他开玩笑的
希望是吧 过滤器的膜有故障了
也许是因为船上的人太多了
所有人醒醒
我们快要接近汉弗莱斯营地了
基地大部分一片漆黑，灯塔上一个人都没有
我们正穿过大雾，所以没得选择了
我只好让飞机降落了
系好安全带
（汉弗莱斯营地 南韩）
稳住
把你的指头从扳机上拿开
好的
法斯巴克！等等！
该死
退后！
友军！友军！放下枪！放下枪！
什么情况？他怎么了？
他滑倒了 死了
快！快！我们走！我们走！
好，我很好！
- 是谁？谁没了？  - 斯基肯
- 停下！安全 - 停下
我需要弹药，你们把机枪装满子弹！
遵命！
我的人刚刚死在那里，他23岁
他才23岁
你想跟我说为什么吗？
因为那家伙朝自己开了一枪
他是个医生，病毒学家
你在说什么呢？
他本应该是我们最大的希望
嗯，他不再是我们最大的希望了
那家伙是自愿来这里的
他没必要来，你知道的
他们都没必要
我们仍在尽力查明这究竟是什么东西
嗯，坏事情发生了
那个医生会非常赞同你的
我们怎样去加油呢？
等我们通知吧 而且要非常小心
是加油声音把它们引过来了？
是的 声音吸引它们
朝身体开枪似乎只能让它们行动变缓
朝头部开枪才行，但为了安全起见
只要可行我们倾向于用火烧
- 你跟僵尸干过仗了吗？ - 是的
- 在哪儿？ - 费城 纽瓦克
严重吗？
- 休斯敦呢？ - 圣路易斯呢？
- 巴尔的摩呢？ - 亚特兰大呢？
底特律呢？
伙计们，我实话实说
我不知道那些地方现在情况怎么样
好吧…
如果还有人是病毒学家，你怎么做？
十一天前从这个设施发出了一份备忘录
里面提到个词“僵尸”
你知不知道这件事？
是的
是一封邮件，不是备忘录
非常明显的是没有人回去后费心去看它
这个房间里有15到16个人
大多数是看守 但他们都被咬了
就为了想把这个人拷在床上
我们的上校说他就是第一个
上校，他在这里吗？
是的 他就在这里
被铐住的这个人，你知不知道…
是谁咬了他，是什么咬了他？
他以前是基地的医生
他刚从野外回来
他被派出去核查一个士兵的死因
一周前这个士兵擅离职守了
一些村民发现了这个家伙
嘴里冒着泡，渗出某种黑色粘稠物
然后他想去咬其中一个村民
人们朝他开枪，把他绑起来，扔进了一个谷仓里
我们就知道这些，除了这个医生返回这里
并开始袭击他的病人
这个士兵，你知不知道他来自哪里？
不知道
任何他可能会接触到的人呢？
没有
应该有记录的
如果你愿意欢迎你看一看
那么根源就可能是来自任何地方了
很遗憾你飞了老远过来却查到了这个
你们是如何躲过这一切的呢？
使用了一些子弹
所以你把腿弄瘸了？
不是，烦人的腿伤有一段时间了
那家伙就站在它们中间
然后七到八个人
在同一时间变成了僵尸
但它们没时间理会这个脏兮兮的混蛋了
什么东西都咬，就像胖子爱吃巧克力
却没时间去理会这个幸运小子
很明显我没有吸引力吗？
我看见的被咬的人在12秒内变异 这儿也是吗？
五到十分钟吧
是啊，戴维森死了，他10分钟后就变异了
“史蒂夫？”
“斯皮克队长！天啊！天啊！”
“天啊！它们在吃我吗？”
他是谁？
没时间说那个怪胎
他是中情局的
贩卖枪支给朝鲜时被抓了
戴维森
他10分钟后就变异了
那对我来说一点也不像是病毒，运动迷们！
你是和中情局一起的？
可他们不是跟我一起的
你是谁？
联合国的
天啊！
队长，上演世界音乐！
这一天…
得救了！
你为什么把武器卖给朝鲜？
为什么不呢？
他们是不是幸存下来了？
的确是的
用你的枪
枪只是折中办法
然后呢？
好吧
他们夺走了…
僵尸的指数级攻击力
他们拔下了所有2千3百万人的牙齿
在不到24小时内
社会工程学历史上最伟大的功绩
辉煌啊
没有牙齿
就没有撕咬
就没有广泛传播
胡说
多看书，少点聚会，布特罗斯，布特罗斯
为什么必须要把它们烧成灰烬
而让它们最终停下来呢？
为什么它们像瘟疫一样移动呢？
为什么是以色列人成功了呢？
以色列人是怎么成功的？
他们封闭了所有的边界
就在活死人袭击人类之前数天内
第一个知情的
第一个行动的
人们花了二千年在那里建造城墙
对 对 可是
就在一周前完成了数千年的所有工程吗？
完全是太及时了
你想要答案吗？
尤根·沃姆布隆
在耶路撒冷的那个人是你想要见到的
你曾见过像那样的事情吗？
的确没有
我们去耶路撒冷 我是你的副驾驶
等一下
等一下 稍等一下
喂？
杰瑞？
- 亲爱的？ - 杰瑞，你能听到我吗？
卡琳？
喂？
该死的！
把手伸过来
不行 不
我母亲 在达拉斯
也许就在地下的一个洞里，如果她还在那里
你比我更有机会见到她，就这样了
那是大型飞机 还有很多空间的
明枪易躲，暗箭难防
你会没事的 尽管使劲冲吧
确保那架飞机的机头
朝着太阳方向
要记住
别把加油管锁在加油口上
跟我说十遍了
- 你行吗？ - 即刻开始
好的 不要急
我们只有一次机会给飞机加油
所以一定要做到
如果你不能一击命中，就别瞄准头部打
把僵尸干倒就行了
记住，“脊柱断了，它们的膝盖还是正常的”
出发，熄灯！
A队就位
B队出动
记住，这些东西受声音吸引
所以在带你们去卡车前跟紧目标
我们只有一个方法带你们上飞机
那就是安静
见鬼！
天哪！把它给我关了！
看来我们把它们都吵醒了
为了大家的安全
都把寻呼机手机关了
得走了
赶紧离开这儿，快！
跑，跑，跑！
我会给你们清出一条路！
你骑得真差劲儿！
加把劲儿，其他人瞄头打，干掉他们
把他们给我放倒！
开什么玩笑，我倒成僵尸了
我瞄准你了，上尉，下命令吧
没关系，我能搞定
- 天哪  - 油加满啦！
我们得卸掉油管！
但愿以色列能买单
好了，我只有一部耳机能用
你得用它来和我通话
油管卸除完毕
好了，打开所有灯光
启动防冻系统
- 哪儿？  - 那个红把手
- 找到了，找到了  - 设定起飞航向020
- 我们得走了！ - 设定副翼15度
副翼15度
好了，准备完毕，我们离开这儿
拉起来
（联合国大西洋舰队）
（百慕大群岛北部100海里）
- 杰瑞？ - 你好，宝贝
我试着联系过你
我知道，当时…
打得不是时候，我正忙着逃命呢
你没事吧？
是的，没事儿，我很好
这才像话嘛
是啊
听着
我们没能查出原因
现在得赶去以色列
稍微歇一会儿吧
孩子们怎么样？
我想…
她们真的…挺好的
康妮就在边上
宝贝儿？
注意，发现不明飞机
你们正在管制空域，不能降落
控制塔台，我是394
请求立即着陆
请联系摩萨德尤根·沃姆布隆办公室
（阿塔罗特机场）
我是联合国特使
待在飞机上 随时准备撤
天黑前我就回来
（耶路撒冷 以色列）
多数人的毛病在于
他们不相信某些事会发生
直到已经发生了
这和愚蠢或弱点无关
只是人性罢了
何以见得？
杰拉德·兰恩
写了一部弄巧成拙的血泪史…
关于他的雇主，联合国，时间是2010年
引起了些小轰动
也终结了你的事业
还以为你已经靠这本自以为是的书得到了利益
根本无利可图
以色列是怎么知道的？
我们截获了来自一个印度将军的一份公报…
说他们正在和“Rakshasha”交战
翻译过来，就是僵尸
严格的说是活尸
尤根·沃姆布隆
摩萨德高级管理人员
被形容为认真的，高效的
不胡思乱想的人
却因为在信号里读到了僵尸一词
就开始大兴土木？
好吧，这种消息我当然也会怀疑
20世纪30年代，犹太人不相信
他们会被送到集中营里
1972年，人们也不愿意相信慕尼黑奥运大屠杀
（第四次中东战争爆发前）
1973年10月前的一个月内
我们眼看着阿军的行动
但是没有人认为那是一种威胁
一个月后
阿军的袭击差点把我们赶到海里去
所以我们决定作出改变
什么改变？
第十人理论
如果我们九人读相同的信息
而得出同样的结论
第十人要做的就是提出异议
不管看上去有多不合理
第十人得考虑
其余九个人都错了的特例
你就是那个“第十人”
没错
当每个人都认为这场关于僵尸的讨论
是个幌子的时候
我就开始着手调查了
此僵尸真为彼僵尸吗？
那位印度的0号病人？
问题就在这儿
消息来源实在太多
没人知道从何入手
德国的器官交易黑市
怪异暴力行为病例
横跨亚洲半岛
期间，这股瘟疫不断扩散
我们已竭尽所能
这是十个耶路撒冷救世之门中的…
两个入口处
四周通过安全部队加以巩固
你在放人进来
多救一个人类就少对付一个僵尸
没事的
如果我能到印度
我该从何入手？我和谁联系？
印度已经完了
忘了0号病人吧
我做不到，对我来说筑墙为时已晚
时间紧迫，我需要详细资料
- 我需要答案…  - 我可没有
你能做的就是找个地方躲起来
把部队派过去
动静太大了！动静太大了！
他们越过围墙了！
糟糕！
指挥官，救世之门出现缺口
他们正在翻越围墙！
带他从雅法大门走
她会带你出去，带你上飞机的！
小心！
方向错啦！错啦！
正赶往B着陆点
收到，正赶往B着陆点
老鹰5好，我们快到了，预计撤离时间一分钟
老鹰5号，老鹰5号，看到你们了，完毕
这里是老鹰5好，仔细听好
城市已被攻陷
他们正朝机场移动
一千零一
一千零二
一千零三，一千零四
一千零五
一千零六
一千零七
一千零八
我们得走了
你会没事的
你不会变僵尸的，不会的！
我们得走了
赶紧走！
老鹰5号坠落
5号机坠毁
重复，5号机坠毁
无法着陆
塔台，这里是394，请求立即起飞
394，进入4号跑道
祝你好运
不！
那儿！上那一架！
停下来，停！
走！快走！
别让他们带进来！
大家请冷静，冷静
快点，这边走
目的地是哪儿？
不知道，我们被派到这儿，但不知道往哪儿飞
顺便说一下，我叫杰瑞
塞根
名还是姓？
就叫塞根
接下来
我要给你清洗伤口更换绷带
好吗？
行吗？挺得住吗？
好了
加油，准备好，忍着点
开始
就快好了
好了，深呼吸
我会很快的，深呼吸
开始
加油，很好
最后一步了，就好了！
深呼吸
很好，完成了
好了，好了，这是你的奖励
非常好，好了
你是医生？
不是
我接受过这方面的训练
你怎么知道？
砍胳膊的办法…你怎么知道会有效？
我不知道
现在我就是个废人
这个家伙
就站在它们中间
然后七到八个人
在同一时间变成了僵尸
你就是这么弄瘸腿的？
不是，烦人的腿伤有一段时间了
没时间理会那个幸运小子
最难的部分就是在罪案中…
寻找蛛丝马迹
有时候你所认为的
是病毒最残酷的那一面
反而就是在它盔甲下的弱点
我可没有答案
你能做的就是找个地方躲起来
杰瑞？
你还好吗？你在哪儿，亲爱的？出了什么事？
我爱你，对不起
现在你让蒂埃里接电话
我去找他
- 蒂埃里！蒂埃里  - 对不起 卡琳
杰瑞要你听电话，我爱你
杰瑞？你在哪儿？
在末班机上呢
听着，电话快没电了我长话短说
你得帮我找到最近的一家医学研究中心
简称ACDC，隶属世卫组织的一个疫苗研发机构
- 还有边上最近的一个机场  - 我听不懂
没时间解释了
赶紧去办吧，老兄
好的，好的
但是，杰瑞，我还是不知道你在哪儿
好了，去看看他要干什么
你会对这通电话感兴趣的
拿去
电池没电了
我们联系了威尔士卡地夫机场
你的人说的
附近有个世卫组织的研究中心
但不确定是否还在运作
这是方位坐标
能到那儿吗？
女士们先生们，我是机长
很高兴的通知大家，我们正赶往…
威尔士的卡地夫机场
所有欧洲的机场都关闭了
但我们获得了优先权降落
我们被允许登陆
我们真的非常，非常幸运
你是谁家的狗？
那儿怎么了？
什么事？
你…箱子给我
我们得把行李箱搬过去
求救，求救，求救！这里是B160次班机
紧急下降！
准备迫降
得走了
（世界卫生组织研究机构）
加油，坚持住
给我点好消息
长官，卡地夫机场和飞机失去了联系
兰恩失踪，对不起，长官
立即乘直升机转移
再重复一遍
所有无关人员请前往F-6区
请前往紧急转移点报道
夫人？
蒂埃里有话和你说
舰长，这才刚过48小时
他足智多谋
但凡有机会他肯定会活下来
长官，我保证过会照顾他的家人
是，长官，我明白了
好了，我们走吧
爸爸！
你是个打不死的混蛋
而且运气也不错
你是谁？
和我来的… 还有个女人
她还活着…
你是谁？来这里干什么？
为什么你老看着他？
因为这里他说了算
你知道这是哪里吗？
当然知道 所以我才来这里的
那么你该知道我们的想法
这个…
对你重要吗？
- 我昏迷多久了？  - 三天
电话给我
快把电话给我
该死的！快把电话给我！
除非你回答我们的问题
打电话
拨下号码，你们就知道我是谁 快打
杰瑞？
- 是的，我还活着  - 天啊
我们以为你死了
杰瑞，你在哪里？
蒂埃里，我和一群精神紧张的先生们一起
他们要看到我的善意，才让我说电话
当然
我是蒂埃里·乌穆托尼
联合国副秘书长
请问你是哪位？
卡琳在哪里？
蒂埃里，为什么不是卡琳接电话？
杰瑞，我很抱歉
我已经尽力了
你这么说什么意思？
你要冷静 不，快停住！
你要伤着自己了
你没事了
（新斯科舍，加拿大省名）
你的家人被送到新斯科舍的难民营
我担保他们安然无恙
你呢？
蒂埃里告诉过你我是谁和我的经历了，对吗？
是的
那么我说他们不安全的时候，请相信我
我知道你的感受
- 你知道？  - 是的
你有家人吗？
- 不  - 不
那你怎么可能理解呢？
我在罗马失去了儿子和妻子
而我呢，我曾经的妻子
夺走了我儿子的命
我们都失去了家人，兰恩先生
你至少还有希望存在
我很抱歉
那么
你来的目的是什么？
你想得到什么？
我要你们最致命的病毒
他想要什么？
致命的病菌
还要是致死率最高的
- 但也是可治的  - 好的，那么…
你要的是细菌，而非病毒
让我想想 伤寒菌？
脑膜炎 猩红热
落基山热病
打扰一下，这是做什么用的？
兰恩先生确信我们能利用某种病菌来对抗丧尸
我不得不赞赏你的创意，兰恩先生
但是我们一早就已经试过了
病毒或者细菌存活的一个重要条件是鲜活的宿主
一个循环运作的生理系统
恐怕我们最后的结论是…
丧尸是不可能得病的
宿主不是丧尸
宿主是我们
我相信丧尸有自己的弱点
一个弱点足以致命
那就是我们的弱点
我亲眼目睹丧尸绕过活人
就像小溪绕过石头一样 知道原因吗？
我认为是因为那些人得病了
而且病入膏盲
这些东西能感知
我认为丧尸是在散布病菌
他们需要一个健康的宿主
即使你的办法能行
但是用致死的疾病感染群众
并不是治疗的方法
目的不是治疗 是伪装
把它们蒙在鼓里
自然界早有先例
饥饿的猎食者也不会吃病死的尸体
只要感染上合适的病原体
敌人就完全看不到我们的军队
你该知道要证实你的想法
唯一的方法就是主动感染上
致命的病菌，然后…
和她正面交锋
没错
我们有足够致命的病菌吗？
我们应有尽有
伤寒菌，甲型流感病毒，非典型肺炎
问题是
它们都存放在B区
B区怎么了？
斯佩尔曼教授是我们的疫苗学学家主管
疫情爆发后数小时内，他收到了血液样品
他尝试分离致病的病原体
不幸的是…
B区现在就是这个样子
老天啊
有多少？
里面有多少人？
我们有80名员工在此区工作
我从来没见过丧尸这个样子
他们在沉睡状态
他们等着外界的刺激
这里
就是139号室
你所需的样品都在这里
这是人行天桥
连接着B区和主楼
而这个…
就是连接我们和天桥之间的唯一东西了
那么
你的建议是什么，兰恩先生？
你不会是认真的吧
B区是个迷宫 他们不会全身而退的
我们甚至不知道他的办法可行
我知道，我不是要求你们带他过去
每样武器各有所长
- 最后一招  - 声音太大
咱们走
尽量不要杀死他们
因为只会让丧尸更加疯狂
好的
你确定你真心要这么干？
当然不，我们上吧
祝你好运
一会再见
要是任何东西接近这道门
你要把门永远锁着
- 知道吗？  - 明白
他们在这
过去，过去
快点，快点，快点
得再快点！
他们过去了 过去了
糟糕
我们的目标是139号室
走！
我的天啊
左边，左边，转左！
你耗在那干什么？
她会引你到目的地
就是这里
- 我们能成功的  - 不，我们不能
我们过不去的 快走吧！
他们不会成功的
你都听到贾维的话啦，我们不能开门
丧尸在追着他们，我们不能开门！
他们在撤回来！
我们不能抛弃他们！
来吧！
打开门！
- 快跑！ - 快跑！
快跑！再快点，加把劲！
快跑！
进来，进来！
快点！
杰瑞在哪？
她在哪啊，她在哪啊？
快点，快点，你在哪啊？
5-6-9-6-4.
杰瑞怎么了？
不是那个 不是那个
噢，糟了！
糟糕！
天啊
他要给自己注射
我们根本不知道哪种病菌能行
我们不知道究竟这个办法行不行
如果他试了左边容器的东西
他是死翘翘了
他在干什么？
（告诉我的家人，我爱他们）
他还要等多久？
等他感染上？不长
但这不是我们要问的问题，对吗？
你们瞧
丧尸直接绕过了他！
就好像没人一样！
好的
（自由港 新斯科舍）
这不是故事的结局
远没有结束
你好 我是…
我是艾米 有人听到吗？
喂 我试着联系上其他人
我们很走运，找到了传送器的人
我们失去了整个城市
已经没有活人可以感染了
他们沉睡了 整个城市却沦陷了
世界卫生组织
今天表示援助很快就会到达…
…一种混合型的脑膜炎菌株
含有天花和甲型H1N1流感病毒成分
我们仍然不知道病源是什么
世界卫生组织研发了
一种可以用作伪装的疫苗
服用者可以隐藏于感染人群之中
我们为人类争取到点时间
志愿部队给隔离区域
投放疫苗
投放作业最早在4月10日开始…
那些仍然生存在隔离区的人
向他们传达信息的重要性…
但是给了我们一个机会
如果你能到达寒冷的地区
或是海拔较高的地区，丧尸移动速度会下降
莫斯科的硝烟仍在蔓延
所谓掩饰战术的初次试验
取得巨大的成功
其他人会找到还击的办法
行动，行动！好了，浇在他们身上！
接近目标 申请开火
申请允可
地面安全 发射导弹 发射导弹
战火永远不会熄灭！
解决了，解决了！终于结束了！
地狱里没有宽恕！
无论什么下了地狱，就留在地狱吧！
这里是内布拉斯加州七号电台
我们正用短波进行广播
如果你能战斗，那就战斗
如果可以，向北走
喂？有人听到我的话吗？
互相帮助
墨西哥城已宣称完全沦陷
做好一切准备
我们的战争才刚刚开始
感谢观影