张艺谋导演的《悬崖之上》于4月30日在全国正式上映
而在正式上映之前
本片在全国各地范围内也点映过了几轮
因此本片也成为五一档各片中最早露出真容的一部
截止我写这篇稿子
豆瓣开分7.8
算是一个很不错的成绩
但分数后续走向未知
这部由张艺谋指导
于和伟，张译，秦海璐，朱亚文，刘浩存，倪大红主演的片子
在整个五一档里属于片子阵容比较硬核的作品
大导演带演技派带新人的路数
一般来说上限未知
但下限应该挺高
而对我来说，本片最开始吸引我的
除了张艺谋这块金字招牌
其次重要可能不是演员阵容
而是这部片子的另一个编剧，全勇先
全勇先，1966年出生于东北黑龙江，朝鲜族
在成为一名编剧之前
他是一名作家
出版了数本小说
之后在07年作为编剧
撰写了他的第一个剧本《雪狼》
而在之后十余年，他只写了三部电视剧和《悬崖之上》的剧本
从产量来说全勇先并不算一个高产编剧
但他的作品良品率高
四部作品均维持了一定的水准
其中2012年首播的电视剧《悬崖》
帮他拿到白玉兰奖的最佳编剧
由于在早期的宣传物料中
就可以获知在《悬崖之上》里
于和伟饰演的角色叫周乙
和电视剧《悬崖》的主角同名
并且是同样的潜伏者设定
再加上故事同样发生在伪满时期的东北
同样的谍战题材
因此我最初觉得
《悬崖之上》应该会是《悬崖》某种意义上的延续
《悬崖》在2012年播出时口碑奖项收视率均获得了不错的成绩
但关于这部电视剧也存在着不少遗憾
尤其对于编剧全勇先来说
他的剧本后半段被私自改动
角色出现不符合常理的行动表现
最终以主角周乙的牺牲作为结局
这对于全勇先也成为了永远的遗憾
他曾今怒斥剧方改动他的剧本
并表示《悬崖》原本会有续集
当然除此之外《悬崖》作为一部谍战剧本身在剧作上也存在着一些遗憾
因此在观看本片之前
萦绕在我心中许久的期待
张艺谋导演能否正常发挥
一众演技派和新人的表现又会如何
《悬崖之上》在各方面是否有对电视剧《悬崖》的延续
全勇先作为编剧撰写的新故事能否弥补当初《悬崖》结局被改动留下的遗憾
在观看完本片后
我多少松了一口气
尽管上述期待未必全部得到了满足
但从片子本身来说
《悬崖之上》算是一部质量不错的作品
下面我就对照着电视剧《悬崖》来一一谈谈
为什么要对照《悬崖》
因为从最终的观影体验来说
《悬崖之上》确实是一部延续《悬崖》的作品
这里的延续不单指同样的时代背景，题材和人物设定
在剧作的核心理念和整体气质上
《悬崖之上》也从《悬崖》那继承了不少东西
因此《悬崖之上》可以看作以看做《悬崖》的前传
或者平行世界版
在剧情上，《悬崖之上》作为电影肯定比《悬崖》要紧凑简练
四个接受过苏联训练的中国共产党特工赶往东北执行一项秘密任务
名为乌特拉
但由于叛徒告密行动暴露
因此四人在降临东北的那一刻
便已陷入了伪满特务布下的天罗地网
之后分成两组行动的特工
一组在开始就发现了行动暴露的事实
和伪满特务激战后逃脱
并且之后通过暗语让二组也得知了暴露的事实
然而二组此时却已经陷入伪满特务的圈套
伪满特务们为了揪出一组
伪装成共产党特工假意和二组接头
目的是在二组执行任务接头时将两组人一锅端掉
同时潜伏在伪满特务中潜伏者
共产党特工周乙
也参与了这次行动
周乙作为潜伏者从中周旋想方设法的解救战友完成任务
之后围绕着这些
两组人和周乙
与敌人展开了一系列的明争暗斗
最终伴随斗争和牺牲
乌特拉行动完成
牺牲的同志盼望着活下去的同志能看到光明到来的那一天
活着的同志则继续在茫茫大雪中潜伏
等待着那一天的到来
这样的一个故事体量，放电视剧里
大概相当于一单元的故事量
而当它浓缩进一部两小时的电影
可以说带来的优势和劣势都被放大了
优势就是叙事节奏变得非常紧凑
几乎从头到尾都没太给观众喘息的时间
开幕便是四位共党特工降临东北
紧接着就开始行动
一环扣一环的剧情
就像一根紧绷的弦
一直绷住到最后一秒才松开
而在剪辑方面
为了配合这个故事
张艺谋导演并没有带太多他以往电影的个人风格
剪辑处理上更倾向服务于这个故事应该有的节奏
剪辑快速凌厉不留余地
这种上下统一的处理
让整部电影的紧张感拉满
谍战情节高潮迭起
观众也更容易被快速的剧情发展带动
沉浸在这个故事之中
而劣势则是剧情本身的缺陷被放大
这里的缺陷有剧本本身逻辑上带有的缺陷
也有剧情因为时长被压缩后
让某些情节显得较为仓促
在《悬崖》里，编剧全勇先就展现过他写谍战剧的特点
全勇先并不过分执着于完美的故事逻辑和超高智商的智斗
也就是说在他的剧本里
如果观众在上帝视角
就会经常发现一些情节漏洞和令人无语的剧情
无论正方还是敌方的智商都不会过高到过分夸张的地步
行事也不会毫无漏洞
尤其是正方
会有猪队友
会被情感支配做出不理智的行为
有时候看起来不像是经过专业训练
战斗力也比较模糊
这些特点在《悬崖》里集中体现女主顾秋妍和狂战士老魏身上
而《悬崖之上》也出现类似的剧情
比如张译饰演的共产党特工张宪臣
他被敌人抓进牢中严刑拷打
在和于和伟饰演的潜伏者周乙遇见后
本来周乙计划让张宪臣挟持他逃走
结果张宪臣由于接受酷刑几乎半身不遂
于是他果断放弃被救
而接下来按照一般套路
张宪臣应该会英勇就义
毕竟活着就意味着可能泄密
然而他偷了敌方的车冲向敌方后
没有自杀，也没有被敌方打死
结果又被活捉
最后被打入致幻剂泄露了部分行动的细节
此外刘浩存饰演的小兰
她就像当初悬崖里的顾秋妍一样
稚嫩慌张，只能在犯错中成长
当然由于电影篇幅
这个角色也并没有像顾秋妍那样作死
而上述的这些，我倾向于是特点
而不是全概括成缺点
因为这些剧情里看起来不完美的地方
很多也是编剧推动的剧情前进的一种方式
同时用错误推动着人物成长
让人物显得更有血有肉
当然有些实在不能接受的部分
以及一些明显的剧情漏洞
还是要单独拎出来讨论
比如《悬崖》早期高度作死的女主剧情
所以在《悬崖之上》里，你依然会在故事推进中
以上帝视角感受到故事出现的不合理情节
有些可能是为了体现人物设定而刻意设计的情节
但有些可能就是剧情漏洞
这需要大家看了电影自己做判断（吃我安利）
由于电影本身时长就比电视剧短
再加上《悬崖之上》情节紧凑
所以《悬崖之上》里这种不合理情节出现的频率是略高于《悬崖》的
但相比《悬崖》
《悬崖之上》的剧情硬伤要少
更直白的说
几乎没有那种特别讨人厌的作死戏份
所以更多的遗憾其实是剧情因为时长被压缩后让某些情节显得较为仓促
而这也影响了《悬崖之上》对于角色的塑造
其实群像戏的角色塑造一直是难点
尤其对于这样一部两个小时
但角色众多的戏
而本片最大的遗憾
可能就是角色塑造的不足
这个缺点很大程度上是为了故事节奏紧凑而做出的取舍
重点放在了整个故事能顺畅的进行下去
导致本片根本剩不下多少时间塑造单个角色的立体性格
《悬崖之上》的很多角色其实把《悬崖》的角色设定给继承过来
但由于上面说的问题导致人物塑造不够立体
观众对《悬崖之上》的角色，印象也就远不如《悬崖》的角色来得深刻
举例来说，比如同名主角周乙
同样是干练，深沉，经验丰富的特工形象
《悬崖》的周乙
观众还可以看到他作为丈夫的愧疚
作为父亲的愧疚
偶尔展现的幽默和内心的挣扎等等展现他人性的一面
但《悬崖之上》里的周乙
我们除去执行任务本身
对这个角色就几乎就没有其它认知了
还有同样是大反派设定并且同名的高彬
同样是狡诈多疑，阴险狠毒的特务局长
《悬崖》里的高彬
你甚至能从他在窗口
凝视周乙的眼神里感受到上面所说的一切
而《悬崖之上》的高彬
除了不停回味，从电影细节里探出一丝狠毒
其余时候不是感受不到
而是根本不够时间感受
除此外的所有主角配角几乎都是这样
有点工具人化了
为了故事顺畅进行牺牲人物塑造
这其实是一道选择题
在无法两全其美的情况下
最终做出这样的选择
从呈现的效果来说
观众至少看到了一个紧凑完整的故事
不能说完美，但也不算选错了
而除了人物设定
在场景，服装，背景音乐，气氛营造等方面
《悬崖之上》也对《悬崖》完成了继承
于是我在电影院里再一次看到了《悬崖》中的那个伪满时期的东北
大皮衣，咖啡馆，小轿车，电影院，华丽的建筑
人人自危的氛围
遍地缠斗的特工和特务
永远响不停的枪声
永远下不完的大雪
看不见的明天
张艺谋这次在摄影上同样为了配合这个故事
放弃了以往他擅长的大气奔放
展现的是与故事气质更相配的克制隐忍
从头到尾几乎以大雪的白色调为主
也因此当鲜血渗入雪地时
一种残忍的美感产生
而原来《悬崖》里那种寂静的氛围
缓缓的背景音乐
全剧甚至没有一句旁白
到《悬崖之上》同样的处理
虽然在电影世界就没显得那么特别
不过还是最符合这个故事
似乎那个时代的东北就该是这样冷，这样静
而演员表演方面
由于前面提到的问题
所以演员塑造角色的空间非常有限
可尽管如此，众多老戏骨还是展现出了他们的实力
尽可能的通过一些细节和微表情
让观众感受到角色情感的传递和性格特点
也多亏了这些实力派演员
让角色塑造至少不至于崩掉
其中我最喜欢的，是张宪臣和周乙告别的那场戏
在向周乙交代完任务后
张宪臣才在最后忍不住
希望周乙能找到他在东北要饭的女儿和儿子
希望周乙能照顾他们
那场戏我先是看到了张宪臣作为革命者的勇敢和坚决
然后看到了他作为一个父亲无力的心酸和痛苦
而这一切就在短短的戏份里
通过演员的表演呈现了出来
而于和伟饰演的周乙
尽管在前面真的没有太多时间让我们了解这个角色
但就在结尾和小兰谈话时
他的眼神出现了前面从未见过的光芒
那是之前他潜伏在敌人之中时
眼中从未露出过的光
那代表着希望
对未来美好世界的希望
就算观众没办法了解他的过去
在这一刻也能完全明白
他的坚持是为了什么
而关于新人刘浩存的演出
只能说违和感还是比较重
这里也不单单是角色设定的问题
哪怕设定上这个角色是青涩懵懂的
刘浩存的表演也处理的有瑕疵
因为我很喜欢她
所以希望她继续加油
最后说一些自己主观的感想
在《悬崖》和《悬崖之上》里
这些主角们
为了革命事业英勇献身
他们无愧为人民的英雄
但同时，作为个人，他们牺牲掉了太多太多东西
《悬崖》里的周乙是一个好特工
但却不是一个好丈夫好父亲
只能远远的望着妻子和孩子
到最后甚至都没法和妻子孩子团聚
再尽一点作为丈夫和父亲的责任
同样《悬崖之上》里的张宪臣王郁夫妇
他们可能也不是一对好父母
如果不是这次任务
他们的孩子或许只能继续要饭
在他们的优先级里
革命是高于家庭的
高于一切的
但家庭其实也是是高于他们自己的生命的
是什么支撑着他们这么做，是信仰吗？
这个词我几乎所有谍战剧里都见到了
《悬崖》的最后，周乙和高彬的谈话中
又一次提到了信仰
信仰这个东西真的是幼稚的吗？
我不知道
距离周乙口中的那个一百年还差一些时间
似乎那个没有剥削的世界依旧遥不可及
可是我们就这样放弃去相信它会存在吗
我敬佩那些愿意去相信
并付诸努力和生命的人
在《悬崖之上》里
张宪臣诀别前对周乙说的
结尾周乙对小兰说的
纵然看不到
依然相信
相信雪会停
相信太阳会升起
相信光明的未来终会到来
纵然看不到
也要继续奋战下去
这种伟大的精神
或许是我永远没办法达到的
但这不妨碍我对他们致敬
他们是周乙，是余则成，是郑耀先，是水手，是031
是那些可能最后连一个名字都留不下的人
我想记住他们
记住这些英雄