白方，吕明哲
开始！
陶成邦，胜！
先生，新开张，有空来喝茶
姐
你不是说去接邦哥吗？
到时间了
驾驶执照
避孕套
一个、两个…
四个、六个、八个、十个…十四个
差一个
出狱快乐
张一呜，可以走
陶成邦，可以走
师兄，劳驾
（你女儿又抓着人家的小狗不放）
（不来接你了，你自己打车吧）
（行了，奶爸）
死鬼
半小时了
再让她玩一会儿行吗？
不好意思，我真要走了
甩掉晦气
万事大吉
重新来过
太上老君急…喂！
不要闹了
同一时间，保安公司出四辆车
上环金c、马会投注站
香港仔汇丰、鲫鱼涌渣打
哪辆车钱最多？
当然汇丰
哪辆最好玩？
让他睡吧，人会累的
一号车报告
一号车，黄泥涌道，风和日丽
昨天晚上的案子还没结呢
今天又有新行动
每次行动都要递表申请，真麻烦
规矩就是规矩
二号车，上了轩尼诗道，正常
四号车，东区走廊正常
东区走廊，向东面走
一个车手，再加两人，足够
加我一个
有意思
用得着这么认真吗？
第一天跟吕Sir？规矩嘛
天文台表示
一股热带低气压在南海北部形成
正以时速三十公里，逐渐向北缓慢移动
其中心附近海面有四到五米高的巨浪
预计稍后可能会影响香港
天文台呼吁市民，要留意天气变化
东区走廊C出口
解款车被人勾到桥下
所有人海裕街拦截
三分钟，必须到现场！
塞车，我们下车跑过去
回车上去！
上车！
B组已经下车，你们支援
下车，我包抄
A组，三十秒到位！
快走，快走…     警察办案
不许拍照！     快走！
有警察！
B组已到位
警察！放下枪！
动作快点！
掩护我！
出来！
放下枪！
你开枪我就打死她！
稳住！
放下枪！
吕Sir，有人质
明白
我分散他们注意，十秒后行动
上车！
放人！
撞我的那个不能走！
举起双手！
我要看到你的手！
举起双手！    意外
意外…
这是案发现场附近的监控画面
我们要找的是十点零二分之后
贼车逃走的路线
五十四、十一、三十五号机
有没有拍到人？
五号机，十点零四分拍到，Sir
四十六号机，十点零五分
二十四号机，十点零六分
五十二？
没拍到
四十五号？
十点零七分
十九号？
四十七号？
没拍到
吕Sir      吕Sir
曹楠，涉及五次抢劫
被告上法庭有两次
一次证人失忆
一次证人被车撞死了
他还反告我们
我要这个人，这个样子
在这辆车里
我要证据，能上法庭的证据
明不明白？
十六号没有
十八到二十三没拍到脸
三十三？
没有
五十三到五十八，没拍到
二十六号？二十九号？
没有发现
要发脾气了，快去拿止痛药
二十五拍到正面
不过他们戴着面具…
就是说十点零七分之后断了线索
看不见样子就看手、看脚
或看脖子
是！
从这里开始找不到
你们往前面找行不行？
他们还没上车，还没戴面具
一帧一帧的看
检查前面所有的监控，行不行？
拜托
工作挺多的
嫌多就别干了
那么辛苦，现在下班好吗？
不好意思，打扰一下
我在街上办事，碰巧检到这个
不知道是哪位长官丢下的？
谢谢
这是我们市民应该尽的责任
没想到，我在你们这儿那么出名呀
蛮出名的
真是辛苦你了
长官不好当啊
好，加油！
辛苦了，拜拜
阿肥，今天什么汤？
沙葛鲮鱼，Sir
来一碗
有个劫匪露了脸
正在做拼图
要快呀
撞我的那辆车，几点到现场？
案发前十分钟，在前一个路口见过
后面就再没拍到
可能…
他在撞你之前，一直在路口埋伏
那曹楠呢？
在我那个年代，别说他真的干了
就算他没有，我也能制造他干的证据
开玩笑
聊两句
等我一下
Sir ?
怎么回事？
有线报还会死人？
就是啊
有没有疑犯？
曹楠
又是他
你可要当心
一会儿我见记者
我会说你们是巡逻碰见的
不会说有线报，好吗？
二十四小时      谢谢
你知不知道我的工作是
二十四小时待命？
我不用干活呀？
离婚就离婚！你说的
这半年
凶杀、抢劫、强奸，就没停过
叫伙计们辛苦点，撑一下
可以吧？
记住，当警察只是份工作，别抓太紧
如果有机会，即使证据不足
你也可以抓曹楠回来
威风嘛
这种话不应该是你说的
我一会儿要见记者
我发型怎么样？
还可以吗？
不错
后面？
非常好
你可以先走了
疑犯资料
偷车串谋抢劫
古惑仔，出狱十天
叫陶成邦
撞你的车不是偷的
他就是车主
刚刚过户一星期
按常理
他没理由开自己的车犯案
带我房间去
加奶，不要糖
怎么样，还在练柔道吗？
没练
中三赢了你之后，就没挑战了
赢我那么一次
当作赢我一辈子呀？
是呀
我的背负投，一招就击败你啦
你以为！我是校际冠军呀，大哥
我退出，你才得冠军
你退出，因为怕输
我怕输？
校运会二百、四百米短跑，谁赢呀？
不都是我赢
扯那么远
那烹饪、缝纫谁赢啊？
怎么了？
神父不是说过
人都是一半好一半坏
我一失足，误入歧途
找本字典看一下
好和坏没有一半半的
吕班长就是吕班长，得了
怎么样？
谁干的，把他供出来
我把你转做污点证人
没事的，安全的
真的是意外
再选一次
我是有案底，那就一辈子坏人？
刚才我从小路出来
你的手下在那儿乱开枪
吓得我踩错油门
难道这也有罪呀？
像你这种聪明仔，警察见得多了
我总是问我下属
我们整天面对的
不是杀人放火，就是死人跳楼
厌恶性工作
为什么还是要做下去？
你看看，不是酗酒，就是闹离婚
再不就是病态赌徒
值得吗？
所以，我经常去殓房看尸体
那些尸体好像跟我说
死的不应该是他们
今天如果我放过一个混蛋
明天就可能有多一个无辜的人躺在街上
这就是我当警察的原因
我不管那个是我老朋友…
我老板，还是我老妈
抓不完这些混蛋，我绝不会放手的
你明不明白，旧同学？
意外
拍着你呢！别碰我男人！
我拍着你！
小姐，当自己家呀？
这是警察局
干什么？      别碰我当事人
我们走，别拍了
请你搞清楚，你是我律师！
拍着你呢
拍到你了，不要过来
过来我报警抓你！
阿Sir，我们是来保释的      不要乱来
不是来搞事
保释那边
走吧
拍着你呢      走啦
就拍你！
走啦
你知道为什么…
他不偷车，开自己的车撞我？
他就是想我们抓他，那就变成意外了
让他保释吗？
先放了
跟着他
跟我来
为什么在重案组？
他是我旧同学
叫我帮忙认个人
真是无辜！我居然被告危险驾驶
你答应过我的
还算不算数？
至少还有你值得我去珍惜…
认真呀！
认真
百分百认真
真的
不要哭了，好不好？
都不美丽了
不要哭了，冰
不要哭了
相信我
帮你找到工作了，米芝莲呀
别放鸽子啊
不用了，我自己找吧
你以前做过的，有什么问题？
明天早上五点观月轩，不要迟到
知不知道？
知道
你先回去吧
在前面路口停
又去哪？
我去买菜呀
做菜给你吃
明天早起呀，行了吧？
知不知道？
行吗？
很好吃呀
酒楼员工其实已经满了
不过，因为你
所以我才亲自出马帮帮他
其实我对你怎么样
你不是不明白
明白
明白就好
你笑起来就是漂亮
早上好，师傅
你是阿邦？
是呀
好，过来这边开工
三点十八分，伙计收到火警报案赶过来
车已经烧得变了形
解款箱在那边
大飞，在解款公司做过
零八年监守自盗，参与抢劫被捕
三个月前出狱
死因，头部中两枪
预料之内
他露了样子，曹楠肯定灭口
线索断了，我们又白干了
他不会轻易放手的
来，喝汤
没线索，钱箱无指纹
发动机、车身号码全都磨平了
吕Sir，拍到了
什么来的？
拍到车里那个人…
对不起…
什么汤来的？
沙葛猪骨赤小豆呀，Sir
继续
那纹身是猫头鹰
我查过档案库，没结果
已经摸清曹楠的底细
情报科提供的旧照片
左手边的是啪哥，曹楠以前的兄弟
他有参与吗？
肯定没有，还有几天才出狱
旁边那个是他们俩的头马，叫阿豹
出狱四个月
哪个监狱的？
赤柱监狱
看着，看这儿
不要吵，不要吵…
不要吵，不要，不要…
快看好你的干女儿
我进去半年，她都被你宠坏了
神经病
你又找事干？
她根本就不吃的
你上次留下的糖纸
她让我镶在镜框里，摆在床头
傻女
有东西给你
防止贿赂条例第四条
判七年啊
你没病吧？
咬掉屁股
这不是礼物了吧？
回去切了屁股，就能吃
你真醒目，想找你你就来
全香港布满监控
每个警察都能看到
你不要做坏事
你来看看
什么？
认识吗？
不认识
跟你同一个牢房
不认识他
那这个呢？
这是阿豹啊
五年前金钟的案子，是他找我做的
帮我搭路，我想潜个人进去
多少个？
一个
喂
别玩了
多少钱？
二十个
二十万，我做
线人不能做一辈子！
你刚刚出来，好好照顾女儿
就是为女儿呀
总之，你帮我搭上这条路
我付月薪给你
让我试一下
好呀
停
爸爸明白，爸爸明白
爸爸知道，爸爸知道
爸爸知道
干爹的礼物，是吧？
找到了猫头鹰纹身
证实属于周龙，绰号盲龙
我们跟踪了他四天
两天前，他把老婆孩子送回大陆
情报科今早跟踪他到福宁大厦
第一座十一楼
我们怀疑有大买卖，所以要立刻行动
大厦快拆了
两百多个单位只剩下十几户老人家
突击队会帮忙
这批货一共有十颗
下星期五专机送来
直接去金库，星期一拍卖
阿邦
全世界都知道下星期拍卖
你又那么爱出风头
我要是警察，也会盯着你
两幢大厦共有四座
一共有八个入口
为了避开楼下的监控镜头
我们会从第二座上天台
吕Sir和沙展，各带一队
从天台的前后楼梯到达目标单位
七千万啊大哥，千载难逢
你也知道，我最疼老婆孩子了
如果这单买卖成功了
我打算回乡给她们买间大房子
小心
沙展，电箱上面有镜头
欧阳
检查一下线路
我赞成赌一把
是WiFi
切断
中断五秒，准备
走！
时间到，停！
这里的讯号一直都这样
没事
手榴弹！
可以玩多久？
三十秒
拿来
走！
拖走！
走啊！
拉人
转他做污点证人
曹先生
这几位警官…
我们有理由相信
你和一宗持械抢劫、谋杀…
和另外几宗意图谋杀案有关
请你跟我们回去协助调查
等一下
两分钟
警官，好久不见了
不对呀，刚刚才见过嘛
不过，你喜欢遮着脸
发短讯给律师？
找个顶级的
律师？
是人都不可信
当兵时，连长告诉我
只相信枪
做生意时，伙伴说
就相信钱
现在，做贼的朋友讲
要相信法
因为法律只讲究证据
像我们这种奉公守法的好市民
法律它不得不保护我们呀
这四个字我送给你了
在你死的时候，把它挂在你的灵堂上
让所有的人都看到
你这一生，只有这四个字
奉公守法
那多光荣啊
时间差不多了，你可以保持缄默
你所说的话将会成为呈堂证供
别着急，他肯定有话跟你说
不好意思，打扰了
别客气
再来啊
来吧，再说一遍
盲龙坚持要打电话回乡
说跟他老婆说一声，才肯签口供
他打完电话，我们帮他叫了外卖
突然他把证物吞了
跳楼了
为什么让他打电话？
在香港，什么都讲人权
福宁大厦，监控纪录
那几幢大厦快拆了
装样子，没光碟，没硬盘
查过了，陶成邦
就是开车撞头儿那个
有不在场的证据
酒楼的师傅说，三点半…      师傅
他还在厨房里面
到时间了，是不是把木耳也泡了？
不可能
还没到点，再睡一会儿吧
好
这么说，曹楠又混过去了？
没什么，皮外伤而已
那你有没有穿我给你买的白色靴子？
无关的，穿靴子也会滑倒的
辛苦吗？
不辛苦
我最听你的话啦，早点睡吧
那你回来，记得叫醒我
嗯，拜拜
拜拜
怎么了？
跟女朋友也不敢说真话？
告诉她你是贼，大胆一点
很有前途啊
等你老大死了之后你就当老大
到时候可以敲锣打鼓娶她回来当贼婆
很好啊
陶成邦
你帮我吧
好
你要我做虾饺
还是烧卖？
那你用心点
我会
喂？
阿豹叫我接替盲龙
不是我想的，他要我
什么时候动手？
等通知
你让我做啦
好吧…
电话不要离身
就算没电，也能用
保持联络
怎样？
邦哥
在这儿等我
来
楠哥给你的
你在帮他做事？
你不帮我搭路，外面那女的帮我
你知不知道，她是曹楠的女人？
当然知道，要不谁帮我搭路
楠哥知道她骚
在家里面布满监控镜头
关我屁事？
你没搞她？
那倒有
偶尔车震
车里也有！
你自己去处理那些片子，别连累我
好，邦哥…
邦哥，片子我自己搞定
你有家伙，我有人
我们合伙做单大的
失手了，就往曹楠身上栽
你不入流呀！
药放哪儿了？
要不是你姐让我看着你，我才懒得理你
看你身体虚成什么样了
豹哥
手
开工
两位大哥，怎么称呼？
手机
今天做大买卖啊？
我可不可以打个电话？
我女儿呀，你知道她情况
今天没人接她放学，我让三姨接她
就打一个
三姨啊
麻烦你今天接我女儿放学行不行？
是啊，现在
谢谢，谢谢
谢谢三姨
三姨呀？
是呀
开车
喂？
电话挂了
谢谢
周Sir
吕Sir
盯住我线人的电话
我要锁定他的位置
正要找你，曹楠跟丢了
就是这组车
十五分钟之内讯号重复了三次
目标五分钟前，在皇后大道中紧跟解款车
车牌，PW 3323
位置，新纪元广场
我和沙展已经到位
930，停在保姆车后面
2633，停在解款车前面
记住，广场人多
他们下手，我们先不动
等曹楠上了车
我们前后夹击
到了
新纪元广场，永乐街
探过路了，这一带的监控都搞定了
有没有问题？
有两个下车
有没有人看到曹楠？
没发现
大哥呢？
等指示
又下来一个
我跟阿Q先下车
确定曹楠的位置马上通知我
知道了，大哥
阿唐也下车过来帮忙
所有人搞定
去永乐街
上银色日产光荣
FB 2965
下车，下车！
开门
开门啊！
司机下了车
刚下车那个是我的线人
抓人的时候放他走
司机拔了钥匙
他们不用原来的那辆车
那还照原定计划吗？
下车呀！
走啊！
吕Sir，解款员出来了
所有人下车，B计划
他们动手，我们抓人
正过来
等等，大哥说有鬼
散！全部散！
走啊！
吕Sir，他们没动手，抓不抓？
等等，小孩太多了
等他们离开广场再行动
看好小孩！
走啊！
走！
周Sir
刚刚那电话…不能丢
真有内鬼
吕Sir，你的目标
告士打道往东
明白
沙展，往告士打道，铜锣湾
狄伟他们能把警察甩了吗？
放心，快到了
你们先上车
把窗帘拉上
你的目标现在往湾仔去了
沙展，调头，回湾仔
把我线人的照片发给情报科
收到
他们已经调头，国际金融中心方向
又换地方？
等等，又换了，三号码头
吕Sir，讯号刚刚断了
三号码头，过来接我
以新纪元广场为中心
方圆二十分钟的车程内
所有监控全部打开
我一定要找到我的线人
走！
Sir，找到
吕Sir，发视频给你
回家…回家？
调头！
放心，已经有伙计去唐强家了
婉娆！
不要玩了！
婉娆…听爸爸说…
听爸爸说，听爸爸说…
听我说呀！婉娆…
婉娆…
一会儿无论发生什么事，不要出声
婉娆…安静！
看着爸爸！
婉娆，你听话吧，爸爸求你了
一会儿千万不要出声
知不知道？
你听话，好吗？
听爸爸话
警察！
吕Sir，小女孩！
没事的，坚持一下
快到了，快到了
没事的
我的女儿不会说话
是我不好，我的错
你不要动我的女儿！不要动她
你放了我女儿，放了她吧！
不要，求求你…不要啊！
不要怕
我们在天上的父
愿你的名为希愿你的国来临
愿你的旨意奉行在人间
如同在天上
给我们食粮，请你赐给我们
免我们的债，如同我们免了人的债
不要让我们受到试探
救我们远离凶恶
因父及子及仙裰名者
阿门…
不用了
走了
为什么？为什么？
为什么？
沙展，曹楠带着行李
上了青沙公路，去机场
情报科正跟着他
在前面设路障
别让他上青马桥
逼他下桥
我们马上过来接手
出来！
为什么？
你有证据吗？
开枪啊
敢吗？
好警察
没事吧？
没事
冰！
冰，听我说好不好？
今天早上不是你想的那样
你有没有想过我们的未来？
我一直在等你改
只要你改，多久都可以
但我知道我是个白痴，你不会改
我会改
你不会
分手吧
分什么手，我都改了
你知道我不喜欢做厨师，我也上班去了
都是因为你，为了你，我改呀
那不是为我，是为你自己
这么多年来…
我脑子里想了一百种
你被人砍得血肉模糊的样子
因为只有这样想，万一哪天你出事了
我才好有心理准备
我不想再这样过下去
你想太多了
我亲眼看到你拿着枪准备去抢劫
你还敢说没有？
其实…
我一直…在做卧底
你真好
每次都编一个故事来安慰我
我知道你尽力了
我有了，两个月
好啊
好什么？
我怀孕两个月，你还没有出狱呀
我真的很爱你
可我已经不喜欢你了
你懂不懂？
不要开玩笑，好吗？
本来今天我是要去打掉孩子的
但我遇到你，我就决定把他生下来
因为只有这样，我们才可以互相增恨
我们才可以不用再互相纠缠
是哪个混蛋？
我跟你在一起生活了六年
你告诉我那个混蛋是谁
每一两年你就要坐牢一次，前后四年
告诉我他住在哪
你知不知道，四年对一个女人来说
有多重要？
告诉我他住在哪，我去干掉他
你打死我吧
打死我，就一了百了了
结婚吧！
我要结婚！
让我做他的爸爸
我会让你骄傲
我肯定会让你骄傲的
我肯定，相信我
你怎么还不明白？
我不想跟你过了
从今往后…
你怎么样都跟我没关系
再也没关系了
我会好好活着
吕Sir
嗯？
信
曹楠身上的血迹和纤维
今天会有化验结果
他还在深切治疗室严重昏迷
谢谢
不用
（小心！价值一百万）
喂？
你耍我？
十分钟后，Kll
你说了算还是我说了算？
先生，不好意思
请出示身份证
你们很闲吗？想找人聊天？
例行公事，先生，你住哪儿？
喂！
十五分钟后，崇光门口
十分钟你再不出现
我立刻把你嫁祸曹楠的片子寄报社去
爱等就等，不爱等就走
不玩死你，我不混了
就知道你，真的在这儿
怎么，想毁尸灭迹呀？
怕啦？
你做警察有什么前途？这么怕事
电脑在那儿，能找着什么就归你
你怎么找到片子的？
你把楠哥的车扣在汽车扣留中心
他在太阳档上装了个摄像头
我去呢，是想取回
我跟他女人车震的片子
不过阿Sir你上镜蛮帅呀
你们香港警察有时真是天真
这儿一个
这儿还有一个
又一个
重点是这个
这个Mv是我专门为你炮制的
我在考虑，跟你配什么歌好呢？
怎么说你也是男主角，你帮忙想想
如果你犯案早知道失手…
五十万，把所有备份给我
五十万，按月支付
付到你退休那天
那你就可以继续当个好警察啦
想想，想一想
醒醒吧
醒啦，醒啦
警察呢，考虑三分钟
（邦哥，楠哥被捕有大发现）
你抓错了人
是吗？
新纪元那个案子不是曹楠干的
是啪哥
他是曹楠以前兄弟，刚刚出狱
散！
杀你线人两父女，也是啪哥干的
曹楠在盲龙死了之后
只想尽快离开香港
啪哥接收了他的人
他怎么会知道唐强的事？
凭什么我要相信你？
我负责帮他们善后
这支是杀唐强的枪
你不信可以拿去化验
啪哥给我打过电话
说早晚要做笔大买卖
你为什么要这么做？
因为一个女人
我快要当爸爸了
恭喜你
没法子，我不想我女人再度失望
我想当一个好人
你帮我跟她说一声
就说我一直在帮你做卧底
不需要告诉别人
这件事，除了你和啪哥…
还有谁知道？
还有三个
豹
狄伟
和高飞
打给她
如果想要干干净净
真的帮我做一次卧底
终于有证据起诉曹楠了
恭喜了
我们一起去拍照
威风一下
不了
曹楠的案子还没完
等一下还有个行动
好，一杆清
休息一下
看你的样子，憔悴！
冰，刮台风下班了，还在这儿发呆？
心跳得好快
好害怕
怕什么呀？
不知道
怕什么都不知道
我们三组人
进入A、B、C三个据点之后
就等吕Sir发出最后指令
特别提醒大家
对方是杀人不眨眼的悍匪
这次有军用炸药和重型军火
为了街上市民安全
大家要动作精准
是！
啪哥，这么大阵仗？
知不知道我被关在里面多久？
就当作礼尚往来
（邦：今天真相大白，相信我）
被捕嫌犯身上的衣物纤维和血迹
证实和女死者的DNA吻合
警方已经正式立案
起诉该名仍然昏迷的疑犯谋杀罪…
杀你线人两父女，也是啪哥干的
我发财了
楠哥被抓那件事，我把视频放上网了
帐号、密码我都发给你了
如果我有事的话
你一看就知道怎么回事了
很重要
X光片不是很清楚
想给你照个电脑扫描
怀孕没有？
没有怀孕
三号强风信号现已生效
天文台正考虑在短时间内
悬挂八号烈风或暴风信号
在过去的数小时…
要刮台风了，行动是不是取消？
打风就不用打劫吗？
开车
重案组有没有线人在里面？
没有
好，大家放手干
是！
出发！
目标出现
黑色福特，RT7124
蓝色普瑞维亚，KD9399
不要跟太近
不要超
放远一点，一定要让他们动手
收到
有车跟着？
没有
停车
撞他
什么？
开车！
前面撞车了，吕Sir
丢了
大旧，逼他们进巴丙顿道
阿豹，超过去，你带路
吕Sir，看到车里面了
说
福特四个
普瑞维亚三个
阿豹，交通灯前行动
吕Sir，准备好
别让他们去中环
准备动手
还没到
上车！
有警员受伤，有警员受伤…
要求支援！
救护车马上到
各单位注意，港岛区进入一级戒备
各警区增派人手支援！
给我贼车的位置
通缉车辆，蓝色普瑞维亚，KD9399
马史向鸭巴甸街
港岛冲锋车五十
鸭巴甸街发现疑车
混蛋！
怎么解款车里有警察？
明摆着是个陷阱，我们有内鬼
他是新来的
是我带他来的
上次你带来那个唐强，就已经闯祸…
别吵啦！
从现在开始
谁要是离开，我就干掉他！
我们去中环
给我贼车的位置
云咸街，快到艺穗会了
走！走啊！
走啊！
大哥！
救人！
走！
撑住呀
带他先走
阿邦，过来！
把这炸药，从毕打行铺到置地广场
抓人质，拿着！
走！
给我
不要出来，记住呀
保重！
粘我车底下
走！
吕Sir"'
掩护我们！
一个都不能留
我投降！
别开枪！
趴下！不许动！
不许动！
（我们的交易是否继续？- 邦）
讲话
我看了片子
我不可以死
我要做爸爸
好，我答应你
不能投降
他们死了，你没事
明白没有？
给我一辆车
行，毕打街左拐
我会安排一辆打着坏车灯的车给你
你只有十分钟
掩护我！
这班混蛋…
一定要死呀
撑住啊！
如果我今天放过一个混蛋
明天就会多一个无辜的人躺在街上
我不管那个是我老朋友…
我老板，还是我老妈
抓不完那些混蛋，我是不会放手的
是我！
上车！
啪哥，现在怎么办？
警方正从各区调动警员增援
并封锁整个中环
巴士上的朋友，我是谈判专家朱彦铭
我只有一个目标
就是不让情况再恶劣下去
你们别无选择了，投降吧
我们炸煤气管
喂，把炸药都装身上
你开巴士，冲出毕打街！
香港是没有死刑的
投降吧
投你老妈！
啪哥，不如投降吧
你是内鬼，是不是？
跑不掉了
但是投降…投降不用死呀
你很怕死吗？
我想投降…
我要投降
我投降
我投降！我投…
不要开枪！我投降！
较早前悍匪在中环毕打街
与警方发生激烈枪战
刚刚引爆了煤气管，导致地陷
现在大家看到的
相信是其中一名在逃的疑犯
正向干诺道中的方向逃去
万事大吉
重新来过
为什么要这么做？
因为一个女人
我想当一个好人
答应过我的，还算不算数？
让我做他的爸爸
我肯定会让你骄傲的
我肯定
相信我
司机！举起双手！
别动！不要动！
意外…      不要动！
意外
亲爱的罗燕冰女士
由于机密职务需要
陶成邦先生作为警员的身份未能公开
谨此抱歉
本人代表警务处长
向因公殉职的陶先生致以最崇高的敬意
死鬼
并感谢他多年的忠诚与无私为公
由于此计划其余行动仍在进行
请继续保持陶先生的秘密身份
我肯定会让你骄傲的
还有没有补充？
没有
台风过了没？
过去了