好闻极了
厉害
这就是你说的摆设，是吗？
算是吧
还可以啊
- 放这里吗？
- 对
完美
鸡非常好吃
是吗？我鸡肉总是做不好
杰瑞米总说我做得太干了
杰瑞米？
噢！
杰瑞米，我们的…
我们的隔壁邻居
他时常过来吃晚饭
是吧，迪克兰
嗯，对，对，他是个很可爱的小老头
对
有点学习障碍
跟别人说他是心脏病学家，真是疯狂
可他是个快乐的人
他有点问题，祝福他
法兰克，是古董吗？
古董，对，跟我一样
是结婚礼物
才44年而已，你这个不要脸的无赖
看到了吧？就是这个让婚姻持续了44年
吻
接吻时，要像第一次和最后一次一样
太好了
好了
也让我们老家伙看看吧
什么？
我吻了我老婆
斯特凡诺无疑也吻了他老婆
不，我们挺好的，我们之前吻过了
顺利完成
有点骑士精神吧，
你知道我在说什么的
噢！完美了
如果这都算吻，
我都奇怪你怎么会嫁给他
不，不，他们害羞而已
是，非常害羞
你们跟朋友在一起
你们年轻相爱，结了婚
大家都能看出来
该死的
吻这个女孩儿
太好了！就这样
这才是个吻
这里很湿
有点同情心，好吗？
好吧
不过一打呼，你就回淋浴间去睡
太好了
谁曾想去都柏林要两天时间
在这里过夜，我得收你费
让人吃惊
- 100欧元
- 50
75吧，总共675欧元
好吧，如果你满脑子都是钱，
那就675吧
晚安
对不起，我还没到
你想象不出我都经历了些什么
比我们在巴巴多斯丢失行李那次
还糟糕吗
还要糟糕10倍
我只是…我只是等不及想见你
可能这个消息能让你高兴起来
我刚收到消息，我们得到公寓了
- 什么？
- 对
我刚跟伊迪斯通完话，
公寓是我们的了
啊！杰瑞米！
今天早上我需要的就是这种消息
我们一切都很顺利，真是兴奋啊
等你到了，我们好好庆祝庆祝
我们一定要庆祝
快点来吧，我想你
我也想你
早上好
嗯
噢，这是给我的吗？
是
早上好，爱情鸟！
睡得好吗？
很好，谢谢
那今天做什么？
嗯，我要去都柏林
你不能走
为什么？
今天是星期天
不能在星期天或是满月的时候出门
我不信那些迷信的东西
那火车时刻表呢？你信吗？
星期天
没有火车
没有火车？
噢，看在上帝份上
我必须29日到都柏林，就是明天了
为什么呢，亲爱的
无所谓，好的
法兰克，你有车的吧？
有，有的
好，我…
我愿意付你很多钱
如果你送我
不
噢！不是钱的问题，是艾琳
她把车开走了，去麦斯了
之后是采购一周的东西
好，那等她回来，你…
她要很久才回来
为什么？
去都柏林还挺远的
她在哪里？
都柏林
中了！
怎么了？
汽车站在那边
别闹了
下雹子了
真的吗？
- 噢！
- 快跑！
快点，墨菲定律在你身上还真是应验
快点！
我来拿路易，不要担心
噢！
打到身上还挺疼
跟高尔夫球一般大！
我的天啊
是主
你们是否有合理的原因来阻止
这个男人和这个女人
的神圣结合
不，没有，神父，您继续
我相信他们知道自己在做什么
很好，这样的话，欢迎你们，坐下吧
走吧，去都柏林了，我们该上路了
不，婚礼结束后
牧师会送我们去汽车站
我们可以走路去
我不想穿这鞋再走四个小时
而且，这多美好啊
我挺恨婚礼的
为什么？因为人们相爱？
这冒犯到你了？
对
你知道吗
你总是有意见，态度很不好
你知道什么？你明显没结过婚
而且你也明显没订过婚
其实我有过
一次
希望不要打扰到大家
我想对我丈夫说声谢谢
我想说，你永远都不要偷窃、
撒谎和欺骗
可如果你必须偷窃
请偷去我的悲伤
如果你必须撒谎
我一生的所有夜晚，都对我撒谎
如果你必须欺骗，请欺骗死亡
因为没有你，我一天都活不下去
干杯！
你还好吗？
非常好，只是那里很热
你想聊聊吗
听着
鲍勃
这里不是美国
你在爱尔兰，所以，喝点酒
闭嘴
我只是想帮忙
- 帮忙？
- 对
真是太好笑了
绝望的女人来到都柏林
做出她一生中最重要的决定
依据的是某个荒唐的传统
说实话，这只是一坨老屎
所以，谢谢你，可需要帮助的人不是我
好吗
那不是一坨屎
是件浪漫的事
非常、非常浪漫
我不喜欢婚礼
有几杯马丁尼会好一些
好，非常感谢
现在为伴娘们跳一支舞
要去吗？
不，不，我不…我不跳大河舞
你从不放松自己吗，女人？
不会啊
我有自己的方式放松自己
很好
这个简单，你能学会的，跟着他们就行
我们围成一圈
不，不，放我下来！
非常对不起
我在转圈
没关系，至少不是我丈夫打的
是，对，至少不是他
我…
我还以为我自己在婚礼的表现不好呢
你不是该带我去都柏林吗？
告诉我什么时候就行
你的仆人永远等候着
你知道吗，迪克兰
你知道你是什么吗？
嗯哼
你是个野兽
你是个真正的
野兽
嗯
我忍受不了你
- 真的吗？
- 嗯
可你知道吗？
我看透你了
是真的吗？
你所有的兽性就像…
是一种行为
是个巨大的掩饰
你咆哮、你怒吼，可你…
你很痛苦
你有…
你的兽爪里有根很大的刺
像只狮子
一只很可爱、很可爱的狮子
- 太好了
- 对不起
这真浪漫
起来吧，起来！
天哪，你真重
我的箱子！
不要担心路易，我会拿的
你跟我开玩笑呢吧
太好了
你可以把咖啡从账单里扣除
扣掉了，别忘了加双新鞋
呕吐的人
放洗衣机里就能洗干净了
你误了巴士
20分钟后还有一班
噢，天哪，我还要跟你一起去吗？
我付钱让你带我去都柏林
你就得带我去都柏林
好，谢谢
他出去了
我给前台留了言
到都柏林了
正好赶上
我想我该付钱给你了
我想你该付钱了
酒店有个自动取款机
好，那我又得当搬运工了，是吗？
你不想的话就不用了
我没那么说
我们可以打个车去
你有腿的，不是吗，女人
别人说我的腿最漂亮了
谁说的？
这是个漂亮的城市
我还没看见背后捅刀的蛇蝎分子
你得当心投机分子和骗子
她在这里，是吗？
在都柏林的投机分子和骗子之一
照片里的金发女人
那个男人是谁？
噢！
那么他和她…
对
对不起
我们一起开酒吧，我、凯利、瑞恩
我们买了酒吧，白手起家
我们很成功，我是说，我们飞快发展
我以为我和凯利互相爱着对方
显然不是
所以如果我有60秒，我要拿走的东西
是我母亲的克拉达戒指
就是有两只手环抱着一颗戴着皇冠的心
嗯哼
这个戒指在她那里
你现在到这里了，你应该去找她
把戒指要回来
我不知道
那可是你母亲的戒指
不管怎样，我想我们该担心的
应该是你的戒指
小眼睛
噢，对，是啊
我很高兴看到你终于支持我了
这跟我没关系，我只是个拎包的人
我有什么好关心的
那么你不关心
会有区别吗？
走吧
那么
- 给你
- 不用了
迪克兰，拿着吧，我们说好的，拜托了
这么着吧，你把那个硬币给我就行了
哪个硬币？
我们扔来决定谁睡床的那个硬币
好
骗子
- 祝你好运
- 好的
再见，路易
安娜
嗯？
安娜！安娜！
嗨！终于来了，天哪
还以为得叫直升飞机营救小组去接你呢
- 你去哪里了？嗨
- 嘿
- 说来话长
- 对不起
见到你很高兴
- 你好吗？
- 嗯，很好
嗨
抱歉，我认识你吗？
噢！
杰瑞米，他是迪克兰，他送我…
他帮我从丁格尔到都柏林
噢，好，对，对，对，对
我不羡慕这份工作
这位女士出门就转向
对
很高兴见到你，哥们
- 很高兴见到你
- 是啊，是啊
她照顾好你没？
你给他钱了吗？
噢！
她付钱给我了
太好了，谢谢你把她安全带回家
噢，天哪，我想你！我想你！我想你！
我也想你
不，我真的想你
我想你，而且…
而且这让我思考
我们为什么不结婚呢？
你愿意嫁给我吗？
你是认真的？
我认真吗？对，我现在跪着，我…
我有这个
不要有压力，可大家都在拍照
亲爱的、亲爱的
亲爱的？
我…你该给我个答案吧
我愿意，当然愿意
- 是吗？
- 是的
好，戴上试试
啊！正合适
我房间里有香槟
- 那我们该上去
- 太好了
谢谢
从没想过会在都柏林看到你
迪克兰
凯利
给你，马上就来
谢谢！你们救了酒吧
你拯救了厨房里的锅碗瓢盆
我一会儿再来亲你
恭喜你！嗨！
让我看看戒指！
哇
迪克
托玛，给你
不够啊
差得不多
抱歉，来吧，伙计们！
噢，我的天哪，看看这个地方！
- 你喜欢吗？
- 我喜欢吗？
我想把你扔出窗户，自己占有这个房子
等一下
你可以让我们看看你钱包的颜色了
可以了
请大家喝酒！
我感觉你的快乐结局
会是对我们友谊的真正考验
我相信有这个公寓她就开心了
我想你都不需要求婚
噢！这有点像是促销
真的吗？什么意思，买公寓，送戒指？
更像是反过来的
什么意思？
是合作公寓的伊迪斯
我在都柏林的时候，她给我电话
询问我们的婚姻状况
你们能相信吗？没说具体的
就是很感兴趣的样子
她说居民们对婚姻问题的看法
是老派的，说了一堆
我知道她要说什么，结婚了，就能进来
不结婚，就不行
所以我就说我们几个小时后就要订婚了
我就这么说了
我不知道为什么要这么说
可我几乎能听到他们给我配钥匙的声音
我放下电话后，想，好吧
为什么不呢？
- 真的吗？
- 当然，我是说
我们反正也要结婚的，对吧？
- 对，当然
- 是的
是
噢，利比，我带你看这边的景观
- 好
- 很漂亮
是火灾警报吗？真的吗？
好了，所有人，我想最好我们都下楼去
电话
这些东西的遥控器在哪里？
这些东西没了遥控器，就一点用都没有
安娜！
你拿上你需要的所有东西了吗？
你可以看一圈吗？
找找看笔记本电脑、摄像机之类的
我想摄像机…好，摄像机在这里
我还没把求婚放到Facebook上
得把这个拿着
噢，亲爱你，你能拿上…
安娜？
一份杂菜汤、两份乳蛋饼
一份牛肉派，一份鸡肉派，
一份蔬菜沙拉 快，快，快
- 迪克？
- 嗯？
有个客人说鸡肉太干
什么太什么？
鸡肉，太干
是派
很好吃
阿历克斯，你来管这里，别搞砸了
好了，你们谁觉得我的鸡肉太干了？
你？
是我
你到底在这里做什么？
你可以友好一点吗？
我刚飞了3000英里来到这里
杰瑞米跟你一起来的吗？
什么？没有，没有！
杰瑞米和我…不在一起了
对不起
嗯
当我的那60秒到临时，我意识到
我想要的东西都有了
可我需要的东西都没有
我认为我需要的东西在这里
我一路赶过来，
看看你是不是也这么想的
如果是的话…
我也没什么计划，以前我没这么干过
所以
迪克兰・欧卡拉汉
我真应该知道你的教名
我有一个建议
我建议我们不要制定任何计划
我建议我们给这件事一个机会
看事情会怎么发展
你觉得怎样？
你想跟我没计划地在一起吗？
我想这是爱尔兰人说不同意的意思吧
欧布兰迪卡拉汉夫人
你想去哪里？
你说不
我没有说不
我什么都没说
你走开了
我去拿东西
真的？那是去拿东西的好时机吗？
是啊，其实是的
我去拿这个
你个大白痴
如果不是要给你，我不会拿着这个戒指
我拒绝你的建议
我不想没计划地跟你在一起
我想有计划
是吗？
是的
你愿意嫁给我吗？
我一生中，从没想过能看到你单膝下跪
对，这里有点潮湿，所以…
波士顿来的安娜，你觉得怎么样
好的
好的，我愿意
我松了一口气
刚才还以为今晚没地方可去了
什么？
你以为能住我家？
要收你钱的
记我账单上
快看啊！
还是周日，在周日订婚会带来好运气
在周日结束旅程也有好运气
啊，挖井也可以
白痴！他们看着像在挖井吗？
你知道我在说什么
我从来都不知道你在说什么
你觉得能发动吗？
记住，她是个经典
跟新的一样好
即使有个疯女人想把她推出路面
我没想把她推出路面！
我在把牛粪从鞋子上刮掉
因为有个粗鲁的男人不愿意帮我赶牛
只是因为有人像个猪头，不愿意等待
闭嘴
好了
对了
去哪里？
随便开吧
好的，鲍勃
等一下，路易呢？
路易？他没事，把他绑车顶了
你把他绑车顶了？会弄脏的
不要担心
我们把他扔进洗衣机里，就会干净的