我们这一行
醒来的时候
其实是走进另一个梦
分不清什么时候清醒
这是最危险的
你可能从一个恶梦里醒来
发现这根本不是梦
前辈说过
不用怕
只要记住自己是谁
我要记住
我是一个毒贩
阿凯
晚上过来，有活儿
五号线
五六七八九
过
你打他啦
你要不要？
不要
过
你出
开工了
彬哥…
彬哥
小强，你还是去上次那地方
好
你，去南阳镇找洪爷
猴子，这趟有点远，你跑一趟
OK，没问题
小凯
南江镇，照着路线走
好好干
没问题
出发
平安回家
谢谢彬哥
走，我送你去山底下
好
已经出发了
一路走好
穿梭在模糊的黑白
你知道
开拓出一个新时代
我知道
我走在狂风中和暴雨下
对抗着水月镜花的幻象
停车
熄火
你
下来
怎么了？
少废话
转身
手放车上
撬开它
这是什么？
我不知道
老板放的
老板？
谁是你老板？
什么老板
别说别人
先回去把你自己的事情说清楚
下车…
人呢？
不见了
赶紧打电话
说好了两公斤
外加一人头
现在呢？
现在我的人伤了好几个
两辆警车全毁了
你耍我呀？
我确实不知道怎么回事儿
你再给我点时间，我一定…
别跟我来这一套
我告诉你
老子今天晚上就要在这破案
领导
你也该给我点面子吧
不是我在这罩着你
你混个屁
这个量
足够你立特等功了
人呢？
我会安排
我让你找个呆瓜去走五号线
谁让你他妈改计划的？
为什么要找林凯去？
傻子呆子知道吗？
傻子…傻子…
对不起毅哥，我错了
对不起有什么用？
你小子妒才是不是？
现在什么年代了？
一切，为人民币服务
你知道吗？
是
赶快给我找个人去顶包
是…
我…
还没睡？
你想怎样？
全是杨彬的主意
我什么都不知道
我凭什么相信你？
我程毅什么都卖
除了能帮我挣大钱的人
我和你一样
什么人我都能灭
除了能让我发财的人
什么情况？
我觉得也许是程毅在试探我
也可能是杨彬看我心里不爽
那你就更得谨慎
关键是要尽快找到程毅的制毒工厂
我知道
再坚持一下
杨彬那边我会尽快处理的
我觉得我们这边可能也有问题
你一切要小心
会的
刘浩军
组织上计划派人渗透到一个
贩卖高纯度海洛英的贩毒集团
这是一个极其危险的任务
你可以拒绝
不过
如果你一旦接受
你的特警身份会被取消
你将以一个毒贩的身份活着
服从组织安排
这是你的新身份
从现在开始
你的名字叫林凯
英姐，毅哥来了
毅哥
英子，这是林凯
以后你这儿的账就交给他
行，没问题
别动
别跑
站住
这儿是我们很大的收入来源
以后，你要跟他们处好关系
阿文
别跑…
站住…
再跑开枪了
毅哥
走
好
阿宝
叫凯哥
凯哥好
以后杨彬的，都归他管
好，您放心吧
你好凯哥
以后请多多关照
这就是我们的分销工厂
以后能卖多少
就看你的了
必须的
得大家一起发财
都是你的
我也要
她要我
不错
机灵点儿
我先走了
好，慢走
凯
带你去看看最关键的步骤
本子上记的都是程毅最近带我见过的
人、时间、地点
他现在平时活动的规律我已经掌握了
工厂只是制毒的地方
别的还有什么吗？
我会继续查
凯哥厉害…
我这点绝活让你学会了是吧
干了
来，干了…
谢谢凯哥…
凯哥
凯哥，干…
我要钱…
谢谢凯哥…
妈妈…
妈妈
喂，毅哥
凯
我在门口，开门
毅哥
怎么了？
跟我来
打开后备箱
毅哥
干活了…
动作都快点
喂
天气良好
收到
抓紧时间
随时准备出发
你怎么不问我去哪儿？
想要说你自然会说的
待会儿每一步都得听我的
给我记住
明白，毅哥
在这儿等我
大熊出没，走进树林
二号位，盯死
罗总
罗总放心
这小子绝对踏实
罗总
我跟你说
这段时间
我们的生意特别火
现在我们的市场是供不应求
老板叫你找的人你找到没有
正在找
一有消息我马上就通知你
先点一下
打开
一共26包
都是最好的货
来
行动
别动
站住
别跑
快，上车
我救了你的命
还拿枪顶着我
少废话
往前开
（泰）出了意外，到河边来接我
停车
开门
走
爸爸
东方回来了
钱和货都没了
不过，抓了一个对方的人
爸爸
小兄弟跟程老板多久了？
三年了
谁吞了我的货？
我不知道，哥
程老板不是说云来警察…
都搞定了吗？
怎么出这种事？
他肯定是出卖我们了
哥
我确实不知道
我知道我肯定告诉你
哥，别开枪
哥
我能把钱和货都给你拿回来
我知道程毅所有的据点
哥，我对你是有用的
我一定能帮你找到程毅
跟我做生意
可以啊，哥
听老天爷怎么讲
什么意思，哥
哥…别开枪，哥
你杀了我什么都没了，相信我一回
你让人带我回去
我一定把钱和货给你拿回来，行吗？
哥…求你了！
杀了我啊
打死我啊
叫什么名字？
林凯
是真名吗，林凯？
对
爸，对不起
这次你就别去了
让清水去
让我去
我可以
你跟东方一起去
别出乱子
云来市
今年的秋季严打行动
查获了大批非法入境的海洛英
效果显着
成绩斐然
我们要全面落实禁毒工作
一起把毒品这个祸害
彻底消灭
这个汪波查一下
穿绿衣服戴帽子的那个是我的人
他应该知道程毅在哪
要不要我去问问？
给我老实点
我盯着你呢
凯哥你回来了？
大哥不是说…
说你被逮了吗？
小北
你现在可以呀？
凯哥你什么意思？
警察现在到处在找你
警察到处找我
你他妈盼我被抓是吗？
你想当老大是吗
不是…凯哥
货不是被收了吗
我自己的  你自己的？
真是我自己的
货从哪来的？
是我自己的
你自己的？  我自己的
耍我是吗？
起来
我没耍你
再问你一遍
我没耍你  没耍我？
我去你大爷  凯哥
起来
过来
小潘
跟一下这个电话
好的
是不是程毅的？
不是  是不是？
真不是
不是，是我自己的
你想找事儿？
我问到了
哪位
我
林凯
出来
胆子不小
敢动我的货
没有…
罗总，真的没有
我也是被逼的
我要是不配合
他们就会抓我去坐牢的
谁？
罗总
你这是让我去送死啊
不说是吧？
别…罗总…我说…
汪波…汪波
说好了事成之后
钱和货都是我的
可是我现在连一根鸡毛都没有得到
打给他
约他出来
我帮你要
停一下
谁先说
是他的主意
编出那点脏事儿
逼着我去抢的那批货
别的我真的不是很清楚
你这个龟孙子
明明是你的主意
赖在我的头上
把我那半还给我
别演戏了
我的钱跟货呢？
都在他那儿
我不骗你
真的没在我这
我最后再问一次
我的钱跟货在哪？
真的都在他那儿
不在我这
真的不在我这
我们是长期合作
我何必做这种蠢事呢
是他
他要破大案升正局
非逼着我跟他合作的
“我们是长期合作，我何必…”
如果他说的这些让警察听到
你会怎么样？
想升官还是升天
你自己选
货跟钱都在你那儿？
钱跟货都在他那儿
嗯
那没你的事儿了
以后就是自己人了
把这里清理一下
好了
都清理干净了吧
给你们老板打电话
你玩得起吗？
怎么样？
搞定了？
全部搞定
你要的
全在我这里
我们聊聊
好
警察
别动
干什么
蹲下
队长
“等”
“无讯号”
怎么样？
小兄弟
这货跟钱够你花一辈子了
还回来干什么呢？
我回来认识认识你啊
再说这点儿货
对我来说根本不算什么
你大地方来的人
我这个小地方能给你什么呢
我要你给我大中华市场
你能给我什么？
以后
你不光只卖原材料
我来安排所有批文…
通关、加工、销售
以前程毅不分给你钱的
我分给你
我保证你翻倍赚
我怎么信你？
所有的钱和货
我都无条件送给你
当作我的加盟费
好
我相信你
我们坐下来聊聊
你把枪给我
给你我还有命吗？
兄弟
我信你，你这样对我
我是做生意的
要合作
得看诚意
“帅印星”离开他本命宫了
阳寿已尽
我也没办法
汪副局长
跟我们回去一趟吧
请
怎么样
谁派你来的？
你到底是谁
我早就告诉过你
我叫林凯
程毅的手下
行…
你是警察派来的卧底
我是你爷爷派来的
你他妈才是卧底
我就一条烂命
要杀要剐随你便
不和我做生意
就赶紧放我走
那就看看你能不能活着出去
玉楠
等到了
…惯着你了
你是警察派来的卧底
你将以一个毒贩的身份活着
卧你妈的底
那就看你能…
那就看你能不能活着出去
从现在开始
你的名字叫林凯
前辈说
就算醒在恶梦里也不用怕
只要记住自己是谁
我要记住
我叫林凯
我是一个毒贩
（泰）谁想玩？
（泰）爸爸，我！我…
（泰）石头剪刀布…
（泰）清水姐姐回来了
（泰）清水姐姐
都是我的孩子
再忙也得抽出时间回来看看他们
你气色看上去不错
既然你还活着
讲讲你的计划
你不再问我是谁了？
你是谁都没关系
讲讲
我代替程毅
你供货
其他照旧
怎么分呢？
五五
你吃得下吗？
我要没这点本事
我敢来这儿吗？
不过
出货的价格由我来定
我七你三
必须五五
否则拉倒
我保证
比你现在赚的翻倍
大地方来的人口气都不小
敢不敢让我回去试试？
给你治疗的时候
怕你挺不过去
打了吗啡
我们俩都是做这门生意的
要多少有多少
别装了
我知道你是谁
刘浩军
我相信你
你一定会完成任务的
妈…
没事儿，妈妈在
我很想你
我好难受
你为什么要这么做？
别再让我看见这样的东西
“无讯号”
虽然成本高
但可以避开卫星追踪
从一颗小种子变成双鹰牌海洛英
只要三个月
我对这些…
不感兴趣
我只在乎买卖
对
钱最重要
靠近点
已潜入金三角
找机会联络
走
批文都签好了
够你们用一个月
好点了吗？
多久了？
你不用担心
我觉得要中止任务
你现在的处境很危险
你以为我想吸吗？
他们拿这个控制我
戒了线就断了
这就是代价
我一定能戒掉
你放心
好了
我已经接触上了金三角的核心人物
他让我代替程毅
整个日光镇装满了干扰器
GPS也不顶用
而且边防有驻兵看守
镇子上没有电话也没有网路
只有老鹰和他手下的几个人有卫星电话
叫什么？
老鹰
不可能
什么意思？
十年前
我们跟国际刑警有一次联合行动
当时的我就像你现在这样
卧底渗透到金三角一个毒帮
那个毒帮的龙头老大
也叫老鹰
我们实施了抓捕
但是在过程当中
出了意外
我们的车发生了爆炸
着了好大的火
会是同一个人吗？
不会
没可能
不过
纯度那么高的海洛英
估计跟他之前的团伙有关系
刘浩军
接下来
我要你找到他们确切的位置
我们会跟国际刑警联合行动
把他们一网打尽
明白
（梵语）愿不幸转化
（梵语）愿疾病消除
（梵语）无险难不幸，愿安乐长寿
（梵语）谦虚与恭敬，尊老敬贤者
（梵语）将获四福报，寿、貌、乐、健康
（泰）各位可以献上花环
我太太
今天是她的寿辰
你在中国干得不错
长老们
对你很感兴趣
今天傍晚跟大家聊聊
好啊
各位，长老
能让我们双鹰
把钱赚的
赚翻了好几倍的
就是这个从大地方来的人
这小子叫林凯
我就喜欢
年轻能干的
有功得赏
有过也得罚
你是有功还是有过？
功和过我说了不算
这得问老鹰啊
我们双鹰
能够成为东南亚
纯度、质量最高的海洛英
靠的是对配方的讲究
这样才能让我们垄断全世界
可现在
出现了这么个玩意
这叫做…
甲基苯丙胺
也叫冰
就这个玩意的利润比海洛英高三倍
我们要不要试一试？
我们的技能就是种植
种婴粟还行
化学这玩意谁懂啊？
学一学不就行了
我们从农田转成水耕
不都是这样走过来的吗
对嘛
不可能啊
现实是很残酷的
说难听的
我们这一行
现在是夕阳工业
我觉得可以试试
冰毒是南美帮的生意
我们碰得了吗？
你们说是不是？
老大…
先搁着
不说了
老大
这么早找我过来
有什么急事吗？
走
爸爸
怎么样？
昨晚喝多了吧？
大家在一起高兴
现在长老们都同意了
冰毒由你来搞
你快把麻黄草搞来
我这没问题
但问题是麻黄草在中国是禁药
运到这里至少需要五个部门的批文
最难搞就是警察那边儿
警察那边不是有个叫汪波的吗？
以汪波的级别
他绝对办不了这件事情
你的意思这事
弄不成了？
我们有钱有人
为什么不自己找地方种？
我不能再等了
要快
为什么这么着急？
来
里面这个人
叫张海涛
我老婆和孩子都死在他们手里
我知道他跟出卖我的那个人是一伙的
我曾经最信任的人
没想到最后
出卖我
那天
他们终于找到一个围捕我的机会
别动，警察
出卖我
玉楠
没事吧？
我没事
把他拉出来
拉出来
我折腾了他十年
我养了他十年
我当然不能让他死了
我知道
那是上天安排他来帮我的
你回国帮我找个人
这个人一定会念着跟他的关系
搞到麻黄草
你要我帮你找谁？
我只知道他叫华生
华生？
没问题
你为什么没有把地图交给老鹰？
哎，你知道
马戏团里的大象
为什么都老老实实呆在那里
任人摆布吗？
因为它们从小就被训练
谁要是想跑
谁就会被打
等它们长大了
就算脚上没有带脚镣
它们也不敢跑
你说大象要是想跑
谁能拦得住？
它们就是缺乏勇气
世界很大
往哪里跑都行
明天
往那个方向走
就像小鸟一样飞
别害怕
目标出现
帮我去找个警察
他以前叫华生
他是我老板的老朋友
找到这个华生
让他帮我们去找麻黄草
别闹了好吗？
别他妈跟我废话
赶紧去给我找人
我根本就不认识这个人
你让我到哪儿去找去
回去以后你就说
张海涛还在
这个叫华生的自然会来找你
我真不知道你到底在说什么
十年前的张海涛还活着
听见了
没事吧？
我没事
找到了
建国
事情办的怎么样？
一切都在掌握之中
这次计划十分关键
必须要谨慎处理
要确保万无一失
我知道
可我不能让十年前的战友再受煎熬
你个人切记不可鲁莽行事
这次一定会把老鹰绳之于法
但是
不管有多困难
我都不能让我的战友再继续受苦
等我回来之后
我会向组织上详细汇报的
我愿意接受组织上对我的任何处分
来让我介绍一下
这位就是你要找的华生
这位就是要找你的林凯兄弟
两人都在这儿了
没有我事儿了
我先走
等会儿
先坐一下
爸爸
你要找的人找到了
喂…
何潮生
张海涛还好吗？
挺好啊
比废人强点儿
你是不是得感激我照顾了他十年
你把他放了
我们俩是不是得当面聊聊？
你…
赶紧把他接走
我没时间给你送过去
等等
你先把你旁边的卧底…
干掉
然后你一个人来见我
我等你
好
给
走吧
带我去见老鹰
信号消失了
把这儿再搜搜
别留下活口
好
怎么样？
华生
你好吗？
真没想到我们还能见面
人呢？
着什么急？
我等了你十年也没着急
少废话，人呢？
我养了他十年
为的就是能让你回来
玉楠
今天终于可以向你和孩子做个交代
他无情无义的把你甩在这十年
我给你一个报仇的机会
朝着他开两枪
如果两枪打不死他
就是天意
你赶紧带他走
要是不开枪
你们俩都得留下来
再来个十年
怎么样？
怎么能做假
怎么能做假呢
这枪算你的
再来
开呀
回来了
爸爸
把太太送回去
队长
还行吗？
走吧
上车
我来开
怎么样？
林凯
没事，赶紧走
你带他先走
一起走
走，这是命令
怎么样？
爸爸
你放过他吧
明天
往那个方向走
就像小鸟一样飞
别害怕
不管有多困难
我都不能让我的战友再继续受苦
这次…
一定要把老鹰绳之于法
队长…
队长
别睡
坚持住
马上到了
我一定会把你带回去
发现目标
东经一百度二十四分
北纬二十度二十三分
近日，中国警方
破获金三角特大制毒贩毒案件
瓦解特大制毒贩毒集团
另有涉嫌贪腐的高层警务人员被调查
据悉云来市公安局副局长汪波
严重违纪
目前已被依法拘捕
汪波被指滥用职权
多次向不法分子提供帮助
市检察院经过调查，发现汪波与…
李建国同志
用自己的死
换来战友的生
诠释了人民警察的诤诤誓言
向世人宣告了
中国警方
打击毒品犯罪的坚定决心
毒品一天不除
我们的缉毒行动
就决不会停歇
全体敬礼
李建国同志在这次行动中
虽然没有完全听取组织的意见
但是他为了营救战友而牺牲自己的精神
依然值得每个警员学习
我希望你能够延续他的职业精神
为国家、为人民，忠于职守
让自己成为一名更加优秀的警察
组织上要委派你一个新的任务
准备好了吗？
时刻准备
随时出发