青青…
你还赶来干什么
青青，  你还没走呀
我知道你一定不会
扔下我一个人回忘忧岛的
既然你来了
那就跟我一起回去吧
你 当 日 答应过我
你说解决了柳若松之后
就跟我回忘忧岛
过平淡的生活
你全忘了 吗？
我
你根本就放不下中原的诱惑
你 已经是江湖上万人敬仰
的 圆 月 山庄庄主
你又怎么舍得放弃这里的一切
和我回忘忧岛耕田种菜呢
我不是放不下荣华富贵
我只是放不下一个人
他就是剑神谢晓峰
是谢晓峰，  我要挑战他
挑战谢晓峰真那么重要
你打赢他又怎么样
我爹临死前叫我一定
要名扬天下，  出人头地
如果我就这么回忘忧岛
我就无法完成我爹的遗愿
我知道只要能打败
神剑 山庄的谢晓峰
天下间就没人不知道
我丁鹏的存在
到时候我就可以心安理得的
跟你回忘忧岛过完下半辈子
只要能打败他，  我就今生无憾
青青，  我现在需要的是时间
一年，  一年的时间我就够了
一年时间…我会完成
我丁鹏一生要做的事情
到时候我就跟你回忘忧岛
耕田种菜
你是我相公
你要留在中原一年的话
我就陪你一年
你要留一世，  我就陪你一世
青青，  你放心
我丁鹏绝对不会辜 负 你
辛亥年惊蛰后第四天
崆峒派弟子杜五
为夺掌门之位
诛杀师兄楚天威一家七 口
二个人斗上百招
杜五终以崆峒派绝学
惊蛰一式将楚天威击败
丁庄主来找在下有何贵干
百晓生
我想跟你买一个人的纪录
是谁
剑神谢晓峰
谢晓峰是我百晓生
的独家纪录
要是买就一定要买断
好
每个人都有个价的
可是谢晓峰的纪录
不能用 一般的金银珠宝来买
好，  我就用我 自 己的秘密
来跟你交换
这里存放着
我们 家族历代的心血
在这些柜子里
收藏着不同年代江湖上
所有 出 类拔萃的人
他们的生平事迹
你先出去
别 忘了把所有的门 窗都关好
是
这里所有的纪录
都是谢晓峰的
神剑 山庄谢晓峰在三十年前
是江湖上的一个神话
他的一生比其他人丰富百倍
千千万万在江湖上打滚的人
他们的生存
好像都是为 了衬托谢晓峰
神剑 山庄是江湖上
出名的剑术世家
谢家剑法博大精深
每一招每一式都带着正气
而谢晓峰的 出现
使神剑 山庄在江湖上
的声名更进一步
他十岁 已经得到
谢家的剑术真传
十四岁 只 身游历 江湖
十年来打败了 不少 高手
未尝败绩
最为人津津乐道的一仗
就是他当年和武 当 燕十三
在华山之巅的生死之斗
七天七夜不眠不休
每天只有一个时辰的时间
给他们休息和进食
最后谢晓峰以一招
平沙落雁连破燕十三式
自 此之后被江湖人士
尊称为一代剑神
三十年前也就是
魔教势力 最鼎盛的时期
湖南，  湖北直至辽东
都设有魔教的秘密分舵
拥有教众多达一千多人
与正派人士分庭抗礼
正是正邪不两立
为减轻双方厮杀的死伤
六大派掌门
一起推举谢晓峰为代表
与魔教教主任天行商谈
将魔教归入正道
以平息江湖上的正邪纠纷
当年我得到特权
可以在草芦外面记载
这次谈判的过程
三天三夜他们足不 出 草芦
没人知道结果如何
正邪两派的人士
对于这次谈判都很重视
六大派掌门
各 自 率领弟子三百多人
齐集在离 草芦二百尺
以外的空地等候消息
一点谈判的风声
都会引起江湖上的震动
怎么样
各位
谈判 已经进入第二阶段了
气氛融洽
任教主还称赞剑神乃旷世奇才
十 日 后谢晓峰和魔教教主
终于达成协议
魔教决定改弦易辙
归为正道
重新订立门教法规
与各派人士和睦相处
不分你我
百多年来，  正邪对立了 这么久
江湖上终于得到 大同
再无分正邪
这个协议在武林历 史上
简直是旷世古今
大家都以为从今以后
武林会有真正的平静
好…
达成协议的 日 子
是三十年前的四月 初八
大家都以为过了 这天之后
武林的历 史就可以改写
梦想始终是梦想
正邪 岂能共存呢
魔性难驯
癸亥年四月 十一 日
魔教违反协议，  背信弃义
藉着表面上与正派人士和解
实际上想乘机大事入侵中原
当年谢晓峰率领
六大派弟子三千多人
将魔教党羽 杀个片 甲 不留
一夜之间魔教教主连同教众
一千三百多人无一生还
魔教歼灭以后
江湖上突然平静了
大家以为可以过着
太平盛世的 日 子
可是 当 六大派掌门想推举
谢晓峰为武林盟主的时候
谢晓峰突然失了踪
癸亥年四月 二十二
谢晓峰和神剑 山庄
上上下下八十多人
不可思议的
一夜之间在江湖上消声 匿迹
为什么，  为什么会这样
没人知道
总之这三十年里没人知道
谢晓峰和神剑 山庄的消息
那要怎么样才能找到他
连百晓生都没他的消息
相信他已经不在这世上
不会，  一定不会
他一定没死
就算他没死
我想他现在 已经
是六十多 岁 的老头子
可能连剑也练不动
一定不会，  因为我感觉到
我感觉到他今时今日 的剑法
比三十年前更凶更稳更老练
他的身法和剑招
比年轻人更快更灵活
我想在江湖上已经
再也没有人看得见他出剑
我一定要找到他
因为在江湖上
已经没人能给我这种感觉
不错
自 从三十年前
谢晓峰消 失了 之后
江湖上就没有 了 感觉
三十年平静的江湖生活
使我好闷
追风剑 葛奇，  海鲨派丁一山
平平无奇的萧若愚
他们算得了 什么
他们的事简直不值得我一记
浪费我的笔墨
直到我等到你
是你使我的生命
再次充满 了 意义
谢晓峰消 失了 之后
足足等 了 三十年
就是等你
这个柜以后会记载我丁鹏
如何打败谢晓峰
我要跟你再买一个人的纪录
是谁
荆无命
他是江湖上最年轻的剑客
十六岁 出道
到处游历 江湖，  剑 不离手
曾经挑战过大小门派
他精于计算
和量度对方的力 量方位
从而计算出相应的攻击方位
所以每次决斗之后
他的剑招就更多
剑法也更精确
他十九岁 的时候
已经在没人预计的情况之下
将逍遥派的萧显打败
为 江湖人士津津乐道
没人知道荆无命的 出 身背景
更加没人知道
他到底是师承何派
有人说他是少林寺的俗家弟子
也有人说
他曾经偷学过武 当 的功夫
可是个中的真相
就不得而知了
他是一个完全不知
底细的剑客
可是他有个不 变的 习 惯
就是每天都在市集以被人打
来换取铜钱
一 日 不过五
他每天就是靠这五个铜钱维生
小兄弟，  每天不早不晚
都到我这儿来关照我生意
这四碗面我 已经为你煮好了
谢谢你，  大叔
谢谢
丁庄主，  你怎么在这儿
我是特地来找你的
找我
我要你带我去神剑 山庄
找谢晓峰
神剑 山庄在三十年前
已经在江湖上消 失
只有你去过那里
我想除了 你以外
根本没人知道他的所在地
这里是一百两
是你给我带路的报酬
我每天都有很多 事要做
你以为我会为 了
这一百两给你带路吗
这里是五百两
我没时间
你要怎么样
才肯带我到神剑 山庄
我和你一样，  我也没时间
我十六岁 踏足江湖
我对 自 己发过誓
在二十五岁 前
一定要出人头地，  名扬天下
现在我只剩下两年时间
我想我没时间给你带路
对了
我明 天约 了铁剑 门的毕正决斗
如果丁庄主没有别的事的话
请便
铁剑 门的铁剑十三式
以横练刚劲为主
每一招都以劲度取胜
力破千斤
第一式剑 气纵横
以气为主，  招为副
出剑时的角度从左至右
阁下是
你就是铁剑 门主毕正
不错，  在下正是毕正
你就是圆 月 山庄庄主丁鹏
这次我专程来找你
是想跟你赌一次
江湖上人所皆知
铁剑 门 最厉 害的
莫过于铁剑十三式
我就先让你十三式
而且我可以向你保证
我会丝毫无损
一点儿伤痕也没有
你未免太狂妄了
一招
一招之内
我要让你败在我的 弯刀之下
我要是输了 的话
我就任由你处置
但是我要赢了 的话
你要帮我做一件事
好
第十三式，  万剑 归宗
这一招重剑 不重招
重气不重劲
离对手三尺外出招
以剑 气破招
破解方法则重招不重剑
重劲不重气
以圆破方，  以简破繁
毕正
我要你明 天输得心服口服
不用 等 了 ，  他不会来了
就算你想通 了
怎么破解铁剑十三式也没有用
因为铁剑 门的门主毕正
不会来跟你决斗
为什么
你不必知道为什么
你只 需要知道从今天开始
将不会有人再跟你决斗
铁剑十三式以横练刚劲为主
劲破千斤
以气为主，  招为副
每招 出剑的角度都不同
你昨晚苦思一晚
是不是跟我刚才所讲的一样
你今天本来可以将铁剑 门
铁剑十三式破得彻彻底底
可是你 已经再也没有这个机会
以后你每挑战一个人
我都会用尽各种方法
使他没办法应约 出战
你怕
我没有
你怕 ，  你怕长此下去
你荆无命这三个字
就会在江湖上消 失
消 失得无影无踪
你十六岁 就踏足江湖
曾经挑战过大小门派
精于计算量度对手的招数
从挑战之中增进 自 己的武功
但是从今天起
你的武功将会停滞不前
别再说了
荆无命，  你 已经无路可走
你现在唯一可以做的事
就是带我去神剑 山庄
不然我将会封杀你
所有要挑战的对手
丁鹏
我还有一条路可走
就是打败你
丁鹏，  我一定要打败你
我一定会
这招到底怎么打
我不会输，  我不会输的
圆 月 弯刀 刀法以圆为主
出 刀快狠准
荆无命他就好像一个
还没被发掘的宝藏
表面上他平平无奇
可是他潜藏着无穷的天赋
假以时 日 江湖上没人不知道
荆无命这三个字
你这么肯定
我绝对肯定
自 从谢晓峰消 失之后
三十年我终于等到 了 你
圆 月 山庄的 冒起
各大门派俯首称 臣
一夜之间你将万松山庄
的柳若松打败
是你，  你使我感觉到
这个武林还有趣味
可是我也开始怕
怕什么
我百晓生世代为武林编写历 史
很清楚武林的规矩
是循环不息的
你绝对有机会
步谢晓峰的后尘
在一夜之间消 失得无影无踪
荆无命是继你以后的
另 一个循环，  另 一个神话
可是我今天的成就
比起 当年的剑神
实在相差太远了
我不甘心
我不甘心就这么消 失
他暂时的记载就这么多
不过到将来
他一定会有很多值得记载的事
我这个柜未必能
装得下他的事迹
一定是多 姿多 采
青青，  现在是什么时辰
还有两个时辰就天亮了
青青，  你去帮我做件事
难道真的没有办法
少侠，  没打扰你在休息吧
丁夫人
我明 天要和丁庄主比试
我哪有心情睡呀
丁夫人的琴声
反而使我没那么 紧张
真的
我听见你的琴声
就像亲人在我的身边一样
觉得很舒服很亲切
我突然觉得你很像一个人
谁呀
那个人明 天将会跟你比试
丁庄主
他以前和你一样
当他心烦气躁的时候
他就让我弹琴给他听
你说话的语气跟他一样
我今天来是特地做几个
家乡 小菜给你尝尝
都是给我吃的
你不吃饱
明 天哪有力 气比试呢
那我就不客气了
坐下来慢慢吃
你吃的是香花卷
是我用 萝 卜 丝
和七种花的花蜜做成的
吃起来你会感觉到花的香味
是呀，  真的有花香的味道
你尝尝这碟
丁夫人，  这碟是什么
是桂花豆腐
我把豆腐和花瓣一起泡一天
让豆腐吸收了 花的香味
吃起来特别香滑的
丁夫人
你的家乡 小菜真特别
你的家乡 在哪儿
在一个很远很远的地方
在那里有各式各样的花
一年四季开得很美
但是我 已经很久
没看 见家乡 开的花了
但是没关系
只要我再等一年
一年以后
我就会和我的相公一起回去
是吗
我明 天打赢丁庄主之后
我一定请丁夫人吃一顿
少侠，  你明 天还是别去了
你一定会输给他的
那又何必去呢
不会，  我一定不会输的
你有信心破解圆 月 弯刀吗
连万松山庄君子剑柳若松
都输在弯刀之下
你以为你还有机会赢
我有
圆 月 弯刀共分十式
每式都以繁破简 ，  以快打慢
出招的时候
没有用 的
我知道你记性好
可是你别 以为
凭你跟他交手的那几招
就有本事找到 弯刀的破绽
圆 月 弯刀 刀法
你看清楚没有
干什么要给我看
因为无论怎么样你都会输
明 天我一定会赢
我一定能破解圆 月 弯刀
鹏大哥
青青
荆无命是不是 已经
看清楚 圆 月 弯刀的刀法
是
可是你为什么要这么做
就算荆无命
没看清楚 弯刀的刀法
你也可以打败他的
我觉得他就像当年的我一样
你也知道，  纵使你打败了他
他也不会把神剑 山庄的
所在地告诉你的
可是弯刀的刀法会使他
别再说了
青青，  你应该知道
神剑 山庄的消息对我来说
是多么的重要
除了 利 用荆无命以外
再也没有其他的办法
正如百晓生所说
荆无命将会是我丁鹏的延续
他将会做一些我做不到的事
你放心
我绝对不会伤 害他的
你有没有信心破我手上的 弯刀
山下兰芽 ，  短浸溪
松间沙路，  净无泥
萧萧暮雨，  子规啼
红桃绿叶，  两旁生
门前流水，  尚能西
谁家玉人等郎归
词中的地方到底在哪儿
词中提到的松间沙路
红桃绿叶
只会在城东五十里以外
的地方才会有
可是城东 以外有松树
和红桃的地方有好几个山头
那 岂 不是大海捞针
我没有时间 了
只要有一线的希望
我也要试一试
红桃绿叶，  两旁生
荆无命
你是荆无命，  你真是荆无命
三天了
我 已经足足等 了 你三天了
我怕你以后再也不写诗给我
但教心似金钿坚
天上人间会相 见
临别殷勤重寄词
词中有誓两心知
你我在诗中的盟誓
难道你不记得了 吗
一年了
一年来你每天都要送一首诗给我
虽然一直以来
我没见过你的样子
可是我可以从你
每首诗里面的感情
感觉到你是一个什么样的人
我觉得我好像
跟你认识 了很久
你送给我的每首诗
就像我的生命一样
你知道吗，  这三天来
我就像一个失去生命的人
每天都在这里等你
我终于等到你 了
以前我只是从每一首诗
来感受你的样子
可是今天我真的可以感觉到
是一种亲人的感觉
从我十四岁 那年
被我爹赶出神剑 山庄
我很久都没有这种感觉 了
你刚才说
你被你爹赶出神剑 山庄
那你爹是
我爹是谢晓峰