好好擦干净
只能这样擦
我怎么会被他刺伤？
-我们好像兄弟
-闭嘴
我们都伤到手臂
你是这一手，我是另一手
-闭嘴
-真难令人相信
闭嘴
那个帅奈德真不赖
突然冒出来
闭嘴，烦死了
天主之城突然出现一个英雄
上帝保佑你
这孩子是自寻死路
干得好
你做得很好
你最好躲起来
我以为帅奈德会发动革命
但天主有别的计划
牛排，那些卖家呢？
躲起来了，小霸王心情很差
害人上瘾之后就躲起来
帮个忙，弄些糖粉给我
我试试看
就说是提亚哥要提神
牛排，去告诉红毛
你杀了奈德，他就放过你
帅奈德，你听到了吗？
捉住他
你听到了吗？
你不跟着我们就死定了
你应该跟我们一起合作
我不碰毒品
这是我跟他的私事
他们都是垃圾
为了权力什么都干
就像那孩子
他们没血没泪，就像这小子
你在想什么？
这样是自毁前程
跟那些疯子暴力狂鬼混
你疯了吗？你只是个孩子
孩子？我哈草磕药，杀人放火
我是男人
你懂个屁
他很忠心，你应该加入我们
要杀他吗？
你要变绞肉了
好，我接受
太好了
回去说该帅奈德和红毛当家了
有一个条件，不准滥杀无辜
我无法接受乱杀人
不杀无辜
牛排搞砸了
有我的枪吗？
没有，不过可以去抢
小事一桩
我不想抢劫
我不是兄弟
这是我和他的私事
他奸了你的妞
杀了你的叔叔弟弟，轰烂你家
而你只杀了他一个手下
你不是兄弟就出去
（帅奈德的故事）
抢劫
第一次…
左轮呢？
帅奈德救了一个店员
说好不杀人的
这是规则
我们来抢老板的钱
你们希望我们走？我们也是
所以动作快
看地上
第二次，红毛救了帅奈德
奈德学到每个规则都有例外
这是例外
-你是经理？
-对
这是抢劫
统统趴在地上
趴下
把钱给我
我不是在说笑，谁动就让他死
第三次，例外成了规则
利用抢来的钱
他们准备跟小霸王拼了
红毛可以保住生意
营上第一神射的帅奈德
则想报仇
先是意大利枪，9厘米的
-我看看
-不错吧？
准星有问题
我算你特价
12厘米“打炮枪”…懂了吧？
9厘米乌兹冲锋枪，以色列货
大卫之星
犹太货
我要30-06步枪
可以大干一场了
要开战了，先来祷告
我们在天上的父
愿人都遵你的名为圣
愿我们的旨意行在地上
如同行在天上
流氓有枪，但不会用
帅奈德开一枪能抵小霸王十枪
小霸王气不过，展开反击
贫民区从人间炼狱落入地狱
我决心离开，所以去当记者
好棒的照片，一定是罗葛瑞的
我就说吧
我跟其他行家一样从基层做起
未来仍是一片茫然
我不回家，跑去报社
研究室有个来自天主之城的人
你看
他让我更接近生命中的最爱
-罗葛瑞
-你好吗？
这是阿炮，他是摄影师
阿炮，你好
-他很喜欢你
-真的？
你真有品味
-我先走了
-再见
他人真好
单纯的复仇演变成大火拼
天主之城一分为二
两区不能相通
连拜访亲戚都不行
警察把贫民区的人都当流氓
大家过着越战的生活
越来越多人自愿送死
他要找你
有什么事？
我被红毛的小弟揍
火拼成了籍口
小霸王的打手踹我
拿这把点22
红毛的人强暴我姐
小霸王赶走我家
我想杀人，让别人怕我
我是提亚哥，班尼的朋友
-你认识字吗？会加减吗？
-会
我蛮会管生意的
那就开工吧
你想干嘛？
干掉杀父仇人
你叫什么？
奥图
怎么回事？
-他是个工人
-他想要枪
他撑不了1星期
1年后，没有人记得前因后果
去死吧
两边都想抢对方的生意
好买更多枪，抢更多生意
我哈草磕药，杀人放火
我是男人
媒体开始报道，警方只好干涉
一名天主之城的角头被捕
人称帅奈德的曼纽马恰多
遭小霸王的人枪伤送医
本台记者专访到他
火拼还在持续吗？
还在持续
死了多少人？
很多，大多是无辜者
光是认识我就会被小霸王杀
警方都不管吗？
他们捉我，不捉他
我坐过牢，他拼命杀人
警察却不捉
帅奈德说火拼将持续
盖德警长保证将逮捕双方人马
妈的
老大是我，上报的却是他
-有我的照片吗？
-只有帅奈德的
继续找，至少名字要见报
-什么都没有
-你认识字吗？
只认得照片
什么都没有
喂，你干什么？
那是分类广告
我不管，要全都看过
上面又没有新闻
你想挨子弹吗？
让他们知道谁是老大
-把相机给我
-不要
帮我照相
我按不下去
快点
我来稳住法冠
我试试看
让开
按不下去
真是一群饭桶
带着你们稳死的
我知道了
我去找朋友来，别急
他来了
相机拿去
小子，如何？
你不是摄影师吗？
让相机动，我们不会弄
帮我们照相
-你弄坏了
-不是我
要转一下
-你叫什么？
-阿炮
阿炮，再来一张
-排成两排好了
-什么？
排成两排，把枪拿着
喂，你出镜了
口气好一点
抱歉，请站进来
再一张
底片没了
那就拿出来看
得拿去洗
洗？要多少钱？
这些钱拿去，洗好拿给我
我拿底片
不必，整台拿去
班尼不是要送你？拿去吧
谢了
别忘了拿照片来
相片，阿炮
-皮耶
-怎样？
可以帮我洗吗？
不行，会惹上麻烦
社里的记者才能在这里洗
皮耶，这些帮我洗
还有这卷，好吗？
我去吃饭了
你真辛运，要洗多大？
什么？
你要放多大？
你帮我决定吧
-拿去
-谢了
我完了
死定了
有人把我送上死路
我要揍扁他的脸
你是玛莉娜？你偷我的照片
你害死我了
什么意思？小听一点
小听？你害我会被杀
你不在，照片摆在那里
我也没办法
研究室的照片就是要登的
我看到就拿来登了
-你把它偷走
-我没有，在这里
-捡起来给我
-等一下…
拿去
还有吗？
冷静一下，你叫什么？
-阿炮
-阿炮？
你好，我是玛莉娜
你别激动
我有照片使用费要给你
我们登照片就会付钱给摄影师
-你想当摄影师？
-对
帅喔，上头版
你是怎么照到的？
我住在那里
阿炮，没有摄影师进得去
要是你能照更多小霸王的照片
报社会买，我们会付钱
你行吗？
我不知道
问题在哪里？
我晚上不能过去了
那白天呢？
太冒险了
你看，他们终于知道我是老大
你朋友叫什么？
阿炮
他真行，我要多买几份去发
怎样，要不要？
这是个大好机会
好吧
正确的选择，很好
我给你底片、镜头
干脆换台相机
我带你去器材室
还有一个问题
-什么？
-我今晚要睡哪里？
我不能回去
这是135厘米的
你会在近还是远？
远
-会调光圈吗？
-会
你太近了吧？
我居然敢找他们理论
也许我会死
但现在我有一台相机
有机会当摄影师
小心狗屎
而且现在才刚入夜
想吃东西吗？
不了
不吃？也不喝？
来根大麻烟？
试试看
该睡觉了
我带你进房
你有热水吧？
有，你没洗过热水澡？
-没有
-那怎么办？
我们都用水壶烧
你干嘛杵着？
我睡哪一间？
很不辛的只有一间
你得跟我睡
我就不多谈我的初体验了
放轻松
因为在另一边
对贫民区更重要的事正在上演
红毛一枪未开就救走帅奈德
守卫忙着任护士摆布
在此同时，为了除掉红毛
小霸王正斥资买军火
手笔很大…不过他付不起
记得双管枪吗？
我已经有了
这是自动步枪
你没有白朗宁
射飞机都行
我又不射飞机，我要的货呢？
AR-15步枪
巴西弄不到
屁啦
我有办法
看过鲁格枪吗？
口径一样，只是比较轻
有红外线瞄准？四百连发？
看情况
看你个头，你想耍我？
我先整死你
你给我空手离开
那我怎么交待？
那是你的事，你自己想
你听到了，出去
滚啊，肥猪
小霸王犯了大错
售货员背后都有供应商
他们可不好惹
这个你看过吗？
他们要AR-15干嘛？
警方会被迫调查
你被捉，我也会遭殃
我不会招出你
放心，我会处理
别再搞砸了
查理
过来
听着，你告诉他…
去找那个混蛋算帐
小子们，过来
-喜欢吃鸡肉吗？
-看情形
我们先吃鸡，再拿红毛当甜点
我有礼物要送你们
拿去
这支给你
真的要送我们？
对，但你们得帮我对付红毛
然后就可以抢劫？
不能抢贫民区
-会用枪吗？
-会一点
会一点？
喂，过来教教他们
我知道，就是这样
（结束的开始）
捉住那只鸡
快点
小霸王会宰了你
他得先找到我
小子，捉住那只鸡
妈的，条子
不准跑
给我
梅隆海，娘娘腔
给我滚出去
懦夫
混蛋
走吧，让他们自相残杀
让他们去死
阿炮，帮我们照相
你还等什么？
怎么回事？
妈的
我们走
快跑…
杀了他们，轰了他
帅奈德
小心，别动
好痛
别使力
你为何加入火拼？
帅奈德
小霸王中枪了，快走
等我来救你，撑住
-你叫什么？
-奥图
我想干掉杀父仇人
等我来救你，撑住
条子来了
趴下
-别动
-手放在头上
-我就是要捉你
-你完了，老兄
铐住他
你要去哪里？
有件事我想搞清楚
还好吗？
走吧，我们去算帐
你不必，你要给媒体拍
有1万吗？
差不多，我只有这些
只有这些，我们搜过了
放了他
这个戒指是金的吗？
把钱装满，其他先欠着
拼什么拼
奈德死了，我破产
你玩完了？
小子们
我们得抢几个钱重振旗鼓
你想重振旗鼓？
你有意见吗？
这是替我们的朋友报仇
变天
该我们当家了
这张可以让我拿高薪
这张能让我成名
甚至登上杂志封面
我不必担心小霸王了
但条子呢？
“自封天主之城领袖的流氓”
“遭人射杀”
这张照片会害死我们？
我觉得会
至少你有工作了
不是工作，是实习
总有薪水吧？
一点点
那个女记者够辣吗？
-还好吧
-你不喜欢？
我觉得记者都很逊
大概吧，可可亚抢了三户人家
最好宰了他
谁杀了罗杰？
-是牛肉
-杀了他
警长和葛林哥也该杀
那樱桃呢？
我们杀两个，你们杀三个
就这么决定
你们听过红卫兵吗？
没有，不过来了照杀
-谁会写字？
-我会一点
我们列个通杀黑名单
把夜鹰放上去
还有酷奇
雷诺欠我钱
中国佬自以为性感
还有克劳帝欧
巨人呢？
巨人，快点
我忘了说，我现在不叫阿炮
我是摄影师威尔森罗利吉