1
00:00:02,014 --> 00:00:05,000
我们希望能进入神殿并获得尊敬

2
00:00:05,002 --> 00:00:07,869
我相信以后 你们会记住我的慷慨大方

3
00:00:07,871 --> 00:00:10,505
代表我供万人瞻仰

4
00:00:10,507 --> 00:00:14,743
对抗这可憎之物 保卫他的神殿!

5
00:00:14,745 --> 00:00:18,247
我们点起了一团火 将会把罗马烧成灰烬

6
00:00:18,249 --> 00:00:19,715
去找彼拉多

7
00:00:19,717 --> 00:00:22,784
- 把这座城市从罗马人的屠杀中拯救出来  - 绝不!

8
00:00:22,786 --> 00:00:25,287
狂热分子和埃塞俄比亚人结盟了

9
00:00:25,289 --> 00:00:29,625
计划发动一场巨大的暴动

10
00:00:29,627 --> 00:00:30,926
走开!

11
00:00:30,928 --> 00:00:32,928
我们被出卖了 快拿!

12
00:00:32,930 --> 00:00:34,863
别管埃塞俄比亚的武器了 我们自己还有

13
00:00:34,865 --> 00:00:36,098
约亚拿 跟我来

14
00:00:36,100 --> 00:00:38,967
她会被处死 克劳迪娅

15
00:00:38,969 --> 00:00:40,269
哥尼流 行刑

16
00:00:42,173 --> 00:00:44,206
就到此为止吧

17
00:00:48,085 --> 00:00:50,902
{\an8}本片涉及圣经内容的名词 段落 均参照和合本翻译

18
00:00:48,085 --> 00:00:50,902
公元: 圣经续 第一季第12集

19
00:00:52,000 --> 00:00:54,000
{\an8}--==圣城家园SCG字幕组 http://hdscg.com/==--

20
00:00:54,200 --> 00:00:56,200
{\an8}仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途

21
00:00:56,400 --> 00:00:58,400
{\an8}协调: 影子

22
00:00:58,600 --> 00:01:00,600
{\an8}翻译: 飘飘行天下 猫呗 鸟生鱼汤

23
00:00:59,889 --> 00:01:02,791
约翰 怎么了?

24
00:01:00,800 --> 00:01:02,800
{\an8}翻译: 舒大卷子 喵喵 波特妹子

25
00:01:02,793 --> 00:01:04,293
雕像

26
00:01:03,000 --> 00:01:05,000
{\an8}校对: 飘飘行天下 影子

27
00:01:04,295 --> 00:01:05,527
大帝的雕像

28
00:01:05,529 --> 00:01:07,496
送来了

29
00:01:16,006 --> 00:01:17,873
好吧 现在...

30
00:01:17,875 --> 00:01:19,141
它就在这了

31
00:01:19,143 --> 00:01:20,275
你想怎样?

32
00:01:20,277 --> 00:01:21,710
等我下了命令

33
00:01:21,712 --> 00:01:24,146
就把雕像护送进神殿

34
00:01:24,148 --> 00:01:27,383
就安放在妇人院内

35
00:01:27,385 --> 00:01:30,386
除非我有新的命令 否则将一直放在那里

36
00:01:30,388 --> 00:01:31,887
巡抚...

37
00:01:31,889 --> 00:01:34,957
唯一不确定的只是死亡人数

38
00:01:34,959 --> 00:01:37,059
这就取决于你的作用了

39
00:01:37,061 --> 00:01:38,394
我们帮不了你

40
00:01:39,463 --> 00:01:42,531
我还以为我们是朋友呢

41
00:01:42,533 --> 00:01:45,701
你的妻子和我是朋友 对吧?

42
00:01:48,338 --> 00:01:50,472
你知不知道你的妻子...

43
00:01:50,474 --> 00:01:51,740
他在胡说八道

44
00:01:51,742 --> 00:01:55,210
你的妻子...

45
00:01:55,212 --> 00:01:56,545
来找我

46
00:01:56,547 --> 00:02:00,716
揭发了埃塞俄比亚和狂热分子

47
00:02:00,718 --> 00:02:03,652
勾结的阴谋?

48
00:02:05,755 --> 00:02:07,389
这是我们之间的小秘密

49
00:02:07,391 --> 00:02:10,459
我对你感激不尽

50
00:02:10,461 --> 00:02:13,162
不过看她刚才的样子...

51
00:02:13,164 --> 00:02:14,496
倒让我怀疑

52
00:02:15,865 --> 00:02:20,169
你是不是毫不知情?

53
00:02:20,171 --> 00:02:24,073
也许我压根不欠你人情

54
00:02:35,919 --> 00:02:38,921
我妻子...

55
00:02:38,923 --> 00:02:42,424
向你报信这事我知情而且允许了

56
00:02:43,460 --> 00:02:47,529
但我本人和她的所作所为毫无关系

57
00:02:47,531 --> 00:02:48,897
所以你不用谢我

58
00:02:48,899 --> 00:02:51,367
不过同时你也没有任何方法

59
00:02:51,369 --> 00:02:54,236
可以胁迫我 或者胁迫神殿

60
00:02:54,238 --> 00:02:56,171
我看这就是你今天叫我来的

61
00:02:56,173 --> 00:02:57,940
主要目的吧

62
00:02:57,942 --> 00:03:02,544
你在这没有同盟 你贿赂不了谁也欺凌不了谁

63
00:03:05,348 --> 00:03:08,317
这雕像绝对不可能进入神殿一步

64
00:03:08,319 --> 00:03:11,053
想得挺美

65
00:03:11,055 --> 00:03:15,691
但到时候我的军队一开进

66
00:03:15,693 --> 00:03:18,027
你还有什么能耐?

67
00:03:27,804 --> 00:03:29,204
我们得离开耶路撒冷

68
00:03:29,206 --> 00:03:31,707
你为什么要放弃神殿?

69
00:03:31,709 --> 00:03:33,676
因为耶稣已经警告过我们

70
00:03:33,678 --> 00:03:35,811
"这都是灾难的起头"

71
00:03:35,813 --> 00:03:38,013
到时候神殿一片瓦

72
00:03:38,015 --> 00:03:39,181
也剩不下 西门

73
00:03:39,183 --> 00:03:40,683
记得他怎么跟我们说的

74
00:03:40,685 --> 00:03:42,918
"多处必有地震 饥荒"

75
00:03:42,920 --> 00:03:44,787
所以我们该收拾一下去山里

76
00:03:44,789 --> 00:03:47,289
没错 就这么做

77
00:03:47,291 --> 00:03:50,859
罗马人要让耶路撒冷去朝拜一个假神像

78
00:03:50,861 --> 00:03:52,962
这已经不再是我们的斗争了

79
00:03:52,964 --> 00:03:54,930
谁来了?

80
00:03:54,932 --> 00:03:56,632
大祭司派来的信使

81
00:03:56,634 --> 00:03:58,200
说什么了?

82
00:03:58,202 --> 00:04:00,336
只说他想见我

83
00:04:00,338 --> 00:04:02,404
恰好在雕像来的这天?

84
00:04:02,406 --> 00:04:03,472
他想让我们为他而战

85
00:04:03,474 --> 00:04:05,207
有何不可?

86
00:04:05,209 --> 00:04:07,343
因为他们会把我们撕成碎片

87
00:04:07,345 --> 00:04:10,179
他说要给我们圣殿的时候 我们干嘛相信他?

88
00:04:10,181 --> 00:04:13,582
他总是在找机会利用我们

89
00:04:13,584 --> 00:04:14,750
也许不一定

90
00:04:14,752 --> 00:04:17,386
一切尚未可知

91
00:04:25,997 --> 00:04:31,066
奉基督的名 我饶恕你

92
00:04:46,249 --> 00:04:48,817
哥尼流...

93
00:04:48,819 --> 00:04:53,222
神慈悲你的悲伤与悔改

94
00:04:53,224 --> 00:04:56,058
打发人往约帕去 请彼得来

95
00:04:56,060 --> 00:04:58,260
他住在海边一个硝皮匠西门的家里

96
00:05:08,071 --> 00:05:09,972
彼得

97
00:05:09,974 --> 00:05:12,007
这些都被视为不洁

98
00:05:15,446 --> 00:05:21,150
神所洁净的 你不可当作俗物

99
00:05:30,761 --> 00:05:32,561
有三个人来找你

100
00:05:32,563 --> 00:05:34,196
他们在楼下

101
00:05:34,198 --> 00:05:35,898
起来 下去 和他们同往

102
00:05:35,900 --> 00:05:39,101
不要疑惑 因为是我差他们来的

103
00:05:45,075 --> 00:05:47,876
彼得

104
00:05:47,878 --> 00:05:50,212
有人在楼下

105
00:05:56,120 --> 00:05:57,152
你笑什么?

106
00:06:26,707 --> 00:06:28,141
你是彼得

107
00:06:28,143 --> 00:06:29,542
是的

108
00:06:31,212 --> 00:06:34,047
我见到了...

109
00:06:34,049 --> 00:06:35,648
我不... 我不知道该怎么说...

110
00:06:35,650 --> 00:06:36,683
那不是梦

111
00:06:36,685 --> 00:06:38,551
我很清醒 但是...

112
00:06:38,553 --> 00:06:40,086
我来这里是...

113
00:06:40,088 --> 00:06:43,089
有人派我...

114
00:06:43,091 --> 00:06:45,158
我不知该如何称呼他

115
00:06:45,160 --> 00:06:46,226
那是天使

116
00:06:48,662 --> 00:06:50,163
然后... 我听到了你的名字

117
00:06:51,866 --> 00:06:58,171
我曾目睹和参与了许多恶行

118
00:07:02,476 --> 00:07:04,344
我看着耶稣死了

119
00:07:06,447 --> 00:07:08,748
而这双手也...

120
00:07:08,750 --> 00:07:12,952
我的理智...

121
00:07:12,954 --> 00:07:15,622
我的内心...

122
00:07:15,624 --> 00:07:17,023
都在呐喊"够了"

123
00:07:17,025 --> 00:07:19,692
我的朋友约亚拿...

124
00:07:21,328 --> 00:07:23,096
她怎么样了?

125
00:07:52,159 --> 00:07:54,928
你杀了她

126
00:07:54,930 --> 00:07:56,129
是吗?

127
00:08:17,785 --> 00:08:19,419
站起来

128
00:08:19,421 --> 00:08:22,055
不要在我面前跪下

129
00:08:22,057 --> 00:08:24,858
我也是人...

130
00:08:24,860 --> 00:08:26,159
和你一样

131
00:08:32,867 --> 00:08:35,101
谢谢你这么快来

132
00:08:35,103 --> 00:08:38,605
因为是大祭司召唤...

133
00:08:38,607 --> 00:08:41,074
我在神殿那看到你一些兄弟

134
00:08:41,076 --> 00:08:44,511
他们满心的喜悦让人感觉...

135
00:08:44,513 --> 00:08:45,745
很温暖

136
00:08:47,715 --> 00:08:50,083
- 你知道雕像的事?  - 是的 当然

137
00:08:50,085 --> 00:08:53,653
听着 我想集全城之力来对抗这个可憎之物

138
00:08:53,655 --> 00:08:56,890
而且我相信 要是我们先把分歧放在一边

139
00:08:56,892 --> 00:09:00,760
团结一致 就一定能反抗暴行

140
00:09:00,762 --> 00:09:04,764
这个想法很高尚

141
00:09:04,766 --> 00:09:09,269
但是 我们帮不上忙

142
00:09:10,971 --> 00:09:14,741
不好意思

143
00:09:14,743 --> 00:09:16,109
我让你们回来

144
00:09:16,111 --> 00:09:18,111
我保障了你们的安全

145
00:09:18,113 --> 00:09:20,113
那似乎是有条件的

146
00:09:20,115 --> 00:09:22,248
哦 这么说你们就不欠我人情了?

147
00:09:22,250 --> 00:09:23,683
那神殿呢?

148
00:09:23,685 --> 00:09:27,354
在那个耶稣出现之前 你们难道不是把神殿

149
00:09:27,356 --> 00:09:28,722
看作宇宙的中心?

150
00:09:28,724 --> 00:09:30,957
- 你一点感觉都没有吗?  - 当然有

151
00:09:30,959 --> 00:09:34,094
但是现在我信仰耶稣

152
00:09:39,600 --> 00:09:41,935
我要拆散你的家庭

153
00:09:41,937 --> 00:09:44,938
我要把追随你们的人 还有他们的孩子

154
00:09:44,940 --> 00:09:46,406
都赶到荒野

155
00:09:46,408 --> 00:09:49,776
我会打击你们 鞭打你们 用石头砸你们

156
00:09:49,778 --> 00:09:51,644
谁也逃不了

157
00:09:51,646 --> 00:09:54,347
你这么快就改口威胁我了

158
00:09:54,349 --> 00:09:56,249
看来他们对你的看法是对的

159
00:09:56,251 --> 00:09:58,385
不 不!

160
00:09:58,387 --> 00:10:02,622
我想拯救我们的城市!

161
00:10:02,624 --> 00:10:06,893
而你们只关心自己!

162
00:10:08,429 --> 00:10:10,397
滚出去

163
00:10:10,399 --> 00:10:11,665
滚出去!

164
00:10:35,122 --> 00:10:36,956
你觉得彼拉多察觉到了吗?

165
00:10:38,426 --> 00:10:39,993
我做了我该做的事

166
00:10:39,995 --> 00:10:42,829
我觉得他看穿我了

167
00:10:45,433 --> 00:10:48,268
他发现我控制不了我妻子...

168
00:10:48,270 --> 00:10:50,236
她当我的面说谎...

169
00:10:50,238 --> 00:10:51,571
总要有人来做决定

170
00:10:51,573 --> 00:10:53,173
背着我搞事

171
00:10:53,175 --> 00:10:55,175
总要有人去做

172
00:10:55,177 --> 00:10:59,412
要是彼拉多把你做的事捅给那些狂热分子怎么办?!

173
00:10:59,414 --> 00:11:00,847
他们会杀了我

174
00:11:02,451 --> 00:11:05,919
神殿会很危险

175
00:11:05,921 --> 00:11:07,620
神殿啊 利亚!

176
00:11:09,324 --> 00:11:13,426
谁在乎你 在乎一个人 在乎一个家庭?

177
00:11:13,428 --> 00:11:15,128
你比拿撒勒人好不到哪里去

178
00:11:15,130 --> 00:11:16,763
我这么做是为我们好

179
00:11:16,765 --> 00:11:18,832
你这么做伤了我的心

180
00:11:21,402 --> 00:11:22,669
回家去

181
00:11:22,671 --> 00:11:24,738
从现在开始你只能呆在那

182
00:11:24,740 --> 00:11:27,173
你以后就是我名义上的妻子

183
00:11:27,175 --> 00:11:30,110
就是个称呼...

184
00:11:30,112 --> 00:11:32,212
一个影子

185
00:11:32,214 --> 00:11:38,051
没有我 你根本当不上大祭司

186
00:11:38,053 --> 00:11:40,153
- 没有我的家族...  - 别说了

187
00:11:40,155 --> 00:11:43,356
没人想听

188
00:11:52,233 --> 00:11:54,567
我需要知道神对我的旨意

189
00:11:54,569 --> 00:11:55,802
他跟你说了什么?

190
00:11:55,804 --> 00:11:56,903
神说了什么?

191
00:11:56,905 --> 00:11:59,339
我不确定

192
00:11:59,341 --> 00:12:00,540
我只是个渔夫

193
00:12:02,210 --> 00:12:05,612
但神授意我将他的道

194
00:12:05,614 --> 00:12:07,914
传遍世界的每个角落

195
00:12:07,916 --> 00:12:12,152
而我现在看到你似乎也找到了

196
00:12:12,154 --> 00:12:13,787
耶稣的救赎

197
00:12:13,789 --> 00:12:16,222
所以如果我一定要做点什么

198
00:12:16,224 --> 00:12:18,725
那我只能欢迎你 然后...

199
00:12:18,727 --> 00:12:20,327
为你施洗

200
00:13:03,537 --> 00:13:05,338
这就是我们来这的原因!

201
00:13:05,340 --> 00:13:07,474
这就是我们的使命!

202
00:13:36,183 --> 00:13:39,417
我还以为我女儿已经把我们忘了

203
00:13:39,419 --> 00:13:41,119
我向你道歉

204
00:13:41,121 --> 00:13:45,524
我很担心我的丈夫

205
00:13:45,526 --> 00:13:49,261
我觉得他肩上的担子会...

206
00:13:49,263 --> 00:13:50,662
把他压垮

207
00:13:50,664 --> 00:13:53,465
他变得不可理喻 有时很暴力

208
00:13:53,467 --> 00:13:57,436
他的行为已经无法匹配

209
00:13:57,438 --> 00:14:00,305
大祭司的职位了

210
00:14:00,307 --> 00:14:02,240
那你想让我做什么呢?

211
00:14:02,242 --> 00:14:03,942
神殿不再安全

212
00:14:03,944 --> 00:14:07,012
需要你来稳住大局

213
00:14:07,014 --> 00:14:10,182
你想让我们赶该亚法下台?

214
00:14:10,184 --> 00:14:13,485
我觉得这对家族有利

215
00:14:13,487 --> 00:14:16,021
你可怜的丈夫对你的阴谋有一丝察觉吗?

216
00:14:16,023 --> 00:14:19,324
怎么 难道你不想成为大祭司?

217
00:14:20,626 --> 00:14:22,828
利亚 他在联合整个民族

218
00:14:22,830 --> 00:14:26,832
耶路撒冷甚至周边的每个教派都团聚在他四周

219
00:14:26,834 --> 00:14:31,102
任何试图赶他下台的举动只会削弱我们的力量

220
00:14:31,104 --> 00:14:32,938
你害怕了

221
00:14:32,940 --> 00:14:34,606
住口

222
00:14:34,608 --> 00:14:36,408
马上住口

223
00:14:36,410 --> 00:14:40,011
该亚法不能动

224
00:14:41,514 --> 00:14:44,216
除非他死了 不然没人能取代他

225
00:14:46,219 --> 00:14:48,119
回去找你的丈夫

226
00:14:48,121 --> 00:14:49,421
这次没人能帮你

227
00:14:58,966 --> 00:15:01,166
她很危险...

228
00:15:01,168 --> 00:15:02,968
已经失控了

229
00:15:02,970 --> 00:15:08,373
如果不小心 她会把我们都拖下水

230
00:15:08,375 --> 00:15:11,276
那该拿她怎么办?

231
00:15:14,747 --> 00:15:16,948
出去

232
00:15:24,324 --> 00:15:27,492
我是犹太的巡抚

233
00:15:27,494 --> 00:15:29,060
我肩负责任

234
00:15:29,062 --> 00:15:33,465
如果我抗命就会被杀 

235
00:15:33,467 --> 00:15:35,801
下一任会乐意去执行命令

236
00:15:35,803 --> 00:15:37,035
我也会失去你

237
00:15:37,037 --> 00:15:40,639
所以我别无选择!

238
00:15:42,876 --> 00:15:45,143
你到底怎么了?

239
00:15:50,383 --> 00:15:52,317
你乐在其中

240
00:15:55,888 --> 00:15:57,556
是因为那个女人吗?

241
00:15:57,558 --> 00:16:00,392
那个愚蠢的耶稣追随者?

242
00:16:00,394 --> 00:16:01,760
她什么都不是

243
00:16:01,762 --> 00:16:04,930
就是个符号 是一时的愤怒...

244
00:16:04,932 --> 00:16:07,566
是提醒你必须对我忠诚

245
00:16:07,568 --> 00:16:08,800
仅此而已

246
00:16:08,802 --> 00:16:10,001
这就是她全部的意义吗?

247
00:16:10,003 --> 00:16:12,971
当然

248
00:16:12,973 --> 00:16:16,808
我不会再与你共进晚餐 看你洋洋自得

249
00:16:19,178 --> 00:16:20,545
但你是我的妻子

250
00:16:22,215 --> 00:16:25,851
你是我的妻子

251
00:16:25,853 --> 00:16:29,154
现在我孤身一人与他们为敌

252
00:16:29,156 --> 00:16:31,022
而且我会赢

253
00:16:32,692 --> 00:16:35,127
但我不能同时也与你为敌

254
00:16:35,129 --> 00:16:37,395
也许你不会每次都是赢家

255
00:16:39,198 --> 00:16:40,532
是的 我会赢

256
00:16:55,081 --> 00:16:58,950
你要去精心准备我们的晚餐!

257
00:16:58,952 --> 00:17:04,790
还要像往常一样美艳动人 

258
00:17:04,792 --> 00:17:09,361
我们在一起才会赢

259
00:17:09,363 --> 00:17:12,831
这就是我们的生活...

260
00:17:12,833 --> 00:17:16,134
你的和我的...

261
00:17:16,136 --> 00:17:17,502
在一起

262
00:17:24,278 --> 00:17:26,545
求你了 留下来多呆几天吧

263
00:17:26,547 --> 00:17:28,480
我们都渴望听到更多耶稣的信息

264
00:17:29,917 --> 00:17:31,750
我觉得这个小家伙不会让我走的

265
00:17:31,752 --> 00:17:34,119
我也不会让你走

266
00:17:34,121 --> 00:17:36,855
我感觉如此鲜活 每寸皮肤都兴奋不已

267
00:17:36,857 --> 00:17:39,591
我... 我无法用语言表达

268
00:17:39,593 --> 00:17:42,527
我... 我内心充盈...

269
00:17:42,529 --> 00:17:44,463
精神焕发 准备大干一番

270
00:17:47,567 --> 00:17:49,501
百夫长

271
00:17:49,503 --> 00:17:52,437
什么事?

272
00:17:52,439 --> 00:17:55,207
- 没关系 说吧  - 你需要回到耶路撒冷...

273
00:17:55,209 --> 00:17:56,475
马上

274
00:17:56,477 --> 00:17:57,809
为何?

275
00:17:57,811 --> 00:18:00,312
大帝的雕像到了

276
00:18:02,415 --> 00:18:03,782
巡抚命令你

277
00:18:03,784 --> 00:18:07,185
确保将它安全运往神殿

278
00:18:07,187 --> 00:18:09,187
谢谢你

279
00:18:15,928 --> 00:18:18,063
呃...

280
00:18:18,065 --> 00:18:19,364
我... 我必须回去了

281
00:18:20,700 --> 00:18:22,200
我们也是

282
00:18:24,103 --> 00:18:25,337
你不能这么做

283
00:18:25,339 --> 00:18:28,507
是的 我不能 但我是罗马人...

284
00:18:28,509 --> 00:18:30,742
还是一个有命在身的士兵

285
00:18:30,744 --> 00:18:35,480
你已经奉基督耶稣的名受洗了

286
00:18:35,482 --> 00:18:37,749
是的 但我仍是一名士兵

287
00:18:37,751 --> 00:18:40,018
那你会怎么做?

288
00:18:40,020 --> 00:18:42,587
我会...

289
00:18:48,361 --> 00:18:53,398
我会祈求圣灵引导我

290
00:19:03,601 --> 00:19:05,736
预备!

291
00:19:05,738 --> 00:19:06,670
开始!

292
00:19:18,484 --> 00:19:21,351
别走

293
00:19:21,353 --> 00:19:22,652
你已经获得新生了

294
00:19:22,654 --> 00:19:25,922
待会我会来找你们的

295
00:20:02,026 --> 00:20:04,027
抱歉这里发生的一切

296
00:20:04,029 --> 00:20:07,264
我必须说出事实

297
00:20:08,666 --> 00:20:10,167
这事怪我

298
00:20:10,169 --> 00:20:11,301
我就知道

299
00:20:14,406 --> 00:20:15,739
我不知道我当时在做什么

300
00:20:17,676 --> 00:20:21,345
我以为我是在保护神殿 但...

301
00:20:21,347 --> 00:20:24,181
我的丈夫...

302
00:20:24,183 --> 00:20:25,615
他不顾你们死活

303
00:20:25,617 --> 00:20:27,818
请原谅他

304
00:20:27,820 --> 00:20:29,319
这么说我很伤心

305
00:20:29,321 --> 00:20:34,057
但背叛你们的人是我丈夫

306
00:20:40,866 --> 00:20:42,065
他在找你

307
00:20:42,067 --> 00:20:44,468
你家人怎么样?

308
00:20:44,470 --> 00:20:46,236
他们很好 谢谢

309
00:20:48,573 --> 00:20:51,141
你准备好履行你的职责了吗?

310
00:20:53,811 --> 00:20:58,148
昨天有人引我去拿撒勒人的门徒那

311
00:20:58,150 --> 00:21:00,217
谁引你去的?

312
00:21:00,219 --> 00:21:01,219
一位天使

313
00:21:01,220 --> 00:21:02,586
呃...

314
00:21:02,588 --> 00:21:04,121
是真的 我发誓

315
00:21:04,123 --> 00:21:07,391
就像梦一样 只不过我一直是清醒的

316
00:21:07,393 --> 00:21:10,694
现在我理解了他们的信仰

317
00:21:10,696 --> 00:21:11,928
我相信了

318
00:21:11,930 --> 00:21:13,330
你相信了?

319
00:21:13,332 --> 00:21:14,531
是的

320
00:21:14,533 --> 00:21:15,533
这么快?

321
00:21:15,534 --> 00:21:18,769
他们的信仰很美

322
00:21:18,771 --> 00:21:20,737
可以成为我们的出路

323
00:21:25,777 --> 00:21:28,345
我觉得我丈夫失去了理智

324
00:21:28,347 --> 00:21:29,813
那就离开他

325
00:21:29,815 --> 00:21:31,315
来追随这新的信仰

326
00:21:31,317 --> 00:21:33,917
来追随耶稣

327
00:21:33,919 --> 00:21:36,086
你要求太多

328
00:21:38,656 --> 00:21:39,956
我需要考虑一下

329
00:21:41,359 --> 00:21:45,295
无论何时你需要我 我都在

330
00:22:01,012 --> 00:22:03,280
我以为他是真心实意的

331
00:22:03,282 --> 00:22:06,116
我真以为我们有机会结束这...

332
00:22:06,118 --> 00:22:07,951
- 我们出城吧  - 好极了

333
00:22:07,953 --> 00:22:10,620
- 去山上等待耶稣归来  - 没错

334
00:22:12,557 --> 00:22:14,591
没人动啊

335
00:22:14,593 --> 00:22:16,960
如果这不是耶稣归来的时刻呢?

336
00:22:16,962 --> 00:22:18,862
如果一切结束之后...

337
00:22:18,864 --> 00:22:22,432
没有地震 没有饥荒...

338
00:22:22,434 --> 00:22:25,936
只有一座在它最需要我们的时候却被抛弃的神殿?

339
00:22:25,938 --> 00:22:27,704
大祭司会来追杀我们

340
00:22:27,706 --> 00:22:29,239
我们不能迫于害怕去做事

341
00:22:29,241 --> 00:22:31,475
是的 我们必须凭良心做事

342
00:22:31,477 --> 00:22:32,776
成千上万人会死去

343
00:22:32,778 --> 00:22:36,413
你希望我们也被杀吗?

344
00:22:36,415 --> 00:22:39,282
我们的任务是出去传教 不是打仗

345
00:22:40,752 --> 00:22:42,552
彼得?

346
00:22:42,554 --> 00:22:45,355
彼得 那些罗马人...

347
00:22:45,357 --> 00:22:47,457
你了解他们的为人

348
00:22:47,459 --> 00:22:49,226
你清楚他们会干出什么事

349
00:22:49,228 --> 00:22:52,863
多马是对的...

350
00:22:52,865 --> 00:22:56,433
这不是我们的战争

351
00:22:56,435 --> 00:22:59,302
但如果我们离开这里 抛弃耶稣称为

352
00:22:59,304 --> 00:23:02,005
他父之家的神殿...

353
00:23:02,907 --> 00:23:09,112
如果不试着阻止千万人死去...

354
00:23:10,048 --> 00:23:11,748
如果我们袖手旁观

355
00:23:11,750 --> 00:23:14,317
我们岂不是和耶稣说过的祭司们一样了吗...

356
00:23:14,319 --> 00:23:17,888
和那些走在路的对面

357
00:23:17,890 --> 00:23:21,925
不见周围被强盗袭击的人一样?

358
00:23:27,632 --> 00:23:29,366
我们必须有所行动

359
00:23:29,368 --> 00:23:31,201
我们必须出力帮忙

360
00:23:31,203 --> 00:23:33,804
尽我们所能

361
00:23:36,341 --> 00:23:38,675
那我们走吧

362
00:23:43,748 --> 00:23:46,249
那些 给我看看

363
00:23:56,394 --> 00:23:58,862
我收到煞买和希列学派的消息

364
00:23:58,864 --> 00:24:01,531
他们都将与您统一战线

365
00:24:01,533 --> 00:24:04,568
时候也差不多了

366
00:24:04,570 --> 00:24:07,471
在您去之前 我...

367
00:24:07,473 --> 00:24:09,706
我想跟您谈谈您的妻子

368
00:24:13,111 --> 00:24:14,444
准备好了吗?

369
00:24:14,446 --> 00:24:16,580
是的 巡抚

370
00:24:16,582 --> 00:24:18,949
你人手够吗? 他们都清楚自己的使命吗?

371
00:24:18,951 --> 00:24:19,950
是的

372
00:24:29,027 --> 00:24:32,996
这事我不放心交给其他人

373
00:24:37,235 --> 00:24:39,236
怎么了?

374
00:24:41,305 --> 00:24:43,907
没什么

375
00:24:43,909 --> 00:24:45,242
他们都是好人

376
00:24:47,378 --> 00:24:50,414
这座城市...

377
00:24:50,416 --> 00:24:52,749
今日得好好教训一场

378
00:24:54,786 --> 00:25:00,793
如有人试图阻拦 格杀勿论

379
00:25:48,759 --> 00:25:49,926
来了

380
00:26:00,171 --> 00:26:02,439
退后! 闪开! 退开!

381
00:26:02,441 --> 00:26:04,808
快点退开! 闪开!

382
00:26:04,810 --> 00:26:06,976
退开! 闹也没用!

383
00:26:06,978 --> 00:26:08,878
别来送死!

384
00:26:08,880 --> 00:26:10,447
退后! 赶紧退后!

385
00:26:13,150 --> 00:26:16,052
退后! 闪开!

386
00:27:17,081 --> 00:27:19,683
准备! 拉!

387
00:27:23,154 --> 00:27:26,623
拉紧绳子! 拉紧绳子!

388
00:27:26,625 --> 00:27:28,658
拉紧!

389
00:27:30,628 --> 00:27:33,430
使劲! 拉!

390
00:28:21,278 --> 00:28:23,279
让开 大祭司

391
00:28:25,983 --> 00:28:28,551
我也是奉命行事

392
00:28:28,553 --> 00:28:29,886
请您让开

393
00:29:42,793 --> 00:29:46,963
那就来吧 百夫长

394
00:29:46,965 --> 00:29:49,933
你可以一拳将我打死

395
00:29:49,935 --> 00:29:52,135
但会不断有人接替我

396
00:29:52,137 --> 00:29:54,704
一个接着一个

397
00:29:54,706 --> 00:29:57,407
就算是你也没法杀掉耶路撒冷所有人

398
00:30:33,611 --> 00:30:35,879
快! 快! 快!

399
00:31:05,409 --> 00:31:09,379
我们在天上的父 愿人都尊你的名为圣

400
00:31:09,381 --> 00:31:11,247
愿你的国降临 愿你的旨意...

401
00:31:11,249 --> 00:31:13,516
我的性命在狮子中间...

402
00:31:13,518 --> 00:31:16,286
- 行在地上 如同行在天上...  - 我躺卧在性如烈火的世人当中...

403
00:31:16,288 --> 00:31:18,455
我们日用的饮食 今日赐给我们 免我们的债...

404
00:31:18,457 --> 00:31:20,557
他们的牙齿是枪 箭...

405
00:31:20,559 --> 00:31:23,727
如同我们免了人的债...

406
00:31:23,729 --> 00:31:26,529
- 神啊 愿你崇高 过于诸天...  - 不叫我们遇见试探

407
00:31:26,531 --> 00:31:29,366
- 救我们脱离凶恶  - 愿你的荣耀 高过全地

408
00:31:29,368 --> 00:31:33,770
我们在天上的父 愿人都尊你的名为圣

409
00:31:34,772 --> 00:31:37,207
愿你的国降临 愿你的旨意

410
00:31:37,209 --> 00:31:39,209
行在地上 如同行在天上

411
00:31:40,611 --> 00:31:45,782
我的性命在狮子中间 我躺卧在性如烈火的世人当中

412
00:31:45,784 --> 00:31:48,785
他们的牙齿是枪 箭...

413
00:31:48,787 --> 00:31:52,389
如同我们免了人的债

414
00:31:52,391 --> 00:31:54,951
不叫我们遇见试探 救我们脱离凶恶

415
00:31:54,952 --> 00:31:57,227
他们的牙齿是枪 箭...

416
00:31:57,229 --> 00:32:00,594
我的性命在狮子中间 我躺卧在性如烈火的世人当中...

417
00:32:00,595 --> 00:32:02,999
不叫我们遇见试探 救我们脱离凶恶

418
00:32:04,468 --> 00:32:08,195
我们日用的饮食 今日赐给我们 免我们的债...

419
00:32:08,196 --> 00:32:09,239
退后!

420
00:32:09,241 --> 00:32:12,642
如同我们免了人的债...

421
00:32:17,682 --> 00:32:20,150
不叫我们遇见试探

422
00:32:20,152 --> 00:32:22,052
救我们脱离凶恶

423
00:32:36,064 --> 00:32:39,032
大人 现在该怎么办?

424
00:32:39,034 --> 00:32:41,234
对不起

425
00:32:41,236 --> 00:32:43,269
突然人群暴动

426
00:32:43,271 --> 00:32:45,638
当然我们把他们都杀了 但是...

427
00:32:45,640 --> 00:32:48,475
我们没保护好雕像

428
00:32:48,477 --> 00:32:49,576
百夫长 我们尽力了

429
00:32:49,578 --> 00:32:51,144
我知道

430
00:32:51,146 --> 00:32:53,046
如果我们必须为此受死...

431
00:32:53,048 --> 00:32:54,914
今天不能再有牺牲了

432
00:32:54,916 --> 00:32:56,616
召集士兵将雕像运回大殿

433
00:32:56,618 --> 00:32:57,851
是的 大人 马上去办

434
00:32:57,853 --> 00:32:59,586
您受伤了吗?

435
00:32:59,588 --> 00:33:01,387
我? 没有 怎么了?

436
00:33:01,389 --> 00:33:04,324
我以为您被砍倒了

437
00:33:10,164 --> 00:33:12,398
去做你的事

438
00:33:12,400 --> 00:33:13,733
大人

439
00:33:16,137 --> 00:33:19,672
士兵集合!

440
00:33:55,476 --> 00:33:57,377
走吧

441
00:35:07,948 --> 00:35:10,850
你是对的

442
00:35:10,852 --> 00:35:13,720
预言在今日没有实现

443
00:35:13,722 --> 00:35:17,557
神殿也保住了

444
00:35:17,559 --> 00:35:20,460
但耶稣呢?

445
00:35:20,462 --> 00:35:22,796
我以为就是今天

446
00:35:22,798 --> 00:35:24,998
我以为能再次见到他了...

447
00:35:25,000 --> 00:35:28,101
就在今日 此刻

448
00:35:29,870 --> 00:35:33,740
你们刚才看到百夫长了吗?

449
00:35:33,742 --> 00:35:36,409
他没有参与战斗

450
00:35:38,479 --> 00:35:41,414
难道你们都没看到?

451
00:35:41,416 --> 00:35:44,617
他跪下了

452
00:35:44,619 --> 00:35:47,187
他跪在了你面前 彼得

453
00:35:47,189 --> 00:35:49,389
百夫长?

454
00:35:49,391 --> 00:35:50,623
他为什么要这么做?

455
00:35:50,625 --> 00:35:52,158
因为我给他施洗了

456
00:35:52,160 --> 00:35:55,261
什么?

457
00:35:55,263 --> 00:35:58,598
大帝会再送来雕像...

458
00:35:58,600 --> 00:36:00,767
一个不成再来一个

459
00:36:00,769 --> 00:36:03,369
真没想到这么没完没了

460
00:36:06,874 --> 00:36:08,541
你怎么想?

461
00:36:11,245 --> 00:36:12,812
你在乎吗?

462
00:36:17,084 --> 00:36:19,686
下次我会加派人手

463
00:36:20,754 --> 00:36:22,822
上午就钉死四十个女人

464
00:36:22,824 --> 00:36:24,657
让他们乖乖待在家里...

465
00:36:24,659 --> 00:36:26,192
上街的就处死

466
00:36:26,194 --> 00:36:27,260
不信他们不听话

467
00:36:30,231 --> 00:36:32,332
我要跟哥尼流谈一下

468
00:36:36,337 --> 00:36:37,804
我们可以赢的

469
00:36:37,806 --> 00:36:41,674
只要再狠一点

470
00:36:41,676 --> 00:36:43,309
你的计划真恶心

471
00:36:43,311 --> 00:36:45,278
身居此位就是如此

472
00:36:45,280 --> 00:36:47,747
你让我憎恶

473
00:36:49,383 --> 00:36:52,185
我要召见大祭司和他妻子...

474
00:36:52,187 --> 00:36:53,420
震慑住他们

475
00:36:53,422 --> 00:36:55,889
你去给他们安排点好吃好喝的

476
00:36:55,891 --> 00:36:58,324
粉饰下气氛 懂吗?

477
00:36:58,326 --> 00:37:00,160
你没听见我说的吗?

478
00:37:00,162 --> 00:37:06,032
我一刻也不想跟你呆在一起

479
00:37:13,774 --> 00:37:14,974
那你要去哪里?

480
00:37:14,976 --> 00:37:16,709
一个你永远找不到我的地方

481
00:37:19,547 --> 00:37:22,982
你看过我是怎么对待敌人的

482
00:37:25,686 --> 00:37:29,956
你觉得我不会也如此为你奋力而战吗?

483
00:37:29,958 --> 00:37:32,525
这么残忍的事你说得可真浪漫

484
00:37:37,432 --> 00:37:40,967
你清楚我的为人...

485
00:37:40,969 --> 00:37:44,838
也清楚我的职责

486
00:37:44,840 --> 00:37:47,340
我们是绑在一起的

487
00:37:47,342 --> 00:37:50,110
那我就割断纽带

488
00:37:50,112 --> 00:37:52,145
一刀两断

489
00:37:53,948 --> 00:37:55,648
我们永不再见

490
00:37:58,953 --> 00:38:00,320
回来

491
00:38:00,322 --> 00:38:01,788
不

492
00:38:05,459 --> 00:38:07,560
回来

493
00:38:12,099 --> 00:38:13,900
我可以见他了吗?

494
00:38:13,902 --> 00:38:15,335
什么?

495
00:38:15,337 --> 00:38:16,870
巡抚他召见我

496
00:38:16,872 --> 00:38:19,606
我... 我想是吧

497
00:38:19,608 --> 00:38:21,174
不能让他一直等我

498
00:38:21,176 --> 00:38:22,475
你杀了多少人?

499
00:38:22,477 --> 00:38:25,779
一个都没杀

500
00:38:25,781 --> 00:38:27,046
我弃岗了

501
00:38:27,048 --> 00:38:28,314
我不知道自己是怎么活下来的

502
00:38:28,316 --> 00:38:31,551
你没有参战? 有人看到吗?

503
00:38:31,553 --> 00:38:32,852
可能有

504
00:38:34,522 --> 00:38:36,790
那么...

505
00:38:36,792 --> 00:38:38,658
要是我丈夫知道了...

506
00:38:38,660 --> 00:38:40,393
我会以叛国罪处死

507
00:38:40,395 --> 00:38:42,829
我们逃走吧

508
00:38:44,198 --> 00:38:46,699
我有钱...

509
00:38:46,701 --> 00:38:48,468
足够保我们平安

510
00:38:48,470 --> 00:38:50,570
我们去哪儿?

511
00:38:50,572 --> 00:38:52,772
去... 去天涯海角

512
00:38:55,242 --> 00:38:57,143
你真想让我离开他吗?

513
00:38:57,145 --> 00:38:58,511
当然

514
00:38:58,513 --> 00:39:00,080
你一点都不开心

515
00:39:00,082 --> 00:39:02,549
你想让我为了你离开他?

516
00:39:02,551 --> 00:39:04,451
为了耶稣

517
00:39:06,554 --> 00:39:09,689
我的妻儿都收拾好准备上路了

518
00:39:09,691 --> 00:39:12,325
我们去找彼得或其他使徒给你施洗

519
00:39:12,327 --> 00:39:16,062
你会得到幸福

520
00:39:16,064 --> 00:39:18,544
只要我们心中有他 在哪都无关紧要

521
00:39:21,969 --> 00:39:24,404
克劳迪娅?

522
00:39:28,275 --> 00:39:29,943
我是个傻瓜

523
00:39:32,313 --> 00:39:34,147
我真傻

524
00:39:34,149 --> 00:39:38,384
这个决定确实很重大又很冒险 但是...

525
00:39:40,755 --> 00:39:44,357
我是犹太巡抚的妻子

526
00:39:44,359 --> 00:39:45,792
我怎么可以?

527
00:39:45,794 --> 00:39:47,494
任何人都不会被拒之门外

528
00:39:47,496 --> 00:39:51,197
我罪孽深重 他们还是接受了我

529
00:39:51,199 --> 00:39:52,699
你不明白

530
00:39:52,701 --> 00:39:54,167
你可以获得自由

531
00:39:54,169 --> 00:39:56,202
我不能

532
00:39:56,204 --> 00:39:58,638
克劳迪娅!

533
00:40:03,511 --> 00:40:05,445
他在叫我

534
00:40:07,381 --> 00:40:09,482
我该走了

535
00:41:01,068 --> 00:41:02,402
神来找我

536
00:41:02,404 --> 00:41:03,937
我当时迟疑了 不确定他的意思

537
00:41:03,939 --> 00:41:04,939
那可是罗马人!

538
00:41:04,958 --> 00:41:06,310
我心里也满是疑惑

539
00:41:06,328 --> 00:41:08,781
我知道这事感觉很奇怪

540
00:41:09,062 --> 00:41:10,620
你!

541
00:41:13,392 --> 00:41:14,161
你...

542
00:41:14,355 --> 00:41:16,539
你现在马上跟我走

