大家好，我是雅博
这一期我主要讲的是圣经旧约创世纪的故事
我所分享的是圣经里所记载的历史故事
并不涉及到任何的宗教话题
圣经旧约共39卷
书中讲述的是上帝耶和华与犹太人在西奈山定下的盟约
上帝耶和华在犹太文化里是造物主
代表的全能，公义，威严，圣洁，信实和慈爱
这个世界因他而造
他的形象是不可以被描述的
起初的世界是一片混沌空虚
耶和华开始用他的话语创造世界
上帝说要有光 就有了光
刚开始创世的同时
时间也开始不停的流动起来
耶和华用他的言语创造世上一切的事物
最后上帝照着他自己的样式，
用泥土造了这个世上第一个人类 亚当
并且赐福给人类说
将遍地上一切结种子的菜蔬
和一切树上所结有核的果子
赐给你们做食物
又用男人的一条肋骨造了一个女人
这就是众生之母夏娃。
上帝将人类安置在伊甸园里，让人类看守这里
并吩咐他说，
分别善恶树上的果子，不可吃，因为你吃的日子必定死
但是夏娃却在蛇的诱惑下
还是吃了树上的果子
并且将果子也给了她的丈夫
她的丈夫也吃了
因为人类吃下了禁果
被上帝赶出了伊甸园
从那一刻起罪和死亡便进入了这个世界
人类开始有了各种的负面情绪
亚当的儿子该隐就因为嫉妒杀害了他的兄弟亚伯
上帝见人在地上罪恶很大
终日所思想的尽都是恶
决定要用大水毁灭地上一切有气息的活物
唯有赛特的后裔挪亚是一个义人
上帝吩咐挪亚造一只方舟
凡有血肉的活物
一公一母带进方舟
大雨连下了四十天，洪水泛滥
淹没了地上的一切。
最终洪水褪去
活下来的人类重新开始在这个大地上繁衍
这一期的圣经故事就到这里
下一期我们来讲讲犹太人的祖先亚伯兰的故事
未完继续.......