绝不要牺牲一个女巫
来作为你存活的代价
任何与野兽为伍的人
都逃脱不了死亡的命运
任何不是献祭给圣主耶和华的贡品
都将成为招致毁灭的祸根
（咒语）
作为献祭的贡品…
你是与恶魔相会的桥梁
被杀的母羊啊
给我们超越黑暗神明的力量
牲礼的母羊啊
给我们压制叛逆的恶魔的力量
啊 祭祀的牲礼啊  打开那道门的人啊
开起他们的门吧
把他们的王子的永远之门打开吧
让光荣之王进来  永远之王是全能之王
他是光荣之王
愿父子及圣灵永享光荣
为什么是我…
（咒语）
不要
黑魔术学园
第一章  黑魔术之学园
水无濑
什么  原来是伊万里啊
有什么事？
水无濑  一起来吃便当
什么嘛  你已经吃光了
你上厕所上太久了
是你吃得太快了
刚刚钟声才响完那  而你却把这么大的便当…
那是什么？  没有什么
你该不会带着两个便当过来吧
就算是吧…该走了
去那里？
跟你没有关系
你的嘴边有粘着一粒白饭呀！
请进
打扰了
欢迎光临
老师  请问找我有什么事
伊东同学  你已经吃完午饭了吗
没有  现在才开始
是吗
那么…我来请你吃吧
（咒语）
老师  北见老师  我不知这么有点怪怪的
你的这里很热哦
老师  不要  不要做这种…
对啊  我不应该做这种事
好吧  那就算了
不要  不要结束
你到底是要还是不要  讲清楚吧
你应该说 “请不要结束”  不是吗？
请…请…请不要结束
你应该说 “拜托一下”  不是吗？
拜托…拜托一下
你真乖
太好了  你的小穴太棒了
老师  北见老师太厉害了
伊东同学  我的东西好吃吗
好吃极了  太好吃了
那么再多吃一些吧
连最后的一滴都不可以漏啊
老师  北见老师
她也不是处女
我必须找到纯洁的躯体才行
在那个祭典之夜来临之前
果然是恶作剧
我就说嘛  怎么可能有那种事
水无濑
白木理香
对不起  把你找出来
因为学生会刚好有点事
不  这是你写的吗
我从昨天…
从昨天开始  心中就一直想你
白木同学
只要想到你  我的心就像快要破裂的感觉
水无濑
水无濑  抱我
求求你  请马上抱我  我已经受不了
白木同学
水无濑  你不喜欢我吗？
不是  其实我一直对你很憧憬的
我很高兴
这里也要
请不要这样吊胃口
水无濑  我很舒服
水无濑  快点
请你快点占有我吧
这么性感  没想到白木同学  原来你这么淫乱
是你害的  害人家这么有感觉
你最重要的地方  隔着内裤被看光了
讨厌  不好意思啦
你长的那么可爱  味道却很强烈
不行  不要闻那里的味道
水无濑  不行
这个味道很好闻
真的吗
我想一直闻下去
好高兴
白木同学  把屁股抬高
好  这样就 OK 了
那是什么？
我也不知道是什么
不知道是什么？
讨厌  你骗我用针刺指头的耶
以魔术师自居的佐伯办不到的事
我怎么可能做得到呢
是啊  这种事给佐伯做比较神秘
水无濑做就不行了
少罗唆  伊万里  闭嘴
现在我要念咒文了
咒文？
村井
你拿这个放进浅田的书包
知道了
（咒语）
水无濑  发生大事了
听说突然开始的样子
听说跟她一起走路的小桂与村井擦身而过时
突然做 爱的告白
真的吗？
然后就马上开始这样子了
哪有告白后马上做到这种程度
就是说啊  好讨厌
你们在做什么
住手
白木来了
你们以为这里是哪里啊？
住手  做什么
放开我  放开我  村井同学
放开我  放开我  浅田同学
各位别在旁边看了  快帮忙
白木同学
水无濑…
水无濑  上来  拜托你
白木
我的里面可以感觉到水无濑的肉棒
我是第一次…却这么爽
我也爽  太爽了
再激烈一点
水无濑
你这样动我会射的
可是
我也是  我也快高潮了
要射了  快射了
已经要射了  必须拔出来
不行  射在里面
可是…
没关系  尽量射在里面
让你充满我里面
好棒  太厉害了  水无濑
水无濑  给我看看
不行
是不是画得太差啊？
不是  我是因为画没完成还不想给人看
为什么  没关系啦
我说不行啊
画得挺棒的嘛
这是什么啊
我只是看到什么画什么
你应该在下笔之前告诉我
水无濑  伊万里
高城老师
你们俩感情真的很好耶
水无濑
什么事
没什么事
北见老师
你怎么了？  在这样的地方…
只是在找东西而已
那我帮你吧
不用了  谢谢
那个女人能够完全地自我消失  难道她是…
昨天…
昨天村井同学的事
应该是偶然发生的吧
那当然啰
着迷神秘学的佐伯也悔恨得咬牙切齿
她也这样讲得  不是吗？
伊万里  你怎么了？
佐伯同学…
佐伯
水无濑  我有重要的事要跟你谈
那么我先走了
伊万里  你不用…
谢谢你  伊万里
我走了
水无濑同学
以前你是否定魔术的存在的
可是你自己却在使用魔术
昨天的村井
以及今天的白木同学
不好意思
恕我直言  学生会长白木理香
原本不可能理会你的
我家在这里  进来坐坐吧
不愧是黑魔术迷
这里真的是年轻女孩的房间吗？
你怎么讲话像个中年人
你可以更放松的
现在没有别人
然后呢？  想找我谈什么？
我想知道水无濑你的秘密
我没有什么秘密
骗人
你使用的是爱的咒语的一种
控制人心  施以奸淫的法术
没有这方面知识的人 不可能做出那种事的
水无濑
你听过12年前的魔术社团的事吗
那只是谣言吧
他们的魔术最初也是纯粹好玩  业余程度罢了
那又怎样
可是  情况却越来越脱离轨道了
她们找了活的动物当牲品  将血与灵魂献给恶魔
不可能的
她们确实举行了远古时代的魔法仪式
最后终于…
在12年前的神秘仪式夜晚
好了  该回去了
等一下  水无濑
我不知道  你在说什么神秘仪式
总之我对那个没兴趣
没时间陪你
等一下
你是瞒不过我的
你确实用了魔术
那只是单纯的…
偶然？
水无濑  告诉我你的秘密
求求你
当然  不是没有代价的
佐伯找他是谈什么事呢
水无濑最近怪怪的
好了  告诉我你的秘密
哪有人这样的
不是约好用做爱交换的吗
我们是约好等我射了再说的
我要打开窗户大叫了啊
你会继续下去吧
我有那本书  魔术书
是什么样的书？
你的房间没有的书
是更旧的手写的原文书
你是怎么得到的？
那本书借我看好吗？
那本魔法书现在在哪里？
在书包里面
谢谢你  水无濑
怎么样  水无濑  感觉不错吧
佐伯的胸部很柔软
非常棒
大量地射出来吧
第一章完 待续 [ jianshuiaaa ]