阿杰她要走嘛让她走呀
你别没出息跟着去啊
就知道你会回来的00:01:19
毕竟是我女儿嘛
是不是他欺负你了
你早听我一句就不会
到今天这个地步了
你让我清静会儿吧
明天他要是再不来
我就永远不和他一起生活了
好好吃顿饭吧
不要再想你那个党员同志了
什么党员不党员的
我是要让你气死了，随便你吧
门没关，门开着呢
成落汤鸡了
你带被子来干什么
我不睡你们家被子我睡自已的
这是为什么
我脚臭怕弄脏你家被子
你倒蛮自觉的
如果你今天不来
我真不知道以后该怎么办了
啊你怎么了
哎哟，这些都是
有用的东西怎么能扔呢
哎小高回来了，累死了哦
快歇歇小高真能干
快擦擦这家全靠你了
人家乱叫你名字你也不管啊
什么小高啊邹杰
小高真不错我年轻的时候
怎么没碰上这样的男人
这些东西干什么的
扔掉啊，旧的不去新的不来
我们怀不上孩子
就是因为这些旧东西太多
谁跟……跟你说的
你不要管就是这样的
小高啊你过来帮我一下
哎
帮我搬搬这个床
这里面丢了东西进去
小高的力气大的嘞多少年都没人
搬得动这个床哎呀拿到了
看那时候我多年轻多快活呀
这一晃都二十多年了
妈 这些东西以后不要再拿出来了
收收好干脆烧掉算了
烧掉你先烧掉我算了 哎 哎你看看
我不是瞎说的 你这个人
要放在从前早就做明星了
你们在干什么呢
我们在看画报啊
神经病
怎么了，出什么事了
我做梦了
哎哟 吓我一跳
你还吓我一跳呢你记得黄叔叔吗
他给我拔的牙一点都不痛的
深更半夜的还不快睡觉
哎我跟你说黄医生他这么多年来
你想说什么呀
他太太去年得白血病死了
你想嫁他就嫁吧我不管
我还没说完呢黄医生现在住宿舍
你还不打个报告申请房子
我们现在不是有房子吗
我不想在这里住下去了
是你自已要住过来的
要不我们就回家
那也不是我的家
我要有我们自已的家
我是党员怎么能带头
向组织上伸手要房子呢
只要我们努力工作组织上会考虑的
什么东西老色鬼
世界上的男人没一个好东西
妈 怎么回事
那个黄医生也不看看自已多大岁数
和人家小护士勾勾搭搭的
你跟他不是一样吗
你我你把我气死
气死我你就有好日子过了你
你再说一遍大夫 为什么是我呀
你告诉我什么叫输卵管不通畅
还没睡呢
我们该怎么办
什么怎么办
我们永远不会有孩子了
我不是跟你说过吗工作第一
家庭第二有没有孩子都一样
不一样 时间长了就不一样了
我们不能永远都没有孩子
怎么不一样你不相信我
你考虑过离婚吗
你愿意我同意离婚
别忘了给妈这月的生活费
二十五元我是爱你的 莉
莉莉莉莉
哎停车停车快停车
不行不行 师傅人命关天的事
我还要做生意呢谢谢你了
谢谢你了 谢谢你了
怎么回事
莉莉你到底是为什么
不为什么就是有点害怕
你怕什么呢
我怕失去你 日子一天天的过下去
我们的感情就一天天的淡下去
没有孩子到最后只剩下怨恨
如果我们领养一个孩子会不会好些
给她起个名字吧
她原来就有名字叫阿花多巧啊
老天早就安排好了是吧 阿花
爸爸把毛巾给我
喏给你阿花
又怎么了
阿花 以后洗澡不要叫爸爸
邹杰你干什么
妈
妈 妈你怎么了
邹杰邹杰你给我出来
你干什么呀
你看你干的好事
你干什么呀你
你出来 出来
你这又是干什么呀
你看你都干了什么你看呀
莉莉我求你了 安静点
你自已做的好事你还叫
我安静你看都是你干的
我要去告你我要
去告你我要去告你
敬爱的毛主席敬爱的毛主席
你是我们心中的红太阳
我们有多少贴心的话要对你讲
我们有多少热情的歌儿
要对你唱 千万颗红心
邹杰我不应该冤枉你
我说要告你是吓你的
你为什么要这样
为什么要这样 为什么
你妈去找你爸去了
你爸是被冤死的他真是个好人
等你妈平静下来她就会回来的
第三章花
十三年后
阿花 阿花
你又抽烟了
恩列车员给了一支
你不是戒了吗
是戒了 快回家了嘛
结婚以后一支都不能抽了
最后一支
外婆外婆外婆
外婆你吓死我了呀
外婆跟你开玩笑呢
你病好了
见到你我就好了
外婆我这次彻底回来了
啊是真的 太好了 太好了
来来来到光里来让外婆仔细看看
啊是有点黑了
外婆呀你还是明星样子
咳老了 丑八怪了
一点都不丑
你洗洗我给你做点吃的 好
那个人他还在追你吗
他考上大学了 下个月就入学
你看我说的吧你跟他没缘分
他一上了大学呀
就跟你是两路人了 这不是正好
外婆他要走了
我们请他到家里吃顿饭行吗
你跟他一道回来的
没有
我做菜很难吃的哦
小高今年多大了
谁
外婆你又小高小高的他是小杜
没关系没关系
哦我跟阿花同年都二十四岁
属狗的跟你姐姐一样
谁
阿花作你姐姐差不多吧
阿花比我小啊
是啊阿花年轻漂亮
外婆以前在香港有好多朋友
现在他们都回来托
我给他们的孩子们找对象呢
行了 外婆快吃饭吧 吃吧别客气
小高你考的大学在哪里呀
在兰州
兰州 兰州远得嘞
弄了半天还是到乡下去了呃
来来来 喝酒 喝酒小高干
又要孔雀东南飞了
你带上一份不要丢了
咱俩都已经合法了 你什么时候
向外婆讲呀要不她老看我不顺眼
我会慢慢跟外婆说的
答应我到学校不要抽烟了
一个男人连烟都不能抽
那算什么男人啊
你抽掉的不是烟是我们的家具
电视机还有你的学费呀
我做不到
等你毕业了 我们的家安置好了你再抽
你记着啊抽完这些不能再抽了
阿花等放假我就回来
快走吧我在家等你
没见过戴眼镜睡觉的
没日没夜的 累跨了身体
没关系的 反正我也要起床上班了
哪能这样挣钞票的 挣了做什么
挣了还你啊
还我不晓得拿去给了谁了
外婆这几年在农场
小杜真的对我很好的
那也不要把自已全都倒赔进去
了呀快躺下再睡会儿来
刚刚有你一封信
谢谢啊
没关系
外婆我的信呢
哎来啦
一天到晚就知道信
阿花记得这个人吧
谁呀
庄师母的侄子小把戏 刚从美国回来
他又让你生气了
没有他又考了全优暑假要去实习
我没说错吧他就没
打算回来是不是啊
阿婆 阿婆
哎来了 来了 阿花来了
谁来了
他呀我约了让你们再见
一面的 要不要换换衣服
人呢
走了
外婆 以后我的事情
你不要管了好不好
我跟人家讲好了
人家很认真的 特地从美国跑来
你知道的 我有小杜不要再操心了
你心里只有小杜
他要是不回来你怎么办
他会回来的
像他这样的人 回来了又有什么
用啊他连个本地户口都没有
庄师母的侄子在美国 又有博士学位
你年纪不小了 外婆不说了
你也考虑考虑自已的前途外婆
庄师母的侄子你说哪点比
不上小杜你要是嫁到一个好地方
我们已经结婚了
什么时候啊
外婆他回来了
告别舞会上很多同学都特别
难受有一个四川同学还哭了
她性格特别好我们都叫她山口百惠
是吗
我是说当初专业就选错了 毕业分配
怕什么呀再考研究生吧
是啊是不能这么下去了
阿花我准备去日本深造
去日本什么时候去呀
很快
我的半导体呢 阿花
有没有看到我的半导体啊
没有
还有我的晚报 阿花
我的晚报你看到了没有
没看见
晚报也不见了
阿婆这是我刚刚投进去的
你们家还有日本亲戚呀
我们家海外关系多咧
阿婆这个邮票可以给我吗
噢呦对不起啊对不起
外婆外婆告诉你件好事
什么好事
我今天去医院了 我怀孕了
外婆你要当太婆了 怎么不高兴啊
得打掉马上打掉
为什么
阿花我从前就反对你跟
那个人好你不听我的
后来你瞒着我跟他结婚
我拦不住你你不能再糊涂了
外婆我想要这个孩子呀
你要这个孩子也不能跟
他生啊他他变心了
你又乱讲
阿花生孩子是人生大事外婆自已
就是走错了一步错了一辈子
这不一定是错如果你不走
这一步也许会更糟糕的
你不晓得当年外婆红透了半边天
要是没有你妈
那会是怎么样的好日子啊
你总是在做梦都做
了一辈子了 你怎么就不醒呢
你要我说什么你才能听我一句呢
外婆我不能听你的
阿花呀你听好这个孩子
我是不许你随便生的
外婆
都是我不好不该惹你生气
是外婆是外婆做了对不起你的事
我偷看了你的信
在被子底下你拿吧
本来不忍心让你看但这件
事情现在必须让你知道
五号五号是做
流产手术吗跟我来吧
外婆外婆外婆
我还有话跟你说呢
外婆你别走外婆
你是专程为离婚回来的
倒不是为社里办事想顺便办了
打算哪天办
赶在这个时候可以吗
大学生应该懂得婚姻法
女方怀孕期间 男方不得提出离婚
你怀孕了
女人总是要怀孕的
谁的
你说是谁的
那好吧那就等孩子
出生之后再离吧
这可由不得你想不想
离婚还要看我高不高兴呢
阿花你不会用这事来报复我吧
改天回次家吧我请你吃饭
到时候再谈离婚的事
你可不要客气
咱们现在还是夫妻呢
夫妻之间可没有什么客气的
你想提条件就尽管说吧
我会尽量满足你
你想要多少钱
提什么钱呀
那我来付孩子的抚养费吧
每月八十元够吗
孩子我生的我自已养
跟你没关系
那还需要我做什么事情吗
你今天夜里睡家里吧
咱们做最后一次夫妻
以后各走各的路谁也不管谁了
谁
送我去医院
流产了吧没关系没关系
请你去交一下费吧
她怎么样了
胎儿没问题
只是回去以后一定要卧床静养保胎
不能再开玩笑了
其实那天夜里我根本没睡着
你知道我要干什么吗
知道我闻见煤气味了
我就没开过煤气
我就知道你不会
要是没有肚子里的孩子就说不定了
我明天就回日本了
咱俩的事还没了呢
当然没了 我等你回来了
那我先走了
把家里钥匙留下
哎 出租车哎 师傅停一下！
出租车去妇产医院
师傅快点
出租车出租车
出租车
有人吗来人呀
来人
妈妈，有没有我的房间啊
有啊，你有一间很漂亮的房子