曹掾
见笑了
陋室一间
我这有上等的好茶 您尝
不必忙
不喝茶
今日兄弟私下来见
是有几句心里话
想和阴司尉说说
兄弟进了司闻曹已有月余
可惜
成效不彰
李严将军
分派兄弟进入司闻曹
可不是让我下闲棋冷子的
阴司尉
可知李严将军本意何在
属下愚钝
还望 曹掾明示
大汉
国势羸弱
征战频仍
丞相
却坚持伐魏
不惜国力
这属下向来只是低头拉车
不会抬头看路
这对国家大事都是浑浑噩噩的
满朝文武畏惧丞相权势
皆闭口不言
唯有李严将军独辟蹊径
不避斧钺
接管司闻曹是李严将军
这盘大棋的第一步
曹掾
您说这件事情太大了
属下身份微末
不知您
可这个冯膺啊
把司闻曹 围得水泄不通
没点干货
想要扳倒杨仪
谈何容易
我知你是冯膺心腹
只要你我同心
何愁大事不成
曹掾 您太抬举我了
我不过就是一个小小的司尉
一个小小的司尉做的事可不小啊
这些年你伪造指令
利用司闻司这条情报线
向吴魏
走私牟利
这上面可是一笔笔
都写得很清楚啊
你自己看看
街亭情报案也有人利用
谷正这条情报线
向曹魏提供机密军情
这也太巧合了吧
属下该死
属下贪财是真
但是绝无通敌叛国之心
到李严将军面前你也这样辩解吗
阴司尉这手
是下不去了吧
给你条活路要不要
你想把街亭情报案和烛龙案
并案侦查
你是对白帝变节心中存疑
是
街亭情报案
还存在一种可能
白帝送出的情报没有问题
抵达祁山大寨之后
被烛龙给替换了
此人必须在军前
熟知我军部署
并且能接触到街亭情报
和白帝密语雕版
你说的这些条件
我冯膺都合适呀
如果冯曹掾 通魏
那么白帝身份早暴露了
你是怀疑孙令
荒唐
那白帝的事就不荒唐吗
自我进司闻曹起
您就一直告诉我
所有的案子都要拿证据说话
这没错
但你的证据在哪儿啊
陈恭是你妹夫
你这样想也是情有可原
但我要明确告诉你
已经过去的事情
多说无益
退一万步说
白帝就算是牺牲品
那也已经牺牲了
街亭情报案 必须尽快结案
这是大局
跟是不是查烛龙毫无关系
你不要以为我那么讲
是在袒护孙令
你想想
查孙令的结果是什么
到最后还不是针对我冯膺吗
我不希望你孝和
搅和进这朝争权斗这个烂泥潭
你懂吗
冯曹掾的话
我好好想想
司闻曹
是国之利器
绝不能成为政争权斗的工具
李邈另有所图
你要明白这一点
这我明白
你明白就好
天水间军司马糜冲
拜见黄大祭酒
天使远来不易
诸位长老
恭迎上国天使
黄预接旨
大魏皇帝陛下敕令
封
五仙道大祭酒黄预
平南将军 汉中先锋使
请接旨
万岁 万岁 万万岁
有劳天使
五仙降神
祭献三牲
天使
此乃本教圣姑
荀头
还没回去啊
午后冯膺找我谈了
说什么了
说
司闻曹是国之利器
绝不能成为政争权斗的工具
这话说得好听
他要尽快结案
不也把司闻曹当作一张牌了吗
算是彻底摊牌了
孙令不让查
他还直说
李邈进入司闻曹
肯定是另有所图
冯曹掾如果不让查
这案子你可就查不动了
就算如此
你也非要查吗
查
肯定要查
荀司尉
孙司尉
二位辛苦啊
先生 这边请
死罪 死罪
曹掾请客你都迟到
再等你啊
我们就成饿死鬼了
这种紧要关头
我冯膺请客只要敢来的
都是兄弟
不敢 不敢
我呀
心里有数
要不然也不敢请两位出来小聚
今天这案情会
打了一场擂台呀
二位怎么看
这李曹掾
是想翻司闻曹的老账吧
查烛龙
那是项庄舞剑
实际上是想西风压倒东风
冲我冯膺来的
曹掾
不分东西
在我们心中只有一个
您说 往哪儿走
咱们都跟着
二位呢
都是司闻曹的老人
想必心里都有一本账的
这李曹掾初来乍到 立功心切
也是情有可原吧
没那么简单
直说了吧
成都形势不好
诸葛丞相北伐失利不但余波未了
且愈演愈烈
李严将军此番成都面君
纠集了西川十余家士族门阀
上书弹劾
意图解除丞相兵权
这丞相自隆中茅庐出山以来
追随先帝 屡建奇勋啊
蜀汉的基业可以说有一半
都是丞相手创的
那这李严将军同为先帝托孤重臣
他要动摇丞相 恐怕
这话不错
司闻曹
是丞相的老班底
曹掾
有何顾虑
二位呀
说得都对
但也正因如此
功高震主
必有所虑
我可没说啊
我可没说
又让你抖机灵吧
罚酒 罚酒
好
来 一起来吧
来
李严此番弹劾
旬日间要见分晓的
在这个节骨眼上
绝不能让李邈弄到任何东西
往司闻曹头上泼脏水
倘若司闻曹内有人通敌叛国
才导致的街亭兵败
那杨长史难辞其咎
丞相处境
也会越发艰难
曹掾放心
我和阴大哥
都不是玩弄权谋的小人
有何吩咐
敬请直说
就是 就是
来
杨仪狗贼
老爷
司闻曹荀诩求见
荀诩
有人替换了白帝的街亭情报
白帝生前亲口所言
有证据吗
目前只有旁证
谷正情报线出了问题
白帝情报被替换是有可能的
你觉得冯膺
冯曹掾
会是烛龙吗
从案情上看
白帝密语情报
只有冯曹掾可以解密
因果太清晰了
不会是他
那你是在怀疑
孙令
这就是你来找我的原因
是
今日午后
冯曹掾找我谈了
他不让往下查
很好
你找我
找对了
来
这几杯酒
算 算什么
对
是吧
再 再喝
我还可以喝
对 还可以喝
本来还想跟圣姑同浴呢
今日怎么这么早
你我尚未礼毕
大祭酒莫再调戏妾身
择日不如今日嘛
圣姑意下如何
祭酒
今日刚受曹魏册封
难不成
这么快就忘了教中的规矩
我道你为何今日整天闷闷不乐
原来是对此事耿耿于怀
册封是喜
妾身只不过是替大祭酒惋惜
怎么说
妾身投身五仙道
是钦服大祭酒是英雄盖世
不世出的奇才
岂料今日
却见大祭酒受人册封
寄人篱下
妾身深以为耻
好啊
可惜
我五仙道好手如云
竟还没有一个女人有此见识
此话怎讲
我今日
虽然受曹魏册封
但毕竟只是权宜之计
待他日事成
我必定要复兴圣教
将魏 蜀 吴
皆入我教中
圣姑你知我肺腑
你当真是上苍
赐予我黄预的重礼
还望大祭酒
将来可以记得今日之言
当然
时辰不早了
你也早些休息
孝和不地道
曹掾怎么算
也得算他的恩师了吧
这胳膊肘怎么能往外拐呢
不不不
孝和是不得已执行司里的裁决令
他心里
未必认为白帝变节
还是堂秉了解他
孝和的确是这么想的
倘若白帝并未变节
那孝和
自然就认定
司里有曹魏的卧底
没那么复杂吧
我看他就是觉得西头得势
靠上去了
闲话休提
这街亭情报案
必须到此为止
杨长史之前提醒过我
近日要彻查烛龙案
你们二位都留点神
以防有人别有用心
是
明白
都在酒里了
堂秉
你跟孝和关系不错
盯着点
孝和呀
直肠子
以免被人利用
我跟孝和是好朋友
让我在背后盯着他
总觉得有点不舒服
还是我来吧
司闻司盯人是本行
手拿把掐
孝和
我能帮你做什么呀
调查第一步
需要确定
解密白帝情报用的密语雕版
雕版
对
白帝密语雕版
是个套盒
平日里由重兵把守
战时
则由孙令亲自携带
由十二名白毦禁军押送
若是没有权限
没有办法调出来
嗯
这个我来想办法
来
不过孝和
你觉得有没有这样一种可能
您说
当时情报传送十万火急
间不容发
即便烛龙想要制造一个假情报
也力有不逮呀
李曹掾的意思是
情报原件无人辨识
只有冯曹掾看得懂
那
就不能排除在破译时
做手脚
这种可能
不存在
白帝密语雕版
一旦套上了情报
内容无法更改
李曹掾 这样
一旦我拿到密语雕版
我会即刻安排重新核查
好
就先这么办吧
姐夫 不好了
慌慌张张的像什么样子
不跟你说了 遇事要稳重
稳不了了
我看见荀诩去找李邈了
这会儿
可不是吗
我看这荀诩查烛龙是假
背地里阴着搞姐夫才是真
这个荀诩
看似忠厚
实则狡诈
行行行 你行了
你也别总是老盯着人荀诩
不就是一把靖安司司尉的椅子吗
睡了
不是 我
姐 姐夫
忠言逆耳啊 姐夫
李曹掾怎么说
明天就开始行动了
他会把白帝密语雕版给调出来
这一步走出去
就没法回头了
我突然想起来
我有东西落在司里了
你先回吧
我去取一趟
好
你可算是出来了
今天来的这几个
都是马岱将军的副官
伺候好他们
将来你军中有人
吃香的喝辣的 随便你
走吧
伙计 再来壶酒
来 看着
输了你得喝啊
柳莹已经不胜酒力了
愿赌服输 没进就得喝呀
对呀
喝呀
快快快
好酒量啊
柳姑娘
我可还记得有两杯没喝啊
对对对
就是啊
不能赖账啊
端起来吧
还有一杯
来 柳姑娘
小女姓柳名莹
多谢侠士仗义出手
救小女性命
白帝
天水主簿
陈恭也
谷正意外死亡
必定会引发司闻曹的调查
郭都督吩咐
以后不再使用西蜀军情系统
我的任务
就是给你重新建立情报渠道
以后你所有的情报
都由我来转交
此时洞中潮冷
还要多多遮掩
我已准备了一些滋补药材
已经放入你的洞室内了
谢祭酒体贴
应该的
拜见祭酒
拜见圣姑
妙风使有紧急密报
妾身先去整理教义
有劳圣姑了
根据烛龙的情报
潜伏在魏境的蜀谍白帝
证实是天水郡
主簿陈恭
化名陈渭
奉天水郡守郭刚之命
和糜先生一起进入蜀境
倘若此人不是
在阳平关为蜀军错杀
那他此时
就在咱们五仙道的内部了
传我的令
分坛各部
立即撤离总坛
是
秦泽
以防万一
要好好设法查一查
这个糜冲的真实来历
是
李曹掾
您 叫我来有事
来得正好
有件事要向你请教
李曹掾
您太客气了
有什么事啊
您就尽管吩咐
司闻曹
重要的内部往来情报
都是用密语书写的吧
是的
司闻曹和游枭都持有密语雕版
这样的话
才能确保情报不失密
你看看
是
这样的吗
是这样的
您看
在这个雕版的空当中
写上情报的内容
然后
再在别的地方
写上不相干的字
这样的话 就没有人知道
情报到底是什么内容了
白帝的街亭情报
也是用这样的雕版书写的
是
不过
白帝的级别不一般
他的雕版是有机关的
现在
白帝叛变
已经定性
所以他的雕版已经解密
不然保密程度会很高
有多高
重兵把守
钥匙
冯曹掾亲自掌管
没有他的允许
别人无法触及
解密以后 雕版存放何处
还在库房
不过现在手续简便多了
李曹掾 您要想看的话
一句话的事
冯曹掾去哪儿了
他今天不在
好
我们现在就去库房
看一看
一会儿查烛龙 一会儿查五仙道
一会儿又查潜入魏谍的
咱靖安司快成杂拌儿了
有这工夫废话
还不如多看些情报呢
你是刚来的
勤快点是应当的
冲我摆老资格没用
有本事跟荀头抱怨去
别说
我还真得给荀头请个假
你还当真呀
我就是说说
家中内人从乐城送来急信
家中老丈人惊厥抽风
我得抓紧回去尽趟孝
那嫂子她还好吧
着急上火
也卧床十余日了
这会儿荀头不在
今天又安排去阳平关
你得抓紧让他签字
没事
我听李曹掾说了
荀头一会儿就回司里
那好 那好
把门打开
李曹掾 请
去吧
曹掾请坐
按照规定
解密归档前
相关的密码都是保密的
这个
就是白帝专用的密语雕版
根据指定的天干地支
这三块雕版会据此调整顺序
那露出情报的孔洞
也会随之改变
这样就是为了防止
单层的密语雕版
被卧底
拓印泄密
那天干地支是临时约定的吗
是
司闻曹惯例称其为密钥
在密封情报的火漆印上
一般都会标注着方位
还有三才等等字样
外人无法了解其中含义
只有密钥跟密码完全匹配
才能在其中解读出有意义的文字
您可以试试
这封情报
约定的密钥是
天
人
北
这不是街亭情报吧
街亭情报
在书佐台归档
要调阅的话得通过
孙令
对了
荀司尉
想要研究一下这雕版
能带出去吗
这按理
是违反规定的
但是司闻曹不是成立了
烛龙专案小组吗
对
就以小组的名义借
我签字
是
荀头
李曹掾有请
哦
知道了
你说你
你说你个荀诩
你竟然还在怀疑我
天地良心
我哪有那个胆啊
行了
今天的最新情报
自从李邈有了李严这个靠山
可真是天天找事
居然私下威胁拉拢阴辑
这个人
要不得要不得
荀诩你怎么还去找他汇报呢
我姐夫让你别搅和朝争权斗
你怎么就不明白呢
糊涂呀
陈恭那边成功地混入了五仙道
遇到了自己的妻子
翟悦
两人同为间谍
如今竟然以这样的方式见面
实在是难呀
但为了骗取黄预的信任
咱就是不得不佩服
这两口子瞒天过海的默契
既要做到只有你知我知
更要做到天地不知
你我更不知
今天的重中之重
居然柳莹姑娘
也是曹魏的间谍
这下子可好了
咱们都蒙在鼓里
和她对话的神秘男子是谁呢
陈恭翟悦二人后续
将如何在五仙道
众目睽睽之下互相配合呢
李邈上任后就要查烛龙案
是不是别有用心呢
这信息量太大了
我得赶紧去听听墙根了