真是的  打算睡到什么啊
茜  光
再让我睡10分钟
大家都已经起床了哦
大家…
诶  不是吧  都这个时间了
抱歉  我先走一步
啊  茜姐好狡猾
樱田家的早晨每天都是战争
喂遥  你动作快点  辉快憋不住了
兄长  我还憋得住
因为我们家
真是的爸爸  地方都给你占了  稍微让开点
家人众多
厕所和化妆间都需要抢
给  久等了
谢谢  葵
今天是妈妈特制的蔬菜蛋包饭
大家别剩饭哦
我开动了
孩子他爸  现在可是吃饭时间
我知道
果然加了青豆
挑食的话是长不大的哦
母亲  我不挑食一定能长得很高大吧
嗯  是的
栞  要细嚼慢咽
说起来  家里卫生纸已经没有存货了
这周的购物负责人是谁来着
是修吧
哦  是我啊
今天回家的时候买回来
修  麻烦你了
有这群孝顺的孩子在身边真是好
哪里哪里
就是这样  虽然有着不少麻烦的琐事
不过兄妹9个人每天都其乐融融地在一起努力
单是这样看的话  我们是个很普通的大家庭
不过其实我家还有个更特别的地方
孩子他爸  好好吃饭
那就是…
你这样又会让接你的人久等了
为什么戴着王冠
这个…不小心弄错拿回来了  也算机会难得就…
爸爸就像是国王一样
那个…我好歹也是真的国王
没错
我们的父亲是这个国家的国王
Rock on!　ちゃんと見ててね
Rock on!  请好好关注着我
For you!　ちゃんと応えたい
For you!  想要好好回应你
Cheer me!　ココロ奮わせ
Cheer me!  内心振奋不已
Let's go!　おそれずススメ
Let's go!  勇往直前
Ring Ring!　さあ一緒に
Ring Ring!  来吧  和我一起
あのね　伝えたいこと　綿毛乗せ飛ばしたら
若是将心意寄予蒲公英之上任其翱翔
みんなに届くのかな　ほら見て？キレイ
能否传递至大家那呢  快看  多么光鲜漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
敢于迈向门扉另一端的勇气
いつだってみんなが　支えていてくれるから
无论何时都会给予我们前进的力量
ありのままで描く　未来図はきっと
遵循真意所描绘的未来蓝图
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって　Rainbow Rainbow
一定会是红蓝白黄所汇聚成的Rainbow Rainbow
Let's sing!
見たことない世界　君を連れてくよ
我会带你前往  那不曾见过的未知世界
大きく深呼吸　こわくないから
做个大大的深呼吸  没什么好畏惧的
右手に勇気を　左手に愛を
右手握紧勇气  左手握住爱
他には　何もいらない
其他什么也不需要
せーの！それではみなさんご一緒に
好了  那么大家一起
Stand up!　Let's go!
Stand up!  Let's go!
片源：10thMystery   后期：yulius
翻译：ふゆうみ / 奇迹时代   校对：detectivexsc
本字幕由澄空学园&华盟字幕社制作
樱田家的9兄妹
一路顺风
啊  对了  今天会在晚饭前回来
OK
一路顺风
我出门了
一路顺风  爸爸
抱歉了大家  每天早上都那么吵闹
抱歉
樱花季也快结束了呢
嗯  这周末可能是赏花的最后机会了
赏花吗
早上好
早上好…
所以大家一起带上便当…
大家早上好
早上好
拜拜
拜拜…
你还是一如既往那么怕生
就没办法改改吗
奏  别多说她了
可是…
身为王族的我们住在普通的住宅街里
也是作为国王的父亲的方针
因为他想尽可能地让我们过普通的生活
不过其中也有不少麻烦事
比如说
周末的时候监视摄像头的位置改动过了吧
好不容易全都记住了
全都记住真是厉害啊
因为不想被拍进去嘛
这是没办法的
你也知道这么做是为了保护我们吧
我知道  但是…
光町内就有2000台以上是不是太多了
真亏你能把摄像头的位置全部记住
我明明都把它们用来向国民展示自己了
展示？
因为我们都是下任国王选举的候选人
真是的  为什么要用选举决定啊
这也是没办法的事  因为是父亲决定的
诶  真要这么做吗
怎么你们  以为我是在开玩笑吗
之前我不就说过了
等葵高中毕业了就进行下任国王的选举
4月进行发表  第二年3月进行投票
所剩时间不多了要好好加油哦
没想到竟然是认真的…
啊  都这个时间了
学生会要迟到了
那我也去学校了
我们也走吧  茜
但是摄像头…
那我先走帮你去吸引注意力吧
摄像头的动作比较迟缓
拜托了
看来不光调整了位置  连性能也加强过了
我…不会输的
公正的一票创公正的社会
该出手时就出手的男人
安心安全的生活
创建温柔城市  温柔国家
用这双手保卫国家
向着闪耀的世界
要托付将来的话
以大家之力  为大家服务
樱田王家
下任国王选举
候选者海报布告栏
大家一起来投票吧
好不容易才刚发现了没有摄像头的路线
但是这样下去的话真的要迟到了
既然如此
这样好吗  茜
你不是说这像耍诈一样  尽量不想使用的吗
但是不能让姐姐也迟到啊
谢谢
把手给我
拜托你了
我们王族的人各自都拥有特殊能力
那就像是王族的证明一样
我的能力是可以操纵自己以及和自己接触之物的重力
茜  能再稍微飞得慢点吗
诶  为什么
因为  会看到…小裤裤
特殊能力的使用场合需多加注意
陛下
我已经说过很多次了  请不要把王冠带出城
抱歉抱歉
我还以为丢失了  担心得要死
楠你还真是爱瞎操心啊
陛下
孩子们的情况如何
是的  栞大人已经抵达了幼儿园
岬大人  遥大人  光大人  辉大人会在五分钟内
修大人  奏大人也会在十分钟内到达学校
是吗
葵和茜呢
这个…也许是使用了能力所以摄像头未能捕捉到
真拿她们没辙
虽然老是添麻烦  不过还请你继续关照了
我明白的  陛下
那么差不多开始吧
国王的听政现在开始
想要觐见的人到这里来
是
赶上了
辛苦了  茜大人
每天早上都很不容易呢  茜大人
别故意在后面加大人了
不过  能躲开众目睽睽的也只有学校和家里了
毕竟这里没有摄像头
嗯
啊  结束了
快乐的时间总是匆匆而逝呢
我想应该没人比你更对学校生活依依不舍了
因为这里没人会对我有区别对待不是吗
毕竟是朋友嘛
嗯嗯
茜  我来接你了
葵大人
请和我结婚
也许只是我没有人气
姐姐真厉害
无论到哪都那么受欢迎
是吗
对  对不起  我背后没有眼睛看不到
抢包贼
拜托了  谁帮我抓住他
我去一下
嗯  茜小心一点
正义必将获胜
给我站住
是王家的三女
都说了
叫你站住！
啊  做过火了
可恶  看条内裤被抓太不合算了
快给我进去
茜大人  请详细说下逮捕犯人的经过
茜大人  有什么想对犯人说的吗
不  不要看…
就那么讨厌吗
茜大人的大功劳
成功抓住抢包贼
您刚刚看到的是茜大人抓获抢包贼的新闻
能看到如此贵重VTR的  也只有在樱田家新闻里了
果然还是觉得很难为情
每周都这样被电视报道
茜那么努力  被报道下也挺好
没错没错  让国民知晓大家的事情也是件很重要的工作
而且明年还有选举
真好啊  茜能上电视
那么  接下来将根据最新的民意调查发表目前的支持率
有请王族专家真岛先生
根据这次的调查结果
第一王女葵大人依然在各个年龄层中拥有超高人气
第二王女奏大人的人气也很高
果然以继位来说年龄靠前的兄妹比较有利吗
把桌子擦一下
也不能这么说  在别的调查中…
下任国王会从我们之间选出  但是…
要是最小的栞大人能当选似乎会很有趣呢
我也很支持她
是呢
是不是太随便了
我认为下回的调查
会因抢包贼事件而使茜大人的支持率得到大幅提升
不要  别再播了
你也差不多该习惯了
哦  监视摄像头拍得相当到位呢
真是的  饶了我吧
我回来了
啊  爸爸
欢迎回来
还真的挺早的呢
是的
你们周末有什么安排吗
诶  倒是没有
要带我们去哪玩吗
不是  虽然有些突然  不过你们的电视演出定下来了
诶？
樱田家庭新闻
特别篇
观众朋友们  你们好
没想到这周的「樱田家庭新闻」
竟然请到了国王家里兄弟姐妹全员
各位  请多多的指教
正如各位国民所知
王族之人拥有着特殊能力
今天想让他们通过挑战某项游戏来展现这一能力
这种事我没听说过啊
这项游戏就是
「千钧一发  拯救丹迪君！」
将在屋顶摆放着的扮演人角色的丹迪君
在规定时间内尽量多地回收并放入下面准备好的箩筐里
规则就是这么简单
我们也收到了国王发来的鼓励的话语
希望大家不要惜存自己的力量
尽力让国民们了解自己而努力
成绩最差的人就让他去打扫城堡里的厕所吧
打扫城堡里的厕所？
什么嘛  那样最后一名也无所谓嘛
比起引人注目  打扫厕所更好
规定时间60分钟
各位  准备好了吗
那么游戏开始
只是搭电梯上去就太没本事了
看我来爬这座大楼
limit over
三男  辉大人的能力是怪力超人
好  冲啊
发挥强大的力量  顺利地攀登着大楼
突然发生了意外
只是看着的我们也提心吊胆呢
好  我也要上了
不要太勉强啊
我知道啦  好嘞
那就开始吧
好
God hand
五女  光大人的能力是生命操作
可以操控生物的成长
真是深谋远虑呢  通过操控树木的生长最早到达屋顶
不愧是光姐姐
咦  咦
长过头了
真是遗憾
24小时以内无法回到原来大小
你在干什么啊
仔细想想  让自己爬上去真是效率低下啊
那么就拜托了
heaven's gate
次女  奏大人的能力是物质生成
能生成任何物质
但是与生成出来的物质同样价值的金额
会直接从存折中扣除啊
这次的无人飞行器会花掉200万吧
辛苦了
感觉跟运动会的扔球入筐一样
辉大人得4分  奏大人得了5分
我也要加油才行了
all for one
四女  岬大人的能力是情感分裂
最多能生成7个分身
拜托大家了
我坐电梯上去
那我就从紧急楼梯上
真麻烦~
遥也一起上去吧
能得到点心么
慢慢来吧
是这样吗
对不起  我不明白
栞  你在说什么呢
那个呢  难得消火栓先生告诉了我近道
但是不知道怎么走
它说什么了？
B2  货用电梯
在27楼换乘
那个路线啊
姐姐你知道吗？
之前有来参观过一次
soulmate
六女  栞大人的能力是物体会话
不仅仅是生物  连无机物都可以进行会话
invisible work
长女  葵大人的能力是完全学习
只要记住一次就绝不会忘掉
那我也去吧
一直被拍着也没啥用
我忘记了！
tranceporter
长男  修大人的能力是瞬间移动
可以在一瞬间将自己和自己所触摸到的物体移动
大家开始发挥自己的能力  游戏也火热起来了
越来越目不暇接了
我不当最后一名的概率是…
就在这时遥大人也开始行动了
lots of next
次男  遥大人的能力是概率预知
可以掌握所有可能性的概率
姐姐
怎怎怎怎…怎么办  遥
我该怎么办才好
总之先冷静下来
但是…
姐姐如果你什么都不做的话  当最后一名的概率是87%
同样的话我是74%
但是如果两人合作的话  概率能降到25%
我预知出了这个结论
就算最后一名也无所谓
因为我不想再更加引人注目了  打扫厕所也无所谓
姐姐  你知道城堡里有多少个厕所吗
我知道的也不是很详细
那么大的城堡里  把各个角落都算进去的话…
而且去城堡的话  会跟各种各样的人见面
我会得第八给你看的
那我们一起加油吧
gravity core
三女  茜大人的能力是重力制御
可以控制自身和
自身所触碰到的物体的重力
为什么这么慢？
像平常一样一口气冲上屋顶不好么
不行的啊  如果这样做了
做了？
内裤会被看到的
真是拿你没办法
我来帮你盖住吧
等下遥  就算是姐弟也有能干和不能干的事…
姐姐  冷静点
那两个孩子在干什么
这样就50个了
真不愧是大哥
你也加油吧
是
让开  让开！
没事吧  辉
谢谢你  大哥
话说回来  这里是哪儿？
樱花胜地呢
是的
看来我是非常想赏花呢
大哥  那是什么
没事吧  遥
怎么可能没事  如果哥哥不在的话现在就…
怎么了？
姐姐  下面  下面
使用特殊能力的时候要注意呢
请稍等片刻
虽然还没到规定时间  游戏就此结束
第一名是修大人  最后一名是茜大人和光大人
我明明那么努力的
光你只是站在树上而已吧
那么接下来发表国王选举即时顺位
因为才刚刚发表
所以票数并没有拉开差距
我才第5位？
输给栞了
为什么  还没有我的名字
接下来是第3位
奏大人！
对…对不起
为什么要道歉
4月的顺位发表中获得第1名的到底是…
跟大众预想一致的长女葵大人
还是这个月抓住抢包贼的茜大人
太好了
这一点也不好
明天开始打扫厕所  附带福利内内内…
而且是第2名…
茜你不吃饭吗
这是你最喜欢的汉堡肉哟
因为出生于王家
你们要受到必要以上的注目
其中也会受到伤害的吧
但是作为王族  需要承担最低限度的义务和责任
你们是国家的象征
同样也是希望
虽然还不知道会是谁来继承我
但希望各位都能拥有获得这份资格的觉悟
孩子他爸你又把这东西带回来了？
不  已经跟城堡那边打过招呼了
在这种地方干什么呢  茜  会感冒的哟
我想成为田野里盛开的蒲公英
我不希望再被瞩目  被监视
Pick me, Please.....
如果说要有一个办法的话
那就是成为国王吧
Should be done  时间表排得满满的  让人眼花缭乱的Days
那样的话  也许就可以废除监控录像
把王家新闻腰斩了
Lesson还是Planning  心率激增
就算在处于防御范围  也会遭遇意外
姐姐  我要成为国王
Pick me, Please.....
成为国王
为复选框追加标记
然后过上隐居生活
Should be done　スケジュールびっしりで目まぐるしいDays
镜头中的我  是什么样的表情
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
充满活力？高兴？一本正经？  想偷偷地  把我的素颜  展示给你
这好像有些矛盾…
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
嗯  这是秘密  究竟如何!?!?
无法改变自己的腼腆  Honey♥Come!!  抱紧我保护我
チェックボックス　マークを追加
支撑我的手  变成羽毛了呢
かお
レンズに映った私　どんな表情
让你见识我的腼腆  Honey♥Come!!  能分享我的梦吗？
元気?ご機嫌?おすまし?　そっと素の顔を教えたい
一定能够实现!  改变未来!!
ん～、、秘密、、、どっち!?!?
はにかむところなおんない　Honey♥Come!!　ギュッとね守って
虽然很腼腆  但是要一起Happy  Honey♥Come!!  想要实现
支えの手が羽根になるよ
本命是我的你最重要  好想给你带来欢笑
はにかむココロ見せたら　Honey♥Come!!　夢シェアできる?
传达到吧  单纯的宣言  Honey·Come
きっとできる!　未来変わる!!
Pick me, Please.....
はにかむけど一緒にハッピー　Honey♥Come!!　かなえてみたい
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
マニフェスト
届け　純粋な所信表明　ハ・ニ・カ・ム
Pick me, Please.....
我是樱田家的次女奏
奏以前就是个不让人操心的孩子呢
但是小时候憧憬着公主
用过像公主那样「…的啦」的说话方式
那是年轻不懂事啊
虽然看起来很严厉
事实上是非常关心兄弟姐妹的温柔的孩子
如果奏成为了国王  国民所有人都会勤恳认真
变成一个守秩序的国家吧
顺带一提我所憧憬的国王是尊严王菲利普二世
「表面的好姐姐」
「佐藤的单相思」