恐懼、險惡、嗜血
好幾千年以前
它們是主宰我們世界的力量
那裡的獵物害怕獵食動物
獵食動物則有難以克制的生物本能
想要傷害、痛扁，和…
（紅蘿蔔節才藝秀）
血！血！血…
和死亡
當時，世界分成兩部份
兇猛獵食動物…
…和溫順獵物
（兇猛獵食動物、溫順獵物）
但是經過多年的演化
我們擺脫了原始野蠻的本性
現在，獵食動物和獵物和平共存
所有年輕的哺乳動物
都有各式各樣的機會
對啊，我再也不用龜在羊群當中了
所以，我要當一個太空羊
我再也不用當個孤獨的獵豹了
今天，我可以追查逃漏稅
我打算成為精算師
而我可以讓世界更美好
我打算要成為
一名執法警察
兔子警察？
我從來沒聽過這麼蠢的笑話
只有腦殘的人才覺得不可能
我就是在說你，吉丁葛雷
但是在三百三十八公里外
有個偉大的城市
叫動物方城市
當年我們的祖先
在那裡簽下和平公約
讓我們有志者能夠事竟成
謝謝，大家晚安
茱蒂，有沒有想過妳媽媽跟我
為什麼生活美滿？
沒有
好，我們放棄了夢想，安頓下來
對吧，老媽
對，老爹，安定到爆
看，安於現狀就是這麼優，茱蒂
妳不做新的嘗試，就不會失敗
可是，我超愛嘗試的說
妳爸爸的意思是
想要成為警察
是件很困難，甚至不可能的事
對，沒有兔子當警察的    - 對
從來沒有過    - 沒錯
沒錯
那…我只好當第一個了
因為我打算讓世界變得更美好
或是，想讓世界變得更美好
最好的辦法，就是當農夫種紅蘿蔔
對，妳爸、我
妳兩百七十五個兄弟姊妹
我們正在改變世界
對
用紅蘿蔔改變它
說得真對，種紅蘿蔔是高尚的職業
只要把種子種下去
和土壤合為一體，用泥土蓋起來
沒錯！寶貝，有夢想是很棒的
對，但是不要太不切實際才好
快來幫臉畫彩繪啊
她到哪去了？
把妳的票給我交出來
不然我踢爆妳的小羊屁股
別這樣，吉丁
咩…咩，妳想怎麼樣？哭嗎？
嘿！她說了，別這樣
穿得不錯嘛！小魯蛇
妳頭殼壞了嗎
肖想一隻兔子也能當什麼警察
把我朋友的票還她
好膽妳就來啊
不過當心，因為我是狐狸
妳自己的爛戲裡也說了
以前獵食動物是吃獵物的
那種殺手的本能，還在雞丁裡呢
我很確定它應該叫做基因
你給我惦惦，崔維斯
我才不怕你，吉丁
現在怕了嗎？
看她的兔鼻子，她害怕了
哭吧，兔寶寶，哭吧
噢！妳不死心是不是
我要妳給我好好地記住
妳不過是個只能種田的笨兔崽子
除了當兔子，妳什麼都當不了
好慘喔
妳還好吧，茱蒂？
對…對…我沒事
拿去吧
妳把票拿回來了
妳好厲害，茱蒂
對啊，那個吉丁葛雷
根本是在胡說八道
不過，他說對了一件事
我絕對不會死心
（動物方城市警察學校）
同學們，注意
在動物方城市範圍內
（十五年後）
有十二個獨特的生態系
極地區
沙漠區
雨林區和其他各區
你們必須要熟悉每個區域
才能上陣
不然呢，會掛掉
炙熱的沙暴
妳掛了，兔寶寶
三百公尺瀑布
妳掛了，蘿蔔頭
酷寒的冰牆
妳掛了，小村姑
體型龐大的罪犯
妳掛了！掛了！掛了！掛了
骯髒的馬桶
妳掛了！毛屁屁
識相點，回家吧！小毛兔
沒有兔子當警察的
沒錯    - 沒錯
妳不過是個只能種田的笨兔崽子
身為動物方城市市長
我很驕傲地宣佈
我的動物融合計畫
已經產生了第一位警察學校畢業生
畢業生致詞代表
ZPD第一位兔子警員
哈茱蒂
那ㄟ阿內啦！喔…
楊咩咩副市長，她的徽章
喔！是，好
謝謝妳
茱蒂
我非常榮幸，能正式將妳分發到
動物方城市的重心
城中區第一分局
恭喜妳了，哈警員
我會努力的，這是我從小的夢想
今天呀…是我們小動物的一大步
楊咩咩，讓一讓，好嗎？
好啦！哈茱蒂警員，開心笑一個
哈警員，看這邊
請看這邊
別動，微笑
（祝妳好運 茱蒂）
我們真以妳為榮，茱蒂
是啊，也害怕
真的，我…驕傲害怕大合體
畢竟，動物方城市
離那麼遠，又是個大城市
爸媽，我為它努力了一輩子
知道
我們只是替妳覺得又興奮又害怕
根本不用害怕，它們才該怕我吧
還有大熊，大熊也很可怕
更不用說獅子和狼
狼？    - 黃鼠狼
你跟黃鼠狼撿紅點
對…他一天到晚在作弊
其實啊，獵食動物都差不多
動物方城市多的是
喔！老爹
狐狸啊，最糟糕了
事實上，妳爸說的有道理
那是他們的天性
記得那個吉丁葛雷嗎？
九歲的事了
吉丁葛雷正好是討人厭的狐狸
很多兔子也挺討厭的
是…對…沒錯！說得對
只是…預防萬一
我們幫妳準備了一個保庇包
我還擺了些點心
這是防狐警報器
（狼犽綁）
對，有了它，才安全
這是防狐噴霧
好了，警報器跟噴霧
她只需要這些
看這個
喔！真是的
用不到狐狸電擊棒啦，老爹
拜託，怎麼會用不到
狐狸電擊棒呢？
好了，好了
我只帶這個，其他別說了
太好了，這叫做雙贏
進站的是動物方城市特快車
好啦！我走了，拜
拜拜，茱蒂，拜拜
玩開心一點
嗯，我愛你們
我們也愛妳
喔！糟糕，水庫要洩洪了
老爹，堅強點    - 我會想她的
大家再見
拜，寶貝
茱蒂，愛妳喔
拜拜
再見
（你正要離開兔窩鎮）
（人口0814357，持續增加中）
（志羚姐姐）
（動物方城市歡迎你）
我是志羚姐姐
歡迎來到動物方城市
歡迎光臨穿山甲大樓
充滿魅力的豪華公寓
每個月一次，免費除蝨子
鑰匙別掉囉
謝謝妳
嗨，我是哈茱蒂，你們的新鄰居
是喔？我們嗓門很大喔
別指望我們跟妳道歉
油膩的牆，搖晃的床
你閉嘴    - 你閉嘴
我說「閉嘴」
瘋狂的鄰居
閉上你的嘴
我喜歡
不要，我偏不閉嘴
拜託，他先亮牙齒的
（洪金豹）
不好意思
這裡
嗨
歐麥尬啊！真的來一隻兔寶寶耶
哇？告訴妳
妳比我想像的還口愛咧
你可能不知道
不過兔子可以說別的兔子「口愛」
但別的動物那麼說，就有點…
真的很抱歉
我…我叫洪金豹，大家也認為
我只是個愛吃甜甜圈的胖警察
刻板印象
不，沒關係
喔，你有個…
你真的有一個…一個…
什麼？
在脖子裡？那坨肉…
嗯哼，那裡…
喔，你在這啊，我的小寶貝
我要去報到了，那…我該往哪邊…
喔，辦公室在那邊，往左邊走
好，謝謝你
噢，可憐的小兔子會被生吃的
嘿，哈茱蒂警員
準備讓世界更美好了嗎？
立正
好啦，好啦，大家坐下來
我有三件事情要討論
首先，我們得向房間裡的大象致意
法蘭欣，生日快樂
第二件事
我該向大家介紹一位新人
但是我不想，因為我懶得說
最後，我們有十四件動物失蹤案
全是獵食動物
從巨大北極熊到小小水獺都有
市政府正逼著要我積極地找到他們
這件事是本局的當務之急
分配任務
警員熊有力、方麥、狄仁傑
負責雨林區失蹤動物
警員麥大角、阿犀、阿狼
你們負責沙漠區
警員何大馬、史納洛夫、唐卡比
極地區
最後，我們的第一隻兔子
哈茱蒂警員
交通罰單，解散
交通罰單？
局長？
蠻牛局長？
局長，你說有十四件動物失蹤案
所以？
我可以負責一個，你可能忘了
我是警校第一名畢業的
沒忘記，只是不在乎
局長，我不只是個花瓶
那…一天開一百張罰單應該很簡單
一百張罰單，我不只要開一百張
我中午之前就能開出… 兩百張
砰！中午之前兩百張罰單
二百零一
嘿！走路看路，狐狸
到哪去了？
聽著
不知道你大白天鬼鬼祟祟想幹什麼
但你最好不要給我在這裡惹麻煩
快點滾
我也不想惹麻煩啊，老闆
我只是想買一根特大號冰棒…
給我兒子
你要紅色還是藍色，小子？
我真是個…
夠了，小鬼走開！
我說老兄，怎麼？
你住的那一帶沒有狐狸冰淇淋店嗎？
不！不！有啊，有啊
只是呢…我兒子
這個傻小子他就是喜歡大象
長大還想當大象呢
很可愛是不是？
我怎麼能粉碎他的夢呢？
對吧？
好！你可能不識字，狐先生
但是招牌上說
「我們店裡有絕對的權力」
「可以拒絕提供服務」
所以快滾
你別擋路好不好
抱歉，打擾一下
嘿！妳得跟其他人一樣排隊才行
開單的
事實上，我是警察
請問一下
你的顧客知不知道
他們的餅乾和冰淇淋上有鼻涕？
妳在鬼扯什麼？
我不想給你製造麻煩
不過沒戴鼻套舀冰淇淋
違反了衛生法規第三條喔
事情蠻大條的
記個警告放過你也行
不過你們得戴鼻套
而且我看啊…
賣給這個好爸爸跟他兒子一根…
要什麼？
特大號冰棒，謝謝
特大號冰棒
十五塊錢
真謝謝你了，謝謝
喔！糟了，那A按奈
我忘了帶皮夾
我這個人實在是太糊塗了
真是的
喔！糟糕，對不起小朋友
這大概是最糟糕的生日了
請你別生我的氣
還是謝謝妳
不用找了
警察小姐，真是感謝妳
妳真好心
對了，錢我再還給妳
喔！不用了，我請客
只是…
其實每次看到
大家對狐狸那麼有成見
我就生氣
我只想說你是個好爸爸
而且…口才還真是不賴
噢，妳過獎了
很少碰到像妳這麼善解人意的人
妳是…    - 哈茱蒂
你是…    - 古月胡，胡尼克
而你，小傢伙
你長大想要成為一隻大象嗎？
那就當大象吧
因為這裡是動物方城市
有志者絕對事竟成
喔，天呀！我也常這麼說呢
好啦，拿去吧！用兩手
喔！看那微笑
是生日快樂的微笑呢
好啦！給阿姨一個kiss bye
kiss bye
再見啦
再見
小寶貝…
冰棒，快來買冰棒
木頭送來了
怎麼有顏色？
顏色？呃… 那是紅木
三十九、四十，拿去吧
包尿布的點子超讚
不跟爸比kiss bye一下
明天敢再親我
就嗑掉你的臉，閃了
厚！我替你出頭
你卻騙了我，你騙子
這是說話的藝術，寶貝
而且我沒騙人，是他
尼克你別臭屁，你被逮捕了
是喔？憑什麼啊？
這…不曉得耶
就說你未經許可販賣食品
將未申報商品運過區界和不實廣告
許可證，商品申報收據
而且我才沒有不實廣告呢，再見
你跟那隻老鼠說，冰棍是紅木做的
沒錯，紅木，省略幾個字
紅色的木頭
妳動不了我的，蘿蔔頭
我出生就做這一行了
你最好不要再叫我蘿蔔頭
抱歉
我以為妳從堆滿
紅蘿蔔的東勢農場來的
錯啦？
不是，東勢在台中
我在兔窩鎮長大的
好吧
有個故事不知道妳有沒有聽過
天真的鄉巴佬功課很好
有一天她心想
嘿！好棒棒
我決定搬到動物方城市去
那裡的獵食動物和獵物
會一起唱LET IT GO
結果發現
喔喔，大家互看不爽
在大城市當警察的夢呢？
喔喔乘二，她只能開罰單
喔喔no.3是
沒有人在乎她和她的夢想
過沒多久，美夢破碎
心情生活都墜入了谷底
可憐的兔子淪落到
在橋下當起了遊民
不得不夾著那毛茸茸的可愛尾巴
回到故鄉，成為一個…
妳說妳是從兔窩鎮來的？
那當個紅蘿蔔農夫
聽起來不錯吧？
要當心喔
不然粉碎的不只是妳的夢想呢
沒有人能預言我的未來是好還是壞
尤其是一個沒有膽量
不知力爭上游，只會博取同情
用冰棒來詐騙的混混
好吧，聽著
每個來到動物方城市的人
都以為他們有志者事竟成
可惜，做夢
你只能當原來那種人
狡猾狐狸，傻兔子
我不是傻兔子
對，那水泥也還沒乾
虧妳還想當警察咧
開罰單也挺不錯的
也許將來能當督導，撐著
（一人份紅蘿蔔）
嘿！老爸老媽
喔，她接了
嗨！寶貝
妳好，茱蒂小子
第一天當警察還好嗎？
好到爆表
是嗎？跟妳預期的一樣嗎？
嗯，那當然啦
不只呢，大家都很好
我覺得我真的帶來了影響呢
等一下    - 什麼？
我的媽呀！老媽，妳快看
喔！這是真的嗎
茱蒂，妳是交通警察呀？
喔！這個？
不是！喔！不不不！
這只是暫時的
那種警察最安全了
她不是真的警察，真的是老天保佑
謝天謝地喔
交通警察…
爸…
我說今天還挺累的
沒錯，去休息吧    - 我應該要…
還有罰單等妳開呢
拜拜
嘿！拜託！
那悲歌太催淚了，小聲點
別吵那個開罰單的
沒聽到她的對話嗎？
她覺得自己很沒用
喔！閉嘴
你閉嘴
明天會是新的一天
對，只會更慘而已
我才超過三十秒耶
妳不就好棒棒，小姐
我媽咪說她希望妳去死掉
差勁
兔子，妳的薪水是我的稅金付的
我是真的警察…
妳，兔子
先生，如果你有委屈
請向交通法庭提出申訴
妳在說些什麼啊？
我的店被搶劫了
妳看，他要逃走了
喂，妳是不是警察啊？
是，是
你放心，先生，交給我
別跑
別跑，我是警察
有本事來追啊，小兔子
小心
借過一下
我是麥大角警員，請求支援
哈警員出動，所向無敵！
什麼？
正在追嫌犯
你…
別動！
嘿！開罰單的，等真的警察來
別跑
抱歉，借過一下
對不起…抱歉
一路順風，臭條子
嘿，給我站住
吃甜甜圈吧，條子
好棒喔，看到那件
豹紋緊身褲了嗎？
髮型真好看
喔，謝謝妳
該落跑了
好的，可是妳得跟其他人一樣
耐心的排隊等候
獺太太，好嗎？
我逮到萎縮頓公爵了
哈茱蒂
擅自離開崗位，造成民眾恐慌
危害了鼠輩的安全
不過，坦白說妳是讓那個大魔頭
沒能偷走兩打發霉洋蔥
我不想反駁你，局長
但那不是洋蔥
那是一種番紅花，學名叫做藏紅花
是C級藥用植物，局長
我在以農耕為業家庭出生長大的
所以呢我非常…
給我閉上妳的兔嘴
局長，我逮到壞人了
那是我的職責
妳的職責是幫車子開罰單
局長，獺太太又來找你囉
沒空
好吧，我只是不知道你想不想見她
她好像…    - 沒空
局長，我不想當交通警察
我要當一個真的警察
獅明德市長把妳指派給我的時候
有問過我要什麼嗎？
可是局長…
人生不像卡通歌舞片
只要唱一首歌
你無聊的夢想，就會神奇的實現
所以，最好算了
蠻牛局長，拜託
五分鐘就好了，拜託
對不起局長，我試著攔著她
可是她超古溜的
我快斷氣了
太太，我說過了
我們正在想辦法
我丈夫已經失蹤十天了
他叫做獺密特
是，我知道
他是花藝師
我們有兩個可愛的孩子
他絕對不會憑空消失
太太，我們的警員都非常的忙
拜託，一定有人能找到我的阿密特
獺太太…
我來找他
喔，謝謝
感謝妳…小兔子
拿去，找到我的阿密特
請妳把他帶回我跟寶寶身邊
獺太太，請在外面等一下
好的，真謝謝你們    - 請稍候
妳被開除
什麼？為什麼？
違反上級命令
好，我要打開這扇門
妳去跟那隻水獺說
妳是個有自大妄想的前交通警察
沒辦法接這個案子
我聽說哈茱蒂警員接下案子了
楊咩咩副市長
動物融合計畫真的開始有成效了
獅明德市長一定會很開心
不…先別急著告訴他
簡訊送出，大功告成
好啦，這個案子就給妳了
我們小動物就該
有凝聚力，對吧？
像水泥一樣
真好笑
好，有需要儘管來找我，好嗎？
妳在市政府永遠有朋友，茱蒂
好啦，拜拜
謝謝妳，副市長
我只給妳四十八小時
兩天內要找到獺密特
好    - 不過要是失敗
妳滾蛋
好吧，成交
太好了，洪金豹會給妳完整的資料
拿來了，失蹤水獺的資料在這
（動物方城市警察局）
（失蹤動物報告）
就這樣？
哎喲！這是我看過最薄的檔案夾
線索，無
目擊者，無
而且妳還不能用電腦系統
所以資源，無
破不了案，希望妳不會被炒魷魚
好吧，最後現身處
借我用一下，謝謝
冰棒？
謀殺用的兇器啊
快來買冰棒
對，因為…
那是什麼意思啊？
意思是，我有線索了
嗨！你好，我又來啦
嘿，是啾咪警員耶
不是
事實上，是哈茱蒂警員
我是為了一個案子來問問題的
怎麼了，開罰單的？
有人偷了交通錐嗎？不是我
嘿！蘿蔔頭，妳會吵醒寶寶的
我得去工作了
這事很重要，先生
我想十塊錢的冰棒
應該可以讓你等
我一天就可以賺兩百塊錢，毛毛
從我十二歲那年開始就全年無休
時間就是金錢，走吧
拜託，看看照片就好
冰棒是你賣給獺先生的，對吧？
你認識他嗎？
我認識所有人
我還知道在這附近…
有家玩具店少了兔娃娃
所以妳趕快回去玩具盒裡吧
好，我們只能來硬的了
妳銬了我的娃娃車？
胡尼克先生，你被逮捕了
為什麼？害妳想要哭哭？
逃漏營業稅
對，一天兩百塊錢
從十二歲那年開始全年無休
那就是二十年乘以二十
我想加起來應該就是
一百四十六萬元
雖然，我是隻傻兔子
不過乘法還蠻強的
總之呢，根據你的報稅單
你申報了，我看看喔…
鴨蛋
不幸的是，逃漏稅不但要罰錢
還要送進監獄，坐牢五年喔
這我絕對不會承認的
我一天就可以賺兩百塊錢，毛毛
從我十二歲那年開始就全年無休
事實上，你已經招認了
想要這隻筆
就要幫我找這隻失蹤的可憐水獺
不然你能賣冰棒的地方
只有監獄食堂了
這叫做說話的藝術，寶貝
她唬得你一愣一愣
比趙籐熊還狠
你變條子了，尼克
你會需要這個
祝你跟毛毛合作愉快
開始說吧
我不知道他在哪裡
只看到他去了哪裡
很好，我們走
口愛的小兔子不適合去那裡喔
別再說我口愛，給我上車
好吧，妳說了算
嗨，你好
你好…你好
你好？
你好，我叫做…
我看…妳還是別再浪費時間了
上次買的兔子童子軍餅乾還沒吃完
不，我是警察局的哈茱蒂警員
我正在找一隻失蹤動物
獺密特先生，這裡
他以前經常來這裡
對，是老阿密特
幾個禮拜沒見到他了
不過欸，妳該找他的瑜珈教練談
我很樂意帶妳過去
喔，真謝謝你
我對你的感激真是難以形容
非常…啊！你沒穿衣服
當然，天然ㄟ尚好
對，動物方城市的人都能心想事成
這些人，都光溜溜的
南姬她在快樂池的另一頭
喔…媽呀，妳覺得難為情嗎？
如果是這樣的話
就此喊停也沒有關係
誰說有關係
好讚，這樣才對
對，有人說天然ㄟ尚好很怪
你知道什麼才怪嗎？
動物穿衣服
我們到囉
妳看到了，南姬是頭大象
大象的記性都很好
嘿，南姬
他們想要請問妳幾個獺密特的問題
誰？
呃…獺密特啊
他上妳的瑜珈課大概…六年了
我對這隻海狸沒印象
是，其實他是隻水獺
前幾個禮拜三他才來過，記得嗎？
不記得
對，他穿一件綠色粗針織毛線背心
一條新的燈芯絨休閒褲
變形蟲領帶，整齊
漂亮的雙活結，記得嗎？南姬
不記得
對，我們陪他走出去
他上了一輛有銀色飾條的白色大車
該去保養了，第三個汽缸又沒在轉
記得嗎，南姬？
不記得
該不會…
你連車牌都記下來了，是吧？
喔，當然，是29THD03
03，哇，這些情報真有用，謝謝
就說嘛，南姬的記性好得不得了
但願我也有大象的記性
（神秘泉綠洲）
好，真開心哪
那些線索妳就儘管用
既然傻瓜也能查車牌
我就帶著筆，在此向妳道別了
車牌？我不能查車牌
我還不能進入系統
請妳把筆還給我
你剛剛怎麼說的啊？
傻瓜也能查車牌？
哎呀，要是有個傻瓜
能幫我代勞那就好啦
蘿蔔頭，我已經幫過忙了
妳不能這樣永遠纏著我
不是永遠
我只剩下三十六小時
可以破這個案子
你到底能不能查車牌呀？
老實說，我剛剛想到
我有個朋友在監理所
快俠的手腳最快
有事找他就對了
最好是，我們現在是時間寶貴
分秒必爭
等等…
全都是樹懶？
你不是說會很快嗎？
怎麼？難道說…
是樹懶就快不起來了嗎？
動物方城市的人都能心想事成啊
快俠，快如風的快俠
兄弟，看到你真高興
我也…
很高…興
嘿，快俠，這位是我的朋友
呃，親愛的，我忘了妳的名字
哈茱蒂警員，ZPD，你好嗎？
我真的…
還算…
是…
很好？    - 過得…
還…不…錯
妳…    - 不要急
…希望…我…
我希望你能夠幫我查個車…
…幫妳…
我希望你能夠…    - 什麼忙？
我…希望你能夠幫我們查個車牌
我們非常地趕時間
好
請問…
車牌…
29…T…
…幾號？
29THD03
2…
9…
THD03
T…
HD03
H…
D03
D    - 嗯哼，03
0    - 3
嘿，快俠，要聽個冷笑話嗎？
賣鬧！
好
好，為什麼
有人看到點滴就笑？
為什…麼…
有人…
看…到…
點滴就笑
…點滴…就笑…
因為笑點低
哈…
哈哈，非常好笑，非常好笑
我們可以專心地做…
嘿…
等等…    - 波希拉
喔，完了！
是…
快俠？
妳…
…知道…
不…    - …為何…
有人看到點滴就笑？
笑點低
好，很好，我們知道    - 有人…看
拜託，快…    - 到…
（車牌號碼：29THD03）
（車主：極地鎮合法企業）
（租車公司）
（地址：動物方城市）
（極地區長春路755號）
找…    - 是，好…
快點，謝謝    - …到…
29THD03…    - …了
登記在極地區一家租車公司名下
轎車載走水獺
轎車在極地區，它在極地區
動作真快，兄弟
愛你喲，約吃飯！
快點，尖峰時間快到…
天已經黑了！
打烊了，可惡
我敢說妳一定沒有進去的搜索令
嗯？討厭，真是可惜
你故意浪費時間的
小姐，我只是個假警察
怎麼樣也不敢妨礙妳假裝做調查
我不是什麼假裝做調查
來，看，看到了吧？
這隻水獺失蹤了
那…應該找真的警察搜查才對
你有事嗎？
難道看衰我是你尼克魯蛇生活中
難得的小確幸嗎？
沒錯，百分之百
好，既然妳…沒有搜索令
那我們…解散了？
好，解散，筆給你
首先，妳鬧兔子脾氣
第二，妳非常輸不起
後會有期啦，毛毛警員
可惜要分手了
我還想多幫點忙呢
問題是…
如果說有正當理由就不用搜索令
而我確實看到
一個敏捷的罪犯在爬圍牆
你幫了很多忙呢，走吧
29THD03，找到了
北極熊的毛
不會吧
怎麼了？怎麼了？
傑瑞佛爾美聲精選輯
但燒成了CD，誰還用CD啊？
蘿蔔頭，要是水獺待過這裡
日子應該很難過
那是…爪痕
看過這樣的情形嗎？
沒有
等等，看
這是他
獺密特先生，他待過這裡
你看出了什麼事？
先等一下
北極熊的毛？
鼠幫音樂，還有專用杯
我知道車是誰的了，我們快走
為什麼？是誰的車？
極地區最可怕的犯罪頭子
他們叫他B老大
而且他不喜歡我，我們快走
我們不走，這是犯罪現場
這…B老大發現我
這裡會變成更可怕的犯罪現場
我們得立刻走
喔，媽呀…
雷蒙，那是凱文嗎？
好久不見
呃…，說到「不見」
就當做你們沒有看到我
老朋友嘛，看來不行
你做了什麼，B老大那麼氣你？
我曾經…
賣給他一張非常貴的羊毛地毯
而那張地毯的材質
好像是臭鼬的…
屁屁
喔…這下子是真的完蛋了
那是B老大？
不是
那麼他呢？是他嗎？
那一定是他
別說話…
B老大，老大，這純粹是個…
是，來了
這純粹是個誤會
喔，膽子還真大
敢在我女兒的大喜之日闖進來
這…其實我不是自願來的
所以…
重點是，我…不知道那是你的車
更不知道你女兒要結婚了
我相信過你，尼克
我帶你回我家，一起吃過飯
奶奶還為你包過餃子
結果你是怎麼報答我的？
賣我一條…
用臭鼬屁股做的地毯
臭鼬屁股地毯
你羞辱了我
你羞辱我親愛的奶奶
我用那條臭鼬地毯埋了她
我叫你永遠別出現在我面前
你卻跑來
鬼頭鬼腦跟這個…
妳是什麼，演員嗎？穿那種服裝
先生，我是個警…
演員，她是默劇演員，這個…
默劇演員不能講話
默劇演員不講話的
不，我是警察
我在調查獺密特的案子
證據顯示他上過你的車
儘管恐嚇我沒關係
就算犧牲生命
我也要查出你對那隻水獺做的事
那我只有一個請求
幫我跟奶奶問好
做了他們
我什麼…都沒有看到
我什麼…都不會說
那是當然
拜託，不…    - 放開我
我其實可以換一條新的地毯給你
喔，爸比，我們該跳舞囉
不是說好了
今天不可以做掉任何人嗎？
沒辦法，寶貝，沒有辦法
做了他們
不不不…    - 等等，等等
昨天是那隻兔子救我的
我才能躲過甜甜圈之劫
這隻兔子？
對啊，嗨
嗨，禮服真漂亮
喔，謝謝妳
放下來
這是天大的人情
我會幫妳找到水獺
妳的大恩大德，我會回報的
水獺是我的花藝師
他就像我的家人
他說有重要的事情要跟我商量
所以我才派車去接他
但是他卻沒來
因為他被攻擊
不，他攻擊人
水獺嗎？
是水獺，他發瘋了
砸毀我的車
把我的司機嚇個半死
並消失在黑夜中
可是，他是溫和的小水獺
孩子，我們是進化了
但骨子裡我們仍然是動物
妳想要找到水獺，去找司機談
他叫做賣岔，住在雨林區
他會有更多的情報
賣岔先生？
哈茱蒂警員，ZPD
我們只想知道
獺密特先生出了什麼事
妳應該問我出了什麼事
小水獺做的好事？
哇，怎麼回事？
他是頭野獸
四腳著地
變得好野蠻
根本沒預兆
他只是不停的，喊著夜嚎怪
一遍又一遍，夜嚎怪
原來你也知道夜嚎怪？
好，好好，因為我們來找你
就是為了想要問你
關於夜嚎怪的事，對吧？
對，那…麻煩你開門
告訴我們你知道的
我們再向你說明，好嗎？
好吧
聰明的狐狸
賣岔先生？
老兄？
你還…好嗎？
跑，跑！
他是發什麼顛啊？
我不知道
跳
快點
低頭
哈茱蒂呼叫勤務中心
你跟志羚姐姐，當代最紅明星
長腿的天使熟不熟？
好吧，等等繼續看
她旁邊是誰？什麼人？
哇，你真是電臀馬達
洪金豹
是我耶，你看像真的嗎？超真實喔
但不是真的，只是新的APP
等我一下
洪金豹
洪金豹，你聽我說
這是1091狀況
美洲虎變野蠻了
藤蔓街和塔觀加路口
是塔歡加路
好，我們派支援過去
茱蒂？茱蒂？
那裡，上空中纜車
進來，蘿蔔頭？蘿蔔頭
走
不…
老兄
我們都是同類，要是…
不…
你看起來有一點緊張
所以…我給你一點個人的空間
蘿蔔頭，無論如何，不要放手
我要放手了
不，妳…什麼？
不，我是說你誤會了    - 一
不，不，我說不要    - 二
蘿蔔頭
蘿蔔頭，妳救了我
對，ZPD該做的事
好，最好解釋清楚
請同仁儘快到場支援
我以為這只是動物失蹤案
結果不然
水獺先生不只是失蹤而已
我相信他和這隻美洲虎，他們…
變野蠻了，局長
變野蠻？
這不是石器時代，哈茱蒂
動物不會變野蠻
我也這麼想，直到我看到這個
什麼？本來他是在這裡的
野蠻美洲虎？
局長，我非常確定
他差點殺了我們
也許在你們兔子看來
暴力的獵食動物都很野蠻
我們走
等等，局長，不只我看到他
尼克，來
妳以為我會相信狐狸的話？
這…他是目擊者啊，我徵調…
兩天內找到水獺，否則辭職
那是約定
徽章
可是局長…    - 徽章
呃，不行
你說什麼，狐狸？
抱歉，我剛剛是說「不行」
她不能把徽章給你
好，你只給了她一件小丑背心
和一輛搞笑三輪車
就要她在兩天內偵破
你們兩個星期破不了的案子
所以囉，難怪她需要找狐狸幫忙
你們沒有人會幫她，不是嗎？
你…    - 是這樣的，局長
你給她四十八小時
所以，技術上來說，我們還有…
十個小時可以找水獺先生
我們就打算這麼辦
所以，恕我們失陪
我們還有很大的線索要查
有案子要破呢，再見
哈茱蒂警員
謝謝
受傷也別讓人看出來
那…你受過傷囉？
這…現在不會了
不過我也曾經像妳，年輕
心臟不夠大顆
哈哈
不，真的
記得我好像八…九歲吧
那個時候我一心只想
加入小騎警童子軍
所以我媽努力存了足夠的錢
幫我買了一件全新的制服
因為，我要跟大家一樣
就算我是全隊唯一的獵食動物
唯一的狐狸
好了，尼克
我也要成為其中的一份子
（小童軍914小隊）
準備舉行入會儀式囉？
對，我等這一刻等了好久
我好驕傲
好啦
現在，舉起右手，唸出宣誓
我，胡尼克
保證會勇敢，忠誠，助人
而且值得信賴
只不過你是隻狐狸
什麼？
不，不，我到底做錯了什麼？
告訴我，我做錯了什麼？
我做了什麼？
你以為我們會相信
沒戴防咬罩的狐狸
那你就真的太傻了
愛哭鬼
喔，他快哭了嗎？
那天我學到兩件事
一
我絕不再讓人發現他們傷害了我
那，第二呢？
既然全世界的人都認為狐狸狡猾
不值得信賴
那就沒有必要成為更好的人
尼克，其實你並不是那樣的人
厚，下面的車真多
鏡頭交給控制中心的查克
查克，監視器螢幕的情況怎麼樣？
尼克，很高興你跟我說
監視器螢幕
是真的，沒關係
不…整個樹冠層的上面
到處都是交通攝影機
不管那隻美洲虎他怎麼了…
攝影機都會拍到
bingo
哈哈，你真厲害，滑頭
對，只不過
要是妳先前進不了系統
我看現在蠻牛局長
應該也不會讓妳進去喔
對
不過我市政府的朋友也許可以
市長，可不可以先看
這些很重要的…
市長，抱歉
市長
好啦，我聽到了
楊咩咩，妳處理就好，麻煩妳
取消我下午的活動，我要外出
喔，不…
可是你跟草食動物代表要開會
市長，我請你…
喔，怎麼會這樣
楊咩咩副市長，我們需要妳幫忙
（副市長辦公室，請敲門，急件）
只要進交通攝影機資料庫就好
好柔軟喔    - 嘿
羊從來不讓我靠那麼近
不能隨便亂碰羊的毛
好像棉花糖
賣鬧
哪裡的？
雨林區藤蔓街和塔歡加路口
有了，全市的交通攝影機
這樣子好刺激喔
平常啊
我都沒有機會做什麼重要的事
妳是動物方城市的副市長耶
喔，我比較像是花瓶祕書啦
獅明德市長只是想要羊的選票
不過他給了我那個馬克杯
（世上最棒的爸比）
（世上最棒的副市長）
受到賞識的感覺真好
臭綿羊
他老是喜歡用那個綽號叫我
我曾經叫過他獅子頭
他聽了非常不爽
我那天過得比慘還慘
是，市長？
不是叫妳取消我下午的活動？
糟糕，我該走了
結果要告訴我喔
我真的很榮幸，能夠…
動作快點，臭綿羊
她睡覺的時候會數自己嗎？
嘿，別吵
好啦，交通攝影機
塔歡加，塔歡加，進去了
（雨林區攝影機）
這些傢伙是誰？
是伐木狼
妳看那些阿呆
打賭有一隻一定會發出狼嚎
沒說錯吧
真是的，狼怎麼就愛鬼吼鬼叫
簡直就是…
鬼吼鬼叫，夜嚎怪
賣岔怕的就是那個
狼，狼就是夜嚎怪
要是他們抓了賣岔…
水獺一定也是他們抓的
查出他們往哪去就行了
等等，不見了？
其實，要是我想避開攝影機
做一些違法的勾當，我可沒有喔
那我會走6B維修通道
這樣就會跑到…
這裡
不得了，菜鳥警探
我看
你可以成為一個蠻好的警察呢
別胡扯
金合歡巷
無花果地下道
南峽谷
他們準備出城
那條路通到哪裡啊？
蓋瑞，別吵，你會引發狼嚎的
不是我開始的啊
走吧
妳，有夠聰明的
看來這裡曾經是醫院
妳先請吧，妳才是警察
好，安全
這些設備都是全新的
蘿蔔頭
爪痕
對，好大好大的爪痕，是哪一種…
賣岔先生
是他，找到水獺了
水獺先生？
我是哈茱蒂警員
你太太派我來找你
我們現在就帶你離開
算了
看來他不急著回家抱老婆
十一，十二，十三，十四
不包括賣岔，有…
有十四個
蠻牛局長發出十四份失蹤動物檔案
全在這裡
失蹤的動物全都在這
夠了，不要再找藉口，醫生
我要答案
獅明德市長，拜託
我們已經想盡辦法了
是嗎？
現在我這裡有十幾個
近似瘋狂四處攻擊的動物
妳卻說不出原因
這跟所謂的「想盡辦法」
實在差很遠
市長，這時候也許該把他們的本性
列入考慮
說什麼？什麼叫做本性？
唯一會變野蠻的動物
都是獵食動物
我們不能再隱瞞下去了
我們得公開來
好主意，乾脆去通知媒體
那他們對他們的市長會怎麼想
他是一頭獅子耶，我就完了
那，蠻牛局長怎麼說？
蠻牛局長什麼都不知道
所以我們還要繼續隱瞞下去
（爸和媽）
完了，不不
這裡有人
市長，你得快走，快
保全人員，徹底搜索
很好，死定了，死定了
就這樣，我死了，妳死了
所有的人都死了
你會游泳嗎？
什麼？我會游泳嗎？
會，我會游泳，做什麼？
蘿蔔頭
哈茱蒂，茱蒂
我們要告訴蠻牛
哇，你真是電臀馬達
蠻牛局長
蠻牛局長    - 別吵
那是志羚姐姐嗎？
不是
我是志羚姐姐
你真是電臀馬達
你也有APP？
喔，局長
洪金豹
沒看到我在辦失蹤動物的案子嗎？
喔，是，當然
關於那個，局長
哈茱蒂警員來電
她全找到了
哇，真是太厲害了
獅明德市長
你有權利保持沈默，現在…
妳不明白
我只是想要保護這座城市啊
你是為了想保住你的飯碗吧
不，聽著
我們目前還不知道事情的原因
它會摧毀整個動物方城市
你有權利保持沈默
你說的話都可以做為呈堂證供
各位女士先生
十四名動物失蹤
現在這十四位
都被我們的新警員找到了
稍後她會跟你們說明
但首先
我好緊張喔
好啦，記者會基本原則
想要顯得聰明？
用問題回答他們的問題
再回答那個問題，像這樣
「對不起，哈茱蒂警員」
「呃，談談這個案子吧」
「好，這個案子嗎？」
「是，是很難」
懂了嗎？
你應該跟我上去
我們一起破的案
這…我是警察嗎？
不，我不是
說起來還真巧
因為呢…我一直在想
如果，我能夠有個搭檔
一定很棒
（職業申請表）
免得你想寫字沒有筆
在二十二點整的時候
我們找到了失蹤的所有動物
哈茱蒂警員
該上台囉
情緒也算穩定
現在，我把記者會
交給偵破案件的功臣
哈茱蒂警員
哈茱蒂警員，哈茱蒂警員
看這邊，這邊
嗯…是？
跟我們談談那些變野蠻的動物
這…那…
那些…你提到的動物
他們全是不同的品種嗎？
是，是，沒錯
好吧，那其中的關連呢？
喔，我們現在只知道
他們都是獵食性的成員
那，只有獵食動物變野蠻囉？
嗯…你說得對，你說得沒錯
為什麼？為什麼會這樣呢？
我們還不知道
不過…很…
很有可能是跟他們的本性有關連
本性？妳說本性是什麼意思啊？
一種生物學的成分
就是，他們DNA裡的東西
DNA？ 他們的DNA？
麻煩妳再說明一下，好嗎？
好，我的意思是
幾千年以前
獵食動物求生得靠他們…
積極打獵的本能
基於某種原因
他們似乎正要恢復原始野蠻的行為
原來是這麼一回事啊
喔，他快哭了嗎？
哈茱蒂警員，那有可能再發生嗎？
確實有可能，所以我們要警覺
而我們ZPD已經有準備
會盡全力保護你們的
會有更多動物變野蠻嗎？
你們有什麼保護措施？
你們有沒有考慮
對獵食動物採取隔離？
好了，謝謝妳，哈茱蒂警員
我們時間到了
記者會到此為止
欸，怎麼走啦？
表現還可以吧？    - 做得很好
過程好快，我都沒機會提到你
或是我們是怎麼…
喔，我覺得妳說得夠多了
什麼意思？
「很可能跟他們的本性有關連」
「這些獵食動物」
「似乎就要恢復原始野蠻的行為」
妳有沒有搞錯？
我只是說出事實而已
畢竟，兔子又不會變野蠻
對，但狐狸就會，吭？
尼克，好了，你又不像他們
喔，現在有「他們」啦？
你懂我的意思
你又不是那種獵食動物
得戴上防咬罩的那一種？
妳覺得是需要帶著
防狐狸噴霧器的那一種，是嗎？
對，我一開始
就注意到那些小東西了
那，我問妳一個問題
妳會不會怕我？
妳認為我可能發瘋嗎？
我可能變野蠻嗎？
我可能會想要…吃掉妳？
就知道
我還以為真的有人能相信我呢
我看妳還是
別找獵食動物當搭檔比較好
不，尼克
哈茱蒂警員…    - 尼克
妳被那隻獵食動物威脅嗎？
不，他是我朋友
難道連朋友都不能相信了嗎？
我才沒有那麼說，拜託
我們安全嗎？
那隻狐狸有沒有發瘋？
更多壞消息讓全市陷入恐慌
一頭馴鹿遭到
一頭變野蠻的北極熊攻擊
狀況危急
類似案例已有二十七起
距離哈茱蒂警員將暴力事件
歸因於傳統獵食動物本性
僅僅一個星期
同時，由知名藝人志羚姐姐
發起的和平集會
遭到抗議者破壞
滾回森林去，獵食動物
我從大草原來的    - 滾回去
動物方城市非常特別
這是個瘋狂、美麗、多樣的城市
我們欣賞彼此的差異
這不是我認識的動物方城市
我認識的動物方城市不是這樣
我們不會盲目怪罪別人
我們不知道這些攻擊事件的成因
但是為獵食動物貼標籤
是不負責任的行為
那不是我的阿密特
不能因為恐懼而分裂
請把我愛的動物方城市還給我
走吧，哈茱蒂，新市長要見我們
市長？為什麼？
因為妳是大紅人啊
洪金豹？你在做什麼？
喔，他們現在認為
當你走進ZPD的時候
第一眼看到的最好不是
像我這種獵食動物
什麼？
他們把我調到檔案室，在樓下
鍋爐旁邊
哈茱蒂
嗯，我不明白
本市百分之九十是獵物，茱蒂
現在他們真的都很害怕
妳是他們的英雄，他們相信妳
因為這樣，蠻牛局長跟我
希望妳能當ZPD的代言人
我…不是，我不是英雄
我是來讓世界更美好的
我讓它破碎了
哈茱蒂，不要這麼苛責妳自己
世界一向都是分裂的
所以我們才需要好警察
像妳
嗯，請原諒我直言，局長
一個好警察
他的任務應該是服務和保護
幫助全市，而不是分裂它
我不配擁有這個徽章
哈茱蒂…
茱蒂，這是妳辛苦的成果
是妳從小立下的心願
妳不能放棄
謝謝你們給我機會
（哈家農場）
你的紅蘿蔔    - 謝謝
祝妳愉快    - 走吧
茱蒂，茱蒂小妞
記得那個小名嗎？
妳還好吧？
我很好
妳並不好，妳耳朵下垂了
我怎麼會以為我能發揮影響力呢？
因為妳樂於做嘗試啊
妳一向喜歡嘗試
喔，我嘗試了
結果卻讓好多無辜的獵食動物
日子更糟糕
喔，也不見得喔
正在說呢，來得真巧
（吉丁葛雷美食烘焙坊）
（新鮮食材來自哈家農場）
那個是吉丁葛雷嗎？
對，正是他，我們跟他合作
我們是搭檔
妳打開我們的心胸
我們才會考慮這麼做的
沒錯，吉丁已經是這附近
最頂尖的糕餅師傅了
那…真的很酷，爸媽
吉丁葛雷
真沒想到
嘿，茱蒂
我…我要為我小時候的行為
向…向妳說對不起
那時我很沒自信
所以老是控制不了脾氣
對人動手動腳，我真的很過份
我自己，也好不到哪去啊
都過去了，我…我送派來給你們
嘿，孩子們
別從藏紅花中間跑過去喔
你講得太深了，哈老爹
我們家都直接叫它們夜嚎怪
對不起，你說什麼？
喔，吉丁講的是那些花，茱蒂
它們能幫農作物趕蟲
可是我不要小傢伙靠近它
免得跟妳泰瑞叔叔一樣
對啊，我們小時候泰瑞吃了一棵
結果發瘋了
他狠狠的咬了妳老媽呢
原來兔子也能變野蠻啊
變野蠻？
呃…也沒那麼嚴重
不過真的很痛
哼！還說呢
妳手上少了一塊肉
那還不叫野蠻啊
夜嚎怪不是狼，它們是花
那麼是花讓獵食動物變野蠻的
沒錯，終於突破盲點了
喔，鑰匙…快點，快
謝謝，我愛你們，拜
妳聽懂了嗎，老媽？
完全不懂
喔，那我就放心了
我還以為她是在打暗號還是什麼呢
想幹嘛？
我要找尼克，拜託你了
尼克？尼克？
喔，尼克，夜嚎怪不是狼
它們是有毒的花
有人故意以獵食動物為目標
讓他們變野蠻的
哇，那不就太有意思了
等等…等等，拜託
我知道你不會原諒我
我不會怪你，我也不會原諒我自己
我太無知，也太不負責任
心胸太狹窄
但獵食動物不該為我的錯受苦
我得彌補才行
可是沒有你我做不來
等…等我們忙完了
你再恨我，那…那都沒關係
因為我是一個很爛的朋友
我傷害了你
而你…你可以調頭就走
因為你一直，都是對的
我真的只是…只是一隻傻兔子
放心吧，蘿蔔頭，我會讓妳刪掉它
但是要等四十八小時
好了，過來吧
好了
你們兔子啊，就是哭點低
沒事了，深呼吸
妳…妳是想把筆偷回去對吧？
露出尾巴了？
妳真的踩到我尾巴了
走開…    - 對不起
原來你們不只種紅蘿蔔啊
嗯，接下來呢？
我們要跟蹤夜嚎怪
好啊，怎麼跟？
認得他嗎？
我說過，我認識所有人
哈哈，你好啊，快過來
需要什麼我都有
有你喜歡的電影
連還有沒有上映的都有
嘿，打八五折，八折
出個價嘛，拜託
哇哇，我當是誰，是山寨公爵嘛
干你什麼事？胡尼克
你不是該去賣冰棒嗎？
嘿，這不是毛毛兔警察嗎？
我們都知道先前你偷的
不是發霉的洋蔥
你打算用夜嚎怪來做什麼？萎縮頓
是威斯頓公爵，威斯頓公爵
我不會說的，兔子
而且妳也沒有辦法逼我說
做了他
可惡的老鼠，你為什麼要幫她？
她是條子
也是我未來孫女兒的乾媽
我打算叫她茱蒂
直接做了他
好啦好啦，拜託，我說我說
我偷夜嚎怪是為了賣錢
他們出的價太讓人心動了，錢
那你把它們賣給誰呢？
公羊道格
我們在地下有個交貨點
但要小心，道格是客氣的相反
他很不客氣
走吧
威斯頓公爵沒說謊
是啊，看來道格獨佔夜嚎怪市場了
我是道格，目標是誰呀？
沙漠區的獵豹，知道了
拜託，我知道他們很快，我會搞定
聽好，連坐在車子裡的水獺
我都能從窗縫射中他
好，事成再通知你
不然新聞也看得到
反正，看哪個先吧
嘿，道格，快開門
拿鐵買來了
好啦，渥特跟潔西回來了
我也該走了，完畢
嘿…妳要去哪裡，快回來
妳要做什麼？他會看到妳
妳在找什麼？
嘿，不管妳在想什麼，別想了
蘿蔔頭，蘿蔔頭
這的奶泡最好是多一點
嘿，快開門
妳在做什麼？
妳害我們被困在裡面了
我們得把證據送去ZPD
好啊！很好
可以了，拿到了
不，要全部
等等，什麼？
喔，真好，妳變成列車長了？
聽著，要發動這個生銹的水桶
得要有奇蹟才行
哇，哈雷路亞
實驗室好像出了點狀況
更嚴重了
任務完成了
來個勝利啾啾的話，應該也OK吧
好吧，一聲啾啾
好，可以從臨終遺願刪掉了
勝利啾啾是不是拉得太早了
也許只是冰雹聲
過來
走開
他來囉
蘿蔔頭
別停，繼續開
不，快停
不准讓車停下來
加速，尼克，加速
另一輛火車來了
相信我，加速
快停車
嘿，需要幫忙嗎？
完了，喔，不不不
太快了，太快了，抓緊
我想我們到站了
好吧，也許，呃…
有些證據沒被炸毀
全都泡湯了，前功盡棄
對…喔，這個例外
尼克，帥
快點，我們得趕到ZPD
從歷史博物館穿過去
（自然歷史博物館）
（今日閉館整修）
在那裡
茱蒂，茱蒂
楊咩咩市長，我們查出真相了
有人用針筒注射獵食動物
所以他們才會變野蠻的
我真以妳為榮，茱蒂
妳做得太好了
謝謝妳，市長
妳怎麼找到我們的？
我還要忙，手提箱交給我
呃，不用了
還是讓尼克跟我把它交給ZPD吧
快跑
抓他們
蘿蔔頭
沒事了，過來…
好啦，妳先別緊張
藍莓？    - 呃，不用了
出來吧，茱蒂
拿著箱子，拿去給蠻牛
我不會丟下妳的，絕對不可能
我走不動
放心…會有辦法的
我們是同一國的，茱蒂
被人瞧不起，沒人欣賞
妳不覺得煩嗎？
獵食動物，他們雖然壯
說話又大聲
但獵物的數量是他們的十倍
想想看，百分之九十的市民團結
對抗一個共同的敵人
我們會天下無敵
在那邊
救命
妳該留在紅蘿蔔農場的
真的很可惜，我挺喜歡妳的
妳打算怎麼辦？ 殺我？
不，當然不會
他會
不，喔，尼克
是，警察
歷史博物館這裡有一隻
變野蠻的狐狸
哈茱蒂警員倒下去了，拜託快點
不，尼克，別這樣，反抗它
喔，可是他沒辦法，對吧？
因為獵食動物
本來就有變野蠻的生物本能
天呀，新聞標題會說
「野蠻狐狸殺害英雄警察」
原來如此
利用獵物怕獵食動物的心理
霸佔權力？
對，差不多
行不通的
恐懼，永遠有效
我會利用動物方城市
所有獵食動物來保持現狀
喔，尼克，不
拜拜，兔崽子
血！血！血…和死亡
好了，妳演太大了吧，可以收工了
可以收工了，各位觀眾
謝謝妳自己大嘴巴
整個突破盲腸囉
什麼？
對，妳…在找針筒嗎？
呃…在這裡
武器裡面是什麼？
是藍莓，我家農場種的
嗯…真的好好吃
妳應該嚐一嚐的
我嫁禍給獅明德
我也能嫁禍給妳
我的證詞對妳不利
嗚，事實上…
我會利用動物方城市
所有獵食動物來保持現狀
妳的證詞才對妳不利    - 怎麼會？
這叫做說話的藝術，寶貝
前市長楊咩咩今天入監服刑
她策畫的野蠻攻擊行動
讓整個動物方城市愁雲慘霧
她的前任，獅明德前市長
對她的陰謀否認知情
宣稱他只想要保護這個城市
我錯在不該監禁那些動物嗎？
呃，對…沒錯
那叫做
「為了正當理由…做出錯誤的決定」
相關新聞方面
醫生說臨床證明
夜嚎怪的解藥
對治療受害獵食動物確實有效
阿密特？阿密特…
謝謝妳
當我小時候
以為動物方城市是個完美的地方
人人都能和平相處
因為有志者事竟成
結果
現實生活
比保險槓上面的標語複雜多了
現實生活好混亂
我們都有極限
我們都會犯錯
表示，嘿，未來充滿了希望
我們有很多共通點
我們越是努力了解彼此
每個人就越與眾不同
我們都得努力
不管你是屬於哪一類動物
從最大的大象
到我們的第一隻狐狸
我請求你們，努力
努力著讓這個世界更美好
（胡尼克警員）
探索你內心，體認到那樣的改變
得由你開始
它得由我開始
它得由我們大家開始
好了…夠了，別吵
今天早上，我們來了幾個新人
包括第一隻狐狸
誰在乎他
你該推出你專用的
激勵問候卡，局長
給我惦惦，胡尼克
任務分配
警員熊有力、方麥、狄仁傑
極地區特勤任務
警員史納洛夫、何大馬、阿狼
便衣任務
哈茱蒂、胡尼克
交通罰單，解散
逗你們的
有一個傢伙在大草原區
上演玩命關頭
找到他，帶回來
呃…是兔子開車都很爛
還是只有妳？
抱歉
狡猾的兔子
蠢狐狸
妳明明超喜歡我
最好是啦！
是…是沒錯喔
先生，你的時速是一百八十五公里
希望你有充份的理由
快俠？快俠？快如風的快俠
尼克…
晚安，動物方城市
所有的人一起來，伸出腳掌
今晚我搞砸了，我又打輸一場仗
得告訴自己，我要重新開始
我不斷跌倒，我一手撐在地
我總害怕，不能看到未來
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
嘗試一切
把腳掌舉起來，快點
讓我看到你們的腳掌
太好了
看你已有多大成就
你的心中充滿愛
賓貝，你做的已經夠多
深深呼吸
別苛責自己
不需要跑那麼快
即使殿後，也已經盡力
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
我會犯下新的錯
每天都會繼續犯錯
犯新的錯
嘗試一切
把腳掌舉起來，快點
跟我一起搖尾巴，來
耶
我會犯下新的錯
每天都會繼續犯錯
犯新的錯
嘗試一切