"狼门血影" 前情提要
我已经停止服用你母亲开的药了
这是魔鬼草 效果奇佳
是Devon 她企图勒索我
我的血换她保密
现在这种毒素能杀死任何一个吸血鬼
我只是没想到Devon为了复仇
竟然如此不择手段
- Devon呢?
- 她跑了
- 那一切还没结束...
- 很多人的性命都危在旦夕
必须有人确保她不会活着回来
我们现在怎么办?
我们要离开"桃源之门"
你确定?
那以后呢?
好吧
好 很好 不用了 好的 谢谢 Peg
Peg打来的
她分析了你的血样
无论Devon给你服用了什么
现在都已经排出体外了
所以你会没事的
但是Frank和Vanessa是因我而死的
- 所以我很长一段时间都不会没事
- 听我说
那不是你的错
好吧 无论怎样
离开这儿会让我感觉好很多
好的 你和孩子们早晨就去你姐姐家
我会想办法看看如何脱身...
毫发无伤地
好的 小心点
后面没有任何发现
或许Devon根本就没回来
有人来过
- 从物品的摆放来看 此人来得很匆忙
- 会是谁呢?
或许我们可以和理事会谈谈
让他们明白你是被勒索的
我的血制造出了
能把我们全杀死的毒药
绝对罪不可赦
唯一的希望就是在别的吸血鬼之前
找到她
因为无论如何
她绝对会把我供出来
Dylan
她正在寻找藏身之处
对不起
我不是故意吓到你的
- 你肯定没人看到你?
- 我肯定
而且我带来了单子上的所有东西
Devon 到底怎么了 你来这干什么?
我不想你为我担心
你只需要知道有了这些东西
一切都会没事的
我不明白 你想做什么?
保护咒
通过这道符咒 我就能知晓未来
- 知道该如何保护自己
- 保护自己?
你和Vanessa Buckley的死
有没有关系?
我听说了她的事
我知道那一定是某种符咒
我给了Frank一种自卫手段
如果Vanessa没有试图初拥他的话
她就会没事
相信我 Frank有一天会感谢我的
Devon...
Frank Buckley死了
他今晚早些时候自杀了
你走吧
不
让我帮你
确保你自己的安全就是帮我
也就意味着你离我越远越好
以黑暗之名...
狼门血影 第一季 第13集
这些行李箱是怎么回事?
你们俩快上楼打包你们的衣服
我已经辞掉了警长的职务
我们要离开这里
什么?
- 你为什么辞职?
- 不行
我不想重新经历那些了
我喜欢这里 我们都喜欢这里
- 我知道 Charlie 我...
- 爸爸 你到底做了什么?
Charlie 你爸爸没做任何事 这是...
- 我们两个一起决定的
- 这里不安全
我晚点会解释的
现在你们俩快上楼打包你们的行李
然后去你阿姨那里
你们两个不能不告诉我们原因
就决定一切
好吧 你说得没错 行了吧 这不公平
但是你们在这件事上一定要相信我们
好不好?
赶紧上楼 开始收拾东西
去吧 Charlie
- 妈妈
- 你听到你妈妈说的话了
快点
出了什么要紧事?
你一定得帮我
昨晚和你们分手之后
我做了一件非常非常愚蠢的事
怎么了?
你做了什么?
我偷偷溜进了Andie的房间
在她的药里加了水
把药稀释 从而使其失效
Brett 你为什么要这么做?
她跟Charlie和好把我气疯了
我以为一旦他知道了她是魅魔
他就不会想和她在一起了
那你想让我干什么?
也许你可以帮我偷偷打开她的柜子
把药换回来?
不行
你得自己去告诉她你干了什么
我如何能向她坦白这么恶劣的事?
我... 我也不知道
可是...
如果Andie不服药 她会伤到Charlie的
去吧
坐吧
听我说
Buckley的死还余波未平
我要你看紧点
控制好局面
好的
那你呢?
我想恪尽职守
可是我得离开这儿 Leigh 尽快
我来这儿是为了保护我的家庭
可是我现在根本无法做到
警长 我明白
我想由你主事他们不会有意见的
他们了解你 信任你
我也信任你
谢谢
别担心 我们会保证你和家人
安全离开的
我们和她刚好错过
我比较好奇的是你们如何找到这儿的
Ben
一个门卫告诉我说看到你们离开
十万火急的
一个住富兰克林的朋友
给我们打的电话
说好像看到Devon了
那你们怎么不告诉我们呢?
要是消息不可靠
我们不想浪费大家的时间
Claire
我知道你和Devon有过结
但现在可不是解决私人恩怨的时候
明白吗? 这件事关系重大
我明白
我为没有通报而道歉
Charlie在... 在家吗？
在家 可是 现在真不是时候
我们很快就走
拜托了 Monohan太太 这事...
这事很重要
好吧 进来吧
Charlie 你的朋友来了
他走了
什么意思 什么叫走了?
Charlie有没有告诉过你
他们要离开这里?
嘘... 我在听
我听见他跟Andie打电话
然后背着包走了...
还带着睡袋
什么?
妈妈 你觉得他会怎样?
你们俩 我...
你在这儿干什么?
Charlie有危险
为什么?
- 你对他做什么了?
- 没做什么
可要是没有我的帮助他就会死的
滚出去!
- Sarah
- 你还有脸来这里?
- 干了那么多伤天害理的事
- 我非来不可
利用你是我不对
我只是想弥补我的过错
就来跟我说我儿子要死了?
Sarah 我冒着极大的危险回来
就是为了你
我不想你也遭受失去至爱的痛苦
你要相信我是来帮你的
你说的话我一句也不会信了
滚出去
滚!
致"桃源之门"镇委员会: 本人现因
Buckley事件辞去警长职务 立即生效
你好?
Nick Charlie出走了
- 我觉得他和Andie在一起
- 亲爱的 冷静
你知道他很不快
我肯定他是做做样子而已
这儿的事处理好了我就去找他
带他回家
- 不不不 我要你现在就去找
- Sarah
- 听我说 Devon来过
- Devon?
Devon到家里来了? 你没事吧?
是的 我没事 可是她说到了Charlie
她说要是没她帮助Charlie会死的
我吓坏了 我不知道他在哪儿 而且...
冷静点 好吗? 我... 我保证他没事
Devon说的话一句也别信
是的 我知道 我知道 可是他不见了
我吓坏了 所以我要你去找他
把他带回来 行吗?
- 求你了 快去
- 好的 我就去
拜
你的东西都带齐了吗?
我想是吧
背着我爸出走真难
你确定要这么做吗?
听着 我知道这很疯狂
可我不知道还能怎么做
我不会让我父母把我带离你身边的
你觉得他们会不会知道我的事了?
不会的
不管发生了什么 都与我们无关
肯定是Brett 一早上他留了10条言了
相信我 我妈妈的留言更多
这事我们等一下再管 好吗?
Leigh
我需要你帮个忙
Devon Buckley回镇里了
我们要找到她
她为什么要回来?
我不知道她想干什么
但她对Sarah说Charlie有危险
你查一下这个手机的卫星定位
这是电话号码
追踪到之后打电话告诉我坐标
好吗? 我要找到我儿子
警长
你没事吧?
没事 Marcus
怎么回事?
没什么 我正忙着呢
不管她在做什么
都没用到吸血鬼的血
肯定还有些成分
我必须把这个拿给Peg看
这可不容易
Mcallister在监视我们的一举一动
Devon刷卡进了镇
但是没有离开记录
她就在镇里的某个地方
我肯定她有很多地方可以躲藏
我想如果我们分头行动
将会更快找到她
对
把这事处理完毕对我们大家都有好处
出发
Andie没去上过一节课
Kelly今天卧病在家 大概一个小时前
她看到Andie和Charlie走进了林子
好 我们可以找到他们
没人比我们更了解那片林子
Andie不在学校?
我想她和Charlie在一起
你不知道他们正在交往?
不 不 她什么也没对我说
我肯定他们还没有走远
我了解我女儿
- 她不会就这么出走的
- 你介意我们检查一下吗?
- 看看她是否带走了什么东西
- 好
你知道一个十几岁的女孩
有多少衣服吗?
我说不上来
这个房间有没有什么东西
她肯定会带在身边?
有一张她妈妈的照片
她通常放在这里的
- 不会吧
- 怎么了?
Andie停止服药了
她生病了吗?
Thomas 你的女儿不服药会怎么样?
她会要了你儿子的命
Devon为什么要回到这里
她清楚自己所面临的险境
我们找到了这张配料单
你清楚它是用来施什么咒的吗?
Peg?
我不清楚是什么符咒
但我认识这笔迹
是我女儿的
警长 我锁定了Charlie的手机
在约5英里以东的自然保护区
沿着林道 穿过湖
好 我这就去 把坐标发给我
当然 警长 还有一件事
我查过监控录像
Devon的确出现了 试图从主门出镇
而且你并非唯一想要找她的人
- 那里到处是吸血鬼
- 这正是我担心的
是的 他们封住了所有的出口
在他们之前找到她
并把她带到某个安全的地方 可以吗?
别担心 我把她带到我那儿的
把谁带去你那儿?
- 发生了什么事吗?
- 没有
你可以最后一个走吗?
我要出去办个事 谢谢
"桃源之门"警署 Jordan警官
我不确定你是否记得我
我是那个找Isabelle的人
是的 我记得
但是我的答复一如既往 先生
我们这没有叫Isabelle Armont的
- 你能不能...
- 听明白了吗?这从来就没有这个人
你能不能让我描述下她的长相
不 不需要
我要你别再打来了 好吗?
对不起我帮不了你 我得挂了
休息一下?
当然
我们上那去吧
是的
是的 昨晚我去了她住的汽车旅馆
把这些东西带给了她
我告诉过你要离她远点
她需要我的帮助
她有没有告诉你她在做什么?
她想保护自己
Mia
Mia Vanessa就是被Devon害死的
你听明白了吗?
现在我们要赶在她再伤害其他人之前
找到她
如果你知道她可能会在哪
你要告诉我们
Mia
如果她在镇里的话
她可能就在她的水疗店
店后面有一间密室
我想我知道门在哪
这个药你带了多少?
就这一瓶
我有的都在这了
然后你就没法拿到更多的药了
这主意真是烂透了
我到底在想什么?
你在想 没有我你活不下去...
而我对你的感情也是如此
我们都知道 我们不能出走一辈子
也许我们该充分利用我们剩下的时间
- 你确实闻到她的味道了吗?
- 是的
在哪我都闻得出
他们就在几百码之内了
Charlie!
Andie!
你知道 你最后还是要放手的
你说起来当然容易
你又不知道深爱一个人
却得不到回报的滋味
你真这么想?
你有没有问过自己
我为什么在这儿陪着你四处跑...
为什么每当你需要我的时候
我总会出现?
Lexie 我一点都不知道
救命!
Andie
天啊
我杀了他
我杀了Charlie
Charlie
Charlie受伤了 他受伤了
- 真对不起
- 我们得马上送他去医院
不不不 我们得带他去见Peg
只有她能帮他
那有用吗?
Andie吸取了Charlie太多的精力
导致他无法靠自身补充回来
我试着诱使他的身体相信
自己比实际更有活力...
希望能恢复更多的精力
怎么了?
- 怎么了 Peg?
- 药效应该是立竿见影的 我很抱歉
这方法不管用
- 打911 我们得带他去医院
- 不不不 等等 去医院也无济于事
他们对发生的事毫不知情
而他们首先要做的
就是给他注射大量肾上腺素
那会害死他的
你怎么知道?
因为... 那在我身上发生过
在我妻子...
等等 你知道这事?
你知道会发生这样的事
你还让你的女儿接近我儿子?
你怎么能这样?
- 我根本不知道他们在交往
- 从我家滚出去
- 我非常抱歉!
- 滚!
- 从我家滚出去!
- 都是我的错! 我非常抱歉!
Peg?
关于医院的事 他说得对吗?
是的
那我们该怎么办?
我可不想坐在这 看着我儿子离开我
求你了 Peg
还有一条路
Devon可以帮他
但是要使用黑魔法
- 而要使用黑魔法 就要付出代价
- 我不在乎
我不知道Devon在哪
我们一直在寻找Devon
我知道她在哪
我建议你别靠近我
幸运的是
我不用离你那么近就能杀了你
- Monohan警长
- 把枪放下 Claire
- 这跟你没关系
- 不 跟我有关系
我需要她活着
不幸的是 我们要她死
我儿子要死了 只有她才能救他
右边还有一个
这边也有一个 还有一个在我们后面
- 有没有商量的余地?
- 我认为没有
我在执行警务 Ben 请你让开
我做不到 警长
Ben 用不着这么做
我觉得很有必要
很抱歉 我们现在
不仅要跟那个女巫算账了
你们背弃了我们的信任
他们在帮我救我的儿子
真的是十万火急
对我们而言也是一样
我还是要带她走 Claire！
好好地盯着她
我们留下善后
但是Nick 千万别放松警惕
- 我们会来找她
- 我知道
求你了
你能帮帮我的儿子吗?
我会尽我所能的
你真的想看吗?
这可是黑魔法
如果这跟你教我女儿的东西有关
我必须了解
你一点也不用担心
我教Mia的跟你教我的一模一样
我一会儿会施一个复活咒
在他死后施咒 Charlie就会复生
我向你保证
可Charlie还没死
是的
但要让这咒语起作用的话必须这样
- 你要杀了我儿子?
- 为了救他 是的
- Peg 这是怎么回事?
- 这是唯一的办法
- 一定还有别的办法的
- 等一下
- 我要去找个医生
- 等一下!
- 我就是医生
你害我们沦落到如此地步
我们为什么还要相信你？
我的确做了很多可怕的事
我不能改变这个事实
但我可以救回Charlie
好吧 让她试试
你们最好不要看着
我哪都不会去
Charlie?
Charlie
发生什么事了?
是Andie吗?
是的
她没有服药 所以失控了
- 爸 我要见她
- 不 不 你现在需要休息
我要留下看着Charlie
至少在接下来的12个小时里
好的
小心点
谢谢你 Devon
Marcus?
我要你马上把它合上
不然呢 Leigh?
我是来这里找答案的
发现原来我连问题都问错了
这怎么可能?
好吧
有个男人
他叫Xavier Martinez
我们15岁的时候相遇...
22岁的时候
当我告诉他我不再爱他了
他不肯放手 所以...
他用了伏都术 一种非常古老的法术
- 把我的心取了出来
- 不是吧 Leigh
- 他想确保我再也不会爱上其他人
- 古老的法术?
Marcus 我告诉你的都是真的
我剩下的一切都在那盒子里了
你不需要相信我 没关系
疼吗?
能治愈吗?
那就是我搬来这里的目的
Peg知道怎么帮我
还有... Marcus 这个地方...
是许多与众不同的人的庇护所
- 你不是唯一的?
- 不是
好吧
Leigh?
这也不是你的真名吧?
不是...
我真名叫Isabelle
Isabelle
- Isabelle Armont?
- 是的
你怎么...
有个男人给警署打了好几次电话
找一个叫Isabelle Armont的人
我想他知道你在这里了
是的 我想请你们听我们解释完
是的 我们...
是的 我们当然会那么做
好...
如果我们交出Devon
他们会从宽处理
你真相信他们会这么做吗?
我们要把Emily安顿好
Nancy阿姨?
是我
我听说你没事
真是让我如释重负
请你明白 我从来都不想伤害你
因为我爱你
所以我不能再冒险伤害你
但只要你还是你 我还是我
我们就不能在一起
你有如地心引力般吸引我
所以我要离你更远
我永远也不会忘记你
Charlie Monohan
我永远爱你
- 你休息过了吗?
- 没有
我只想告诉你 我真的感激你...
为我儿子
和我所做的一切
那你现在怎么办?
我不知道
我来吧
不好意思 已经给足你时间了
她救了我儿子的命 Claire
一定还有其他办法补救的
我给了你你需要的
Dylan
- 不能这样
- 对不起 Nick 没有别的选择了
妈妈?!
爸爸 Charlie不知道怎么了!
Charlie?
Nick? Nick!
你对我儿子做了什么?
我跟你说我能把他救回来
但我从来没说他会跟以前一样
狼门血影 本季终