江湖路上，英雄来往
万里关山，漫漫长长
卧虎藏龙
风流断剑放寒光
小小刀儿露锋芒
五湖四海美名扬
忽然一声春雷响
小镇风雨传四方
不是冤家不相逢
明争暗斗不相让
放下
掉过头去
是，掉头
银子虽然不多，够你们喝酒取乐的
天亮之前回来收尸，快走
知道了
百闻不如一见
永远比挑战者先到
永远穿着一套崭新的衣服
永远在身旁停放着一口
为对方准备好的棺材
段长青，你跟传说中的一模一样
按规矩，变了样子
就配不上风流断剑的雅号了
再说，我这样做
是因为这场死亡的挑战
到底不是儿戏
念在练武人的情分上
我不忍让你的尸体狗啃曝晒
话别说得太早
我再问你
有一传说，你每次杀死对方
就将剑削断一分，此话当真？
名不虚传
不过传说常会出错
并不是我自己将剑削断一分
而是我这把剑刺进对方的骨头中
扭断一分
你太狂野
不是狂野
是我的剑法练到了顶峰
剑气越冷，傲气越勇
傲气乃是剑客的精神支柱
也是剑客的灵魂
我这把长戟
刺穿过多少人的喉头，你知道吗？
不知道
听清楚
说多了怕吓坏你
少说也有百来个
这数目相当的惊人哪
恐怕全是些无名小卒吧
不过我却不同
死在这断剑之下的
不是武林名家就是江湖豪客
就像你连三一样
让你在死前
有机会见识一下我这把断剑
死了也该瞑目
千万别碰我，我要去赌钱
土地爷，今天是我当了东西来翻本
你无论如何千万要帮帮我的忙
上一次我输得好惨
您别再开玩笑了，拜托…
借来用一用
你怎么搞的你
你这个人，这香是我的呀
赊借免谈
开
让一让…别挤…
小刀，今天你的气色不错嘛
不错呀，你瞧，一副赢钱的样子
来…开
赊借免谈，愿赌服输
叔叔，那个叫小刀的又来了
这一次说什么也得把他留下来
你看看这是什么？
这是给他准备的？
买定离手…
开
罗老板…
小刀
罗老板，有什么吩咐？
你的面子算是大的
瑞祥赌坊这四、五十年的老字号
照规矩，全卖给你了
罗老板，你这是什么意思？
你看看
你该明白了吧？
今天说什么也不行
你非得把欠下的一百七十两银子
还清了再赌
你这不是逼我上吊吗？
上吊？上吊也解决不了事情
你死了不要紧
我们的赌债向谁去要呢？
押我好了，要钱没钱
押人？叔叔，赌坊里没有这个规矩
好吧，就破这个例
金花，你看，他值多少钱？
罗姑娘，您看清楚点，值呀
你看，肥头大耳的，胖胖乎乎的
是个发财相
至少也值七百五十两银子
放你的屁，你是烧得发疯了？
胡说八道，什么胆子说什么
好了，便宜一点也行
凑个整数，五百两也行
叔叔，减价了，可以吃了
怎么个赌法？
一次定输赢，我要是赢了
你把欠债扣掉，剩下的我带走
万一要是不幸，我这个了
我在瑞祥赌坊里打杂巡场
一直到我有钱赎身为止，怎么样？
好
罗老板，先赌完这盘好不好？
对呀，赌完这盘再说
罗老板在哪儿？说
在那边
七狼闯赌坊，半年来一趟
罗二，你明白，快快拿银两
有谁敢较量，叫他见阎王
叫他见阎王…
刁七爷，有话好说何必要动武呢？
刁七爷…
不要怕，有我在，没人敢捣乱
来，洗牌
一年三百六十日，偏偏选中在今天
小刀正要来翻本
你们却来收黑钱
万一他妈的我不幸
你们三个全完蛋
来…洗牌…
怎么一样呀？
兄弟，咱们是同门哪
我的辈分比你高，我是猴子王
做牌
好
来
掷…
你…
摸牌
这牌好不好？
好牌呀
真的？好牌呀
来…
罗老板，好牌呀
我的牌也不错
去你的
笑什么？
八
小五对，刚刚吃你
口说无凭，还是要有张字据
罗老板，我认倒霉了
我说这个牌有点邪门
签吧…
走，我带你去看住的地方
你不像是这地方的人哪
虽然不是，不过也住了很久了
你到底姓什么？
无名无姓，没钱没用的小刀
小刀？这名字很怪
只要我人不怪就行了
你们快点整理好东西
柳姑娘这几天就要来了，快点
这不是丽香院那个老鸨子
是不是她？
不要这样叫
老鸨子…
你这个杀千刀的
老鸨是你叫的吗？
老鸨子…
你不要管
我叫又怎么样？老鸨子…
不要这样嘛
这里的风水还真不错
吃喝嫖赌全有了
你们听着
我们这里附近有很多的下三滥无赖
你们可得小心点
走吧
小刀，你仔细的听着
押身契签了，你就是赌坊的人了
叔叔的话当然要听
我的话也非听不可
为什么？
因为瑞祥赌坊
是我父亲留给我的遗产
真正的老板是我
我叔叔只是帮我照顾着
等我找到…
找到了如意郎君
我完全明白
这里管吃、管住、管穿
最要紧的
就是你要把瑞祥赌坊
当成你自己的家一样
这个永远不可能
你是老板，我是伙计
你吃的是红烧肉
我啃的是骨头呀
你…
你穿的是绫罗绸缎
我穿的是粗麻布
在这儿待上几年的话
我非发疯不可
你放心，大丈夫欠债还钱
我绝对不会偷偷溜走的
我会想尽办法找金子、找银子
来为我自个儿赎身
好难哪
好多了，回去抓服药吃就没事了
好…
进来
请坐
在下连三，求郭大夫相救
客气…
你拿着这么好的戟
必然是位武林高手
不敢当
依老夫看，你左边的锁骨有伤
好剑法
我访问的名医不计其数
没有一个能治好我这种伤
后来听说只有您杀人神医才能治
刚才你说错了一件事
杀人神医不是我，老夫姓郭
你也说对了一件事
这块断剑也只有我
才能从你的锁骨里头给拔出来
那么郭大夫…
连兄，发剑的人是谁？
风流断剑段长青
原来是他
快
听说丽香院从京里来了一位艳妓
你们听说了没有？
她叫柳银絮嘛
她那模样的确不错呀
最主要还是她诗词歌赋…
名妓
艳妓
有事吗？
段大爷，听后街棺材铺的李老板说
您住在高升客栈半个月
是等着去赴约比剑哪？
明天傍晚在雁飞坡下
是点到即止还是生死决斗？
李老板没跟你们提过吗？
我替对方订了两口棺材吗？
提过了
对方是…
说起来名气可大了
就是名闻关外的鬼神二剑
鬼神二剑
一个打两个呀？
是呀，一个打两个
了不起
段大爷，你可得小心点呀
是呀…
您可千万小心
谢谢…
马料喂好了没有？
喂好了，您随时可以上路了
好呀，这块红宝石真好呀
一定值很多钱
两位的后事全已预备
只是在匆忙之中，草率了一点
请多包涵
杀一高手断一分
风流剑下不留人
鬼神二剑，这次的约会太令我失望
不过也无所谓
在你们死前能够有机会
见识见识我这把断剑也是好的
来了…
别挤…
你一路辛苦了
快点
来…各位大爷们
今后柳姑娘就在这儿伺候各位了
请大家以后多来捧场，多来捧场
先到楼上休息吧
妈妈，宴客的帖子都发了吧？
全发出去了
都是地方上有头有脸的人物
听说高升客栈住了一位大爷
你说的准是风流段长青
一字赏万金的段大爷，是不是？
第一张帖子就是写给他的
把帖子收回来
你疯了？咱们是干什么的？
这样的豪客不好好的咬他一口
难，听说他很傲气
他一向不进妓院的，所以很难请到
城里的名医郭大夫请了没有？
郭善人？他才真的不进咱们这个门
妈妈，他才是真正的大财主
别忘了，补发一张请帖给他
连兄，千万不要惊怕
发现身上有异样出现的时候
就证明药到病除了
什么样的异状？
难说，很难说
总之在你身上会有不同的变化
但是这绝对不会有害的
断剑之仇，此生必报
老爷
丽香院来了一位姑娘
请喝花酒，这老夫我…
叫刘管家送份礼去
是
吴大爷，老爷对连三爷是真好呀
还有连三爷那把长戟
光光亮亮的真是神气
老爷是一定看中了他功夫了
郭大爷…
各位请里面坐
连兄
他们都是住在我这儿的好朋友
我来给你们介绍介绍
不必了，你可要弄清楚
拿人家的手短，吃人家的嘴短
做食客的可不容易，要拼命的
你知道吗？
你知不知道？你知道不知道？
胆小的还是赶快走吧
不要这样嘛
各位…请留步
交给我好了
不行呀，段大爷
什么事？
是这样的，丽香院给您的请帖
现在不知道为什么要收回去？您瞧
为什么？
柳姑娘说
今晚请的全是王孙公子高贤贵人
你在那些人面前会丢了她的面子
帖子拿来
好一个烟花女子
段大爷…
有什么对不起的地方请包涵包涵
各位…请坐呀…
你们大伙儿请坐呀
段大爷，请下马入坐，来
不必了，反正我也不是被邀来
要是她徒负虚名，我立刻就走
那又何必下马
段大爷，你真是
你不用再多说
来人，把马拉走
快点把座摆好，拉走
小刀
你想干什么？
小刀，你想溜去丽香院哪？
那怎么行，赌坊的生意忙着呢
别吓跑了我的蟋蟀呀
小刀，算了
你心里恨不得马上过去看看那个
又有钱又漂亮的名妓，是不是？
我…
可惜，今天晚上你是没有指望了
那我去睡觉行了吧？
好呀，请便
段大爷，你要走呀？
楼上有人
段大爷
小姐，瞧楼上有人
偷东西，小偷
段大爷…怎么回事？
丽香院不干净
捉到一个小偷
谁是小偷？我偷什么了？
不告而取就是偷
你看嘛，东西在哪儿了？
我吃饭的家伙，牌九呀
东西没少，让他走吧
柳姑娘，你好…
好多的首饰
件件漂亮，我从来都没有见过
我就是住在你们后面的邻居呀
好了…下去，下去吧
段大侠，请坐呀
琵琶弹得虽好，可惜我无情欣赏
今天晚上
总算看到你的庐山真面目
也不过如此
段大侠，请留步
既然发了请帖给我
为什么要收回？
那是我使的计谋
这杯酒是我向段大侠赔罪的
请
免了
有缘日后再喝
无缘就此罢了
段大侠
段大侠…
小姐，他怎么走了？
他还在为请帖的事生气
连兄，行不行？
行不行？
老爷，丽香院的柳姑娘求见
知道了…
没事吧？
各位，对不起，请候片刻
想必…
这位是郭大爷吧
正是，你是柳姑娘
请坐
今天到寒舍来有事吗？
俗语说在家靠父母，出外靠朋友
那天晚上缺少您郭大爷
丽香院黯然无光
我的面子也全没了
哪里…
好面善哪
不会呀
郭大爷
您自言自语的说些什么呀？
没什么，柳姑娘，你家住在哪儿？
丽香院二楼西厢房
郭大爷有空请常来玩
我不是这个意思
我是说你原籍是…
淮北唐安镇
唐安镇？那么柳银絮是你的原名了
是我的花名，我原姓陈，耳东陈
淮北唐安镇姓陈
对，唐安镇城隍庙前街
住的全是姓陈的
郭大爷，您到过那个地方吗？
没有去过…
柳姑娘，您府上还有些什么人？
还有个哥哥，他…
怎么？
他在牢里
你哥哥坐牢？
别说得那么难听嘛
他在牢里当差
当差的
老夫实在是冒昧得很，请原谅
郭大爷，我回丽香院去了
好…
您别客气，有空请来坐坐
郭大爷，多年来
你对咱们兄弟都很好，很照顾
好说…
不过有件事情
算了，不要再提了
为什么不提呢？
那个姓连的整天都躲在屋子里
我就不相信他有什么真本事
今天非得罪不可了
无论如何
一定要跟那姓连的较量较量
这又何必呢？
叫姓连的出来
是
各位…大家只准点到为止
连兄，你身体还没有复原，成吗？
住手
住手，别打
大家都是我的好朋友
千万别伤了和气
糟了，伤口出血了
喂？
我呀？
你叫我呀？
贵姓呀？
我叫小刀，我们见过面了
我想请你去做一件事情
给你一百两银子
一百两银子？
一百两银子，你说让我
陪她睡觉都可以
你这个人…
是真的，我爱说真话
你这个人眼里只有钱吗？
不只是眼里
我心里边想的全是银子跟小元宝
行，只要你爱钱那就好办
小芹，拿钱去
最好是五两一个的小元宝
柳姑娘，我敢拿你的银子
一定替你办到
小刀
你闲着没事干哪？
站在树上干什么？
你放心
你还不快出去巡场
来…
别跑，给我
我早就说过了，我会想尽办法
找金子，赚银子
这个箱子是我特别做的
我已经算过了
把它放满了这箱子之后
就可以赎身了
你…
镯子，这个我有用，你借我用一下
借我用一下…
干什么…
还给我
待会还给你
待会还给你嘛
赎身？
姓段的
江湖上的朋友都说你风流潇洒
可是我看你那个地方
并不怎么风流嘛
不如今后把你风流断剑的雅号
换成我风流小刀，比较合适
话到舌尖留三分
这是古训
不要因为耍嘴皮子把命给送掉
找我有事？
你急什么呀？
这个袋子里是一副牌九
我们三赌两胜
听说你这匹马胸前的红宝石很值钱
我要赢了，它就归我，消息归你
万一不幸我要是输了
这个消息就算是赌债
消息照给，我分文不取，怎么样？
你把我当成傻瓜？
你把我当成傻瓜也无所谓
总而言之这个消息对你很重要
包管你听了之后
吹胡子瞪眼，两腿抽筋
非杀人解恨不可
怎么样呀？
输赢三把，赌还是不赌？
赌
我走运了，我有预感
自从认识你跟柳姑娘之后
我就知道时来运转，鸿福当头
来吧
双，你先拿
单，我拿
六点
人排六
六七
六八
我说运气来了吧
来…再来…
双
你
八点
我的九比你大
还有一把呢
单，你拿
九头
长衫九，比你大
后面的牌我赢定了，翻吧
天九王
宝一对
吃你
说
贫富天定，我注定富贵风流
你注定贫穷寒酸，说
我的消息的钱已经给了你了
说
你这张硬板床哪有柳姑娘的床舒服
昨天晚上，我跟柳姑娘一块睡过觉
柳姑娘真不错，白白嫩嫩的
软软乎乎的真舒服
你别吹胡子瞪眼的
我看你快要抽筋了
这是什么？
玉镯是柳姑娘送的，不信你去问她
这个玉镯
是不是你送给那个叫小刀的
不是呀，我只给他一百两银子
不只这些吧，我估计你太高了
竟跟一个赌坊的打手一夜风流
你要是不相信
我们可以叫他过来说清楚
什么了不起的大事
值得这样劳神伤财的
段大侠
我想跟你说一个真实的女人的经历
说吧
我从小失去父母
寄养在一位婶婶的家里
哥哥一直流浪在外
可是每逢过年过节
他必定带着吃的，穿的
回来陪我几天
至于哥哥靠什么本事赚钱
我一点儿都不清楚
直到有一天
大哥
英岗，过来…
你不应该冒险来看我
我不能不来，风声比前几天更紧了
你看看
捉你的赏银已经提高到十万两银子
而且生死无论
他妈的，没什么了不起
官府的人全是饭桶
他们捉不到我的
英岗，三百万两黄金还不够呀？
够了，你说什么我都听
那批黄金
我存放在京城里的聚福钱庄
绝对靠得住
不过有的地方我真是不放心
你是指有人靠不住，会出卖我
我来问你，你跟那个叫荷花的姑娘
感情进展得怎么样？
大哥，我一直躲着你是知道的
哪有时间去看她
说的是
哥哥…快走呀，外面捉你来了
你快回去吧
她是…
大哥，官兵来了，你快走
不，要走我们一起走呀
哥哥
英岗
哥哥，你不要再傻了
出卖你的人
的确是你叫了十年大哥的杀人神医
不可能
他一直把我当亲弟弟一样看待
你要我找的那个
在翠红院的荷花姑娘
我找到了
可是她的舌头被割了，人也疯了
由此可见，不是她陷害你的
你想想，如果不是大哥出卖你
为什么他不设法来救你
他不是没有钱
你放心，我发誓
无论用什么方法，我都要找到他
段大侠，人不伤心不流泪
泪水并不表示你的故事完全真实
我…我亲自去见过杀人神医
他没有认出是你？
没有呀
求求你
柳姑娘，你找错人了
我并不是一个
可以用金钱买通的血腥杀手
断剑只杀那些不服气我的挑战者
我知道
你还为上次我收回请帖的事在生气
是不是？
想不到你的心胸如此狭窄
就跟你的断剑一样
除了寡情、刻薄、傲气之外
你还有什么？
有，最讨厌女人批评男人
尤其批评我
段长青，你心中只有你自己
你永远不会帮助别人去做一点事情
因为你是个最自私的人
段大侠，对付女人
你要客气一点
温柔一点，不能够这样，知道吗？
柳姑娘，麻烦你帮帮忙
把段大侠拿来那个玉镯还给我
可以吗？
套在这根竹竿上就可以了
套上
谢谢你
别客气
再见，段大侠，我先走了
一身钱债万钱欠
削骨还肉也难填
金子爹，银子娘
帮帮小刀挖金矿
我要快点赎身
小刀…
来了
快点
小刀
干什么？
你快出来，有个赌客输了钱
闹得又要欠又要赊的
都快闹翻天了
真的？
你还不快点出来
来了
帮帮忙嘛，罗老板
罗老板，你不能见死不救呀
请你多多包涵
你听见没有
自从我小刀住进瑞祥赌坊之后
上下和气，里外平安
该输的输，该赢的赢
从来就没有人捣过蛋
老骨头，你想早点上西天哪？
不是，我哪儿敢呢？
我现钱输光了
只有这件象牙古董
少说也值四五百两银子
现在我想跟罗老板押二百两翻翻本
既然值那么高价钱
怎不到古董店变卖了再来赌？
我等不及了
好，只要一百两银子
这古董算是送给你了
从五百两降到一百两
哪来什么好货？
你…
一百两？
一百两
不是贼赃吧？
是你奶奶的嫁妆
你这人识不识货呀？
好…我要
你要？钱呢？
跟我拿钱去
好
小兄弟，你走运了，你识货嘛
让你白白赚了我四百两银子
要不是我急着翻本
这便宜你可赚不着呀
你要是翻了本，我可得分红
少不了你的
怎么样？
行了
快走吧，下次可别再来了
我还敢来呀？脑袋要紧
小刀…
干什么？
快来洗把脸冷静冷静
洗脸？我才冷静呢
天塌下来，地翻过来
你可千万别发火
有什么事你快点说嘛，啰唆的
刚才听外面的赌客说
那个老头是个江湖郎中
专门到处行骗
你不该赚他的小便宜
你是说我上了当了
它不值一百两银子
分文不值，是个假古董
假古董？我不信
我找古董店的老板去
那老头早就走了
完了
就是你，你以为你隐姓埋名
就可以遮盖一切丑事了吗？
这话说到哪儿去了
大丈夫顶天立地
这姓名怎能乱改呢？
你还记得被你出卖的
关在大牢里的陈英岗吗？
不认识
段大侠，请你礼貌点嘛
老夫以君子之诚相待
你却不分青红皂白的来侮辱老夫
这未免太过分了
别来这一套
各位请休息，何必出来呢？
久闻你门下养了数名食客
这几位都是吧
是，都是郭某的好朋友
他们都是守信重义的武术名家
跟你风流断剑可说是千里江湖
失敬…
听说做食客的只有一个目的
就是…
拿人钱财与人消灾
再说，身为医生
家里养些挥剑动刀的武夫干什么？
为什么不多结交些文人墨客？
分明是怕有这么一天
段大侠，你怎么侮辱老夫
老夫都能忍受
但是绝不能侮辱我的朋友
他们都是不满现状的清高侠客
绝不是什么武夫
伪君子
各位，不要动手
不要打，不要动手不要打
风流断剑，你把我当是什么人？
出剑
时机未到，绝不出鞘
你有本事的逼我出剑，不过
断剑一出不见血
我是绝不肯收剑
段大侠
走开
不要打…大家不要打
你不想活了？
要不是我及时收手
你已经见阎王了
性命在你剑下，随便你处置
只要能够停止这场无谓的拼命
段大侠
伤了哪一个都是老夫的罪过
你是不是中了别人的圈套了？
难道我被她骗了？
太不像话
想当年我干这行的时候
就像老鼠一样偷点东西就溜了
你们可好呀
成群结队的，还带了家伙
我偶然也有失手的时候
留着记号
什么事？那两人到底干什么的？
没事了，妈妈
几个偷东西的小偷
给我们邻居赶走了
没事了…请回房吧
多谢你相救
那算不了什么
以后要有事让我做，你尽管吩咐
我想赚点零花钱用
好
你出手很阔气
我有件让你赚大钱的差事
我去
快说，快点说
郭天胜住在哪儿？你知道吗？
我当然知道了
他是一个有名的大夫，大财主
而且还是一个扶弱救民的善人
我要你去杀掉这个伪善人
想不到一个赌坊里的保镖
居然会有这么好的武功
郭大爷，这小子的确很难对付
好，想办法收买他
要是不成的话就除掉他
是
五百两黄金，杀不杀？
杀
这些黄金我真想要
可是我怕杀错了人
没有好报会下地狱的
他害了我哥哥关进大牢
现在生死不明
害得我无依无靠，落为妓女
这些来龙去脉我全告诉了段长青
可是他无动于衷，拂袖而去
现在我只有求你了
你早就应该找我
求我总比求他好
柳姑娘，你刚才讲的话
句句都是实话？
句句实话
好，我干了
这些金子，你替我存着
我这一去，万一不幸给他们宰了
麻烦你给我选一口好棺材
买一套漂亮的衣服，把我给埋了
你可以不去
因为我长这么大
从来就没有穿过一套漂亮的衣服
住过好房子，拜托了
我要从大门口出去
站住
柳银絮绝非善男信女
她找你干什么？
感情交流，互通心事
有必要告诉你吗？
你不要故作神秘了，我知道
她雇你去杀一个人
不错，宰掉郭天胜
你不能去
原来你没有杀他
我没有理由杀他
看样子这个年头要变了
剑可以低头，小刀要出头了
这小子…
你还是听我的劝告
留在赌坊里头
虽然吃的是粗茶淡饭
可是睡得心安
总比贪财横死要好得多
听说你跟赌坊里的罗姑娘很要好
你的艳福不浅呀
你说话要干净一点
我小刀是很迷信的
在杀人之前绝不开口谈女人
绝不近女人
你是有意咒我呀？
我绝不能让你杀错人
你听我说明白真相之后，你就…
闭口，少挡我的去路
不错，不错嘛
这招叫黄狗撒尿
是你逼我出刀的
算了，既然金钱能使鬼推磨
只要你暂时不去
听我把话说清楚
我愿意加倍给你银子
你再说一遍
只要你暂时不去
我愿意加倍给你银子
好，你别后悔呀
走吧
因为我已经被人骗了
不能眼看着你也去受骗
你是说郭天胜根本不认识柳姑娘
好了…我们不谈这些了
来，我们划划拳，助助兴什么样？
好
螃蟹一呀，爪八个
两头尖尖，这么大的个儿
眼一挤，脖一缩
爬呀爬呀过沙河
哥俩好呀该谁喝？
六呀六呀该谁喝？
三呀三呀该谁喝？
六呀六呀该我喝
我喝酒从来不啰唆
来…
朋友，像你这样的本领
在江湖上已经算是很难得了
可惜的是你不懂做人的道理
我没什么不懂呀
我还不是跟你一样吗？
我跟你大不相同
你不能光为了银子
就不分是非的去杀人
是
也许我说得太重，多包涵
做人的道理的确不容易明白
不过慢慢的学就会懂了
是…你的话我都会记在心里
时间不早了，你拿来吧
什么？
你在街上答应过我的
你要加倍给我银子
你还是忘不了银子
那当然了
好
这是银票
你见过吗？你懂得花吗？
当然懂了
这是银票，你见过吗？
你懂得花吗？
像这种废纸换不到钱的
小刀，你什么时候才能醒醒
不上人家的当
我不上你的当就行了
人家段长青是响当当的江湖剑客
不像那个江湖郎中老头
更不像那些牟利的奸商
乱开空头的银票
你在这儿真巧
快把罗大叔叫起来
把我那押身契拿回来
今天晚上赎了身
明天一早就江湖行
瑞祥赌坊的银子不比这些少
你一辈子也花不完的
那是你的，又不是我的
你不会把瑞祥赌坊变成你的吗？
你的意思是说，你跟我…
谢谢你的好意，我可受不了
这种做人做事的道理
我又不是不明白
再说
我小刀一向是吃干饭的
你总不能让我吃软饭吧
好，你不答应，咱们一拍两散
好呀，快叫你叔叔来
你…
你…你想我在这里待一辈子
谁叫你不听我的
好，那是什么？
井
井…好，你死好过我死
不要
放下我
小刀
救命呀
段大爷
你干什么？
起来，我有话跟你说
小姐
什么事呀？段大侠，请多包涵
没什么…
出什么事？
没事…
下去…下去了，你们下去
没事吧？
没事，你先回去
柳姑娘，你骗了我一个人
去对付郭天胜还嫌不够
居然还多一个小刀
要不是我及时阻止
那他非弄出人命不可
告诉我，你到底为了什么
要去置他于死地？
你总算去了，我该多谢你
不过看你现在的样子
你又被他说服了？
他根本不认识你哥哥
也不是什么杀人神医
那我怎么下得了手？
柳姑娘，你是借刀杀人，利用我
你一点主见都没有？
既然你不相信我说的是真话
又何必去呢？
这样两边都讨不到好
头儿，外头有人要见你
谁呀？
他硬闯进来，不肯说
你挺神气嘛
这里不大不小也是官府的衙门
你可要放明白一点
我对你打听得很清楚
你是这儿的典狱官，叫范飞
不大不小也是一个官
既然知道还不放下手里的剑
报上姓名
是
拿来
我的名字，你不必知道
我只想从牢里提出一个人来
不行，国有国法
我身为典狱官，怎么可以枉法？
不能枉法？
不能
这是一千两银票
等我办完事之后，马上把他送回来
现在可以枉法了吧？
提什么人？
陈英岗
不行，他是要犯
我知道
而且你在他身上赚到不少钱
杀人神医跟我提过你
好
头儿
快去开门
是
陈英岗，有人来接你出狱了
是我大哥派你来的？
你的确就是陈英岗？
不错，怎么？
我大哥良心发现了？
舍得花钱救我出去了？
可是太迟了
陈英岗，别耽搁时间了，跟我走
跟我走
不要跑
你听着
只要你不把要犯陈英岗带走
我就给你一条活路
这个买卖便宜了你，快滚
走
范飞，你是不见棺材不流泪
上呀
大侠，救我们出去呀…
范飞
走呀
你身为典狱官
竟然勾结刁民，贪赃不轨
目无国法，该不该杀？
你收我银票在先，却失信于后
不肯放掉陈英岗不说
你还想吃掉我的钱
好绝，那一千两银票先买一只耳朵
耳朵…
连兄…
老夫特地看你来了
门没有栓，请进
郭大夫不必惊怕
应该高兴才是
亏你妙手回春救了我性命
神药更助长了我的武功
跟从前大不相同了
连兄，你看，吃了老夫的药
果然是异状出现
恩人在上，请受连三叩谢
快起来，起来
可喜可贺
连兄，老夫认为世上万物皆虚
唯独友情最笃
初见你时老夫就看得出
连兄是位重义之人
所以才破胆相救
多谢
哪里…
这请帖是…
是风流断剑差人送来的
约于明晚在丽香院请老夫夜宴
连兄，依你之见去还是不去呀？
就算你避过这次不去
下次他还会照请
依我看
段长青是摆好了龙门阵对付你
所以柳银絮像是你身上的一个毒瘤
上次失了手没除掉她，早晚出事
我知道…
就目前这个情形来看
姓段的势必站在柳银絮那边
这个…
养兵千日，用兵一时
连兄，你可千万不要这么说呀
老夫连一点这种意思都没有
你可别误会呀
你放心，丽香院夜宴之后
你才能真正的高枕无忧
希望
你选右边就是荣华富贵
选左边，就绑你进地狱
我选左边
不过我倒要看一看
是你们三个绑我一个
还是我一个绑你们三个
不管怎么说
我小刀是天生的爱管闲事
好疼哦
兄弟，你由背后砍我
段大侠，请出来吧
你太费苦心了
何必为了请老夫夜宴
包下了整个丽香院
还摆下了这样的气氛
你绝不会想到我还能活着见你吧
真没有想到，你的命可真大
居然还没有死
因为我要看看你的心
到底黑到什么程度
我一向把你当作亲哥哥看待
你却出卖我
理由很简单
人为财死，鸟为食亡
再说三百万两黄金
两个人用总不如一个人用的好呀
你…
陈英岗，跟他多费口舌
无济于事，动手吧
段长青，你要知道
一山还比一山高
你这条命要是能活着离开丽香院
算你有本事
你放心，棺材已经为你准备好了
哥哥
哥哥…
别吵，待会收拾你
原来是你
断剑之仇，此生必报
对了，段长青
泼茶之仇，我也非报不可
连兄，看你的了
原来你这条命是杀人神医救的
不错，他是我的恩人
你是我跟他的眼中钉
段大侠
小姐
段大侠…
连兄，提气…
提气…
怎么样了？
上
小姐
段长青，你真没用
连个老头都打不过
看我小刀的
小刀，你快走，你不是他的对手
他就是赌坊里的那个小子
过来
老头
你不是老头
小刀
别急，你们看我的
小试牛刀
毙十
段长青，亏你是个剑客
难道你忘了一寸长一寸强的道理吗？
你也别得意
难道你也忘了
一分短一分险的可怕吗？
好，我拿个长的给你看
这个够长了吧
让我来
还是长的有用吧
小心
怎么样？你不要紧吧？
不要紧的
小刀
记住，给我买一套新衣服
买一个好…
卧虎藏龙
风流断剑放寒光
小小刀儿露锋芒
五湖四海美名扬