喂
大家好
今天呢咱们正式开始讲课
今天讲的是前沿
咱们主要解决几个问题
这个前沿也是非常重要的
是必须要知道的
第一个就是我为什么要讲这个课程
首先呢
我自己也是一步一步从小散走到今天的
看了很多书
我自己的个子呢也不高一米七多一点
我看的书呢比我的个子还要高啊
勒起来的话
也看过很多视频
如果说把我看的视频
全部时长加起来可能要比我看的最长的电视剧还要逃
讲这些就是告诉大家看了很多啊
也走了很多弯路
跳过很多坑
自己曾经很讲系统在学习股票知识
但是又不知道从哪里开始学从哪里开始
一步一步的学起
无数的疑问萦绕在耳畔
不得解决啊也得不到解决
但这些后来都被我给攻克了
他讲这个顾客就是给后来者
就是给后面的一些股民投资者朋友
给大家一些帮助
给大家一些启发
希望大家呢能少走一些弯路
那我如果说我自己
在这个市场里面已经十多年了
有了十多年的经验
那么也可以说让大家少走十年弯路更简单能快速的掌握一些股市的基本技能
第二个就是我为什么能讲这个课
对吧
第一个是讲了为什么要讲这个课
第二个讲为什么我能讲这个课
第一个小散出身啊
十多年股市经验现在呢依然活跃在股票市场
可以说是古诗里面的一棵老韭菜
啊
分享一下自己的一个投资历程
第二个也算是一个实战派
那个尤之眼机构啊也都待过啊
曾经呢有幸的见证
并且部分参与了1000万到一个亿的一个投资过程
可以说是了解主力的一些啊运作手法的
那可以给大家看一些截图啊
这个都是以前的
这个是1000万啊1000万的时候截图
这个时候是4800万的时候
这个是5100万啊59006100万
7180万
这个是8800万
这个就是一个亿对吧
从1000万到一个亿的一个
呃
过程啊
我可以说是有幸见证了并解答部分参与了啊
那这个是以前的一些
成交记录的截图啊截图
这都是以前的啊不是现在的啊不是现在的
大家可以看一下
基本上来说买卖的时候金额也都是比较大的啊
尤其是卖的时候卖的时候啊
要买的时候几万几万
买卖的时候几十万几十万卖啊
啊
再往下看一下对吧
这都是以前的一些啊
大家简单看一下就知道就知道是实战出身的啊
这个是我后来自己做的
就是从这个
呃
私募和机构出来以后
这个是自己做的
而油脂啊油脂和私募啊出来以后
这不是自己做的
啊
可以说看一下里面100股的很多都是
赚了钱以后卖的
增加100股
留个纪念啊
留个念想啊
就可以看到很多很多的啊
嗯
第二个是实战派
对吧
那第三个就是什么样
就是学院派
因为不知道这个股市从何学起
那就从最基本的看一下
要从事这个行业
需要
这个什么样的资格
那于是呢我就看了很多和证券方面相关的书啊
国内国外的呃
也都这个看了
呃
想去券商
那我就问一下我就问了一下
说想去你们券商工作这个得需要什么样的条件
他们人家就给我说需要考证
那我就把这些
书都给看了啊呃
这个书的话就是分为几改签和积载后
批改后的
这个课程比以前要多了
但是呢知识点要容易了一些
题改之前啊那个
难度会更大一些
我呢是在这个接下来之前都已经把这个给全部给考了下来
除了一个就除了保荐人
就是说上市公司如果要上市
那么他一定有人给你做保健啊做保健
你才能那个上是有保健人
对吧
那我除了保荐人
我没考
剩下的可以说我私人都考了啊
因为我没有想过说我要去帮其他公司上市
哦
我没想过要干这一行啊
那么考了什么呀
考了这个呃证券的基础知识
证券交易啊
还考了这个头部和投资分析啊
投资分析呢现在分成两个了
一个是头部
一个是证券分析
头部的话就是那些投资顾问
顾问可以给你
这个是做建议的
然后那个非
机是什么呀
分析的话呃
就是属于
这个呃发布研究报告的啊就是属于券商里面的分析师啊
分析师属于这一类的
然后还考了基金
因为你如果说从这个去公募基金或者说是私募基金
你都需要有这个基金从业资格证才才行的啊
那这个我是截图了
证券方面的啊三个
然后基金啊
还有两个
我没有截图
为什么呀
呃
刚才我登录了一下
滴滴协会的官网
但是我们都没登进去啊
可能是我自己的网络问题
啊
那有这些证书有有什么用呀
有这些到时候起码你要去证券公司任职
也是可以去的
你去证券咨询公司也是可以去的
你去私募
公募都是可以去的
这是一个门槛
包括说上电视啊
大家在电视里面看到那些投资顾问和分析师
也是有这个呃有这个资格的啊
比如说有这个资格
首先我得找一个
这个是公司去瓷盘机构
我得去挂靠
挂靠完了以后
他们如果是有这项业务的话
我是可以做的
但是现在我我我就饰和大家一样啊
都是草根啊都是
投资者
来和大家是一样的啊
只能做这个这个东西啊呃
考了以后你对一些理论啊
对于股市这些发展呀就是很很熟悉的啊
对做股票有帮助
对公布的话也有帮助啊
但如果说你这些你要都是不用
你不准备去这些地方上班的话
那你考了以后就是对你了解谷是有点用啊
那我这个就是从三个方面
对吧
第一个是小散草根啊出生
呃
讲了一下
第二个就是我自己呢一些投资立场
对吧
以后啊投资历程
第二个就是我在这些呃油脂和这些私募的一些经历
对吧啊
实战派
第三个就是学院派
所以说呢
啊
可以说大家遇到了一个三维一体啊
就是说多种的
多种能力都具备的这么一个人啊
可以说这个市场里面了解的是比较透彻的
你要是说就完全是一个草根的民间股神
他可能说做的很好
有这么一个很好的一个成绩单
但是呢他可能说对于这些理论方面的不同
对于那些独立运作手法可能不懂
对吧
那你要说你就是仅仅
你通过了这些考试
那可能说对理论很懂
但是没有实践
那也不行
是不是
所以说呢
我这个是第一开始就是
想来这方面发展
然后呢不知道该从何学
学习
就一点儿一点儿把这方面的知识全给啃啃掉了啊
全给开掉了
然后也有实践对吧
所以说呃要文能文15呢五啊
这个要理论有理有理论要实践有实践
草根出身还接地气啊
啊
第三个就是通过这个课程的学习
可以达到什么样的一个效果啊
我想让大家掌握一整套这个投资方法体系
这套方法体系呢只要说不遇到黑天鹅
不碰到那些推迟个股
对吧
当然特色个股就属于一个黑天鹅啊
那理论上是可以做到百
分子白赚钱的这个不是有一个前提
不碰不碰到黑天鹅
不遇到这些推这个啊
他强调一下这个方法确实是可以赚个小钱不是赚个大钱
要赚大钱的话呃还需要一点运气啊需要一点运气
那第二个就是掌握股市的投资方法
对股市呢有一个全方位的了解
如果说你不知道古寺重合学习从何学起的话呃
那你可以听到课程以后呃
基本上来说都明白
而且呃需要学习的知识也基本上来说都是掌握了的啊
那第三个呢就是想为那些
从事
股市职业投资的人呢提供一些方法论啊提供一些方法
第四个做股票的话
我们无非说白了就是寻找买卖点
寻找压力和支撑嘛
对吧啊
那就是给大家介绍多种寻找买卖点以及支撑和压力的方法
啊
这是第四点呃
大家要听了课以后说
能达到这样的一个效果啊
第五个就是听了课以后可以有一个合理的资金管理模式
嗯
比如说你的一个仓位
分配对吧
仓位配置啊
资金呢如何逝去合理的一个利用啊
第6个
看了课程了以后
掌握一个方法
控制模式啊
就是风险控制模式
我们呢就是可以说做到一个严格的止盈止损
我们的目标就是一个小
赔大赚啊
拒绝犒劳
也有不套牢
这是一个追求啊
就听了效果以后
希望能达到这样的一个效果啊
呃
第七点就是什么呀
啊
学会一个平稳的心理模式啊
健康的健全的一个心理情绪控制
轻松的来执行这些交易
呃
很多股民包括说刚开始我自己也是啊
碰到一个涨停股
碰到一个连续涨停股
那高兴的不得了啊
那可能说如果说
碰到黑天鹅了啊
股市股票连续跌停
那也很难受
对吧
那我们呢就会对最终的目标也是一个实践心理的一个平稳的这么一个模式
健全咱们的一个情绪的一个管控啊
我们呃不管碰到不管碰到什么情况
都能轻松的来
执行我们的一个交易计划
那第四个就是什么呀
听这节课啊
听我讲课
你需要准备什么
其实很简单
就是一个空杯心态啊
空杯心态不要因为说我讲的简单啊
就觉得哎呦我都会了
然后我就不听哎
您讲的课也没啥用啊
不是这样的啊
在我看来
我讲的这些
很简单
但是很实用
啊
可以说都是以这个实战为切入点为目标的
我们克斯战没关的
我们基本上是我们不讲啊
那我现在讲的这些东西呢
可能和大家先在思想里面存在的一些思想啊一些体系得有冲突的
我不要求大家说放弃原来的投资体系
起码在刚开始的时候
用我的方法
不要用别人的方法
用别人的方法
不要用那种不要用我的方法
除非或是什么呀
可以说你用了一段时间以后啊
融会贯通了
对吧
你再从每一个方法体系里面去提取那些对你自己有用的
最终呢形成自己的一套方法体系
啊
方法都是相通的
有也有
这个是不同的
对吧
所以说呢呃相通的
你可以提取步江东的
你也别这个乱踢去啊
第五就是说我讲这些课程我是有压力的
那给大家这个简单说一下啊
就有一次在吃饭的时候
我就想把我这个讲课的这个想法和我以前的同事啊朋友就说了一下
他呢也其实也没有反对啊
当然也没有鼓励我只是很平静的问了我一句
就是说你知道讲这些内容会产生什么样的后果
不知道我也很平静的这个回
大了
我说我当然知道了
啊
当然知道
所以讲的可好
会不会被骂
我会被骂几年
那如果说讲的不好
可能会被骂几年
甚至说几十年大家可能会有疑问对不对
为什么说讲的不好
呃
mr 大家可以理解为什么讲得好
还会被挨骂呢
第一
大家经常看的
啊
很多都是假的
或者说是不准确的
再或者说你们看的很多都是没有必要看的
而这些没有必要看的
甚至说假的东西
很多投资者每天在这方面花费了很多没必要的时间
我我肯定要把这样的一个登样给大家揭示出来
那么请问一下大家啊
如果说我把这些东西给你们接受的出来
我把你的伤疤给你们揭露了出来
你们会不会为自己辩护
对
不会不会说认为我的的讲课是危言耸听的
还和我这个呃辩论一番
甚至说呢干脆就直接开始骂我了
对吧
那第二个就是什么呀
大家在生活中有没有这样的经历啊
就是自己明明为对方好
但是对方还不领情
是吧
我相信这种情况很多人都有这种经历啊
都有都遇见过的
比如说我这个呃见过一个股民啊
他那身边他那有一个亲戚就被这个给弄到传销里面去了啊
他这个是向我咨询的啊
像我的向往向往咨询他说这个该怎么办
啊
那我说你这个给他直接直接直接这个是去劝
肯定是不行的
你就劝来劝去
苦口婆心
对方不听
甚至还认为你挡了他的一个财务对不对
包括有很多这个有这个p two p 暴雷的是吧啊
也有很多很多这个咨询我的时候
我都跟他们说
我说
呃
这个风险
太高
对吧
周一当然也大
那如果说你能在那个鲍蕾之前能全身而退
那肯定很好
那如果说你一旦推不出来
那可能就是什么样本金就没了啊
你看中别人的一个高的利息
人家看中看重的是你的本金啊
所以说呢我讲这个东西也是为大家好
但是大家很多很多投资者不一定能意识到
啊
反而这个认为我在瞎讲
我在呃
这个乱讲误会我对不对
而骂我有没有这种可能有
啊
那第三个这个市场里面
形形色色的大师太多了
牛市的时候个个都是鼓山
熊市的时候
古人都是要什么呀
都是就是一个一个倒掉的啊
那么
我可能说讲讲的过程中某一句某几句
甚至说某几次就讲的都是在砸别人饭碗的话
大家有没有想一想
对不对
那这些人会不会骂我
啊
委婉一点的可能会说哎呀他这个没学透啊呃
他讲的
呃
不是那呃不应该那样讲啊
就是这个方法是好的
但是他没学透啊
鬼说我没学透对吧啊
总收入不懂啊
那直接一点的可能就直接骂我了
啊
压力的话呃就是来自于这些
对吧啊
反正就是说讲了这个课以后会被挨骂
那是一定的
这是一项吃力不讨好的活
啊
当然也有可能会骂我的时间更长一点
也有可能呢就是说什么呀
骂我的时间会短一点
几天几个月可能就过去了
甚至可能说我讲这个课程呢
根本就
呃
没有什么反响啊
没有什么反应
市场上根本就没有当做一回事
很多对吧
股民就是说a 呃就是一个就是一个讲讲了这么一个呃方法体系而已
没有没有没啥用途啊啊
甚至是就没人搭理我
这种也是有可能的啊
啊
反正不管怎么说
我这
也是做好挨骂的准备了
承担的这个一定的压力啊
准备奖图
我对这个
股票资本市场的一个理解
讲出我的故事
我有故事
你有
九和路嘛
对吧
你愿意花一点时间来听我讲一个故事吗
第六就是什么样的人适合来听课
第一个就是什么呀
很简单的没有这个进出场方法的买股票
基本就是靠感觉
有我感觉这个要长
我感觉他就要跌
感觉早就买
感谢也要去售卖
对吧
第二个就是什么样技术书
看了不少
书本
看了很多
然后越学越迷茫一锅粥呀
不知道该从哪里这个呃抓重点啊
感觉这个对
感觉这这又不对啊
就像看书有三个境界
对吧啊
看343啊
第二个
卡三不是3
第三个境界
看山还是山
那到了第二个境界啊
看还有觉得这又觉得这个都不对啊
迷茫啊
可以这个精神一下啊
给大家呢就是说
越过第二阶段
到达第三阶段啊
还原本质啊
第三个就是什么呀
小赢大亏
精神崩溃
下单就亏损
大家有时候可能就是因为这个市场怎么就是和我做这样
我一买它就跌
我一卖他就涨
对吧
啊
这种情况很多人都遇见过啊
第四个就是什么呀
呃
也用过很多内穿更多的跟过这个其他人都做过
然后呢越用了还越亏损的
这么一部分人也可以来学习对象这些这个课程啊
五个想成为那些职业操盘手啊
以这个交易为生的人啊
当然可以学
但是我相信多数人
呃
不一定能达到
不一定能达到这样的一个呃结果目标
就是说你成为职业操盘手
能在股市里面赚很多很多钱
这个我相信嗯
100个人来学
估计也就是那么两三个能达到我我觉得这个比例就很不错了
如果你在股市里面能骗子的一个财富自由
你说要赚钱我觉得不难
这股市的赚钱尤其是赚小钱一点都不难
如果说你有耐心
或者说你有一点运气
那你赚个大钱
多赚十年工资
20年工资
我觉得也不难
那你如果说要实现财富自由
啊
那还真是有点难度
真是有点难度
所以说你可以学
但是
呃
不一定能达到这样的一个财富度的一个目的啊
但能让你距离这个更近一点
我觉得是嗯
是可以的啊
第七个就是这个课程我准备怎么讲啊
关于怎么讲
我可以讲的很简单
也可以讲得很复杂
简单到什么程度
简单到那些卖菜的大妈
没有知识就能完全清楚啊
就相当于唐朝的时候
白居易作诗
白居易做是他有一个风格
就是那些目不识丁的人
给给他那个念一遍
他就知道我司写的是什么东西
啊
追求这么一个简单
当然我也可以就是讲的这个很难
连那些硕士博士都听了
一知半解的啊
这个不是说说而已
是真实在现实中我遇到的
因为有时候呢我讲的太简单了
说哎这些东西太简单了
我都懂啊
你能不能给我讲解这个高深一点的
我想知道这个过程
那我有时候一讲这个过程
他反而这个是嗯
讲的真好
针对
就是这些东西我听不懂呀
我怎么听不懂啊
这个这是
也起码也是一个硕士法研究生啊
他说
哎呀你这里面用到什么数学呀
这什么微积分啊之类的啊
我这些东西我都还给老师了
我我也不是这个专业的哈啊
所以说呢这个
我这次讲课的一个
目的怎么样
很简单啊
以人人都能听得懂为原则
以大家这个是都会用为原则
我会讲的通俗易懂
我会讲的简单实用
但是你不要因为我讲的简单啊
认为这些东西不重要
第八个讲什么
讲什么的话
是有一个目录的
我这个在下一节课专门拿出来一个呃课时来把这个目录给大家呈现出来啊
第九个就是什么呢
百问百答
这个百问百搭呢就是说啊
大家提问提问题啊
我会对大家的一个问题来进行一个解答啊
对于这个课程的受欢迎程度
说实话我到现在为止刚开始讲我也不知道这个大家
有没有呃
有没有什么期待
或者说有没有有有没有问题来提问啊
那呃
如果说当天大家给我发邮件行为问题啊
如果说提问的问题少于20个
那我就都可以回复了啊
如果说多于20个
比如说你提了100多个问题
我不可能说我都会回答的
我至少会打20个啊
大家提问呢是以文字来提问啊
我呢是以什么以视频这么一个讲解来这个给大家回复的啊
你提问一个问题
我录制一小段视频给进行讲解
哎
如果说你有
疑问需要我讲的
对吧
回复的
你可以发邮件到
经古典艾特q q 点com 啊
这是我的一个邮箱78958400艾特零艾特q q 点com 这两个邮箱都可以补啊
都能搜到啊
第十个就是亲自展示
啊
因为我多票的方法
还是比较简单的
通俗易懂的啊
那可能就会有人会
有疑问
你这个方法真的能在股市里面赚钱吧
你这个方法在股市里面效果到底如何
这么简单的东西
这么简单的方法
真的有效果吗
是吧
大家会有各种各样的疑问
那我呢我们会身体力行缩展蜘蛛演示
为了引起不必要的麻烦
我会用模拟盘不展示
而不是师范做展示
那有人可能看了模拟
它会有疑问
这是模拟盘吗
为什么和四环这么一样呢
相似度这么高呢
我是故意把那个实盘数量
模拟盘吗
呃
请大家记住啊
就是模拟盘不是思考
哦
好吧
大家一定要记住啊
我这个是做模拟展示
不是多
磁盘演练的啊
就是给大家呢这个是提供一个方法途径
让大家知道这一个整套的方法体系呢是可行的啊
那我们呢这一次就简单的先说到这啊先说到这儿