NETFLIX 独家
我的名字叫林赛希金斯
这个故事我已经保守很久了
我的整个人生
我一直以为自己要疯了
但事实是我被附身了
以下内容基于真实事件
我在路易斯安那州什里夫波特市长大
我们住得非常偏远 周围没有邻居
那里什么都没有 只有树枝
但我们绝对是相爱和睦的一家
在我大概6岁时
我的母亲被诊断出乳腺癌
在患癌症之前 我的母亲是位美人
她可以做模特
所有人认识她的人都喜爱她
我爸爸当时管理着一家宾馆
所以他大部分时间都不在家
所以你知道的
我很多时间都是独自度过的
（1985年 路易斯安那州
什里夫波特市）
（安尼塔 林赛的表亲）
我能看到一个轮廓
我能看到所有的腿 我能看到
在我看来像是六块腹肌的东西
它们是灰色的
（乔治 不明飞行物调查员）
它们都很高
我总是看见它们三个三个的出现
但我看不到它们的脸
只是一团模糊
你害怕它们吗？
它们快把我吓死了
而且我不知道它们是什么
因此 对于一些
与我谈过的当事人来说
家里有这些灰色人物的情况并不少见
但是当事人要么无法描述头部
或者拒绝看它 因为它太令人不安了
所以这并不少见
当时 我母亲的乳腺癌扩散了
所以 我知道如果我告诉母亲
这会让她心烦意乱
因为她知道自己时日不多了
已经对此感到愧疚了
难道你愿意成为 你们知道的
那种混蛋小屁孩吗
你们知道的
爸爸正在挣扎着维持生计
妈妈快死了 你却跑去说
“那边有三个阴影人形”
（马修 林赛的朋友）
我闭口不提
我觉得说服自己
这是一场梦会更好
然后 有一天晚上
跟平常一样洗漱整理后
我上床睡觉了
然后整个房间
突然亮起来
你确定不是做梦吗？
当时 我觉得这一定是个梦
这必须是梦境啊 因为···
眼前这一切像是好莱坞电影
这是虚构的
让我们换个说法 如果她是在做梦
我听过好几个人做过几乎一样的梦
第二天早晨
我完全不记得它是如何起飞的
也完全不记得自己如何回到床上
我只记得一个念头
“也许外面有些证据
能告诉我这是否真实发生过”
然而什么都没有
这种情况发生了几十次
总是相同的一艘飞船
每天晚上大概同一时间
然后在我九岁左右
我开始出现严重的腹痛
我是指 九岁的孩子
根本不应该有的那种疼痛
我只记得疼痛在胃部爆发
剧痛无比
医务人员进行了一个又一个检查
我知道这是不正常的
我记得你有肚子痛的问题
但我不···
我不记得后来如何解决的
诊断结果是 他们认为
是我为了获得关注假装疼痛
医生们告诉我的父母
“她身体没有问题 完全健康
我们认为这纯粹是心理方面的
她母亲患了癌症 我们觉得
她是因为同情而产生了疼痛幻觉”
我记得自己当时非常愤怒
也很沮丧 我是真的非常痛
当时 护士走向我
要给我静脉注射
你觉得是什么触发了
你对针头的那种反应？
现在回想看来
我觉得那是一种情景闪回
但当时的我不知道如何反应
然后 两年之后
我妈妈去世了
-她走得很早
-是的 她当时才···
-30多岁
-是的 30出头
但是···
那段经历很艰难 但即便如此
它们晚上依旧来找我
我觉得总共 我能回想起的
就有二十四五次吧
然后我们搬离了那所房子
后来搬到镇子上去了
然后一切就停止了
当时我想：“感谢上帝
这一切都与那片土地有关”
因为 我的意思是
搬家后我一直等待着发生点什么
但什么都没发生 然后我想：
“我终于摆脱它们了”
从14岁到19岁
我没有再次遭遇那样的经历
然后在我19岁时···
那一年对我来说一切都···
都彻底地改变了
当时我在读大学 我一个人住
有一次我在熬夜写论文
我记得看见自己手指的样子
而且不仅如此 你还能看得出
我被强行扯走的痕迹
我很困惑 我吓坏了
我不知道该怎么办
我必须告诉一个不会因此批判我的人
于是 我联系了我父母的一位友人
她相信这种事情
我说：“这件事我只告诉了你一个人”
然后我开始
讲述细节···
我告诉她：“我正躺在床上”
突然 出乎我的意料 她说道：
“让我帮你讲完吧”
然后我说···
“讲完什么？”
她说：“你的故事”
她说：“墙开始瓦解
外面有一艘飞船
你被向上拉 吸进了那艘飞船
然后你醒来发现自己又回到了床上”
我惊呆了 我想：
“你到底是怎么
知道这一切的？”
她说：“因为在什里夫波特博西尔城
到处都是这种情况”
（军用飞机搜寻飞碟）
她说：“你知道的那些人
这种事情一次次地反复发生
（官方研究加深不明飞行物谜团）
你只是其中之一”
（探测器引证UFO控制替代方案）
那是这么久以来···
我是指 自这一切发生以来
我第一次感到解脱
我的确很害怕 但是感谢上帝
我很庆幸自己没有疯
有人可以证实我的故事
然后 我就开始提问了
它们想要什么？
在我看来
它们不想让你记住发生的事情
你认为发生了什么？
让我告诉你
那段时间 我醒来时
会发现自己身上有各种符号
当这些符号出现在我身体上时
通常只持续24小时 然后会完全消失
你知道野生动物渔业的人
他们会标记野外的动物
再将其放归自然
然后这些人会回来
时不时检查一下这些动物？
我觉得···
我就是一个被标记的动物
用于医疗研究目的
我必须接受这种状况
因为我不想活在恐惧中
我的生活还要继续
然后我认识了蒂姆
我立刻就知道他是我的真命天子
从第一天起我就知道自己会嫁给他
他是我的白马王子 我的一切
但我从来没有跟他讲过我的经历
然后有一天
我突然遭遇了
这种邪恶的、
让人无法忍受痛苦
它然我痛到身子扭曲 摔倒在地
我说：
“你必须送我去急诊 我要死了”
不！求你了！
不！
求你了！
不！求求你们！
这···
又是一次闪回
我不···
我只记得
在一个房间里
它们将我双腿分开绑住
还有这个···
这种金属的···
探针一样的东西···
塞进了···像是滑进了我的阴道
哦 是的 我是指 它···
它太真实了
就是在那个时候 医生说：
“你必须接受子宫切除术”
当他们切除我的子宫时
他们说：“你赶上了所有疾病
你有子宫肌瘤 有肿瘤 有囊肿
还有子宫内膜异位”
我一生中从未遇到过妇科疾病
蒂姆是第一个让我产生念头
想要和他一起生孩子的人
现在我无法生育
这真是···
这对我来说真是令人痛心
你认为这一切会停止 还是?
我的问题是这样的
我不知道自己是否能像这样度过余生
不知道它们是否结束了对我的研究
你知道吗？
-因为我觉得它们还没结束
-我为你感到害怕
如果我是你 我会害怕入睡
我觉得这永远不会停止
我觉得它们不一定想要杀死我
不 我觉得死亡不是它们想要的结果
我觉得它们会继续研究我
直到我人生的最后一天
字幕翻译：葛蔓