哗！这地球真大！
你想住在哪里呢？
海豚选择了海洋
海底生物当然住海底
熊宝宝住在森林
鸟儿最自由，满天飞
那高等生物 - 人呢？
一看就知道你糟透了
这个地球，只有人，才需要供房子
你看我们的样子，就知道多烦…
跟鸟儿啊，熊宝宝，怎么能比啊
小姐先生，有没有兴趣看房子？
投资？ 自住？
炒！
租出去收租，楼市好便把租客赶走再卖
这里的楼价，升得快不快？
快得连我老妈都不认识
你们这些地产经纪，吹牛一流
地产经纪，个个混蛋
这房子，就得租给一家几口的
这么多柜子，一家人最多杂物
他们一看到，保证两眼冒绿光
一家人？死定的！
当然租给单身贵族了
这里三间房啊！你跟我吹牛？
我手上有四层楼
我炒楼时，你连个牌照都未有
单身贵族好，老外、行政人员、自由人
一家几口最麻烦
夫妻半夜吵架，邻居投诉
儿女生病，没钱交租
一家人，互相拖累，自找麻烦
还有…
这堵墙，拆了
这间房打通它
这个地方呢，给他改个名字叫工作平台
你买了之后，我帮你找租客
单身贵族，月租三万，一定行！
租给一家的
烦死你…
我个人意见…
也对，一家几口最麻烦
做人最重要的是自由
钱财如兄弟，妻儿如杂物
好，请这边
你拿手炒小型单位，有兴趣试豪宅吗？
升得更快
有笋盘就找我吧，混蛋
尽做
有混蛋客户才有混蛋经纪
什么？
是，尽做
你的离婚协议书已经准备好
放哪里去了？
不会弄丢了吧？
不可能
找到了
他真签了？　　　对
什么时候？　　　今天早上
几点？　　　九点
他起床就过来了？
我不知道他几点起床
他临走前对我说，他依然爱我
一段关系久了，离开一下也很正常
他是需要我的
搞定！　　　这就搞定了？
对啊！
那你可以…
多坐一会儿
不用见着空位就抢吧
快快快，找死啊你
最恨这些送快递的了
我送快递的，老爸
就这里吧！
我约了人在附近，将就一下，来
阿黑，这边，这边有位子
美女
这儿是不是跳艳舞的？
椅子黏糊糊的！
D餐
看开点吧
黄赌毒也要交租
白天做快餐，晚上做妓院
不然这么贵的租金怎么扛啊？
老爸！老妈把上水那间居屋给我了
她把居屋转赠给你？
把房子送给你？
她这么痛锡你吗？
她现跟新男友一起住，叫我自生自灭
那不是挺好，你可以独占一间房子了
你要跟她住，天天吵架
上水离市区太远了，我不想住
你帮我跟她说
我可帮不了你
我知道，我不是你亲生女儿
阿黑，不是这个问题
问题是你妈男朋友，比便利店还多
我跟她离婚多年，一直也没联系
你认为我有本事说服她…
任何事情？
我不管
你答应过照顾我的
听话
居屋不是挺好嘛
去！
钱够不够花啊？
钱够不够花？
去！
你带我去哪啊？
小心小心，站在这儿
这山景，是不是很像新西兰呢？
这个单位，两房一厅，楼层高、不西晒
客厅这里摆个沙发
你坐在这儿，可以每天都看到新西兰
我研究好久了，这个区太有潜力了
政府搞活化，赶走街坊老铺
盖大型商场
哗，这套房子一定升值！
蒋仪
嫁给我
我知道，晚上求婚比较浪漫
我白天带你来，是想让你看清楚房子
我是不是很周到？
龙
你爱不爱我？
爱！
你爱我？
这儿放得下婴儿床，就放不下婴儿车
还有这儿当什么用的？
还有，这儿哪里像新西兰？
新西兰的坟场那么挤迫？
隔两条街就是无上装酒吧
你想让我们的孩子
在不三不四的地方上校巴？
你有没有考虑我们的未来？我要生BB的
你太不负责任了
你说没房不结婚，我尽做了
没一千呎，不结婚
不是不行
那得等我十年八年，我们楼换楼啊
一千呎
大坑道
我给你一年的时间
你让我把身家翻一倍？
阿龙，我是爱你的
但是过十年八年，我停经了
如果做不到，我们分手
好好好，就一年…
没那么快停的，还有大把要来
别哭、别哭！
一年，我怎能将身家翻一倍
Very
龙哥
谢谢你教我算利息，我已经会了！
外面停着一辆黄色的麦拿伦！
前两天买的
龙哥，我想过了
我不应该靠爸爸
明天卖掉它
我来香港是体验生活
我也想体验生活
要不我们交换
有时候，我忘记了
我不要当谁的儿子，我要靠自己！
明天我跟叔叔拉头马，来吗？
刚才还说体验生活？
坐公交车！
唉，开着一套房子上街，还说体验生活
柏景物业
你好，我急着放个盘
好，您请讲
「无双台」顶楼连天台
包家俱，交吉，2500万
见票即卖
喂？何先生！
柏景阿龙，有好货！
一买一卖，立即赚！
收到留言请马上回电！
谢谢！
你好，我想找房子
预算多少啊？
大概3、400万
好，你自己先看
喂？陈先生，柏景阿龙
有好货！「无双台」顶楼连天台
一定赚！
收到口讯请马上回复！
谢谢，谢谢！
你刚刚说什么？「无双台」有人卖了？
那是大单位，你那些不合适吗？
你先看看这个
不好意思，我先出去一下
你这是什么服务态度啊？
有什么新楼盘？
项少龙，是否有笋盘？
喂？喂？
小姐，请问你贵姓？
各位，请看，「无双台」！
各位，这位是Charlotte小姐
叫我沙律
沙律小姐，这位是Very , Very Wong
我们公司实习生
楼下的麦拿伦，就是他的
这位是阿黑，她是…
文员，但她手头上有一间居屋要放
也价值几百万
我可不是什么文员，送快递的，老爸！
哗，你的女儿这么大了？
是啊，她是我和我前妻结婚前
我前妻和另外一个男人生的女儿
我前妻的年纪比我要大
好了，开门见山
炒豪宅！
计划简单之极，集合四个人的力量
一起付首期，一起同时成为业主
升值后，立即放盘
瓜分利润，不拖不欠
这段期间绝不考虑放租，只求赚快钱
目标，一年之内
将各位，包括我的身家翻一倍
为什么可以翻一倍？
因为我们检到了便宜！
那关我什么事啊？
阿黑
你妈给你的居屋，既然不喜欢
卖了它，我帮你搞手续
到时候你有钱了，就买这儿！
你当业主以后啊
就可以每晚上天台
欣赏着这么怡人的夜景
如果有买家出价合理
只要四个人当中有三个人赞成
就依法出售
但是相反，如果买家开价过低
就算我们当中一个急着用钱想卖
另外三个也会反对
合理吧？
我请大家记住
我现在不是要赚你们的钱
我请大家知道，我和你们同坐一条船
一起做业主！
我还是不懂…怎么计算
Very，其实你不需要会算
你不是想白手起家吗，这就是时机啊
卖了你的车，一年内
这钱翻一番给你老爸看看
多有男子气概
但是…
你说要来体验生活的
炒楼啊，炒楼就是香港人的生活
朋友凑钱炒楼到处都是
我信的，是钱，是法律
我看过很多房子，没有一个景色
可以比得上这儿
卖家已经在合约上签了名
这里有两套钥匙，你们签收一下
（自由最正斗）
顶你个肺
喜欢啊？买吧，一亿七！
今天庆祝我们的房子，终于成交！
我们的单位从买到手到现在
已经升了一成！
这杯，敬大家！
我们为什么不去自己那套房子庆祝？
我们那套是用来炒的
上去玩会弄的乌烟瘴气
要是玩就玩别人的
你们做经纪的，经常都这样做
人家放盘交出钥匙
你带别人上来玩
有些经纪直接住进去呢
做人要有远景
想发达，就要买这种房子
我是没有机会了，你们两个还可以啊
开玩笑吧？我做快递的老爸
很快就不用了，别老蹲下
你没听人说过？
当年有人跟我说
你现在没有，将来会有
投资财富就是投资幸福
真的
你教他们这些？
孩子不是这么教的
你又知道？你有小孩吗？
沙律小姐，我和你是生意伙伴
你不要管我的办事方法
是啊，我忘了你是机会主义者
你又何尝不是机会主义者？
龙哥！
即时新闻
政府刚才在毫无先兆下
突然宣布打击楼市炒卖新措施
由凌晨起，将会提高买家印花税
非本港永久性居民
即外地人士或以公司名义于本港置业
需负担额外15%买家印花税
这是什么意思啊？
业内预料，楼市将会立即降温
虽然政府打压炒楼的措施刚开始
但是楼市一定会再升，再升起来的时候
这类型的单位，肯定没人放，是吧？
你看看…
你是谁啊？
你来干嘛？
你干嘛？
你怎会如此熟悉灯掣开关？
你在这儿住多久了？你想干啥？
我现在带人来看房！
你带人来看房子怎么也不说一声啊？
这里不是给你住的，律姐
清洁女工，在打扫
你不能住在这儿！
为什么？我是业主！
我也是业主！你放手！
什么？她搬进去？
她擅自搬进去啊
理论上，你无权赶走她，她是业主
根本就没买家，都是随便看看
他可以随时带人上来看房子
合约没有列明业主不可以搬进去住的
她能去住，我也能进去住啊？
沙律小姐，这样不合规矩的
你真的不能这样啊…
其实…在这里开派对，也不错
对啊
你赶不走她的！
除非立附加合约
说明业主无权居住在自己房子里
业主无权居住在自己的房子里
说出来你都觉得我神经病吧
等一下！如果他们不肯签…
坚持要住进去，那该怎么办？
他不肯签，你就让他们
按比例交租给你！
怎可以？房子是用来炒卖的！
另外三个业主可没阻碍你炒卖啊
这怎么行啊，他们住进去
肯定搞得乱七八糟
那你也搬进去吧，监视他们
你听我说…
喂！
干什么啊！
阿黑，附加合约！快！先签了！
快点！
不要搞了，先签了它！
Very，附加合约，先签了它
龙哥，开派对啊！
喂，臭丫头，我出来就打死你
你这空心老倌，离婚后没钱
学人家住豪宅，还教坏两个孩子
各位，我们律师楼合伙人
已经看了你们这份合约…
根据你们立的合约，以之作为居所
并不构成阻碍楼宇出售
除非你们签署附加合约，或者决定毁约
否则我无能为力
喂！我给你4000元去查约
你就给…我这个答案？
你干什么？
什么？　　　走走走！
哗，看那儿！
的士！
主人房，先到先得，开车！
开车开车！
什么事急着回家？
呵
Very Wong是吧？
Very Wrong（错得很）才对
你的房间没有床的！
我宁愿睡工人房
好山好水好寂寞
龙哥！　　　干嘛？
我的房间没有床！
这么可怜啊？
那你来我房间看看
怎么说？
龙哥！保重！
喂
你干嘛？
看房子的客人，最讨厌有人住的房子
有人住，房间就乱七八糟
看着就倒胃口！
卖房第一天条：
「千万不要让客人看到现实」！
即是怎样？
我现在正式向你宣布
每天早上九点前，要把房子回复到
没人居住的光鲜状态
如果房子卖不出去
我们就坐艇，一辈子住在一起对着干！
不要…把这里当作自己的家
保持整洁，可以吗？
那很容易啊
你的生父是什么样子的？
我希望他是这样
喂！
你的睡衣真的很难看
你们…真不相信我会打死你们吗？
你们搞成这个样子
快点收拾干净，快点！
那条内裤是谁的？
Very的，Very的！
快点收起来，快点，快点！
很好玩吗？
这套房子没你的份儿吗？
你们真是疯了！
哗
阴毛真独特
云云毛发
总是能一眼看到
有些爱躲起来
有些就比较奔放
爱走出来
爬得高高的
你猜…
这条毛是谁的呢？
我不理，我不会碰它的
根据这条毛的色泽和粗细来看
似乎是你的吧
收回它吧
你神经啊！你神经神经神经神经病！
你怎么不去把它拿下来啊？
让它留在原地吧，应该不会太显眼
不是吧？这还不显眼？
皆大欢喜！
还好有阿黑帮你盖着它
自己的毛都不承认，真忤逆
（自由最正斗）
睡房还是厨房啊？
谁的臭袜子？
报纸扔不扔？
我的鞋！
我的拖鞋呢？老爸，我的拖鞋
可以放在哪里啊？
随便吧！
你看，这里风景多好
风景多好
看一看，这里风景不错
喂，你们女人都喜欢这个牌子？
我有个女同事也穿
你吹牛是不是啊
你女同事有？
你仔细看看，正货来的
款式差不多嘛，红色鞋底嘛
多少钱一双？
要看什么款啊
做女人，必须有一双Christian Louboutin
穿这么高，像一个阿凡达
最怕走这条山路
一听到「无双台」就知不妙了
小姐，这么塞车
不如你在这下车，自己走，肯定快
我在这里调头走
你说什么？
我穿这么高的高跟鞋，怎走上山？
我又不是不给你钱
有钱人…只知道买高跟鞋
两步路都懒得走的那种人
行，没关系
司机调头下山！
去哪儿啊？
我要投诉！
请你填张表格预约
我要立刻投诉！
请你立刻填张表格预约
上山那条路的塞车问题非常严重
如果你们能为民请命，会有很多人受惠
也就会有很多人投你们一票
比争取100扇街市玻璃门更管用
这位市民，你冷静一点
不好意思，你看一下，我打个电话
等一下啊，不好意思
喂，我叶刘淑之啊
为什么这一次励言村的灭蚊费
这么贵啊？
贵过上次励淑村那么多？
你看我是地区办事处
就狠宰我一刀是吧
快点再给我报一个价
要做得比政府快比政府好，明白了吗？
不好意思！不好意思！
这位市民，我有什么可以帮助你的？
这里，这里立了个红绿灯
根本就没有人过马路
让这些车干等
这个位置，加了这几个车位
搞到整条马路都变窄
这里，天天挖路，挖什么？
不知道，总之天天都在那儿挖
我搭了多少年的士，它就挖了多少年
都快挖到南极了！
还有，斜坡上的这里呢
就是塞车的淤血位置
因为要到另外一坐山的车都走这里
完全堵死
嗯？堵得这么彻底？
所以，我建议，挪走没用的
红绿灯、停车表、加速挖路
最重要的是，这个塞车的淤血位置
你看我的车是这样走的
对面的车是这样走的
其实这些车是不需要这样的
只要兜一圈就可以
这里，这里，这里，这里
所有的车其实都是朝一个方向转！
哦，这位市民，你表达的方法比较生动
我只听到你说要改路
要改整个山的交通网络
是啊！
你是做交通规划的？
不是，我搭的士比较多
虽然我只知道搭的士，从来都不走路
但是…我也知道什么叫干活！
哦，这我也知道
怎么了，下飞机了？
有个外国机师想找房子
我让他去看你那套房子了
好啊，几点啊？
现在！
现在？
喂，有人来看房，
到楼下了，快点收拾
你这套睡衣真的…
好难看
快收拾啊！
收拾完了
早！
过来看一下！
变形金刚，看过吗？
在淘宝网买的
你好，我叫阿龙
进来！
他是Very Wong，是公司的实习生
Very Wong
进来看看
不错吧？
请过来这边
将军！
她们是用作…摆设
真好！
我很喜欢这间房子
这边
请不要在家里抽烟，注意他人身体健康
请你不要控制他人，注意他人精神健康
将军！
你知道吗？
拥有一间美好的房子
真的会令你挂念你的家庭
龙哥，老外说什么？
你管他说什么呢，只要买房子就行了
我叫你不要抽烟，因为抽烟对身体不好
关你什么事啊！你以为你是我老妈
省省吧你！
哗，真是…没家教
是啊…我是没家教，如何？我没家教！
我想我应该先离开
喂…
喂喂喂…你刚才和阿黑说了些什么啊？
没说什么啊…
你吓怕了我的客人
那现在怎么办，我们去追吧？
什么我们？
又不是我骂走的，为什么我要追啊？
之前不好意思
我妈16岁时生我
她只是生，不会教我
我跟着继父炒房子，没家教，正常啊
对不起…
没事啊，你只是讲真话
也正常啊！
你也不要那么介意婚姻失败
婚姻失败正常啊
我告诉你，婚姻失败是常识
白头到老是神迹
我想阿龙没有出来找你
是在挽回那个客人
不用骗我，我知道他是什么人
他这样做是不对！
怎么不对啊？
你到现在还不明白？
我不介意你说我，我是介意你说他
我很小的时候就认识这一个老爸
那时他不是这样
那时他还没认命…
我到现在还记得他不认命的样子
我妈跟过那么多男人
只有项少龙一个
还肯理会我
沙律！
怎么会是你啊？
认识的…
我啊？看房子啊！
你们这些地产经纪真恐怖
我丝袜都扯烂了
唉，饭都吃不饱的人
又怎么在乎命呢？
报纸上每天都登你们抢客打架
昨天这个盘才群殴过
好了，不说了！
有客户有客户
快！快！快！
太太…
不好意思
沙律！
认识啊？好了，这个你收回！
好久没见了，你玩失踪啊？
没有啊…我没玩失踪啊
他是谁啊
我的地产经纪，刚碰见
你多认识些人挺好啊
你找他吧？他人很殷勤的！哈哈哈！
我和我老公买房子都是找他的
可惜我老公今天没有时间陪我看房子啊
哦，即是你今天看房子
老公没时间陪你
宝宝啊，过来！
我宝宝啊，很可爱吧？
我和老公都觉得，他很有活力
声音又响
叫人啊
太太！
不是…不是太太！
是姐姐，人家还没有结婚呢！
你多认识些人也好
我和老公没有事，耍花枪而已，哈哈哈
我都知道了
昨晚，我老公和他一起吃过饭
我老公怎么样？
他气色很不错
其实…他就给了你几百万分手费
你就走了？
你这都接受？不多要点？
喂，是不是看房子啊？
不如…看房子吧
你帮我看看这个好不好啊？
怎么了？
今天够了
你找他吧
这么快，那你带我去看吧
看看我们的单位
我带你去
好
你和隔壁的阿婆很熟吗？
我问我老公…
10年
10年这么长，怎么算？
他马上拿出计算机
他说就当你一个月赚3万块
10年，360万，凑个整数给你400万
我问为什么无缘无故跟我谈钱呢
他哭了
他说不知道怎么样还我这10年
我说好
先收你400万
迟点再还
你怎么这么傻？
我读酒店管理的，一级荣誉毕业
校花
知道酒店管理的哲学是什么吗？
四个字
赚更多钱
我刚毕业，我老公就向我求婚
他说一间酒店再高档漂亮
都比不上一个家
他还说，酒店是住一阵子
一个家…
是一辈子
我投资了我所有的青春…
就像我的酒店只会有一位住客
有时我会想
就当你出去住几天酒店
你迟早会知道我这个家有多好的
习惯了住酒店，又怎么会回家呢
结了婚，就是一辈子
10年
你知道10年是什么吗？
10年是我所有的生活，我所有的习惯
是我每一天做的事，每一天想的事
我离了婚之后我是什么？
我什么都不是！
我每天应该做什么？每天应该想什么？
你可不可以告诉我啊？
可以！钱！
你现在拿分手费去炒楼
是对的，真的很对
我要钱！
我要买回我们的房子
我不可以什么都没有
我不管有多倒楣，我也要认得回家的路
其实…你的房子在哪儿？我帮你查
不用
我要靠自己
我知道我说出来你一定觉得我是白痴
但是我真的有感觉，我老公会回来的
当我老公一回来，所有的事都会还原
一切都会变回从前的！
我知道你们地产经纪是怎么想的
房子是用来换的
没有人会住一辈子是吧？
我知道…
但是我不会认同你们的
我没说你是白痴…
你用分手费来炒楼，就属于精明人啦
这么有大志
只谈心的，不容易找啊
你真这么想？
明天是我和我老公结婚周年纪念…
你说他会不会回来找我？
会…
会的…
吧…
帮个忙，明天我不想有人来看房
开门啊
为何有位置也不让我上！
喂，每次用完我的东西，干嘛不放回去
干嘛呢？这么开心…庆功？
干活…
喂！
是不是该吃午饭？
是啊是啊，不过我还有一些事情要做
你先坐一下，马上就好
对了，我上次介绍你的外国机师
发生什么事了？
各位手足听着！
带齐装备直杀西营盘围殴！
这一次佣金高达百分之三！
市场不好，唯一生路！
我先去取车，你们快点啊！
快点！
晚点打给我
等等
你怎么知道这个牌子？
漂亮吗？
谁教你的？
你最多只知道Armani而已
这个牌子…这个牌子新学的嘛
你在外面认识了谁？
你有点古古怪怪的…
什么古古怪怪啊！
不要再乱花钱了
谢谢
你忙着吧，我先走了
好，那你先回去
我忙完了就打给你
然后我们一起吃饭，好吗？
好吧，先走吧
怎么样？可以出发吧？
喂！
跟那些金毛抢客？他们会打架的！
看见没有，这才叫正确的服务态度
好好学着，坐我车！
喂！
我坐公交车啊
不要理他了，走走走…
快点快点！
徐先生！
叫我子聪吧
还在工作啊？
你买了我那套房子，住得可好？
很好啊，要不要去看房啊？
噢，巧了，一亿到两亿的独立屋
当然有，无论大小，尽做！
恭喜你，一会儿去新楼盘那儿
记住…佣金百分之三
别让客人带着狗进店啊
啊…就这样
你介不介意帮我看一会我的狗？
没问题，那你什么时候看房？
你帮我看狗，等我回来，再看楼
好的…谢谢
别客气
（在线上）
（输入中…）
（最后上线时间12:09)
你有没有搞错啊，到处大小便
检起来！
子聪啊，不好意思，想问你何时回来？
我快坚持不住了，麻烦你给我回电话
谢谢，谢谢啊
喂！我跟你说话啊！我报警了！
好了好了…
地产经纪，个个混蛋！
对不起
我去女友家，准备放下些东西
怎料一开门…
她没有穿衣服
我只好…放下些东西
对不起
那…我们什么时候去看房子啊？
谢谢
我真是认真的，我真的要看房子的
不过呢…今天真是没时间了…改天吧
你有好的房子就找我
谢谢
（周年纪念快乐）
吃不吃蛋糕？
我都刷牙，不吃了！
吃吧，很好吃的
那好吧，再刷一次
沙律啊…
我知道你今天很不开心
但是请你记着
无论发生任何事情
千万不要在这里烧炭
不然这里就卖不出去了，好吗？
不好意思，只剩下果冻了
果冻都做得这么漂亮！
好不好吃啊？
好吃啊！
真的好吃？
真的好吃！
真的？
好吃！
你做什么？
我不知道
还问，你不是不知道吧？
脱衣服
白白净净
激光脱毛，永久
原来上次那根毛，真的不是你的…
错怪你了
别说了，快去拿安全套吧
怎么会发光的？
这是我老公的收藏版！你还给我！
怎么还啊？
还给我啊！
都拆开了
多少钱？
你拿出来！
这又不值钱，不用穷追猛打吧？
还给我啊！
别追来
你知道我喜欢你什么吗？
不知道
你的自信
自信到一种无法打击的地步
我比你还要高
我喜欢高
高，又不失自然
不回家，老爱躲在你的画廊里
爸爸，我哪有不回家，我有回家
杨先生
子聪，你看，这个东西，怎么样啊？
不懂
坦白！
我公司里这么多员工，最坦白的是你
你现在知道我为什么想要搬出去住了吧
你说过要跟我同居的
什么时候去看房子？
你好！这么巧啊？
你好吗
很好
您还记得我吗？
当然，我也记得你的房子
上次你很喜欢我的房子
对啊，但是太小了
我太太跟4个小孩会搬来香港住
香港将会成为我们的家
我的房子仍然放售
有没有房子可以比你的家大一倍？
大一倍？
那如果一层楼，AB单位呢？
喂
你跟隔壁B座那位阿婆不是很熟吗？
你劝她把房子也卖
好啊
阿婆啊，住你隔壁这么久
都没探望过你
今天做了糖水给你！
谢谢你了
喂　　　说服阿婆没有啊？
那个经纪
给我给我
喂！你不用说那么多了！
年轻人，积点阴德吧！
要不然以后啊，生孩子没屁眼儿
多谢了
喝糖水
这里可以看到我家
你先付钱吧？
阿黑！
龙哥
喂，你们在这儿干什么啊？
有人买楼，有票啊
阿婆现在怎么样？我上去说！
发生了…一点事情
怎么了？
阿婆不肯啊？
喂，沙律，你怎么搞的？
刚刚，我下班的时候…
她们在楼下，说…关于阿黑的事情
阿黑的事一会儿再说
你说，阿婆现在怎么样？
阿婆不卖
机师先生，我答应你…
我明天一定会再致电给您！
一定会有好消息的！
对，我答应您！谢谢…
阿黑，你自己跟你老爸说
这不关他的事
我们只是凑巧住在一起！
你女儿
做援交啊
你做援交啊？
没有效的！
你以为你还小啊，有工作不做
学人家做援交！
能赚多少啊？
你有范冰冰般漂亮？
你做了没有？
有没有跟人上床？
喂，阿黑说她工作好辛苦…
辛什么苦？
出来打工哪个不辛苦啊？
喂，你算好的了
你老妈留给你一间居屋！
我呢？谁留给我啊？
是啊！
我有地方住，我好幸福！
你们每个都神经病！
每个都只是想着房子！
你有房子
你有房子就有家吗？
你…你这就叫做劣根性！
你别再说是我教你的！
项少龙
你…让我太失望了！
你失望什么？你知道世界什么样吗？
你有资格失望吗？
你自己说做人要有远景的
现在你就只记得远景，身边的事
你都不记得了
你省省吧，你还不是贪玩才入伙！
你跟我说这么多干嘛？
我是相信你
你赶紧卖了「无双台」
我要搬走，我不玩了
我被人炒了
你劫所有客人去看你自己的房子…
全公司都知道了
怎么啊？急着用钱？
好…　　　江湖再见！
你不是现在要炒我吧
你明知道我急，你…
江湖再见啊！
一年的期限已经到了
我又被人炒了鱿鱼
房子还卖不出去
我们放在银行里的储备金用完后
就要开始捱供款
要供这套房子
我想我们就是一起做援交都没用
除了你…
别想我爸买这里，想都别想！
我当然知道
让你老爸知道我连累你
别说这间公司
我就是想再入这行都难！
你老爸是谁啊？
我爸是…
喂！要不…我们不用这么贪心
只要房子能卖得出去，不赚钱都卖
就当什么事都没发生过
唉，我长这么大都没闯过这么大的祸
哎，我们祈祷吧，求神保佑
祈祷吧
神啊，求求你让我们卖掉这套房子
我们不贪心的
感谢你给了我们三餐一宿
可就这一宿，出问题了
有客找上门！在楼下
快！
手袋…手袋呢
不用了！快点！快点！
走了！
做摆设！
徐先生
徐先生，请进来看看
我知道你以前住在这儿
他们一会儿就走，随便看看
喝茶喝茶…哗！
干嘛？干什么？
有客人在！有什么快点说
没事…
子聪，你终于回来了
老公！
妳是…
我是他老婆！
没什么好看的，走吧？
你的前妻，就是她？
老公，我就当你出去散散心
住几天酒店
你能回家就可以了
你天天跟我说，要留住的房子
等你老公的那套房子，就是这一套？
为什么这么便宜？
因为业主离婚
好美啊
业内预计，楼市将会立即降温
沙律小姐，你朋友会在这里住多久啊？
我是你朋友吗？
阿婆啊，如果有人劝你卖房子
你千万不要信
他们要让你卖？你卖不卖？
我当然不卖！出价那么低！
这套房子你买了？
你哪儿有那么多钱？
子聪，为什么她还住在这里？
我当然要住这里了
我当然要守住这个家
我知道你会回来的
这里是我坚持要来看的
子聪说这里是他的旧居
我来看看他的回忆
那条毛不见了！
莫非真是那根？
你说你的前妻，美得像戴安娜王妃？
我是一个很有口德的人嘛
回忆嘛总是依稀
你还爱她？
当然不会了！
喂…
这个时候别谈儿女私情
卖楼更重要，律姐
这个地方，是我俩试遍
全香港安全套的地方！
这一间房，是想着用来做婴儿房的！
这张沙发，是我们另一个
安全套的试用场！
这个厨房，是我第一次学会怎么煮饭
是我第一次学会怎么照顾一个人
而觉得光荣和自豪的地方
这间房子，全部都是我的回忆！
因为这间房子
我学会了怎样去爱一个人
多少钱我都不会卖
多少钱我都不会卖！
多少钱都买不了我的回忆！
好，多少钱？我买！
不用你买！我买！
你开价，多少钱？
那我们可以坐下来慢慢聊，我们…
3200万？
3300万？
我不卖啊！我不卖啊！我不卖啊！
沙律啊，我们做人呢
有时候要学习一下
将过去的事情都放下
人和房子都是一样
4000万
成交！
要卖我也不卖给你！
喂，这个房子，有四个业主
有三个赞成，你就不能反对
买给我爸管理也好
多谢
是的，可以买
但是你爸爸不需要知道吧
我不卖！
房子里的人，要比这房子重要
你干什么啊？你…
喂！你们到底要搞什么…
什么？
咦…我的天！
这家人神经病！我们不要理他们
最重要是不要影响我跟你，对吧？
我们现在走
你为什么早点不跟我说呢？
麻烦借一借，不好意思，我们走
可能是沙律的！
沙律没有毛啊！
你怎么知道？
你们做过什么？
原来你们俩有染？骗我买这里！
没有啊，你听我解释…
我们两个之间真的没有发生任何事
我老公有没有告诉过你
他这辈子最憎恨黑森林？
你说你喜欢我自然！
自然？他骗你的
他今天怎么骗我，明天就怎么骗你！
不要再让我见到你！永远！
不要…听我说…
按照我的计划应该过两个小时
就乘私人飞机…
去越南吃河粉
你们赔我一碗河粉！
为什么我要说你像戴安娜呢？
难道跟人说我以前的老婆
是个随便在街上找到的普通人？
你再说一次…
你是一个高得不自然的普通人！
我们各走各的！
你为何不放过我！
我不年轻了！
那女人…她爸爸是我最后的一个机会！
现在都没有了！
没了，没了
喂，你可不要搞破坏啊…
一张桌子，你就紧张啊？
你知不知道这段日子我做了多少事？
我开始掉头发！
我怕被她看到，一天到晚都戴着它
三四十度我都戴着它！
我的眼睛也都花了，我都不敢配老花镜
不要…
看书看不到我照看！
我这条腿有风湿你知道的
我从来不敢说出来
刮风下雨痛不痛？从来没痛过！
不痛啊，不痛啊
这里已经不是你的家了，你走吧
我最后的一次机会
谢谢你，你赢了！
沙律，你赢了
这条毛帮你赢回了尊严
房子里的人重要过这套房子？
我不是人？
为了结婚买楼
我才被逼着要翻一倍身家
期限一到
我女朋友会走
不用结婚了
这样的女人，要来干嘛
换一个女人，会不同吗？
还不是有些别的要求！
像伺候客人，做生不如做熟
做人…
好麻烦
认命认到骨子里
认命，好事啊
不用想
你40岁被人炒了
现在工作又不好找
你又没一技之长
还和别人供一套你供不起的房子
现在楼市差
你想卖都卖不掉
是
大家都是讲道理的
你明白我的
我也不想的
你保重了
小姐！
我知你不认识我
但是我认识项少龙
我想告诉你，他真是为你做了很多事
我不知道你们什么关系
不好意思，我要工作
小姐啊！
他很爱你！项少龙好爱你啊！
任何人都可以好爱任何人
爱很廉价的，周围都是
有情饮水饱，你试试真的只是喝水
看看饱不饱
我在乎的是成果，要的是责任感
是养妻活儿的能力
这些才是爱
如果你对着一套空房子
里面的人不再回来
你的房子再大也没有任何意义
你没有试过，你不会明白…
是啊
我曾经见过这样一个人，我明白
我不知道你在搞什么
变得这么不切实际
我睡了多久了？
几点了？
不如我们去接阿黑下班吧
再算吧
阿黑很乖，找了新工作
喂，吃饭了啊！等等啊
等一下
议一议…
别阻路！
喂，小心小心！
这一袋子，观塘的！
等会儿上去别说话啊，嘘！
哗，好冷啊…
银行保密文件
一级保护程度
这就是…
楼契，你去银行做按揭，用的楼契啊
楼契…楼契…
这儿全是楼契！
阿黑，你想不想吃点东西？
随便啊，你们先取车，我收拾一下
阿龙啊，你要振作起来啊
你自己说的！
这个人走了，再找下一个！
我不管，总之我今晚要做饭
你要吃我做的饭
你好像什么事都没发生过？
还来安慰我？
一个人坚强，不代表没有受伤
我坚强，是因为你不够坚强
我也想做不坚强的那个
你一直都喜欢死撑着
可以死撑也好啊…
你知不知道这个世界上最惨的是什么？
是你发现没有人需要自己
也没人需要我啊
什么没有人需要你啊
你用脑子想一下！
阿黑跟着你，她就是因为她相信你
她需要你
阿黑告诉我的，她见过你有灵魂的样子
我也请你拿出那副有灵魂的样子来见我
死丫头，从来没有人这样夸过我
又怎么了？不会又有那个了吧？
怎么…你怕吗？
真的有惊恐症啊…
唉，我不知道
总之，这一刻我请你，跟我讲三个字
我爱你？
对不起
谢谢你
先吃吧
吃橙
上班，就穿套好的西装
回到家，穿套好的睡衣
你对自己不好，住山顶都没用啊
喜不喜欢啊？
喜欢，就地正法
银行很快要收房子了，我们怎么办？
要么一起烧炭，要么就一起烧烤？
我喜欢你
我觉得你有体验生活的精神
喂
龙哥，听好
今天有个大老板来香港买房子
姓石的，比我爸还有钱
大人物，他想大手笔买入
很急，没有准备，有谁见谁
我们这边所有大行都收到风
下午三点，香港赤鲈角私人飞机场
石先生…石先生…
石先生，我们从后门走，走
快！
石先生…
混蛋！
走
石先生！
你们给我一条生路好不好啊？
您给我们一条生路好不好啊？
你们经纪，怎么这么着急？
我们不是经纪，是房主
我请你喝水
我带你去看另外一个房子
其他的不说了
你懂的
你懂的？　　　懂！
混蛋！
你们想怎样？
我带你去看另外一套房子
什么房子？　　　再说吧！
上车！快！快！
走开！走开！
走开！
你们要带我去哪儿？
「无双台」顶楼连天台！
尽做！
还看，上车！
你们为了钱，连命都不要了？
我们不是为了钱，我们是为了自由！
放心吧你们，送快递的最拿手的
就是抢位置！
我不卖了，弄出人命啊！
破产就破产，收房就收房
我不再搞了！
很害怕！
如果过了这个难关！我就要去背包游！
自由最正斗！
阿黑，我回去打死你！
喂，赶快上车！
快点快点！
快点了！
怎么不塞车了？
你好！
再也不会塞车了
有些画面将会变成回忆
阿龙，我去跟区议员投诉过
住在这山上的人
以后可以早点回家吃饭了！
你真了不起！来吧！
石先生，小心！
这里
石先生，请进来，随便看看，来
哎哟，我不买二手房！
先看看吧！
别人说二手房不赚钱！
老是想着要赚钱，怎么显得你有钱？
对啊
来，到这边看看
看一看，这里风景不错
多少钱？
3000万！
算了，如果你真要的话
我可以便宜一点给你
反正我都舍不得这个房子
只是我不想每天都要尽做啊
2500万！
2900万！
2600万！
2800万！
2700万！
成交！
不不不，不要不要
哗，舒服舒服！
谢谢石先生，谢谢！
黑妹
喂，干嘛？喜欢黑妹？　　　是啊！
喂，Very是个抢手货，你要快点追
弄破安全套，将生米煮成熟饭
干嘛
我脸上又有东西？
喂，到底有没有啊？
有没有啊？
龙大哥，我爸未到过非洲
这赵我威风了！
我们现在在非洲，之后会去土耳其
Very经常肚泻
爸爸妈妈，我爱你们
我没肚泻
阿龙，你看
不要再看这些东西了，戒掉它！
龙，我们那时以2800万卖了的房子
你猜，现在值多少钱？
唉，说这些话？现在有你就足够了！
不过，如果多几千万，应该会更好！
唉，不过说得也对！
来，给你看些东西
这里背山面海
今天整块地皮都属于我们！