،حينما رأى اللام يرب"
"ر رأسه ليحصل لى رؤية أضل
"بمره الليلة أنّه موجّه لمصيره المحوم"
مذهل
ألم، أليس ذل؟
إسما هذا
،(لمرشدي، (ريشارد اسل"
،من دون دمه ووجيه
"هذا الاب لم ين ليشهد النور أبداً
جلّ ما لَه هو ديم بض الملاحا ل(أليس
ونراد) حول نصّه، ومن ثمّ أرسلها إلى ناشر
هو الشخص الذي ب الاب
،هذه نسخِ
أمّا ي نسخي
،مُ بزيز الجذوة الموهّجة من المواهب
الي أثارها إلى الحرائ الأدبيّة الهائلة
،سيأي إلى البلدة
وطلب أن يرانِي
يريد لّم المزيد حول أسلوب ابي
و"بأسلوبَ"، أن ني إهمالَ حى اللحة الأخيرة -
وبدها الابة ي حالة من الذر اليائسة -
الناجم ن شرب الايين؟ -
ذل الأسلوب؟ -
لاّ، ليس ذل
الأسلوب حيث أجد الحية ن طري بادل
(خبرا الأبحاث م شرطة (نيويور
لذا سأجل (أليس) يابلني اليوم
بمرز الشرطة ي وٍ لاح
بيي) سون مشوّة لذل) -
بيي)؟ مأّد أنّها لن مان) -
ألم خبرها حّى الآن؟ -
مأّد أنّها سون مواة لى ذل -
مواة ليه؟
لمَ سأون مواة ليه؟
حسناً، أنا آس
بربِّ، إنّه اب
ما مدار الماب الي سيسببها؟
إذن، هل لَ مواة؟
هل ذل رض؟
(مرحباً يا (لايني -
أهلاً -
من هذا؟ -
،(زا ليندسي) -
سبّاح بارز بري السباحة ي الجامة
أو ان بارزاً بل أن ير -
ي يمن لبطل ي السباحة أن ير؟ -
حيَ بالمسادة -
حرو؟ -
من مادّة الصودا الاويّة. لد وُض
طة ماش لى وجهه مليئة بمواد
،لد أميَ ليه بسبب الأبخرة
ولن بدها رميَ ي برة السباحة لير
،لى أساس درجة حرارة الماء والجسد
أول من ال 1 وحى ال 5 صباحاً
وما ان المواد؟ -
لن أر حى أيده إلى المخبر -
من وجده؟ -
زملاء (زا) ي الري، ندما جاءوا -
لدريب السباحة ي ال 6 -
حسناً. دونا نحدّث إلى زملائه الري -
ونر ما إذا ان هنا أيّ شخص لديه ضينة
جاه (زا)، ودونا نر أين انوا بو الواة
(سأذهب للحدّث إلى مدرّب (زا
لا يبدو الأمر حيياً، رؤيه مسلياً هذا -
ماذا ان يل هنا ي و مأخر جداً؟ -
يدرّب. لا يمن أن بد
ذل الى ن برة السباحة
بل أسبوين، رّض للسمم الذائي
مباشرة بل الإجما
،مريضاً اللب
لا شجاة لديه
،أخبره أن ينسحب
ولنّه اند
واز بلّ أحداثه
(ولن ذل ان (زا
،ان سيصبح (روب ريدوي) الالي
(أو (مايل يلبس
ان لديه أيّ مشال شخصيّة؟
ان ىً من (بينسونهارس)، ألمين ذل؟
،حصلُ له لى منحة دراسيّة
ولنّه اش بمرده
،من البداية للنهاية هنا
لأنّ ذل ان جلّ ما يدرُ ليه
وماذا ن والديه؟ -
لد ما والده -
وان لى أمّه الإنال
إلى (ألاني سيي) للمل
لد ودُ بأن أني به
ماذا ن ري السباحة؟
لابدّ أنّه ان هناَ بض المناسا
ان هو و(برايان موريس) أضل رصين لدينا
،للوز بأس الالم هذا الأسبو
ولن لم ن هنا أيّ ضائن
ليس م (برايان) أو أيّ شخص آخر ي الري -
حسناً، ما زلُ بحاجة إلى ائمة بأضاء الري -
وائمة بجمي الأشخاص الذين لديهم
صلاحيّة الوصول إلى برة السباحة هذه
المذرة
لهذا السبب لن ذهب (ألسيس) أبداً إلى اللية
مرحباً، أريدان سما شيء مجنون؟ -
أجل -
نُ أحدّث إلى البوّاب الليلي
،وان هنا الليلة الماضية ي ال 1:30
ولن رأى (زا) م رجل آخر -
هل لدينا اسم؟ -
لدينا صورة أيضاً
(الصاروخ (روب ريدوي
إمنحونا إبسامة رائة يا را
أجل، هذه
أنما حبّان هذا الرجل، ريدانه -
ذل مضح. أريده أيضاً -
ان رجلاً لا يهر ي الماء
لا أصدّ أنّه ر
ي ره؟ -
من الدوري، بل ثلاث سنوا -
ان (زا) طالباً ي السنة الأولى
(ندما وجّه إلى (بين
،يمنني أن أخبرِ أنّه مميّز
أنِّ نرين إلى نسخة أصر منّي
أان جيّداً لهذه الدرجة؟ -
أجل، ولن هذا ليس ما صده -
،مم اليان ي هذه الرياضة
يدِمون بسبب نوذهم المالي
،(أنا و(زا
ِلانا ربّينا بشل اسٍ
لذا أخذه ح جناحي -
يبدو وأنَّ مرشدٌ له -
ونُ أبحث ن مرشدي
إذن، ما الذي نما لانه
ي برة السباحة الليلة الماضية؟
،ال (زا) أنّه يريد إجراء دريبا
ولُ، ما المشلة؟
،والآن بما أنّي ماد
لا أسبح ثيراً
ولن أنّ أنّه إحاج لاً إلى صدي -
ولماذا؟ -
لد لّم للو م حبيبه -
من أين أي اليا؟ -
لاّ، ليس هذا اللام
اللام الذي أجريه م خليلي من المدرسة
(الثانويّة ي (ويلمنجون
،إذا نَ رب ي الوصول إلى المّة
،لا يمنَ أخذ الجمي مَ
لذا يجب أن ر بض الناس خلَ
حول ذل لّمنا -
وي بّل ذل؟ -
،بّل ذل بصوبة
(وذل (زا
،ولنه شر بالل ليها
أن ل شيئاً بيّاً
هل ذر اسمها؟
(بريدجي)
(بريدجي ممانوس)
ومى ادر برة السباحة الليلة الماضية؟ -
بد منص الليل -
وأين نَ بين ال1 وحى ال5؟ -
ي (بوذا بار)، م نص الوالا الإلانيّة -
لد سهروا حّى بزو الجر
"نحن لى إسداد، أيّها الصاروخ" -
يا إلهي، يوم جحيمي لبي الولونيا -
ما الذي نرين إليه؟ -
لا شيء -
،أوّل مرّة أدخله إلى برة السباحة
ان ي الثانية من مره
دخل إليه السمة
ألديَ أطال؟ -
ابنان وولد -
هذا ما نله لأجلهم، أليس ذل؟
ندما ادر والده ، ونُ أشر بإنحطاط
أر ما ال لي؟
ال: "سأون شخصاً مشهوراً يوماً ما
،لأجلِ يا أمّاه
"بحيث يمنِ المشي ي الشار ووني خورة
من ل هذا؟
من ل ابني؟
نحن نبذل لّ ما بوسنا لمرة ذل
سيّدة (دينوي)، ما الذي يمنِ أن
خبريني به حول (بريدجي ممانوس)؟
هي و(زا) انا ماً منذ المدرسة الثانوية
ما لاة هذا ب(بريدجي)؟
،ربّما لا وجد لاة
ولننا نح ي أيّ شيء
،هل ذر أيّ شيء آخر
مشلة وا يها؟
زا) ير ما هي المشال)
ولم ين يريد أي جزءٍ منها
الناس لا يرّون من حيّنا
زا) ان سينجح يها)
ابني، ان سينجح بها
أيّها النيب
(أمّ (زا
أيّ شيء حول الخليلة؟ -
لا شيء ره -
ويبدو أنّها نّ أنّ لّ شيء بخير حال -
إذن هنا الثير. لم ين مشاراً -
أنروا إلى الرسائل النصيّة الي أرسلها
بريدجي) ل(زا) ي ليلة مله)
لا وجد هنا الثير
"من "الضحا بصوٍ الٍ
،زا)، إذا هجرني)"
"أسم أنني سألَ
لها طريها م اللما -
وسجلّها الإجرامي يوضّح لماِها -
سلو ير منضبط
ممها أمور طية
الشرطة جلبها الآن -
موب هنا أنّ طولها 2.5 -
أنّ حاً أنّ بإمانها اللّب لى (زا)؟ -
لاّ، ولن بإمان إخوِها ذل -
،ي الاليد الأيرلندية البيرة
لديها أربة إخوة
لّ واحدٍ منهم 6 أدام، ولديه سجل إجرامي طويل
...إداءا
...إداء مسلح -
سيء -
...الاداء بسلاح ال، والضرب
الإداء لى مو رن السيّارا ي المدينة -
ذل لا يدّ مهم -
برويّة -
يا صاح -
أمزح وحسب -
حسناً، إروا أين ان إخوها بو الواة -
(أنا و(اسل) سنحدّث إلى (بريدجي
شراً لَ يا سيّدي
له؟
لد أحببُ (زا ليندسي) منذ الص الاس
لديِ طرية مضحة ي إهار ذل -
نُ اضبة -
،لمدة خمس سنوا
طبخُ صدر الدجاج المسلو له
وضُ المرونة ي ملبا "ابروير" ي الرابة
صباحاً، وراه ي صالة الألاب الرياضيّة
ثمّ يول لي: "آس يا (بريدج)، لا أسطي
"حمّل أيّ أصوا أخرى ي رأسي
أنني أصبحُ جأة وسيلة إلهاء
أنني أصبحُ جأة ير جيّدة
بما يه الاية ل(ولورادو سبرينز)؟
لذا هدّدِ بله، إلا لو أادِ مجدداً؟ -
لاّ، هذه طرية حدّثي، حسناً؟ -
ولن ان هنا شيء يجري
وليس له لاة بالسباحة
ماذا صدين؟
،ي الآونة الأخيرة
ان منهاً، وماً
:ومضياً إليه وله
"هذا وي"
وطرية نر يا اللية الثريّا إليه
لم أولد بالأمس. أسطي إجراء الحسابا
ننِ أنّ هناَ اة أخرى -
أجل -
لذا بّه من شه ذا ليلة، لى إسداد
(للال م سالة حيرة من (ونيي
لأخذها ما هو ملي، بإسثناء دو وجود اة أخرى -
حسناً، من ان؟ -
لا أر. رجل مخي المنر
إجما هناَ، وأصبحا يصيحان ويصرخان
،لم أسط أن أر مّا ان، رم ذل
لأنّ الرجل ان لديه لنة
...أيّ نو من اللنا
الأسبانيّة والآسيوية والروسيّة؟
أيبدو لَ أنني أمل ي الأمم المحدة؟
ليس لنة (برولين)، حسناً؟ -
...حسناً. لاّ -
لى أيّ حال، سألُ (زا) ن ذل
وال أنّه لا شيء، ولن ان شيئاً
أنّين أنّ بإمانِ أن صي
هذا الرجل لرسّامنا؟
إذن، أّد (لايني) دم وجود أيّ مخدّرا
ي جسده لزيز الأداء أو ير ذل
،ومسويا الية من أيون اللوريد ي دمّه
وهي لى يين أنّ الحرو جاء من اللور
إذن، النا صاحب اللنة خدّر
زا) بخرة مشبّة باللور)
لا نر إذا ان الال -
هل هذا وجه رجل بريء؟ -
ان لديه جدال ساخن م الضحيّة
ي الليلة الي سب مله -
وما هو داه بالضبط؟ -
...إنّه... إذا -
د يون لديّ خيط دليل لى ذل -
بحثُ بحسابا (زا) الماليّة
الرجل لم ين مه سوى جزء من منحة دراسيّة
لا يزال يد
،مم رسومه الدراسيّة، الب، ونا الميشة
لّ ذل من دون أخذ روض طلابيّة
،ولم ين لديه وية
وأمّه ان شحيحة المال
وواد الرابطة الوطنيّة منه من لي
أيّ مسادة ماليّة من خارج أسره
من أين حصل لى هذه الأموال؟
أنّ أنّه ربّما ارض مالاً
من بض الرجال السيئين
لمويل حلمه؟ -
،وندما لم يمّن من سداد المسحا -
اموا بالسي خله -
ذل من شأنه أن يسّر الجدال -
أسبوزيو) يحدّث)
،لا نر حى إذا ان هنا جدال
والدليل الوحيد الذي لدينا هو رسم لرجل
دّي (بريدجي) أنّها رأه
حسناً، شراً ل
(الشرطة وصل للو إلى منزل (زا
يبدو وأنّه د مّ يشه
هذا المان يبدو وأنّها شي الأولى
نّا نجري سباا للصراصير
(أساءل مّا إذا ان (اا
د حصل لى هذه الرة
يبدو أنّ (زا) لم يم بأماله المنزليّة
ل (زا)، وبدها يبثر منزله؟
ليس من بيل الصدة
أنّين ربّما أنّ هذا ان جزء
من مليّة جم دين؟
حسناً، ما الدا لر اللزيون والحاسب المحمول؟
أو المسلزما الطبيّة
خِلاّل الأسنان
أنّين أنّ خثر الجير يبطئ دخول الماء؟
انوا يبحثون ن شيء محدّد
،أنَ لا مزّ الراش
إلاّ إذا د ند الأمان للبحث يها
ربما لم يجدوا ما انوا يبحثون نه
ربّما ما زال هنا، ولنّه مخبّأ بشل جيّد
ماذا؟
دواء؟
هنا شيء وحيد أره
يأي ي ارورة صيرة مثل هذه
المنشطا البناءة -
زا) خالي من المخدّرا. لمَ لديه منشطا؟) -
ربّما ليس خالياً من المخدّرا ما نّا نن
((اسل - Castle))
((الموسم الثالث - الحلة ال 21))
((بنوان : ى برة السباحة الميّ))
((رجمة : ماد بدالله))
نم، إنّها المنشطا -
ننِ لِ أنّ (زا) لم ين ياطى المنشطا -
الحص لن يلط أشياء مثل هذه -
لمَ لا؟ -
،حُمّل م ال مخي
...صُمّم لللب لى الحص
،لا يمن به ريباً
إلا إذا بحثَ نه لى وجه الحديد
إذن ان ياطى -
لاّ -
دُ وحصه حول هذا أيضاً
اِ خالٍ من المنشطا
،حسناً، إذا لم ين ياطى المنشطا
ما الذي ان يله بها؟ -
لا يمن الش نها ريباً؟ -
من أين يأي مثل هذا المخدّر؟ -
ان هنا بض الحديث ن -
مخدّر جديد لحسين الأداء يلّب لى الحوص
يجري طويره ي مان ما ي أوروبا الشريّة
...أوروبا الشرية
أهل اللنا صبة الحديد
،نراً لول الجمي م ان (زا) جيّداً
هذا الشيء له ن المنشطا ير منطي
حسناً، نر أنّه ان بحاجة إلى المال
إذا لم ين ياطى، ربّما ان ياجر
حسناً، هذا بالأيد سيون د أطاه
الأموال اللازمة لطية ناه
أجل، ولن لديه بضة وارير حسب -
ربّما ان ياني إنخاضاً ي المخزون -
،والرجل الذي ان (زا) يجادل مه
هو ومنا الصلبي، ان الموز
إذا ان هنا حّى رجل
بدر ما نر جمياً، (بريدجي) ذب
حسناً، لم ن ذب حول إخوانِها
،حدّث إلى أربهم
من أوّل إيرلندي إلى الآخر والآخر
لى أيّ حال، ذر يابهم حيي
(انوا ي (نيوبلاز) ندما ل (زا
جميهم؟ -
"أجل" -
لماذا؟
انوا ي حدث رياضي من... نو ما
الذي ان؟
"ذ المشيطن"
لا سأل
لى أيّ حال، إن الأخ الأبر
د حصل لى المرز الأوّل
يا إلهي
...حسناً، مزايا الثاة الإيرلندية بضّ النر ن
مهلاً -
آس -
(للّ هذا يشير إلى أنّ (بريدجي
ان ول الحية
حول الإسوني المحيّر -
سأجري بحثاً حول الرسم بسم المخدرا والرذيلة -
وأرى إذا انوا يرونه -
حسناً، وأنر إذا ان (زا) لى رادارهم -
و يا (إسبوزيو)، أيمنَ الحدّث لزملائه ي
الري ن المنشطا، ور ما يلمون؟
زا) لم يلمس أبداً المنشطا)
لا أحد منا
إسموا، حية الأمر، ان (زا) خالياً من
المخدّرا، ولننا وجدنا منشطا ي منزله
نحن نحاول أن نش السبب وحسب
أول أنَّ نّ (زا) اجراً؟
إسم، ألا يي أنّه د ما
والآن جرّه إلى داخل الوحل؟
...(اسمح لي أن أول لَ شيئاً ن (زا ليندسي
ان لب وروح هذا الري
ان شخصاً أردنا أن نون مثله
،لذا لو وجدَ مخدّرا
هي هنا لسبب آخر
،أياً ان السبب
د ان يخطط لشيء
إادا من ثلاثة من جيرانه يولون أنّه ان
يخرج ويبى ي الخارج طوال الليل
أجل، إلى برة السباحة للدريب
نر ذل بالل
إلاّ أنّ نص الو، ان يادر من دون
حيبه الرياضيّة، أين ان ذاهب؟
،آمل أنَّ سأل ذل نيجة حسب
لأنّ لديَ جواب بالل
ليس لديّ أيّ شيء
ربّما نر للأمر بشل خاطئ
ربّما لا لاة للمنشطا بمله
ربّما يون شيئاً مضللاً
(مسرور لدومَ يا (أليس
(أليس ونراد)، ابل المحة (بيي)
(المحة (بيي
هذا (أليس ونراد)، وصيّ
شرُّ بمابل -
إنّها لمة حييّة، أيّها المحة -
"لد رأ "موجة الحرارة" و"(هي) الارية
...مرّا ديدة، أشر أنني أرِ
،الذاء الحاد
والجمال الواث
شراً لَ
ما الذي نَ وله حول المنشطا؟
حسناً، لا شيء حاً
نُ أنر إلى اللوحة، ولد لاحُ أنّ هذا
الى السبّاح د ل بين المين
،الآن إذا نُ أب صّة
المنشطا سيون شيئاً مضللاً
والال الحيي سيون شخصاً من الحي الديم
،أجل. ولن، مهلاً
هذه صّي حسب
من الوضوح أنني جديد ي هذا
(لا ل يا (أليس
...د يسر الأمر سنوا لحصل لى الخبرة
لاّ، أنَ لى ح. ليس لدينا أيّ دليل
لى أنّ هذا له لاة م المنشطا
نّا نرض ط
يجب أن نلي نرة
لى حي (زا) الديم ذل -
بجدّيّة؟ نُ ميداً؟ -
نم. نَ ميداً -
،أجل، ولن ربّما لديَ الثير من الأسئلة -
لذا ييّن لينا أن نذهب
،مهلاً، إذا لم أن جاوز حدودي
ولمصلحة إباءه حييّاً، نُ أساءل
لو أمن لي أن أطرح ليِ بض الأسئلة
"لأجل ابي الذي أمل ليه ""المو الخطير
لمَ لا صل بي ندما نهيان؟
أني، إذا نَ موااً -
ولمَ لا أون موااً؟ -
حسناً -
،لسُ موا. بد لّ ما له لأجله
يذهب ويحاول سرة إلهامي
سرة الإلهام. ما الاب لذل
من 5 إلى 10 سنوا ي سجن الأساطير؟
نم، أنما ضحان
ضّلا، إضحا مثلما ريدان
ولنّي الآن ألم أخيراً ما شر به
(أوبي وان ينوبي) ندما خانه (دارث يدر)
ان يرض أن أشر بهذا
أرين ما يدونه به
ند دار النشر (بلا باون)؟ -
لاّ -
أليس ونراد)؟) -
"ريشارد اسل) الادم)" -
،أجل. ننُ أنّها ان مجاملة
ولنّها ليس ذل
إنّه يحاول إسبدالي -
ماذا سل؟ -
(سأدخل إلى مو (ريشارد اسل
"RichardCastle.net"
وسأزيل إلامي الموهج ن
"المو الخطير"
"(وأسبدله بطاء اب "إراء (هي
...ذل المار الجاد -
أبي، أّر يوماً أنَّ ربّما بال بض الشيء؟ -
هل ّر يوماً أنّه
ربّما يون مجب بَ ثيراً
(لدرجة ضائه بض الو م (بيي
ليهمَ بشل أضل؟
لا شوّشي ليّ بوجاهِ -
...أول وحسب -
ربّما لا يون سار الإلهام ما د
ربّما ينبي ليَ أن منحه رصة
...ربّما
أنِ لى ح
حسناً، يم
شراً لاونم
شراً لَ
إذن ول (بريدجي ممانوس) أنّ (زا) لم
،يهرب حاً م حشد (بينسونهارس) حالياً
ولنّها أطني ائمة
بجمي راه من حيّه الديم
ماذا لو بحثُ بأمرهم؟ -
أجل، يم -
أجل
أليس ونراد) أرسلها لي) -
(أليس) -
"شراً لى الليلة الماضية"
أحزر أنّما بيما ماً الليلة الماضية
أجل، حدّثنا حول الأسلوب
إذن... لا شيء مميّز
لا أر. ال أنّه سيسخدمه ي ابه الادم
وال ي المرّة الادمة يريد الحدّث ن الضايا -
ي المرّة الادمة؟ -
هر شيء ما لى ضحيّنا، لسُ مأداًَ من صحّه -
حول المنشطا؟ -
لاّ -
حول الصلبي الامض؟ -
لاّ، ولا هذا أيضاً
سم المخدّرا والرذيلة لم ير (زا) والرسم
(ولن أجريُ بحثاً ن بصما (زا
بادة بيانا الضايا ير المحلولة
بصمه طاب بصمة موجودة لى سيّارة
مسروة ي (وينز) بل أسبوين
من هو المال؟ -
(باريشيا اريل) -
لا يبدو الاسم مالواً
...أد أنني أر
لأيّ رض هذه
إنّه شريط يديو رأيه لى مو سرّي
لى شبة الإنرن منذ رة
ذل ليس مسرباً
شاهدوا حسب
هنا
إذن هذا د (زا) السط الجامي والإيجار
لّ ذل دون وية -
ان لدى (زا) وية -
ان لص سيارا
،نر الآن ي حصل (زا) لى أمواله
...سبب وجوده ي الخارج لّ ليلة
"ان يلب لبة "سار السيّارا
أجل، نسخة حيّة المل
ربّما سر السيارة الخطأ وو ي ورطة
م الأشخاص الذين يمل مهم -
ربّما الال الليواني؟ -
إحزر مجدداً يا أخي
(أجريُ بحثاً ن أسماء را (زا
(من (بينسونهارس
وأحدهم لديه إطلا سراح مشروح
(لسرة السيارا... (وماس مارون
ومي مارون)؟)
ال (بريدجي) أنّه
ان أزّ أصداء (زا) ي المدرسة الثانويّة -
الثير من لصوص السيارا يملون بمجموة ثنائيّة -
(دونا نذهب إلى (بينسونهارس
هذه هي
...(حانة (سانلون
مسراح (ومي مارون) ير الرسمي -
يبدو وأنّ الحي ي حداد لى بطلهم المحلي -
،أجل، حسناً، ي هذه اللحة
لسُ مأداً ما هو ليه حاً
،رجل وُلد ي بمرحلة اسية
،يناضل من أجل الوصول لشيء أبر
إلاّ أنّه لم يمّن من الهرب من شياطين ماضيه
(إنّه (أوديب). إنّه (الراب
"و"بيرلي هيلبيليز
لم ين ذل مضحاً
لاّ، أنا آسة. لد ليُ رسالة للو
ممّن؟ (ونراد)؟
إنّه هو، أليس ذل؟ ماذا ال؟
لا شيء. إنّه يريد أن ير
مى نسطي الإلاء هذه الليلة
وذل جلِ ضحين؟ -
أجل. إنّه مضح -
،(ومي مارون)
(شرطة (نيويور
لديِ الرجل الخطأ
أذّر مى؟
لا زال ح المرابة، صحيح؟
(لديّ بضة أسئلة حول جريمة ل (زا ليندسي
لمَ حرجيني أمام الحانة بأملها؟
،ماذا ريد مني أن أل
آخذَ إلى مرز الشرطة؟
ألم أنّما نما سران السيّارا ماً -
لا يمنِ إثبا ذل -
ألم أنّما نما صديين، وألم أنني د حصلُ
،لى بصمة (زا) لى سيارة مسروة
وألم أيضاً أنّ لديَ سواب
وبما أنّما صديان، ننا أنَّ ربّما همّ
أنّ (زا) ي لى الحضيض
وننا أنَّ د رب ي مساده
إنّه ميّ. لا شيء يمنني له الآن
لمَ لا خبرني أين نَ بين
ال1 وحى ال5 ليلة الل؟
أنما ضيّان وما
أسب وأن رأيَ هذا الرجل؟
لاّ، وساَ الية جداً بالنسبة لشرطي
،إذن أيّها المحة
من هذا الرجل؟
إنّه الرجل الذي سيشري جولة شراب
لى حسابه
(إذا نَ ر شيئاً يا (ومي
ليَ الحدّث
مرحباً بالجمي، جولة شرب لى حسابي
(ي ذرى (زا ليندسي
ان (زا) ىً رائاً، الجمي هنا د أحبّه
(بما يهم (ومي
حسناً، الرجل الذي ي الرسم
...(هو بالأيد (جيمي لينون
،سرة السيّارا
،وآمر لبي مربا مسروة
الإداء، والإداء بسلاح ال، هاجر إلى
،الولايا المحدة ندما ان ي ال 28 اماً
(ولن ولد ي (يانوش لينادوسي
(ب(مينس، بيلاروس
بيلاروس). نُ أر)
(إنّها  ي (ليوانيا
يال هنا أنّه يمل ورشة لإصلاح السيّارا
(ي (أينيو
،إنبهوا لأنسم
هذا الرجل خطير
هنا
،(جيمي لينون)
!شرطة (نيويور)... مانَ
!مانَ
أبض لى الآخرين
إّصل بسم السطو والسرة
!(مانم! شرطة (نيويور
هذا مل سليم. أنا أصلح هذه السيّارا -
حاً؟ -
أراهن أنّ الناس الذين يملونها
سياجؤون لسما ذل
(الآن أريد أن أر حول (زا ليندسي -
لا الم شيئاً -
ليس الثلاث لما الجميلة الي أودّ
(أن خرج من مّ يا (جيمي
"نُ أو نص حيوان "مو" و "سنجاب
سو دخل إلى السجن
والمدّة مد ليَ
السجن ي بلدم بارة ن طلة -
إذن سأجله اسٍ للاية -
إليَ ما أنّه... أنّ أنّ (زا) سر سيّارة لَ
،ولن ان لديه خطط أبر
وأخبرَ أنّه يريد الإنسحاب
،وأنَ ل ألاّ يبي مّه ملاً، لذا هدّده
وأخبره أنّه لا يوجد إنسحاب من هذا
،وندما لم ييّر رأيه
بّه إلى برة السباحة وله
هل هنا أيّ شيء ودّ إضاه إلى ذل؟
(ليَ مسادة نس يا (جيمي
هذه رصَ الأخيرة
السباحة من أجل الذهب -
ماذا؟ -
هنا سيّارة م لوحة موب ليها
"swm4gld" السباحة من أجل الذهب
(هذه السيارة مسجّلة ل(برايان موريس
(من (رينش، ونيي
(برايان موريس). هذا أحد أضاء ري (زا)
إنّه مناسه الرئيسي
...لذا إمّا أنّ (برايان) أراد إادة بناء محرّه
أو هذه السيارة مسروة
لمَ سيسر (زا) سيّارة (برايان)؟
لا أر. ولنني أر لما
أطى ل(برايان) دااً للل
...(لَ المنشطا الي وجدناها ي شة (زا
(الي لم ياطاها؟ ربّما هي مل (برايان
لمَ أحضروني إلى هنا؟
لم أل أيّ شيء خاطئ
لا ر؟
،(مناس (زا) بري السباحة، (برايان موريس
،وجدنا سيّاره ي محل لشليح السيّارا
الي سرها أنَ
لا أر حّى ما يني ذل
بصمة (زا) ان ليها، وذل بصم
لذا ّ ن اللب
لمَ سرَ السيّارة؟
لأنّ (برايان موريس) شخص حير ولين
ان يره (زا) لونه أضل سبّاح
(بل أسبوين، خدّر وجبة بل المباراة
الخاصّة ب(زا)، لجله مريضاً
زا) ربح اللاء لى أيّ حال)
،(لم يسر واً طويلاً لير أنّه ان (برايان
رم ذل
إذن سر السيّارة بدا الإنام؟ -
...السباحة لأجل الذهب، لوحة بّريّة -
أني، أيمنَ أن صبح أثر حارة؟
(إنهى الأمر ب(برايان) ي (رينش
ببرة سباحة دريبيّة خاصّة
،مدرّبين خاصّين
لّ ما يحاجه
،ومن ناحية أخرى (زا) ال هنا
يسر السيّارا حى يسطي أن يأل
،لأنّه لا يسطي إراض مال من الخارج
وإلاّ إنّ أمره د إنهى -
ي وجدَ المنشطا؟ -
دوماً ما نّش ي السيّارة
لا ريد أبداً أثر مما نَ مناه
مثل ضو صابة ميّ ي صندو سيّارة؟ -
لَ الأمور حدث -
،لد ّشنا ي السيّارة ما هو الحال دائماً
،ثر (زا) لى حيبة ح المد
،ود لم ي ذل الحين
أنّ (برايان) ياطى
أان لدى (زا) أيّ خطط لهذه الملوما؟
لم يش أيّ خطط بد
إنّه أمر جلل، ما رين؟
أخبره أن يبل ن (برايان) ويسبب بحره -
أنّ أنّ الرصة لم سنح له -
أنّ ذل -
(ان من المرض أن يون (زا) صديَ يا (ومي -
لمَ لم خبرنا هذا منذ البداية؟
...لا أر. ربّما
نُ خائاً
حسناً، إبى هنا
لم أنهِ منَ
هل ر هذا يا (برايان)؟
لو سون هناَ داوة
...منذ البداية، أيّها المحة
ي يون دو أيّها المحامي؟
لد ل (زا ليندسي) بدما ثر لى مخبأ
للمنشطا ير المشروة ي سيارة موّلَ
سيّارة لى ما يبدو د سر
...والريب أنّ ابنَ لم يذر شيئاً نها أبداً
إنّها النمر هنا. لا أملّ من مشاهدِها -
ولا أنا أيضاً -
يبدو أنّ (أليس ونراد) يشر بنس الطرية
سيّارة لاسييّة يمها أثر من 70 أل وسر
وول لي أنَّ لا ملَ رة ن إخائها؟
لماذا؟ أنا بالاد أود -
نَ ر أنّ لَ السيّارة د سر -
ولم رد أن سيدها الشرطة ي حال وجدوا هذه -
ليس لديِ أيّ دليل لى ذل -
يمن ل(زا) وض المنشطا
(ي سيارة (برايان
ولنّه لم يل
ألم، أنّ أنّ (زا) د واجهَ
حول لَ المنشطا
ونَ ر أنّه إذا بلّ نَ، سو ودّ
أحلامَ الأولمبيّة، لذا له
،(برايان)، أنَ لَ (زا)
ثمّ احم شه وحاول طية آثار
(للنويه، لم نناش أنا و(زا ليندسي
حول أيّ مواد لزيز الأداء
ولا رة لديّ مّن له -
(ليس أداء يسحّ الميداليّة الذهبيّة، يا (برايان -
أين نَ بين ال1 وحى ال5 ليلة الل؟ -
لد حدّثنا بهذا مسباً -
نُ أدرّب ي برة السباحة ي منزل والديّ
هذا شريط رمي لاميرا
و برة السباحة للدريب
يه اريخ وو الشيل ي الزاوية -
يمن ييره بسهولة -
،لاوة لى ذل
جمي موين ائلة (موريس) أسموا
أنّ (برايان) ان ي المنزل، ولديّ إادا -
أنا مأّدة أنّ لديَ -
،إذن، إلاّ لو وجّهِ هماً لموّلي
د إنهينا هنا
،ابني سيذهب إلى دورة الألاب الأولمبيّة
ولن يرل أحد ذل ، أيّها المحة
لدى (برايان)، الوسيلة والدا
هذا لى الال. وماذا ن الرصة؟
من الواضح أنّ والده سيل لّ ما يطلبه
الأمر، لطية إسمراره ي السباحة
حسناً، بهذا النو من الري الذي لدى (برايان) لا وجد
طرية سنون ادرين لى إثبا أنّه ان ي برة السباحة
ربّما لأنّه لم ين يها
،أنروا لنو (برايان)، مدلل، محمي
مهيمن ليه من بل والده
هذا ليس رجل ملي -
ما الذي وحي إليه؟ -
أنّه ليس من النو الذي يوسّخ يديه
ربّما ام الأب بني الوضى -
أو اد م شخص لليام بذل لأجله -
(أيمنَ الح من حسابا (موريس
الماليّة، يا (رايان)؟
إبحث ن مبال ماليّة بيرة مدوة
،ي و ريب من الجريمة
السحب الندي لى وجه الخصوص -
لِ ذل -
،الأب هو مدير الصندو الإئماني
لذا ملياً نحاج إلى مذّرة لملاحة الأموال
ولن ان هنا شيء حول الى
ان هنا سندا -
ما ي سندا الالة؟ -
ما ي سندا إدخار. بد سرة
،سيّارة (برايان) بثلاثة أيّام
لد صر من سندا الإدخار
مبل دره 25.000 دولار
هذا يي لإسئجار ال مأجور -
ولا سيّما اليوم ي سو المل الناسيّة -
هل صر (برايان موريس) لَ السندا
ي بن (رينش) اليدرالي؟
ي حية الأمر، أجل
ماذا وجدَ؟
(لد ّشنا للو منزل (وماس مارون
وثرنا لى أدوا سرة السيّارا
ولننا وجدنا أيضاً هذا -
بدو وأنها 25.000 دولار -
وأحزري من أين صر
بن (رينش) اليدرالي
(لم أل (زا -
ومي)، يبدو أنّ) -
،ي لّ مرّة ح يها مّ
ذبة أخرى خرج
ولنّي لا أذب -
إذن لمَ أخذَ 25 أل من (برايان موريس)؟ -
"رجل ميّزه ب"خائن حير
لى ما أذر
،(حسناً، د أون سبب بل (زا
ولن ليس بالطرية الي نّينها
ان إبزازاً
(مَ بإبزاز (برايان موريس
،ونه ياطى المنشطا
ّرُ أنّ لَ الملومة ان سحّ شيئاً
أان (زا) مشاراً ي هذا؟ -
لان أشبني ضرباً -
صوداً ونزولاً إذا إش ذل -
لان ضرباً مبرّراً -
إسموا، (برايان) لم يرني، وّرُ أنّه لن يد
إذا مّ إبزازه من بل شخص مجهول
(لذا اهر أنَّ (زا
،لد اسخدمُ مبيور المبة
(وحساب البريد الإلروني الخاص ب(زا
راسلُ (برايان)، وأخبره أنّ مي المنشطا
وأنني سأبلّ نه
إلا إذا وض 25 أل ي يس من الور
ورها ح مد ي الساحة
مُ بأخذها ندما أصبح الساحل خالياً
لم أن أصد أن يأذّى أيّ أحد
أودّ إجراء لَ المالمة الهايّة الآن
(حسناً، إذن سر (زا) مخبأ (برايان
...(وبسبب (ومي)، نّ (برايان) أنّ (زا
يوم بإبزازه
دا (برايان) يلّ يصبح أوى وأوى -
ريباً اطيه المنشطا -
(سيّدة (دينوني -
(لد إّصل (ومي مارون -
وال أنَّ حجزه هنا
وال أنّ (برايان موريس) ل ابني -
نحن لا نر ذل -
نلم حسب أنّه شخص ذو مصلحة -
إذن، لمَ لمْ له؟ -
ليس لدينا ما يي لحجزه -
وهو ابن مليونير -
أراهن أنّ هذا لا يؤذي أيضاً -
الأمر هنا حول الأدلة، وليس حول نوذ شخص ما -
،حسناً، أنا أيش ي الالم الحيي
وأر ائلة ذل الى، وسيلون
لّ ما يلزم لحمايه، لأنّ بإمانهم ذل
...أيّها النيب
زا) لّ ما ندي)
(لا يمننا أن نر إذا ان (برايان
مصل بجريمة الل حى نجد الال الحيي
ليِ إذن البحث بشل أم
،إذا ان (برايان) وائله مورّطون
لابدّ أنّ هنا صلة، وأريد إيجادها
حسناً، يم
شراً لَ
لد دنا للبداية مجدداً
(منزل (موريس) ي ولاية (ونيي
مؤمّن، وول شرة الأمن
أنّ لا أحد د ادر ليلة جريمة الل
هؤلاء الرجال د طّوا لّ شيء
ماذا؟
حساب بريد إلروني الخاص ب(زا)، الذي
إسخدمه (ومي) ليطلب من (برايان) البرّ؟
رسالة الإبزاز د أرسل
ي ال3:02 مساءً
أنّين أنّ ذل يمن أن يسبّب
سلسلة من المالما الهايّة
ولنّه أجرى مالمة واحدة ط
مباشرة بد... ال 3:19
(ذل مب والده ي (نيويور
هل لدينا سجلاّ الأب؟
أجل، إنّها هنا
،إبداء من الساة ال 3:21 مساءً
أجرى (بينجامين موريس) حوالي شرا
المالما الهايّة، لّها للرم 2-1-2
إبحث نه
(إنّه الد.(ريس ولابرو
إنّهم طبيب رياضي
لديه الثير من الرياضيين الناجحين ملاء
(إذن يش (بينجامين موريس
،أنّ ابنه يمّ إبزازه
والمالمة الهايّة الوحيدة الي أجراها
ان للد.(ولابرو)؟
إنّ السبب الوحيد الذي يجل الأمور منطيّة
...هو أنّ
،الد.(ولابرو) د ر ن المنشطا
وربّما دّمها لهم
أنا لا أدّم المنشطا إلى أيّ شخص
لم أل أبداً، ولن أل
يبدو أنّها سبب ضرراً لى المدى الطويل
بدر ما أنا ل، إنّها مثل السمّ
وماذا ن (برايان موريس)؟
هل هو مريض ندَ؟
هذه ملوما سرّية
والده إّصل بَ سب مرّا
ي رة الساة الثانية يوم الثلاثاء
ما الذي حدّثما نه؟ -
ذل سرّي أيضاً -
د.(ولابرو)، ملائ
،ممهم رياضيّين بارزين
ما مدى السرة الي سيخلّون يها نَ
بمجرّد أن يلموا أننا نحدّث ن المنشطا؟ -
أحزر بأصى سرة -
وندما يشون أنّ الأمر
،ن المنشطا والل
سيخلّون نَ بسرة الضوء -
ل؟ نّين أنني مشار بجريمة ل؟ -
أنّ أنّه سيون من مصلح مسادنا
أخبرنا ما حدّثَ أنَ و(بينجامين موريس) نه
...ونطة الحية
،أنّ (برايان) ان مريضَ
ولن أخمّن أنّ والده ليس ذل
لذا بند السرّية لا ينطب حاً
ي هذا؟
...نرياً
لمَ سيّصل بَ أب مهيمن
لى سبّاح ماطٍ للمنشطا؟
..."نرياً"
د سأل إلى مى سلّ بض الاير
المحورة من الإشا ي جسد شخص ما
ان لاً أنّ صدر نيجة ابنه إيجابيّة -
وأيّ شيء آخر د يهر؟ -
الطرية الي يمن للرياضي أن يجنب الحص
إذا ان مصاباً، ومنسحب مؤاً ن الرياضة
نرياً -
،سأحصل لى مذّرة
(وأح من المنشطا ي مب (ولابرو
لن جد شيئاً
لد إّصل (بنجامين) لإبار إسرايجيّة
(لحماية أهلية (برايان
هذا هو السيطرة لى الضرر وليس الل -
حسناً، يبدو أنّ الإسرايجيّة وض موض النيذ -
،إسال (برايان) من ري السباحة
وال أنّه أصيب ي ه
بدون ري السباحة، لا وجد حوص للمخدرا
لذا حُ من رير (لايني) لى المنشطا
ضد المل الذي حصلُ ليه من شبة المخدّرا
لد إرضوا شحنة منشطا مماثلة
(جاء إلى (نيويور) من مخبر ي (رومانيا -
(إذن دونا ننّب بحياة (برايان -
(ونرى إذا ان هنا أيّ صلة ب(رومانيا
،إذا إسطنا الثور لى الصلة
لنأمل بد ذل أننا سنون ادرين
(لى الثور لى ال (زا -
هل أنِ مسدّة يا (اي)؟ -
أجل، دني أذهب وأحضر حيبي
هل سخرجان هذه الليلة أيضاً؟
ما ساي أول؟
إنّها ثروة من الملوما
أنَ محو لحى بها
أجل، أنا محو
سيء للاية بشأن الليلة، رم ذل -
ي ون سيئة للاية؟ -
حسناً، إنّها ليلة لبة البور
ليهاني) و(ونيلي) ي البلدة)
،وننُ أنَّ د رب ي الإنضمام إلينا
ولن لدي خطط -
...محال، أنَ -
أنَ دوني لليلة لبة البور م ّاب الألاز؟
حسناً، بربّ
أنَ اب ألاز الآن، أليس ذل؟
أجل، ولن هؤلاء الرجال أسطورة
...أني
أجل، هم ذل
،حسناً
...أنَ ير مرّ
ثلاثة، إثنان، واحد
حسناً، إنر، إنر، إنر -
!ها هو المطلوب -
لحة من ضل
أجل
سو يحبّونَ
مرحباً أيّها السادة -
هذا هو الرجل الجديد؟ -
(أليس ونراد)
(هذا (مايل ونيلي) و(دنيس ليهاني
إنّه لمن الرائ حاً مابلم يا را
أنا مجب بير
هذا ليس حلاً لوي اب يا ى
نحن هنا للب البور
حسناً
(هذا مد (انيل
هذه هي الادة
،ند ضواً
ولا أحد يجلس هنا لام امل
حسناً
آس
نا نحدّث للو أنّ بنا أصبح ألاماً
"(مايل) نده "المحامي (لينولن)
"(وأنا ندي "جزيرة (شور
"و(ريي) نده "موجة الحرارة
ولن ماذا ن اب يا ى؟
هل سيصدر يلم؟
ليس بد
،(إذن يا (ريي
ما الذي يجري م السبّاح المي؟
يدوس ي المياه
(رهان يا (دنيس
حسناً، بدو جريمة اطيّة بالنسبة لي
أراهن أنّ الخليلة لها -
الخليلة؟ أنَ مزح، أليس ذل؟ -
،إذا طَ ييناً أنّ الخليلة لها
لن ب ما لا يجاوز ن 50 صحة
أجل، سجل المرأة أدم مهرّج راة البر
ي الاب. هل هو جاد؟
"إنّه "المو الخطير
...حسناً، أنَ ر، ننُ أنّ -
م دد الب الي بها؟ -
اب واحد -
...وهذا -
وهذا الاب جلَ بري ي حلّ الجرائم، حاً؟
أر ما لُ بد أن بُ روايي الأولى؟
سُ وبُ 23 اب آخر
أخبر أنّ ي ضيّة هذه، ادة ما يون الطر
المذنب هو الشخص الذي لديه أسرار ثيرة
ألم، (دنيس) مح
،بضّ النر ن (برايان)، من الذي سيخسر ثيراً
إذا خرج ذل الأمر حول اطي المنشطا؟
،ألمون
أنّ أنني ألم
هذا أمر مثير للسخرية
نُ ي شي ي مسان أضاء
هيئة الدريس ي ل الليلة
يمنما أن سألا ي الأرجاء -
نر أنَّ نَ ي شَ لَ الليلة -
حسناً. ما سبب وجودي هنا؟ -
هل ر ما هذا أيّها المدرّب؟ -
أجل. لّ شخص بمثل ملي يلم ذل
ولن لا أحد ي ريي ياطى هذه الأشياء
برايان موريس) ياطاها)
هذا ليس صحيحاً -
لى ما يبدو، هذا المنشط خاص به -
(إنّه يأي من (رومانيا
وأهم أنَّ نَ ي (رومانيا) أربة
مرّا ي الامين الماضيين
(ائلة زوجي من (بوخارس -
أحاول أن ول لي، أنّها مجرّد مصادة؟ -
أجل -
إذن لو ّشُ ش ومب -
أنَ خبرني أنني لن أجد
أيّ من هذه الوارير؟
أنِ لا همين
ان (برايان موريس) ورة الوز لنا جمياً
،لديه الجسد، الموهبة
والمال لجل نسه أضل
إنّه السبب الذي جلني مدرّباً بري الجامة
،ولن ي الام الماضي، أصبح (برايان) شاحباً
،بدأ يلاشى ي نهاية السباا
،ومن اللامان
أصبح (زا) الرجل المح للوز
،لذا ررَ إطاء (برايان) دََة إضايّة
(حّى يمّن من اللحا ب(زا -
(جاءني والد (برايان -
وساءل مّا إذا ان هنا أيّ شيء يسطي
،له، وال أنّه سيبرّ بالملايين للبرنامج
"إذا ان الإجابة ب"نم
أجل، ولنّه لم ين بشأن المال حسب، صحيح؟
لّ مدرّب ير أن ليه سليم مربه لنجم
،ي الوا، لد لَ ذل من بل
م شخص مميّز جداً
،بل المل ي ري الجامة
(نُ مدرّباً ي (ويلمنجون
هذا صحيح. إذن؟
هل دّمَ نس الدم للسبّاحين هنا؟
،إنّهم يحون بلَ الينا الديمة
أليس ذل؟
شراً جزيلاً لم لى المابلة
،(المحة (بيي
(السيّد (اسل
ي هو الحي؟
أيّ خيوط جديدة؟
ي الوا، أننا وجدنا دليلاً -
حسناً، هذا أمر يم -
نم، هو ذل
حسناً، للجمي إلاّ أنَ
...أنا لا
،(أو المثيل يا (روب
نر ي أصبح الصاروخ
أخبرنا المدرّب (روما) ي أطا
(وود الصواريخ ي (ويلمينون
ولم و حى إسنذ لّ طرية
ما الذي حدّثان نه؟
،أنا لم أاطى أبداً
ندي نائج حصٍ لإثبا ذل
أجل، ولنّهم لم يونوا
يحصون الشيء الصحيح
لد حصنا يّنا دمّ من سبا الميدالية
الذهبية الماضي الذي زَ به
ضدّ المنشطا المصمّمة الي
(وجدها (زا) ي سيّارة (برايان
وجاء النيجة إيجابيّة -
لابدّ أنّ هنا خطأ -
وبد ذل، حصلنا لى مذّرة
للبحث ي ر بالند، حيث وجدنا
...ميص ليه لور
...لور ني
(من النو الذي ل (زا
نحن ي إنار نائج حص
الحمض النووي ي الو الحالي
لاّ، نُ ي حانة (بوذا) طوال الليل
وان المان مزدحماً. ان بإمانَ الخروج
والودة بسهولة دون أن يلاح أحد
هذا أمر مثير للسخرية
لمَ سأل (زا)؟
لأنّه ندما وجد (زا) المنشطا ي سيّارة
برايان)، ان يناز حول ما يجب له)
لذا طلب النصح من شخص
...ان يلم أنّ بإمانه الثة به
،ابن أمريا، صدر مليء بالميداليا
رجل صوره لى لبة الحبوب
(إلا أنَّ أدرَ أنّ المدرّب د أطى (برايان
نس المنشطا الي أطاَ إيّاها
،(ونَ لم أنّه إذا حدّث (زا
سو ش
،ذل سيمحو اسم من ب الأرام الياسيّة
ويأخذوا لّ ميدالياَ. سو خسر لّ شيء
ولم ن هناَ طرية لد ذل يحدث
إسدر
(ألي نرة طويلة يا (روب
...حيث أنَ ذاهب
لا أنّ أنّ لديهم بر سباحة
دنا نذهب
ألمين، إنّه مثير للسخرية، أنّ (زا) رأى
أنّ الرجل الذي بإمانه الثة به هو مرشده
الذي إّضح أنّه اله
جل، بالحدّث ن المرشد، سمُ أنّم نم
اسين للاية لى (ونراد) ي الليلة الماضية
اسين ليه؟
لاّ، ان مجرّد لبة ودّية
،ند الإسما إلى وصه
يبدو وأنّه
ان هنا شخص يحاول لينه درساً -
ماذا؟ لمَ أريد أن أل ذل؟ -
لأنَّ لم رده أن يضِ بض الو مي
...هذا ماماً -
صحيح؟ -
أجل، هذا صحيح. أنا يور
هاِ. لد لُ ذل
،أريدِ لنسي، وأن ضي واً م اب آخر
هذا يضايني
،وإذا... إذا جلني ذل مثيراً للشة
لين ذل
مذنب بالهم الموجّهة إليه
،ي الوا
أنّ أنّ هذا جميل
حاً؟ -
أجل -
لهذا السبب ليس لديَ ما يدو للل
حول سّي م (ونراد) بد الآن
،من الآن صاداً
أنا اة لاب واحد
أشر بالسوء نواً ما
أنا مرشده بد لّ شيء
لم يل حاً أيّ شيء خاطئ
لن أشر بالسوء
ومن ثمّ ال: "انوا يلون بي ذل
"لأحدّث ي الص
،بما أننا ألنا الضيّة
ّرنا بأخذ (ونراد) ي رحلة ميدانيّة صيرة
(حى (رايرز -
أجل، لديّ مشهد هائج ي السجن -
،"ي اب "المو الخطير
وأريد أن أحصل لى لّ الحائ بشل صحيح
هل سرسل لي مسودّة ابَ؟
نم، سران ما أيّر الال -
الخليلة؟ -
خطأ المبدئ
(سُدُ بمابلَ يا (أليس -
أنا أيضاً -
هيا
،إذن... الرجل بإمانه أن يون مصدر إلهام
صحيح يا أخي؟
،أني، هذا ليس ريباً أو ما شابه
أليس ذل؟
لاّ، ليس ريباً -
لاّ -
أجل
هذا ريب بض الشيء -
أجل -
شراً لِ -
دوماً -
رجمة : ماد بدالله
Translated By : aemad111
aemad111@hotmail.com