（1975年11月25日
费城）
加油…
快点,快出拳
你在闪避,得给他一点颜色
你打的真烂,要一些建议吗?
水
-喝点啤酒吧
-快点
洛基,我敢说不会超过三回合
你有信心吗?
没问题
要不要一点好的建议?
-护齿
-打贴身战法
好了…
接下来是六回合的轻量级拳赛
布鲁克小子与甜蜜强森
-你
-你要什么?
-有香烟吗?
-有,你可以抽这个
你打得很烂,知道吗?
你真的很烂
（意大利种马）
你好
你今晚真幸运
史派德,你输拳的奖金40元
扣掉衣柜与助手费15元…
盥洗及毛巾费用五元
再扣除百分之七税金
一共是17.2元
史派德,你打得很好
巴波亚,你赢拳的奖金65元
扣掉衣柜与助手费15元…
盥洗及毛巾费用五元
再扣除百分之七税金
一共是40.55元
我何时再出赛?
大概两周后,打电话给我
医生二十分钟内就会到了
你们表现越来越好,知道吗?
你父亲今晚表现得很棒
你们为何没有来?
你们应该去看我比赛,饿了吗?
吃吧
想见你们的朋友无比敌吗?
无比敌,你今天好吗?想我吗?
来,打个招呼
如果你们能唱歌跳舞
我就不用打拳了
上次那瓶乌龟饲料…
那瓶乌龟饲料的蛾比苍蝇多
更多苍蝇,更多蛾,谁在乎?
你今早感觉如何?充满活力吗?
还好
狗狗,你们好吗?
-这周的乌龟饲料如何?
-还好
-是我,我有点生气
-对不起
不是你的错,你想听吗?
-没有人想听的
-葛洛莉,你好吗?
上次我买的乌龟饲料
蛾比苍蝇还多
蛾会卡在乌龟的喉咙
我还得替它们拍龟壳
它们会得什么病?
猜猜看
它们得到战斗疲劳症,好笑吗?
你的烂笑话说得太早了
有时候笑话不好想
那不是笑话
我的好友今天怎么样?巴基
雅德莉安,你去楼下清理猫笼
洛基,你还没付钱
葛洛莉,你知道黑社会不用付钱
洛基,你的老板好吗?
-非常好
-洛基,你又参加拳赛了?
我们很快就能赚大钱?
对,一百万
你…
你去哪里?
你去哪里?你跑去哪里?
你想跑到哪里去?
-不要打脸
-闭嘴
-别打脸
-葛索要两百元
我破产了
葛索说如果拿不到两百元
就打断你的拇指,明白吗?
-求求你,不要
-你说你叫什么名字?
-鲍伯
鲍伯,你听好
如果你想跳舞,就要花钱请乐队
你想借钱就要偿还
鲍伯,我是对事不对人
给我一些钱…
这里只有130元
就只有这样,我没钱了
鲍伯…
你还欠70元
不要打断我的拇指
这样好了 ,把我的外套拿去
它至少值五、六十元
拿回去
-放聪明点
-你早该准备好钱
-你早该准备好钱的
-我假装拇指被打断就好了
-不需要让葛索知道
他没有这么聪明
他不会识破的,把外套拿去
他只有130元
不过我想他下周就会还
当然,洛基,鲍伯不敢不还
这是今天的酬劳
明天去向杜瑞尔收
-他已迟了三周,我很不高兴
-明天,三周,杜瑞尔?
我记下来了 ,杜瑞尔怎么写?
-你昨晚打的怎样?
-我打的很好
什么?
-你有没有记下牌照?
-什么牌照?
-压过你脸上卡车的
-放轻松点
靠边停,让洛基下车
我要和他谈谈
-你怎么没打断他的拇指?
-你怎会知道?
我早上说得很清楚了 ,对不对?
那你为何没打断他的拇指?
你不照我的话做,我很没有面子
听着,我如果打断他的拇指
他就会失业,无法偿还债务
洛基,让我作主,好吗?
让我来作主
这群家伙以为我们是慈善事业
他们会想办法逃避
从今以后
照我的吩咐去做
因为对我的名声有损
洛基,你明白吗?
我明白
杜瑞尔到底是怎么写?
-去查字典
-别这样
有关拇指的事,我不会再犯了
再见,人肉沙包
我应该打断你的拇指
听说你昨晚打的不错
没错,你应该来看的
-你不认为该休息一下?
-我的背很痛
-你的背?
-我的背很痛,你是聋子吗?
不,我很矮
迈克,我的东西呢?
我柜子里是谁的东西?
是迪波的东西
这不再是你的柜子了
什么?我六年来都是用这个柜子
我的装备呢?
米基说把它们挂起来
你把我的东西挂起来?
我用这柜子六年了
你竟然把我的东西挂起来?
米基叫我做,我只有照做
他在哪里?
他和迪波在外面练习
-他心情很糟
-我也是
手抬高,对了 ,手抬高
-迈克
-不要吵
打他身体,这样就对了
暂停
该死,你想干嘛?
-你今天好吗?
-什么?
-你感觉如何?
-你算什么,医生吗?
-你今天有问题吗?
-你有什么问题?
我的问题就是我想知道
为何我不能再用柜子?
因为迪波要用
迪波是明日之星,他力争上游
想知道你是什么吗?
-是什么?
-你是蹩脚货
面对现实吧,我是做生意
又不是该死的免费餐厅
你昨晚有出赛吗?
-你赢了吗?
-我赢了 ,第二回合击倒对手
你跟谁比赛?
史派德里柯
他是个蹩脚货
-你总认为我的对手是蹩脚货
-他们不是吗?
你很有心
可是你打起拳来活像猩猩
唯一特别的是你鼻子从未被打断
就这样,但千万要牢记在心
迈克,我想我要洗个蒸汽浴
我昨晚打的很好,你该来看的
-没什么了不起
-你也该看看我的表现
-孩子,有没有想过退休?
-没有
你考虑一下
-好了 ,暂停
-你等一下
-什么?
-老兄,我喜欢你的柜子
今晚好冷
很容易感染肺炎,你知道吗?
要不要帮你清理鸟笼?
光谱体育场今晚有场精彩比赛
想不想看篮球赛?
巴基,你好
今天真糟
他们把我的柜子收回去
我都用六年了 ,我不难过
反正柜子很烂,大家都知道号码
过去六年我丢了约二十元
听起来不多 ,但是积少成多
无所谓,谁在乎?
今晚真冷,小鸟,瞧瞧谁来了
瞧瞧谁来了 ,超级毛虫
这些鸟真像糖果,你知道吗?
像会飞的糖果
你要载我飞回家吗?
你要人送你回家吗?
-不用
-不用?
天气这么冷,你身上又带钱
如果我是你,我会搭计程车
这一带治安不太好
每条街上都有坏人
你应该会分辨坏人
好,我要走了 ,回头见好吗?
你们何不飞一下
待在笼子一整天也很难受
我回家编个新笑话
明天再说给你们听
-晚安,雅德莉安
-晚安,洛基
（幸运七酒吧）
让个位子
我带个朋友给你认识
你好吗?有没有见到宝利?
有,他在蒸汽室
洛基,眼睛怎么了?
-参加拳赛
-希望你赢了
我打的很好,你应该来看
轻量级世界冠军,阿波罗库德
洛基,你和谁比赛?
史派德里柯
-他还在打拳吗?
-他很棒,比你还行
宝利,你锁门干嘛?
我想杀了那个打破镜子的白痴
宝利
我每天经过时,你妹妹真冷淡
-忘了她
-什么?
你可以找到比她好的对象
每天早晚我经过时都说个笑话
没反应,她只是看着我
-看着吗?
-对,好像我只是一盘剩菜
我要有豪华轿车
才能追你妹妹?
她就是一脸输相
有时她令我快要疯狂
真想扭下她的头
不要感情用事
-你又让我心情不好了
-你心情永远都不好
雅德莉安不时髦,她是输家
她将近30岁
她会终老一生
-我也三十岁了
-你也会终老一生
你也好不到哪里去
我想杀了那个打破镜子的白痴
我们离开这个臭地方,好吗?
-我想和你谈谈
-谈什么?
你还在替葛索做事?
你为何不替我引见?
我猜葛索目前不想请人手
来吧
-这女孩快干枯了
-谁?
我妹妹,她再没人追就要枯萎了
你也知道明天是感恩节
你何不来过来?
当然好,给我啤酒
明天就说你是来吃火鸡的
没问题,包在我身上
我要走了 ,我如果再不回去
她会以为我出事了
我来付
目前我们在费城光谱体育场
哈瑞
你提到二百周年国庆的比赛?
这将是史上最伟大的运动盛事
击败格林就像打击犯罪一样愉快
你看看这家伙
真正的拳击手到哪里去了?
职业拳击手呢?
今天来的全是一群小丑
-小丑?
-没错,小丑
为了再创国家的历史
我会把麦克李格林打的满地找牙
就像费城自由钟的裂痕一样
你说阿波罗库德是小丑?
你看看他
在学校好好读书
当医生或律师,提公事包上下班
别再想拿运动当职业这档事
运动只会让你满身臭汗
做个有头脑的人
不是有臭汗的人
谢谢,冠军
他是世界冠军
他费尽一番努力才得到冠军
你努力过些什么?
洛基,你对生活不满,我无所谓
但我在这里小本经营
我不需要去打拳赛
一点都不错
那忙着自己的生意吧
你有什么好气的?
要我努力?好,我就喝一杯
-洛基,喝一杯如何?
-不喝了
-别这样,一小口就好了
-不喝了 ,谢谢
你哥哥知道你在这里吗?
-去你的,笨蛋
-等一下
这些家伙教你的吗?
-去吃屎吧
-我不准你说这些
你管管自己吧
我像你这么大时
附近只有一个女孩说脏话
就只有她一个
你在干嘛?抽烟牙齿会变黄
别抽了
我喜欢黄板牙
它还会让你口臭的像垃圾
别这样,没人喜欢垃圾
话说回来,这女孩长得还不赖
可是没有男生瞧得起她
-他们从不约她出去
-为什么?
男生就是这样
你说粗话时他们会笑
但是你的形象完了
没有人会尊重你
没有人看得起你
我必须用严重点的字眼
妓女,你明白吗?
你说粗话的下场
就是可能沦为妓女,明白吗?
别这样,洛基,我已十二岁了
这与你十二岁没有关系
你不一定真的要当妓女
行为举止像就完了
你就会臭名远播,懂不懂?
二十年后人们会说
你还记得玛莉吗?
不,她是谁?
那个在街头混的妓女
对,我现在想起来了
人们不会记得你
只会记得你的名声,明白吗?
你有男朋友吗?
不,你没有男朋友
你可曾想过没有男朋友的原因?
因为你和街上的痞子鬼混
和街上的痞子鬼混没有用
他们一无是处
与好人交往就会有好的朋友
与聪明人交往就会有聪明的朋友
与混混交往就会有混混的朋友
这个道理很简单
-我希望你不会…
-我不会
-我说的重点是什么?
-你希望我不会…
像个妓女,否则我就会成为妓女
晚安,洛基
晚安,保重
洛基?
去你的,变态
对,你凭什么给人忠告
你只是个变态
（二百周年大赛）
-医生的诊断确定了吗?
-确定了
上面说麦克李格林…
左掌第三根骨头严重骨折
该死
如果你坚持要与他比赛
我可以无限期延后日期
这不只是格林的问题
阿波罗投下的心血呢?
我相信能找出解决之道
你最好赶快再找个旗鼓相当的人
阿波罗已花了一百万宣传费
并且有履行合约的义务
他绝不能丢脸
我联络厄尼罗曼的经理
他本周在法国比赛
那就找巴帝萧,他排名第五
搬到加州去了 ,而且胖了50磅
我找了所有人,答案都一样
五周时间不够他们准备
他们怕了
他们知道全世界会看到这场拳赛
没有一个人能击败我
所以找藉口避免被我修理
我只能说我是个好的主办者
我在世界各国主办无数拳赛
我在这场拳赛阴沟里翻船
但我已黔驴技穷
我有办法
既然没有排名内的选手
这场比赛就需要些创新
这是个充满机会的地方,对吧?
所以阿波罗库德在元旦当天…
给当地毫无胜算的人一个机会
一个名不见经传的小子
我要他的照片跟我一起登上海报
我告诉你们为什么
因为我很有情感
这个国家有许多人
他们一定会非常欣赏我…
在这个国家的国庆日
让当地男孩有机会出赛
这就是我的看法
而且就要如此进行
阿波罗,我喜欢,有美国的味道
不,杰更斯,这非常聪明
-怎么了?
-我只是要确认一下
你说向史奈德收二百
卡波里收一千
不对,卡波里收二百
史奈德收一千
记下来,好吗?
好,我记下来了
要和你约会的女孩是谁?
你怎么知道?
我有很多消息来源
我要和宝利的妹妹出去
听说她是低能儿
她不是低能,只是害羞而已
我告诉你怎么做,带她去动物园
我听说低能儿喜欢动物园
-你这无赖一定要这么说话吗?
-你说谁?
-我说你是无赖
-别激动
他心情不好,是他摄护腺的毛病
他老是心情不好
你应该多积点口德
趁你现在还很健康
我不喜欢你
-去你的
-滚下车
别激动,我耳朵受不了
你们两个令我快疯了
他不喜欢你
有些人就是看别人不顺眼
过来
这里有五十元
你和雅德莉安去好好玩一玩
谢谢
你怎会知道她的名字?
你以为我不知道吗?
-记住我说的话
-什么?
带她去动物园
-里柯先生,还要咖啡吗?
-不,谢谢
比利史诺呢?
被禁赛了
毕克恰史密斯呢?
不行,他又老又迟钝
巴比贾吉还不错
我没兴趣
乔柴克前景看好
阿波罗,你到底要找什么?
这才是我要找的,意大利种马
洛基巴波亚?从没听说过
听着,是绰号,意大利种马
媒体会极感兴趣的
是谁发现美洲大陆的?
意大利人,对不对?
还有什么比
与意大利后裔赛拳更棒的?
我不要你和左撇子比赛
他们的拳路是相反的
我会在三回合内撂倒他
阿波罗库德出战意大利种马
听起来好像怪兽电影
你拿根棍子干嘛?
我以前很会玩棍球
-你确定她知道我要来?
-她非常兴奋
看看这些肿起来的手和关节
在冷冻库搬运肉类留下来的
-关节真的痛死人了
-你应该去看医生
我需要份不同的工作
你是大火鸡还是小火鸡?
有没有跟葛索提到我?
告诉他我是好手
没有什么能困扰我的
我会是个很好的讨债人
我不在乎打断别人骨头
别理会,是大火鸡吗?
别再想葛索了
那是个烂工作,有火吗?
-有火柴吗?
-去找他
-给我根火柴
-算是帮我一个忙
上次我吃火鸡是三年前
只卖两块钱的特价货
去年我还和乌龟一起吃罐头火腿
你妹妹知道我要来?
对,她很兴奋
你别再想葛索的事好吗?
-我从不求人两次
-你也没有求我两次
你妹妹知道我要来?
对,她很兴奋
你回来晚了
你打给医院了?
我晚归她就会打电话问医院
你好吗?
我告诉过你,她很兴奋
你为何没说要请他来?
我还没准备好
有什么差别吗?
他是朋友,现在要带你出去
我不行
我要你现在就离开厨房
我不会出去
你马上给我出去
我已经厌烦你老是粘在家里
出去玩,享受人生
宝利,我不能去
别跟我耍脾气
我已经厌烦你永远是个输家
宝利,不要那么叫我
阿波罗表示他会另觅一名拳击手
在二百周年大赛递补格林的位置
你为何没告诉我?
-你怎么知道我没说?
-我不去
-为什么?
宝利,今天是感恩节
我正在烤火鸡
烤箱里有火鸡
你要烤火鸡?去巷子里吃火鸡吧
我要你出去,到屋子外面去
出去享受你失败的人生
洛基,你饿了吗?
听着,我们最好忘了这一切
继续说,说些笑话给她听
没什么好说的,她心情不好
你喜欢说笑话
你要和我妹妹出去吗?
我不知道该说些什么
说些好笑的
雅德莉安,是我,洛基
你知道吗?
听好
我不知该说什么
因为我从没对着门说话过
我是说我该对门说什么
算了
你做的很好
我才没有,我活像个白痴
继续你现在做的,风趣点
我了解这一切
我好像个笨蛋
雅德莉安,又是我,你知道吗?
我知道你现在并不开心
不过帮我个忙
没有人和我一起过感恩节
或许我们一起出去吃个饭
我不知道,或许分享一些欢笑
你想不想…
你想不想和我一起出去?
你愿意吗?
我们会玩的很开心
雅德莉安,我们会玩的很开心
谢谢你的火鸡
我要关掉电视,我头很痛
-她喜欢做些什么?
-溜冰
暖气都跑掉了
是谁在付帐单的?
你知道吗?反正我也不想吃火鸡
但今天是感恩节
是什么?
-感恩节
-那是对你,对我则是星期四
-似乎很安静
-我想是打烊了
我想我们是太早来了
-我们打烊了
-什么?
我说我们打烊了
我来说服他,等一下
我们可以去别的地方
你们关门不让大众进来
还是不让所有的人进来?
现在已经六点多 ,今天是感恩节
所以没有人在这里
你们不应该在这里
帮帮忙,不要待在这里
可以请你帮个忙吗?
别这样,我们不营业了
这女孩身体不好
医生说她要多运动
溜冰是最好的运动
你到底想要什么?
我要你帮个忙
你也看得出她身体不好
如果你能让她进溜冰场
只要几分钟就好
十分钟十元
十元?八元如何?
别这样,今天是感恩节
九元,就这么说定
溜冰场全给你们用 ,十元
拿冰刀鞋给她
你不溜冰吗?
我十五岁以后就不溜冰了
我在十五岁开始打拳击
你知道溜冰对脚踝有害
你的溜冰技术不错
就像我在路上说的话
拳击曾是我的最爱
但现在不是了
我只想证明我不是蹩脚货
我其实有能力能够参加职业赛
你从没有机会吗?
我从不抱怨,因为我还在打拳
问题是我是左撇子
什么是左撇子?
左撇子就是惯用左手
出拳时间会抓不准
让他们看起来很笨拙
没人想看起来很笨拙
你知道左撇子的由来吗?
九分钟
大概在数百年前有一名拳击手…
我猜就是在费城
他也是左撇子
他的手臂朝向新泽西州
那正好在南方
所以大家叫他南方之拳
南方之拳,南泽西…
南坎顿,南方之拳
懂我的意思吗?
事情可能会有好的结果
你从没机会就因为你是左撇子?
一点不错,小心
我手指脱臼了
你看
那不是你的错,你看
这是旧伤,看见了吗?
你看,它弯成这样
我平常都是这么做
按一下钮就好了
我让你看样东西
七分钟
我会留着所有比赛的照片
最早是克蓝萧那场比赛
他的体型跟飞机一样
我两只手都断了
我输了 ,不过是张好照片
见识到我的英姿了吗?真不错
玩得愉快吗?
我的动作并不优雅
我移动的也不太好
可是我出拳很重
我是左撇子
没人愿意与左撇子比赛
你知道我是如何开始拳击的?
我太大声了吗?
三分钟
我父亲一直都不够聪明
他对我说
你生来不够聪明
不如好好善用你的身体
所以我成为拳击手
知道我的意思吗?
你为何要笑?
我母亲说的正好相反
她说了什么正好相反?
你生来不够健壮
不如好好善用你的头脑
她这么说?
时间到
我能问你个问题吗?
当然可以
你为何选择拳击?
因为我不会唱歌或跳舞
别跌倒…
太棒了 ,我对这个还很内行
你喜欢我溜冰的样子?
我上一场和史派德里柯的比赛?
他重击我的脑袋
有没有看到这伤疤?
我告诉你,拳赛很艰苦
你可知有些人生来比较内向
我想是吧
我想你是生来就很内向
黑暗中的无赖
去找份工作,无赖
有些人认为内向是病态
但是我不以为意
我也不以为意
那我为何还要提起它?
因为我很笨,那就是为什么
我们是很好的一对
我笨,你内向
我不明白为何有人想当拳击手
你一定是个白痴
你一定是白痴才想当拳击手
这是一个使你最终
成为无赖的行业
我不认为你是无赖
至少也是半个无赖
不过我要告诉你
拳击最痛苦的是第二天早晨
第二天早晨?
对,拳赛后的第二天早晨
你什么都不是,只有满身伤痕
我全身到处都痛
真想叫部计程车载我进浴室
头发痛,眼睛也痛,脸被打肿
双手也肿起来…
瞧我这张脸,64场比赛
你看我的鼻子
看见没?我鼻子从未断过
那些家伙狠狠地打它
我是说他们常常打中我的鼻子
从未断过,我引以为傲,很难得
-你为何打拳?
-你认为呢?
因为你不会唱歌或跳舞
对,类似那样
要不要进来坐坐?
不,我要回去了
来吧,我养了些动物
很稀有的动物
-进来吧
-我得走了
我也得走了 ,我要上厕所
不,我得走了
看看这张脸,信得过我吗?
他们应该把这张脸印在邮票上
来,进来吧
开灯
-雅德莉安,你饿了吗?
-不会
我有些吃的,汽水,甜甜圈之类
还有一些小蛋糕
我想还有一些好立克,好吗?
你知道吗?屋里真热
我想放些音乐
它们是我养的特别动物
卡夫与林克是我的朋友
-是我卖给你的
-我当然记得
还记得你在宠物店上班
你第一天去上班我就买了
我记得我走进店里
买了这个鱼缸还有…
动物,饲料及铺在底下的石子
记得那个假山吗?我把它丢了
它们一直会翻过来
你为何不过来坐?
这张沙发很舒服,我不知道
那边有虫,这里安全些
你想坐下吗?
他们是你父母吗?
是,是他们两位
-这是你吗?
-那是我八岁的照片
那是意大利种马小时候的样子
你何不过来放轻松一点
你有电话吗?
没有,我拆掉了
因为太多人打电话来
我是说谁想被人打扰,对吧?
你想打给谁?
我哥哥,告诉他我在哪里
为什么?
我怕他会担心
我打给他,如果你担心的话
宝利,你妹妹在我家
我待会再打给你,回头见
怎么了 ,你不喜欢这房间?
还不错
只是暂时的,你知道吗?
我不是那个意思
那有什么问题?你不喜欢我?
你不喜欢乌龟?还是其他的?
-我不认为我属于这里
-没关系
我不属于这里
没关系,因为你是我的客人
我跟你还不熟
我从未与男人独处
我…男人都一样
我不确定我熟悉你
我浑身不自在
雅德莉安,我也不自在
我该走了
别走,拜托
别走
帮我一个忙
-什么事?
-把眼镜拿掉
你知道你的眼睛很美吗?
再帮我一个忙?
可以脱帽子吗?
我一直知道你很漂亮
-别嘲笑我
-我不是嘲笑你
我没有嘲笑你
我想吻你
如果不想,你可以不用吻我
可是我想吻你
（伟大迈克拳击场）
对,我下个月有场拳赛
1月27日
来健身房,我们帮你锻炼
-你体重多少?
-175磅
洛基,你好吗?
迈克在找你
找我?你确定?
对,他在找你,上去见他
你找我有事?
刚刚杰更斯派人来过
他们要找人与阿波罗练拳
他们何时来的?
约一小时前
他们大概要找人与阿波罗练拳
我说过了 ,你这个笨蛋
六年来你一直对我
我要知道为什么
你不会想知道的
我要知道原因
-你真的想知道?
-我要知道
好吧,我就告诉你
你有成为拳击高手的天分
可是你却甘愿当狗腿子
帮卑鄙的高利贷讨债
我要讨生活
你是在浪费生命
你好,我能效劳吗?
你一定是洛基巴波亚先生
杰更斯先生正在等你
请等一下
洛基巴波亚先生来见你
很好
-请进
-可以还我吗?
当然好
你好吗?我是乔治杰更斯
请坐
谢谢
-巴波亚先生
-叫我洛基
洛基,你有没有经纪人?
没有,只有我自己
洛基,我有个提议
我想安排你…
是不是练拳对手?
你说什么?
我知道你在找人练拳
-我很乐意
-我确定你是的
陪冠军练拳是项荣誉
你知道吗?
-什么?
-我会尽力
我会当个称职的练拳手
洛基,你没弄清楚我的意思
我的提议是
你有兴趣与阿波罗争夺
重量级冠军吗?
没有
听好,洛基
阿波罗看过你的比赛
他喜欢你
他要和你比赛
只是你也知道
我都在俱乐部里打拳
我只是个平庸的人,他是最棒的
这不会是场好看的比赛
非常感谢你…我很感激
你相信美国遍地是机会吗?
阿波罗就相信
他要和无名小卒一战
向世人证明这一点
那个无名小卒就是你
洛基,他亲自挑选你的
洛基,这是千载难逢的机会
你可不要错失良机
你认为如何?
各位,照片拍够了
我们要问阿波罗几个问题
你对这座兄弟之爱的城市
有何感想?
到了费城令我充满爱国心
街上友善的人都祝福我
我爱费城的民众
并且以身为美国人为荣
-阿波罗
-是的
你为何要与毫无胜算的人比赛?
听着,历史证明一件事…
美国历史证明
每个人都有机会赢
你们没听说过
福治河谷或邦克山战役吗?
-阿波罗
你在二百周年纪念国庆日
出战白人是巧合吗?
我不知道
那他在建国二百周年纪念日
出战黑人也是巧合吗?
-正是
-说的好,兄弟
你对挑战者有何感觉?
你问我有何感觉?
过来,洛基,我的对手
你是意大利人?
-对,我是意大利人
-你这么问是什么意思?
这表示如果他不能打
我敢说他一定会做菜
帮我一个忙,把他打倒
宝利
洛基,你准备如何迎战阿波罗?
大家都知道他是最棒的
-我要全力以赴
-洛基,悄悄告诉我
意大利种马的绰号哪里来的?
我在八年前吃晚餐时想到的
洛基,你的酬劳是十五万元
有没有任何想法?
-我…
-洛基,你没有意见,对吧?
-没有
-没有意见对吧?
-谢谢
-等一下
我想跟我女朋友打招呼,好吗?
雅德莉安,是我,洛基
你看,你相信这一切吗?
你不相信
-谢谢你,洛基
-老兄,别推我
谢谢你,洛基
你不在意他把你当傻瓜?
我会打的他满地找牙
-他在嘲笑你
-完全不困扰我
我猜你一定要找人帮你
-帮什么?
-帮你过正常生活
你知道我不会有问题的
你需要有人帮你做训练
替你递毛巾…
或是打点杂务,你了解吗?
从前有谁关心过我?没有
所以我打算自我训练
没有好人帮你的话
你根本没机会
爱因斯坦被退学两次
是吗?
没错
贝多芬是聋子,海伦凯勒是瞎子
我认为洛基大有胜算
-要替你拿瓶啤酒吗?
-你要做好事吗?
别干涉我的生活
-我做了什么?
-没有
-我说错话了吗?
-你什么都没说
没错,你什么都不帮我说
-拿着,我要走了
-好吧…
椒盐饼放在哪里?
去他的椒盐饼,没啤酒了吗?
你应该买些啤酒的
今晚在电视上听到自己名字
作何感想?
我很吃惊,你为何那么做?
-少来,你在骗我对吗?
-没错
-你几点来接我?
-大约七点
等一下
雅德莉安
我说过电视上那段话并不困扰我
是的
其实不然
我带你来的原因是我想知道…
你有没有钱做训练
我还有些钱
来,这拿去比赛
-这是什么?
-五百元,别放在心上
你知道你运气一直不好
或许这次幸运之神会眷顾你
-你认为如何?
-或许吧
或许,谢谢你的钱,汤尼
-不客气,别放在心上
-谢谢
-等一下
-什么事?
-好好训练,别抽了好吗?
-不要
-汤尼
-什么?
你会来看我比赛?
我会坐前排座位
回头见
哪位?
孩子,我看你灯还亮着
我能进来吗?
-当然,请进
-很好
这地方蛮不错的
我来是要告诉你
你遇到的是大好良机
-对,大好良机
-不是吗?你看看其余的人
他们是好手,多采多姿
他们有好的纪录
会为了小小的奖金尽全力
但是你,你有争拳王的机会
-运气这种事很微妙
-当然是,我能坐下吗?
请坐
-这是什么鬼东西?
-它们是宠物乌龟
上面是卡夫,另一只是林克
其余是石头
它们是煮汤的好材料,是吗?
总之,听好…
我是来警告你的
你对拳王争霸战要格外小心
因为,我不知道
就像圣经上写的
你不会有第二次机会
对,没错
你想过了吗?
你现在需要的…
是一个经纪人
经纪人,听我的准没错
因为我在这行待了五十年
-五十年?
-五十年,天啊,我全见过了
-全部,你知道我做了什么?
-什么?
我几乎全都做过了
你该看我打败金尼罗素的时候
彻底击倒他
当时是1923年9月14日
同一天晚上,傅波击败丹西
结果谁名声大噪?你猜猜
-丹西
-没错,为什么?
-因为他曾是冠军
-错,因为他有经纪人
而我却没有
我给你看样东西,你看我的脸
我左眼缝了21针
右眼缝了34针
鼻子被打断17次
最后一次是与水手麦克的比赛
我还留着剪报,那是场精彩比赛
你想看看吗?
好吧,没关系
总之,是他让我戴助听器的
洛基马西安诺
你令我想起他,你知道吗?
-你真的那么想?
-没错,你的动作很像他
你有他那样的决心
对,我有决心却没有衣柜
对不对,迈克?
总之,当我踏入这一行时…
听着,我有个建议
赛前千万别喝那种东西
对你有害无益
你不介意我这么说吧?
当我踏进这一行
我们这种三流的拳手
待遇就和狗一样
为了十元就拼过你死我活
但是我没有经纪人,而你…
有一次一个混蛋和我比赛
-他放支铁钉在拳套里
-在拇指?
对,拳套的拇指
在我脸上打了好几个洞
鲜血从我脸颊喷出来
你能想像吗?
让我告诉你我全盛时期的样子
我要你看样东西,你看看
这才是我的样子
瞧那些家伙把我弄成什么样
不过你没把照片保存得很好
我从没有经纪人
这就是问题所在
现在我的知识全都在脑海中
我要把它传给你
传授知识给你,我要照顾你
确定发生在我身上的不幸
不会发生在你身上
明白我的意思吗?
比赛已经确定了
听我说,我要当你的经纪人
你同意吗?
比赛已经确定了,我不需要
我要给你的东西是买不到的
我有过痛苦及经验
我也有过痛苦及经验
-听着,孩子
-迈克,你听好
-我十年前需要你的帮助
-对
-你没帮助我,根本不关心
-你若需要帮忙
如果你需要帮助,为何不开口?
为何不向我开口?
听着,我求过你,可是你不听
我…
我知道我已76岁
而且…
帽子放在哪里?
该死
你这么久才愿意帮我
过了十年才肯来我家
怎么回事,不喜欢我的家?
我的房子很臭吗?
没错,是很臭
我才不要你的帮助
不要对我说教
谈你的全盛期
迈克,那我的呢?
至少你还有过全盛期
我什么都没有
日复一日 ,我什么都不是
有人提议我出赛,没什么了不起
想比赛吗?好,我就打一场
如果我不打,下场又是如何?
我一定要打
你想来看我比赛?
是不是?你想帮助我?
你想看我被狠狠修理一顿?
我的腿不够力,什么也不行
只会说去和拳王打
对,我会跟他打
狠狠被他修理一顿
你来找我,想搬来一起住吗?
来,我的房子很棒
真的很棒,赶快搬进来,它很臭
整个地方都发臭
你想帮助我?
那就来帮助我
来帮助我,我就站在这里
目前气温只有华氏28度
马上为各位预报气象
我感觉像恶作剧,很怪异
我的车子有暖座位
今晨我上车时,我差点…
我想说如果我起床了
大家也应该起床,你同意吗?
凌晨四点三分,你还能做什么?
是谁?
-你好
-你好,克拉玛太太
我是费城电台的唐卡伯
你今早感觉好吗?
-克拉玛太太
-什么?
你好大的狗胆敢这么早打电话
再见
我们叫克拉玛太太起床了
我需要找个东西抱一下
28度,外面真冷
这一切都值得
我们做了坏事而逍遥法外
白天最高温只有30度
夜晚气温会降至20度左右
郊区会更冷,至于明天…
运气好的话,可回升至40度
但是现在只有28度,冷死人了
出门前记得多穿几件衣物
别这样
这里很臭,你知道吗?
我知道
这些全是你杀的吗?
对街做的
好像动物停尸间,你知道吗?
-这里有点冷,对吧?
-没错
到底是谁杀的?
你疯了吗?
不付钱给葛索的下场就是这样
你也知道葛索是好人
别紧张,我知道
所以我才要你帮我引见
好让我离开这个臭气冲天的地方
帮自己一个忙
你何不继续做,因为待遇较好
是牛…
这里面会下雪吗?
你和我妹妹
你们相处得如何?
你认为呢?
洛基,我不确定,是怎么回事?
哪方面?
是怎么回事?发生了什么事?
你真的喜欢她?
我当然喜欢她
我不明白,她哪一点迷人?
我不知道
我想她是填补不足
-什么不足?
-我不知道,就是不足
她不足,我也不足
我们互补不足之处
你上了她?
你说什么?
你不能侮辱自己妹妹
你和我妹妹上床了?
明白了吗?这就是我不能
引见你给葛索的原因
因为你是大嘴巴,话太多
-这里面真冷,我要回家
-这里冷
这里不只冷还很臭,你也很臭
你把肋条打断了
你这么对阿波罗
他们会以谋杀罪把我们关起来
明早见好吗?
-我把暖气打开了
-谢谢
你哥哥是个好人
但太强势,你知道吗?
-要我帮你按摩吗?
-不,我只是酸痛,好吗?
-我坐一下就好
-你确定?
是,我确定
好了,别闹了,好吗?
我累了
雅德莉安,我是说真的
训练期不能乱来,我要保持强壮
-你不是开玩笑?
-不,我不是开玩笑
-你确定?
-我确定
你去煮饭好吗?
好,我去做饭
雅德莉安
-我没关系
-我很抱歉
等等
底下…
停,洛基,你快把我逼疯了
你真马虎,因为你不平衡
试试这个,把绳子绑在脚踝上
-留下二英尺松弛度
-我的步伐一直不好
先别管步伐,你根本不平衡
马西安诺也有同样问题
绳子解决了它
重点是你移动及出拳时
不扯断绳子
就有平衡感了
到时候你就是危险人物
-明白吗?
-洛基,你看来不错
-谢谢
-开始吧
-现在用力打
-就是这样,注意底下
-洛基
-什么事?
-签个名好吗?
-滚出去
我在指导他时别再来打扰
赶快离开这里
听好,孩子
不要和那个宠物店小姐乱来
女人会让你软脚
好,但我真的很喜欢她
那就叫她训练你
好,不再乱来
很好,开始练拳
女人会让你软脚?
-洛基
你好
-你好
-你好漂亮
-真的?
-当然
太美了,我是说你能颠倒众生
走在街上,人人会拜倒在你裙下
好正点
我还有个惊喜给你
什么?
巴基…
-快过来
-它可以陪你练跑步
进来见见我的家人
主人都不会回来领它?
-如果你要的话,它就是你的
-我当然要它
过来,它吃些什么?
-它吃小乌龟
-巴基,进来
（WAUC新闻转播）
巴基,那是什么?
这是谁的车?来吧
我打通电话,你就成名人了
你需要上媒体
别吐气在我脸上
这是重大的一刻
-我知道
-你什么都不知道
-他们要我干嘛?
-看你训练
你是怎么回事?这是我的隐私
-我是在帮你
-你根本不是
你令我在众人面前丢脸
令我在你妹妹面前难看
看见这只雪茄吗?
把它插进自己耳朵
别对我做这些事
你应该先打电话或留言
别再这么做
我妹妹真的喜欢你
我发誓总有一天会杀了你
-宝贝
-宝贝…
他来了,未来的重量级拳王
洛基巴波亚
我们想简短访问你,不会很久的
-那我呢?
-你怎么样?
-这里归我管
-请你站在后面
放轻松自然点
我们只是要访问几个问题
有关你独特的训练方式
向家乡父老兄弟说明
他们真的想知道
你是如何得到这个机会
这种机会可遇不可求
你们准备好了?
开始拍了,请你转过来?
不要拍不好的镜头
我不会的,洛基,放轻松
今天我们访问重量级拳王挑战者
洛基巴波亚
-今天访问的目的…
-那家伙跑到镜头里来了
我们再来一次,洛基
今天我们访问重量级拳王挑战者
洛基巴波亚
我们在冷冻库访问的原因
是因为他的训练方式与众不同
他将为各位观众示范
首先,你怎么想到在此训练?
我朋友,就是后面那边那一位
有天让我进来
我发觉喜欢打牛肉
自从我成为挑战者
这里的老板不介意让我进来
这是正常的训练方式吗?
其他拳击手也会这样吗?
不,我想是我发明的
-请你示范一下好吗?
-没问题
确定带我的理发师来费城
西岸广告会有花多少?
-三十万
-想办法增到四十五万
送二百朵玫瑰给市长夫人
确定这件事一定要见报
中西部十五个电台呢?
你的钱还是用于
加拿大的公众上吧
我在多伦多有朋友可以帮你节税
乔治,我喜欢你的朋友
拳王,你最好来看看这小子
-看来他是玩真的
-对,我也是真的赚大钱
还有咖啡吗?
当然有,我马上去拿
比赛完我干脆退休选享乐好了
我是黛安娜路易斯,在冷冻库…
与左撇子洛基巴波亚
他找记者来?
扰乱了我整个训练进度
别生气,他只是想帮忙
我不生气,只是记者围在身边…
我会有些不知所措
因为他们镜头拍不好,宝利也知
他又一直问我工作的事
可是他对拳击又一窍不通
你准备和他谈谈吗?
说什么?我不知道他要些什么
我不要你的东西
我不要你的施舍
这不是慈善事业
滚出我的屋子
这不只是你的房子
他不再是我的朋友了
-滚出我的屋子
-别那样对他说话
你们两个都滚出去
等等
宝利,外面很冷
我不准你再和她交往
我养你不是要跟这杂碎鬼混的
快点,想打我吗?
我打断你的手
这样它们才无法替你工作
-住手
-我没资格见葛索?
这就是我对他的看法
你现在是大人物了
连提拔一下朋友都不肯
我每天早上拿肉给你
你忘了吗?我连妹妹都许配给你
-只有猪才会这么说
-我是猪?
猪会把最好的都给你?
我彻底失败了,我为了你不结婚
你没办法一个人生活
我撮合你们,你别想过河拆桥
你欠我
-你欠我的
-我欠你什么?
你应该要对我好一点
宝利,我欠你什么?
我对你这么好
我替你烧饭洗衣
是我在照顾你,宝利,我不欠你
你让我觉得我是个输家
我不是输家
-你已经破身了
-什么?
你已不是处女
你让男人脱你裤子,她破身了
我无法控制…
你需要室友吗?
当然
好,当你走上拳击台
面对世界重量级冠军…
你已胸有成竹,对不对?
为什么?因为我等了五十年…
让你准备好
孩子,你有机会奚落他的
就像我说的一样
你要能够快若闪电,气吞奔雷
你要成为非常危险的对手
-迈克
-你好吗?
洛基,见过我们的杀手
艾尔沙凡尼
-看他的眼睛
-你好吗?
-这样就对了
-还不坏,我见过更糟的
你自己也不错
-包起来就没事了
-你先包起来再说
-去洗个澡好吗?
-迈克,明天见
-你还记得惠摩那场比赛?
-就是因为这样你才会赢
听好,他是冠军的料子
我们有机会
他的体能是你从未见过的
你只要在一旁待命,我们会赢的
洛基,我能和你谈谈吗?
想和我谈谈?
当然好
我想用你的名字赚点钱
我的名字?
-怎么赚?
-广告
我对广告很熟
你对广告能懂多少?
你能赚就去赚,好吗?
我要去洗澡了
-帮我解开手套好吗?
-当然
你会杀了他
洛基
什么风把你吹来的?
杰更斯先生,海报画错了
怎么说?
我是穿白裤子配红条纹
没什么大碍,不是吗?
我相信你一定会有精彩演出
孩子,好好休息
晚安
办不到
什么?
我打不过他
阿波罗?
对
你有机会奚落他的
我是说我在骗谁?
我根本是名不见经传
我们该怎么办?
我不知道
你这么努力
对,无所谓,反正我是无名小卒
别这么说
算了,雅德莉安,这是事实
我是无名小卒
不过这也无所谓,你知道吗?
因为我一直在想…
如果我输了也无所谓
就算他打破我的头也无所谓
因为我只想贯彻到底
没人能与阿波罗打完全场
如果我能打完全场…
当铃声响起时,我还站在场上
我这辈子将第一次明白…
我再也不是个蹩脚货
时间到了,我们走
我在这里等你?
干脆我在这里等,你上场去打?
你今天很漂亮,你知道吗?
我要走了,你不要离开城市
祝我好运,我需要它
祝好运
你会不会觉得这件袍子太大?
不要离开城市
今晚与我一起播报的是史都纳罕
谢谢你,比尔鲍德温
今天焦点全集中在洛基身上
这是什么?
-你是拳击手,不是广告招牌
-我为朋友做的
你有什么好处?
-宝利得到三千元,袍子归我
-真机灵
关于他们俩不同之处
我引述最近一本杂志所写的
原始人对抗骑士
我听见欢呼声
挑战者正要进入比赛场地吗?
洛基,见见我的女朋友
花了我二百元
-二百五十元
-我要上场了
-袍子好穿吗?
-太大了
一个毫无胜算的小子
有仙履奇缘般的遭遇
他吸引了世人的目光
洛基,我们爱你
-祝好运,拳王
-谢谢你们来看我
他过去记录是44场胜利
38场击倒,20场败阵
令我们不禁怀疑他能否撑得住?
体力及技巧能否支持三局?
因为拉斯维加斯评估胜算是零
洛基现在走上拳击台
意大利种马
-袍子背后有肉品广告
-你看见了吗?
-m浆草肉品
-m浆草肉品公司
背景声音非常吵杂
-你一定会耳聋
-你还有灯光
我看见后面是谁吗?
是重量级拳王阿波罗吗?
他乘船出场
他是装扮成乔治华盛顿吗?
显然是的,他还戴了帽子,你看
现场已经证实
世界拳王阿波罗
装扮成乔治华盛顿
他在丢钱
记得当我们谈到华盛顿…
当时的一元倒是大数目
他现在脱下金色假发及帽子
观众们是欣喜若狂
世界拳王
在全世界观众面前…
装扮成美国国父乔治华盛顿
我简直不敢相信我看到的
山姆叔叔本人就在台上
全是为了大家
他好像一面大国旗
我要你,就是你
-他对我说话?
-他是在对你说话
-让他说
我要种马
他说他要种马
我向国外观众说明一下
第一次世界大战期间
山姆叔叔的海报就像这样
为陆海军招募兵员的海报
-我要你
-他在模仿山姆叔叔
-他又来了
-就是这样
他大喊阿波罗三回合搞定
你猜他那套衣服花了多少钱?
各位女士,先生
晚安,新年快乐
欢迎来到费城
各界名流今晚全齐聚一堂
时间…
时间不允许我一一介绍…
卓越的政界人士
演艺明星,以及运动界的巨星
不过我要介绍拳坛的不朽人物
拳坛内外永远的冠军
费城出身的
人人仰慕的乔佛瑟先生
-你好吗?
别伤他好吗?出拳轻一点
他在拳坛的纪录相当辉煌
他现在走向拳王
-乔,你好
-你避不见面很久了
不,乔,你是下一个
他们一定是朋友
乔佛瑟
来自全球的拳击迷请坐下
因为比赛即将开始
介绍主场选手
在我左手边的是
挑战者
身穿白短裤,体重190磅
费城最钟爱的选手…
意大利种马,洛基
在我右手边的是…
穿着红白蓝三色相间的短裤
体重210磅
连胜46场
灾难大师
无庸置疑的世界重量级拳王
阿波罗
我要你…
你,小子,我要你
你们都在费城比赛过
都已经知道规则
不准打下体
注意头部,不准用头撞击
-双方握手
-小子,把手抬高
-来打我
-快点
台上有些动静
洛基没有被激怒,他很沉着
据我看来是这样
大帽子脱下来了
我从未见过这么关心发型的拳手
第一回合钟声响了
参赛者走到拳击台中央
洛基一直注意对手
拳王频频以直拳短击
左直拳直接击中洛基头部
拳王任意以直拳攻击
动作缓慢的挑战者
洛基似乎只有挨打的份
拳王表现没有以往好
不过他已主宰赛事
拳王面露微笑,他在玩弄对手
他想使观众值回票价
拳王一直在炫耀着
拼命重击远不如他的对手
他在引诱挑战者出拳
看见没?让他失手
拳王现在在逗他
拳王四处游走
我简直不敢相信
-拳王被击倒
-是,他被击倒
拳王被击倒,真令人吃惊
这是拳王第一次被击倒
六、七、八
他似乎没事
洛基,打他的肋骨
好好打几拳,洛基,加油
洛基再度回到场中
他像个笨手笨脚的人
极欲赢得比赛
阿波罗出左拳击中对手
拳王恢复实力,施以重击
右拳,再一记右拳
一连串重拳打在对手脸上
这才是拳王阿波罗
拳王又在逗洛基上前挨打
再一记
又一记左拳
洛基开始回击
洛基将他逼到角落
-好了,快分开
-打得好,再来
他根本没料到洛基的厉害
没办法,但你知道拳王有能力…
又一记左拳,他要逼对方至角落
他把洛基逼至角落
洛基几乎搞不清方向
他坐下了
你的鼻梁断了
-看起来怎么样?
-需要整型一下
不要再搅和了
我要你移动,多出重拳
打肋骨,不要让那小子喘息
他真的很棒
他不知道这是作秀
他以为是场拳赛
-赶快解决他然后回家
-好的
贴近他,你表现得很棒
-第二回合开始
-拳王说他会在三回合内胜利
他在第一回合被击倒
不过马上就恢复水准
他拳如两下
一记左拳,又一记右拳
他现在想把洛基逼至角落
他又把洛基逼至角落
左右一轮猛击
洛基的头撞到台柱
洛基被拳王打得喘不过气
像打沙袋一样地修理他
他怎么都不还击?
快点,你不会还手吗?
别再玩了,有种就打我的嘴
-来吧
-他说还要更多重拳
他说还要更多重拳
各位电视机前的观众朋友
洛基试图反击
他把拳王逼至角落
拳王试图要脱困
但他却没有办法
左右一轮重拳朝他身上招呼
洛基朝拳王脸上重击
裁判冲进来制止
他们似乎欲罢不能
-回去休息区
-叫这小子回休息区
-再来,阿波罗
-他们俩都不愿放弃
这肯定是场艰苦之战
洛基被打得脚步不稳
裁判插进来一下
又是左右一轮重拳
比尔,是什么原因让他不倒下
我不知道
-他连拳套都抬不起来
-比尔,他毫无招架之力
趴下,别起来
阿波罗双拳高举,得意万分
五
六
七、八、九
-我没事
-好,继续比赛
阿波罗简直不能相信
-他击中拳王
-拳王肋骨被左拳击中
他的确是
这一拳可不轻
-拳王,你还好吗?
-没事,我还好
我看不见,迈克,割开它
-我不愿意这么做
-快点,割开它
好吧,割开它
我的天
你内出血了
-我要停止比赛
-你不能停止比赛
-你停止比赛,我就杀了你
-好吧
-我要继续比
-你想继续就上场
你一定要发挥最大实力
他们俩好像经历一场战争
拳王好重的一拳
很明显阿波罗在保护他的右侧
-看他身上流出来的血
-他在吐血了
洛基一记右拳重击
洛基,加油
听听观众的震天喊声…
又一记重拳,直接击中脸颊
他把拳王逼至角落
不会再重赛
我不要重赛
你打完十五回合
-有何感觉?
-还好
当钟声响起时…
-雅德莉安
-请你发表看法…
雅德莉安
洛基
各位有机会见证最伟大的比赛
拳击史上勇气与毅力的展现
雅德莉安
洛基
各位女士先生
我们出现了分歧判定
华克裁判…
雅德莉安
阿波罗八比七获胜
拳迷要求重新比赛
-不会有重赛
-为何不会?
别再问了
我的脸今天已经够惨了
各位都听见了…
-洛基
-你不能过去
-他是我朋友
-他是大家的朋友
-你把我的西装扯破了
-走吧
宝利
雅德莉安
-你的帽子呢?
-我爱你
我也爱你
世界新拳王,阿波罗库德
-我爱你