小姐… 干什么
干什么  救命呀
放开我呀
干什么  放手呀
喂  警察  你们干什么呀
你找死呀
臭三八往哪跑
救命呀  喂  放开那今女孩
放开我  别过来呀
他们在那边
你的地址对吗
对
你们当时的位置在哪里
我是从上面掉下来的
上车
陈辉
这个人很脸熟呀
没见过
他拿了张警员证出来
我想起了
他不就是九龙城警署车队队长吗
是吗  车队队长能有这么厉害
真的没见过
阿城  该补气了
知道了权哥
权哥我出车了
好  没问题
权哥  权哥
记得十点钟开车呀
知道长官
八点半
花花  是
送给权哥  是的长官
娇美…娇美…
怎么越叫你越走啊
这是这个星期的值勤表  帮我交给指挥官
好呀
还有那个星期四郑浩东放假
谁来替补乙班啊
我帮你去看看呀
好  谢谢你
权哥  PSU1值勤表
威哥
权哥  有没有车可以送我去一下湾仔
有急事呀
没什么  人口失踪
可能用两三个小时  说不定四五个小时
有没有车吗
我看看  等一下呀
小文  你上来一下  我替你运送警员
11点去机电署取车
哦
权哥
送威哥去湾仔  再等他回来
我走先了
开7654
谢谢
长官可以走了
走
你坐后面  哦
权哥
今天你开车呀
车队忙  我替个班
大葱杀菌
红萝卜配…
配苦瓜清热
权哥  嗯
没去健身呀
好累啊  回家睡觉了
做警察  要练好体能
整天弱不禁风的
权哥
你每天坐公交车到天水围
再换小巴回深圳  多麻烦啊
我这样回深圳便宜嘛
能便宜多少
我已经算过了  每趟省六块
一天两趟省12块  一个月就是好几百呀
那你要是天天回去的话是挺贵的
哎…香港什么都贵呀
我儿子身体又不是很好  还是住深圳
有个小花园空气好  环境也好
我这点薪水在香港
不可能租到这种环境的房子
真够辛苦的
这一趟至少也要多走半个小时吧
也用不了多少时间  我家过了关就到
你老家在哪  湖北
八岁的时候来了香港  现在20年了
放假有没有回去
清明节  跟家人回去扫墓
中国人  好  传统…顾家…孝顺…
这么快  天都黑了
走啦  再见
看看  往哪跑  他跑进去了
砍死他
喂…喂…喂…
喂
别…别动呀
我是警察
警察  住手
警察  放下武器  把手举起来
我是警察  他们挟刀伤人  拒捕
你也先别动  我们等待支援
小忠
权叔  你回来啦
不好意思  刚才去派出所录口供
回来晚了
权叔  那我走啦  等一下
今日乖不乖
很乖
辛苦了  不客气
小忠呀  念给爸爸听听
一
二
哗  都会说英文了  就快超越爸爸了
今日在学校学了什么呀
缝…布袋
就是慈善团体为了筹款用的那种布袋
做了多少个
很多很多…
有没有这么多
儿子真棒  真聪明
权叔  那我先走了
再见
爸爸给你做饭去  好
不送了  不用
爸  我饿
等一下
爸爸要做最有营养的东西给你吃
儿子  先吃个红萝卜
干杯  干杯
翠欣  你来啦
对不起  我来晚了
你想吃什么去拿吧
没关系  这不还有的嘛
叫你拿你就拿  桌上哪还有吃的
摆什么架子呀
你也不想想让我等了这么半天
怎么了  还装成大小姐啦
走呀  我陪你去拿点吃的
我们刚刚吃了这个鲩鱼还不错呀
这个鱼丸也挺好吃的
其实我不太饿  就这么多吧
反正我也还没吃饱  你就陪我多吃点呀
你不是喜欢吃青菜嘛
我再拿多一点青菜给你呀
再吃点吧  好
喂…喂…喂…就算这店是我的
你也不用拿这么多吧
喂  你以为这间饭店是你开的吗
你不过就是靠着你舅舅
在这里吃点白食而已
至少我有付钱呀
哎呀…好厉害呀
传菜姑娘  什么时候轮到你说话啦
周先生  你误会我的意思了
我只不过是想说你很吝啬小器
我有说过我很有钱吗
你觉得你这样挖苦我有意思吗
你们看  你们看
这传菜的多霸气呀
你有必要在这里一直重复下去吗
没错  我是个做传菜的
你以为你是谁呀
你还不是应该一样在这里做传菜的
你舅舅没有跟你说过
你根本就不是太子爷嘛
我做什么关你屁事呀  我先走了
喂  怎么啦  喂
你去哪儿  喂
连翠欣  你给我站住
你怎么了你
我就是吃饭来晚了
你跟我发这么大脾气干什么
我现在照顾的是一个智障儿童
我能把他丢在那陪你吃饭吗
又是那个智障儿童和他老爸呀
我早就跟你说过  这份工作别干了
我不做这个  做什么  你养我吗
我就是不让你做
不跟你瞎说
喂  我还没说完呢
喂…你现在发什么脾气呀
我在跟你说话呢
我到底做错了什么
连翠欣你给我站住
我还没说完呢
我真的受不了了
咱们明天再说  好吗  冷静一下
有什么话  今天说清楚
我真的不想再说了  咱们明天再说吧
我要回家
你干嘛呀
让开
让什么开
有你什么事呀
怎么
想打我呀
不让我报警
报呀
小善你先回去
你先回去吧
你到底有完没完
求你了  好
好了好了  进去吧
醒啦
爸爸去给你做早饭  好不好
鸡鸡炒饭
小孩子不能吃这么多的肉  喝粥
不  鸡鸡炒饭
好  起来洗脸刷牙
刷牙不能这样  要伸进去
嗯哼…上边…下边…
嗯哼…嗯哼…轻一点…嗯…乖…
周江汉你在干什么呀
烤鱼
店里这么多活等着你干呢
就算你妈是我妹妹
你也不能什么都不干呀
谁呀  是我
你干嘛呀  翠欣不在家
这么早去哪啦
鬼知道
你吵什么吵呀  让不让别人睡觉呀
找人行不行呀
鸡鸡炒饭  小忠要吃鸡鸡炒饭
小忠要吃鸡鸡炒饭
小忠听话
你的心脏不好  不能吃那么多肉
鸡鸡炒饭
小忠最乖了
鸡鸡…鸡鸡…鸡鸡…
小忠听话  过两天爸爸做给你吃
鸡鸡
怎么啦
小忠今天很不听话
小忠  不许打爸爸
快吃呀  来我喂你
这才乖嘛…
你吃完  我带你看动画片好不好
来…呀…
我晚上七点回来
好  知道了
书院道界限街这一带  最近小偷比较多
那我们多加点人手去那边巡逻  是
你帮我重新安排时间表  好
长官我去吃午饭  好
安叔  奶茶
收到  长官
蛋挞刚做的
刚出炉的  还热着呢
我帮你拿
哎…我自己来
安叔  你怎么又把空调温度开那么高呀
我那边热得都快冒烟啦
老板娘  有没有搞错呀
今日天气这么凉快  不用开这么大
安叔你要做买卖  我也不能关门吧
你要不过去看看  我的客人都快热死啦
好啦…好啦…好啦…
秀秀  把冷气再开大一点呀
谢谢安叔  我求求你
你可千万别开再小了  行不行
我跟她说了  你也听见了啦
这也关你事呀
别提了  这两间店铺用同一个空调
几十年都是这样子了
房东说两间店铺不用装两部空调
这样省钱
天天都把空调温度开这么低
想冻死我们呀
算了吧  又不是我们一家花钱
谢谢  谢谢啦
周江汉  你在干嘛
我能干嘛  等你呀
等我  等我干什么
昨晚干什么去了
昨晚没干什么
我从早上七点就在这等你  你不在
干什么去啦
我昨天睡得不好嘛  所以就去海边看海
看海  骗谁呀你
我骗你干什么呀
鬼混
神经病
那你说干嘛去了
昨天我们吵架了嘛
所以我睡得不好就去看海
看完海就去工作了
我不信
你不信我也没办法
你看这是什么
亏我今天一早起床烤这两条鱼给你吃
想不到你这样对我
贱人
小善你在家
我不在这能在哪呀  我们家那么小
又吵架啦
没事
阿权  你看什么呀
小意思嘛
什么小意思呀
什么小意思  香港女孩子喜欢
这叫做风度嘛
什么叫风度呀
什么风度  你看那个肥仔多开心呀
你来了
你们在说什么呀
在说那个女孩  你看她多开心
那个死胖子你看他背个女人的包包
那又怎么了
又怎么啦  男子汉嘛
背女人的包包  多难看呀…你说
他能背  我就能说
喂
警察  站住
小姐你没事吧
没事
我是警察  慢慢来
你有没有受伤  没事
要不要去验伤  没事
小姐
鬼仔荣  单车借我用一下
你干嘛呀
抓匪呀
哎…小姐你有没有受伤
要不要去医院检查
不用了  没事  我没时间
那没问题  跟我回去录一下口供好吧
我有份重要文件一定要交给老板
不如你跟我来呀
小姐
小姐请问你公司在几楼呀
五楼
偷袭我
别动
偷袭我  还用高跟鞋踢我肚子
别动  警察
这么多假钞呀
小忠  小忠
小忠不能喝
吐吐吐  吐出来  脏死了
不能喝  吐出来  吐出来
我要玩球  快拿水给他漱漱
听话  要不下次不带你出来了
快  漱一漱  吐出来
吐吐吐
来
放心吧  他应该没喝进去
来…小忠…
昨天医院怎么说  小忠的病好点了吗
心脏上那个洞还那么大  还做不了手术
还是经常头晕
对呀
他有时会晕  但是每次只有一小会儿
其他的没什么反应
辛苦你了
你别这么说  小忠本来只能活到四岁
但是现在还是这么活泼乱跳的
还这么健康  都是你的功劳
有你这样的爸爸真幸福
你看他现在都会踢足球啦
你一个人带小忠累不累呀
还好吧
如果从来一次的话  你还会要他吗
肯定要
回答这么快呀  你不觉得他是负担吗
小忠是上天赐给我最好的礼物
虽然他不懂怎样去表达对我的爱
但是我能感受到
人最重要的就是爱和被爱  还求什么
但是他妈妈呢  去哪了
他妈妈看到小忠就…
她接受不了一个智障的孩子
小忠  小心
哎…小心
权叔  我进去买点东西
哎…小忠
不好意思  没关系
怎么样  太帅了
啤酒
周江汉
你怎么回事  你们又混一块啦
怎么啦  朋友在一起聚一下不行呀
你是不是又欠钱了
没有
你又赌博啦
都说了没有
你别想骗我
我懒得跟你说
大金哥  啤酒
你没看到我在打球吗
周江汉  你欠我钱什么时候还
我会尽快还给你
那就好
我先还点利息给你
我这次专门来找你不是追你还债  你放心
什么意思呀
我现在有单生意  我已经算了你一份
到时候你可以一次性把钱还给我
有什么想法
时机没成熟  等成熟了再告诉你好不好
好
现在我在打球  别烦我
长官
长官  快救救我们
我哥哥要把店烧了
还要杀了店里所有的人
爸爸  根叔和小侄子全在里面
我跟你过去  报告总台
你这个老不死的  问你拿点钱都不给
不给点厉害你看是不行的
让一让
安叔
你谁呀  什么事
警察
关你什么事
我要和这两个老东西一起死
问他们拿点钱都不给
我现在欠人很多钱呀
那些债主要上门砍我
今天我就跟他们算账
还有这间店铺  你们想我死嘛
我就跟他们同归于尽
我已经开了煤气
你们不要进来  进来就一起死
让一让  警察工作
里面什么情况
里面有个男人胁持了三个人质
还开了煤气
里面是我的哥哥  他跟疯了似的
他跟爸爸要钱
爸爸不给  他就用菜刀砍人
根叔去抢刀被他砍了很多刀  流了很多血
还有一个呢
我哥儿子小波
有办法进去吗
里面放了煤气  硬闯的话很危险
我去叫谈判专家  你跟我来
有没有人呀
什么事呀
可不可以看看你天花板
看什么天花板
有梯子吗
梯子  后面有
谢谢
你不能进去
我做生意呢
过来一下
你谁呀  你拉我干嘛呀
旁边出了一点状况  好吧借你这里用一下
旁边出事你去旁边  你…
你怎么把我梯子拿出来啦
我去后门看看  好
我觉得可以过去
过去  神经病
这是水泥墙怎么过去
你不带枪呀
过不去  我再回来
合作  好不好  合作
小林  告诉威哥后门是锁着的
我在这守着
是  警官
你千万别把天花板弄坏啦
对不起  小声点
旁边听得很清楚  危险你知道吗
你闻见煤气味了吗
一爆炸你就塌了你知道嘛
爆炸
为什么没有煤气呀
都没钱交煤气费
你老不回家  你当然不知道
老东西想骗我
想逼死我  你等到了  一起死
你逼我是不是呀  老东西
我是一号区议员陈有康
我今年的政纲包括医疗  教育
停  停  停  停车
不好意思  什么事
可不可把你这个喇叭开大一点
好不好  谢谢
我是直播的
直播  直播就对了
你拿麦克讲  讲…讲…
说什么呀长官
什么议员  陈有康议员
你说陈有康议员  大家支持  大家支持
支持呀  来  兴奋一点  兴奋一点
来  兴奋一点  兴奋一点
沸腾起来  沸腾起来
来来来
我是一号…  大声一点
我是一号区议员陈有康
再接再厉为民请命
哎呀…陈有康议员
你的喇叭可不可以拧到后面去
喇叭不能动  就是喇叭只转到后面
但是车可以动
那车就调头  来  我帮你看
来…那边那边…你拦住那边车
是
来…后…
你大声一点把你的政纲
讲给市民听就可以了
大声一点  大声一点
我是一号区议员
大声  大声  大声  大声
我是一号区议员陈有康  对了
想骗我开门  没这么容易
安叔  开门慢慢开
来  找人把阿伯扶上车
爸  你没事吧
把他拷起来
别动  老实点
带走
你们见到吕侨美了吗
没有
去哪里啦
报告长官  我本来想跟着权哥后面
给他援助的  可是…
我们已经捉到疑犯啦
你干嘛啦
我被卡住了
拿梯子来
我帮你扶  你上去看看  是
哗  你怎么弄成这样呀
对不起
帮倒忙  幸亏你没有坏了大事
绝对不敢  我连一声都不敢出
直到我确定你们控制了场面我才敢说话的
不是吧
做记录呀  来  笑一个
小忠
回来啦  吃饭吧
小忠过来  坐这
小忠  吃饭
那我走啦  谢谢你
小忠再见  权叔再见
再见
圣诞节到了
小忠看什么呢
老人
不是老人  是圣诞老人
雪  雪
圣诞老人  圣诞老人
小忠
权叔  小忠…
小忠心脏病突发
睡着就走了  走得很安详
对不起
不要难过  你也辛苦了
地产中介怎么说
恐怕要等到合同到期
要这么长时间呀  是呀
没办法  希望能找到顶租的
小忠的旧衣服怎么办
都别留着了  要不就送人
那有什么要留下的吗
这件衣服是我第一次带小忠去旅行时买的
那次玩得很开心
他第一次坐飞机
在飞机上坐不住  走来走去  老是被人骂
自从那次之后  我跟他再也没有坐过飞机
不留了
那你以后想他的时候可以拿出来看看呀
好  先放这吧
早点回去休息
权叔
我有没有跟你说过
这个模子是以前
小忠每天等你回来的时候坐的
不管你回来得多晚他都会一直坐在这等你
你一直都不知道吧
那我先走了  你早点休息吧
爸爸你好
小忠
爸爸对不起你
爸爸没带你去你喜爱的地方
去看圣诞老人  爸爸没带你去看过雪
你一定很喜欢雪
雪很白  很冰
爸爸  感谢你为我所做的一切
我在这个世界上活的时间不长
可是我感受到了你对我的爱和关怀
谢谢你这些年来对我的照顾
谢谢你爸爸  谢谢你给我的爱
好  各位同学  今天时间到了
场地还有半个小时
有兴趣的可以留下来继续练习
教练我想多练一会儿  你能不能教教我
今天我有事  下次吧
你好  侨美
你想多训练一会儿  我陪你练吧
谢谢
不用客气  我们开始吧
喂
你们怎么还不走呀
还有半个小时
好
教练  幸会了  很高兴认识你
吃过早餐没有  没有
我也没有  要不我们一起吃
不用了
这样呀  那好吧  先走了
再见
走吧  吃早餐
宝贝  你来啦
来来来  坐下坐下
你看看我给你买了什么  喜欢吗
干嘛突然送礼物给我
男朋友买东西送女朋友很正常的
漂不漂亮
很漂亮  又害你破费了
怎么了你  突然说话怪怪的
是吗
对了  过两天我就要去香港了
你不要想我  我很快就回来
说不定这次我可以赚好多好多的钱呀
到时候回来可以跟你去旅行呀
旅行
对呀  你不是想去北京吗
去长城和天安门  我也没去过呀
不是说「不到长城非好汉」嘛
不如我们分手吧
分手  为什么分手呀
我不想再这样下去了
我要离开深圳重新开始
什么从新开始  为什么要分手
这不是很好吗
没人管你  也没人烦你了
你应该高兴才对
你有了第二个男人
你迷上了那个警察老头
这跟别人没关系  这是我自己的决定
自从那个智障儿死后
你到他家比回自己家还多
你给我带绿帽子
什么绿帽子  我跟他什么关系都没有
而且你又不是我老公
翠欣  你不要离开我
我真的很喜欢你  我会改的
我已经决定了  就这样吧
好呀  你走了就不要再回来
我现在就走给你看  而且我不会再回头了
我不会就这么算了
文哥  请签收  好的
好  谢谢  辛苦了
师兄  车怎么样了  修好了吧
没有  没办法  零件都散了
尽量修吧
哪还有得修呀  都老化了
我是警员71390林国权  面试
请坐  谢谢
你有什么看法
他经验不够  没什么突出表现
他的上司对他评价很普通
能力和积极性都有所不足
我也同意
那就是不行
下一个
这个是林国权
林国权  52岁车队队长
都一把年纪  还想调到刑事侦缉科
再过三年就退休了  不是想升职吧
这就不知道  他的纪录算是良好
可以说是战绩标炳
11年前自己申请调职  现在又申请调回
11年前  林国权申请调职的理由是…
因为当时他儿子患有心脏病和唐氏综合
但上个月他儿子去世了
所以他就申请调回来
那要听听他怎么解释
岗位不是任由警员自己调动的
是
叫他进来
下一位  是  长官
71390  到你了
请进
我是警员71390林国权来面试
请坐  谢谢长官
警员71390
你要求从运输组调回刑事侦缉科
我想听听你的理由
我对刑事侦缉工作特别有兴趣
11年前  我曾经在这个部门工作过
我还有三年就退休
希望在退休前
能够为警队为社会服务  长官
说得好  很标准
你任职车队队长11年
工作时间朝九晚五
以你这个年纪  真的能够从新投入…
需要时刻待命的刑事侦缉工作吗
我有心有力  绝对没问题  长官
警员  你已经52岁了
如果你以现在这个年纪复职到刑事侦缉科
将是一个新纪录
你在11年前因为你儿子有病
就调去运输组
为什么  是怕你死后
没人照顾你儿子
那你现在不怕死吗
我不是因为怕死才要求调职
死随时都可以死
我儿子从小患有心脏病和唐氏综合症
我要对我的家庭  我的儿子负责任
在车辆组  我要把整个车队管理好
做警察  我有责任除暴安良
人生在世  我希望每一天
都要求自己做得最好  长官
在你做车队队长这11年
你参与过59宗刑事缉捕行动
协助拘捕刑事罪犯76人
以你这个纪录
刑事侦缉科应该不会拒绝你调回来的
好吧  今天面试完毕
你回去等通知  你可以走
谢谢长官
周江汉  我现在给你最后一个机会
你不单单可以一次性把钱还给我
你还可以赚一笔
过两天陪我回香港
到时候我们去银行提款
大金哥那我做什么呀
总之不要问这么多  等我电话
你出现就行了  记住
开始啦
不过你要让我两圈
减减肥吧你  真拿你这胖子没办法
我枪法准就可以了嘛
好  跑完步再去练枪  走着瞧
阿权  别跑这么快行吗
三枪
好呀
好像你赢了
哎…你别这么快认输呀  过去看看
好呀  验靶
一  二  三
你运气不错呀
你不能这样说
不是这枪运气好  是那两枪没运气
阿权  你练多一点
你就好像我这么好运气了
多练练
这么早  权叔
我是不是还有一点工资在这
呀…等一下
不好意思
权叔  我要回老家了
今天就走
怎么这么突然
我不想再留在深圳了
你要小心点
你还是小心一点周江汉吧
为什么
他整天以为我们有事情
我跟他解释过了可他就是不信
他说要找你麻烦
我知道你不怕他  但他就是个流氓
你还是小心点吧
有些事是不可以回避的
大丈夫是就是  不是就不是
我会跟他说清楚  他现在在哪
他昨天走了  说回香港
我也不知道他在哪
总之你还是小心一点吧  他是疯的
你就放心吧  我不会有事的
我也帮不了你什么
但是如果他要是因为我找你麻烦的话
我先替他说声对不起
没事的  我不会把事情闹大
那我走了
谢谢
再过三天就是新年了
他们不是说2012年的12月21号
是世界末日吗
都是骗人的
如果真是世界末日该多好呀
那一天  我爱的人和我恨的人会一同消失
就再也不会有报不完的恩跟报不完的仇了
多好
不要胡思乱想
放心吧  我不会的
还有很多值得我爱的人在等着我
谢谢你的照顾
那你自己多保重
长官
进来  权哥
许俊  最近大石滩
是不是多了些非法入境者
应该没有  什么事
刚才我经过那里觉得有些事情挺奇怪
有什么特别的事吗
也没什么特别  我看到有些绳子和梯子
这也算不上什么特别的证据
但我会跟特别小组沟通一下
长官  你觉得这么安排好吗
好
谢谢  谢谢长官  不客气
权哥  现在就去换车呀
对呀  好呀
小伟  辛苦了  放心吧权哥
万事俱备  现在我们就去银行提款
大家都知道自己做什么了吧
知道吗  知道
收枪
走呀  想被抓呀
小吕  在前面停车
机灵点呀
喂  中间那个  就是你  下车
开车
总台  警员71390
我们见到五名持枪匪徒
车牌RK6580
匪徒的车在临利街开往观塘方向
请求支援
怀疑贼车现在右转往"观塘绕道"
上桥
跟紧一点
总台  警员71390
现在在"观塘绕道"跟丢了贼车
我们现在怀疑贼车逃往了蓝田方向
下桥  下桥
左转
妈  你别吃那么多  我都没得吃啦
哎呀别这么小气嘛  还有很多没吃呢
喂  你不要忘记呀  这都是我买给你的
催什么催
搞什么鬼呀
赶着去拿出生证明呀
就是  赶着去投胎呀
就是  不要理他
开车  开快一点  开车呀
哎呀
我叫你开车呀
喂喂…让你开车  不是让你下车
你这个死肥婆
搞什么
我害怕  救命呀
停车
你没带枪很危险  下车
你去哪啊
不关你事  没时间了
你小心点呀
有警察  走  走  走
警察
周江汉  你无路可走  投降吧
娇美
我在楼上  我现在位置特别好
但是我没有枪
你能不能扔一把给我
你在哪里
这  这里
花花  你干什么
掩护我
我们投降啦  我们投降
不要开枪啦
别开枪啦
警员71390  疑犯在货仓南面
高处堕下  受重伤  叫救护车
权哥  明天回刑事侦缉科呀
是呀  我从明天开始  跟威哥
行动组
都一样  都是为市民服务
时间表  还有一封你的信
权哥
我知道一直以来
我是一个特别胆小  特别孺弱…
特别怕事的人  可现在的我不一样了
我每天看着你这么努力的工作
那么努力的生活
我觉得我要成为一个跟你一样的人
其实我一直以来都有一个梦想
有梦想  说说
成为一名飞虎队队员
以前的我连想都不敢想
可现在我已经决定要去报名了
好  值得鼓励
我知道  其实…成不成功不重要
最重要的是过程
不过我知道我现在还是一名车务员
还不是一名飞虎队队员
所以我应该去清洗好我的车辆
不然我就是做不好自己的本职工作
如果我连自己的本职工作都做不好的话
我就不会成为一名很好的车务员
如果我要不是很好的车务员的话
我就不能…
好
谢谢长官
林国权先生你好
我是连翠欣
和你交谈获益良多
我现在已回了老家
得到了爸爸和妈妈的原谅和接受
家  是最好的
我在当地的一间舞蹈学院
找到了一份教跳舞的工作
跳舞还是我最喜欢的
对着这一群小女孩  我尽心的教她们跳舞
而她们带给我的是无限的欢乐
我希望能像你一样尽心尽力的活每一天
做到对自己问心无愧
希望你生活愉快
如果你真的有机会来我老家
我的地址就写在信封的背面
那下面的是我新的手机号码
有什么事都可以打电话来找我
真的很高兴认识你  连翠欣
你在干嘛
我的午饭呀  意外的多了一份
没人要吃呀  你要不要
{\fnSimHei\fs18\bord0\shad2\4c