杨先生
明天四点就可以收到那批货了
他只知道那批是清朝内宫的瓷器
货车里面全部都是白粉
亲家老爷 你应该知道我的宗旨
我是按规矩办事
你欠我的钱 我就封你的工地
我们做生意可是用的真金白银
爸 工地一封
我们银行的信用贷款就会终止
我们就没有办法翻身了
爸
七十万这么小的数目你都拒绝我?
你到底有没有把我当你女儿呀?
阿保 下午立刻找人封工地
送客
别以为穿着西装就是绅士
走黑路怎么都得靠贩毒才行
可卡因这种东西利润高 回笼快
谁不眼红呀?
譬如说 昨天那件事
就是华侨冯黑吃黑吃过了界
我希望你顾全兄弟们的利益
给他们一点颜色看一看
我坚持原则 绝不会碰毒品
喂 林先生?
不要动 站好
现在有十几个人埋伏
每枝枪都指着你
你担心你自己好了 颜督察
在你左边也有枝枪指着你呢
叔叔 送给你的
是定时炸弹
想炸死我?
闹钟也可以把人炸死吗?
五十年代的劳力士 是古董呀
送给我的?
不要拿去当了
先谢了
先谢?
我跟你说
以后要戴着它 不可以再有坏习惯
早到迟退
这不是我的坏习惯
是我们警察的职业病
还有啊
这种优良的病态 女孩子最喜欢了
是呀是呀 所以只有舞女爱警察了
Yes sir!
不知不觉一去就两年了
是呀
爸 你没事吧?
他今天进进出出 走来走去的
又不肯吃药
豹叔 你是不是怕阿国讨个洋婆子回来
他?
爸 心脏病得每天吃药才行
是呀
我没事嘛
怎么苏格兰场的人不会敬礼?
Yes sir!
我们颜家三代 你爸爸我是皇家警察
女皇御用的银乐队的大鼓手
你更了不起
做过国际刑警 去过苏格兰场深造
将来你儿子已经是太空时代了
不过不要紧 可以做太空国际刑警
我们世世代代光宗耀祖
你妈在等着你 去看看她吧
好
阿国从小就这么聪明 念书考第一
考警校也是考第一名
现在又做到了第一流的高级督察
我就是心脏衰弱也是值得的
我一看见你们两个 就想起你爸跟我
如果他今天在世看见阿国的成就
也会为我高兴的
你就是偏心 让自己的儿子当警察
人家波哥把儿子交给你
你从来就没管过他
我什么时候分过谁是谁的儿子?
两个都是我的儿子
阿定现在在黑道上很危险的
他得听我的才行
他现在不是很好吗 西装毕挺的
开的车比我的房子都贵
养个无线电话比养你还贵
我不想跟你斗嘴
我要回家去了 懒得再跟你啰嗦
豹叔 你该吃药了
说起你爸 我也觉得有点对不起他
喝完酒做什么好呢?
还用问吗?
看谁久?
你稳输
你才输
比呀
来呀
四 五 六 七 八
九秒九 该我尿呀
你这个臭小子小时候尿床
尿得我一身都湿了
想骗我 还想溜
小老外
你妈的王八蛋 原来是你 你居然敢袭警
叫你进去趴一个月 也比抓不到你好
我警告你 你身为警务人员当街施暴
最少也会被革职关两年 这女的可以作证
我不作证人 我妈不知道我出来上班的
警察
去你的
杨东海 市政局议员
也是两家银行 七家酒楼的董事
他主要收入的来源
是靠走私黄金 国宝 文物的买卖
因为赌马作弊 被廉政公署调查过
后来有人出来作替死鬼
最近日本警方也怀疑
他是国际贩毒集团香港的代表和联络人
进来
局长 早
向督察敬礼
坐
高威 绰号肥高
由七四年开始
一直都是杨东海的头号人物
八四年因为涉嫌勒索案 被判缓刑
林定一是杨东海近年来 升得最快的助手
这两年里已经代替了肥高的位置
负责各种交易活动
我们手头上只有这么多资料
石组长一直负责这件案子
颜督察 颜督察
石组长对香港黑社会很熟
你刚刚回来 说不定他可以帮帮你
是 局长
有仇不报非君子
有什么问题?
没有
局长 我想把资料拿回去看看
好的
谢谢
再见
对不起
好了  以后再说吧
好了 没有事啦
从前梦里的情人
骑着白马披着白丝巾
YOU LOVE ME…..
我对这爱可不可以想?
I DON T KNOW……
我与你这段缘份 合不合适?
是不是你的?
谢谢你
不客气
你出来混的吗?
你认错人
我没认错人
我根本不认识你
不过看你的样子像是我们一行的
你是那一行的?
歌星
我连说话都会走音
我家里有急事 借你的无线电话用用吧
好
阿珍 记得帮我唱两点那一场
千万不要走音 酒干倘卖无
记住 卖无 知不知道?
记住呀 好 拜拜
打了不到一分钟 给你两块钱吧
我没有零钱 这个给你咬一口算了
我怕胖
那算我欠你两块好了
随你便
拜拜 我走了
生日快乐 老鬼
今年是你六十大寿
最重要是保佑你儿子阿定
他现在吃十方饭
东南西北 前后左右
再加上下就是十方了
保佑他百无禁忌 出入平安
还有 保佑阿国升官发财
再保佑我身体健康
说不定我还有第二春
我虽然心脏有点问题 可是宝刀未老
你老板贩卖毒品是不是?
不知道
你是他得力手下 你会不知道?
你想知道些什么?
我不需要从你身上知道什么
我不希望将来抓你
努力读书考第一 什么人都知道
并不是每个人都行
我是想帮你
那好吧 从明天开始 你教我英文
让我早点去美国 做个大厨师
骗骗那些老外
大问题
小问题
这里十万块 算是豹叔的医药费
他儿子已经在公立医院
排日子给他动手术了
我知道 可是豹叔的病不能等
拜托你 帮帮忙 不要告诉他是我的
我先走了 谢谢你
这个世界 不是说谁没有了谁就不行的
我现在是开战时期 正需要人帮忙
你现在不做 我能说什么
你跟我出生入死这么多年
还在沙巴救过我
你要走 我怎么能不放你走呢?
你不干一定有你自己的苦衷
你以后有什么打算?
我想移民美国
美国?
美国加州的阳光 好地方
我立刻叫阿保帮你办理移民的手续
将来我要是落难到加州看你的时候
你可要记得好好的招呼我
太晚了一点吧?我站了好久了
新法例呀 怎么加满了钱还要开罚单呀?
以后别跟警察开玩笑
是你叫人家躲起来的嘛
谢谢你
用不着客气
上次我欠你两块
这次我帮你加了四块
现在是你倒欠我两块了
这样好了 我就送你一程当车费吧
你想泡我 我要赶时间去大埔登台唱歌
正好顺路 我送你
电气化比你快
从前梦里的情人
骑着白马 披着白丝巾
英俊活泼的情人
我是不是唱得很糟?
傻瓜 梅艳芳也被人家嘘过
你开过刀?
差一点连命都没有了呢
六岁那年 我妈带着我跟个卖猪肉的跑了
被我爸发现了 拿把刀要砍我妈
结果砍到了我
当时两个人都没有送我到医院去
是我阿嬷送我去的
我在孤儿院长大
你们这些有钱人是不会明白的
你怕不怕我?
我怕什么?
以前我也想当警察 可是我嫌薪水少
现在我是有钱啦
全都是在尖沙嘴用拳头打回来的
我出去洗个澡 -好的
要是有事打电话找我 - 是
你上去把我的打火机拿下来
可以吃了吧?
巧克力卡路里多一点
我想吃稀饭和油条
那我走了 拜拜
你这是什么意思呀?
大家做朋友嘛 来得易去得易
你真有意思
是呀 下次在路上碰到我记得我的名字
我叫Peggy[蓓琪]
我的朋友都是这样叫我的
你老婆?
油条 稀饭
正点
有没有妨碍你
如果有我就下去喝杯咖啡
如果没有 我就待在这里给你上课
你的马子在那里做的?
EASY COME EASY GO 英文好吧
会说英文了 GOOD
那还用说 下个礼拜就要签证
真的要走?
是呀 能走就走
尝尝
好棒   -棒吧
你冲的嘛 没话说
开门呀 开门呀
喂 打错了
我想买点东西送给我女朋友
香水 化妆品 面霜
什么牌子都有 自己选吧
我要面膜膏
送给你的
你不是说送面膜膏吗?
你真以为你自己是我女朋友?
是你自己说的 我们是普通朋友
胖妞 有巧克力呀
如果你喜欢的话就都送给你好了
是真的吗?没骗人吧?
我不想吃才送给你的
我先走了 拜拜
我杨东海从来没有求过人
你把我的意思告诉他
我知道这是我自己的事
谢谢他的好意提醒我
不好意思呀 我从前帮过他
让他当黑板全擦掉算了
你立刻给我回来
召集兄弟跟他们拼
肥高呀 你除了睡觉脑子跟浆糊一样
整天胡说 你用用脑子嘛
火拼会死好多人的
跟华侨冯谈判一下了
肥高有勇无谋
阿定讲原则 又不肯合作
本来年轻人想上岸是件好事
可是现在我有麻烦
兄弟也有麻烦 还要讲原则
我们玩完了 关他屁事
干脆我自己去
大不了给人捅完屁股捅胸口
让我去
操 没大没小 你老几呀?
你只是阿定的手下
要是你去 我们的脸往那儿摆呀
小乐
没规矩 老板的话你也敢不听
老板有麻烦你也没帮忙呀
没义气
等一下一个一个的打烂他们的头
杨先生 阿定在你手上
就好像棋子一样任你摆布
知材善用 我当他是个工具吧了
不过我可真服了你
居然拿自己的屁股开玩笑
捅自己一刀比捱华侨冯几枪好多了
我将军啦
十五分钟以后我们还没下来
你自己小心吧
是阿定呀
叫人呀
冯先生
打开它行不行?
开着吧
张叔叔
杨老板这匹杨门老将
昨天一出闸就被捅了
输不起呀
想在我们毒品上打主意来养手下
什么条件呀?
三 七
你三我七呀?
你三我七 你出地方我出货
这也很合理 有什么保证?
我说的话就是保证
杨老板不是说请了很多读书人回来
要把黑社会这个知识化 电脑化的吗?
怎么现在连张 白纸黑字都没有?
毒品现在已经合法化了吗?
那还得用我们的法了
我们不像杨老板
他后台硬 外面的关系好
压得我们透不过气来
不过我生下来就是大哥的命
不会做手下的
好 六五三五
六五 三五
百分之百我统统要 还讨价还价
你妈的 还想耍我
跟我争地盘?
白粉在哪里!我一把火烧了它
在棺材里
在棺材里?
小乐
妈
你这么久没回家 到什么地方去了?
我给你三分钟 不说我叫你手下说
明天回来吃饭
我说…
把脚砍下来
救命呀
你走!不要到我们家来! 快走 走
你听不听呀?
等一下啦 在做事嘛
喂 是你呀
你有没有看医生呀?
你怕呀?
我不怕
你的血怎么会流个不停嘛?
你怎么会伤成这样?
是谁把你打成这样的?
我一定要找我大哥出来 帮你出这口气
你知不知道你流血 我心里有多难过?
你不是说来得易去得易吗?
人家爱你了嘛 不忍心看你伤成这样
你老实告诉我 你不会有事的 说嘛
进来
局长 华侨冯的案子 有人认出是林定一干的
有证人还不快去抓他
是 局长
走呀 快走呀   走啊
石组长 后门呀  追
那个王八蛋在那儿呀?
说不说?
他妈的
走
小老外
走 走呀
救命呀 救命呀 快点拉我上来
快拉我上来 我不抓你了
闭上嘴
快拉我 救命呀….
用力呀 快用力呀
快用力 拉我
不要动
你杀了人我要抓你
别啰嗦啦 快拉我….
闭上你的嘴
你妈的王八蛋
好了 住手
不要乱来
不要走
回来
阿国 阿国
走呀 快点
颜督察 我正在等你的验伤报告
你那份报告已经交给律政司了
局长 你不相信我吗?
我不知道你跟林定一的关系那么密切 我真被你害惨了
局长…
这是我私人帮你 你已经被调职了
这件案子你不要再管了 会影响你的前途的
局长 我的纪录一直很好
你是怎么当主管的 你的手下都可以告你
我也不想再瞒你了
这一份报告是石组长 指控你放走犯
如果这份报告交到上面
你会被控妨碍司法公正
你知不知道他……
闭嘴 你出去 立刻到长洲警署报到
带过去
颜督察 这个伤算我送你被调职的礼物
不过里面的事 我可就要公事公办了
你干什么?
算了 别打了… -不要拉着我
对不起
杨先生 这种合约叫我怎么签呀?
不如这样吧 把娱乐公司和那些白粉转给我来做
杨氏机构还是你的名字
跟我谈判啦?
别说的那么难听 你是我的老大 我当然要照应你
你现在有的是身份地位 这种小事情还做来干嘛
阿定又跑了 所有的黑锅有我来背了
你就舒舒服服坐在那儿 分三成不是很好嘛
想得不错嘛
杨先生 希望你协助调查一宗谋杀案
陈果 钱小乐是不是你手下?
是呀 他是我老大的手下
好 请你跟我去验尸
你有没有公文呀?小子
你 把身份证拿出来 你 身份证
干什么?你想碰我老大呀?
你知不知道我老大在尖东 有几千个手下
你刚才所说的话将会成为呈趟证供
我现在控告你们 怀疑你们是三合会会员
-请你出去 -杨先生 什么事呀?
不要碰我
督察
你的证件呢?
你马上离开这里比较好一点
我会通知律师 我警告你
这里是私人地方 你马上离开这里
我不会再作第二警告 马上走
好 好 我走
当警察还不懂法律 不知死活
你在干什么?
做坏人用不着写在脑门子上
外表善良是我们的基本条件
内心嘛……
那个家伙常跟阿定在一起
一定是阿定告诉他的
我已经被盯上了 干脆让我送他 回老家
有教父的风范 好
五五分帐
你要偷渡去巴西这件事 我已经全都替你安排好了
这些钱你收下吧
帮我留一半给小乐和陈果的家人
阿定 我第一眼看见你就知道你够义气
董铁嘴说我今年有劫数 没想到他那么准
早知道我听你的话不碰白粉了
我已经老了 连肥高都在算计我
我真舍不得你离开我 自己保重吧
我恨你
你跟我只会碍手碍脚
我是个通缉犯 我现在要跑路了 根本不知道明天会发生什么事
可能一觉睡醒 也会像港督那样与世决别了
可是我没有他那么好命 我会被乱枪打死
我七岁就已经在孤儿院进进出出 我什么场面没见过
你把钱收好吧
好好用心唱歌
你会说巴西话吗? 你还不是从头开始
你可以重新做人 为什么我不可以?
你自私 你走了我再也没有朋友了
小老外找不到你 会来找我的
我去找豹叔 晚上三点我来接你
豹叔
对不起
阿定 我需要的不是钱
你比我更要钱
我们颜家的事 我自己会解决
你的病需要钱
阿定
马上从后门走外面已经有人盯着你
记住 以后不要再回来
从现在开始 不管黑道白道通通不要信
只能靠自己 快点走
走呀 快呀
开门呀 警察
什么事?
我要进来搜屋子
有搜查令吗?
警例十七章二十五节写得很清楚 你没读过吗?
老家伙 跟我来这一套 你们两个等着坐牢吧
豹叔 豹叔
你的药呢?你的药呢?
阿定 快点走吧
阿定呀 快走呀
你是不是想叫我把阿国拖下水呀?
送他进医院我就跟你回去
别相信他
我求你让我先送他去医院
我求你 我求你呀
臭小子 总算落到我手上了
求我是不是呀? 我们先算算旧账
一六四四 打电话回总部 - 好
他什么事?
他心脏病
那你拿他的身份证去那边给他登记
阿美呀 给他量血压
他怎么弄伤的?那么多伤痕
他是不是打过架呀?
我不知道
你是他什么人?
我不认识他 我在马路上碰到的
那你过去跟警察说吧
警察先生 有一个受了伤的人 麻烦你们处理一下
你跟他一起来的?
你是他什么人? -护士长 他心跳得好厉害
赶快推到二号床 快帮忙
你在外面等一下就可以了
你的身份证没拿 真奇怪
你怎么搞的?
别乱跑
有位心脏病人在那里?
谢谢
不要进来
督察
是
爸
督察 有个通缉犯送他进来的
他人呢?
已经有人去追了
立刻通知总部
是
不见了
那边 走
阿国
我一枪打死你
你别那么激动好不好?
你听我说 现在最重要的是照顾豹叔
我已经把钱放在你家里
阿国 我们可能不会再见面
我要走了 对不起
不用挂
颜力的家人帮他办入院手续 过来登记吧
爸
帮阿定安全离开香港
去呀
不要动 你到底杀了多少人?
我没有
你是杨东海的杀手
陈河 李东伟 华侨冯 全是你杀的
不是 不过也差不多
不关你的事
阿国 我是杀了人 但是你应该了解我
你杀了人我就要抓你
是阿定救了爸爸你知不知道
如果不是他冒着被人拘捕的危险
拼命送你爸爸进医院
你能抓到他吗?
你现在已经是孝子送你爸爸的终了
闭上嘴 我们两兄弟的事与你无关
这种人也配做你兄弟吗?
他认识你二十多年了 还没有我了解你
这是阿定最后一次机会 你都不愿意放过他
难道你真的要亲手抓他 坐一辈子牢你才开心吗?
我们两个的前途全都在你手上
我求求你放过我们
求求你放过我们 求求你
阿定
我们从小玩到大 从玩纸牌到进警校
你的理想是当警察 我也是
可惜我做不到
我做了那么久被抓的人 我已经不想做了
可是我没得选择 我一定要走 你懂不懂?
如果我能再回来 我一定会报答豹叔的
等一等 你的车已经被通缉了
用我的摩托车吧
谢谢
MEI MEI MO MO ME ME MO MO
你说什么?
是巴西话 就是不用客气
这么快就学会巴西话啦?
我已经有心理准备 以后我们的日子一定会很艰苦
不过不要紧 我们有了自由可以重新开始
有一件事我一定要警告你
什么事呀?
你太风流了 到了巴西不许你泡妞
我听人家说
巴西的女孩子很热情的
不会的 她们全都是黑漆抹乌的 而且还有狐臭
我不会喜欢她们的 我只喜欢你一个人
我希望将来我们的儿子
参加巴西足球队 去踢世界杯
对了 你还记不记得 我们认识多久啦?
一个月零六天
那么清楚?
当然啦
那你不怕我不要你吗?
巴西可只有我一个没有狐臭呀
好臭
好讨厌
阿定
肥高死了 阿定知道是你做的
在这种情况他一定会作控方的证人
那么只有斩草除根了
没有那么简单
阿定是重刑犯 关在派出所里面
除了警察之外连苍蝇也飞不进去
现在商业调查科 扫毒组 刑事组
都在排着长龙等拿资料
想干了他根本是不可能的事
在我的字典里头根本没有这三个字
有钱就一定有办法
谢谢
喝杯阿华田
豹叔怎么样了?
他没事 你放心
阿国…
不要让豹叔知道
从小到大 他都很疼我
如果他知道我在这儿 一定会气死的
不要这样 不要这样
如果你跟警方合作 也许会减刑的
阿国 你一直当亲兄弟般照顾我
我…
这个时候 说什么都没有用的
减刑?十年?就算十五年吧!
可是我最少要坐三 五十年
我出来的时候我已经几十岁了
还能做些什么?
我才二十几岁 我才二十几岁呀
我好怕 我真的好怕呀
所以你要理智一点呀
不是说坐在牢里就什么希望都没有的
我十几年来没有做过一件好事
一直都在拖累你们 我太没出息了
我要做一件对的事
我要指证杨东海 我要让你复职
放心吧 我在牢里会自我反省
我会再做一个好人
洗澡的时间到了
九秒九 也只有这么多
这手表是林定一的 放进他的袋子里
救命呀 救命呀
出事了
阿国 阿国
他的左边脑部受到剧烈震荡 引起头骨破裂
流出大量的血块 压住了大脑神经线
所以破坏了脑部的组织
如果不马上开刀清除血块的话
随时会变成APHASIA 就是后天哑巴
严重的就会变成HEMIPLEGIA 就是全身瘫痪
也就是白痴
成功的机会有多少?
这是一个大手术 成功的机会大概是五成吧
看看你这个样子 叫我怎么对得起你老爸
我从小惯你 当你是亲生儿子
你跟阿国做错事 我总是先打阿国舍不得打你
我一拿起藤条要打你 就想起你老爸
所以对你太姑息 也太放纵
今天我才知道这么做是错了
我自己也活不了多久了
不过我有一个愿望
就是希望见到你们事业有成 成家立室
没想到今天弄成这个地步
难道你要我这个白发人送黑发人嘛
阿国现在脑部受了重伤
你又被人打成半残废
就算好了 还得坐三十年牢
我从小把你们两个待大 现在叫我看到你们这样
你叫我怎么办?怎么办呀?
我该怎么办呀?
小姐 快点来呀
快扶他出去
爸爸 你既然肯用我名义 捐一千万来盖一间庙
爸 为什么不肯借点钱给我呢?
笑一笑呀 拍照
杨老板你好?
你好
爸 你就当做善事嘛
不要再烦了 我答应你好了
真的?爸 你没有骗我呀
各位 我这一次的计划有四个目的
第一…
你下来干什么 你这人怎么搞的 这么麻烦
还不上床 你想找死呀?
你想干什么?
站住
开门 开门呀
逃狱呀 逃狱呀
追
你到那去呀?
各位 各位
日行一善是我六岁当童子军的时候
就已经开始实际执行的座右铭
这一座庙是我为我女儿 陈杨丽珠而盖的
我希望这是一个好的开始
更希望能刺激社会上每一个人
本着济世为怀的心情
一九九七 不是香港的大限
只要大家能以世界和平为目标
杨先生 请到那边
好的
杨东海
不要过来
走开
杨东海 你不是人
我一定会干了你
放开我…
放开我
杨先生 杨小姐小产了
小产?
让开点 - 请让让
杨先生
女儿 不要怕
不要拍照 大家帮帮忙不要拍照
不要拍照
第一被告林定一 第二被告杨东海
被控于一九七八年至一九八六年间
幕后主使和策划二十八项非法走私
和五项教唆蓄意谋杀罪
由于案情严重 第一第二被告不准保释
还押监房看管
法官大人
本案第二被告杨东海 是香港知名人仕
身为市政局议员 每星期都要出席多项重要会议
一旦被扣押 可能会影响香港政策运作
希望大人批准第二被告但保外出候审
第二被告准以两百万公司保 以及三百万现金保
并且交出所有证件 以备候审
杨先生 你对这一次的审判有没有信心呀?
绝对有信心 因为香港的法律是公平的
我绝对服从法庭的裁判 谢谢
杨先生 林定一是你的手下
他这次为什么会出卖你呢?
我要更正一点 林定一他不是我的手下
他只不过是我属下公司的 其中一名员工
他这一次的行为完全是一般年青人 对社会不满的发泄
至于…… -对不起
我们时间到了 杨先生 请
杨先生 你现在的心情…
第一被告林定一
十一岁父母双亡 没有受过正常的家庭教育
十七岁加入杨氏机构 至今年四月为止
由一个初级职员
而升为两家公司的高薪董事
证明被告是被人利诱
被告从来没有案底
这一次被牵涉到这件案子 完全是受到第二被告的压力
希望各位对被告作出慎重的裁决
一位市政局议员 香港两家银行的董事会主席
拥有五亿财产的人
有没有可能对这小小三四百万的
走私生意有兴趣呢?
香港法律的精神是重于证据法
就是控方要用证据证明一个人有罪
现在控方的全部证据 都不是直接跟被告有关
只是跟他属下机构的职员有关
所谓树大有枯枝 以杨先生那么忙
他是绝对有可能疏忽他的属下 有人从事毒品的贩卖
可是这并不表示被告人犯罪
希望大家作出适当的裁决
首席裁判员
请你宣读你们的裁决
法官大人 我们一致裁定 第一被告林定一罪名成立
第二被告杨东海 以五票对两票罪名不成立
本席现在宣判第一被告林定一
蓄意谋杀 贩卖毒品 罪名成立
蓄意谋杀是一种残暴的罪行 应该加以严惩
贩卖毒品使社会崩溃 杀人于无形
如果以一般的政策来判被告有罪
只会对以后的安全做出不良的影响
现在本席宣判第一被告死刑
第二被告杨东海 被控罪名不成立
本席对杨先生 在本案聆讯期间所受困扰
深感抱歉
本席现在宣判 杨东海先生无罪 当庭释放
退庭
杨先生 现在宣判你无罪 你心情怎么样呀?
请讲几句话吧
我早就说过香港法律是很公平的
判死刑 看法又如何呀?
判得很公平
我对这些年青人感觉到很失望
对不起