【枫影小组 倾情制作】
枫影小组，分享美好时光……
让我们称赞那些名人...
以及我们的父辈
所有的这些人
在他们那一代倍受尊敬
人们以他们为荣
我们今天在这此
缅怀哈洛德亚伯拉罕的一生
以及他的荣耀和传奇
现在只有我们俩
年轻的奥布里蒙蒂勾
和鄙人
我们只要闭上眼睛
记起那些年轻人
内心充满希望
足下有着劲风
[火的战车]
肯德州，葛斯德镇，卡尔顿旅馆
1924年6月28日
亲爱的妈，您感冒又无人陪伴，我深感内疚
这里的天气也不太好
谢谢你的来信，很抱歉，令您和父亲失望
奥运会可能妨碍我的拿手项目
如果以我这样的年龄，会有机会
在巴黎赢得世界锦标赛
这是傻子的想法
顺便一提，尽管我白痴，这里此类人也有
团队精神是了不起的，小伙子们都很努力
- 板球，蒙蒂勾，在舞厅
- 现在！
坏球！
快点，奥布里，腿有问题了
- 哈特！
- 没出界
什么？ 你听这该死的臭嘴！
- 快点，利德，我击球
- 我没有碰它
- 你听我的手腕噼啪声
- 我见到这该死的弯东西！ 安迪！
不要胳肢我
他出界了，我说你们完全是聋盲人
奥布里，我求你，看在上帝的份上！
这不公平！
好的
在哈洛德这里，照样很热情
我们在剑桥的第一天就如此
我记得我们一起搭乘一辆出租车
基斯学院，1919年剑桥
我来拿这些
- 里面见，奥布里
- 好的
谢谢你
- 姓名
- 我们是新来的
我看得出，老弟，你的名字？
亚伯拉罕，H.M
- 名单的顶部，布拉顿那一个吗？
- 对，一年以前留下的
- 这之后去哪了？ 法国？
- 没有，来不及去
运气不好，伙计
很多人想去参加
你说得对
欢迎来到基斯
- 请签名
- 谢谢你
经过庭院，顶右手角，上楼梯
谢谢
请问你的名字？
罗杰，这里的门房，这是我的助手波克里先生
罗杰先生，波克里先生
我在为国王效命，我不再是“老弟”了
- 清楚吗？
- 是的... 亚伯拉罕先生
- 相当清楚
- 谢谢你
希望你们会记住此事
- 稍后见
- 好的
你朋友攻读什么？ 孩子
军营法律？
我不知道
有一件事是确定的
姓亚伯拉罕的人都自负
- 名字？
- 蒙蒂勾
- 什么？
我望着墙上的名单
浏览着...
一个个的名字，我并不认识
也不知谁更年长
若没有情绪是不会去了解的
这些对你来说只是名字而已
在新的学院
对我们来说是一张张的面孔
充满着诚实、善良
热情、活力
以及智慧
一代精华
英国的光荣
他们为英国而死
为英国奉献了一切
现在大势所趋，你们的梦就是他们的梦
我劝诫你们，各位要检查自己
去发掘自己
真正的伟大所在
为了他们
为了学院，为了国家，抓住这个机遇
为此感到欣慰
不让阻力使你退却
1919年10月10日星期四
我在剑桥的第一天是完美的
参加了新生晚宴
主人发表了感人的演说
我正期待这新的开始
橄榄球俱乐部，高尔夫球会，网球
壁球俱乐部，植物和动物，集邮
就这些吗？ 你是懒惰的男人！
- 我想多学点东西
- 我加入赏鸟社，可以带书
如果我正在看一本书，我要如何看？
跟随W.G.的脚步声，在这里的任何约克郡人？
我对击球没兴趣
# 在战场上
# 他们一起对抗仇敌
# 那里每个母亲的儿子
# 准备战斗或阵亡
# 一人的敌人就是每个人的敌人
- 亚伯拉罕，H.M
- 你能唱男高音吗？
- 我们缺少男高音
- 我可是破锣歌声
- 奥布里，你也来吧？
- 学校唱诗班，好的
你呢？斯多德
他们把我踢出来了
抱歉，我们并非具有唱歌的天份
# 如果人人都有名气
# 那么就没有任何名人了
- 把我朋友算上吧
- 小心
斯帕迪！ 排练在星期一开始
- 我是男次高音
- 太好了！ 你是仙女般的皇后
国家需要你时，你在何处？
我们有一种严肃的责任
它涉及数以百万计生命不必要地被残杀！
# 当男儿在远方时
# 他们梦到家
喔，很高兴见到你，斯多德
正缺少优秀的中距离选手
我不能保证有时间
以学校闹钟为准
允许有几秒的误差
- 你会遇到亚伯拉罕
- H.M亚伯拉罕？
他向学院短跑记录挑战
有什么如此特别的吗？
因为七百年来没人成功过
你做什么？
谢谢各位！ 谢谢
众所周知，来自哥恩镇的
基斯学院学员H.M亚伯拉罕
已经正式地挑战学院短跑记录
说清楚，哈洛德！
规则是这样的...
挑战者沿庭院长廊的周围跑
大钟下就是起点和终点
正午12时开始
传统距离是188步
我说，亚伯拉罕，你的脚上有什么？ 火箭？
挑战者在...
- 亚伯拉罕你不会有机会！
- 为了以色列！
挑战者在听到第一声钟响时开始
必须在第12声钟响之前完成
亚伯拉罕，别吹牛了！
挑战者准备好了吗？
这个亚伯拉罕，你知道他吗？
雷森俱乐部的
犹太人
- 他父亲是一个金融业者
- 金融业者？
推想意谓什么，我怀疑？
我想他专借钱给别人
是真的
他们对儿子看法如何？
有才气，傲慢
很会自我保护，好斗
一成不变
持有强烈的责任感和忠诚
他们说他能跑吗？
象一阵疾风
先生们，请退后，让开点
谢谢
亚伯拉罕先生，请就位
若无其他挑战者
亚伯拉罕先生将一人跑
等等！
请问贵姓，先生
林斯，我和我的朋友一起跑
我们以雷森，伊顿和基斯学院的名义来挑战
- 我不知道你会跑
- 你是不知道
有些家伙告知我你在此
所以我来此刺激刺激你
- 太好了
- 斯帕迪
祝好运
先生们，请就位
记住，12点第一响
快点 ！
八！
九！
十！
- 十一！
- 继续，哈洛德！
他们俩都成功了吗？
我想没有
- 林斯输了一肩
- 遗憾
基斯学院的人做到了
你一定非常骄傲
七个世纪以来的第一人
也许他们真是上帝选择的人
我怀疑在王国中是否有一个更迅速人
就位
预备！
苏格兰高地，1920年
他是你最好的朋友，桑迪
但他也是我最好的兄弟
我想他没在你所期盼的运动队
他的心在父辈使命上
你不认为还没比赛他就够忙碌的？
詹妮，你看他手中紧紧地握着一个球
我看他手中有本圣经
我知道哪个是最重要的
你不能否认他的机会
尤其在跑道上，我告诉你...
不要告诉我，桑迪，我不想听
艾力克对我特别，这很珍贵
我不想他的行为毁了这运动，你听到吗？
来，好好表现
女士们，先生们，你们知道...
获得名声远扬的酬劳
就象橄榄球运动员那样
时不时地要你分发东西
人们常说施胜过受
我要告诉你们...
那些孩子脸上高兴的神情
就是我积尘的巨大财富
我们在中国的时候，父亲...
总是在那幽谷中的小家周围点烛思乡
我是东方出生的
我兄弟和姊妹则是在此出生
我受到自然地不信任
但现在我四处看看
山丘上的石南花
我能见到它
这非常特别
谢谢各位欢迎我们回家
谢谢你们
记得我是这里的一员
一个苏格兰人
波柔斯先生
在你让艾力克走之前...
主要活动是否仍然是赛跑？
是的，200码冠军赛
按传统是最后一项
我们或许可以这样做
让苏格兰最佳的高手表现一下
如何，艾力克？
就位！
预备！
我没告诉你吗？ 艾力克
当然，大方点没坏处
桑迪，上帝的国度是不民主的
上帝从不会改选
没有商讨，辩论
也没有什么公民投票
只有对与错
一个绝对的统治者
- 你是说独裁者
- 是的，是一个慈爱的独裁者
你选择自由不过如此
你仍可以选择，桑迪
没人强迫你
- 今天是什么日子？
- 知道
- 告诉我
- 礼拜天
安息日不踢足球，是吗？
不
- 你很早起床吗？
- 我七点就起床啦
我们有比赛
利德先生，我可以来看吗？
当然，把你的家人也带来
我将给你一张五人卷
你可乘九点的火车
是的，还有许多时间
你想要小孩认为上帝是一个扫兴的人？
如果可能，我想要举杯...
为利德的家庭
也敬我的朋友
杰笛牧师，爱尔太太，年轻的欧内斯特
祝你们从中国顺利回来
愿你们快乐和满足
对那些未回来的人 ,愿上帝保佑他们
激发他们
引导他们走向光荣
谢谢你，桑迪，非常好
我们正是依赖你才有团圆
爱尔太太如果违法的地方
我会在明信片上写详细的
你会以为是马可波罗
只花费一点邮资
不要担心，我会保护我的投资
我会有措施控制你
我们必须警戒自己
你是非常幸运的，艾力克
你有许多天赋
你也有发挥这些天赋的责任
我们知道你能奔跑，坚强和诚实
但不能说你会成功
我们现在需要的是能力
使人们注意到
你能力有多强，艾力克？
桑迪已替你报名苏格兰的比赛
这之后...就无可限量
什么意思？
也许奥运会吧？
艾力克，你可向上帝祷告
如果你有热诚
不要妥协，妥协是魔鬼的语言
以上帝之名而跑
让世界合而为一
#付出他的依赖和仁慈
#付出你的希望和信心
#基督是它的生命和热爱
#一直奔跑
#直达天惠
#举起你的双眼
#找寻他的面容
#生活之路展现在我们面前
你们今天来看比赛
来看夺冠的人
这个人就是我
我想要你们不仅看比赛
也要你们参入
我要把信仰比喻成赛跑
是非常艰难的
需要意志的集中
心灵的能量
当胜利者打破记录时候
会得意洋洋
尤其是你赢得了下注
但这会持续多久呢？
你回家也许做晚餐
也许你没做任何事
如是我要对你说“要有信仰”
面对生活的现实
我愿给你更持久的东西
但我仅能指出方法
我没有嬴得赛跑的公式
每个人都有自己的方式
或方法
来自何去的动力使你能看完赛跑？
来自内心
耶稣说
“上帝的国度就在你心中”
“如果你全心全意去追寻
你一定能找得到”
如果你要追寻
基督的爱
那就是你奔跑的方向
这是痛苦
无望
而且忿怒
觉得丢脸
有时我告知自己“一切是想像”
然后我又再看
发觉在起跑线上
感觉冷漠
那是我的父亲
一个立陶宛的犹太人
他是异族人
- 像法兰克福香肠一样是外来的
- 而且还是适合犹太人戒律的！
我仰慕他
他尊敬这个国家
他毫不动摇地坚信
他的儿子足以作一个真正的英国人
我的兄弟是一位医生
他是医界的佼佼者
- 哪一个是他？
- 上面卷发的那位
他什么都不需要
我在这里...
在这最好的大学中
但是父亲忘记了一件事
英国是基督徒和
盎格鲁撒克逊人之地
因此是权力的走廊
那些充满妒忌的诸神们
你去学点法律，就会是一个善辩的律师
稀罕的人种有胡说的才能
现在如何？逆来顺受？
不，奥布里
我要继续与他们对抗，与他们全部
一个接一个
与他们进行决赛
#他是英国人！
#他是英国人
#因为他自己已经说过
#而且对他非常信任
#他是英国人
英国展现“疾速蓝箭”
来自特别记者的报道
剑桥新星横扫各地
亚伯拉罕玩帽子戏法
来自特别记者的报道
#尽管所有诱惑之物
#属于其他的国家
#他一直是一个英国人
#他一直是一个
#英国人
#尽管所有诱惑之物
#属于其他的国家
#他一直是一个英国人
#他一直是一个
#英国人
好啊！妙啊！
好啊，哈洛德！
苏格兰与法国对抗赛
1923年6月2日星期六
利德！
你问什么？
利德会获胜
贝里先生，我...
我叫卡迪，约翰卡迪上校
- 我是...
- 苏格兰运动协会主席
我知道，很高兴认识你，先生
- 腿怎样？
- 好了
不会跌到的
施魔法？祝好运气
你在这里非常受欢迎，当然
但是我们有严厉的规定
别担心，上校
我只是来看比赛的
啊，好的，我知道你会了解
好吧，上战场！
希望你好好欣赏这比赛
比赛？你一定在开玩笑
我看到的是一片纷乱
上场，苏格兰！
先生们，就位
预备
快起来，伙计，起来
他没法做到了
你不相信吗，他头都未回
加油，艾力克！
退后！让开！
太棒啦，艾力克，孩子，真棒
他赢了，我去给他拿衣服
马笛先生，好好照看他
如果你放弃，就会失去大好机会
我从未见过如此精彩的比赛，利德先生
当然是最勇敢的
起来走走吧，轻点
搀扶好
贝里先生
亚伯拉罕先生，是吗？
你从300英里外来只是见我？
你和利德
我听说你两个是最好的
你认为如何？
艾力克利德？
我从未见到如此的爆发力，这样的赛跑者
他像一只猛兽一样
使我紧张
他这样奔跑
把我吓坏了
我想要你帮助我赶上他
亚伯拉罕先生，你结婚了吗？
没有，怎么啦？
好吧
当有适当的女孩出现时
如果她提出此问题，你感觉如何？
你瞧，亚伯拉罕先生
象新郎一样
这问题应该去问教练
贝里先生
我能跑很快
有你的帮忙，我可以跑得更快
也许比任何人都跑得快
我要拿到奥运会奖牌
现在，我看到
它正在等候我
仅靠我自己是不能拿到它的
孩子，有句谚语
“上帝是不可取代的”
你跟随我的话
我会观察你，如果我认为我能帮得上忙
如果我能见到奖牌悬挂在那里
相信我，我决不会浪费时间
当我们再相遇时
我将是那个请求者了
你会观察我？
孩子，如果你够好的...
我会带你去拿奖牌
谢谢你
#三个少女，粗心大意
#来自淑女学校
#没有了神灵的保护
#来自学校的三个少女
#一个少女是新娘，唔唔
#二个少女来服侍
#共有三个少女
#来自学校的三个少女
#娶走了一个
#留下二个少女和他们
#他们说不必久等候
#来自学校的三个少女
# 三个少女，粗心大意
#来自淑女学校
#没有了神灵的保护
#来自学校的三个少女
- 我说过，她很讨人喜欢
- 太迷人了
精彩！
我认为相当好
我对此一窍不通，但觉得不错
- 你呢？大卫
- 我来做会更好
- 你铭记他们，有点唐突
- 我不会的！
毕竟情感是脆弱的
- 亚伯拉罕受了打击，是吗？
- 打击？那小子他被迷晕头了
- 他失去了理智
- 穷小子恋爱啦
他的眼睛一直看着她
我崇拜她已许多年啦
- 等一下，他在哪里？
- 他去邀她出去吃晚餐
- 哎呀！他真行！
- 在休息期间？！
- 谢谢，让我来？
- 啊，哈洛德
有趣
好的？
- 好什么？
- 你跟她说话吗？
是的
- 她去啦？
- 是的
- 吃晚餐？
她兄弟是运动狂，总是谈论我！
马蒂，你最好戴上我的眼镜，你需要
对不起，马蒂
是的，多谢你，先生
是的，当然我会，先生
晚安，戈登小姐！
我听到获胜了
那个小伙子是谁？
星报音乐评论家
- 专门发一些无聊评论
- 他好象很喜欢这工作
我不这么认为
他们一直说那些无聊评论是毒药
- 我留意今晚的表演
- 什么？你演得极好！
谢谢
其中一少女竟然糊涂到与船夫相爱
今晚我们只好请另一位来
- 要点什么，戈登小姐？
- 谢谢，咖啡
谢谢，先生
谢谢
这是亚伯拉罕先生，有名的径赛健将
今晚他第一次来欣赏你的专长
- 希望你满意，先生
- 当然，我会满意的
好吧，继续！
这是一种咖啡秘密混合
一种鸡尾酒配料
因此你一定要好好地享受
- 真棒
- 那里，咖啡！
你得到了一个终身的朋友
我喜爱之物，请
- 为我们俩
- 我的快乐
我点了什么？
惊喜
- 祝好运
啊... 伟大的哈洛德亚伯拉罕
我兄弟可能会嫉妒你
我也会
你看起来并非无情
我有吗？
我兄弟说你为什么总是赢
- 你为何喜欢赛跑？
- 你为何喜欢歌唱？
这是我的工作
很傻是吗，因为我爱，所以我做
你喜爱赛跑吗？
我很着迷，这是一种压力，一种武器
- 要对付什么？
- 大概是犹太人
你在说笑？！
你不是犹太人
或你没邀请
胡说！
谁在乎这个
何况你是犹太人，对你没任何影响
这是一种“半被剥夺”
很有趣，它意谓什么？
这表示他们让我倒水，但他们不让我喝
很好笑，哈洛德亚伯拉罕先生
真有趣...
而且迷人
对“迷人”我接受
生活不是那么抑郁，是吗？
今晚，不
你真美
和你一样
菜来了，小姐
猪脚
哦，我的天
伦敦，1923年
到达二站台的是...
爱丁堡到伦敦的快车
七点半了，利德先生！
先生，热茶和土司面包
很好
- 睡得好吗？
- 还好
你必须保持清醒
不太清醒
- 我们到了吗？
- 先生，刚进站
哦，这是报纸，上面有你的照片
大家期待你创造佳绩
真的吗？
- 这，给你
- 很感谢，先生
别急，你可在一个小时后下车
- 祝下午好运气
- 谢谢你
先生，起床啦
亚伯拉罕先生对抗苏格兰人
亚伯拉罕先生？
利德先生
祝你成功
谢谢，最好是我赢
就位
预备
厉害
哈洛德
这太荒谬了
你失去的是比赛而不是亲人
天哪！哈洛德，你像个孩子
- 我输了
- 我知道！
我在这里，看到了
他了不起
你也了不起
他更了不起
今天，最棒的人嬴了
我必须找他
这很重要，你不会明白
他领先，你没办法，他嬴得公正
好吧，就这样了，亚伯拉罕
你不能受了打击就爬不起来
我不要输！
我要赢
如果我不能赢，我就不赛跑
如果你不跑，你就不能赢
想清楚后叫我
西维...
不要走
我就是不知道该怎么办
重新站起来
哈洛德
你是一个伟大的人
你赛跑时像个神
我以你为傲，不要令我失望
我不要失败
艾力克利德是个好人，优秀的选手
我也是！
这之后
上帝知道，我要追求什么？
下次打败他
西维，我无法跑得更快
亚伯拉罕先生！
我找到另外两人的资料，你来看看
查理派德
加州炮弹，号称世界最快速的人
奥运会100米冠军
- 1920年在安特卫普，时间？
- 10.3秒
杰克森苏兹
纽约闪电
在1920年的奥运会上
因看别人而输了
这是终点，他怎能去瞧别人？
派德在冲刺上超过了他
这一瞥使苏兹输掉了比赛
- 苏兹有多快？
- 10.3... 4秒
艾力克利德，你了解他
看看他们
想想他们
每当你闭上眼睛，他们在向你投以一瞥
苏格兰第一，只是一点点利害
算什么，艾力克利德？
好吧，这不是一个严重的问题
他是伟大的跑者，但他需要更进一步
- 他不是100米跑者
- 他可能欺骗我！
是的，他跑得很快
他可以跑得更快，非常优秀
他全身心地投入
短距离赛跑涉及勇气
- 它是为勇者量身订做
- 非常谢谢
我说正经的，你要增强信心
威胁他们，你就能磨炼勇气
派德、苏兹和艾力克利德
到这里来，亚伯拉罕先生
现在，你知道为什么前几天输了？
因为你超过
仅仅几英寸，现在...
这些硬币就可代表
你有否另外二个硬币，亚伯拉罕先生？
好吧，也许我们能找到
我说过
超过
是赛跑选手失败之因
每一大步都打脸上
把你击回来
象这样
这样...
这样！
现在...
我要你想像你正在热砖地上跑
如果你的脚在地面上太久，就会烧伤
向上，提高，轻点，轻！
轻得犹如羽毛一般
预备！
不！头要往前伸！
保持水平！再做一次
对！
快一点，快！
超过汽车！快！
快！快！
快！继续，快！
节奏，亚伯拉罕先生，节奏！
训练，训练，我满耳是训练
你认为我们在这里做什么？
詹妮，对不起
我迟到了，我道歉
- 倒也没什么，艾力克
- 我说了对不起
对我来说，不是你已经侮辱我
把你的烦扰丢开！
上帝不认为会错过一班车
对，艾力克，你的确错过了一班车，为什么？
你的脑子里不再有我们
只有赛跑和出发，奖牌和速度
它是如此充满，已经没有空间了
詹妮！
不要烦恼你自己
我烦恼我自己，艾力克
我为你受惊吓
我为你做的一切受惊吓
利德先生请为我签名好吗？
当然
你自己选一枝笔？
- 好了
- 谢谢
詹妮，我们去散步
景色不错，是吗？詹妮
离开它真有点伤感
我已经决定
我打算回中国
我已经接受了传教服务
哦，我是太高兴了！
但我得先参加一些比赛
詹妮...
詹妮，请你了解
我相信上帝给了我一个任务
为去中国
这也使我跑得更快
我跑的时候... 会感觉他快乐
放弃会遭到他的轻视
你说得对
这不是玩笑
赢才能给予他荣誉
詹妮...
我要得到我所要的
达到一定程度
然后去巴黎
奥运会
这不只是我能做到的
我们一起来达成这使命
直到那时
你会为我做吗？詹妮
安迪，我好像失去他了
无法接近他
你会的，会的
他说他要忘记我
他不爱我了，所以那么说
西维
他以为这个世界在和他作对
他是要证明他自己
他见不到或听不进任何事，甚至你
这很难，我知道，但你可试着去了解
- 为什么应该是我？
- 因为他是你所要的，不是吗？
你呢？
斯多德和奥布里？
你们的机会应均等
是快速，是的，但不是最快速的
以前曾经最快速的人
父亲从不去学习该如何做
那是不朽的声名
就像哈洛德一样的人
我有我的喜爱，我不需要那样
“抛弃烦恼”
但对哈洛德而言，这是生与死亡
- 我只能等候？
- 祈祷吧
祈祷他赢得比赛！
如果输了呢？
你不必担心
我对哈洛德非常有信心
我只是有点嫉妒
哦，安迪
- 你的阳伞，戈登小姐
- 谢谢你，米尔德里德
今晚好运气
他是个该死的愚人！
我总认为爱尔兰人有所有的运气！
- 约翰，萨伏伊剧场
- 是的，先生
斯帕迪
米尔德里德，帮我拿钉鞋来
好了，主人！
若掉了，告诉我
可以碰但不能掉下
生命是火把，亚伯拉罕
充满活力
我们这所杰出的大学作了很大的奉献
无可估量，先生
然而你会尖锐地发现她有忧伤
我们的任何行为举止都可能引起她忧伤
当然，先生，我明白
好的，我确定
剑桥总是为有运动健将而感到骄傲
我们总是认为运动是不可缺少的
这有助于完善英国人的教育
创造个性
培养勇气，诚实和领导能力
最重要的是攻不可破的忠诚精神
同志之友谊和相互的职责
- 你同意吗？
- 是的，先生
我担心在这所大学中的一些传闻
我告诉你这些
无意抹杀你的成就，我们为你的成就而欢欣
在对成功的狂热时
你或许已经忽视了一些概念
不忠诚，背叛是什么形式？
- 哦，一点也没背叛！
- 刚提到的字是忧伤
听说你请了私人教练
是的，是贝里先生
- 他是意大利人吗？
- 是，有意大利血统
- 我知道了
- 不完全是意大利人
- 我在听呢
- 他是半个阿拉伯人！
你是以专业考虑而雇用贝里先生吗？
山姆贝里是最优秀，最先进的
是国内思维最清楚的教练
得到他的关注我感到很荣幸
然而，他是专业人士
毫无疑问他是最优秀的
亚伯拉罕先生，对此，我担心我们有分歧
你知道，学校认为业余方式
是提供满意结果的唯一方式
我是业余者
你被一个专业人士训练
你已经采用了专业的姿态
过去一年，你在集中发展你自己的技术
我建议不要轻率地追求个人荣誉
这不是很有益于培养团队精神的政策
总而言之我是剑桥的人
我是英国人
我已获得的，我想获得的
是为我的家人，学校和国家
我不赞同你的观点
你的目标是不惜任何代价赢得，是吗？
不惜任何代价？不！是按规则去赢得
也许你希望我输？
是不希望你商业化
孩子，你的方式有点脱离正轨
你是个精英
因此必须要自重
谢谢你，先生
谢谢你的款待
已经是快晚上了
晚安，先生们
你们知道，两位
你们渴望胜利的心和我一样
靠自身的奋斗可能会更容易
学校的训练是陈旧的
你们除了你们自己之外欺骗不了别人
我信仰追求优秀...
要让未来记住我
好吧，去你的阿拉伯人那里吧，休
不同的神明
在不同的山顶
哈洛德！哈洛德！我们都入选了
我们全部！你，亨利，安迪和我
你100米和200米，安迪400米和跨栏
亨利一英里跑，我是障碍赛
巴黎，我们来了！
艾力克利德也入选了
在相同的旗子之下对抗
你得到机会了
我等不及了
欢迎来到多佛，啊呀！伯肯黑德公爵
伯肯黑德公爵，美国队有这样好的训练
是否胜过我们的队员？
当然美国队已经作好了充分准备
甚至可以说是为获胜而作好了充分准备
根据以往的比赛，我认为我们会赢
爵士，你认为英国队是否能对抗
像查理派德和杰克森苏兹这样的美国运动员
美国有许多优秀的运动员
但这次比赛是在欧洲，不是在美国
在此情况下就要更强健，更斗志旺盛
当然还要较多英勇的运动员
伯肯黑德公爵
你认为美国队会获全胜吗？
先生们，亚伯拉罕，利德和林斯...
对他们，我们有克制之道
艾力克！
桑迪！你从苏格兰来只是为我送行吗？
不，我是送我自己
快，否则我们会错过船了
嗨，利德先生！你认为
有机会战胜亚伯拉罕吗？
我将尽全力，不会是最后一名
利德先生，先生！
星期日的资格赛会如何？
- 你说什么？
- 周日预赛！
你认为你能击败美国人吗？
亚伯拉罕先生！他在那里！
- 亚伯拉罕先生！
- 对不起，我没有时间...
你好，杰里米
- 吉柏特和撒伊凡会赢
- 非常谢谢
- 哈洛德！
- 西维
- 我来送你
- 我很高兴
我了解你的想法
我等你回来
亚伯拉罕先生，要开船了！
我要走了，我会在三个星期内见到你
再见
留意台阶，先生，希望你能赢
- 你是何时知道的？
- 你今晨没看报吗？
星期日的开幕典礼后，是百米预赛
两天后是半决赛和决赛
只是预赛
预赛有不同吗？
是的
是的，它不同
尽管诱惑力很强
穿着华丽的服装在巴黎繁华的街道玩耍
如果他们不是诱惑充足
奥运会要求你
保持你的光彩绚丽
直到开幕典礼之后
我提醒各位
你们是注目焦点
你们毫无疑问地是
最伟大的运动力量
你们是世界上最好的
肤色虽然不同
却一样地年轻而热情洋溢
浑身充满活力
你们来自文明的国度
我毫不怀疑
你们将会以优异的成绩来表现自己
祝各位好运
你的脑子里不再有我们
只有赛跑和出发，奖牌和速度
它是如此充满，已经没有空间了
詹妮！不要烦恼你自己
我烦恼我自己，艾力克，我为你受惊吓
我为你做的一切受惊吓
- 今天是什么日子？
- 知道，是礼拜天
安息日不踢足球，是吗？
你不参加就太糟了，利德
整个英国都在看着你
我不知道他们是否会了解
我不确定我会了解
我自己了解，先生
近三年来我专心训练赛跑
只是在这艘船上
我放弃它
我的工作已受挫折
而且我已伤害了我非常心爱的人
因为我告诉自己
如果赢，是为上帝而赢
现在我发觉自己在这里会不义的
若我参加百米赛
就会违反上帝的教诲
会被认为有罪
孩子，看来你不能参加比赛
但你先别急于决定，利德
一切交给我
等我们到达巴黎后再说
我去和法国人商谈
不是没有一点希望
毕竟我们在一起战斗过
他们确实亏欠我们
我不明白
他们不是很有原则的
面对一个像你这样的人
不出名的人
我或许能成功
我只是尽可能地去说服他们
法国人？先生
他们能做什么？
当然是替换这该死的预赛
晚安
晚安，先生
#像猫一样行走
#我们窃取猎物
#在寂静的恐惧中
#我们谨慎地摸索
#全然无声
#我们未说一个字
#可清楚地听到两翼昆虫的脚声
#朋友们艰难前进在海洋
#航行停止
#占领另一海港
#让我们改变海盗行径
#盗窃行为
妈，真希望你可以见到
我们离开英国时斗志昂扬的精神
哈洛德、吉柏特和撒伊凡
我们在一起欢笑、无所不谈
我们知道我们是为英国来这里
我也是为你来这里，妈
我希望你和爸爸为我而骄傲
我们当中的每一个小伙子
内心都有着一股火热的冲动
“美国冠军抵达法国”
有派德
查尔斯派德
- 有菲奇
- 我的天啊！
还有苏兹
是的，那是苏兹
和我差不多
10秒4
在那里拿了你的金牌，哈洛德
什么！在你的手上
查尔斯派德...
杰克森苏兹
世界上最快速的人
尽快！
快点，比这更快点！
一，二！一，二！一，二！
快点！
继续，不要那样，快！
嗨，苏兹！
- 祝好运，安迪
- 祝好运，哈利
马蒂
殿下，请允许我介绍一下
汤姆沃森先生，代表新西兰
你好，旅途辛苦
我来自牛津，先生，他们写信给我
要我到这里的后，最好参入
- 学经济的，你能跑吗？
- 我将尝试一下，先生
- 有勇气，祝你好运
- 谢谢你，先生
王室的祝祷，不错
- 不可小瞧这家伙
- 听，听！亨利五
礼仪，马蒂，这是外交礼节
他来这里是表示他的重要性
杰克森苏兹，你好
我是艾力克利德
我们听过有关你的很多事
对不起
我担心你不在这里
我也担心自己，先生
很好，这对你有益
要释放自己
威尔斯王储想见你
不
不，先生
这不太合适吧
利德... 他是你的将来国王
你拒绝握他的手吗？
你真那么固执吗？
我固执是出于我的良知
好了
希望给你进行调整是明智的
的确，先生
斯帕迪，我现在带你去见他
殿下，这位是艾力克利德先生
你好，利德
我知道你代表苏格兰参赛
你要半途退出，我很沮丧
我相信，先生
希望你最终有另一选择
林斯今天有很好的成绩，你不想有吗？
- 林斯表现不错，先生
- 是我们的典范
艾力克，这位是格雷斯公爵
奥委会主席
- 你好
- 我们的奥协会主席，柯耿戴公爵
请坐
不必拘束
雪茄？
哦，你不吸烟，也不饮酒
这是年轻人的典范，先生们
伯肯黑德公爵已与我们进行了商讨
关于你参加100米预赛的问题
你不参加此项目，是吗？
是的，先生
我们也商讨应该如何接近法国人
卑躬地去求法国人，我们不允许！
这是不可能
这关系到一个国家的尊严
身为爱国者，我想你了解
先生，我认为这是一个不实际的提议
你不要那样说
身为一位运动员，你重视努力的价值
我想跑，我会不顾一切去赏试
好吧，大家了解
所以我们请你来聊聊
看是否有任何方法能解决该问题
只有一个方法可以解决
那就是他改变主意
不要太武断了，柯耿戴
我们必须探究能帮助他的方法
恐怕没有办法，先生
我不会在安息日参赛，这是最终决定
我今晚决定的，伯肯黑德公爵
甚至在你们叫我来此之前
别卤莽
卤莽属于那些企图改变他人信仰的人
不要误解，利德，我们珍重你的信念
你对国家和国王忠心
听，在我的时代，是国王先于上帝
战争就证明了你的观点
上帝就是国家，上帝就是国王
这就是上帝统治的法则
那些规则说安息日是属于他的
而我要遵守它
利德先生
你是一个世俗弟子... 我也是
我们有共同的传统，共同的盟约，共同的忠诚
有时我们必须为之而作出牺牲
以忠诚的名义而作出牺牲
没有这种美德，我们的忠诚是无价值的
我理解你...
...仅此而已
阁下...
上帝知道，我爱我的国家
但是我不能那样牺牲
请进！
殿下... 林斯公爵晋见
殿下，柯耿戴，先生们
抱歉，我这样闯了进来
我完全知道艾力克的困境
我想大胆地提个建议，也许能解决问题
请讲
是
另一天的另一场比赛
什么意思？
相当简单，先生
400米比赛在星期四
我已经取得决赛资格
让艾力克取代我参加决赛
我想这是一个极好的主意
我们能在短时间内作改变吗？
那要由委员会决定
我们就代表委员会
我认为是一个非常好的主意
大卫？
同意的说赞成
赞成
利德？
- 安迪，我...
- 别老套了，我乐意
只要看到你跑
赞成
好，就这样定了
终于解决了，乔治
为林斯感谢上帝吧
我们被这青年人打败了
他确实打败了我们
- 感谢上帝，他接受了
- 我不十分理解
这小子是个有原则的人
而且是个忠诚的运动员
他的速度源于生命
我们没逼他比赛
都是为了国家，是的
价值是没有缘故的
起码的民族尊严
林斯为利德开路
400米背离苏格兰人
官方说“带有狂热味”
“有原则的人”首席主教说
“我们应该骄傲”
- 那是奥运会体育馆
- 是的，山姆
在那里很棒，是吗？
不错！看来我不受欢迎
是的
非常好，亚伯拉罕先生
你做了一件重大的事情
我们现在不赢，将来也不会赢
如何？山姆，还缺什么吗？
是的
我们只等星期日的来临
我的原文来自以赛亚书，第40章
看...
这些国家就像沧海一粟
衡量起来被认为是微小的尘埃
所有国家都如此
是微不足道的
而且空虚
使诸侯无价值
地球上的法官是形同虚设
你不为人所知？
你听不到
那个永恒的上帝，天主
天涯海角的创造者
永不磨灭
永远存在
年轻人！
你让派德戏弄了
我知道，山姆
他赐力量给弱者
和无力者
使他们有力量
那些期待上帝的人
将重新获得力量
他们将如鹰般地
展翅高飞
疾风而跑
不疲倦
快步而行
不跌倒
你记得我们第一次见面的情景吗？
我们一起搭乘一辆出租车，记得吗？
你使我感觉...
成熟，有责任，脾气坏...
也出众
原来我看错了
你，奥布里
是最完全的人
你有勇气
热诚
友善
一个满足的人
那是你的秘密
满足
我24岁了，还从未知道如此
我在追求中，但我不知道在追求什么？
奥布里，老友，其实我很怕
山姆和我一直在为此争斗
日以继夜
你已见到了，可别嘲笑我们
我们风雨无阻地训练
愚蠢的行为吧
为什么呢？
我要争取100米金牌
让派德好好瞧瞧我
还有一小时我将要上场了
我将举目注视那跑道
在四尺宽的跑道上
以十秒证明我的存在
我会成功吗？
奥布里，我知道失败的恐惧
现在我太怕了，怕得无法去赢
亲爱的亚伯拉罕先生
请原谅，我不能去看你参赛
我很想如此
然而，我相信并希望你会赢得
100米赛
下定决定尽全力
不要忘记
起步时降低身体
热好身
然后奋力而冲
应该使用有弹力的旧六支长钉鞋
好运气
山姆贝里
请接受此吉祥物
我的老父亲非常相信它
艾力克，你没和他比赛不会后悔吗？
是的
一定会
殿下，这位是美国的波曼先生
波曼先生
麦奇森先生
新西兰的沃森先生，相信你认识
- 是的，沃森先生，你好
- 非常好的，先生
好的
- 派德先生
- 啊，派德先生
我们回伦敦时
在我的俱乐部为你们设宴
如果你赢，我付款
亚伯拉罕赢，你付，好吗？
阁下，一言为定
好的
- 祝你好运气
- 谢谢，先生
苏兹先生
这是我们的哈洛德亚伯拉罕
- 好运气，亚伯拉罕
- 谢谢你，先生
尽全力，那是我们期待的
- 好运气，亚伯拉罕
- 谢谢你，先生
加油，查理！
查理，查理，好哇！
头低下
注意第一步
冲出去
哈洛德！
我的孩子
别打搅他，他已疲惫不堪了
- 但是他嬴！
- 没错
马蒂，总有一天你将赢得自己
那将是相当困难的
进来
亚伯拉罕太太刚打电话来，小姐
每日快递，他们将从巴黎回来
他嬴了！
她要我告诉你他嬴了！
多谢你，比尔
哦，15分钟后启幕，小姐
他做到了，先生
谢谢你，麦哲斯
“亚伯拉罕得胜”
“基斯学院运动员赢得蓝带奖牌”
正如我期望的
是的，你总是认为自己是一个无情的人
一个孤独者，像我
但是实际上，你像一个柔软的口袋
哦，你在乎
在乎那些在意的事
如果你不在乎，我不会如此
你知道你今天嬴了谁吗？
美国！
你和老山姆贝里
我已经等候30年了
哈洛德！
这意谓着世界给予了我，你要知道
如果所有的人能做的
是回家睡觉，然后他们去地狱！
因为我们今天赢了
你和我
我们已经得到它了
现在没有别的事...
回家去见你的那个女孩
开始一些新的生活吧
好吗？
山姆贝里
全球最好的教练
告诉他，再拿多一些
走吧，山姆，我们回家
400米决赛
好运气，比赛之后和你聊聊
这家伙干什么？有问题吗？
没有问题，他是个超人
他今天有两场比赛，他会完蛋的
只要向前冲，坚持，等待
在300米之后，会超过他
将他套上绞索
好运气，泰勒
- 留意利德
- 教练说没问题
他要证明他个人的某些事
教练不明白的某些事
对不起
詹妮！
美国！美国！美国！
一本古书中说“他给予我荣耀
我将会给予他荣耀”
好运气，杰克森苏兹
来自何去的动力...
使你能看完赛跑？
来自内心
快，利德！
詹妮
我相信上帝给了我一个任务
这也使我跑得更快
我跑的时候
会感觉他快乐
#在远古的时代那些脚
#行走在英国的绿色山丘
号外：我们的孩子凯旋!
英格兰为亚伯拉罕干杯!
#是神圣的耶稣
#在英国愉快的牧场上看到
#神圣的面容
#在阴云密布的小山之上发亮
#是耶路撒冷的建筑
#在那些黑暗的恶魔压榨之中
好了，安迪，他做到了
怎么拉？老伙计
他使得他们疲于奔跑
哈洛德娶了西维。成为英国运动元老
死于1978年1月
艾力克利德，传教士
二次世界大战结束时死于中国，苏格兰举国哀悼