这个名单里的全都能下手是真的吗
而且全是没有经验的
简单来说
这妹子虽然看着挺清纯的 但同时也是个痴女
有这么方便的设定吗
只有这片地区 能上的妹子的质和量都是异常地棒哟
有个传闻我也不懂真的假的
大几百年前 这里就是著名的花街柳巷
现在已经形成了会对小哥言听计从
而且又听话又顾家 还很温柔
会从心底爱着小哥的超喜欢性爱的色情女高中生的聚集地
能干妹！电车啪啪 #2 「留学生是个宅女！」
那个...  那个...
朝日奈麻美 怎么了
人...人家害羞了啦
看了朋友们被上后兴奋的是麻美美自己吧 真是淫乱
怎么会... 因为 小哥哥你...
确定麻美美是个淫乱的孩子了
就算是当AV女优也超合适的超淫乱女呢
我...又有感觉了...不行啊
好...好厉害 比自慰要舒服多了
大肉棒居然这么厉害 快要爱上了
还在动着吗
怎么了  不能动吗
是啊  因为...明明才刚十几岁
就体验这么舒服的事情真的可以嘛
你也是相当色情的女生呢 变态 变态哦
我很色嘛 我是变态嘛
小穴夹紧了呐 被我说中了吧
对不起 对不起 小哥哥 对不起
我自己一个人 就快要....高潮了
不错嘛 没想到你这么容易高潮
想要射精的时候
我可是会毫不客气地在麻美美色色的子宫里中出哦
妈妈 我会变成妈妈嘛 会因为被中出而变成妈妈嘛
麻美美是个温柔的孩子呢  孩子什么的会为我生的吧
但是  结婚呢  不是要结婚才能这样嘛
好厉害  越来越舒服了
好棒 也...也许这样也不错呢
而且也对我说了喜欢了
这么大的肉棒 好棒
看吧  你看我都勃起成这样了 不让我内射的话太浪费了
好的 拜托了
不愧是随便干的娃 你这是拥有何等的奉侍心啊
难得小哥哥上了我 小哥哥还在干着  还正好想要孩子
那么 我会努力的 会加油怀孕的
那我就尽情地射了 麻美
这是什么 身体...精液...
这样的 这么厉害的 全都射到了身体里... 身体一颤一颤地...
那个...果然我对H的事情...是很喜欢的
真的  我真的 和漂亮的女学生成了炮友之上的关系
那孩子是...
阿蕾西娅·寇斯坦 拥有紧绷的皮肤 拥有南美人特有的工口身材
喜欢H同人志喜欢到转学来日本的超喜欢变态的妹子
这样的 不把她变成我的女人的话
同人志什么的  H的东西真的很多啊
啊  是的...
你看这些东西是想干什么
干什么？  难道是性骚扰？
性骚扰 是性骚扰啊 我被宅男哥哥性骚扰了
当然是 自慰...
呜哇 好厉害的超变态色情处女啊
这不是 在H同人志里看到过的场景嘛
果然日本的男性都是变态啊
我难道是...  想和这个小哥哥...
阿蕾西娅那么喜欢看H同人志 难道是有那种想法吗
为了追求色情而来到日本的吗
是真正的变态啊 如果是和他的话可以做呢 就能在这里做了
可以嘛
大肉棒 还是第一次从这么近的距离看到
真的假的 说了两句骚话就自己开始发情了 这不就是个母畜吗
越来越湿了...而且...变得越来越大了
你...把肉棒吞到喉咙那么深的地方 我已经... 这个...好舒服
没带套套的肉棒好舒服  喉咙要去了 要去了
主人...主人...如果是您 如果是您的话 一定能实现我的愿望
主人...主人...
糟...糟糕 好爽
糟糕 太...太色情了 这是什么啊 阿蕾西娅 阿蕾西娅
你的嘴 太舒服了 阿蕾西娅
已...已经不行了 阿蕾西娅 给大叔处理下性欲吧
你这个婊子 去吧 都射进去吧 好爽啊 好舒服啊...
已经忍不下去了 怎么能半途而废啊
看我捅进去
好舒服 超出想象...好厉害...
这就是 做爱
有感觉了 有感觉了啊
真棒啊 容易来感觉的妹子 看上去很舒服啊
这样动得...好舒服... 这样动的话...就会变得更舒服了 肉棒好硬啊
小穴在充分地吮着肉棒 和一直以来的自慰相比
和看着变态同人志的自慰相比 根本不能比
好棒啊  大肉棒
南美系的屁股 是多么的柔软啊
我的屁股很大很有弹性 不论怎么动腰都没关系
所以...
请用把我插坏的节奏来给我大人的爱爱吧
我打 真是不错的音色呢
是的 我的主人 我的主人 请让我怀孕吧
你很奇怪啊 阿蕾西娅
你究竟是有多变态 H同人志看多了吧
请尽情使用我的小穴
尽情享受海外的年轻母畜的肉穴
阿蕾西娅想给老爷您生孩子
请用这个淫乱母畜的下半身来生孩子吧
好啊 好啊 阿蕾西娅
我可是还会和你的女儿做爱的 这样可以吗
太棒了 我也想和女儿一起和你做爱
一定是我被插得死去活来变得色眯眯的了
要变得更奇怪了 要变成变态痴女了
究竟在想多淫乱的事情是 你这个超变态金发巨乳
好痛 好痛
真是够爽的 你这个母猪
我先去了 要去了
吸住 快吸住啊 阿蕾西娅 用你的小穴吸住我的精液
阿蕾西娅可是稀有...稀有角色 所以能做到其他女性没法做到的性交
所以...所以... 请要一直...一直在我身边
那...那个 你还记得我嘛
当然记得 被我揉了胸又揉了屁股最后中出了的孩子对吧
是 是这样的
被我那样以后还能这样笑 你究竟是有多喜欢我
那个...小哥哥  我知道和很多和我一样的女生...那个...做过了吧
在女生之间已经有传言了 被中出的话就可以结婚对吧
我第几个都可以 可以让我当你的妻子嘛
可恶 真可爱啊 被这样温柔又淫荡的孩子如此告白的话
好想现在就在这里给她播种
可以啊
把衣服脱了
要做爱了 把衣服脱了
好的
真是够淫荡的
我很开心呢
那么 就变回你刚出生时的样子吧
好的
这是多么淫荡的身材啊  好美啊
好...好害羞
害羞啊 毕竟在电车里脱光了呢
胸部和小穴都要被看光了啊
但是呢 还要做更害羞的事情哦
骑乘位
在走道的正中间用骑乘位
我...我知道了
我喜欢你哦 灯里里
嗯 我也喜欢您
好高兴啊 好高兴啊 能和最喜欢的人做爱
这根肉棒 好舒服啊
被人看着 在被人看着
小穴被肉棒插着 全裸着在电车里做爱的样子被人看着
呐 灯里里为什么这么熟练啊
我...我练习过了 在见不到您的时候
为了能够取悦您  胸推 口交 深喉 手榨 足交 都已经很熟练了
好开心 好幸福 能够再见到您真是太好了
全...全部都给您 灯里的全部都给您
我也会把灯里里变成只属于我的最棒的淫妻
我...我想要 想要变成世界上最能让小哥哥舒服的女人
然后要被射很多很多次 成为最先给小哥哥生孩子的女人
我想 我想 我特想 这是灯里的梦想 好舒服
在这之后 带着灯里移动了两节车厢
其实今天 在同一节车厢和一直以来做过的孩子们碰面了
久等了  大家一见到我就变成了母畜的样子
能干妹大集合
超 超级可爱啊 混蛋 我好喜欢你们啊
我要疼爱你们  我可要尽情地疼爱你们了哦
我可要用勃起的肉棒尽情地干翻你们了
之后 所有人都生下了我的孩子 全都是十分健康的孩子
托付给我的店也很兴隆 并且在店里干着一堆能干妹
究竟有多少能干妹会为我生孩子啊