下面呢我们要隆重介绍的
由我们博洛尼亚留意你电影小组精心准备的
多媒体剧 一个留学生的自白
讲述我们留学生自己的故事哦
ora sara presentato un piccolo spettacolo teatrale multimediale
l'autore dell'esibizione è Seiqui Film Gruppo
大家看完以后不要中枪哦
我叫刘一 25岁 男
嗨 当然是男的
来自中国 在博洛尼亚大学上学
作为一名留学生
我带着梦想奔赴意大利这个魂牵梦绕的国度
在这里生活 学习 成长
研究意大利文化
毕业回国后我将继续努力工作
为祖国的建设添砖加瓦
最终实现自己的梦想
其实这些都是导演让我说的
三年前高中毕业
父母决定让我出国留学
也就选择了这个国家
咦 大梨
其实现在都是鸭梨
鸭梨山大啊
都说意大利语是世界上最好听的语言
可它快整死我了
P
Q
R
Arrivederci
阿里歪带了器
Roma
烙马
Arrivederci Roma
天哪
ieri domani
si sisisi si sisisi si ciao
背单词呢
是啊 学长 背不下来啊
就算背下来了也听不懂啊
没关系 说si就行了
puoi darmi una sigareta
额~ si
una sigareta  si
额 si sisisisi
si si
ma vafaculo
你才vafaculo呢
no noi
no nono nonono come no ciao
你又背单词呢
是啊 学长 背不下来啊
背下来了我也听不懂啊
没关系 说no就行了
%￥#%……&*&（**%#@！#@#@%……&@##
啊
si
sisisi si
parla italiano
no
do you speak english
你会说中文吗
no
没事 我继续背
noi
sicusa  sai dov'è la segreteria
啊 si
avanti
sinis
sinistra
ok  grazie mille
哎  刘一  这礼拜你做饭  咱吃什么啊
意大利面吧
又吃意大利面啊
那吃什么啊
呵 你国内的妹纸吧
天天QQ
以前我们还经常做饭  后来就天天pizza
有的时候一整个月都吃马可波罗这种坑爹的馅饼啊
要不咱定pizza
还pizza
好吧好吧
其实留学生活就是这样枯燥乏味
每天上课 下课 吃饭 睡觉
上网聊天
很少有这样的活动能把大家聚集在一起
我们几乎平时都是上网聊天
什么微博 微信 QQ 非死不可什么的
还有那  还有那叫什么来着
哎 陌陌
这不都是寂寞惹的祸吗
相机里面还放着各种自拍照
比如说
普通青年
文艺青年
二逼青年
谁没做过几件二逼事
大家好 我是孟非 欢迎你们
对面六位女生欢迎你们 请亮灯
有请我们的1号男嘉宾
观众朋友们大家好
观众朋友们大家好 我叫刘一 25岁 来自博洛尼亚大学DAMS专业
今天来到非诚勿扰想要找到自己的另一半
我来了 你在哪
各位老师好 孟非老师好
六位女嘉宾 大家好
这位是留意你电影小组向我们推荐的男嘉宾
来 看一下对面六位女嘉宾 选择你的心动女生
六位女生对刘一印象如何  请考虑
请选择
怎么全灭了  小伙子怎么惹着你们了
5号 你怎么看
这男嘉宾长得也太着急了  看着都有30岁了吧
而且长得丑就算了 还这么猥琐
哎呦 我怎么看着你有点眼熟呢
对了  你是不是老是在微博上骚扰我的那个 叫什么
三黄鸡 是你吧
4号  你不是大叔控嘛  怎么也灭灯了
我要的是A货男
男嘉宾最多C减
而且男嘉宾这个头发也忒潘苛
再看男嘉宾这个穿着
也忒没品位了
我要的是能给我买得起lv gucci的老公
1号
请问男嘉宾现在过科过了几科了
大概 还有一半吧
前面你说你已经在这三年了 应该也fuori了吧
但是看你这样子，恐怕一半都没有吧
我还是想找个能过科的
对 还不如找个老外呢
6号
我想找一个能照顾的我的
看你这身板 吃的应该还没我多吧
而且 你会做切糕吗
肯定不会 我想找个高富帅
切 孟老师 我有那么差吗
小伙子  别灰心 你会找到真爱的
谢谢 再见
e瞎xx想了 这都是你的臆想
你根本不了解你自己
你是谁
我就是你
不 你不是
不 我是的
不 我就是
好吧好吧好吧
你根本没有勇气面对自己
是 我是没有勇气面对我自己
我是一个重度拖延症患者
凌晨4点之前我无法入睡
不停的刷微博 看QQ
不停的点击鼠标左键
点击 链接 链接 链接 链接
你这样不要说对得起家人  连你自己都对不起
是 我不是一个富二代 也不是一个官二代
对于这里发生的任何事情
我只能对家里隐瞒
隐瞒太多太多
谁能知道我的孤独 我的寂寞
孤独 寂寞
你有那么多朋友
是啊 可是信息如此发达的今天
我们却无法沟通感情
那**呢  你明明喜欢她
喜欢她又能怎么样呢
她是那样的远 她是那样的高
而我却如此渺小
那你还有什么
学业 健康 父母 **
你就是个懦夫
不 我不是
我有理想 我有家人 我有很多很多
我喜欢旅游 我喜欢 我喜欢
我喜欢很多很多很多
我有很多 我会很多
我似乎看到了我的暮年
在我25岁的时候 正留学意大利
当时的生活似乎变得无法进行下去
讨厌人们学着电视剧里的台词说话
讨厌政府无能让贪官污吏横行
讨厌自己割舍不了以字母表首字母为名的文艺片
讨厌自己不知道下一步怎么走
可是幸运的是 我最终打败了心中那个讨厌的自己
我开始学会了宽容
学会接受这个对我来说并不完美的世界
与其忧伤 不如笑着让阳光照进自己的心里
让自己得到更多的温暖
后来我顺利毕业
回国打拼打多年后有了自己的公司
虽然遇到了很多困难 很多痛苦
但是我一直坚信 我比痛苦更强大
家庭方面我送个父母一个特殊的礼物
一次环球旅行
虽然**没能跟我一起
但是我的4号女嘉宾却陪我走到了现在
虽然会有人说你又在幻想
可我知道25岁的我或许就是现在的你
我要为自己的这个幻想加油
不想它变成那个气球一样
你呢？