我要喝酒。
你就像爸爸一样。
爸爸不喝酒的。
是的。但是你的声音就像男人一样粗。
想要啤酒吗？
不，不要了。我1个小时后在这家大剧院里有个试镜。
要演莎士比亚的《理查德三世》
看得怎么样啊？
非常糟糕！
你为什么要演莎士比亚的戏呢？
你知道的，对我来说，是一个很好的机会。
改变一下形象，让观众认为我是
一个正经的演员。
再加上，我可以戴皇冠。
你知道，如果你想记住这些的话，
最好的方法就是理解对话。
是的，但是这完全是另外一种语言啊。
让我来帮帮你吧。
让我们看看第一句话。
Now is the winter of our discontent.
很有趣啊。
Made gloria summer by this son of York.
OK，好啊！
and all the clouds that lowered upon our house
in the deep bosom of the ocean buried.
你想吃Pizza吗？
哦，上帝啊，是的。
影音休闲中心
YYETS小组
听译:小鬼神
时间轴制作:小鬼神
Joey 105
Enjoy！
哦，莎士比亚的戏怎么样啊？
哦，很糟糕，我没有得到那个角色。
我成了替补演员。
这个不错啊！
Mike，我不知道在火箭里面这个词是什么意思，
但是在演艺圈内，这个词说明你很糟。
你的想法不对。如果主角病了，
你就可以上了。
这个就是你的机会，
你只要随时准备好抓住它而已。
是的。
当然，你知道Lou Gehrig怎么样吗？
有一天，Waly Pipp生病了，
他就顶他的位置上了。
他太棒了。他就一直占着这个位置。
13年来，参加了每一场比赛。
天哪，我不能等这么久的。
我应该在3个星期内去海洋公园玩的。
重点是，你可能会有大的突破。
你应该随时准备着。
是的，我只要等待我的机会，
然后上去成为最好的理查德三世。
实际上，Sir Lourian把这个角色塑造的
非常完美了。
或许我也应该在我的名字
前面加上"Sir"
女孩，女孩，女孩
让我来帮你吧。
谢谢！
然后让我成为这幢楼里面
第一个欢迎你的人。
实际上，我正想从这幢楼里面搬出去，
和我的未婚夫一起。
还给你吧！
她搬出去了，真糟糕，真是太糟糕了。
Micheal，得了吧，
你不可能有机会和那个女孩发展的。
但是我还是能够可以的。你想见识一下吗？
不，不是的。
我们的楼有空的公寓。
我的妈妈一定会搬进来的。
真的？
是的。我搬进来的时候，她就问过有没有空的房间给她。
她害怕一个人。现在我就不能管你那些事情了，
把家具搬来搬去。
你还搬家具？
大多数是藤编的东西。
这个不能发生的。
你一定要帮我。
把那个标记拿下来。
退后点，先生。
我没有撞你的车。
如果我撞了你的车，你就会知道了吧。
刚刚把那家伙的车撞到了。
你们怎么了啊？
没有什么啊。
看看这里有什么啊？
“出租植物”？
加利福尼亚，稀奇古怪的地方！
我们马上能吃晚饭了。
你注意到了我有什么不同吗？
变矮了？
不，我去锻炼了。我拉划船机。
我的身上每天都不一样了。
我也可以让你的身体每天
都起变化。
我想嫁给她！
这个不应该在这里的，
应该在那里的。
嘿，Howie，听着。
我们不想现在让Gina知道有个空的公寓，
或许你不需要对她说起吧。
为什么她不能知道阿？
如果她知道了，她就会搬过来住了，
我们真的不想和她住在一起。
她要搬过来？
Howie.
我想这样。我要告诉她.
Gina!
还记得那天晚上吗？就你和我
那个晚上真是太好了。
你和我一起看Die Hard和Days of our life.
给我看你的剧照，还有所有和你上过床的人。
我们还可以这样再这样一起玩，
如果你不将有空的公寓的事情告诉Gina。
真的？
是的。但是这次，我们可以玩得更爽！
阿~~这对我来说，是这个
世界上最好的事情了。
Micheal，猜猜看，
大好的消息阿！
那个演理查德三世的家伙
一天都在那里呕吐。
真的？
是的，他们认为可能非常严重，我就可以替上去了。
我真为你高兴。我告诉过你的吧！
那么台词准备得怎么样了？
是的, 台词...是我表演中最差的一部分.
我只是...我记不得那段开场白.
我想我的脑子里面有太多的东西了.
很有趣的理论阿.
你知道我放在那里的“出租”的牌子去哪里了吗?
是的，我们拿下来了，然后撕碎了.
你们为什么要这么做啊?
因为如果我妈妈知道了,她要马上搬进来的.
哦，好的，这不错啊.
我们最近相处地不错.
真的？你想让她做为一个房客？
OKay，我们现在来尝试一下，好吗?
我是Gina,然后你过来要房租.
Okay. Gina...
咬我,金发女郎!
太真实了. Okay, 你们知道吗? 你们是对的.
这可不能发生.她是个疯子.
我们可以说她, 但是你不行.
这是我的姐姐.是的，这是我的妈妈.
哦，我的上帝，我很抱歉.
我们只是和你开玩笑而已.
Okay.她很疯狂,我们得找个人住在那个房子里面.
有人感兴趣吗?
没有。我准备来一次公开出租.
哦，明天吧.她明天要去圣地亚哥开一个假发的会议.
哦 圣地亚哥.离海洋世界开幕还有20多天了
Okay, 这个非常好.我只要明天找到人租下来就可以了.
我真希望我的丈夫在这里.
他是家里唯一一个懂得推销的人
哦，是吗?
是的. 我们出租的最后一间公寓，
即使下水道有问题，
暖气不好，墙里面有缺陷，
他还是不费吹灰之力就租出去了
我们是不是最后一个搬进来的?
那么,海洋世界, 对巴?
向肉球国王致敬.
嘿,你今晚会来看我的表演的,是吗?
错失一个看着你化着妆，穿着紧身衣的表演?
这对我来说就像是收到了一张圣诞卡片.
那么，你准备好了吗?
是的，我都准备好了，除了那个开场白.
嘿，要不你坐在头排，用嘴形告诉我词怎么样啊.
我不知道.
你应该比我知道得多的.
喂. Uh-huh.哦，OK. Uh-huh.谢谢，再见.
亲子鉴定的结果?
不，是家剧院打来的.
我今天要准备上台演出.
你早就知道的阿
不同的剧院.
不同的戏
什么?!
好吧，我太喜欢替补演员了,
我找了另外一个工作.我替补过头了!
现在，你为什么要这么做啊?
我想到如果我能在2部戏里面都做替补的话,
就能增加我上台的机会.
你知道吗，你对怎么样把东西搞砸倒是想得挺多的.
我知道，我知道! 我不敢相信，
2个人在同一时间同时病倒的机率有多小阿?!
恩，现在是流感爆发季.
去打预防针阿!
你也没有打阿.
因为我没有演戏阿!
我该怎么办啊?
嘿, joey, 你有个奇怪的电话留言.
你的制片打过来的,说你今天要上台了.
是的，是的，亲爱的.
他已经知道了.他今晚要演2部戏
实际上, 我应该听听这个.
好吧, okay,留言说 "Trent被困在佛罗里达了,
所以他们要你演Gus的角色."
你要演出3部戏?
上帝! 我就是害怕是Gus!
该死, Trent! 不职业点! 不职业点!不职业点!
那么第3部戏是关于什么的?
我不记得了！
Joey, 你准备怎么做啊?
我不知道. 我，我只能演出一部.
不要去演那场有开场白的,
因为你不记得那段话.
是的，但是我也没有学习那些牛仔的舞蹈阿.
我不知道!
哦, 求你了,演这部吧.
我不敢相信. 机会多小阿?
好像所有的东西都排着队来烦我!
这是“替补演员”的完美风暴阿!
joey! 谢谢你来.听着, 我打电话来的原因是...
不，不，不. 你没有打电话给我，是我打电话给你的.
哦，好的. 我刚想补救一些事情.
Okay,听着, bobbie, 我有麻烦了，我需要你的帮忙.
我接了一部戏的替补演员工作...
哦, 不!我讨厌戏剧!
不，这个不是问题所在.
哦, 比这个还糟?!
恩, 我接了3部不同的戏剧, 他们都希望我今天去演出.
什么?! 哦，为什么你不能像别人一样有点正常的问题呢?
我会想想得.
好吧, 你要同时演出3部戏.
好吧, 幸运的是,我是这个方面的女皇.
现在在我们谈话之际, 我在挠我PP的痒痒,
然后在耳机里面听西班牙语.
我正在准备色诱一个墨西哥的肥皂剧演员.
好吧, 让我们看看能不能搞定这个
所有3部是同时进行的吗?
不，不，有一部开始的早些.
哦，另外一部我到第2出才有戏.
很好，那么你可以演这2部了.
然后第3部, 或许我们可以找那个演员继续演下去.
我怎么能做到呢?
嗯，我可以威胁他，破坏他的职业生涯,
但是这个不会更糟的阿.
他要去演戏剧阿.
哦, uh... 或许我可以去和他说.
你可以的. 你会想到一些话去说服的.
你是有大智慧的家伙.
是的,我确实有.
真的吗?
嗯, 为什么总是这些"deade esta
la playa?"的东西啊？
怎么说, "脱掉我的胸罩"阿?
Quitame mi brassire.
嘿,Alex,空房出租怎么样了阿?
Okay. 有些看过的, 但是没有人特别有兴趣.
哦，你提过这个大楼里面有名人吗?
有吗? 谁啊?
Sir Joey Tribbiani.
哦，是的.恩, 我们小声点.
我们可不希望狗仔队一天到晚在这里附近.
哦，是的.我讨厌那些混蛋. 总是用直升飞机跟着我.
好吧, 嗯, 你最好早点租出去, 因为Gina还有几个
小时就从圣地亚哥回来了.
okay, 恩, 我尽我的全力吧.
但是我这里没有比较好的人选.
看看，不要太挑剔, 好吗? 最重要的是
不要租给我的姐姐. 好吗?
或者选个性感的.有好莱坞背景的，
还有要有高清晰电视的
走开！
好吧.
嘿, michael. 看上去有很多人来看了...
嗨, gina. 你在这里啊!
你的会议怎么样啊?
很多发型师都得了流感了，所以他们取消了。
流感！你快把我给杀了！
我正要帮你去拿洗的衣服呢，我上路了阿
ok，再见，妈妈！
她来了多久了阿？她看见了有空房出租了吗？
没有，她在开始的之前就来了，
现在就要把她留到结束之后再走。
那么，我们怎么让她留在这里？
哦，让她留在这里很容易。
她最想干的事情是什么啊？
告诉我们该做什么？
更加准确点。
告诉我该做什么。
就是这样了。
就主要这样问她的意见。
比如说呢？
哦，好吧。我会帮你的。
我在我的新剧院里面演的是皇帝。
看着我来帮你想办法吧！
我很担心阿！
我整理了一下你的衣服，我要准备走了。
妈妈，你知道吗？你还是留下吧
我想和你谈谈。我遇到一个问题。
是什么？
一个关于.....
女孩子的问题。
是的，一个和女孩子有关的。
真的？叫什么名字啊？
Raisin。
是的，她的名字叫Raisin.她有点是...
法国的后裔。
她是法国的后裔....
她的爸爸是个坏警察。
ok，我很高兴你来找我。
你现在应该这么做。
你真的对我的叫Raisin的法国后裔的
女朋友有看法？
首先，有些事情你得弄明白。
OK，我要走了.
Joey,你要去哪里啊？
经过时间的计算，我能表演理查德三世，然后
跑到另外一个剧院里面去演那个牛仔音乐剧。
现在，我要去劝说那个第三场戏的演员，
去帮我演第三场戏。
OK，我准备好了。
你是谁啊？
是我，Joey，你的替补演员
你到这里来干什么啊？
你的室友让我进来的。我真的非常想感谢你让我
今天能上台演出。
我不会让你失望的。
因为我非常地努力去塑造自己的Harry。
你的意思是说“Hangrey”？
没有猜对这个。
不论怎样，我想告诉你一个小故事，
你玩垒球吗？
不太喜欢吧。不过我喜欢A-Rod。
他很不错的。
是的,不管这些了, 你让我想起了一垒手, Wally Pipp.
为什么啊?他死的时候，房间里面有个替补演员?
不...但是他有天病了,他让一个年轻的
无名小卒上去替他打比赛
然后他再也没有回到首发中.你知道为什么吗?
为什么?
因为他的替补是Lou Gehrig,垒球中最受欢迎
的人物之一,打出过将近500个全垒打.
你知道什么是全垒打的,是吗?
我还没有那么变态.
对不起了.不管怎么样, 我只是,想告诉你
这个小故事，然后去舞台上演出了.
等等，你为什么要告诉我?想威胁我?
如果是,有效吗?
是今天晚上所要发生的事情吗?
你知道吗, 我好像感觉好点了.
真的?
是的，我想我今天晚上可以演出了.
恩，嘿,如果这就是你想要的，Tim,我不会阻拦你的.
除非我没有来过这里!
你知道吗,跑过来告诉我继续演出--
你或许是最差的替补演员了.
你不会知道的.
嘿, 那个房子租出去了吗?
是的, 终于阿. 实际上，
是个从纽约搬来的不错的女孩子.
我希望不是和我上过床的，
然后又没有再打过电话给她的.
我怀疑. 我的意思是, 几率是多少呢?
实际上, 非常的高, 真的.
快来, 让我们告诉Micheal这个好消息吧.
Okay. 嗯,她听起来真的不错啊, 但是, 记住,
法国后裔们是非常情绪化的.
Okay,妈妈. Uh,谢谢你的意见.
我想见见这个Raisin.
哦，那有点困难,因为她住在...
潜水艇里.
她住在潜水艇里
好了. 我要走了.
让我保守这个秘密真是折磨我啊.
我吃不香,睡不好,我都不能健身了.
Gina,对面有间公寓要出租.
什么?!
他们不让我告诉你,但是,我想你住在这里.
我认为你应该知道，因为你太，太漂亮了.
再也不和你玩了, Howie.
真的? 因为我刚刚订了Pizza.
带下来,我们谈谈.
你知道这个吗?
嘿，嘿, 这个和她无关.
是的.我马上想租给你的.我喜欢你在这里住.
实际上...
来咬我, 金发妞.
那么，一整天，你们就为了不让我发现这个吗？
你们真的不想我住在这里,是吗?
看,Gina,我只是...我只是认为对michael来说不错.
听着，妈妈，对不起.我只是...我喜欢现在这样.
我喜欢有自己的空间.
我也是.
什么?
看着, 有段时间,不是很长时间,
当我想搬到这里，不用离你太远.
但是我想说, 对我来说不错啊. 我的意思是,
我已经走过了从一个小孩到养大一个孩子.
我从来没有自己单独住过.
我也从来没有自己单独住过.
很害怕, 但是不错.
我有我自己的空间了.
我可以随时听那些脏的音乐.我可以点那些
你讨厌的香蜡烛.我可以洗超长的澡
他总是打断我洗澡!
我想我想通了离开你之后该怎么样,
有点奇怪,但是我却很高兴.
什么?
只是有点, 有点奇怪. 你知道吗?
我想，我不希望你逼得我太紧,
但是你现在却不这样了,我却有点难过了.
你知道吗，事情总会改变的.
是的。实际上，你应该自己洗衣服了.
或许你们2个应该自己做饭了阿.
嘿, 你是这个孩子的妈妈啊!
Now is the winter of our discontent...
下一句是什么?
下一句是什么啊?! 噢, 上帝,求求你了,
帮我度过这个难关吧, 我保证,从现在起,
我绝对不同是接受2个替补演员的名额了.
Now is the winter of our discontent
made glorious summer by this son of york,
and all the clouds that lowered upon our house
in the deep bosom of the ocean buried.
Now are our brows bound with victorious wreaths,
our bruisd arms hung up for monuments,
our stern alarums changed to merry meetings,
our dreadful marches to delightful measures.
同时，享受一下牛仔们的表演吧!
不敢相信，我最后真的完整地说出来了。
虽然在错的地方说了，但是还是说对了。
我想为我的弟弟干一杯。
为他出色的舞台表演。
为了表演。
为了独立自由。
还有我的女孩，Raisin
为了我女孩，Raisin干杯！