每个人都有一位天使
一位保护我们的守护者
我们不知晓他们的样貌
明天，是个老人
明天，幻化成女孩
不过，别被其外貌所迷惑
他们会如巨龙般猛烈
他们不会亲临我们的战斗
却在我们心里轻轻低语…
时刻提醒着，是我们…
是我们掌握着梦想的力量
不！
遗嘱
将全部财产给我两个女儿
片名：《美少女特攻队》
我们可以否认天使的存在…
说服自己，天使不是真的
但他们仍然会出现
出现在奇怪的地方
出现于奇怪的时间
他们通过一切物质与吾辈交流
必要的时候，甚至化为魔鬼…
挑战我们…
激励我们去战斗
兰洛克斯之家
（收容精神病人）
女性，20岁
暴力、危险、福利机构无法收容
- 你是她父亲？
- 继父
对，我们通过电话
好，跟我来
我们带她去剧院
高斯基医生肯定想看看她
别担心，老爸，没问题
一切尽在我的掌握之中
明白了吗？来，跟我走
这里就是我们说的“剧院”
骗子！
姑娘们，快去，快去
过来
.
姑娘们，听话
- 别打了，别打了
- 你不去管管？
琳
.
艾米
坐下
.
这里是女孩们的活动室
高斯基医生用这里治疗她们的病
.
优雅的治疗方法
看她们扮演那些
侵犯过她们或殴打过她们的人，真是有趣
高斯基医生认为这对病情有帮助
我却不太确定
不过，有无帮助，与你没多大关系
只要我们稍做一点处理…
- 她将会一片空白
- 很好
她将生活在天堂里，你应该懂我的意思
你所有的麻烦都结束了，懂了吗？
我们虽然在电话里谈过1400这个价…
我冒得风险可不小啊…
所以，最少2000才行
你他妈说什么？别想宰我，价钱已经说定了
听着，老爸，主意你自己拿
很显然，你是个很有主见的人
我不知道你对这女孩做过什么
老实说，我也不想知道
警察来调查的时候，你会怎么说呢？
我肯定他们对她的证词会很感兴趣
- 好吧
- 好
现在放你的曲子
你很安全
一切都很安全
现在，放松
将内心释放
还有一件事：
我这里没有做脑白质切断术的医生
- 什么？
- 不过…
五天后，正巧会来一位
我会伪造她的签名，这事我做过很多次
正如我们讨论过的
你掌控着这个世界
我告诉警察，她母亲死后，她就疯了
真相有点一言难尽
放下痛苦
卸下创伤
让内咎远离
现在，你们脑海中的...
那个由你掌控的世界
将如一切痛苦般真实
我想让她什么也不记得
别担心，等我处理完她，她连名字都不会记得
停下
把那东西拿开
把它拿开
* 我思绪在何方？*
关掉那该死的音乐
把皮带解开
还有脚踝上的
快点
怎么啦，豌豆？
你在开玩笑吧？
难道你不明白？
表演要火辣
扮性感学生妹，我懂
扮无助的精神病人，我也懂，很撩人
可这是什么？
切除了前额脑叶的植物人？
来点时髦玩意，好吗？
豌豆，能过来一下吗？
你得帮我
我是这出秀的明星，记得吗
我会想点新东西
好了，女士们，准备结束
豌豆，为你介绍一个人，这是…
别说
神父把你从孤儿院带来破处，是吗？
让我换个说法
带来卖.
没错，没错
真是妙句
大豪客五天后来看她的表演
还想…采采花
他会出大价钱
祝你好运
宝贝，帮我个忙，好吗？
带这个小美人四处转转
领她在这里逛逛，好吗？
博鲁了解这部秀的情况，对吗？我没空
让我妹妹带她去吧
罗琪
小妹，带她四处转转，好吗？
好了，来吧，我们走
别怕，我不凶
再见，亲爱的
上帝啊！
大豪客来的时候，有你好看！
- 冷静
- 我冷静不了
- 你看见她干了什么吗？你去死吧！
- 我看见了，抱歉
这边走
没事的，你很快就会习惯的
你怎么变成孤儿的
我懂了，一言难尽，是吗？
这里的每个人都有自己的故事，我的故事…
一言难尽
这些房是我们接待客人用的
.
每间浴室都有干净的毛巾和…
打开
博鲁是这家俱乐部的老板
而我们，亲爱的…
是这里的主菜
俱乐部不过是个幌子
主营是军火，赌博，毒品和特殊服务
他把客人带进来，我们则给客人…
帝王般的享受
来新人了
这是我们的后台
只供自己使用，别带客人过来，明白吗？
不然，博鲁会发火的
储物间
抹布，扫帚，消毒液全在这里
新人负责打扫卫生
规矩不是我定的
如果不听话，博鲁会把我们关在这…
直到…
听话为止
别担心，不会发生在你身上的
这是厨房
我们都得在这干活
该去排练了
- 她看上去不错
- 依我看，她蛮傲的
不是，她是害怕
我觉得她很可怜
安珀，每个人你都觉得可怜
还记得你刚来的样子吗？没人可怜过你
别和她走得太近，明白吗？
博鲁把她留给了大豪客
她要破处喽
小美人，那是安珀，布罗蒂
你见过我姐姐，豌豆.
- 小心点
- 干嘛，别吓她
她没惹你们
这么快就成了好朋友？
能让我接着带她参观吗？
谢谢你
每个女孩都有一支规定舞
我们不停地练习，然后男人们过来看
如果他们觉得满意…
今晚你就知道了
晚上好，先生们
我们为各位准备了一个精彩的夜晚
我注意到台下来了许多新朋友
也看到不少老朋友
我不会喋喋不休不久
我希望各位放松坐好，享受我们的服务…
…这撩人尤物
不过，最重要的是，欣赏这场演出
开始
爽
*这没什么*
*等着钟声敲响*
*这深沉的钟声*
*越来越响，持续不断*
*我游荡于商市红灯区*
*活色生香不断涌现*
*爱情如灵药，我必须得到*
*四处出没，即时行乐*
*男女相遇，热力继续*
*泥足沉陷，无法自拔*
因为爱情是我的灵药
*爱情是灵药*
*那晚我停下车*
*在单身酒吧里斗狠*
*四目相对，剑拔弩张*
*当我们撞向地面，心已相碰*
*欲望起，地狱入*
*紧紧拥抱，跌跌撞撞*
*我说走*
*你说好*
*调暗灯光，尽在不言中*
*爱是灵药*
*爱是我的灵药*
*抓住热力*
*我想，爱是我的灵药*
*难道你看不出，爱是我的灵药？*
*将我牢牢抓住*
*抓住热力，因为爱是我的灵药*
*难道你看不出，爱是我的灵药？*
*没什么大不了，没什么大不了*
难道你看不出，爱是我的灵药？*
爱是灵药*
*爱是，爱是…*
*爱是灵药*
*灵药，灵药，爱是灵药*
把那个给我
来人！救命！
放开她，肥猪
我闹着玩的.
找点乐子
你没事吧？
没事，我们走吧
别迟到了
一、二、三、四、五、六、七、八
二、二、三、四、手臂
六、七、八，停
停
.
你在想什么？
心思在哪？
豌豆，休息一下
快去
小美人
过来
过来，过来
让我看看你
身体很健康
我为你放几段音乐，好吗？
全身放松，感觉一下音乐
打开心灵，将音乐溶进去
.
一旦准备好了…
你就开始跳
如果你不跳舞，就将失去价值
在这里，我们可不要没用的东西
你在为生存而战，现在就得开始
你不想被人瞧不起？那就别让人瞧不起
你认为自己不够坚强？其实你很坚强
你害怕？不要害怕
你有一切所需的武器
去战斗吧
重来
*站起来*
*你得站起来*
有人吗？
- 不好意思，能帮帮我吗？我…
- 鞋
什么？
你的鞋
你把雪踩得到处都是
抱歉，需要我脱鞋吗？
来不及了
有什么事？
没事，我只是…
我换个问法：
你在找什么？
一条出路，我想
你想？
不，我…
我确定
我要离开这里
自由
这不难，不是吗？
我会帮你获得自由
我该怎么做？
这些是你的武器
一旦拿起，你的旅程便开始了
一段通向自由的旅程
为了完成这段旅程，你需要五种物品
第一是地图
接着是火，刀和钥匙
你说过是五种物品
第五种是个神秘物品
它既是起始之原因，也是最终之目标
它是极大的牺牲，也是圆满的胜利
只有你自己才能找到它
如果你找到它…
它将让你获得自由
还有一件事：
保护好自己
那是什么舞？
说真的，你一定得教我这怎么跳
真是太棒了
真绝了，让我浑身颤抖
我从没见过高斯基夫人这么赞过人
别想了
快熄灯了
她不是轻易能被打动的人
她没被打动，不过是些挑逗和呻吟
舞蹈绝不止挑逗这么简单
在我看来，她的舞表达了个性
你想说什么？
它在说，我要从这逃出去
我要自由
到了天堂给我寄张明信片
你真准备逃走？
是的，在大豪客来以前逃走
- 能带上我吗？
- 也带上我
- 当然可以
- 你哪也不许去，罗琪.
我逃定了
没人从这里逃走过，你们都清楚
没错，上次逃跑的三个女孩都死了
下一个傻瓜也会是同样的下场
为什么你不听听我的计划？
我不想听你的计划，明白吗？
我们都不想听
准备上场，姑娘们
15分钟后彩排
我们不帮宝贝
- 听明白了吗？
- 如果计划可行呢
那么，就让她一个人去干吧
我不会让你受到伤害
- 我帮大家渡过了很多难关
- 我知道
我不会受伤的
我再也不想待在这了
如果计划可行，我们一起走
不行，我们不参与
你自己干吧
我以前一直靠自己
当然
瞧瞧我们的下场
那天，宝贝从厨子手中救了我
什么？
当时，我在厨房干活，他来我身后
把我推倒，压在我身上…
我无法动弹
她在那，一眨眼
就用刀抵住了他的喉咙
救了我
还有三天，大豪客就要来看我
不过，在他来以前，我已经逃走了
如果你们想一起走，这是我的计划
接着说？
好
如果我们能弄到这四样东西，我们就自由了
.
- 我们该怎么用它们？
- 等等
首要的一件事
你计划怎么拿到这些东西？
找到持有这些东西的人，让他们看我跳舞
这时我们就开始翻他们的口袋？
- 是的，没错
- 不过，我们得冒所有的风险
.
我们找东西，你却飘飘然置身事外
不是这样，只要我的舞不停
他们就不会察觉到你们
我们需要的第一样东西是地图…
这样就可以弄清所有的出口和守卫的位置
博鲁把图放在他办公室的桌子后面
没错，很好
第二件事，我们得放一把火…
我们逃的时候，可以分散他们的注意力
另外，这把火可以废掉所有的关卡
第三样东西是刀…
以防遇上麻烦
厨子
- 我们能办到
- 好
最后一样东西是钥匙
博鲁的脖子上挂着一把钥匙
能打开哪道门？
所有的门，是一把万能钥匙
这个计划真荒唐
到处都是武装守卫，明白吗？
还有，让博鲁发现，我们就死定了
到时候可不止“对不起，博鲁，我们不敢了”
这么简单，因为我们已经死了
因为我们已经死了
- 我参加
- 我也是
还有我
好吧
我之所以参加
是因为没有我，你们都会被抓，明白吗？
还有，如果太危险…
如果我说停…
就得停
好
.
我去拿地图
我正沿着铁轨走
突然，有个…
- 什么事？
- 她在跳舞
谁在跳舞？
你的小美人
*一颗药让你变得更大*
*一颗药让你变小*
宝贝
他来了，要下达简令
好，程序是这样：
德国人准备了一份呈交给德国皇帝的报告
是一份地图
上面有军队方位和战壕布局
战地指挥官让通讯员今天将地图…
通过飞艇送回德国
我们怎么截住它
你们将跨越一片无人地带，直达敌人阵地…
从战地指挥官的掩体里抢到地图…
一定要赶在通讯员登上飞艇以前
听上去很好玩
我为安珀准备一件特殊物品
给你们一些掩护
完成任务后，可以帮你们脱身
出发
怎么样？
我喜欢
德国医生和工程师…
研发出了让阵亡士兵重返前线的方法
他们利用蒸气和齿轮让它们移动
所以，杀它们别手软
他们已经死了
记住，女士们：
心中没有目标，不去拼搏…
你们将一败涂地
还有最后一件事：
团结一心
狗娘养的
大家快过来，掩体在这边
- 掩护我！
- 罗琪！
豌豆！救我！
豌豆！
罗琪.
你没事吧？
就在这
罗琪，够了
你来抢地图？
你远道而来
可你要死了！
快走！
把地图给我！
很好
- 干得好
- 谢谢
很好
我有个主意
为市长来一场私人舞
什么？
不玩感情，只要让他觉得来劲
让他掏票子
她只要像刚才那么跳就行了
那不可能，她还没准备好，太粗糙
你刚刚说她还没准备好？
她没有演出服，布景也没有
亲爱的，她不需要那些狗屁玩意，她非常完美
也许吧，不过你说了不算，得听我的
这是我的秀，我说了她没准备好
很明显，我让你生气了，我道歉
谢谢
是这样的：
这出秀也许是你的…
但是女孩们和你…
都属于我
对吗？
你是我的
如果你想让人好好地提提醒
就跟我说一声，好吗？
没那个必要
不管你同不同意，明天她必须上台？
- 我尽力而为
- 很好
好吧
你今晚非常漂亮
跳得好，姑娘们
谢谢你
- 谢什么？
- 厨子
- 没什么
- 别这么说
在这，没人会为他人挺身而出
所以，谢谢你
不客气
你有家人吗？
没有
没错
我忘了，你是个孤儿
我是离家出走的
那时，我觉得自己特聪明，可…
豌豆也跟了出来
真是愚蠢，她和爸妈根本没矛盾
她只是关心你
你有后悔过一些事吗？
一些说过的话
做过的事
无时无刻不在后悔
安珀？
市长今晚过来
他的嘴里总是叼着大雪茄
我讨厌雪茄
头发里的烟臭味很难搞掉
- 你去偷他的打火机
- 我不去
- 我办不到
- 你能办到
别这样，别胡闹
一定有别的办法或者让其他人去
他是你的客人
没错，可万一我搞砸了怎么办？
你能行
他把打火机放在这，上衣内袋
你只要吻他的脖子…
. 抚摸他的胸口…
手伸进去…
.搞定…
你是最棒的
没错
吻他的脖子
他会喜欢的
别失去幻想
没了幻想，身体也许继续存在，但灵魂已逝
这句话是谁说的？马克?吐温
智者，你今晚一定大放光彩
好了
现在…
上台
先生们，欢迎光临
今晚有一位新女孩为各位表演
绝对与众不同
节目仍在完善中…
未经雕琢之处，我提前向各位道歉
不过，我想说…
那恰恰是魅力之所在
我荣幸地向各位介绍…
小美人
这次的任务这样进行
安珀你负责空中支援
布罗蒂，你负责这挺50毫米机枪
和那挺30毫米机枪
剩下的，进入院子，干掉所有挡路的家伙
到达巢穴，就可以找到幼龙
然后割断它的喉咙
它的脖子里有两颗水晶…
将两颗合在一起，就会产生前所未见的猛火
安珀…
送我们过去
收到，飞行开始
漂亮
记住：
量力而行
还有一件事
别弄醒母龙
到了，女士们
跳！跳！跳！
开火！
装弹！
我有办法
抓紧！
我吃定你了
尝尝这个，你这丑母龙
安珀，她在哪？
查查6点钟方向，我看不见她
布罗蒂，注意观察
我要杀了你…
她归你了，宝贝
真不敢相信，我做到了
妈的，那女孩跳得真好
知道自己的能耐了吧？
安珀
你看
- 快到家喽
- 没错
让我看看
正如我所说的：
只要吻脖子，百试不爽
- 干得好
- 怎么样？
很好，给我
- 他一点没发觉
- 完全没有
干得好，安珀
- 谢谢，宝贝
- 干杯
- 干杯？
在庆祝什么呢？
我该恭喜谁？
庆祝小美人首次上台表演
你知道，第一次上台有多害怕
没错
剧院的凝聚力
不然，还会是什么呢？
不会是有人藏了什么小秘密吧？
不会
不会是有人进了我的办公室…
…翻了我的东西吧
不会，好像没人掉了东西吧
零散的小东西
不会，做这种事很不道德，太愚蠢
你说是吧？
我们有很好的庆祝理由
演员间的相亲相爱
舞台带来的胆量
这也许是我的错
我也许太宠你们
也许，我该找个人开开刀
重新界定一下我们的底线，你们觉得呢？
布罗蒂，姑娘们？
你呢？
你以为你很特殊，是吗？
告诉你一个秘密
我要不是想用你在大豪客身上赚一笔…
我现在就能办了你…让你的笑容…
.从脸上消失
我很难过，要对你们采取威吓手段
我以为我们之间用不着这样
我…别再搞小动作！
出于互相尊重
让一切恢复原样
小尝试到此为止
你在说什么？
我说，结束了
对吗，宝贝？
我不知道
不知道是什么意思？
博鲁盯上了我们
我们说好的
如果我说结束，就得结束
只差一点，我们不能放弃
你没听见博鲁的话吗？他知道我们有小动作
他知道我们在干什么
如果让他抓住，就不再是训两句
你们刚才也看到了
豌豆，罗琪说的对，大豪客明天就到了
- 如果我们继续行动…
- 不行，你已经疯了
我们退出
罗琪…
我要坚持到底
我们都会坚持到底
这是逃出去的唯一办法
你选择她…
一个陌生人…
却不听我的？
我为你牺牲了那么多
对不起
.
布罗蒂？
你在这那干什么？你没事吧？
抱歉，我没事
怎么啦？出了什么事？谁欺负你了？
- 没有，不是那样，真得没事
- 很明显…
一定有事
你可以对我说，我是个很好的倾诉对象
高斯基夫人…
求你了
我知道那个表情
你认为你很孤单，没人能帮你
有个办法可以解决所有的事
现在…
告诉我出了什么事，孩子
好吧
你能答应我保守秘密吗？
- 是的
- 她到底在哪？
- 我不知道
我们需要你的曲子
算了，太迟了，豌豆是对的
你在说什么？我们三个可以…
我不认为我们能成功
我不想做蠢事，会害了你们
对不起
我们已经走了这么远，对吧？
我是说，没几个人能做到
大豪客来了又怎么样？
你们几个不去办事吗？
- 你过来帮我们？
- 不
我来，是不想你们死
谢谢你
我们没多少时间了
如果玩笑开完了，你该去跳舞了
安珀，收音机
你到底在干什么？
你一定对这个感兴趣
*什么也不用想*
*放松，就这么漂下去*
*这不是死亡*
*放下所有的思绪*
*遁入虚无*
*光在闪动*
女士们，这是我们今晚的舞伴名单
炸弹，代号“厨刀”，在一辆被劫持的列车上
被几十个机械枪手保护着
目的很简单：
干掉枪手，解除炸弹并偷到手
炸弹和发动机组件上
供你们脱身所用的代码在行李袋里
明白
豌豆
我很高兴你能回心转意
情况这是这样
对于那些努力拼搏的人来说…
人生别有一番风味
那些胆小鬼永远也品尝不到
最后一件事
炸弹一旦到达城市，就会定时引爆
所以，如果我是你，就会赶快搞定！
武器上膛，女士们
上膛完毕
.
- 上膛完毕
已锁定目标
祝你们好运
- 我们到了
- 收到
警告：
武器将于4分15秒后引爆
- 警告：
- 代码！
武器将在4分10秒后引爆
警告：武器将于4分5秒后引爆
解除程序已启动
解除程序完成
武器已被解除
快，安珀，我们得把它弄出去
我来了
请参阅操作手册
具体细节在…
安珀，她准备好了
我带她出去
大伙，它被什么钩住了
等等，我们漏了一个
撤消程序完成
武器启动
近爆警告
安珀，炸弹启动了
.
警告：武器于45秒后引爆
自由
- 罗琪，我们走
- 警告：
武器于25秒后引爆
没用了，失灵了
我有足够的动力，我们一起走
没法同时带我们俩
- 一定要试试
- 好，试试
不过，答应我两件事
罗琪，我们走
- 第一件事…
- 武器于15秒后引爆
别生气
生什么气？
这个
罗琪！
武器倒计时10、9…
8、7、6…
5、4…
3、2、1…
第二件事…
回到家以后…
自由以后…
你告诉妈妈，我爱她
- 我会的
- 妈妈
我保证
我的天
你，你干了什么？你这个一根经的白痴
先生，我不知道发生了什么，我只是…
对不起，对不起
拉她起来，拉她起来，CJ！
好，好，看看
我想让你看看你的所做所为
看看你干了什么，婊子！
安珀，宝贝
今晚你顶替豌豆，快去准备
快去准备
快去！
把她关进储物室
至于你…
给我上台表演
大豪客来了，集中注意力
谢谢你
姑娘们？
都聚过来，好吗？我有几句话要说
没关系，你继续帮她穿服装
好的，好了
非常漂亮
好了
我努力地想让你们…
过上好日子
我很努力地在做
我所要求你们的只是…
尊重…
. …诚实
没关系，玛格丽特
一种互惠互利的关系
但我注意到，我们都注意到…
有几个坏分子…
在其中一个小坏分子的带领下…
蔑视了我的慷慨大度…
想阴谋对付我
我
你的父亲
你们的爱人
你们的老板
阴谋窃取我最珍贵的东西…
你们自己
博鲁，你在干什么？
你得到了情报，你已经赢了
她们不过是对自由产生了一点幻想
不，不，不，没有人会相信，宝贝
没有人会相信，维拉
你那套我都见识过了，对我没用
给我听着，你这个老婊子
现在装好人迟了，太迟了
你不知道到我们在做什么吗？
我教她们怎样在你手上活下来
- 好吧
- 对不起！我不是故意说的
对不起
不，布罗蒂
我不是故意的
他说，不会怪我们
博鲁，这是一个错误
请别这样做，好吗？
没错，亲爱的布罗蒂找到我们…
拼命地想帮助她的姐妹们脱离险境
起先，我们一点也不相信她
但之后，听说某个人也参与了
老实说，我开始相信了
- 就在这？
- 博鲁.
“地图，火”
如意算盘打的不错
是不是啊，安珀？
你有话要说吗？有吗？
博鲁，我们没有，我们仍然…
你知道吗，宝贝？
没关系
不！
- 天哪！
- 好了，冷静
这件事很快就结束，我们照常做生意
布罗蒂，对于你所做得的一切，我谢谢你
我很抱歉
可事实上，我们痛恨告密者，所以…
不！
好了，给
我讨厌枪
我希望所有人都得了宝贵的教训
特别是你，高斯基夫人，把她带出去
请把这些尸体拖出去
剩下的人，准备上台，去吧，迷死他们，姑娘们
好一出好戏
我一直在想…
…你一定能替我赚大钱
我也在想，大豪客即将在你身体游走的双手
还想着外面的那些客人
一个个看着你，对你垂涎三尺
你以为那会让我很高兴
我是说，在商言商，我是很高兴
可你知道，我心里的感受吗？
老实对你说，让我觉得像个…
坐在沙坑边上的小男孩…
看着别人玩着我的玩具
我却玩不着…
你知道我想干什么吗？
我想带上我的玩具回家
我现在就要，很好，就这样
就这点能耐吗？我的小婊子
你喜欢这样？
过来！
干嘛？别停，别停
别停，别停
你认输了？
不
我刚扳回一局
你永远别想拥有我
永远
- 豌豆
- 安珀和布罗蒂在哪？
只剩我们俩
我们快走，豌豆，快点
- 就是这里
- 好
- 现在干什么？
- 等
快点
该死
不可能
我们拿到了所有东西
地图、火、小刀、钥匙，还需要一样东西
还需要一样东西
我
什么？
是我，没错，是我
想要成功，这唯一的方法
你在说什么？
我是说，你回家
回家，回到家人的身边
你把罗琪的话告诉你们的妈妈
让她开心
逃出去，好好地生活
去爱
自由自在
从现在开始，你要为我们而活
- 宝贝，不要，你不能那么做
- 一定得这样，豌豆
你是最坚强的
你是我们中唯一有机会逃出去的人
回家，好好生活，只有那样我们才算胜利
没关系，没关系，这个结局很好
现在听我说
我一会走出去…
当他们来追我的时候，你就逃，懂吗？
一定还有别的方法
没有
只有这样
这不是我的故事
是你的
别出错，明白吗？
别走大路，找巴士站乘巴士，明白吗？
你会没事的
你去哪，宝贝？
我在问你，去哪？
你醒了
知道吗？你吓了我们一跳
我在哪？
你现在很安全
我会和你上床，我不知道如何将这事说的
含蓄一点.
所以我也就不遮遮掩掩浪费你的时间了
希望你能原谅我语言的无礼
不过，我想你会发现
这种语言很合适这种场合，
我绝不会简单地占有你
事实上
我根本没想过要强占你
你也许看得出，我是那种已拥有一切的人
可是，我却缺一样无法用钱买到的东西
- 爱？
- 有点接近
真实
比较准确
我在这个充满谎言的世界里
寻找一个真实的瞬间
一瞬间的真实
碰巧…
这个…
如玻璃蛋，如沙做的城堡一样脆弱
..娇柔的瞬间
只有一个真实无虚的人，才可以赐予
一个不会做戏的人
就是你
我不懂
我花了不少钱…
才能得到你…
在这个金丝笼里
你将献身于我
完全地肉欲需求
我也许得到了你的身体…
…但那个真实的你
“那个不可捉摸，无法言传的真实的你”
我却永远无法了解
那恰恰是我最想要的东西
抱歉
你看上去是个好人
你想让我欺骗你吗？
不，我不想
我想要的…
是你给予的那个瞬间.
没有强迫
.只有男女间自然的结合
让我看见你眼中的那片纯真
那片你自愿献予我的纯真
不要强迫自己…
要发自内心
当然，对你这样的宝物
我也会给你我的真实
我想给你自由
纯粹完全的自由
一种脱离俗世的自由
一种高度抽象的自由
远离痛苦
无拘无束
无罪无咎
没有悔恨
没有悲伤
没有别离的自由
追求幸福的自由
别闭上双眼
我要你看着我
爱我
上帝啊
你…？
你注意到她看我的眼神吗？
在最后的一瞬间，好像…
医生？
完了吗？
高斯基医生，你知道这女孩的情况吗？
发生了一些奇怪的事
是的，她母亲的死，让她陷入了极大的抑郁
并在一怒之下，失手杀了自己的妹妹
可怜的孩子
真可惜我帮不了她，时间太仓促
是啊，可是，你建议进行手术
恐怕我没有
我承认她很难控制
到这不过一个星期，就捅了一个护工，还纵了火…
并帮助另一个病人逃跑
不过，我不赞成这种解决方法，医生
可你为什么签字同意做手术呢？
这个，我…
那是你的签名吧？
我做这行已经很长时间了，医生…
老实说，我常常自问，这样做到底对不对
在这里，我见过饱受煎熬的人，相信我
可这一个…
在她的眼中有些东西…
我从没在别人身上见过…
她看我的那种眼神
好像，她希望我给她动手术
我希望手术真得帮助了她
你还记得我吗？
听我说，听我说，我觉得这样很不好
明白吗？
其他人也有这种感觉
我们这种管理方式不对
不是我们，是我
放椅子上
瞧…
我不…
- 我不想再伤害这些女孩了
- 我也不想再干了
伙计们，现在别对我说这种话，好吗？
我要她坐在椅子上
让她坐在该死的椅子上！
谢谢
请关上门
什么？什么意思，你不在这？
你不在这，你在天堂？别，别，别…
别，别，别
你仍然在这里
和我在一起
在这个鬼地方
除非我同意，不然你哪也不许去
明白吗？
那不对
快回来
不！不！
我说了不许走
快回到我的身边
- 快住手，放开女孩
- 你在干什么？
等等，等等…
你们到底在这干了什么？
我什么也没干，看看她
她走了，看她的脸！她不在这里
你以为我想干什么？我在照顾这些女孩
我在照顾她们，她们是我的，告诉他们
告诉他们！
带他出去
- 马上
- 等等，等等，等等…
你不该抓我，是她继父
我坦白所有的事，我坦白…我告诉你钱的事
你没事吧，小姐？
小姐？
最终，只剩下一个疑问：
到底这是谁的故事…
谁能为我们解开答案…
谁决定了我们的命运？
谁使我们发狂…
并挥舞着鞭子抽打我们…
当我们在极大的困境中坚持下来
是谁授于了我们无比的荣光？
是谁…
安排了这一切？
乘坐22号南下巴士去韦恩堡的乘客请上车
请向司机出示您的车票
不好意思，小姐？
小姐，我们能谈谈吗？
有问题吗，先生们？
与你无关，先生，我有几个问题要问这位女士
你能快一点吗？我得按时开车
- 我们明白
- 是吗？
那位小姐在哈特福德上的车
我不明白，她怎么可能会知道…这里发生的事
是真吗，小姐？
我让她下车上了趟厕所，车上的厕所坏了
- 好吧
- 还有一件事
- 她是我们车上的开心果
- 好的，我说了，没事了
抱歉打扰了，小姐，祝您旅途愉快
没关系
- 我没车票
- 我知道，没关系
到后面找个座位，好好睡一觉
我们的路还长着呢
谢谢你
谁用我们的一生向所爱的人致敬？
谁派来了想杀死我们的恶魔…
同时，又高颂着我们将永生？
谁将真实传授于吾辈，又教导我们蔑视谎言？
谁决定了我们生存的理由和誓死捍卫之事？
谁囚禁了我们？
又是谁掌握着解禁我们的钥匙？
是你自己
你拥有所有必需的武器
战斗吧！
感谢收看