-醫生
-怎麼了？
-你到這裏來幹什麼？
放開我，該死的婊子
去死吧
你要幹嘛？
說，你要幹嘛？
你去哪裏？
站住
我不會傷害你
是的，她輕輕告訴自己
天使看到了，天使知道了
她的內心平靜了，樹，路，雨
夜晚，一切都安靜了
她認為，所有發生過的事都是好事
所以一切最終都變得簡單
她想起了前幾天的事
她微笑著，意識到許多時間之間的關係
她認為這些事情不是與巧合作相關
而是有一種無法說明和神秘的關係
她知道她並不孤單
所有的人和事，樓上的父親
母親，兄弟，醫生
貓，阿拉伯樹膠，泥濘的路，天空
這裏的夜晚因她而定
就像她自己也依賴一切一樣
她沒有理由擔心
她知道她的天使已經為她出發
蜘蛛工作II（惡魔的乳頭，撒旦探戈）
我走啊，走啊，走啊
斯泰格沃爾德的孩子，霍甘
屠夫，還有女孩子
伊裏米亞斯擁抱我的時候，
他們就像蝗蟲一樣
他問我，「你怎麼樣，克拉蒙？」
買了酒給我喝，什麼都跟我說了
他們喝朗姆酒和白蘭地
我走啊，走啊，走啊
他們就來了，他們很快就到農場
一定會來，妥斯的孩子
伊裏米亞斯，佩奇納…
他們已經在斯泰格沃爾德家裏
他們說完之後
動身去農場，我什麼都知道了
伊裏米亞斯和佩奇納去農場了
我遇到了霍甘，屠夫
也見到了妥斯的孩子
我走啊走啊
我必須走
在路上看到了他們
啟示…
那是為什麼…去哪裏…
走啊，走啊，為什麼，去哪裏，走哪條路
妥斯的孩子，斯泰格沃爾德的孩子
伊裏米亞斯和佩奇納
黑彈藥，斯泰格沃爾德家裏
斯泰格沃爾德的小孩談起黑彈藥，
我走啊走啊
他們的孩子談起黑彈藥
斯泰格沃爾德的孩子，說起黑彈藥
妥斯的孩子，在地窖裏
-放了蘇打進去
-我已經放進去
-斯泰格沃爾德的孩子
-一瓶酒
黑彈藥不是黑色彈藥，他們談的是黑彈藥
小心放在你的腦袋上，不是黑彈藥
我走啊走啊走啊
黑彈藥不是黑色彈藥，
他們談的是黑彈藥
他擁抱了我，
女服務員就像蝗蟲一樣跳起來
他們和朗姆酒和白蘭地
我知道我決不會讓我的腦袋上有
顯然是你盛情邀請
直接放進你的腦袋，把眼珠炸出來
便走邊學啊…
別再給她，你沒有看到她這情況嗎
我不應該喝酒，我會不斷想到棺材
斯泰格沃爾德斯和伊裏米亞斯擁抱了我
那女服務員就像蝗蟲一樣跳起來
喝朗姆酒，白蘭地
他什麼都跟我說了
我走啊，走啊
走來走去都沒有很大的區別
在十字路口我看到他們，就認出他們來
為什麼，怎麼走，為什麼…
我走啊，走啊，走啊
我怎麼走？
黑彈藥，斯泰格沃爾德的孩子，
妥斯的孩子
大街上所有的人都在談論
他們藏黑彈藥的事
他們為什麼這麼做？
為什麼來農場？我有個發現
熱得受不了！加諾斯，快想辦法
你羨慕她的黑？
在道路交叉的地方我見到了他，
我知道為什麼
他們為什麼來，我走啊，走啊
-這裏溫暖舒適
-你讓他？傻子
你怎麼了？至少，其他人還有一些好事
因為我走啊走啊走啊走啊
-這裏沒有妓院
-那是什麼？
他們停下來了，但是又來了
颐侨ツシ？
他們隨時可能到這裏
你死到哪裏去？
-不知道，蜜罐，不知道哪裏
-你怎麼…
-明天早上哭吧
-沒事，沒事
他們來了
我看到他們在路上
給我一槍
他們來了，
伊裏米亞斯和佩奇納朝農場來了
黑彈藥，斯泰格沃爾德…
他們朝農場來
他們來了！只是幾分鐘的問題，
我們走啊，走啊
我的人是好人，但是這是酒，你知道…
要不是這樣，他不會那麼好
如果他願意，
他可以做一個上帝保佑的人
他工作很努力，你知道
他可以為兩個人做事
只是他有點小失敗，誰不會？誰？
有人來了
我走啊，走啊走啊
他們沒有說很多，
伊裏米亞斯和佩奇納…
晚上好，一瓶啤酒
姑娘們就像蝗蟲一樣到處亂蹦
伊裏米亞斯擁抱了我
真熱
姑娘們就像蝗蟲一樣蹦跳
我走啊，走啊，走啊，走啊
見到我女兒了？
-哪個？
-小的，伊斯泰克
她沒有來
他們從碰頭的地方出發去農場，
我什麼都知道了
伊裏米亞斯和佩奇納正在朝農場來
我見到了屠夫霍甘還有妥斯的孩子
你們知道嗎？
哈里斯科的一點小麻煩
這個傻子，現在連招呼都不打
啟示
哪邊，哪裏…
走啊，為什麼，去哪裏，走什麼路
我整天睡覺，晚上起來，發現沒有人
房子是空的，沒有瑪麗，
沒有朱利，沒有桑易
走啊，走啊
斯泰格沃爾德家的孩子在談黑彈藥
不過沒有關係，只有小的那個到處亂走
-要是她出現了，我要痛扁他
-當然，她會出現的
她不是到處遊逛的那種人
當然不是
黑彈藥不是黑色彈藥
一夜下雨，我想了很久
豪無疑問我必須在床上躺幾天
女服務員就像蝗蟲一樣亂蹦著
他們喝朗姆酒，白蘭地
對胃有好處
你不要咖啡？
不，我會整夜睡不著
那喝什麼好？
什麼都不要
過了一會兒，我走啊，走啊
妥斯家的孩子，斯泰格沃爾德一家
伊裏米亞斯擁抱了我
姑娘們就像蝗蟲一樣跳起來
他給我們買了一杯，
他們自己喝朗姆酒和白蘭地
他什麼都跟我說了，他走啊走
晚安
要是見到他們，叫他們回家
我不能整夜在這裏逛
單子
為什麼，如何，哪條路，為什麼，如何…
走啊，走啊走啊
我怎麼走了？
黑彈藥，屠夫霍甘
斯泰格沃爾德，妥斯…
大家都在談斯泰格沃爾德
的孩子藏了黑彈藥
為什麼？
為什麼伊裏米亞斯
和佩奇納朝農場走來？
我知道，因為他們有發現
我知道他們為什麼來，因為我有發現
他們走到交叉路，我知道為什麼
他們必須停，必須來
弗塔基，傻子
你就像豬一樣在泥巴裏打滾
然後你就像失落的綿羊出去淋雨
你瘋了？
你不知道在這裏不能小便？
也不能吃
去洗臉，弄乾自己
有什麼要抓嗎？
牛奶巧克力
或者乾酪卷
給我幹酪卷
該死
不能消除的是泥巴
污垢等等
我可以一輩子穿一件衣服跟著他們
桌子腿，窗子，爐子，箱子
最糟糕的是，你不能看著他們做
如果我開始看著他們
他們能夠感覺到
他們會消失
該死的斯瓦賓
我進去了
他們就從來都不談蜘蛛
什麼結果都沒有
不
真正的威脅來自地下
突然之間，一個人被安靜嚇倒了
他沒有動，
縮到一個自己感覺安全的地方
咀嚼變成痛苦，吞嚥變成怒火
然後慢慢平靜，最後
出現了最可怕的事
停頓
無路出去
誰能理解？我可以生活到時間結束
我必須從這裏往下跑，
跑到黑暗的泥土中
-但是伊裏米亞斯來了
-伊裏米亞斯？
他已經在屋裏喝了兩周，不敢回來
因為，他說可以到處種洋蔥
好主意通常很簡單
但是他說我欠了他好多之後，
已經有點受不了
兩周，他都免費喝酒
我回來拿我的東西總是神經緊張
因為都是我的
我已經做完了這裏的一切
你認為他們能為所欲為嗎
從大街上來說，所有的數目都一樣
這個國家有法律秩序，朋友
這裏總有一天會有秩序
是的，那就是哈里西斯！
跳舞嗎
跳舞是我的弱項
你跟其他人不一樣
你需要一個沉著冷靜的男人
不是斯米德
他的粗魯不適合作你的溫柔
聽著
如果那些出色的人
能夠再次坐上他們該坐的位置
那麼我還是校長
我會帶你進城
探戈是我的生命，探戈
我母親是大海
父親是大地
我叫探戈
我父親是大海
是我生命
探戈
父親是大海
母親是大地
算了
我的生命是探戈
探戈，探戈
是我的生命
探戈
我的母親是大海，父親是大地
沒有大海，也沒有大地
操你
你把大海和大地怎麼了？
我的生命
就是探戈
探戈，探戈
母親是大海
這就是了
手風琴動聽的聲音
招待所的蜘蛛發起了最後一輪進攻
他們在玻璃上面編織網
杯子上，煙灰缸上
桌子腿，椅子腿
他們用神秘的線把自己綁起來
好像是來自他們躲藏角落的關鍵
他們的每個動作和每次擺動都很好
只要這張無形的網沒有遭到破壞
他們在睡著的人臉上，腳上，手上編網
然後馬上回到自己躲藏的地方
等待著他們的小線條再次顫動起來
待續