哈里西斯被一個駝背戴眼鏡的人追趕
追了許久之後，他遇到了一條河
他開始失去了信心
每次他遇到這樣的事
這小男人總會用棍子打自己的腦袋
每次大叫：「你要付出代價的！」
校長勸說一個人穿上⒆舊外套
跟他去一個地方
這人同意了，好像是那種不懂拒絕的人
他無法控制自己， 當他們進入一個荒廢的公園時候
他甚至逼他坐在一條凳子上 四周被矮樹叢擋住
他讓那人躺下，跳上他的身體 開始親他的脖子
一會兒就出現了穿著白色制服的人
很尷尬，他招手說他剛要開始
責怪這小男人， 但是突然之間開始討厭他
斯米德腳下的大地開始震動
他就好像走在沼澤裏
他爬上一棵樹
但是他感覺到已經開始下降
他躺在床上，想脫掉妻子的衣服
但是她開始叫起來 他跳起來向她撲過去，睡衣給撕破了
她笑了起來，她巨乳的兩個乳頭 就像兩朵漂亮的玫瑰
哈里西斯太太正在給斯米德太太洗背
浴缸邊緣的玫瑰花環就像蛇 一樣滑入水裏
斯米德太太說夠了，她的皮膚膚給擦紅了
但是哈里西斯太太把她推回到水裏， 繼續擦
她說她擔心斯米德太太不滿足
克倫納太太聽到從外面傳來一陣響聲 但不知道是什麼聲音
她穿上皮膚外套，向機車庫走去
她剛剛上路就突然感覺不舒服
她轉身回去，看到房子著火了
「木屑，天哪，我沒有把木屑放好」 她一邊跑一邊尖叫
克倫納安靜地坐在桌子邊上吃東西 若無其事的樣子
「加斯卡，你瘋了？房子著火了」
但是克倫納紋絲不動
斯米德太太是一隻小鳥， 快樂地飛上雲層
她看到下面有人向她招手
於是她降低了一點，看到斯米德在尖叫
「婊子，你為什麼不做點吃的？下來」
但是她從他頭頂上飛過，叫道
「明天，你就不會餓了」
她感到了背部太陽的溫暖
她下來了一點
她想吃一點漢堡
弗塔基的雙肩被一根鐵條打中
他動不了，被纏在一棵樹上
他舒展了一下身子，感覺繩子鬆了
他看著他的肩膀， 發現一個長長的傷口
他扭轉頭，不忍心看
他坐在電鋸上， 電鋸的手柄一部分插入泥中
有一個人走上來對他說：
「快點，不管你說什麼， 我再也不會給你汽油」
他想挖開泥土，但是沒用 泥土又掉回去，他再度嘗試還是失敗
於是他哭泣起來
他坐在機車庫的窗子上，但是不知道
不知道是黎明還是黃昏，無窮無盡
他坐在那，不知道是何時
外面沒有任何改變 早上沒有來l臨，夜幕沒有降落
白天開始出現或者晚上來l臨
天堂？惡夢？
朋友們，我想
既然我要讓你們走
很難描述我現在的感受，我只能說
你們的激情，你們的慷慨
看在共同繁榮的份上
你們給我的珍貴財寶，你們的自信
我還能說什麼，除了這些給我勇氣 也給我重大責任
我願意接受，我也會盡力
你們的激情與自信讓我建立了自信， 產生了激情
我在思考我們共同的未來
再見，朋友們
明早六點，在阿拉姆斯大廈見
去吧，想想我們共同的未來
從現在開始，你們自由了
你們這些混蛋，屎包！
滾！不知好歹的豬，去搞自己吧！滾
我怕了
我們怎麼擺脫？
你要是沒有嚇出屎來，我就會很奇怪 要紙嗎？
這不是開玩笑，這是很嚴肅的事
我不是說我暴笑
別逗了
如果我說我們的時間到了， 你會不會覺得很奇怪？
到底去哪裏？
這次聽老佩奇納的
我們坐第一班火車離開這裏
要是讓他們知道，我們的麻煩就大了
閉嘴
你沒有看到，我們正在為無望的 人類尊嚴打游擊戰嗎？
佩奇納，我們的時候到了
我們的時候到了 你總說我們的時候到了
我們的時候永遠都不會到
我有信念和信心
我們到了
這網…你不明白？
伊裏米亞斯的全國網
清楚了嗎？
有些事情在傳播…
繼續走
你沒見過大霧還是怎麼的？
這些馬又從屠宰場跑出來了
你支持誰？
我自己
你呢？
好
你沒有改變
你呢？
-還是一樣 -我以為…
朗姆酒，白蘭地各兩杯 一杯紅酒
給
喝完這杯酒，你去見出資人 告訴他我在這裏等
斯泰格沃爾德
什麼事？
今晚留在這裏，但是明天我需要車
在你走之前，我要錢
好吧
-三豆湯 -好
火腿
我去說
親愛的上尉
永遠
因為這跟短暫無法相比
可變
暫時
強烈的光線刺穿黑暗
看似微弱
缺乏連貫性
中斷
空洞
最後是一片空白
遙遠的地方有無數的星星，無法觸碰
只有中間一點微弱的亮光，自我
微小的一點光
我們的真實也許能得到回報 也許會被懲罰，而只有那邊
懲罰
因為所有的東西都有一個位置 一個遠離真實的位置
有一個屬於它的地方
永遠都屬於它
而這地方…
這地方就是…
就是現在
唯一可信的地方
希望我沒有吵醒你
你沒有打擾我的夢，希望你永遠不會
-我的合作作夥伴 -我叫佩奇納
-霍格斯
很不錯的年輕人
他能夠擁有一份體面的職業
你能否給我一點什麼…
你讓我下床？
你要幹嘛？
別問，他們沒有
給我滿滿一杯白蘭地
桑易
甘德勒先生
運動槍
我不喜歡那工作，你知道的 最好叫我普萊爾
普萊爾先生…這麼晚我叫你來這裏， 是因為不久…
我需要許多炸藥
我會考慮的
我決定要最好的
我希望你們盡力成功
這不完全依靠我一個人
但是我要知道
不知你是否能給這出色的計劃 也叫做良好的開端，給予更多的強調
當然
你是紳士
伊裏米亞斯先生
我想問你
在我們意識到你的出色計劃之後 有些新事物在等待我們
-那麼… -別把我當救世主
把我當一個研究者 調查一切為什麼那麼可怕
跟我們一起吃飯嗎？
不，謝謝
那我們下次再詳細細討論？
週末見
先生們
好好睡一覺
25年前， 我可以在木排上睡五個半小時
從那時候開始 我就在床上處於半睡狀態
感謝你
我們的父親
天堂的藝術家
你神聖的名字
你的王國的到來
你就是…
世上唯一一個
正如在天堂
給我們和平，麵包
力量
阿門
未來的期望
我不明白伊裏米亞斯
他是我們的人，現在，他就像主一樣
你根本就不知道他要幹什麼
他說的那些廢話
屈膝求助！
對孩子的威脅
昨天他的說話方式，我開始相信了
他為什麼要把這事攪動？
要是我知道他跟我們的要求一樣 那麼我一定要幫他解決麻煩
如果說是我的錯，那太瘋狂了
我跟這小白癡沒有任何關係
儘管她的名字把我逼到牆上
伊斯泰克，那是什麼？名字？
她吃了好多老鼠藥
也許對這可憐的東西來說這樣更好
但是這事跟我有什麼關係
他引誘我們到這裏，到這廢墟裏
我們裝作綿羊，同時他逃走了
上帝知道他用我們的錢喝酒
一年的費用
我又被弄破產了
如果他很快就回來， 你真的要對他大叫？
-是你說？ -別吵
我被搶劫是誰的錯？誰說那是對的？
誰說「伊裏米亞斯和佩奇納…」？
你這傻子
還給我，否則我打死你
把錢還給我，還給我
給他兩分鐘時間，看他有什麼要說
-現在開始算兩分鐘？ -聽著
這是幹什麼？那不可能…動動腦筋
閉嘴
他來了，你們的救世主來了
你真認為是我的錯誤？
把錢還給我！還給我！
真不敢相信自己的眼睛，你在幹什麼？
滾
關你屁事，別管
滾，我不再說第二次
怎麼了？
我要知道怎麼回事！
我們以為你不來了
你說早上6點你會來
我盡力幫你們
我已經三天沒有睡覺
在大雨中，我工作了幾個小時
我從一個辦公室 走到另一個辦公室排除障礙
你們這做法就像小豬一樣， 當他們的晚飯遲到…
你怎麼了？
-我的鼻子出血了 -我看到了，可是為什麼？
我從不期待你
還有你
我們只是剛開始
遲一點會怎麼樣？
你們要拿刀互砍？
可悲
真可悲
假如這樣的事情不會再發生， 我願意再忘掉一次
好，那就開始
有些重要的事情我必須告訴你們
我們必須推遲與農場相關的計劃
因為有的人不會理解
在這樣陰暗的基礎上創業
他們的首要目標就是
農場被完全隔離，遠離城鎮的事實
幾乎不可能控制住
因此
目前的情況下， 我們計劃唯一成功的地方就是
全縣散開
直到…
這些人變得困惑
這樣我們可以回到這裏， 繼續我們的工作
從現在開始你們就是特殊的人
因為你們在幫助做一件忠誠的事
必備投入與審慎這兩個條件
我們的目標遠遠比他們 本身意義更重大
散開只是一個策略
短時間內，你們也許無法互相聯繫 但是我會與你們聯繫
同時，別相信在幕後我們會保持順利
等著事情自己好轉
你們要做的就是
聽聽周邊人的話
有關係的
觀點，故事，事件
你們每個人都需要得到一種
區別善惡暗示的能力
換句話說，在正誤之間
同時，我們又怎麼活下去？
別擔心，別擔心
一切都準備就緒，一切都已組織好
你們都有事做
開始的時候你們能夠得到足夠的基本資金 那是共同自己抽出來的
還？別把時間浪費在 問一些沒必要的問題上
我們已經遲了
朋友們，必須現在開始
整理好你們的包，馬上開始
拿上自己的東西就走，首先拿大的
走吧
克倫納，你怎麼了？
等等，都停下來，把錢還給我們
聽到沒有？把錢還給我們
錢？
你要的是錢？
給你，這是你的錢 你愛怎麼用就怎麼用，祝你好運
一年的努力
加斯卡，還錢
不，你們分
也許會更好
現在我可以看出你沒有榮譽，也不堅定
幸好知道了，本來還指望你
也許你老公說得對，卡拉那太太
我感覺不到你的計劃
我要的是能夠看著自己利益得到人
我要走了
等
那…
這農場能行嗎？
我不知道， 再說我認為你們也沒有興趣了
錢給他
我也不是有意
錢拿去
這場雨，走了這麼長的路 晚上很冷，別生我們的氣
我不在意
但是你們放棄，第一個問題就出現了
然而這件事就是以信任和堅定為基礎
錢拿去
我們相信你，拿著
我不想跟你們浪費時間胡鬧
我對你們很失望
但是我會克服
我會盡力忘掉這件丟人的事
記住要兩個小時才能到，哪怕是坐跑車
外套扣子扣上
帶上帽子和手套
背對你們的光明未來