现在我跟你说这个故事
不代表我在故事结束时还活着
这也许是提前录音的
而我可能正在海底跟你说话
是的就是那样的故事
因为事情都失控了
但我们先回到故事开始的地方 就在这里天堂
加州拉古纳海滩  据说上帝在第七天把车停在这里
但是在第八天， 他的车被施走了
主演：泰勒?克奇
布蕾克?莱弗利
亚伦?约翰逊
这儿就是本尼和乔恩的老巢
用现金买下的
这两位年轻人 显然不是华尔街的雇员
有这样的成绩相当不错
乔恩是个杀手
曾在伊拉克和阿富汗服役
他带着很多现金回来
但他失去了灵魂
他总是想在做爱的时候 把他体内的战争阴霆驱散
我有性高潮
他有战争高潮
于是我试图帮他
找回那些他失去的东西
乔恩是我人生中的挚爱
你可以叫我O全名是奥菲莉娅
哈姆雷特里面那个疯女人
所以我简化成O了
毒品本应是坏的东西
但在这个更坏的世界里 它是极好的
乔恩说毒品 是对疯狂的一种理性的反应
乔恩你要来点吗?
男人怎么都喜欢看毛片啊?
这是什么?
是伊拉克吗?
不是墨西哥
这些人太蠢了， 你要聪明一点
别让我们活下去 我们需要谈谈
时间地点待定
本尼在哪?还在缅甸吧?
不他在非洲某个地方
拯救非洲人
他本来说要去三个星期
情况有变。
我们出去走走
来吧
现在你大概猜到了吧
如果有人想悔一下
乔恩和本尼拥有 世上最好的大麻
导演：奥利弗?斯通
帮我拿进来谢谢
对了这就是本尼
本尼！
我人生中的另一个挚爱
我的小莲花
我的小本尼
非洲那里怎样?
我本来是去缅甸
可是往左拐了一个弯， 就去到了刚果
欢迎回来，本尼 明天两点钟豪景酒店叭2房
一如果你想问 一我很坚强的
乔恩
见到你真好
见到你真好哥们
你还好吧?
有阿托品吗?
阿托品?你房间里面有啊
吸些冰吧哥们
你气色很差啊
一是吗? _，田
这里很不错啊谢谢你O
谢谢
不客气
闭嘴你这混蛋他什么也没做
我知道
有没有好好照顾我的宝贝们?
忙着种自己的东西吗?
好了我出去游个泳
待会再谈生意好吗?
每个成功的生意背后 都有个创新的故事
微软和苹果是在 车房里诞生的
本尼和乔恩的生意 是在海滩上诞生
本尼在伯克利大学 双修商务管理和植物学
乔恩是个退伍军人
他们从高中开始就是好兄弟
有一天他们坐在海滩上
想一起做点什么然后本尼说
世上最好的大麻来自什么地方?
很简单
阿富汗
叮！创意来了
乔恩从世上最危险的地方
将最好的大麻种子带回来
它们长得很好
不到六年时间 他们就开了两个种植场
而且客户日益增长
试试这个
这是一个都市传奇
随便问一个毒贩子
当今世上最好的大麻出自何处
答案不是泰国， 牙买加或者墨西哥
丁Hc（大麻酚）含量33%
两次测试结果一致肯定没错
我们要发大财了
就在这里美国加州
本尼说每探植物都需要爱
他将自己视为一个医师
当我开始帮他们 打理种植场的时候
他把我称作他的水中莲花
我很喜欢
他们跟几个诊所合作
并且为加州众多夜总会供货
业务蒸蒸日上
因为这种东西
至少有助于减少痛苦
有1三00万满意的顾客， 肯定错不了
主要的利润来自外地市场
好了
市道好的话， 每磅能卖到6千美元
本尼的哲学是佛教
别跟其他人过不去
他的明智之举
是把这门生意99％的 多疑和暴力都避开了
另外那1％呢?
那是乔恩的事
乔恩的哲学是暴力
放开我混蛋！
别跟本尼过不去
什么?
还钱啊布雷特
我没钱
对本尼来说， 毒品生意是绿色的
他在非洲和亚洲 都建立了慈善机构
他说：」只是有钱并不足够」
」必须献出你的心」
不要再离开我了
我真的好想你
再说一次
我
真的
好想你
我知道你在想什么
你觉得我是个荡妇对吧?
也许这样是不对的
事实上我们都爱着对方
我们彼此信任互相照顾
对我而言，他们两个加起来 就是一个完整的男人
乔恩是冰冷的金属
本尼是温暖的木头
乔恩会打炮
本尼会做爱
乔恩是大地
本尼是灵魂
而他们有一个共同点
那就是我
我是他们俩都不曾拥有的家
而他们都是我的
我真的好想你
游泳游得怎样?
很爽
没遇到笠鱼吗?
在海里没有
他们料到你会回来
他们想跟我们见面
明天
我们去做一笔买卖吧
那就错了
我们真的还要做下去吗乔恩?
可以趁这机会金盆洗手
如果我不想这么做呢?
你一个人干吧
我可不行
那就让我来处理好吗?
这儿是我们创立的
为什么要拱手让给别人?
你看过那段视频吗?
我看过更恐怖的 而且我会对他们做更恐怖的事情
好吧我不会
他们会以为我们怕他们
我确实怕他们
一我不怕 一我跟你不一样乔恩
我做这门生意不是为了杀人
你还不明白吗?人在江湖本尼
当他们闻到你的恐惧 他们就会得意
他们会攻击我们 他们都是些野蛮人
投降不代表失败乔恩
你在拒绝改变 接受现实吧
吵什么呢
合上你的腿走光了
不好意思
我在对他说呢
你们带我去好玩的地方行吗?
来嘛我们一起喝酒放松一下
好久没喝过了
这是拉杜他杀过好多人
园艺工人只是他的掩饰
我去洗个澡宝贝
要一起吗?
当然了
还不行
宝贝你叫园艺工人来了吗?
罗德里格斯要你给他退款
请律师肯定要给钱的不管愉赢
我早就跟罗德里格斯说清楚了
就那点钱可不够免去牢狱之灾啊
所以你收了钱
却不好好打官司
本来只是三年徒刑 被你害得增加到20年
上去看看
他觉得你欠他巧年的人生
好我懂了我还可以帮他的
很简单我会上诉好吗?
我有钱他要多少?开个价吧
他不要你的钱他要你的人生
你多大了?
42可是
他说朝你一边膝盖开一枪 让你老了10年
两边膝盖的话老20年
一求你不要！ 一这听起来很公平是吧律师先生?
给我一个说话的机会 我可以帮你的好吗?
一你怎样帮我? 一怎样?
我给你联系艾尔?阿祖尔
为什么这样可以帮我?
因为他会赢的
因为伊琳娜?桑切斯 搞不定这一门生意
阿祖尔在墨西哥有一定势力
他可以买通警察和法官 他是个政客哥们
他做事很有速度
你想搭乘他的火车? 我可以给你的票盖章
我打个电话就可以了
那你去打啊
好好
（西班牙语）
喂我是查德
艾尔在吗?
我要跟他说话有个好消息
伙计你知道我在跟谁说话吗?
（西班牙语）
乔治?洛佩兹
现在你觉岁了
阿祖尔先生
（西班牙语）
是不是阿祖尔叫你
搞砸罗德里格斯的案子?
混蛋！
喂?
是不是?
不！
不回答?现在你62岁了
喂?
阿祖尔我是拉杜
落己得我吗?
（西班牙语）
该死的！
我们在给律师做一锅炖汤呢
拉杜?
不！
你这的娘养的
阿祖尔提华纳那里怎样?
竟敢在我们的仓库搞事
伊琳娜说你需要一个更好的律师
（西班牙语）
你别大喊大叫了对你的血压不好
祝你今日愉快
不！
杀了她！
饶命！
你想操她是吧?
不．只是
如果不杀她， 她就会成为目击证人
不能留下祸根
温柔地扣扳机
快扣扳机！
丹尼斯是缉毒署的高级探员
如果没有他 本尼和乔恩的生意早就没戏了
今天天气真好
可是在这里见面似乎不太合适啊
难道要我们去你在 圣地亚哥的办公室吗丹尼斯?
说笑而已哥们你们有什么事?
收到一段录像
应该是巴哈集团寄来的
七个人被砍头
这么恐怖
有人找上门寻仇吗?
拜托丹尼斯到底怎么回事?
你们又不是这儿 唯一搞毒品生意的
他们以墨西哥的方式互相厮杀
所以现在他们要往北面发展
人越来越多而馅饼越来越少
为什么呢?
因为太多警察 想要分一块馅饼吗?
说起这个
我们一直都管住这个动物园
但现在这是为了毒品而战
就像伊拉克战争一样乔恩
你想说明什么?
他们去年的销售额 高达3三00万美元
干嘛想要我们的生意?
因为你们的货大麻酚含量 高得凉人
大概30％对吧?
33％要看情况
没错而他们的货呢?最多三％吧?
他们是沃尔玛， 而你们的本尼和乔恩
他们想要你们 成为他们其中一个货架
好吧?这有什么难以理解的?
你跟他们说把种植场搬到室内
再买些电灯就可以了
现在经济不景气啊小子们
你们还能赚钱已经要感谢上帝了
那我们给你的分成 也可以少一点吧?
你们真会说笑
想干手净脚做生意吗没问题
但你们不能没有 我丹尼斯的帮助
所以我的分成不变
这只是个时间的问题伙计们
这事情很快就会合法化
别跟沃尔玛过不去
如果是我肯定跟他们做买卖
你们陵吗?
继续在加州逍遥自在
你们已经干得很不错了， 接受改变吧
后会有期
丹尼斯， 那批新货对化疗有帮助吗?
有啊谢谢你本尼
我再寄些过去她怎样了?
她时日无多了你知道吗?
还以为只是去谈判而已
你也看过那录像了
对，那里是墨西哥， 这里是拉古纳
这里的警察都骑自行车呢
所以我们要考虑跑路
一旦开始跑路， 就永远停不下来了
我们离开一阵子也许是件好事
再说赚钱的方法多着呢
不要把自己困在一个角落里， 乔恩
什么?
你知道非洲孩子用的 计算机成本才14美元吗?
如果能做一种成本10美元的 太阳能电池
你就能改变世界了
长大一点吧本尼
你不能改变世界它会改变你
欢迎光临．先生
一谢谢 一不客气
我是亚里克斯这是杰米
你好
我们开门见山吧
一切事情保持原样
你们很安全
在未来三年里 我们会学习你们的技术
你们的生产方法和销售渠道
作为回报你们的生意将大幅扩张
我们的分销点遍布全球
墨西哥提华纳 我们的分销点遍布全球
墨西哥提华纳
在你们不熟悉的方面 我们会提供保护
比如说低成本保险低息货款
以及为厂家和分销商 提供洗钱服务
我们在这里租了很多地皮
有些是印第安人的自留地 不受联邦法律约束
我们可以找到足够的劳动力
建立数以千亩计的种植场
墨西哥的土地种不出好货
你们教他们种植他们就会学
这么说来你们是制药厂
我们是植物学家
不完全是 我们很尊重科学家和研究人员
我们想利用你们的方法和网络
合资（有大麻的意思）企业 没有双关语意
说得真妙
作为回报， 我们只收取适当的佣金
那是多少?
你们得到80%
三年之后呢?
我们会扩大你们的生意
你们未来三年的利润 将有3三00到4000万
三年之后你们应该会很满意了
并愿意跟我们重新谈分成的事
因为我们希望有更多的伙伴加入
我们需要商量一下
怀利是个顶级混音师
他不在乎本尼和乔恩在说什么
我再说一次说白了
直接搞定那两个家伙 我们就完事了
不行他们只是两个跑腿
他们可以换些人过来 但我们不能换人
多克山姆和比利
前海豹特种邵队 曾在阿富汗服役
他们总共杀过120个人
其实他们人还不错的
最后一次本尼
如果让他们觉得你软弱
你迟早都得杀了他们
佛祖不会赞同这样做
那个日本胖子知道些什么呢?
他是个印度胖子
随便了
我们觉得你们 就像高盛的投资顾问
但这不是我们的专长
所以你们拒绝我们的要约?
我们会把生意交给你们
但我们不加入你们
无关个人
无关个人?
恐怕我们的委托人不会这么认为
那我很抱歉
我们不想再干毒品这门生意 已经厌倦了
我们想做点别的事情
比如什么?
洁净的再生能源
比如太阳能风能那些吗?
你说对了
你有什么话要说?
我吗?
我觉得你们是要我们吃屎
却把屎称作鱼子酱
他说什么?
你们搞错了
对
我们给你们24小时重新考虑一下
既然你们如此康慨
我们会再考虑的
给我们48小时
我们要跟厂家和分销商谈谈
他们都有各自的想法
我们明天这个时间再谈
好吧
这是斯宾
他曾在一家大银行做投资经纪
但他后来发现 如果为本尼和乔恩洗钱
他会赚得更多
伙计们你们好啊
那家银行并没有想念他
给你的礼物
哇好棒
我们要走开一阵子
好啊
其实不是很好
好吧安妮．你出去一下
给我们设定一条新的路线
加倍保密好吗?
一切重新开始一个新的循环
其他人都跟踪不到我们
开玩笑吧?要多久?
我不知道
到处逛逛，休息一下， 大概一年吧
先坐下．没问题
你们俩走开一年
一三个人 一三个?还有谁?
好吧三个人加上O
这是一条全新的路线
12个月住房饮食娱乐
你们想去哪里?
印度尼西亚
一印度尼西亚哪里? 一不能说
以免你被人拷打审问
好吧
你们是认真的对吧?
好吧，给你们安排 100万的周转资金
那个女孩的屁股真赞
能不能专心一点?
我可以多任务处理嘛
我料到你们不会答应的
我们是时候出去走走了
不是永远大概一年左右
你们要去哪里?
明天晚上他们逼得很紧
去哪?
印度尼西亚
一个海边村落 我在那里建了一个淡水系统
那里的人都非常友善
我想你会喜欢的
我也是
什么?
我不能没有你
现在是我们三个人了
我的天啊！
好啊
印度尼西亚在哪? 是不是有成千上万个岛屿?
你有护照吗?
一个有效的护照?
我妈妈有行吗?
跟她说借用几周然后
好的我明白了
然后我们从这里重新调整时钟
我们就像那邵电影一样
阿凡达?
什么电影?
当保罗?纽曼还在世的时候 拍的那邵
还有罗伯特?雷德福 那时候他还是个小孩子
」虎豹小霸王」
我就像那个女孩
等等他们最后不是被杀了?
那个女孩没有
趴下！
天啊
有点颠簸是吧?
你觉得呢?
安全了吗?
不如我跟你们说说今晚的 特别甜点吧?
好啊
好的， 首先我们有美味的焦糖布丁
上面有一层厚的糖衣， 就像玻璃一样
脚靠得太近了弗兰基
散开来随挥
变速投球呢?
我看到了小心你的脚
让他们猜去吧
我们给他那该死的 投球教练付了多少钱?
两千美元， 这孩子连姿势都没摆对
看看另一个都快睡着了
小子快醒醒！
我在说话别逼我出去揍你！
好吧
孩子们都回家吃饭了吗?
安吉拉准备跟科特尼 还有泰勒到奶酪蛋糕工厂去
今天是星期五
奶酪蛋糕工厂
在墨西哥 我在垃圾车里挑出我的食物
所以我的孩子都是加州人
你不该这样子米格尔
也许我们应该多去看看
科特尼说」我受够了」
我说」不妹子你还没完呢」
看看你女儿就像个小妹子
好啊说说我们的女儿她巧岁
当她怀孕的时候别来找我哭诉
她在吃避孕药
避孕药
这就像告诉她」放心地 去跟男人干吧」一样
你知道吗? 我们应该坐下来谈谈
这个该死的家庭 因为我能看到正在发生的事情
你好
马上到
那是谁?
另弓问了
你去哪?
我得工作了带孩子们去吃饭吧
好吗?我要迟到了
（西班牙语）
别在大家面前羞辱我
一你疯了吗? 一拜托
下次你半夜回家的时候
洗个澡，把她留在你身上的 骚味洗掉好吗?
你嘴巴挺厉害的嘛多洛莉斯
你已经把那老一套抛开了吗?
我跟你说
提华纳的人要来了 他们在跟踪我们
她到底是添了谁的鸡巴?
我不知道
这里的白人都乱七八糟
也许他们是同性恋
也许她跟他们玩3P
野蛮人啊
你准备好了没?
这是新的东西， 你从来没有试过的
天啊
这很不错
挺好的
（西班牙语）
我都找不到我的鸡巴了
那是因为它太他妈小了 你怎么了醉了?
伊琳娜你电话没关
对不起对不起我只是
你那边怎么回事?
那些白人跟一个女孩喝得烂醉
他们都进屋里去了
有两个小时了
是个妓女?
不是个富家女什么的
她属于」无关个人」还是」鱼子酱」?
看不出来
真有趣他们是一起干吗?
我知道你是不想听到这个的
但我想他们准备跑了
我可以进去逮住他们
代表你去跟他们谈
不要大熊
我需要他们的网络和专业技术
美国人有趣的家伙
我想我发现他们的弱点了
她漂亮吗?
是的很漂亮但你更美
我已经老了
当我们到印度尼西亚的时候
如果事件升温了， 如果他们找到你
然后会发生什么事?
你们要去吗?
我能回家吗?
我不
我不想失去你们
我爱你们
因为你们是我唯一的家人
我最多可以在印度尼西亚留三个月
我可不想困在那里
住在丛林里听上去不错啊
但是有厕纸吗?
一那就是你最担心的 一有香奈儿吗?
我知道
过来
我们别去印度尼西亚了 就永远留在这里吧
就在这里
我们可以藏在这房间里
一我不能死在拉古纳 一他们不会发现我们的
不，在拉古纳不会 我们现在去哪里都可以
我是说，我会想念这里 我爱这个地方
但我要说再见了然后继续前行
对你来说为什么如此容易?
因为有更好的事情
比这里的要好得多
（西班牙语）
昨晚真是够激烈的
也许我们不要抽了
或是抽得更多
你感觉如何?
挺好
先生们
谢谢你们的到来
一当然 一三分钟
我得做好去购物中心的计划
我让弗兰基跟你去好吗?
如果弗兰基能赶上的话
下午6点宵禁航班是在半夜
是．爸爸
别忘了带你的护照
我爱你们
我妈跟他上一个老公 不知道跑到世界的哪个角落去了
我不想再继续那样的日子
于是我留了张纸条 告诉我最好的朋友露西
我要到欧洲旅游四周
去了解一点文化
杰克，从经济角度 去考虑这个问题好吗?
墨西哥人会做生意 但你会成立一个公司
他们会给你提成还有时间表
你会赚更多的钱
事情在变不要放弃
那些公司没一个能持续的
另外我们一年之后就回来了
特拉维斯，电话号码在我们 说话的时候不断消失知道吗?
是的我正在清除数据
我要放点病毒 进去给他们点颜色看看
不他们不会追踪你的相信我
该死的，真是烦人 他应该停下来歇一下
先生， 知道我为什么让你停车吗?
让我猜猜
你知道吗
我只是说说而已
我在周一有考试， 周三还有论文要交
可是我好想你啊
我也想你 但我希望你能来一个周末
我也想你
但我希望你能来一个周末
我保证一放假就去看你
你也希望我考出好成绩对吧?
你也希望我考出好成绩对吧? 当然了
你也不想我在提华纳 被人逮到的吧?
当然了
你的马呢?你都不来看它们
我可以寄过去给你啊
它们没人理会很可怜呢
它们没人理会很可怜呢 你为什么不卖了它们? 很值钱的
你为什么不卖了它们? 很值钱的
你不是跟我开玩笑吧
怎么可以卖掉? 你很喜欢它们的
格雷格怎么说?他还好吧?
我跟他已经散了
是吗?他挺不错的
在美国十八九岁还不能结婚， 妈妈
所以你别紧张好吗?
你也知道的
我知道相信我
我不想你跟我一样
另，l忘落己了
我是你妈妈
我爱你
我是亚里克斯
亚里克斯现在是用免提的
然后?
我们改变主意了 希望加入
很高兴听到这消息
刀卜么
我们想到密苏里州
明早出发如何?
到时候联系你们
奥菲莉娅?
晦
很抱歉
我们会救你出去的保证
叨卜一位是
」无关紧要」先生?
我就是
一如果你想耍花样一闭嘴
好了我们可以谈谈
我不想再讨价还价
是你先破坏规定
你骗了我
我愿意做任何事
这能补救吗?
证明一下吧
不是问题
这曾经是问题
现在不是了
很好
让我跟吃屎鱼子酱聊
我在这
你侮辱了我
对不起
毫无悔意
把枪拿出来
站在镜头前
把枪伸进嘴里
砍掉两根手指
我来
把手指放在扳机上
有其他更好的办法啊
该死的你在干嘛?
住手
拿出来吧
下次我让你做事的时候
给我小心点
清楚了吗?
好
帮我带300磅毒品
给你五小时
否则等着收尸吧
现在开始五小时
我们要行动了
这是你的床
这是厕所
这是马捅
这是牙膏
梳子
明天见
牙刷呢?
可以用我的手指
准备好了?
都准备好了
我的人要去取300磅毒品
都给你拿走了剩下不多了
这次是替谁干的?你?
还是他们?
明天就知道
我欠你人情
小心保重
慢点
到处都是警察
还有4三分钟
这是下一个出口
7分钟了
操
小心开车本尼
300磅啊
给逮住就死定了
他才要死呢
你疯了吗?
不要跟条子开火啊
好好想想
O不会那么容易死的
先别冲动
天啊警察先生别过来
别让我们停车
否则就要送死了
乔恩会毙了你们 我可不会撒谎的
看到出口了
天啊
我要转弯了
妈的
操
好险
还有两分钟
我们已被监视
喂?
再过两个街区
就会看到一家海鲜店
看到了
店铺后面有巷子
转右边
到停车场
要关掉引擎吗?
不必了
他们来了保持冷静
任何差错，任何风吹草动
那女孩就得死
喝吧
一分钱也没少
喂
非常高兴你们懂得合作之道
到底想怎么样?
之前不是都说好了吗?
三年时间
鸟人别做梦了
这声音应该是伊琳娜
你们已经收到第一笔钱了
O呢?
奥菲莉娅会哲时消失一年
一年?不是吧！
到了年底她自然能回家
如果不合作的话
这女子会死得很惨
说是一年时间
o连三个星期都活不到
给他们钱吧．如何?
给了也要杀死她
别说丧气话
一旦他们得到所需要的东西
我们就变得毫无价值
不仅要杀死O
连我们都得死
刚才不是说好三年时间吗?
她只是离开一年而已
他们想赚钱罢了
你知道个鸟啊！ 那些人是塔利班恐怖分子
好好好
他们不会守信誉
但他们都付钱买毒品了
野蛮人会按本子办事吗本尼
他们是生意人乔恩
仔细想想
我们也不傻啊
可能吧
她身边的人都让她失望了
陷入这样的危险 完全因为我们俩
当初我说杀了他们
你竟然反对
还说杀人一点用处都没有
你就想着杀人 全杀光了就能解决问题吗
你现在倒有勇气说这些话了
我可从来没像你这样 到了紧急时刻逃跑的
你觉得我会吗?
与布莱德一起我觉得
真不晓得是否发生
但与他一起感觉很真实
唯一担心的是 对他来说你太好了
什么意思呢?
你很年轻
他有点成熟而且庄重
他会让你发笑吗?
不公平
为何不能让我跟老大谈谈?
嗯?
为什么不让我跟其他人谈谈?
操
至少给我找个干净的地方
偶尔能吃个色拉 而不是老吃比萨
你不晓得我妈妈的厉害
她经常干傻事
很可能会到联邦调查局报案
因为我继父就是联邦特工
或者是重案组的
赶紧把我的信息发布在网上吧
反正我已经被你们控制了
没事的
但至少让别人知道我活着
我明白自己必须待在这里
十天八天的
或者一个月
无论你们是谁都要想想
下一位受害的可能是你女儿
一周两次这样不行啊
上车吧
小睡片刻对身体有益
这次有何需要我帮忙的?
丹尼斯我们需要人的数据
什么?
别跟他们有任何联系
这是我的金石良言 祝你们好运
你要是离开半步 我就到圣地亚哥
跟你上司聊聊
你倒是很难解释清楚
那五十万的来历
别以为能洗黑钱
也别想着打电话派人干掉我们
因为知道你底细的人 不止我们两位了
那现在你们说实话吧?
一旦大家都出卖对方 就都等着坐牢
你觉得如何?
他们绑架了O
是吗?
一惊讶吗?一是的
你也有孩子的丹尼斯
他们已经是在单亲环境下长大的
你绝对是不能出事的
听我说
希拉里克林顿如果能再次选择 她绝对会想当伊琳娜?桑切斯
你们跟伊琳娜对抗
死定了
真是讽刺啊
但没有不透风的墙 她肯定有弱点的
你们知道那位艾尔?阿祖尔吧?
这么多年，他一直是伊琳娜的内应 现在他出狱了
今年是墨西哥总统大选
一旦他当选伊琳娜就完蛋
巴哈这地方迟早发生巨变
目前四分之一的资产 都属于伊琳娜
现在她就等着失去财富地位
所以她才找到像 你们这样的亡命之徒
她住哪里?附近有她的房子吗?
在提华纳你们别想了
她的保安系统比 美国大使馆还严密
这样说吧
她丈夫死了，兄弟死了 两个儿子死了
还有一个儿子在墨西哥城 是个花花公子
女儿玛格达也死了
我就知道这么多
胡说八道
我们需要的是 联邦调查局的数据
胜名历史房产
这要求不合理
现在变得非常合理
方法很老套了现在是2000年了
他们的数据库都给加密了
一你简直就是废话连篇 一才不是
帮助他们建造防火墙的 就是我们的弟兄
别浪费时间了，丹尼斯 赶紧帮我们吧
知道吗你们自己操自己吧
操
我要走了
你干嘛操你啊
鸟人
你到底在干嘛?
他们带走了O她是我们的人
我愿意做任何事来营救她
明白吗?
妈的乔恩
你这是在袭击联邦密探
天啊
我会更狠的
好了住手
我想办法就是
疯狗
丹尼斯希望有你的好消息
操
听说食物不够好是吧?
我们很关心你
我是保罗
你好甜心
这张卡需要设置60天的访问期
这张卡需要愉入所有的定位信息
可以做到吗?
一可以一好
你的手怎么样了?
别再烦我了
快读取看看
两张卡片的信息巨大
这家伙挺有用的
有什么发现?
你的伙计丹尼斯帮了大忙
这位律师叫亚里克斯
帮伊琳娜打理了十万公顷的农场 就在洪堡郡
伊琳娜的房产到处都是
拉荷亚棕桐沙漠市
迈阿密，伦敦， 苏黎世都可以查到
这里有些信息给掩盖了
你觉得是丹尼斯动的手脚?
这里是NTFS格式的分区 他损毁了主引导记录
克莱尔， 你能查查这些房子的资料?
没问题
要转账还是付现金?
现在谁的账户比较安全呢? 乔恩的还是我的?
要喝点东西吗?
你可以选择查这些房子的信息 或者给人开枪爆了你的头
这视乎你工作的速度了
大概要六到八小时
开玩笑吗?
就这样?
这么多年来
你一直在忽悠我
你现在才发现吗?
对于在非洲和亚洲的信息 我可是查不到的
要真把他们的资料都搜索完毕
还差一大笔经费
过来
这些房子里面有数百万的资产
总的算来
我们要当侠盗罗宾汉吗?
是杜淡的罗宾汉
我就喜欢
需要一些爆破装置和弹药
要对他们动真格
这样做有危险吗?
亚里克斯，我没说明白 这次任务的性质吗?
不是这个
1000万赎回那女子
我们可以继续愉快合作
桑切斯女士我考虑清楚了
我也考虑清楚了 开价l三00万
太高了
你觉得不值吗?
她值得的
一跟你相比，我们都是小人物 一醒目点吧笨蛋
给我们时间筹备
不如1200万，巴?
别想着讨价还价
1300万最后的数字了
给你两周时间准备
其他的条件与以前一样 同意吗?
同意
动手吧
亲爱的妈妈， 看到账单之后别吓到了
到巴黎一游难得啊
在这个地方， 连询问价格都是多余的
那些售货员非常势利眼
这些法国妹子怎么吃也不胖
妈妈我现在在伦敦
在我房间见到那幅画 你肯定担心死了
我在享受人生呢
但独自在外倍思亲
我是多么爱你知道吗?
我想你
希望很快见到你
奥菲莉娅
艾斯提班
你忘记这东西了
请让我跟其他人说话好吗?
帮帮我
这些就是钱
他们在点数呢
每周两三次 之后就运到墨西哥
看到那弯道了吗?
路桥再到路
这边进那边出
紧张了?
我经常劫持现金
很好
乔恩但我可能下不了手
一什么意思?一杀人
现在没法选择了
还有时间让你走开
这里有五个人能完成任务了
我加入吧， 毕竟是我想出来的主意
好
Al就位
习交到
C3就位
这不算劫持是打劫
三辆车开往你方向
收到了愿真主与你同在
第一辆车出现了
c组看到车门处有人了吧?
看到了
我在你后方
收到清晰信号就通知我
明白吗?
第二辆车在200米之后
第三辆三四百米
舞会开始了
呼吸吧
防弹玻璃
操你啊
他在找帮手
知道这是什么吗?
看到爆炸了吗?
来吧
C队．快点上
把钱给我！
知道我们是谁吗?
我们帮会势力强大
肯定把你的蛋蛋也割下来 强奸你老婆
强奸你孩子
一没事吧?一嗯
到那边拿箱子去
拿箱子
卫星定位系统
看到就扔掉
医生那边情况好了吗?
可以了
好走吧
杰西你那边了?
停车
看看侦察器吧， 他们在追赶呢
我受不了
老实说本尼
你愿意以自己的性命 交换O的性命?
选择哪个?
闭嘴吧
现在还差几百万了
大概三百万吧
停车
天啊
快点
走吧
本尼你要振作
因为到了明天
事情就会闹大
孩子呢?
安吉拉还在练习 儿子们在睡觉
何时我们能像一家人
坐在一起吃晚餐?
给我拿瓶啤酒
怎么了?
不高兴?
你还在看医生吗?
每小时三百元的诊费
我帮你解决问题吧 免费的
让你再怀孕
我要离婚
你要什么?
离婚
我不想和你一起了
再说我就揍你
给我闭嘴吧
这儿是美国
我跟律师谈过了 我都懂
多洛莉斯
我跟你说
你要是再跟律师说话
我就带孩子到墨西哥
你永远也见不着孩子了
你心知肚明
操
我有办法收拾你
这样的多洛莉斯 我才喜欢操
一转身吧一不
滚出去
出去！
好消息吧?
听说劫匪是戴着面具的
个子高
他见到其中两位
一赫南多一是的
你觉得有多少个人?
起码有五个也许是六个
有三个地点， 几乎是同一时间
他们扔掉了GPS
这是什么?
这是简易爆炸装置
IEP, 从伊拉克弄来的
中东佬用这个来炸白人的装甲车
伊拉克
到底是谁
艾尔?阿祖尔一直雇佣退伍军人
可能是美军里面的 墨西哥裔炸弹专家
这你可想不到
赫南多
好好安葬他们
把钱汇给他们家人
我们怎么告诉伊琳娜?
我们什么都不知道
不知道
如果我们什么都不告诉她 等她看了报纸知道了
会很生气的
闭嘴吧
我了解伊琳娜
让我来处理
恺撒！
是．夫人
玛格达回电话了吗?
没呢．夫人
不过有
什么?
有个女孩一直想跟你聊一聊
我亲生女儿不想跟我聊天
这个女孩倒想了
放这里
你请求视频?
是的，我想跟负责人聊一聊， 拜托了
什么事?
嗅我
艾斯提班没跟你解释过吗?
他解释了
对不起
我集中不了精神
我只是希望有办法
可以减轻一下痛苦
」减轻痛苦」?
怎么一回事?你来那个了?
我是指我们在互相折磨的事
噢
我想问一下 你用了多长时间了奥菲莉娅?
自从八年级开始
你还不明白自己为什么 集中不了精神?
你父母知道吗?
他们不在乎
好吧
我可以安排一下
三辆汽车燃烧着发出很多浓烟
看起来就像是受到RPG的 协同攻击
其实是受到IFD的协同攻击
IFD是指」简易爆炸装置」
本尼
这种炸弹是塔利班常用的武器
用来对付我们派驻在 阿富汗的军队
他们不想浪费时间
先生，这不是针对个人，镇上的 海滩一小时后单独前来 他们想见你
先生，这不是针对个人，镇上的 海滩一小时后单独前来
我不知道
记得训练内容看着他们的眼睛
你脑海里只想着一件事
」妈的你已经有了O"
我在背后支持你
注意调整呼吸
一你好 一下午好
下午好
我们出了问题
你昨晚去哪儿了?
我在家，怎么了? 这家伙是什么人?
我是朋友
昨晚我们三辆车受到了攻击
我们死了七个人
什么?
我在新闻上看到的 就是你们的人?
太棒了
我做这一行很多年了 从来没人遇害
你现在告诉我死了七个人?
这次的损失不能削弱我们的利益
另一个人在哪里?
你那位兄弟在哪里?
你叫我单独前来的
你叫我单独前来
一是你要求的? 一是的
别往这方面想 这事跟我们没关系
也许你应该查查你自己的人
我们这边的人很懂事
随便吧想办法解决
我想跟O谈谈
是吗?
证明她还活着
大家都一样总得有个目标
会看到的
你觉得怎么样?
我感觉他说的是实话
他们不敢抢我们
我不是那么肯定
这不重要
我们得向伊琳娜报告这件事
亚里克斯，我想让伊琳娜知道的 时候自然会告诉她
我迟点再给你电话
下次你想要什么就跟我说
喝吧奥菲莉娅
该洗澡了
泡浴时间
妈的
晦妈妈哇很晚了
你知道吗?我要去加州了！
什么?
你知道那句话怎么说吗?
如果大山不找穆罕默德 穆罕默得就去加州
我还有期末考妈妈
我下星期过去找你这才是考试
刀卜好吧
我很想见到你乖女儿！
我觉得这么做可不好夫人
这样会便宜了阿祖尔
我要见玛格达
我还得安排你的交通这很复杂
已经安排好了
你看什么?
我给她弄了点儿东西 让她睡会儿吧
六个小时后再叫醒她
苏菲娅会帮她洗澡的
没事的
宝贝时间到了
最后一眼
艾斯提
这不行的你太善良了
他们对你好吗奥菲莉娅?
你没事吧?
一她没事 一我不是跟你说拉杜
我在和奥菲莉娅说话
你没事吧?
我没事
很好
祖秋带她去客房
安帕诺，带她去洗澡 她要什么都给她准备
拉杜我现在跟你说话
让我看着你的眼睛
一切都还好吧?
很好夫人你为什么这么问?
你让我很难过拉杜
要我亲自过来查清楚?
你以为我不会知道?
不见了三百万美元 咱们死了七个人
你什么时候学会自作主张的
你这个不知道感激的混蛋！
你是我栽培出来的是我！
别忘了是谁给你喂奶的混蛋！ 你是我栽培出来的是我！
别忘了是谁给你喂奶的混蛋！
我非常抱歉夫人
没有马上告诉你是我犯傻了
我只是想向你证明 是那两个人干的
是他们偷了你的钱
拜托
请让我跟他们谈谈
没错，一个人痛起来了 你想让他说什么都行
拉杜没想到你这么傻！
那两个小子只关心这个女孩
他们不会拿她的性命冒险
但这让你忘了我们还有更大的 问题那就是艾尔?阿祖尔
他现在已经渗透进了
北方集团
是你控制之下的
但如果你以为损失钱的人
只有我一个
那你就大错特错了
首先那三百万美元
你得赔付你也是
其次， 你得帮我找出是哪个混蛋
把我们的藏匿点告诉给阿祖尔
否则的话， 我会找你们的老婆孩子
必要的时候 我还会找你们的娘子老妈 否则的话， 我会找你们的老婆孩子
你们可以走了
你还在等什么?
女王叫我陪她一起吃饭 我想她觉得很孤单
我工作过一段时间 在饭店当服务员
我上了一学期半的小区大学
不过我退学了 因为情况让我很抓狂
我那时候就想经历一些 真正的事情
我发现自己只想投入真正的人生
结果
美国人都是这样聊天的吗?
你有没有真正地考虑过 自己的未来?
这很讽刺， 考虑到我现在的状况
羊肉好吃吗奥菲莉娅?
很好吃谢谢你
你是怎么进入这一行的?
夫人如果你不介意我这么问的话
你可以说我这个位置是继承的
当他们杀害了我最深受的丈夫
我没别的选择
你没有儿子吗?
我的双胞胎儿子被人杀了
为了保护我剩下的孩子 我献出了自己的一生
你现在有经常和孩子们谈话吗?
我儿子恨我， 因为我夺了他的权力
不这么做他也会没命的
至于我女儿
她为我感到羞耻 对此我以她为荣
我很抱歉
为什么?
不知道我替你感到难过
我的希望还活着
他们两个都活着
你的却死了
我喜欢和你聊天奥菲莉娅
但我提醒你如果有必要的话
我可以把他们两个的喉咙 都割断
你不可能同时捉到他们两个的
只有我才有这个可能
拜托你真的以为自己很厉害?
你搞错自己的爱情了宝贝
他们也许是爱你
但他们爱对方远远多过爱你
否则的话他们不会分享你
我在圣基茨给亚里克斯 开了一个新的银行账户
分别存进12万26万和9万
我把钱在地球上转了一圈
亚里克斯现在在 卡布拥有一栋建筑
然后把它卖给一位帕劳人， 虚构出来的
我的男人知道他们 不能再干一票了
于是他们找了另外一种办法
到最后他就是替罪羔羊
落己录是伪造的?
没错，有很多预案 这个账户很复杂
就算是专家 也要花上一个月才能弄清楚状况
那家伙对你做了什么?
你什么时候会问这种问题了?
拜托他们是巴哈集团
为了这件事 他们有可能弄死那家伙的
你不介意自己的佣金没了?
他们知道不能让别人怀疑到他们
但是他们不知道的是
拉杜已经有自己的计划了
提华纳
PRI进去了PAN出来了
一选举顺利吗?一会一片混乱的
不过伊琳娜玩完了她死定了
你已经完全立足美国了 我很高兴
我们重新开始吧， 之前的事一笔匀销
人生中一切皆有可能
我常说的， 没有人比艾尔?阿祖尔更讲究了
我会给你电话的
欢迎你的到来
你想谈什么?
我们上次愉快地聊过以后
我叫IT人员帮我做了一番研究
花了我不少钱
这是什么?
你的告密者
谁?
我觉得你们付给亚里克斯的钱 太多了
不相信我?
把这个给杰米他会明白的
除非他也有份
有很多记录， 银行账户事务历史记录
你看存款日期
跟劫案的日期对比一下
拉杜我还想要
让我看看你的双手
很柔软像女人的手
他用这双手搞我
让我问你个问题
你爱你妹妹吗?
我没有妹妹
奥菲莉娅不是你妹妹?
不是
你真可爱小子
你可以走了
照我说的查一查钱
我有话要跟伊琳娜说
她叫我有什么事情找你的
（西班牙语）
对不起
我那天晚上说的话很傻
我睡不着
我想陪你聊一会儿
（西班牙语）
你也喜欢这个节目?
我喜欢看电视， 特别是美国电视
她找错人了
这家伙很花心
你觉得?
你太久没泡男人了
相信我，我一眼就知道 哪个男人花心
你以为这些女人真的相信
她们可以和这样的男人相爱?
你还记得你那天晚上 说我男人的事吗?
落己得
我没有爸爸
他离开了
我不知道 我就是这样开始认识男人的
我也不认识我爸爸
但我这辈子只爱一个男人
你没跟别的男人一起过?
没有
那你一定很想念他
你知道我为什么不笑也不哭吗?
那是因为我的心脏 打了消皱纹的药
我以为只是你的脸上 打了消皱纹的药
我脸上没打药
没有?
当然了我没有
我让你笑了
娘子
我知道了
我等一下给你回电话
一怎么回事? 一出事了
（西班牙语）
琪基塔会带你回房间
不伊琳娜告诉我发生什么事了
对不起，奥菲莉娅，我告诉过你 这件事的结局可能会很难看
（西班牙语）
伊琳娜求求你告诉我吧
落己住了
你成为人质不是因为我
是因为他们
伊琳娜！住手！求求你了！
七是个好数字
你是不是给艾尔?阿祖尔 打了17通电话?
没有！
再打十鞭
不拉杜不！
有没有?
伊琳娜以上帝的名义
我求求你了！
我求求你！
听着我答应你
你的老婆和孩子们 我喜欢他们
他们会拿到你的保险金的
可是如果你再说一次」没有」
我就开车把他们带过来
当着你的面割了他们
让他们在你面前流血至死
有没有?
到底是有还是没有?
有是我
终于说了大声点儿
是我打电话给阿祖尔的 终于说了大声点儿
是我打电话给阿祖尔的
大声点！
割了他
现在我们知道了
你说得对夫人
你要我怎么对付他?
温柔点
」不是针对个人」
他必须为自己 做过的事承担后果
让她坐下
你的男人控诉了我的手下
这是我们的正义
看在上帝的份上
这个家伙很照顾家人我尊重他
我想让你死得痛快点的
不过这样就无法警戒别人了
不．不
我不喜欢听人喊叫
天啊！
沙滩男孩
不?他也拿了你的钱
女王叫你这么做的
伊琳娜拜托
让她看着
让我动手吧
不用你」鱼子酱」
这是我送他的礼物
我读了你的佛经
根据达赖喇嘛的说法
如果你要阻止更严重的暴力
就要先出击快速地出击
亚里克斯经常绑架人本尼
他折磨别人然后把人杀死
我们也是
丹尼斯设计这些文件陷害我们
亚里克斯那个时候
他求伊琳娜，用玛格达， 她女儿的名义
也就是说她一定还活着
而丹尼斯知道
是的
我们少了三百万
另外还有一个样事
我们最好找到丹尼斯 从他那里下手
找到她并跟她交涉
你用「绑架」
像对O一样
一真要那么做? 一是的
就那么做
爸爸有人来看你
什么人?
我不知道
我本来是到你的邻居那里的
不过觉得你的院子 需要修整一下
我的人会免费帮你修剪修剪
这都是我老婆干的活
莎拉汉纳到你们的房间去
一可是，爸爸 一别说了．去吧
爸爸说「去」
拉杜！你居然来我家里?
你吓唬我的女儿?
你想不到我这里
到处都会装满摄像头吗?
对我没意义
把你和你女儿们搞定了 我就会拆了这房子
拜托你得找出出卖你的人
找出来了吗?
你的手怎么了?
被一个「大烟客」弄的
大烟客?
是的
「大烟客」我他妈的
我们需要谈谈
因为你的某些行动 把我搞胡涂了丹尼斯
什么行动?
比如说，你给本尼和 乔恩的那些消息
你弄清楚好吗伙计
我和你是一伙的
我帮你弄绿卡
我他妈的已经保护了你六年了
现在你调头对我了
七个死墨西哥佬 在拉古纳还找了白人律师
你现在比以前更需要我
别说了
你应该生做女人
丹尼斯，我知道那是材料 都是你给的
你怎么不认为是阿祖尔干的呢?
我知道不是他
你什么意思?
我现在就和他一起干活呢， 两面派
什么?
你再跟我撒谎
臭小子我一枪干死你
你什么时候开始和 阿祖尔一起干活了?
你居然不告诉我?
两天前开始的
我从来没把你报到给他们 拉杜他们找上我的
我自己处境也危险， 对你又没什么用
我更没有想到这个伊拉克变态 对你的人这么疯狂
我绝对没有透露你绝对没有！
我是你这边的人伙计
你有没有告诉他们 我是你的下线接头人?
你说什么呢?干嘛那么针对我?
回答我丹尼斯
我只是把我自己撇清
一有还是没有? 一没有！
没有好不好?没有
这是我和你呀就是这样
你得相信我伙计
我才不得不偿失呢！
我还有老婆和孩子呢
谢谢你，丹尼斯，现在 他们弄走了我3百万美金
我想要拿回我的钱
那是我的钱！我的钱！
他妈的， 你不能再轻易信别人了他妈的！
我他妈的连自己的老婆 都不能再信了
她好像要和我离婚你知道吗?
我老婆连呼吸都差不多没了 欢迎加入」即将光棍」一族
你觉得阿祖尔就可以相信?
我是说
他给你带来什么好处了? 还是他承诺你什么了?
伊琳娜也不是那么好将于的
你知道那3百万是她的钱
别死强了想想吧
去你妈的少来这一套
你打不打算帮我拿回钱?
你需要我我绝对会帮你的
但他们要那个女孩， 那些人要那个女孩
他们他妈的爱死这个娘子了
他们想要那个0，知道吗? 她现在在哪儿?
不在我手上
不在你手上你什么意思?
她在哪儿?
在伊琳娜那里
在墨西哥?
一不是，在这儿！ 一这儿?
在印第安居留地的某处
伊琳娜来看她女儿
那女人出现在我面前 指手画脚让我心烦
嗅这下搞大了伙计
伊琳娜跑到美国来了?
我不是说了嘛 她在印第安居留区里是受保护的
这事我来搞定吧 所以说你需要丹尼斯想想吧
一少他妈地叫我「想想，想想」 一不是那意思
你想啊他们拿了那3百万
你想接下来他们打算怎么做呢?
他们肯定会去找伊琳娜对不对?
而我们，我们先把伊琳娜的女儿 给他们
拿了好处然后我们搞定伊琳娜！
搞定她！
你明白不明白?
丹尼斯想要那3百万美元 他们想要玛格达
丹尼斯跟以前一样率先行动
我他妈的要你的人头落地
他们吓唬我女儿！我女儿！
少叽歪了
你他妈的就活该那样混蛋
你出卖我们
我也没有办法
你们可以躲得远远的 你们还拿着那大笔钱
可你们把伊拉克步兵朋友施下水
我们想要玛格达
动动你们的聪明脑袋吧 海陆空全能们
你们想好了什么办法了?
你们以为是电影＜橘子郡男孩＞
她他妈的在哪里?
我有什么好处?
你的命不然我先取了
我反正都是死路
不过想着你们
余生都要坐牢
那也挺开心的
给你一百万， 告诉我们玛格达的位置
跟你老婆和女儿们说声再见， 然后出发
三百万
不然不谈这是我的底限了
「底限」丹尼斯?
没有人在意你
玛格达是你们唯一的希望
三百万．不然不谈
把告密的人一起算上
三百万你爱怎么花都行
怎么样?
谈谈，巴
一那钱呢? 一在车里
陵了
你他妈的想干嘛?
我的人找上了伊琳娜的弱点
要是想控制一个人 首先就得控制住他心爱的人
妈的！
不！
把她嘴里的东西拿下来
你现在怎么样?
你们没事吧?
你在那儿等着， 我们马上来接你
一你们想怎么样? 一少他妈的哆嗦
你最好弄明白
现在要你来听命了伊琳娜
现在我们说了算明白吧?
听清楚了明白吗?
我明白
我们这样处理
你女儿你带走， 把O交给我们
不说钱不提任何事
我们各走各的路， 各过各的生活
你明白吗?
我明白我只要自己的女儿
那真是太好了
如果这样可以你表示一下
在我们指定的时间把。送到 我们指定的地点
我们用玛格达来交换 你不要带人来
要是你不按我们的计划行事
那你女儿会死得很惨
我会按你们说的做
你等我们的消息吧
我说过他们会来接我的
把她带出去
去你妈的伊琳娜
把她带出去！
出去！
把她放在待子上
我很高兴你们干得好
真的很好
胡安妮塔，苏菲娅 让我和这位小姐单独呆一会儿
很快就结束了
将会是个大好结局
不过在你回家之前
我有东西给你看
你错过了最精彩的邵分
我会再联系你的宝贝儿
还记得我的毕业典礼那天吗?
我永远忘不了 那天你看着我的情景
我拿到我的徽章你很自豪
可你不明白 当你从他们手中接过那东西之后
你就永远不得安生了
他们不想你给他们添麻烦
他们希望你保持清白 可什么是清白呢?
我得跟上我的上级他把他的
如果你想面对的是真正的罪犯 真正的好人
你就只能到电视里找了
是
我们早就有那么多」妹子」英雄 他妈的国家级的英雄
华尔街华盛顿
那些王八蛋把我给折磨惨了
如果他们每天醒来 面对着我的工作
我的老婆还有我这点薪金
那他们早就一枪崩 在自己的太阳穴了
不能停止不能逃跑
左右都不能
这一环环大家各自就位
我都无法告诉你我看到 哪样事是清白的
除了你除了那天的那个你
你们准备就位了吗?
我们准备好了
像我开始说的
我最后的结局还是死
因为我们自己书写 我们自己的故事
不代表我们能逃过 已经安排的宿命
怎么选这里?
这里宽阔平坦
以前是印第安墓场
两英里之内一览无余
不光只是我们的人
那边三个人，左边的洼地里 大约2到3千码的距离
好吧我们已经预料到了
先不动直到0完全在我们的掌握之后
把他们都纳入射程之内好吧?
我们掩护你开始行动吧伙计们
这样想吧好不好?
我们早就死过了
在出生一刻就已经死了
一旦这样想就无所畏惧了
人生就是一个过程我们享受它
我有告诉过你我爱你吗哥们?
是的今早告诉的
嗅那好
我们先救O吧
去本尼那儿本尼那里
把我女儿给我！
马上！
快去
别碰我！我再也不想见到你
我他妈的不想呆在这儿！
玛格达
一把自己锁在里面，知道吗? 一好
躲好低下身去
我们交易完了
我们不要再看到你， 谢了马上离开
开溜?
还有一点事」鱼子酱「
出卖我们的人是谁?
你这个忘恩负义的
你不应该耍我
趴下！谁他妈的没事找事?
好吧天哪
开枪吧！快点！
快点呀哥们！这里弹如雨发了
你他妈的干嘛呢?
该死走开山姆！
头儿我们撤不?
不行别动！
快点！
妈的
干掉那个混蛋
山姆掩护本尼！
快点！掩护我！
快！
妈咪我爱你妈咪！
不！
救救玛格达
救救玛格达救救玛格达
快离开这里！
快点！
妈的！
别开枪奥菲莉娅
我还有家人
三个小孩子， 你知道吗?求你了
本尼！
头儿搞定了我们过来了
挺住，我们马上过来
乔恩?
救他
没事了
没事
他要死了
乔恩，你不要离开我
不
你一定会喜欢那地方的
流水
繁星
还有那里的人
笑容
我好冷
这一切都和我想象的一样
但事实上一切 自有它自己的规律
发生的事其实是一团混乱 一阵乱枪扫射
这给了我们一个机会
我们要你一个人来伊琳娜
我只是一个人，你却有两个 我们看看怎么办
那你的狂击手呢?
让他们退出去少管这里的闲事
不然我们都退到车里离开吧
搞掉他们
你们说怎么办吧?
蠢货们再见啦
快．快！
玛格达！
老丹尼斯没法和他的三百万
一起离开镇上了
跑！
快跑！
伊琳娜！
我们抓到你了！
今天我们已经可以更好地
保卫我们的孩子， 扦卫我们的自由
丹尼斯在新闻中大大地露脸了
这次我们瓦解了 巴哈集团的领导屋
清理了他们在我们国家 违法贩毒所留下的祸根
这次事件发生在印第安居留区 技术上说不是我们的土地
但我们知道所以
伊琳娜被捕并被判处30年监禁
因为伊琳娜并不知情
丹尼斯也施了干系
拉杜和阿祖尔开了个新公司
阿祖尔公司
本尼还是老样了 他手上有丹尼斯留下的货
而丹尼斯也已意识到过去六年来
本尼和乔恩偷偷 给他提供消息照顾他们
可谁又信得过谁呢?
我也不陵
本尼和乔恩逗留了几个星期
然后．不见了
好像因为我
他们说这里我们是在非洲
不是肯尼亚
也不是印度尼西亚的神奇岛
人们还是会谈 本尼和乔恩的东西
就这样平静地过了很多年
那些事情出现了
再也不可能回到从前
我难过了一段时间
不过我还要继续生活
我也不明白是不是三个人 真的能平等地相爱
想也没什么用
我查找关于「野蛮」的定义
它的意思是说残酷的残缺的
「未开化地倒回到最初的状态」
某天说不定我们会回去
现在我们生活得像是野蛮人
精彩的野蛮人