李霄鹏高清工作室数码修复
所谓善恶到头终有报
三百年前你们村的祖先
为了一批进贡给清朝的金银珠宝
一夜之间把船上所有的官兵都给杀光
这笔孽债
连你们这些花上一代冤孽钱的子孙
恐怕也难逃这个劫难
冤魂还是其次
最麻烦是由缅甸运来的那个秦始皇尸
当日他已经被日月精华点醒了一次
幸好有把钟馗宝剑把他给镇住
可是三百年后的今天
当日冤魂许下的毒咒
我看就要应验了
法师，怎么样？
贵柚浮海，白米不沉
村长！冤魂不息，会有事发生
啊！
只有在忌辰那个晚上
唱一台戏 ― 水漫金山
希望能够镇得住
好的，就这么办
小祥，怎么还不睡？已经很晚了
小祥乖不乖
乖乖地睡觉
妈妈明天带你去香港买玩具
快点闭上眼睛，不然的话不带你去
哦
快给她套上
你丈夫死了以后
大家都很照顾你和你的儿子
我现在要执行乡规
并不是因为你勾引汉子
而是因为你把本村的秘密告诉了外人
你现在还有什么话要说吗？
叔公老爷
求你看在我丈夫的份上
好好照顾我的儿子
彪叔，这个就是那个贱人的奸夫
好，你明天到乡公所跟六叔拿笔钱
然后去香港找人把他给干了
我们杨、李、钱三家可全靠你了
知道了
家树    -彪叔，什么事
小祥妈的尸体，你要做得干净俐落
千万不要让那个好管闲事的警察
石Sir给发现了
你放心吧
对了，他最近有没有在后山挖草呀？
石Sir没有，不过他那个助手
陈龙士有
到底想干什么？
好
阿花，晚上下了班陪我去香港玩吧？
不行了，我要做饭给石Sir吃
又是那个石头
真搞不懂那个石春有什么能吸引你的
哎呀！他来了
石Sir？
你快说
你们村子是不是种毒品来卖的？
操！你放屁！
我们村有的是钱，贩什么毒？
问题就出在这，一点财源都没有
居然有这么多钱，不是贩毒就是卖淫
证据呢？证据呢？
你少嘴硬，等一下石Sir问你
你就惨了
你吓唬我？香港没有法律吗？
你敢动我一根毛，我就告到乡公所
到时候把你警察局给砸了
阿Sir
听说你要把我警察局给砸了？
对！有种你一辈子不要放我出去
一出去就告你非法禁锢
好，那你就一辈子留在这里
说！毒品在哪里？    -瞎掰呀你
瞎掰？
我把你打掰了
说不说？    -不说
不说？
你不说是吧？
说不说你
说    -不说
妈的！不说
太残忍了
妈的
火柴都没有！给点经费嘛
破警察局就三个人
阿花    -干什么？
今天吃什么菜呀？
今天不开火
老娘要打牌，赶下一班船去香港
留两个烟屁股给我
你真是最没出息的警察了
阿Sir！有发现…有发现
我还看到…
我走了
阿Sir，你没有猜错
这个村子真的种毒品啊
你看看，是不是大麻？
我闻闻看
后山种了很多这种东西呀
这种品种没见过，你进去试一试
阿Sir
这个星期我试了七次，拉了八次呀
神农氏还试百草呢
比你多几十次，进去呀
哦
阿Sir，村子里送来的
吃这种猪肉会折寿的呀
不会这么严重吧？
不严重？是贩卖毒品得来的钱买的
你查怎么样了？
对了
刚刚我看见一艘叫大丰年剧团的船
快靠岸了
大箱小箱一大堆，好多人在卸货呢
阿Sir，你听懂我在说什么呀？
你当我是谁呀
小箱大箱那些当然是戏服啦
白痴也知道！     -错
我猜这个剧团一定是挂羊头卖狗肉
名义上是演戏，实际上是贩毒
那些大箱小箱全是毒品呀！白痴
你下次跟我说话直截了当一点呀
你现在让我下不了台呀你
对不起，Sir
叫陈龙士来    -他在哪里？
在里面试验一种新品种
这是蛇胆草呀！很毒的
阿Sir，好爽呀
相公有礼，莫非我们真的有缘？
-臭美呀你
哎哟
喂…你这样说什么意思嘛你
我是提醒你
你以为做花旦那么容易呀
你只配做梅香，你想坐她的位子？
好…难哪！
你等她八十岁退了休
你就慢慢坐吧你
胜叔，你不要瞧不起人哪
所谓天有不测风云
对呀
你最好求老天爷把阿媚劈死
你以后就可以坐她位子了，十三点
小姐有礼    -相公有礼
小姐，你去拜神？
去他妈的礼
哎哟！你发什么脾气呀
你老婆媚姐又让你生气了？
我在贱人的口袋里找到一封情书
要是被我查到她跟人通奸
我就砍…
你不用查了，我要是你的话我现在
就去砍
我真替你难过
吹过小山岗，枯藤老树也芬芳
何况我是血气方刚，怎么能忍哪？
林老师，这是什么字？
正    -正？正正日报
林老师，你今天的样子好像很兴奋呀
那！这点你就说错
用兴奋这两个字来形容这种表情
是不够的
应该说春情荡漾，你懂了吗？
懂了，这是发骚发浪
这也行
我给你出道选择题
女人跟球鞋，你选择哪种啊？
女人
人小鬼大，为什么选女人？
球鞋长大不能穿，女人越大越好用
小马！你又在聊天不做功课
林老师，我请你回来是教我儿子念书
不是陪他聊天的
昨天我问他爸爸两个字怎样念
他居然念成星星，你是怎么教的？
这关我什么事
是他智商太低，领悟力太差
如果他智商高的话就可以无师自通了
那还用得着你教吗
还有，他的英文到底学得怎么样了？
将来我们到国外表演
完全靠我儿子了
小马，你的英文到底学得怎么样了
你说给我听听
你爸爸是只肥猪
什么意思？
就是谢谢的意思
是一种非常有礼貌的赞美词
这才对嘛
应该多教点这种英文给我儿子嘛
小马，像这种词多学学
当然啦！你是王八蛋
这又是什么意思呢？
就是当然的意思
我真的你爸爸是只肥猪
我说错了吗？我真的你爸爸是只肥猪
你的记忆力真好
当然啦！你是王八蛋
小马
我今天再教你一点新的
-什么？
我爸爸是王八蛋
走哇
出来呀
那么好笑，走
奴婢告退
他妈的！色情狂    -谁呀？
小生平呀
你帮我想个办法叫他不要缠着我
这种是小K事
九姐
原来你有了
谁有了？
有了你就把它打掉了
九姐，我…    -我个屁呀我
你真以为班主会负责任呀？
班主
不是他还有谁呀
他自从失恋之后呢，受了严重的打击
每天逼着阿秋跟他做爱
他的事你怎么知道？
当然知道了，抛弃他的女人就是我
你这个死不了的花旦全靠我呀
如果不是我拒绝他的话
我也不会在这里当一辈丫鬟
班主
我瞎掰的…我瞎掰的
班主一定不会介意的！哦
你以为我会为你失恋呀？
不不不，是我为你失恋呀
是谁拒绝谁呀   -是你拒绝我
不过你需要的话我随时奉献
你别臭美了，你以为我的眼光这么差
你不要得寸进尺呀
我虽然不是什么国色天香
也是十八姑娘一朵花
你还十八岁呀？   -加两岁
笑死人了
你进来的合同我帮你少写了十年
留点面子行不行
还留给屁呀
你这个长样
在路上摔跤也没有男人肯扶你呀
相公，是你扶奴家的吗？
不错，是我扶你的
你来自何方？   警察局
莫非你是衙差？   不是，是警察
警察    警察呀
有何贵干哪
好波    警察
-这也算是警察？
看什么看
我是来…   -我堕落情网了
我们是
好爽…好爽
小姐，你没事吧？
没事，爱情的滋味是苦尽甘来的嘛
-九姐，快起来    -哦
我是这村的警长   我叫石春
看着她胸部的那个
是我的助手3301李景文警员
我的外号叫小钢炮
包着头的那个是我的副助手
叫陈龙士
我们三个负责这个村子的治安
你们有什么麻烦，尽管找我们好了
-你是外国人？   -我像外国人吗？
不然为什么你的眼睛蓝蓝的
脸绿绿的
你以为我喜欢
如果你们惹事或者做不法的事
我们一门三杰绝不会放过你们
这个世界没有秘密
你们为什么来唱戏
我们警方早就听到风声了
听到风声？     -还骗我
-救命呀
不要啊…
踢破了
别动
怎么样？你的奶奶怎么样了？
我的手指都弄伤了
皮外伤是小事
踢到胸口那脚才麻烦呢
让我看看你胸口…
我胸不痛，我的手指倒痛呀
你不知道我的十指连心
当然是看心了
你走开啦！大色狼
第一次见面就这么了解我
班主，她勾人男人呀
荡妇…荡妇
光天化日 ，在阿Sir前面砍人
发生什么事了？   说
阿佳为了戏班的声誉，你死也不能说
果然不出我所料，这个戏班有问题
班主放心
影响戏班的声誉，就影响戏班的生意
好！你要是不说的话，我抓你回警局
我看你说不说，说不说？
阿佳，你不要怕
我打电话给我的律师，叫他马上来
明天晚上就可以把你保出来了
妈的！你这王八蛋！你吓我？
刚学会那两句，谢谢你赞美我
赞美你？赞你妈的头
3301，带回去
哦！便宜我了，我们回家吧
不不，警察局…警察局，走
陈龙士，把他也抓起来
你叫我怎么唱这出戏啊
怎么唱！要不要请高手来？走
花旦呢？花旦呢？
求我呀，求我呀
我高兴就帮你唱呀
龟丞相，今天晚上你反串
-我？
班主…班主，我开玩笑的
班主班主，你让我唱我求求你让我唱
让我唱    -求我呀
我高兴就让你唱
-那我怎么求你
学迈克杰克逊
好…
-你枪耍的真够帅的    -过奖…
九姐，你终于如愿以偿了
我什么愿也没偿
那你想怎么样嘛？
现在不是想，是行动
-怎么行动呀？
我今天认识了一个外国警察
移民孟加拉也不错
孟加拉是不是在美国？   -对呀
怎么样？
大哥，你的女朋友有没有骗你？
别说是塔了，连高一点的楼都没有啊
阿秀辛辛苦苦偷来的藏宝图
怎么会骗我们呢？  你看
村南一支梅花发，一支梅花发石岩
花发石岩流水响，石岩流水响潺潺
潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山
高山流水依然在，流水依然在村南
歌词啊？
你真无聊，满脑子歌词
你给我听着
前面那些是带你去找宝塔的口诀
后面那四句呢
是教你怎么开宝塔的口诀
知道吗
画图就行了，费这么大劲干嘛呀
就是怕被传了出去
被你这个笨蛋捡到都不知道是宝
走吧
开门！开门哪
快开门！开门哪
你肚子又痛了？你不痛啊
一定是饭菜不干净
等等…
你肚子也痛？   -是啊是啊
刚才你是怎么拉的？这里边有个人哪
没问题，我的屁股小嘛
-班主
你不拉，我拉
你现在进去可还来得及，快去…
别关门等等我！三个人一起拉呀
你会不会拉？拉到别人脚上了
我憋不住了嘛
这就叫屁股小没烦恼
你喜欢就上呀
不行呀，她以为我是老外呀
包着个头，谁知道你老外老内的
陈龙士，跟我到戏棚去看看
-Yes， sir
就是这里   -我们发财了
下去    -哦
这个太极就是入口     -真的？
把锄头给我
-哦
莫非我们遭了法海顾虑
比郭小生唱的都好
莫非相公知我是白蛇的化身？
七个人一起拉呀？
客满了，到其他地方拉去
桥上
受不了了
桥在哪呀？     在那边
把那个大脚八搬走，碍手碍脚的
让开…让开点呀！憋不住了
怎么拉在人家头上了呀你
对不起啊
阿Sir，真是怪了
我监视了他们一个晚上，全都在大便
不是大便就是擦屁股
不是擦屁股就是大便
阿Sir，你的看法呢？
屎有问题   -对，我去研究屎
真不错    -是呀
真好    好…
法海在此
哎呀！糟了，我要大便
搞什么？
叫我打什么板眼呀？
我怎么知道
看着打吧！让她想计策好了
哎呀！左边痛，右边痛
想阴我？
想必是要生了
哎哟！我的妈呀
白蛇传哪有生孩子的？
她当她是樊梨花呀
哎呀！青妹，我要去生孩子去了
姐姐且慢
姐姐等小妹我
不能等了！快喷出来了
十月怀胎你都等了
不在乎多等这一会吧
多等一会儿我一裤子都是了
附耳上来，我跟你说句悄悄话
我快拉出来了
当真？     涌到关口了
果然？     随时破关哪
那你就快去吧
好！你千万要镇定，我拉完就出来
不不…我生完就出来
让路让路…我要拉出来了
快点让开呀，我拉出来了…
哎呀！早不拉晚不拉，现在才拉
师哥，我也得去拉，你帮我打
好好…拉拉
鬼呀
好…
-现在怎么办？    -我怎么知道
这下舒坦了
好…
我晕了！九姐，快点回来吧
他们到那儿去了？
跟你一样，拉大便去了
你快点出去让宝塔把你收服了吧
不然我都快断气了
胜叔，我早说天有不测之风云的嘛
青妹呀
青妹，我回来了
幸亏你赶回来了
你再不回来，我就回老家了
你个臭和尚
我不跟你拼命才怪，我…
姐姐，你又怎么了？
我是双胞胎    -不会吧？
我又要生了    -等等
这演的什么戏呀
我…我也要去生孩子了
怎么有这么多孩子要生的？
小青也生孩子
你怎么啦？    -我也要去生孩子呀
莫非你也有了？
实不相瞒，其实相公早就把我给办了
我珠胎暗结呀
法海，你去哪儿
我去生孩子
和尚也生孩子，开什么玩笑
就是啊
外面搞什么鬼？唱到哪了？
唱到法海生孩子了
法海生孩子！麻烦大了
快放宝塔收妖散场吧
快过来帮忙
把大脚八搬开
上面的钢丝好了没有？
-好了
小心点呀
哟，宝塔这么早就下来了
都散场了，还这么大声干嘛
这张是宝塔的藏宝图
里面有入塔的口诀
富甲天下，私家重地
给我！
哎呀，快走
班主，糟了！有人死了
不关我的事，不是我杀他的
那个人不是我们戏班的
怎么办呢？怎么办呢
是你在说话？
是啊！是我说话
这个村子我谁不认识
连狗是哪一家的我也知道
这个人我从来没见过
你想洗脱嫌疑？
我们真的不认识…
-你不要胡说
这个人我们是第一次见
好！你们不承认是吗？
我暂时没有证据
不过短期内你们不能够离开这里
随传随到
阿Sir我终于找到证据了
-什么证据？
他们在山坡那边到处拉大便
把大便带回去做证据
哦
拜拜约翰
我不是约翰，我是马力
拜拜马力
-马力？
我们有了这张藏宝图 我们就发财了
我们又不认字
有这张图也没用啊
问林老师不就得了嘛
不行…不行
如果拿给他看，不就知道我们的
秘密了
对
你干什么？
这什么字？
这个梅字
这个呢？
这个驼字
这个是滴字
这个呢？
你有完没完，拿过来
我要睡觉    -好
这个水字，这个花字，这个扶字
这个珠字，好像是口诀
村南一支梅花发，一支梅花发石岩
花花石岩流水响，石岩流水响潺潺
潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山
高山流水依然在，流水依然在村南
驼子求明珠，八仙共扶持
两仪生四象，干转亦坤移
私家重地，富甲天下
先声明，三七分账
你占三成，我们占七成
有没有听到呀你
好好，让我先坐下来
这里太黑了，看不清楚
我们白天再来吧
哎呀！开什么玩笑
光天化日什么人都看到，不行
我找到了
-在哪里？
村南一支梅花发
意思是梅花在村口的南边
你也有够无聊的，谁不知道
一支梅花发石岩
原来那支梅花是石梅花
看我们坐的石凳子
-发字呀
像不像一朵梅花呢？
还真的像一朵梅花
阿秋，你满聪明的
那下一句花发石岩流水响
是什么意思？
我去你妈的
算你一份是要你来动脑筋
不是叫你来发问的，你吃撑了你
我吃你爹的
你吃她爹，我吃你母亲
价钱有变，二八分账
你现在又多了一份，快点说怎么样？
这句很容易嘛
花发石岩流水响
顾名思义是有水的地方
我听到水声了
人家尿尿你也偷看
尿尿不会小声一点
害到我都尿到裤子上了
不要脸的东西
知不知道那里有流水声呀？
想听流水声？
趴在石桌上听
由地下传声
不就知道水源在哪里了吗
我知道在哪里了
-在哪里呀？
在哪里？在哪里呀？
价钱再变，一九分账，阿秋我们那边
尿个尿也扣钱？
石岩流水响潺潺
就是这里了，沿着流水上
潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山
高山流水依然在，流水依然在村南
上
-私家重地   -富甲天下呀
我们这下发财了
这八卦有个钥匙孔，你看
这有一个洞，不知道里面有什么？
我的耳环掉下去了，这么深哪
怎么会响这么多声呀
你笑什么？
塔呀！下面有个塔呀
你不记得那个人临死之前说
有一个宝塔的吗？
可是洞这么小，人怎么进去呀？
对呀
奇怪了！
怎么找不到入口，这怎么办？
我知道了！
你知道就快说怎么样呀？
你忘了我们还有几句没有解开的吗？
你快解呀你
驼子求明珠，八仙共扶持
两仪生四象，干转亦坤移
后面两句跟八卦有关
前面两句是要我们找个驼子拿明珠
然后找八个名字有仙字的人帮忙
我们的名字都没仙字
明天一早到村子里找他们出来
晚上再来
好！有道理，我们现在决定闪
好
我腿拿不出来了，等等我
九姐，这么久都没看见驼子
你没看错字吧，驼子？驼儿子吧
你文盲啊
-他骂你
好好走，小心点
谢谢，谢谢
今年真的没有姻缘了？
是啊，没有爱情
不过你有艳遇，而且很快就有的
总比没有的好    -是呀
好好，慢慢走
驼子呀   -先生
哇！这么灵
什么事呀？
我终于找到你了
大家开门见山，你出个价吧
两位？     -不对！三位
我没那嗜好，就你们两位吧
谁都是一样，我们已经知道天机了
妓女都知道我有艳遇
遇到你是天意，天意难为嘛
好好  -多少钱呀？
三千
三千    -三千？
五千…五千
好好…成交成交，免得你又加价
快点把东西拿出来让我们开开眼界
好吗？
就在这
说得对…说得对，不应该让别人看见
到巷子里我先看看，怎么样？
我找小姐，验什么身嘛
你当我是妓女？
我当你是鸨母，当她才是妓女呢
你把我当妓女？你这个死龟公
我是龟公？他才是呢
你个王八蛋    -什么玩意
-算了吧   -别生气了
-不过你的长相真像龟公的
-对呀
你们有没有看见石驼峰中间
那颗火珠呀？
对呀！还有八仙在旁边呢
驼子求明珠，八仙共扶持
对呀
对呀，那六四分账好不好？
-不好
是我们先发现驼子才引起你注意的
原价一九分账
我去你妈的
不识字，数学倒挺好
不好能混到现在
别吵了！晚上拿珠
这么久呀？快点啊，快快
跟着他们
怎么了？
明明是驼子求明珠，你要求的嘛
就是嘛，要求的嘛
让你回来做鸡头的，乱七八糟的
我来了
观世音菩萨，如来佛祖，玉皇大帝
我求求你呀，借珠子来用一用
不行不行…你不够诚心，让我来
你这种贱笑就诚心了？
夺宝奇兵
-兵    -走
八卦这东西是千变万化的
主要是两仪生四象，四象生八卦
这个就是两仪的标志，插看看
-快呀
-小心点啊    -快点啊
行了
转转看
转
-不行啊    -转那边
原来那些毒品藏在这里
行了
什么声音？
什么声音啊？
我知道了
-啊？
地要蹋了
快下去
等等
你们觉不觉得除了我们三个人之外
还有别的人在？
对！我也听到一些怪声
有个洞呀
等等
声音好像是从墙那边传过来的，过去
时候到了，跟我来
上
好像有两个机关哪
可能金银珠宝藏在里面也不一定啊
看看就知道了
这么高，怎么往下跳呀？
阿Sir，我帮你
别动啊！我是警察
-相公    -阿Sir
说话都发抖，是不是做了亏心事啊？
你…
不是啊！后面呀
后面？我助手陈龙士
怎么变成这样？面目全非
阿Sir，我在这里呀
你在上面，那他…？啊…
啊…
帮我顶着    -谁顶谁呀
要你的命
开枪，快开枪
自己人也打？
没有人来找我，运气好
幸亏我人缘好，没事
重色轻友
耍我们
我还是下去躲一躲吧
死色鬼，你老跟着我干什么？
男女授受不亲
青面鬼
什么鬼？
青面鬼？
你为什么骗我说你是老外？
我没有骗你说我是老外呀
你不要跟我说话
我最讨厌人家骗我了
相公啊，你怎么会到宝塔来找我的？
宝塔？
真不会保密
你当我好欺负呀，你这个混蛋
你这个死色鬼，你去死吧
我明白了
它是靠月光的，没有月亮它就玩完了
你可真会说，这样下去我也玩完了
不动了，别玩了
快脱衣服遮住月光
快点脱衣服，快点
借我一下
她借走了
快…快…快
借我
我的妈呀
我命大，还活着
我打死你，敢吓我
九妹，救我呀
九胡子，救我呀
我救你，谁救我呀
衣服呢？
什么鬼？
一摸她屁股她就不动，难道是风流鬼
再摸摸
阿Sir，我救你
后边…后边
你里面没有衣服呀
那可怎么办？
后边…前边
你脱衣服救我呀？阿秋？
是九姐脱的衣服
相公
相公，我的肉体你已经看得一清二楚
我是你的人了
不是，不止我看见，陈龙士也看见
看不见，这么丑陋的东西我看不见
在我的眼里面，只有阿秋
怎么样？相公，你知道我在等你吗
你别逗了你
我跟你又没有肌肤之亲
你等我妈干什么呀你
相公，你要肌肤之亲嘛
林老师，救我呀
你不要过来呀！不要
救我呀
接着
奶奶都抱了，你为什么不接她
接了要认帐啊
相公，重回我的怀抱了
来呀…来呀…来呀
有肌肤之亲了
刚才是我的衣服跟你有肌肤之亲
不算
不算？那我再脱一次
别脱！你怎么这么喜欢脱衣服
现在流行嘛
这写了些什么呀
过来
什么？
这是什么呀？这一个字我也不懂
猛鬼出关，钱、李、杨绝子绝孙
糟了，快去通知他们三家
听着…听着
我们分头去通知三家长老
你通知李家
你通知钱家，我通知杨家
我陪你去
-好
那我呢？谁陪我去呀？
她…
摔死你这个风流鬼
这下麻烦了
私家重地已经出事了
相信秦尸已经破了关
所以我录下这段声带
希望有人知道怎么去制服秦尸
糟了！快点去通知他们，快
老婆，老婆子
你听听看，你听听
-什么？  -外头好像有什么怪声音
没有啊
有啊…明明有啊！会不会是小偷
太公留下那么多钱
偷点也无所谓嘛！睡了睡了…
听到没有啊？听到没有啊？
有声音，快点！快点起来
干什么呀？
真的有声音  你听听
有你的头啊
妈呀
好恐怖呀…黄家全死光了
我们不是到李家的吗
怎么跑到黄家来了
我打算到黄家借个电话打给李家嘛
胆子这么小怎么做警察呀
小姐！我是个警察，又不是超人呀
死得那么恐怖，难道要我笑啊
不知道他们怎么样？
你还想到那边去看呀？
我的手指呀
门开着！进去
不要进去
你害怕你留在这儿
我要通知陈龙士
这个人死到哪去了？
哎呀…糟了！怎么办呢？
装死尸
不行   得找个死尸盖着
是谁这么无聊
我的脸不是被人看到了吗
你也装死尸
不装死尸怎么能过关呢？
这些东西笨得跟猪一样
你死都别动就行了
你千万别动呀
先声明，你不要乘机占我便宜呀
我占你便宜？我会吗？
你别忘了，我是个教书先生
是有学问的人
有学问就没有性欲？
有性欲也不是对你呀
不对我还这样子？
什么样子？
有反应
有反应？什么反应呀？
一个男人压着女人的反应呀
男人压女人？那应该是什么反应？
你硬了
我硬？我会硬的吗？
还不承认？你这么大东西压着我
还敢赖？
东西大？
喂，你不是逗我开心啊
从来没有女人赞美过我东西大的
喂！你够了吧，搞完肚脐搞胸口？
那么神哪！到胸口了？
完了！再这样搞下去
万一收不回来怎么办？
顶到脖子上了！
顶到脖子上了？
太伟大了！我非得好好看清楚不可
这玩意比我想像中细多了
是老鼠呀！救我呀
我怎样救你呀？我是死尸嘛
不要找我呀！大哥
救命呀
我是死尸 ，怎么救你呀？
好恐怖哇
小声一点，被它们发现了我们
全没命了
那，你要慢慢放松自己
慢慢的适应它，不把它当是老鼠
当作是你的爱人
在一个很罗曼蒂克的环境下
抚摸你…爱你…亲你
我爱人很少亲我屁股的
那我爱人很少咬我的毛呢
情况怎么样？
我我…没事，它吃饱了就会走的
你不知道，所谓春风吹又生嘛
你运气好，情有独钟，只有一个爱人
我可惨了…双凤朝阳
你…别比了！我现在是三人世界呀
是吗？这样耗下去，来了一只又一只
变成八喜临门合家欢
你说得对
哎呀！你亲戚朋友全来了
怎么搞的？全都不见了
当然啦！全都到我这儿来了嘛
啊？
那太好了
你那个地方又宽敞又通风
你好好的招待它们吧
你亲戚那么多，我怎样招呼呀？
你假装穿了件貂皮嘛
貂你的头呀！貂…貂
你说得轻松，你穿吧
我不单把它们当貂皮
我还把它们当我的毛毯呢
好了…鬼都走了，没事了！你怎么样
我里面还有一只呀    -怎么样…
-哪？在哪
帮帮忙…在下面
-下面？下面在哪
低一点…低一点
你够了吧
隔着衣服还在跟她做爱？
我在帮她捉老鼠呀
你当我白痴啊？哪里有老鼠呀？
你裤裆就有一只
我裤裆？
糟了！来晚了一步
是杨伯伯的孙子，阿芬和阿昌
杨伯伯到哪儿去了？
杨伯伯…杨伯伯
录音机？
相公，你快点来呀
什么事呀
我找到一部录音机，你看
尸家重地已经出事了
相信秦尸已经破了关
我录下这段声带
希望有人知道怎样去制服秦尸
那些人真阴险！不但剪断了电话线
还把船给砸沉了，把缆线给砍断了
让我们去不了香港了
幸亏我相公聪明，想出扎木筏
肉弹…肉弹，你就这么死了？
喂！留得青山在，还怕找不到弹吗？
你懂个屁
弹是容易找，可是这么大的难找
我刚刚去尿尿
一回头
那个东西就把她的奶奶给拉出来了
我的弹哪
我什么时候才能找到这么大的弹呢
-什么事？什么事啊？
-你怎么了？   -它咬我
眼镜蛇？有毒的！我来给你吸
其实他不是老外也没关系
只要人品好就行了
只要找到钟馗宝剑
就可以消灭秦尸了
行了，毒血吸出来了
你这样为我牺牲，我真是太感激你了
黑炭脸
啊？黑炭脸？
-啊？  -看看…
他一定是吸了蛇的毒啊
那我死定了
你别怕，上次吃了蛇胆草
可能是起了化学作用
没关系，放心吧
下次吃错东西，不是又要变色了？
那多好！你的人生才更多姿多采了
-你们过来一下    -相公
大家站好，听我说
现在我已经知道消灭秦尸的方法了
我决定留下来对付秦始皇
你们希望走就走吧
相公，奴家陪你
陈龙士，你呢？
Yes sir，我决定牺牲小我
完成大我
3301，你怎么样？
我要为我的肉弹报仇
非常抱歉！我低能、我白痴
我下流胚子、我无耻、我无能
我不要脸、我不是个人
我一回到香港，就叫陆海空三军来
他们不来
我叫二十七军来
自由万岁！ 自由万岁！
谢了！拜拜
钱一毛所说，这是秦始皇的尸体
他吸了日月精华之后，就刀枪不入
一般的桃木剑、灵符都镇不住他
只有到塔下面去，拿到钟馗宝剑
和三个镇尸钱才可以破他的身
泄走日月精华
他就永不超生了
阿Sir，为什么要镇尸钱？
镇尸钱用来打散他的魂魄
只要把镇尸钱放进他的口里
钟馗宝剑就可以发挥作用，你明白吗
明白了    -等等我…
你回来干什么    -等等我呀…
不知道那个混蛋扎的木筏
一个浪打过来，全都散了
幸亏我游泳技术好
你有什么打算？
我有什么打算？
我打算娶你奶奶，做你爷爷
生个儿子当你的爸爸，走吧！孙子
-我奶奶你也要    -是呀
自由万岁！
回警察局当然是拿枪了
拿这些家伙干什么？挖地瓜啊？
爬上爬下的，以备不时之需
你怎么了？
我怎么了？你好像白痴哦
这搞什么呀真是
你有没有听到声音啊？
什么…什么声音呀？
我刚刚放了个屁，还好你没听到
阿Sir，钱一毛的话能不能信啊？
由不得我们不信，也由不得我们选择
如果天黑还找不到钟馗宝剑的话
我们都玩完了
下去吧
胖的跟猪似的
阿Sir，好像很深呀！    -是吗？
深个屁
这样也好，知道有多深
我们心里好有个数嘛
有数就先下去
相公
怎么办？    -起码有三个垫底了
有三个垫底？那你下去吧你
阿秋，现在有四个垫底，我们下去吧
哇！什么呀？
你们没事吧？     -没事…
-好高呀    -掉下去就麻烦了
-还有好多蛇呀
-好多蛇？
相公
-相公    -小心呀
相公，怎么样了？相公
放心，我没事
相公怎么样嘛？
有人癫疯！不是我，是他
看什么？
他刚才…
-你有毛病    -别搅和了呀你
-又来了   -你看你看
难道真的是蛇毒发作？
是这里，果然有机关
陈龙士，你回头看看斜路两边
有没有凸出来的机关
Yes，sir
阿Sir，真的有个机关哪
钱一毛果然没有说错
陈龙士，那个机关只可以推不可以拉
知道了，Sir
千万不要向外拉    -Yes，sir
喂，什么事啊？
墙向我们冲过来了
怎么了？
跳过来，快点！跳过来，快
怎么跳哇
救命呀
-救命啊
-哎呀…    -救命啊
走了
我也来了
好难看呀
我们一起跳
阿秋，快点把手拿给我
九姐，你走吧！你不要理我
上面又有一块大石头掉下来呀
我的妈呀
喂！我们后面都有一个洞呀
废话！阿秋呀…阿秋…
不行了！我要走了
完了完了…
你怕的话就不要往下看
还好拉着你的皮带
那根不是皮带呀
没事
就是聪明
用用脑子，一切OK
大不了腿不要了
放心吧！来了
石头怎么出来了？
又出来了？
陈龙士
喂！你们两个守着他
出一点声就打！走
知道了！阿Sir，你放心！
我们会打的
你不要出声，一点声就打你
你放屁？响屁！
-照K
按照钱一毛说
这个水洞里有把钥匙，是开藏宝室的
这个钥匙在一条水道里面
只要我们能够找到钥匙的话
就可以开藏宝室，拿宝剑了
你早知道要潜水
刚才回警察局也不带氧气筒来
你阴我们呀？
有的话我早就带来了
那！只有潜水镜，你要不要呀？
不要谁拿着    -相公，给我一个
相公，我们赴汤蹈水…做对戏水鸳鸯
我跟她做戏水鸳鸯？
相公请下    -我下？
看他那副衰相，一定不会游泳
相公，你真的不会游泳啊？
是呀
不要怕！我教你怎么样闭气十分钟
看着
九姐
真看不出你这么大的人
连游泳也不会，大饭桶一个
如果我是你的话，早撞墙死了
下去吧！鸡婆
钥匙
糟了！九姐还在下面
我不可以丢下她
九姐，那边好像有个通道
过去看看去
应该是这里了吧
锁匙孔
-不动？    -对呀！没反应
九姐，我们这次发财了
我们发财了
三个镇尸钱？
钟馗宝剑呀
又放屁？
不是我…这次真的不是我呀
是不是你？    -是！是我
可是他说话了，再K
干什么…干什么
都是你了
无聊、那么贪心，拿什么金元宝嘛
碰到了机关，石头要塌下来了
你知不知道
金元宝你都不要了
-要了也有命花呀
快走吧你
来来，上来
-哎呀！我的金元宝掉了  -还说？
快点…快点！快
快！快点啊
你先过去   -过来，快
小心点
快！快过来
相公，我跟你一起走
走！快点走
没有什么可以难倒我石春的
那家伙到哪去了？
难道是收到风声
知道我们找到宝剑
所以全都溜了
溜？溜就溜，那还不好
喂喂…
干嘛…干嘛    -听我说呀
从此这个恩怨可以一笔勾销
我们快点想办法回香港
找一个女人庆祝一下
回香港？那肉弹死得太不值得了
什么值得不值得，保住命就行了
所谓留得双手在，你还怕没奶挤吗？
想知道他在不在，很简单嘛
怎么办？  -喂喂
他已经走了，还找他干什么？
走开走开…到底怎么办嘛？
刚才我们偷偷走进村子里
它当然不知道我们在这里了
如果我们大叫一声
它一定会出现的
对不对？
不要叫
风流鬼！
逃走了！快砍…快砍啊
我不相信我三十几岁人
会斗不过二千多岁的老妖怪
这把钟馗宝剑是要你老命的
飞不起来了
天下无敌，唯我独尊
吞一个钱就疯了
那怎么办？
我们还要放两个，这怎么接近他呀？
宝剑也在他身上
你们听着
读书人如果搞政治，搞集会
一律全部活葬
有办法了！来个历史重演
荆轲刺秦皇
我们扮演熟悉的人物
靠近他身边，夺回宝剑
阿Sir，你的IQ太高了
何以远处竟有一片红霞？
一定是烧了一个月的阿房宫了
愿我皇万岁万万岁
参见圣上
平西王徐援参见圣上
徐援？你是平南王徐福的…？
-爷爷
那他岂不是你的孙子了？
是！是乖孙
番王布殊叩见圣上
此乃小王从东洋求来的长生不老药
正合朕意
小民荆轲，奉太子丹之命
将国土献给圣上
燕国已经被我并吞了
还有什么国土？
太子丹一时疏忽，忘记了还有这些
九龙、香港、金马伦道、加廉威老道
这是干什么的？
-专买外销成衣
不知你胡说什么，总之有用就留下吧
是！圣上
我怀抱琵琶伴枕眠
小女子吕绣玲，不不
小女子王昭君叩见皇上
你不是嫁到番邦去了吗？
皇上，我早就跟他分居了
小女子赵飞燕参见皇上
那你呢？
小女子杨玉环
贵妃出浴？
正是，真丢脸
皇上，这里是全世界最好的地方
-伊索比亚？
-是啊，丰衣足食
-还有这里是男人的天堂
-利智？
-不是利智 是智利呀
-这智利有什么好呀？
你笨的跟猪一样
那不就行了嘛，用牙咬嘛！ IQ这么低
你怎么什么都往嘴里放，这根才是
这么粗！有没有搞错
你以为我大钢牙？
咬哇
过来
-皇上叫你，快点去
我来
还不是一样
皇上啊，最漂亮就是她了
-对呀！她最漂亮了
-对对
行不行啊
皇上的
皇上请喝酒吧
喝也可以，不过先要亲孤皇一下
啊？亲你呀
你先喝吧！喝了再亲，喝吧
喝酒
-皇上你快点喝吧
-你喝了，她就亲你了
你屁眼着火了
借来救火
皇上，有什么好看的？
先亲一下嘛，亲啊！快亲啊
嘘！小声点
多少人想亲皇上，连门都没有呢
你这么想亲，那先亲你
我？
了了你的心愿
请你顾全大局，继续
不玩了
九姐，你不能不玩，会出人命的
皇上，人家说别玩你就别玩…
你不喜欢吗？
这是我的初吻，你勇敢的去吧
快点过来放最后一个镇尸钱
抓我奶奶？我抓你奶奶
你这群混蛋，没一个人接住我
大王，剑哪！砍…砍死他们
大…大王，你果然武功…功盖世
我愿意一辈子做你的奴隶
你是老子，我是孙子
把这混蛋押回去
对！把这孙子押回去
好！拜托你了
不用怕他！拿点勇气来，大家一起上
好
缩头…缩脚…
慢着！你们打归打，别拿我当挡箭牌
这个是他借给我的
-我没借给她
九姐
出鞘
回鞘
相公啊，你要不要紧啊
来呀
怎么解半天都解不开
原来他怕电，快点解开红布
把手给我
-我不给
七小福来了？
少两福
各位父老兄弟姐妹
秦尸已经武功大失，大家准备吊钢丝
我们要控制上空权跟他拼命
一有机会就把他电死，明白吗？
Yes， sir
上
轮到你们了，出发
好
电线
好！电他
快点去做个电线网，快点
-好
接着
-哦
来！拿着
相公，快拿宝剑呀
看什么？有种就下来跟我拼
相公，你别拼了，你拼不过他的
让我来！
-哎哟
啊！
啊！啊什么？
啊！天残脚？
这只不是天残脚，这是大脚八的脚
我今天来给你送终的，看你死不死
还傻愣愣的看什么？给你一脚尝尝
去你妈的
哪跑？笨蛋你
去死吧
最后一个镇尸钱塞进它嘴里
-哦
把嘴张开！张不张开，张不张开
走开
等等我呀
快点走啊！棚要塌下来了，快
我怎么下去呀？     -抓住我
哭什么哭啊
我的私房钱藏在后台的抽屉底下
现在统统都没有了
算了，钱财乃身外之物
能捡回条命就不错了
你算说对了，经过这件事之后
大家总算曾经出生入死
你们说对不对
金银珠宝我也视如大便
你总算说了句人话
阿秋，你说对不对
说的对
既然大家视金钱如大便的话
我藏的这颗钻石，也不要了
你神经病呀你
还没完呀