你醒啦~
七月流火，八月未央，
而我的爱，永远地留在了七月。
我们的关系，始于一场双箭头的一见钟情~
虽然，某人一直别扭地不愿意承认。
他给我的感觉，人如其名，
像天空一般，
清朗，干净。
520，
就是——我爱你
我能给您分期付款吗？
或者给您打工也行。
这把琴很好听~
你哪儿来的钱买这么贵的吉他？
秘密~~~
写什么呐？
你知道，你什么时候最好看吗？
认真的时候~~~
起床啦，小懒猪~
起这么早干嘛，你赶着投胎啊！！！
怎么啦，起床气还没消啊~~~
这才几点啊，你是老年人么。。。
哥好吃的弄好了没呢，饿了~~~
大功告成！
你怎么来了？
接你下班啊~
向空！
淋巴组织癌变，目前没有彻底治愈的办法。
那您的意思是，是说我已经治不好了吗？
季骁云：小空，跟姐姐去美国，小风说给你找全美最好的医生。
为什么是我？
姐，为什么是我！！！
医生：由于淋巴系统的分布特点，淋巴瘤几乎可以侵犯到全身任何组织和器官，
通过治疗，只能延长患者的生命，无法被治愈。
哥，你实话告诉我，
如果不接受治疗，我还有多久？
最多，一年。
一年么。。。
顾魏，
我不想待在这儿，
我不想生命最后的时光，是在病床上度过的。
你带我走吧，好吗？
好。
做为一个医生，我应该说不。
但我想，尊重他的选择。
想要去哪儿玩儿？
我带你去~
涂鸦，喜欢么？
怎么啦，不合身？
哥，笑一个~~~
这张拍的好！
又在拍我！
再这么没完没了偷拍我的话，真动手了啊！
来，摆个你觉得舒服的Pose~
就知道吃。。。
你那儿傻乐什么呢？
没什么，
把我画的帅一点儿~
有个又多才多艺又帅的脑公，还不许人乐一乐？
哥，谢谢你，
谢谢你陪我度过，最后的这段日子；
小空！
云姐，
走了三年多了，
是时候把他忘了吧。
我和他之间所有的一切，
就像是昨天一样。
我，，，忘不了。
季向空，
就算是死，你也要死在我顾家的名下，听懂了么？
哥，，，
懂了。
那一年的七月，
他死在我的身边。
走的很平静，没有痛苦。
最后，我想，，，
我想你，答应我一件事。
你说，
顾魏，忘了我吧。
你是，，顾魏吧？
你好，季如风。