…但是没有排除暴雨的可能
用气象学术语来讲
我们有可能面临一场
将会覆盖半岛北部三分之一的暴风雨
大气的极大不稳定性
生成了多个不断旋转的超级单体
国家气象研究所
预测该天气现象
自今晚起会变得极其显著
并持续72小时
带来强烈降雨
降雨可能引发电器设备故障
并造成通讯问题
因此民防为保护人民
制订了一些规则作为预防措施
现在我们开始播报之前提到的
来自柏林的紧急新闻
事件现场为我们报导的是
特约驻地记者 荷西马力亚西列斯
夜色下的东柏林街道一切正常
只有少数围观人员聚集在勃兰登堡门
往西 在东西柏林间的过境点
查理检查哨
第一批围观群众
和电视摄影机即将到达
午夜即将来临时 在新克尔恩
对于所有想要去西德的东德人来说
边境线已经非正式地开放了
这是27年来的第一次
阻隔东西德人民的柏林墙
已经不复存在了
1989年11月9日…
记忆…
有时候我在你的想象中
我走得太远
你呼喊着我
我听不见你在说什么
于是你说 走慢些
我已被抛在后面
自你松开手的那一刻起
如果迷失了你可以找寻 你会找到我
一次又一次
如果你摔倒 我会…
妈妈…
你把我的录像毁了
我要去工作了
别弄太晚 明天还要上学呢 好吗？
好的
噢 尼柯 你录好给我的带子了吗？
当然
嘿…
（我爱你 妈妈）
（倒带）
不要！
不 别！
韦斯女士
嘿！等等！
等一下！
噢！不！
来人啊！
来人！
我需要帮助！
尼柯！
救护车！医生！
快叫救护车！
来人帮帮我！
早上好 我亲爱的
嘿…
嘿！
好啦！
睡得怎么样？嗯？
我不喜欢这房子 太冷了
你只在这里住了一晚
我想要自己的房间
你很快就会有了
好吗？
嘿 好啦 我们起床吧！
你好 亲爱的 你到了吗？
好好吃饭 葛洛丽亚
当然 我换了提前的航班
我得开一整天的会
他们想要复核销售目标
他们说我们卖出的保险不够多
我只是想告诉你我会晚点回到家
-和往常一样
-爸爸 我想见你
我会补偿你的 现在坦白吧
好吧 我和她睡
你们一起睡的？
是的 我们一起睡的
我就知道 让她接电话
稍等
葛洛丽亚 和爸爸聊聊
你好 爸爸
嗨 我的宝贝可还好吗？
所有东西都是一股油漆味
你很快就会发现
那里比城里好得多 好吗？
-会议开始了吗？
-他们在等你
明天会来个新客户 委拉斯开兹女士
-好的 记在便签上
-好
甜心 让你妈妈接电话 好吗？
-他想和你说话
-是吗？
你接着吃 嘿
你不请艾托来吃晚饭吗？
我现在就去请
嘿…我爱你
我也是 爱你
你在干嘛 妈妈？
暴风雨
一模一样
和多年前那场一模一样
好吧…我要去工作了
我很快就回来
别抽太多烟 好吗？
小心点
-我想请您帮个忙
-说吧
呃…我们现在就要走了
你们搬完之后 可以把门锁上
把钥匙留在对面那栋房子吗？
早上好 邻居！
-早上好！
-一切好吗？
如果我是乘客 看到是你开飞机
我发誓我就不坐了
你丈夫在哪？
他在塞维利亚过的夜
-哦 真的吗？
-真的
他今晚想亲自下厨 你怎么说？
-嗯 我觉得他脸皮特别厚…
-别闹了！
我飞马赛 我觉得今晚我能来
好
-是的
-让你妈妈也来
确定？
-会很棒的 我想见见她
-好吧
就这样
-再见
-再见！
机长！
暴风雨预计于黄昏时开始
持续约72小时
这是天体物理学家第一次
承认这一现象似乎具有
自我重复的异常特性
因为1989年
也有过一次非常相似的暴风雨
同样具有对称结构…
我不知道你已经回来了
我的假期虽然短暂但很刺激
发生了什么？被热带蚊子叮了？
或者你把谁塞进旅行箱里带回来了？
新房子如何？
我什么时候告诉你我们搬家了？
半个医院都知道了
很好 但说实话 一切都来得太快了
房主多年前就搬走了 她急着卖掉它
只是房子需要些修缮
不过我们没什么好抱怨的
我倒想抱怨 他们要给我开颅
-不用担心
-不用吗？
菲尔医生是医院最好的开颅手术专家
你好
好吧 门多萨先生 准备好了吗？
我们来做手术吧
早上好
你好 医生
关于那篇论文 恭喜了
-你读了吗？
-嗯哼
布兰科女士怎么了？
她患上了异处感觉
脊髓丘脑束损伤？
不 她需要接受脊髓前外侧柱切断术
对
我对你越了解 就越不能理解
你为何不继续学医
嗯…
我生了葛洛丽亚 而且…
我不喜欢做事半途而废 你了解我的
所以你很幸运…
我不学医了
否则我就会是
医院最好的神经外科医生了
你好！
你好吗？
葛丽塔能来家里玩吗？
只要她妈妈同意就可以
-她一定同意的
-我打电话问她 可以吗？
姑娘们 我们之前说好了什么？
你妈妈要带你去看牙医
噢 我懂了 好的 好的
好的 我明白了
你来吗 小骗子？
-再会 米兰达
-再见 葛丽塔
你没偷看吧？
我保证 我没偷看
-真的没有骗人吗？
-真的
再等一下
差不多了…
-准备好了？
-好了
你想试试看吗？想吗？来吧！
哎呀！
嗨
你要把我吓出心脏病了
你什么时候到的？
-半小时前
-半小时？
你在干嘛？
整理我们的书放到书架上
这是什么？
看
我们刚认识时你和她在一起 对吗？
-对吗？
-你那表情？
-什么表情？
-嗯…
-瞧 你在吃醋
-不 我没有
我从你的眼神里看出来你有点醋意了
-不…我没有！
-你就是吃醋了
没！
她当时真漂亮 一直很漂亮…
-让我看看
-好
乌苏拉 也许哪天我还会给她打电话
真漂亮
噢 你这儿怎么了？
-没什么 我当时在那儿…
-怎么弄的？
那个标志牌…
我当时要把它抬上去
你伤口消过毒了吗？
亲爱的 这只是个很小的伤口
我消过毒了 贴了创可贴 罗伊医生
以前我一直觉得 毕业后
每个人都会叫你薇拉罗伊医生
这件事让我兴致盎然
好啦 够了 好啦
好的 好的 走吧
这是什么？
难以置信
这台摄影机至少有二三十年了
哦…
这里还有录像带
这些从80年代就放在这里了
不如把葛洛丽亚叫来
一起看看还能不能用？
如果迷失了你可以找寻 你会找到我
一次又一次
你知道这卷录像带
是在1989年的今天录的吗？
妈妈…
-真的？
-你把我的录像毁了
-放下一卷看看
-这是最后一卷了
你喜欢吗？
谁来保存这卷录像带？
我要去做晚饭了 他们很快就到了
好的 我去冲个澡
你饿了吗？
夜色下的东柏林街道一切正常
只有少数围观人员聚集在勃兰登堡门
这是什么？
在东西柏林的过境点 查理检查哨…
-我不知道
-里面没有录像带
-没有
-午夜即将来临时…
况且现在也不用模拟信号广播了
对所有德国人来说
边境线已经非正式地开放了…
-这不可能 戴维 抱歉
-没有吗？
25年前的电视信号？
你跟克莱拉打过招呼了吗？
那不是纪念重播
我发誓 电视就像是活过来了一样
活过来？喝一杯吧
-活过来？
-活过来！
你听到你的疯子丈夫说什么了吗？
你们还在谈电视的事？
当然！
-亲爱的 捂上耳朵
-为什么？
我要告诉妈妈一个秘密
妈妈和我之间没有秘密
一个都没有？
说吧…你不明白什么？
-我比他更有魅力
-你自己都不信！
嘿 别偷听！
我更有魅力你却没选我 为什么？
我们能说什么呢？
为什么？因为有些事是命中注定的
就是这样
-好吗？
-这是什么？
-那只手
-关你什么事 吃醋了？
-你们已经牵手了
-别小题大做
-谁想要点肉？
-克莱拉
对了 你们为什么
还在用那台老旧破烂电视？
-你们买不起新的吗？
-你真幽默
-当然 是艾托
-真好笑
我们刚刚在看找到的旧录像带
就这样 有个男孩在唱歌
-一个男孩在唱歌？
-是的
-想要点吗？
-当然
谢谢
好吧 那男孩叫…尼柯拉萨尔特
他是我小时候最要好的朋友
他喜欢弹吉他…
他一直跟我说 他会成为摇滚明星
妈妈总是送我们一起上学
-是吗？
-是的
直到…
有一天
隔壁的邻居…杀了自己的老婆
艾托…
尼柯看到了
艾托 够了
然后他就被车撞死了
那一夜就和今夜一样 有场暴风雨…
-够了
-记得吗？
-别说了
-第二天…
一道闪电劈中了学校墙上的钟
我们停了一星期的电
-一星期没有课
-闭嘴！
闭嘴
够了
你吓到小姑娘了 你没发现吗？
没事的 这只是场暴风雨…
…和闪电
很快就会停了
想听个秘密吗？
想吗？躺下
听着…
我七岁时…
我真的 真的很怕暴风雨 和你一样
你知道我怎么做吗？
你看…
我拿出奶奶的音乐盒…
看着芭蕾舞者
我看着她跳舞 就忘记了一切
我看她跳呀跳呀…
直到我睡着
你想试试吗？
（安杰普列托在牢房内自杀）
疼吗？
你为什么不去检查一下呢？
你知道他入狱三个月
就自杀了吗？看…
报上说他有一家屠宰场
他本来要把妻子埋在下面
我的意思是 谁会坦白…
本来要做
却因为被逮捕 还没来得及做的事？
我们换个话题吧
那人说出
他本来要如何处理妻子的尸体
但他却没有那么做
这不是个正常的杀手
你现在是心理学家了？
我不是心理学家 亲爱的
但这很奇怪 对吧？
要我洗这个吗？
我喜欢你每次遇到不高兴的事
就露出那个表情
-你的鼻子往上皱起来…
-不
是的 是的 你的鼻子变成这样
皱起来 像兔子脸
-噢 是吗？
-是的 一只小兔子 丑兔子
-一只丑兔子
-这是什么？
你又开始抽烟了吗？
你想控制我吗？
你说什么？
你是在控制我吗？
好了 甜心 我开玩笑的
你总是被骗
你了解我的 我喜欢开玩笑
昨天在宾馆里 在塞维利亚
-我买了一包…
-不要解释
我抽了一根 把其他的都丢了
-我保证 让我们来做件事
-好的
瞧…
扔掉了
-就像什么都没发生过
-好的
-就像什么都没发生过 真的？
-是 是
好的？
（阿拉贝斯科）
现在我们开始播报之前提到的
来自柏林的紧急新闻
夜色下的东柏林街道一切正常
只有少数围观人员聚集在勃兰登堡门
往西 在东西柏林的过境点
查理检查哨
第一批围观群众
和电视摄影机即将到达
和预期一样 最早到的人想要翻过墙
但是东德的警察还没有意识到…
新法律公布前
其他德国人要出国必须申请获准
但是没有权力机关能拒绝这一要求
在新克尔恩
对于所有想要去西德的东德人来说
边境线已经非正式开放了
这是27年来的第一次
阻隔东西德人民的柏林墙
已经不复存在了
1989年11月9日
对德国和整个欧洲来说
都是历史上重要的一天
这对夫妻刚刚到达 感到难以置信
他们只需要出示身份证件
然后盖个章
这是他们第一次到西德
但他们并不想留下来
在家里 在东德 在另一边
他们的儿子在等着
他们也要在早上八点上班…
（一次又一次）
躺在床上
我听见钟声滴答
便想起了你
抓住…
困惑是…
尼柯 我要去工作了
妈妈 摄影机坏了
别弄太晚 你明天还要上学呢
-好吗？
-好的
噢 尼柯 你录好给我的带子了吗？
当然
嘿！
你好？
你能听见我说话？
你能看见我？
是的
是的…
我能看见你
你怎么做到的？
-我怎么做到什么？
-等一下
那个标志牌
和瓦尔宾奈达站里的是同一块
什么？
是一样的…
只是更破旧
是同一块
为什么你有这个？
我们偷来的
我和我丈夫
我不明白
艾托 你的邻居
把我介绍给我丈夫戴维
-我和艾托在瓦尔宾奈达站相遇的
-艾托麦地那！
等等 等等！
他妈妈送你们两个一起去学校
你知道我是怎么知道的吗？
我知道这些 因为这是已经发生过的
什么发生过了？
-那是什么？
-外面有人在叫
别 别！等等…
尼柯！
尼柯 回来！
你怎么知道我名字的？
你以前住在这里
这里 哪里？
-隔壁出事了
-是的 但是别去 求求你…
-别去！
-等等
我在做梦吗？
不 等等 看看这是什么
看 看！
看见了吗？看见了吗？
那是我的录像带 怎么到你那了？
尼柯 因为我住在你的房子里
这就是你的房子…
-不过是在25年之后
-什么？
等等…
我给你看个东西
看 看见了吗？
（一名儿童死亡）
看见了吗？
如果你出去了 就会变成这样
-不 这是恶作剧 你怎么做到的？
-不…
不…这不是恶作剧 这是真的
-这是真的
-你骗人
尼柯 等等！等等！听着…
我知道明天你学校会发生什么
好吗？闪电击中了你学校门口的钟
整个学校停电 课全取消了
如果你好好待在房间里
你就会知道我是对的…
但如果你出门的话
明天你就不会活着
尼柯…求求你！
求求你别出去 别去外面！
尼柯 求求你 求求你
等等！等等！
等等！待在家里！
尼柯 求求你 别出去！
别去 你会被车撞的！
你过马路的时候 车会撞到你的！
尼柯 求求你！求求你 别！
求求你！
喂？
玛丽亚 我是克莱拉
我吵醒你了吗？
没有 我刚刚下班回家
我感觉不太舒服
今天我哥哥送孩子们上学 可以吗？
可以 淡定点 别紧张
快点好起来
你怎么起来了？
艾托的妈妈不舒服
她哥哥罗曼送你们上学 好吗？
嘿…
尼柯…
妈妈 我做了个梦…但我没睡着
一个来自未来的女人
通过电视和我说话
薇拉！他们在手术室等你
为什么他在这里？
门多萨先生患有脑血管机能不足
当然 菲尔医生昨天给他做的手术
门多萨先生是你的病人
什么？
薇拉 我们现在就要给他开颅
罗伊医生 你准备好换衣服了吗？
你叫我什么？
抱歉？
这儿出了什么事？
这是怎么回事？你们在干什么？
罗伊医生…你还好吧？
来吧 我们迟到了
尼柯 小心滑板 说不定哪天…
我五点回来 可以吗？
罗曼舅舅 出什么事了？
不知道 我们去问下
抱歉 女士 这里出了什么事吗？
暴风雨引发电路故障导致停电
停课了
哦 天啊
来吧 孩子们 我们回家
嗨 葛丽塔 你见到葛洛丽亚了吗？
谁是葛洛丽亚？
葛洛丽亚 我女儿 我是她妈妈
-你不记得我了吗？
-不记得
你好 米兰达
帕布鲁 去上课吧
有什么需要帮忙的吗？
是的 我在找葛洛丽亚
我可以见她一下吗？
葛洛丽亚…
葛洛丽亚 葛洛丽亚奥尔蒂斯
葛洛丽亚是…米兰达 我是薇拉！
对不起 我不认识你
我来找我女儿
停课了
尼柯忘记带钥匙 他妈妈也睡着了
克莱拉…
我必须去机场
去吧 孩子们
嗨 利迪娅 我来找戴维
委拉斯开兹女士？
他在办公室等您 请从这直走过去
戴维！
出了什么事？
利迪娅不认识我了
我去了葛洛丽亚的学校 她不在那儿
他们说她不是那里的学生
她的老师米兰达不认识我
她的朋友葛丽塔也不知道她是谁
-你把葛洛丽亚丢在哪里了？
-抱歉 你不是委拉斯开兹女士？
戴维 够了 真的 真的够了 我…
我真的很累 我是说真的
-混蛋！这是赫尔曼
-谁他妈的是赫尔曼？
-我差点就信了你了！真厉害
-谁是赫尔曼？
-够了 戴维！这不好笑！
-嘿 别碰我
戴维 是我！别再开玩笑了 戴维！
-告诉我葛洛丽亚在哪里！
-够了！
你是谁？还有葛洛丽亚是谁？
葛洛丽亚是我们的女儿！
尼柯告诉我 昨晚他听到
普列托先生家里有尖叫声
一个女人在尖叫 非常吓人
可能是韦斯女士 妈妈 你觉得呢？
尼柯 你有看到或听到别的什么吗？
没有 因为电视…
我向窗外看了 但什么都没看到
我们从我房间偷看 你猜怎么样？
百叶窗合上了
布鲁诺被拴在棚子上 饿得直吠
普列托先生总在早上喂它
但今天没喂
艾托…
你相信时空旅行吗？
（警察局）
我能说什么呢？
事情不是我引起的
我不知道为什么戴维…
还有我女儿学校的人
都好像不认识我似的
我知道我看起来像是在说谎
或者是疯了…
但我能想到的唯一可能是这是个玩笑
你能帮助我吗？
是的 我能帮你…
但首先我要问你一些问题
你最后一次见你女儿是什么时候？
昨晚
她很害怕
她被暴风雨吓到了
那个你说是你丈夫的男人呢？
戴维奥尔蒂斯是我丈夫
你印象中
最后一次和他在一起是什么时候？
也是昨晚 睡前…
你的鼻子像这样 皱起来…
他为很蠢的事撒了谎
（阿拉贝斯科）
他又抽烟了
没别的了吗？
我没听懂你的问题
我在试图弄明白
我觉得我们在浪费时间
薇拉…
如果你要我帮助你…
帮我弄明白
最细微的细节
好吧
在一切改变之前…
你记得的最后一件事是什么？
一个男孩的故事
他之前住在我们的房子里
我们的朋友…
艾托麦地那的邻居
艾托告诉我们他死了
他从另一个邻居家里逃出来时
被一辆车撞到了
一个男人…
这听起来很诡异
一个杀死自己妻子的男人 而…
这个男孩看到了
请继续
之后…
之后我觉得我梦见了他
他出现在旧电视上 然后…
你好？
他死之前 我尝试救他的命
-你能听见我说话？
-我尝试警告他 救他
你记得男孩的名字吗？
尼柯拉萨尔特
那之后…
发生了很奇怪的事
尼柯 求你！求你 不要！求求你！
其他的我就记不得了
我现在只能说 你感到困惑
我们已经证实…
你不住在你说的地方
你没有和戴维奥尔蒂斯结婚
我们也没有你女儿的出生证明
就像她从来没有出生过
我们没有找到任何一张她的照片
你也一张都没有
没有任何人见过她 薇拉
你所说的人生…
只存在于你的脑海之中
喂？
嘿！
你在吗？
回答我！
嘿！
这是你的护照 机票和德国马克
谢谢
（乌特雷拉一名女孩的凶杀案
仍未侦破 ）
她怎么样 医生？
很好 这是最后一个测试
结果显示她没有任何异常
你的脑活动在最佳状态
所以我们能够排除任何神经功能障碍
他是你领导手术团队后
治疗的第一个患者
你从他的大脑里取出了一个脑膜瘤
你知道关于他的事
就是因为这个原因
这是真的
戴维做手术移除过脑膜瘤 我记得
但不是我做的 因为我不做手术
你是神经外科医生
我因为得了流感在家
连术后护理都没参加
莫妮卡替的班
跟我来
（薇拉罗伊医生）
这是你的办公室
四处看看你就能记起来了
你是医院里最好的神经外科医生
毕业前就加入了我的团队
这不可能 我的记忆全部扭曲了
你应该回家去
熟悉的环境能帮你记起来
葛洛丽亚是我女儿
洛雷娜加西亚
她12天前在手术室死去
你从未经历过这种事
没人想做这场手术
但你愿意承担风险
即使对于你 这也是个不可能的任务
他们给你开了镇定剂 让你休息几天
你今早回来做门多萨先生的手术…
但是我们可以延长你的假期
薇拉…
你阻断了洛雷娜加西亚的记忆…
但是你又提起葛洛丽亚奥尔蒂斯
你用想象力创造的女孩
你说戴维奥尔蒂斯是你丈夫
因为你把你最初和最后一个
病人的形象连结在一起
你在脑中画了一个圈
肯定还有别的解释
什么解释？
你去哪里？薇拉！
你在干什么？
这是怎么了 薇拉？你要去哪里？
-你很害怕 我明白 但是…
-不…
我不害怕 我开始想明白了很多事
什么？
这些奇怪的事…
这些都是这场暴风雨引起的
这可能改变了一切
改变 怎么改变？
你说你改变了一切 是什么意思？
薇拉
可能我救了那个男孩
-我必须知道他死了还是活着
-为什么？
为了找回我的女儿
薇拉！
薇拉 请把门打开
你好？
（普列托屠宰场）
（瓦尔宾奈达）
安杰 别担心 一切都在掌控之中
（希尔达）
(C.M.)
你想试试看吗？嗯？来啊！
（尼柯拉萨尔特 谋杀 1989）
（《蜃景》）
（尼柯拉萨尔特
是凯伦萨尔东创作的虚构人物）
-我逮到你了 你这婊子 别动！
-放松
住手 你把门撞开
-没 没
-你在我家里干什么？
我家里
什么？
-我家
-你说什么？
这也是那个男孩的房子
尼柯拉萨尔特
-我不知道你在说什么
-我只想知道他还好吗
-什么？
-这里有台旧电视和摄影机
这件事和暴风雨有关联
所以所有事情都变了
-甜心？
-亲爱的！上来！
-乌苏拉 你还好吗？
-在阁楼！
-门怎么了？
-有人闯进来了 快上来！
-亲爱的！
-难以置信 又是你？
-你认识她？
-这不可能
-她今天来过我办公室
-什么？
报警 跟警察说她擅闯民宅
-戴维 戴维 我需要你的帮助
-不要再靠近了
喂 是 我刚刚报警有人闯进我家
乌苏拉阿瓦德
别动
-是的 她回来了…
-戴维 听我说
-他们会来吗？
-会的
戴维 求求你
-不要表现得像你认识我
-她是谁？
我们确实认识！
警察告诉我
她是给我摘除脑膜瘤的医生之一
什么？你是神经外科医生吗？
不 葛洛丽亚出生时
我就离开神经外科了
你想要读个硕士学位…
让你爸爸知道你比他强
你没问我 但我还是支持你
谁是葛洛丽亚？
葛洛丽亚是我们的女儿
什么？
亲爱的 我发誓我不知道她在讲什么
我发誓她在撒谎
-你他妈的觉得自己是谁？
-不 不！
别碰我！
-她到哪里去了 戴维？
-我不知道
戴维！
我不知道！
发生什么了？
整个街区都停电了
警察来这里做什么？
我不知道
莱拉警长
-你好
-晚上好
出了什么事吗？
没有 我们在找这个女人
你们见过她吗？
-没
-她还好吗？还是她干了什么？
-没有 她只是迷路了
抱歉
晚安
妈妈 什么事？
一个疯女人闯进戴维和乌苏拉家里
我们觉得她刚才藏在家里
但别担心 我们没事
我去检查一下再去机场
航班没有因为暴风雨而取消吗？
更糟的天气我都飞过 妈妈
听着 请罗曼舅舅明天来 安杰生日
好的
我们确定门锁被破坏了
你还好吗？
喂？
安杰 是我
安杰…
你从哪里打来的？
你家旁边的电话亭 你家旁边
好的 冷静
冷静
听我说…
听着…你不明白…
我发现…我落在你家里…
-我听不清楚 你刚刚说什么？
-我的手表…
-什么？
-我手表丢了
我把手表落在你家了 我找不到
你的手表？
我找不到了
肯定在你家里 在地板上
你没有拿吗？
不 我没有 我不知道
找一找 肯定在那里
好的 别担心
如果你把它落在这 它就在这
-好吗？听着 照我说的做
-好的 当然
我拿到护照了
你走之前我们聊聊 好吗？
好的 我会在机场旁边的酒吧
-我爱你
-我也爱你 很爱很爱
妈妈？
艾托…
甜心…
我得去埃雷洪一段时间 去新办公室
罗曼舅舅会来照顾你
我会尽量多给你打电话
干！你他妈到底是谁？
听我说 我知道这车对你的意义
你到底想干什么？
你用做服务生的工资
跟罗曼舅舅买的
但是你到底是谁？嘿？
你父亲是部队飞行员阿曼多
你都快不记得他了
他在一次演习中牺牲
我不知道我们什么时候断了联系…
以至于我没有遇到戴维
他还和乌苏拉在一起
告诉我 我们本该如何相遇
在2001年
纽约恐怖袭击的隔天
我们每天早晨坐同一班火车
我基本上都坐在相同的位置
有时 比如那天早上 你坐在我前面
当我们到达瓦尔宾奈达站时…
-你还好吗？
-没事
-你受伤了吗？
-没 我很好
你陪着我 我们成了朋友
常常一起出去
一天晚上 我们去电影院
你遇到了戴维 介绍我们认识
我是乌苏拉
从第一面起
我就知道他是我的真命天子
我们看的是哪部电影？
我们看了《荒岛余生》
我知道你肯定不想看飞机失事
但你为了我开了个先例
不 这不可能
你以前很喜欢我
真的吗？
你是说我喜欢你 还放你走了？
我对戴维一见钟情
好吧…
嗯…这是个好故事
-很可惜 这些没发生过 所以…
-这些发生过
很高兴认识你
（恐怖袭击）
你在火车上…
但你没坐在我前面
因为某些原因 你没坐在我前面
你应该寻求帮助
我得走了
等等 等等…
关于尼柯拉萨尔特你知道什么？
他是你邻居 你们一起上学
尼柯和这件事有什么关系？
他和希尔达韦斯有关
安杰的前妻？
安杰杀了她…
这个男孩看见了
他被车撞死了
但我觉得我救了他
那一刻起 所有事情都变了
听着…你说的所有事
我都不明白 好吗？
但我知道
安杰和我妈妈在一起20多年了
他连只苍蝇都不会伤害
更别提希尔达韦斯 是她离他而去
-这不是真的
-柏林墙倒了之后她就跟别人跑了
-就是这样
-那不是真的
他让你以为是那样的
那个男人杀了自己的妻子
看在老天的份上
你这是在说我妈妈的丈夫！
-关于尼柯拉萨尔特你知道什么？
-够了！
最后一次呼叫…
我必须走了
…飞往莫斯科的乘客
请到E24号门登机
-给
-你还好吗 外甥？
我晚点告诉你
今天的嘉宾是凯伦萨尔东教授
二十多年前出版的小说
《蜃景》的作者
小说中 她描述了两场对称的暴风雨
分别发生在
1989年11月9日和今天
-欢迎萨尔东教授
-非常感谢
你怎么知道这一切会发生的？
你真的能看见未来
还是现实超越了科幻？
嗯 就像魔术师不会揭晓自己的秘技
作家也不应该揭晓自己灵感的秘密
但是回答你的问题 不 当然不是
我无法预测未来
我的书是根据我听到的一个故事写的
关于一个精神分裂的男孩
他的幻觉是如此真实
给了我写这本小说的灵感
这个男孩给了你这样的点子
一个来自未来的女人…
-薇拉
-…通过电视讲话
嗯 其实不是男孩 是他母亲
这个故事里有很多巧合 不是吗？
你把这个落在医院里了
你怎么在这里？
我知道去戴维奥尔蒂斯家里的是你
我跟他谈话时
他告诉我他认识艾托麦地那
他是个飞行员 所以我猜你在这里
（凯伦萨尔东 《蜃景》）
（献给尼柯拉萨尔特）
凯伦萨尔东通过尼柯拉萨尔特
得到这个故事
因为他妈妈和她说了他的故事
但是那些幻觉都是真的
那个人是我
求你了…
让我证明我没疯
事实上
数学意义上有趣的希尔伯特空间
都是无穷多维的向量空间
各种情况都有必要的
希尔伯特空间的种类
取决于系统的…
好了 刚好下课了
有问题的话 你们知道怎么找我
下周上课前
阅读理查德戈特的宇宙网理论
玛丽亚拉萨尔特来见我
因为她儿子相信
一个出现在电视上
来自未来的女人救了他的命
某种程度 这个女人想知道
是不是通过暴风雨
产生出了一个时空虫洞
某种类似对称平行时间中的
视频通话的东西
-那个男孩怎么样了？
-我不知道
他妈妈没有告诉我
我只对能用来写小说的题材感兴趣
是的 当然
只对你的书感兴趣
不
因为我还给他找了个专业医师
但 如果那时候
你没跟这个男孩有联系
-你知道现在怎么找到他吗？
-不 当然不知道
所以你的书完全是编造的 对吗？
是的 完全是科幻故事
但是这场暴风雨…
正在发生
而且我在这里 我记得尼柯拉萨尔特
但这不能证明
这个来自未来的女人 不是仅存在于
玛丽亚拉萨尔特儿子的脑海中
或者尼柯拉萨尔特确实曾经存在过
他也许只是存在于他妈妈的脑海里
就像这本书
它可能是基于我的想象
但我是存在的
我存在
我跟你讲了我的故事
这些照片也存在
这些就是证据
但这些事无法证明什么
是我们在从中寻找意义
我们只知道大脑相信的事实
是由我们感受到的经历所形成
它的功能就是演绎 制造出
如同真实一样的幻象
你们觉得
如果现实不过是幻觉又会怎样呢？
所以 如果在相同的气象条件下
能建立联系的话
我们要如何重建它呢？
为什么你想要重建联系呢？
为什么？
为了取回我的人生…
还有我的家庭 这就是原因
我不知道 但是如果可能的话…
我们必须重现
第一次改变发生时相同的条件
相同的地点 相同的电学联系
我可以看一下你的表吗？
原来的那台电视 同一台摄影机
当然 还要在暴风雨发生的同时
如果一切都相同…
只是暴风雨结束了 会怎样？
桥梁会永远中断
暴风雨53小时前开始
如果和1989年的对称
那么它会持续72小时
这是我找回女儿所剩的时间
你能帮我吗？
怎么帮？
我需要那台旧电视和摄影机
拉萨尔特家可能会有
申请警察搜查文件会非常慢
我需要授权
靠你给我讲的故事是得不到批准的
-我需要更多
-更多什么？
有说服力的东西
上面说他有家屠宰场
他本来要把他妻子埋在下面
我是说 谁会坦白本来要做
却因为被逮捕 还没来得及做的事？
（瓦尔宾奈达凶手本想埋掉妻子）
我觉得我想到了什么
（普列托屠宰场）
（放血）
咖啡？
有些事我还是不懂
你还是不相信我 是吗？
你瞧…
这是你以前的人生
这是1989年 这是现在
如果你说的是真的…
如果真的有道大门让你能改变历史…
为什么你的记忆
还停留在已经不复存在的时间线上？
你对你现在的人生不感到好奇吗？
但这是真的
尸体是真的
我们能在这里是因为你有另一段人生
这也是真的
一段非常真实的人生 这段人生
我确信这段人生中也有关心你的人
我找到了尸体
你要帮我 这才公平
警长…
法官想跟你谈一下
我马上回来
这具尸体改变了一切
法官首先要确认身份
确定这是你说的那个人
同时你和这块土地的主人一样有嫌疑
你没孩子？
没有孩子的人有时间做想做的事
做到最好…
但他们也会错过一些东西
你要有说服力的东西
真实的东西！
我给你了！你还想要什么？
呆在这
所有单位 薇拉罗伊失踪了
重复 薇拉罗伊失踪了
如果找到她 直接向我报告
法官那边 我的同事会帮我
离开之后 你就要靠自己了
我打了几通电话 改了些信用卡
我能给你的全在这了
（贝尔蒙蒂宾馆 1016号房）
你找到尼柯拉萨尔特了？
我觉得这能帮你找到他
在我改变主意之前赶快走吧
祝你生日快乐！
祝你生日快乐 亲爱的安杰！
-噢 亲爱的
-吹吧！
嗯…
所以？
戴维 你在哪？
发生了些事
和那个闯进我们家的女人有关
我知道 我正在看
在安杰普列托名下的一家屠宰场内…
不 艾托飞去杜布罗夫尼克了
他会在那里过夜
警察正在追踪
神经外科医生薇拉罗伊的下落
-她告诉警察…
-不 这太疯狂了
…之后逃跑了
我还在办公室 五分钟后到 好吗？
-…没有进一步信息…
-再见
…受害人的身份
但是非官方信源声称可能是他前妻…
那是谁？
是乌苏拉 我得走了
什么事？
不是她 是一个朋友的家人
发生了一些事
我得走了…
晚餐
别错过了
罗伊医生？
莫妮卡？
你怎么在这儿？
他们给了我这个地址…
和这个房间号
-我能进来吗？
-还有别人
我理解
听着…
我能帮什么忙吗？
我在找一个叫尼柯拉萨尔特的人
你认识他吗？
不认识
他不在这里？
我不认识他
所以你和谁在一起？
那是我个人的事
听着 罗伊医生…
我不知道发生了什么
但是我们应该打电话给菲尔医生
你要去哪？
罗伊医生 停下！
听着…
我不知道你在找谁 但他不在这里
不 不！不…
戴维 我很抱歉
-我来叫警察
-你谁也不准叫
对吗？
你们在一起多久了？
-我们没有在一起
-我不是在跟你说话
自那次手术之后
但不是你想的那样 我爱她
但你和乌苏拉在一起
这完全不同
告诉我你要什么 让我们了结这事
伸出你的手
伸出来
我不明白
如果我只是因为手术认识你…
-为什么我记不得了？
-这有什么关系？
我记得和你在一起的整段人生
我也记得怀着葛洛丽亚的每一天
我知道为什么我在这里
你会带我去见尼柯拉萨尔特
-我要送你去见警察
-别傻了
你在银行工作 能取得很多客户数据
那些是机密信息
我想你在这里也是机密
晚上好
-晚上好
你记得我吗？
因为我对你印象特别深刻
喂？
迪马斯警长到了
谢谢
让我们从头开始
根据1989年的警方记录
在11月11日 一个男孩…
你的邻居 尼柯拉萨尔特…
指控你杀妻
晚上好
没人相信他 你的证词和他的不符
那时人们相信了你
但是一个孩子的想象今天成了事实
事件发生在两天之前 11月9日
那天柏林墙倒下 世界发生变革
根据你的陈述
那天你的前妻希尔达韦斯
说她要去圣纳西索见朋友
…东德人自由旅行的机会…
根据警方记录 你声称
你妻子准备
墙倒后回柏林
但我认为你说了谎
她从没想过回德国
那天她决定出门时 你是开心的
你觉得这一决定
为你创造期待已久的时机
是的 就是那样 差不多
妈妈…
来了
打扰一下 你有通电话
喂
亲爱的 去圣纳西索的路
因为暴风雨封锁了
我得在这里过夜了
好的 别担心
-明天见
-再见
喂？
她明天才回来
克莱拉…
我保证会和她谈的
事情将有所改变 好吗？
安杰…
我爱你
我也是
普列托先生…
那一晚到底发生了什么？
你杀了你妻子吗？
-噢！
-什么？
噢 我的爱人！
你抓到我了
安杰…
你这个浑蛋
希尔达！希尔达 求求你！
希尔达！
希尔达！克莱拉 不！
克莱拉！
别做蠢事 希尔达！
希尔达！不！
你杀了你妻子
是不是？
请回答
我要见我的律师
我有权保持沉默
这是尼柯拉萨尔特在你房里发现的表
证明你有个共犯
尼柯拉萨尔特强调了手表这一细节
细节很重要 普列托先生
他注意到了一行刻字…
“C.M.”
我能看看你的表吗？
什么？
你的表 请给我
谢谢
这是你现任妻子姓名的首字母
克莱拉麦地那
事实摆在眼前
只有她能够扮演希尔达 让她消失
我怀疑你是帮凶
（柏林）
旅行愉快
-谢谢你
-不用谢
这样能行吗？
做这本护照的人手艺很好
按我说的做
不要试图联系
这些都是假设 没有证据
尼柯拉萨尔特拿到这块表
证明你和当时的邻居克莱拉麦地那
涉及这起案件 并且你也知道这一点
所以你牺牲了这个男孩
想办法把表弄回来了
你走之前我们聊聊 好吗？
好的
-我爱你
-我也爱你…
很爱很爱
怎么了？
我有证据
你确定你看到了吗？
我们调查了你说的所有事
但是我们有个问题 孩子
你的邻居 普列托先生
报告有人闯入 偷了他的金表
他也说他妻子离开了
她离他而去 回祖国德国找前男友了
尼柯犯了个错
但他不可能凭空编造
他在普列托先生家里看到的事
只为了替自己脱罪
但问题是 他妻子的银行账户
显示了在柏林的支出记录
我们也检查了乘客名单 她飞去那了
嗯 一定有办法能解释
如果我儿子说他看见了…
你的儿子 拉萨尔特女士
给我们讲了个难以置信的故事
一个来自未来的女人
通过电视和他说话
他说这个女人给了他
关于安杰普列托的信息
我们必须要找到办法来消除误会
我现在只能想到一个办法
放松
-尼柯！
-我看见了
-你好
-嗨
那是我的表吗？
把普列托先生的表还给他
只要你保证不再犯…
这就是我们之间的秘密
我们和平共处 可以吗？
不久后 这个男孩和他妈妈就搬走了
我再也没见过他
他的头脑有问题
那是简单的解释
尼柯拉萨尔特犯了个错
把他知道关于你的事
和来自未来的女人
这个难以置信的故事混在一起
因此没有人相信他
法医找到证据是迟早的事
到时我们就能证明
那具尸体就是你前妻
尼柯拉斯拉萨尔特
然后 尼柯拉萨尔特会打赢这场仗
20年过去了
但他会赢的
他是我们的客户 他妈妈也是
你说他以前住在我那间房子里？
我们来追踪他的动态
看看能不能找到他的地址
这里 这肯定是他
尼柯拉斯拉萨尔特莱拉
真相即将大白 普列托先生
我来告诉你尼柯拉萨尔特的故事
他一心只想证明
他的说法是真的
他唯一能做的就是
等待那个未来的女人回来引导他
他计算了暴风雨结束的时间
猜测暴风雨结束大门就会关上
确实是这样
他与未来中断了一切联系
他只剩下疑问…
他的母亲只想知道答案
测试证明他不是有意撒谎
所以他的困扰 原因只能被解释为…
一种精神疾病
他母亲决定离开
希望有一天他儿子能痊愈
但这只是一场漫长噩梦的开始
最初是心理学家…
然后是精神病医生
接着是门诊治疗
直到他屈服于各种压力
但他从来没有向自己投降
他对其他人否认薇拉罗伊的存在
这样他们就不会一直烦他
但尼柯拉萨尔特知道你有罪
他一直不了解为什么
这个从你手中救过他一次的女人
没有回来帮助他
所以尼柯拉萨尔特不曾忘掉薇拉罗伊
在顶层
五年来他的邮件都是送到这里
嘿…
我们扯平了吗？
那时 他不知道她的名字
但是他有个线索
（瓦尔宾奈达）
所以他跟随这个线索
他等待着
他的未来和过去…
在这一瞬间交会了…
他很害怕
所有让他在别人眼中成为疯子的事…
在他的眼前成为现实
但他不知道该如何接近她
他要说什么呢？
在她没有经历他已知的一切之前
如何让她相信他呢？
他停止寻找答案…
也希望她不要寻找答案
但是一只蝴蝶的振翅
也可能造成残酷的后果
如果它发生于容许改变的地点和时间
我在等你
对不起
-你还好吗？
-是的 我很好
让我来帮你
我的名字是尼柯拉斯拉萨尔特莱拉
普列托先生
我们生活在一个非常容易改变…
且又混乱的系统中
尼柯叫我来 以防发生这种事
来帮助你回忆起来
回忆起什么？
如果你能自己发现是最好的
她在哪里？
回家吧 妈妈
我很抱歉
我被困住两天了
从你到警察局却不认识我那时开始…
说着我还是男孩时 你拥有的人生
那不是你和我一起度过的人生
你不可能有过那样的人生
因为透过找到你 我改变了它
但是你仍保有那些记忆
并且抹去了我的存在
我请菲尔医生用他的方式
诠释发生了什么 然后…
我等待着…
满怀着你能记起来的希望
希望你能记起我们 薇拉
我只是想理解…
我小时候的经历以及…
你为什么没有回来
我不知道你本该遇见艾托的那天
竟遇到了我…
因此一切都改变了
我试着不要让你找到我
因为我不希望事情再改变…
因为我爱你 我不想失去你
多年来我一直恐惧着这一刻
我怕你会在我们拥有彼此时
发现我们曾经的联系
我想了各种可能
所有可能发生的事情
但我没想到你会一夜之间忘记我
我没想到你会回到
你没有经历过的一段人生
因为我改变了它
然后暴风雨来临了
我需要摄影机…
还有电视机
这些我都不记得了
很久之前我就把那些丢了
不
有人闯进了戴维家
你撞开了门
那是你
为了要测试连结 你想要知道
换成我 我也会想知道
喂？
是的 我尝试了
但是我意识到那是个错误
于是切断了连接
我不能为了建立新的连接
冒着有可能改变过去的风险
以及我为了遇见你所做的一切 薇拉
但是我让你找到我
让你看清戴维奥尔蒂斯的真面目…
并且找到我
你必须回去…
回到1989年 长大…
不要痴迷于我
你必须忘记我
这样你就不会试着找到我
你也必须忘记安杰普列托
因为如果他们在过去抓到他
克莱拉也会受影响
这样就会影响艾托的人生
但是我需要遇见他
就像你没有干预时的那样
因为这是唯一遇见戴维
以及重新找回我女儿的办法
如果没有成功怎么办？
我们没法控制所有可能发生的事
-我会承担风险
-不
让我成为你的新记忆
求你了
和我在一起
嘿
你现在想起我了吗？
这是真的
我们必须回去…
去1989年
不
我不能
不 我很抱歉
你要做什么？
我救了你
现在轮到你了
喂？
喂 尼柯
你是谁？
听我说…
我是你…
你是我
来自未来的女人在哪？
你必须帮助我
求求你
我要跟你说的事非常…
非常重要
妈妈…
-怎么了？
-没事
你伤心吗？
不 我很开心
嘿…
这不是在做梦吧？
什么不是 妈妈？
哪里都别去 你一步都别动
薇拉 我的爱 你还好吗？
怎么了？你还好吗？
我做了个恶梦
又一个恶梦？我的爱
你说什么 又一个？
薇拉 你这几天怪怪的
在哪里？
原来放在这里的摄像机
还有电视在哪里？
甜心 这里从来没有过摄影机和电视
你真的没事吗？
薇拉…
你要去哪里？
到底发生了什么？
薇拉 你吓到我了
你从哪里拿到火柴的？
又来了 我的爱
我告诉过你了 从塞维利亚的旅馆里
真的发生了
安杰没被关
他遵守了承诺
薇拉…
（普列托屠宰场）
好的 收到
你想喝杯咖啡吗？
谢谢
警长到了
收到
长官…
有个女人发现了一具尸体
她什么都没有说
只说这是老屠宰场主人的前妻
问题是 根据报告 他前妻住在柏林
谁发现的？
她
我想知道你是如何发现尸体
以及你为什么觉得这是希尔达韦斯
我就知道是你…
尼柯
我认识你吗？
是的
你只是还没记起来