今天给大家推荐一部由胡雪桦执导，
胡军、余男、凤小岳、秦昊联合主演的
黑帮传奇系列电影《上海王》。
《上海王》是著名作家虹影“重写海上花三部曲”中的第一部。
该片讲述了20世纪初上海滩十里洋场
黑帮势力的角逐纷争，
纷杂乱世中奇女子筱月桂与三代上海王
之间充满传奇色彩的爱恨情仇的故事 。
《上海王》讲述父母双亡的乡下丫头
筱月桂被卖身妓院，
老鸨辛黛玉嫌弃她粗手大脚不能接客，
便只用作丫头使唤。
但筱月桂却不是丫头的命，
洪帮老大常力雄却对她一见倾心，
并开始疯狂追求，
最终，洪帮老大终于是赢得美人心。
正当当常力雄要娶小月桂
却突然遭到暗杀，一命呜呼。
从此小月桂前程尽毁，
沦落到十里洋场最底层，却念念不忘常力雄。
但筱月桂却不想就这样终其一生，
于是她找到曾经救下的
新任洪帮老大黄佩玉，
借助他的力量，成为“申曲女王”筱月桂，
却调查出黄佩玉正是暗杀常力雄的策划者。
筱月桂联合常力雄旧时保镖余其扬
设计杀死黄佩玉，
并将余其扬推上洪帮老大的位置。
从而自己却成为真正的幕后“上海王”。
不得不说，筱月桂果然很有功力，
能把三个男人玩的团团转，
而且都是上海黑老大，最终成为终极女BOSS
，水平绝对是一流的！
其实这部小说早在08年就被拍成电视剧，
由潘文杰执导，袁立、钟汉良、巍子和陈锐等主演。
没错，就是正在热播电视剧
《孤芳不自赏》男一楚北捷扮演者。
果然印证了那句话：越漂亮的女人，越会骗人！
当然女人也不是好惹的！
彩蛋！彩蛋！
你期待这部电影吗？欢迎点赞与留言！