== 字幕制作：OLAY ==
来了
告诉我经常寄的是什么？
我也不知道 帮妈寄的
经常要做这些 来亲一下
这里大街大巷 别乱来
死相
你答应嫁我亲一下也不可以
就是他
站住 快追
别走 往哪跑
站住
那边
快点 快点
这边 这边
站住 站住
砍了他
别跑
快点 快点
跳 跳 跳
不要动
砍死他
干嘛杀我未婚夫啊
他是你未婚夫？那我是谁啊
老公啊
对啦，开车
美国海关已经在暗中调查他
假如不杀他
到时候你我都麻烦
怎么？舍不得啊
你听好啊
今天教的课程是 孔夫子
你告诉我
他是中国最出名的什么家？
今天不上行不行啊？
当然不行啊
每天不用脑子会变成猪脑的
快说什么家？
儒家
不是
思想家
也不是
总不会是考古学家吧？
当然不是啊
应该也不是运动家
你去死吧你
还跟我咬文嚼字
一副老学究的样子
连白痴都知道他是中国最有名的老人家
干嘛
这也算啊
当然算啦 随你说好了
罗汉果 我晚上不回来吃饭了
为什么
佳人有约啊
罗汉果 要是玛丽苏西露西打电话来找我
就说我一早出去了
知道了 说你出去了
算了 干脆跟她们说我跟琳达出去吃饭
让她们死了心
真厉害
摆谱
摆什么谱啊
喂，阿丽呀
老地方见 不见不散
对了，拜拜
一个个装模作样
他啊
喂
阿嫦啊，怎么想到打电话给我啊
好挂住我啊，不会吧？
你昨天才刚刚结婚的
还是我好啊
真是谢谢你啊
什么？马上想见我啊
好啊 好啊 在哪啊？
九龙塘
好 我马上到
什么 亲一个
好 亲就亲
亲一个 好恶心啊
你们这群混蛋啊
总自以为了不起
好啊 明天到离岛去玩
看谁本事大
我现大可是约了阿嫦啊
你们自已看着办好了
我去找我的琳达
我去约我的佳人了
我呢 让我的佳人来约我
我也去约佳人
看什么看 老太婆还不走
死老太婆
老太婆也看不上你啊
你也不撒泡尿照照镜子啊
缺德鬼
小姐 可不可以交个朋友啊
这是一个自自由的国家
先说能不能上啊
看你要上哪啊？
DISCO
太逊了
卡拉OK
你O不OK啊？
你OK我就OK啊
梅艳芳
欲望野兽街
叶倩文
秋来秋去
林亿莲
灰色
都老掉牙了 还灰色
那彩色可以吧
你还有没有更新鲜的
你等等
你慢慢翻吧 林亿莲
站住
你是什么啊才一首没记得你就翻脸
你能记得多少
我才懒得跟你翻脸
我不赏脸行不行啊
干嘛家里没大人啊
好算你狠
现在反过来 我问你答
好啊
周旋
我们在猜排行榜
你以为在考古
连周旋都不知道
白光
我还月亮呢
这个也没听过？
葛兰
叉烧包
对对对叉烧包
我叉你个小笼包
神经病
没水平
你干什么？老太婆
人家是小女孩嘛
哪知道那几个人哪
周旋是不是呀
明月千里寄相思啊
好啦好啦
拜托你快走吧
我说过你不合我胃口
大家上路一点
你回去自已相思吧
你走不走啊你不走那我走了
为什么那么多人你不约
偏偏要约我呢
因为你明天放假有空啊
这么说你是大慈大悲
怕我独守空闺度日如年
其实因为我喜欢跟你一起
所以才约你
所谓何事啊?
哪有会么事啊
就一起游游泳
BBQ 聊聊天
如此而已啊
长夜漫漫
总不至于促膝长谈至天亮啊
那你想做什么就做什么了
穷途毕现真相大白啦
这司马昭之心 路人皆知
最惨的是啊
有些事你想做我可不想做啊
那怎么办呢
到时候 你想怎么样就怎么样
荒山野地的
呼救无门哪
你们有五个大男人
我区区一个弱女子
我又能怎么样
他们每个人都会带女朋友
那更危险
到时候每个人跃跃欲试的
我怎么才能出淤泥而不染呢
别这样说
我们不一定要学别人呢
近朱者赤啊
淫声浪语四面楚歌
你何以自持呢
你放心
我绝不会趁机占你便宜
但我不愿意
做事垂钓者徒有羡鱼情
那你就不要看
你希望我同流合污了
不是
你同流但不合污
好不好
那又何苦呢
你究竟想怎么样
我哪想什么
一直都是你想的
我只不过想约你明天
跟我的朋友到大屿山渡个假
你只要说你去还是不去
行吗？
去亦难不去也难啊
真是千头万绪愁上心头啊
算了就当我没说过
你连考虑都免了
多少钱？
你买这个干嘛？
书中自有颜如玉
带本书去比带个人好
起码它不会跟我嗦嗦的
我高兴就翻出来看看
不高兴我就把它收起来
只可惜这不是看的
是听的
这个是教人说日语的卡带啊
那也省了
我到菜市场去买些菜带去
拜拜
小姐 还带子 给
好
谢谢小姐不客气
西门庆快上身
潘金莲上她身
庆哥我们走吧
我叫莲妹
只能喝一杯咖啡哦
你说怎么样就怎么样嘛
你千万不要被我潇洒外表给迷住了
更不要因为我的甜言蜜语而陶醉
人的外表只不过是镜花水月
而内在的涵养才真是值得爱的
你有多少啊？
你说涵养啊
我看徐志摩作品啊
什么东西啊
诗呀
千万别背哦
我还特别为你写了一首诗
老叔（Uncle）
还记不记得我们以前去划船啊？
是我阿姨带我去的
她老从家现在怎么样啊
嫁人了还生了三个孩子
大部分时间在家看电视打麻将
真是十年人事几番新
是二十年啦
不过有一件事情到现在一直没有变
那就是我阿姨依然比你小五岁
有的人是岁月催人老
有的人则是岁月停留不老
那不是人老心不老吗？
你说话还真幽默
不是是率直 坦白
想不到现在女孩子喜欢怀旧
好在我能顺应潮流
还算赶得上时代
也许有些女孩子是吧
不过我可不是哦
我们明天去BBQ好不好
小心上火 Uncle我心领了
不过倒觉得你陪我阿姨打麻将比较好哦
阿美那你跟我出来的目的是什么
好 跟我阿姨说
她做了明智的抉择啊
不知道有没有车子啊
喂喂喂 先生
对不起 不好意思
你是不是瞎子啊
怪了
你怎么知道我是瞎子啊
站这边太危险了
来来来 跟我来
平常我上街都不是这样
身边总有五个保镖
-十个佣人跟着
我就是不喜欢这种生活
所以啊我才偷偷跑出来
本来我还有枝盲人手杖的
谁知道后来碰是抢劫的
钱没了手杖也没了
你真可怜啊
对哦
那你家里的人呢
我不是说不要提我的家人吗
我不想让人家发现我是李嘉诚的儿子
李嘉诚的儿子？
对不起哦
没关系 没关系
先让我摸摸看
我不是很漂亮普通啦
我扶你过马路
我不需要了
来来来我抓着你的手
一起过马路
下个星期五就要动手术了
医生说我有99%的希望
我希望在拿开纱布之后
第一个看见的就是你了
我想那是不可能的了
因为下个星期我就要和我的先生去国外了
先生？
那是干什么用的
先生的意思 就是丈夫了
可是你看不见
我先生 现在就站在你的后面了
真对不起
我眼睛看不见
不过我可以感觉得出来
你先生又高又壮
祝福你们两个
Sorry
伤脑筋不知道有没有车子
先生小心点
对不起先生你看不见啊？
我是个瞎子
先生要不要紧啊？
没事
我不看你哦我真的是瞎子
小姐
让我摸摸你漂不漂亮
死色狼
装瞎子骗人哪
这是给你的一个教训
死八婆连瞎子你都偷啊
你有没有良知啊
怎么样
你母亲的1 2 3
你女朋友呢
飞啦
你们也没有啊
问个屁呀
没有就没有嘛
又不会死人的
鹧鸪菜快点啦
你个死肥子
你害我撞车 你知不知道
你有没有搞错
我害你的
没事你害我在那里摔跤
现在车子也撞烂
人也受伤了
拿两千来要不然我就K死你
不要那么凶嘛老兄
谁是你老兄啊
王八蛋
你不赔是不是啊
不赔是不是
你讲讲理好不好
还怎么说
你给不给钱
给不给
去看看怎么了
快拿来拿
要不要我拿给你
你想死是不是
连我的兄弟你也敢碰啊
你没搞错啊你
找死
我戳扁了你
走了快滚
再戳
我上面戳不了他
打断你狗腿
我戳下面
我就不信我戳不死他
鹧鸪菜你没事吧
没事没事
没事就好了
走了走了
还不是靠我们兄弟赶跑的
走了
那边还有看看
里面有几个漂亮的妞
这一下我们赚死了
那我去约个看看
钓钓你个死人头啊
还是照以前的老方法
对呀 好好配合啊
不要拉着我
不要拉着我让我死吧
我这里是做生意的
各位你们不要这样子嘛
老板啊 他都要自杀啦
你太不顾人情啊
大清早大吉大利嘛
老板 你可别提大清早这三个字啊
让我死吧
大清早也碍着他啦
大清早就是黎明对不对
一听到黎明
黎紧就会悲从中来
黎明
唱歌的那个黎明啊？
他们是兄弟俩
好啦 黎紧你不用死啦
有女孩同情你啦
谁啊？
这个
你是黎明的哥哥啊？
小姐是这样的
如果当初不是因为我喉咙发炎
不能跟 我弟弟一起去参加歌唱比赛
现在恐怕只有黎紧
而没有黎明了
他那首《对不起我爱你》
还是我幕后帮他代唱的
谁知道他现在人红了
没日没夜的
搞的嗓子都哑了
你说我这做哥哥能不伤心吗
没关系啊
不管是黎明还是黎紧都是一样嘛
因为歌唱的好听啊
谢谢 谢谢
轮到我啦
你过来一下
你叫刘德住你联想到什么嘛
刘德华
对啦
我好喜欢他哦
他是我弟弟
是吗怎么一点都不像
我还记得要不是那天我发高烧
没去训练班
今天就不会有他啦
你说他的事情给我听啊
他小的时候聪不聪明啊
我好喜欢听哦
我真的很喜欢他诶
你快点告诉我嘛
那个时候呢
小姐我叫周时迟
周星驰的哥哥
周星驰没错了
不过我是他弟弟
不像诶
我有照片为证啊
周星驰的照片我也有啊
不是啊这是我诶
我们两个是双胞胎
不会吧
真的一个妈生的
真的
是这样的啦
九岁那年那
有一天
我们家忽然失火了
我就用锡纸包着星仔
跑了出来
而我自已呢 没包锡纸
所以就变得这么黑了一点
皱了一点丑了一点
真的吗
喂你们想在我这泡女孩
快点走
要不然叫我大哥下来啦
大哥谁啊？
谁这么了不起
自已看
刘家良
刘家良师傅
不好意思啊
真的 假的
快点
就是他们
你们几个挺凶悍的嘛
兄弟
这件事情呢
可是说是完全跟我无关
太不够义气啦
居然敢说与你无关
与我们大家无关才对啊
这件事情其实是他
鹧鸪菜你保重啊
保重你慢慢打哦
再见啊再见
这件事呢是我不对
算了算了
谁给你算了
打完这一拳就算了嘛
滚
去你的
怎么会这样呢
让你啦出牌啊
丑大了
你发春啊 拿着牌抖什么抖啊
可不可以不玩啊
这种小牌输的死你啊
弹耳朵而已啦
快出牌啦
让我考虑一下
等你抖够了再叫我好了，草包
你到底出不出牌啊
事情是这样的
我先出同花顺
而且是最大的顺
然后再出四条Ace
你们一定喊大
再出四条小二
你们一张牌也出不了
一家罚四倍谢谢
我掐死你出老千
牛魔王 上鹧鸪菜的身
像不像啊
好戏上锣啦
夫人孩儿在哪里啊
好累啊
吕洞宾
王八蛋
上犀牛皮的身
吕洞宾有什么特征啊
吹箫啊
吕洞宾会吹箫吗
狗 狗上花旗参的身
狗咬吕洞宾啊
不要过来啊小心我踢死你啊
你有没有搞错啊
你还真的会咬人
你这么用力踢我干什么啊
说好是玩他的
你们怎么搞的
都没收我控制啊
控你个死人头啊
你还真以为你会法术啊
你那么有本事的话
叫潘金莲上罗汉果的身
潘金莲
不要啊我不要啊
上罗汉果的身
我求求你们
不要啊不要啊
潘金莲上罗汉果的身
救命啊
听到没有真是潘金莲诶
少来啦
潘金莲叫的这么难听
哎呀 你鬼魂啊
陪我出去照张相吧
搞什么那么多人
为什么叫我我好欺负啊
去就去嘛你呀
三五个人都打不死你
你怕什么
说的也是啊
你不怕鬼啊
人都不怕啦还怕鬼
我陪你去
这里以前是泰国餐厅啊
不是那个东西是用来镇鬼的
这样就好啦
你到楼上去看看啊
如果看到鬼
就下来告诉我
怎么样
楼上什么鬼都没有
没上去当然没有啦
你到里面去看看
去啊
看过啦
什么都没有
你进去看看
什么也没有
只有一团光
哎呀这就对啦
那就是鬼火啊
那他们在干什么
听声音那
他们好像正在风流
当鬼正在风流的时候
他们是视而不见
听而不闻的
真的吗
是啊
不过呢
只要用块黄布盖上去呢
他就会现形了
去啊
救命啊
正点诶
你要干什么
快点帮我解开
救命啊
不要啊
正点啊
快走啦
这么久没看到你们啦
怎么还这么疯疯癫癫的
我们真的撞到鬼啦
还是个女鬼
不信你问鹧鸪菜啊
撞到鬼找法师啊
这种案子我们警察局是不受理的
其实呢
我们也不知道她是不是真的鬼
不过他是个女的
而且呢她还非常淫荡
你怎么知道她淫荡
她还不淫荡啊
他追你们两个诶
连你们这副德行她都追
还不淫荡除非她是疯子
淫不淫是不知道了
不过肯定是个女鬼
等相片洗出来我拿给你看
有这种事啊
你看是不是要派个人过去看一看啊
如果你派个男警的话
怕被人家想入非非
是啊
既然涉及女人
我当然会派个女警过去了
对对对找一个既年轻又漂亮的
霸王花
朋友一场
帮帮忙
好啊
那我就派梁来弟过去好了
她对那个地区非常熟悉
从小在那边长大的
什么那批淘海人啊
是啊
她们几个都是在海上长大的
女人啊老一点丑一点都没有关系
最怕有腥味
是啊
我派她去是查案子
不是让你们吃豆腐的
连鼻子都碰不到
还吃什么豆腐啊
依我看应该派个捉鬼特工队去
就这么办决定啦
你们先回去吧
鹧鸪菜我叫他们回去
可没叫你啊
好吧
那你一个人留下来
让霸王花慢慢玩吧
可怜哦
坐啊
好
害怕我吃了你啊
不是
上个星期我们同乐会
我抽到两张票
是香蜜湖度假村两日夜的优待券
你不会拒绝吧
不会
那就好了
日期呢就是今天下午
这么快
打铁趁热嘛
你吃药了没有
什么药啊
没什么
对啦
你可别乱给我奶奶吃药的
奶奶
是啊 你跟我奶奶两个人去啊
我跟你奶奶俩去？
对呀
红豆汤好了
要不要留一点给女警喝啊
留你个死人头啊
倒到后边去喂蚂蚁啦
你也太没人情味了
什么叫人情味啊
我们男人啊只要坚定立场
对付那些丑女人
那所有的丑女人就会自动消失
这个世界就会变的更美丽
哪要是所有的丑女人也坚定立场
对付我们这些丑男人
那又会怎么样啊
不是我们是你
我不喝啦 我要回九龙啦
请问
等一下
实在太丑啦
我啦吓着你们
交给我好啦
你们回房去
大家好
请进
谁叫犀牛皮啊 是我
叫我Romeo 就行了
MynameisValentino
我叫金水我也是淘海人
大山地啊
轮到我没有
辛苦辛苦 欢迎欢迎
我是犀牛皮
是这的负责人一家之主
随便坐
犀牛皮是吗
脸皮比犀牛皮还厚
胡警官跟我们说过
你们这群人里面
除了罗汉果还可能稍微相信之外
其他诸位包括大山地
简直是不可接触
胡警官可能弄错了
我们几个从几年前开始
就已经改过自新啦
是啊 我们四个人都信了教
是啊
还常常吃素诶
是啊 医生说吃牛肉会发的
不好意思啊
这三位是
我来介绍
冷如霜 艳如雪
这位呢
更简单了
两个字棒冰
也就是雪条
她们被我训练了九个月
知道什么叫洁身自爱
也知道什么是衣冠禽兽
衣冠禽兽是什么
我怎么没听过？
照照镜子啊
所以我劝大家
不要浪费心机
打歪主意
从没有想过啊
算啦花旗参
-日做贼终身为贼
人家才不会因为你改过自新
而另眼相看的
算了 要怎么想就怎么想吧
好吧 既然曾经风流
就得受此折磨
天啊 为何生我如此风流啊
西门庆 为什么要投胎在我身上呢
我是说红豆汤怎么办啊
红豆汤啊
就请小姐们喝啦
我们几个人哪有资格喝啊
给个面子吧
好不管你们真的改过自新也好
或是假的也好
既然这么有诚意
也不好拒人以千里之外啊
我们自已添
梁来弟
她真的叫梁来弟
无聊
真够土的
干嘛
早知道她们自已添
碗橱里面有安眼药啊
各位大哥
不知道我做的对不对
我把整瓶安眠药都放进去了
真的
罗汉果
我早说过 你是我们的好兄弟啊
这是什么你看看
安眠药
你连瓶子都放进去啦
一阵再教训你
先听她们说什么
我们将计就计
只要敢碰我们
他们就死定了
走
好不好喝
还好啦
过得去啦
太甜了一点
不花钱的将就点啦
还是来弟懂事啊
好累啊
说好啊
可别睡这里啊
小心我会爬上去
你敢
我好晕哦
睡这里
不用了
不行啦我进房间
安眠药的瓶子也很有效哦
她们都睡了
我们出去一下吧
出去啊
哎 罗汉果
走啦
你想干什么你
这多浪费啊
现在怎么办啊
什么怎么办啊
人家是装晕的
不怕死的就上啊
那我去试试看
你要死啊这么冲动
我是很容易冲动
冷静点用用头脑
那我就用头去试试看
冷静点冷静
你会让唇语 看看他们在说什么
好
对了 你们听着啊
等一会 一个人去关总开单
我们四个冲进去就摸
摸哪都行啊
摸完之后就贴着墙站着
这没凭没据的
谁也不能说是我们干的
实际上呢
我们也摸到了
摸到了
不知道行不行啊
一定行啦
走走走
摸哪一个啊
穿裙子那个方便点
对那个最叽歪了
你们在干什么
你们为什么要这样摧残
为什么
你不要哭啦
我们不会说出去的
我就觉得不对嘛
你的嘴好臭啊
你干嘛舔人家脚趾头
叫什么 舔一下有什么关系啊
再舔啊 再舔啊
反正也被你舔过了
留着也没什么有啦
你再舔
笑什么
再笑 舔你们咯
队长我们都准备好了
是啊
怎么样
是不是真的有鬼啊
我兄弟叫我等我一下啊
快一点啊
再听不到鬼叫 他们就要走啦
如果被我发现
我们在这边开会
等照片晒出来
就有证据啦
晒你个死人头啊
吹牛吹的连自已都被骗了
不是真的有鬼啊
就算真的有好啦
那现在该怎么办啊
能不能找个人装鬼叫
好我赞成
谁去装呢？
为了公平起见
我们可以猜拳
好啊
一二
猜什么关你什么事啊
准备好了一二三
出啊你怎么不出啊
我出剪刀行不行啊
你说呢
那我也出包
出包四个人都出包 猜到天亮啊
你去死啊你
我只有出拳头了
对了
怎么样
你们不知道
这里有好多蟑螂苍蝇老鼠
我先去把他抓起来
我去把照片晒出来
然后拿给你们看看啊
老实说 这里是不是真的有鬼啊
骗你干什么 真的有啊
好 我们再等五分钟
如果没有的话 我们就马上闪人
这个肥子肉好不好吃啊
我帮你搞定啊
小心一点啊
跟我来
不要怕
这两个年轻力壮的
你看中哪一个
两个都要啊
不要怕 快点 上来啊
后面还有诶
这下可好啦
有四个女的
随便抓一个我的日子就好过啦
你想干什么
乱哈拉的
真的鬼啊
有鬼诶
镇定点 我们上楼去找
上楼
声音明明从那边传过来的
我声东击西啊
你该不是害怕了吧
死鸭子嘴硬
谁说我怕啦
我们走
怎么样
鸡已经进笼啦 趁热啊
好啦 别说啦
一起装鬼
快 快 快
来呀
我们那三个进攻
你们从两边包抄
我呢 镇守中原
等到把他们吓倒了之后
兄弟啊 那我们就
我想到了
那个小色鬼罗汉果
怎么没有跟来啊
一定有问题
你那边 我这边
有照片为证
难道到鬼屋去啦
我才没那么笨呢
三个一起装鬼
那些女的怕起来
要抱谁啊
快追啊
谁呀
谁知道谁啊
反正是色狼就是了
追呀
来呀 英雄救美来呀
救命啊
有鬼啊
鬼在哪里
不要怕 有我在百鬼不侵
我好怕啊
不要怕
不要怕 有我在
眼花了
我头晕啊
头晕啊 那我背你
如果有张床的话 那就好了
隔壁有啊
真的
太好啦
我真是幸运诶
好舒服哦
我也好舒服哦
我要你陪我
救命啊
吓死我啦
抓他
不要打是我啊
发生什么事啦 是不是有鬼啊
有鬼
什么事
不关我的事啊 什么鬼啊
放开我 放开我 你们干什么
救命啊 救命啊
别过来啊
把他们全铐起来
救命啊
还不相信有鬼啊
有照片为证啊
不信你看看
给他看好啦
你看
这是干什么
各位小姐啊 我只有一个小小的要求
请你们把你的内裤脱掉
让我附身
好带我出去
要不然我没有办法出去啊
别走啊
救命啊
快帮他忙啊
不能让他亲你啊
阳气会被吸光的
一定要把他给亲回来
亲到她昏 亲到她垮
亲到她爽歪歪啊
不然我们跑不掉的
亲到她昏 亲到她垮
亲到她爽歪歪啊
来帮帮忙
你把内裤脱掉 让我上身就好啦
救命啊
快点嘛 你不要那么小器啊
快脱啊
快啊
不要不要啊
原来没有穿内裤
早知道不用那么辛苦啦
闭嘴 又不是强奸你
只不过上你身过来
那个蛆很补的
吃了可以壮阳啊
好恶心啊
吃啊 不要怕
吃啊
好
再吸我
快走啊
快走吧
样子又不像鬼上身啊
对呀
是真的啦
她是被一个男鬼上了身啦
男女很容易分辨的 我一看就知道啦
我来看看
上面的不像是个男人啊
下面我就不知道了
下面让我看看
我警告你们哦
不要趁机非礼我们队长啊
那你说他是男鬼
我们是说男鬼上了她的身
不是说我们队长是男鬼
你们啊 再动手动脚的
我就对你们不客气了
那我们不管啦
由她自生自灭吧
不可以啊 鬼上身很麻烦的
没关系 我们带她回去找神父
什么 回去？会不会太迟啦
到时候肚子都大啦
你说什么 你们都发疯啦
整个男人都进去啦
那还有不怀孕啊
你们放心我不会碰她的
完了 真的上身了
怎么办啊
那没关系
我们赶紧想办法 把这个鬼赶出来啊
那就快点啊
兄弟 帮忙脱衣服
慢着
是不是让我们先避开
要不然等一下我们怎么跟队长交代啊
请吧 快出来啊
现在可是奉命行事的
你们别乱来
你少管闲事啊
不关你的事哦
什么少管闲事
我告诉你 我可是个男人
摸摸摸
不会摸你们自已啊
就是嘛
就算要摸 也得去摸那三个女的
我也知道啊
能摸早就摸了
我动了一晚上脑筋 也没摸到啊
如果要我帮你们
那你们的先要帮我
好啊可以啊
Madam
你怎么样啦
糟啦 先去救你们队长
我把她魂魄放出去了
不知道跑哪去了
看她在哪里
上我身啦
抱住她抱紧一点
抱紧我 抱紧一点
哇 这么快就解决啦
到我这边啦
抱他
抱紧一点啊
上我身啦
快点去啊
抱住他
我怎么办啊
你们三个一起抱着他
不是你们三个
你们干什么
每次都这样
什么都是你们
就是没有我的份
我不玩啦
我告诉你们听啊
根本没有人被上身
都是假的
是你们队长
是你们队长身上的男鬼在捉弄你们
我不玩啦
关于刚才我们两个身体上
家伙的接触
我愿意负责
你禽兽不如活该挨打
多嘴吗
你们要干什么
不管我的事啊
奶奶你可以走啦
我没空陪你去的士高
鹧鸪菜 是我们啊
快开门啊
快点啊 快开门啊
快点开门啊
来啦 来啦
这么慢
怎么把隐形人带来啦
坐坐坐
把窗帘拉上 我去拿东西啊
坐这里 坐这里
用剪刀啊 先把头上的纱布剪掉
我去拉窗帘
犀牛皮
头部在这里 这里是胸部诶
你管我 我高兴从下面剪 不行啊
那你为什么不干脆从脚开始剪啊
再嗦 小心我剪你啊
去把窗帘拉上
别闹了啦
赶快把纱布剪掉
让我出来透透气
闷死了
没见过男人这么大的胸
对不起
没关系 随便摸
反正又不是我的
这个人到底是谁啊
他是那个女警队长
但是现在呢
被你那天看到的男鬼上身了
所以呢
他现在外表是那个女警队长
而里面呢却不是
我知道了
我懂啦 知道知道
怎么搞到现在还没弄好啊
过来帮忙啊
鹧鸪菜 看好他
你们要干什么
要电到你魂不附体
鹧鸪菜 按住他
肥仔别让他们电我
你不忍心看见女人被欺负吧
是电你 又不是电她
他以不是你
我不是她
电我就是电她
受苦的是她
我是鬼 我不怕啊
好啦 来来来
夹哪里啊
最敏感的地方
最敏感的就是手指头吗？
死去啊 不懂就不要乱说话
手指头敏感吗
不然哪里啊
你试试看手指头勾耳朵
哪里比较痒
哪里啊
嘴巴
白痴啊你
快帮忙啊
你们会把她电死的
当然不会啦
他是鬼
顶多电焦了而已啊
鬼等着瞧吧
罗汉果按好了
开关来
拔插头拔插头
拔掉
都快变成烤乳猪噢
罗汉果 罗汉果
醒醒罗汉果
你们想干什么 强奸啊
强奸我是想啊 不过
不是啊 你误会啦
是啊 误会？！
什么事啊 我没事吧
你当然没事啦
刚才爽呆啦 乱摸一通的
乱摸 我一点都不知道
我还要 我还要
还没爽够啊
等我告诉胡警官
全都把你们几个统统抓去坐牢
真不识好人心
你被鬼上身了
被鬼上身
被人上身才是真的
你看过他的啊
他就在那边啊
你们不要再装模作样了
根本都是你们一手安排的
我那些人呢
对不起啊
被卖去做鸡啊
你们等着被抓吧
队长啊 有照片为证
真的有鬼
好 我就带回去做证据
证明你们全部都是大色狼
没关系啊
反正我一生下来就非礼一个护士了
好 那我回去报告胡警官
看她怎么处理
等一会 我也要去见胡警官
问候她奶奶
你干什么？
你们几个还真辛苦
真是好像做了一场梦一样啊
春梦了无痕哦
只剩下我们好像被遗弃了一样
又做梦又遗弃的
这好像梦遗一样
遗你个死人头啊
还有我呢
你还在这里啊
我电死你
各位
我已经死很久啦
只是没有入土为安而已
你早死早超生
已经算很早啦
英年早逝
想请各位大哥帮个忙
还要我们帮你啊
帮你有什么好处啊
有你帮我 我帮你
有鬼帮忙当然有好处啊
你先别过来啊
不要多说啦
总之我们帮你的忙
你帮我们的忙OK
OK
长官你说他像不像
蛮像的
听大山地说
这张照片是从那个鬼屋里面拍到的
是长官
坦白说
那天我们也应该看见了
但因为当时有人搞鬼
以为是真的撞鬼
我也很害怕
后来他们还说那个鬼上了我的身
那你信不信呢？
我怎么会信呢 长官
要不是因为那天晚上
我头真的很晕
我一定抓他们回来了
现在也还不迟啊
既然他们能拍得到他的相片
那他们一定会有联络咯
照你这么说
他们是在贩毒喽
就算是有 也应该是被人利用的
虽然他们游手好闲
不务正业好吃懒散
但是他们绝对不会做出这种事的
这个案子就交给你办
你去监视他们
有什么情况 随时向我报告
是长官
记住啊 眼睛放亮一点
看清楚啦
等一下告诉我谁有什么牌
来啦 来啦
不过这个麻将
快点啊 大家都在等你
来啦 来啦
对着那些药材
嘟嘟囔囔的跟鬼说话
我看他病得不轻啊
时候到了 该吃药了
打完八圈你就知道啦
八圈你有没有搞错啊
没有个十二圈你休息走
好那就打十二圈好啦
进来
干嘛那么紧张啊
他们又看不到我
正点
他们真的完全看不到你
也听不到你啊
就跟隐开的一样啊
正点
我不是早跟你们说过嘛
等一下他们就惨喽
你说大山地啊
不要说那么多啦
他们三个呢
以前赢了我太多钱了
现在可是有怨报怨有仇报仇啦
你现在进去看看
他们三家的牌
看看他们听什么
然后告诉大山地就行啦
什么是听牌
你没有打过麻将啊
没打过啊
那就不用啦
你只要把三家的牌告诉他就行啦
说什么呢
你不要管那么多啦
就是上家有什么条子啊 筒子啊 万子啊
你告诉他就行啦
什么是条子啊筒子啊万子啊
这个丑大了
我真恨不得拿个十字架 插死你个王八蛋
十字架 好 我插
各位大哥
他说他想吃大眼鸡
叫他去吃屎
大眼鸡你去告诉他
如果晚上以前还弄不懂
什么同花顺Fullhouse四条的话
连蜡烛都没的吃
就连他的女朋友小小也别想见啦
那我想吃
先去教他教会了再来吃
好啊
有没有大眼鸡吃啊
什么都有的吃
只要你记清楚牌就行了
我教你啊
这个那是Ace这个呢是K
快点嘛
来啦
各家赢一道啊
这牌真那么邪门啊
每把都被你吃定啦
打十三张啊 学问可大啦
手气好的话每把都打你们枪
只不过赢你们一道
好 嗦什么
最近背到家了
找个女人都中标了啊
先用点柚子叶去去晦气
我也去去晦气
我也要
了不起四轮车
不撑头就一个顺
他更背啦
只有三对三轮车
最大的对子是10
这个差一张三顺
不就没头两顺吗
这一铺可以赢三道了吧
赢定了
我已经摆好牌喽
各位赌博大爷
可以开牌了吧
他是谁啊
你说谁啊
这个混蛋啊
你看的见我吗
你怎么看见他
我是鬼啊
是啊 你是诈赌鬼
你这个王八蛋
怪不得你铺铺都赢钱啊
你不要打他啊
他真的是鬼啊
你给他教的
救命啊
多少点啊
一二三 六点小
答对了我就帮你勾一下
再来啊
是不是真的
全部猜对啊
是 全部都猜对啦
你在帮他耍诈啊
我哪有
走开我来
猜
不猜行不行啊
你信不信我把你火葬啦 快猜
猜什么 我都看得见嘛
看得见？
真的
你跟他说不就行啦
四五六十五点大喽
开啊
要开啦 离手 离手
开
一二三六点小
又赢啦
又赢
你看他每一铺都赢
下铺跟他们
嗯 好
这铺要输哦
铺铺都赢 人家会怀疑的
是吗
一二三 小
怎么样啊
买的大赢的大啊 买大
买大啊
开
一二三 六点小
这铺输啦
这没道理啊
怎么会买大呢?
是啊
我看那不要这么麻烦啦
干脆啊 一把砸庄算啦
好啊 我赞成啊
买什么
小小
待会见了 拜拜
小小 小小
什么是小小啊?
小小都不知道
真笨啊
就是小点嘛
就是小点啊
买小
小小
开
四五六 十五点大
这个混蛋
怎么回事呢
鬼呢 那只鬼呢
跑去哪啦
那边
快追
小小
你看不见我吗
小小 我在跟你说说啊
小小
你看不见我 你就点一点嘛
听不到我 怎么点头呢
真对不起啊
害你守寡
不过从现在开始
我再也不会离开你
开车 我们回家
小小
小小 小心啊
你不可以伤害小小
好差劲啊 让人家等那么久
塞车嘛
讨厌啊走吧
那鬼回来没有
没看见啊
看见他回来电死他
正好啊
你这个混蛋
最后一把你跑啦
害的我们全输啦
是
那有怎么样啊
你不要吵我
我很烦哦
哇比我还凶啊
大花痴 臭婊子 贱人
放手啊
你不会放手啊
我就是不会 怎么样
好 算啦 聊聊怎么样
聊什么
对 我们出去聊聊
干什么嘛
等一下见了她
第一句话说什么
我交女朋友啊
都不用说话的
都用眼神
什么眼神
这个是天生的
就是俗话所说的放电嘛
待会啊
我示范给你看看
假如你的眼神没有用
或者你放的是流电呢
那你就接着上咯
好啊那你先上吧
我在外边等你五分钟
五分钟没出来
我就自动放弃
你真是好兄弟哦
其实啊 你也不要太自卑
长得不好看也不能怪自已啊
只能怪父母嘛
看我的咯
我倒要看看你爹娘怎么帮你
别等啦明天见咯
你找谁啊
找你啊
我不认识你
我也不认识你
相逢何必曾相识呢
进去再说啦
你是谁销员啊
推销什么？
我什么都推销
包括爱情
原来是午夜牛郎啊
我没叫鸭
兄弟啊
五秒钟不到人家就关门啦
以前的女人啊
一看到我就晕啦
她现在也晕啦 是被你吓晕的
好啊你去
如果你能进得去
那我就... 把它切掉
错啦
找个锤子把它给打扁
好好打啊
又干什么
Sorry.I come from America.
Mr.nickchen's lawyer
Mr.Nick.Chen is dead.
He have a supermarket give to miss Yau
Who is miss Yau
我是啊
Oh,Chinese.Very good
We speak Chinese. okey?
是这样的 邱小姐
陈先生呢 他不幸在美国去世了
我呢 是陈先生的律师
他的遗产呢 由我来处理
他在旧金山呢 有一处超级市场
指定要留给邱小姐的
什么超级市场啊
哦 是个中型的啦
大约有三亩地的
可以停放五千多辆车子
至于详细情形呢
我可以进去跟你谈吗
好啊 请进来
Thank you.不 谢谢
威士忌可以吗
可以 可以谢谢
你说阿祥在旧金山有个超级市场吗？
哦 不止一家哦
不过留给你那一间是最大的
他是前年来我们律师楼签立遗嘱的
不知道值多少钱啊
大约值四千万美金左右啦
不过那间超级市场的生意很好啊
每个月大概可以赚一百多万呢
所以呢
你不妨先过去看一看
然后再做决定
我的责任呢
就是负责陪你过去接收
是吗 最快什么时候可以走啊
随时都可以啊
只有我跟你啊
是啊
我有点担心啊
担心什么
你看嘛
我人生地不熟的
又不认识你
万一被你骗了
那我怎么办呢
神经病我干嘛要骗你呢
怎么会呢
难道我不值得你骗吗?
不是值得
可是我不会骗你
邱小姐
你不妨当成去旅行一次嘛
至于继承权合不合法
到时候才能知道
别说那么多啦
先喝一点吧
喝一点嘛
喝了酒 才会有情趣啊
我得先去打个电话
你看我都不知道该怎么称呼你啊
我叫Romeo Valentino Fatanovo
什么novo
Fatanovo
这家伙说是律师
要带我到美国接收阿祥的遗产
我真搞不懂啊
他怎么会知道我跟阿祥的关系呢
那你就将计就计
叫他帮我们带货
出了什么事就把他给做了
好好的服侍他啊
你不怕我蚀了老本嘛
谁叫你来真的
只要把他衣服给脱了
让他今晚上做我们两人的替死鬼
没有那么严重，他又看不到我
要不然早就吓死了
去机场
好
快点开车快
大白天的 你怎么可以在这里出现
鹧鸪菜弄个屋顶叫我顶着
再大的太阳 我也不怕啦
不要在这碍手碍脚的 赶快消失
他们怕你出事 叫我来盯着你
你干嘛啊
没什么
摸吧摸吧慢慢的摸
我就是这样 摸啊摸的
把命给摸没了
亲啊 亲啊 亲个够本
牡丹花下死 就怕你死不了
到时要坐牢坐足几十年
看你怎么办
你怎么啦
没什么 我太兴奋了
我一兴奋就成这个样子
你兴奋什么
等一下还有你兴奋的呢
这个皮箱都是白粉
你老实说
皮箱那么重里面到底什么东西啊?
内衣 内裤嘛
是你自己帮我整理的你都忘记啦
对我帮你整理的？
就看女人的内衣内裤
重要的东西都看不到
你难道不知道皮箱里有个夹层
我差点都忘记了诶
我妈叫我带点东西到美国去
给那个
舅舅
舅舅啦
不见了吧
你下车
好啦 快追啦
他们向右转啦
警察局到啦 还不下车
不要啦 开玩笑的嘛
下车吧
你那些兄弟马上就会到啦
我会通知他们
他现在啊聪明多了
就交给你吧
这里坐着不舒服
我看你还是进去坐吧
就当我什么都不知道好了吗
麻烦你 回机场
混蛋
班马啦
非洲才有呢
带他进去
走吧
兄弟 借个电话用用
听不到啊
快呀
我去遮住他的眼睛
你们在进来
他行不行啊
鬼遮眼当然行啦
是啊
你们干什么
我们是来找你的
快 快 快
好啦 现在不用你替我们带货闯关啦
我们想把你做了
然后开肠破肚
挖掉内脏再装满白粉
最后运到美国下葬
你说好不好啊
这种事你也想的出来
告诉你 现在你们已经被警察包围了
阿光把斧头拿来
是
不要啊 不要啊
小小
一夜夫妻百日恩
你要救救我啊
我求求你
小小 你先走吧
杀人没什么好看的
快走
好啊
小小
别动
犀牛皮 我们来救你啦
好久都没看过这种架势
行不行啊
好样的
上我身打死他
什么
快呀
你不灵啊 出来啊
出来
你搞什么鬼啊
差点被你害死
是你叫我上你身的嘛
叫你上我身是叫你帮忙打他
我会上身 我不会打架啊
惨啦
等等 有话好说
你千万不要打我
我求求你
上他身啊
看我出招
快出来
棒极啦 小胖子
看什么 快上身啊
上他身啊
你怎么搞的
不行 不行 他的臭狐太厉害啦
交给你啦
快去帮忙啊
我 我不行啊
只剩下他一个人怎么行啊
快去啊
去帮忙啊
我来啦
你真的不行啊
对不对 我说过我不行的嘛
他的三味真火这么强 我怎么上身啊
GO
Come on
NOGO
来啊
就不
快
这边 你往哪走呢
快点
这一次 谢谢各位大哥的帮忙
我的仇也报了
可以入土为安了
你搞掂了 我们还没发财呢
我告诉你啊
让我们几个发了财
才能够烟消云散啊
包在我身上 一切没问题
上车
别让他上没位置了
你那么胖坐另外一部啦
我那边有位置
跟我坐吧
我跟你换啊
换你个头
鹧鸪菜
看什么
第三个车跟上...
THE END
字幕 OLAY 制作