NETFLIX 剧集
把这个解开
怎样？
你到现在还是没信心打赢我吗？
你到现在还是摆着这张脸啊
一副无所畏惧的样子
这个表情我喜欢
芒果不在里面
组长
我联络不上全警查
他刚才请我查一个位置
然后呢？
后来他手机就关机了
抓到他了吗？
江才 好久不见
那些没用的家伙
我就知道你会来这里
我想说空手过去有点不好意思
所以准备了一份礼物要送你
看这里
（吴惠进）
赶快过来
时间不多了
现在来至少还能替她收尸
你好像挺把自己当一回事的嘛
你啊
什么都不是
放那个刑警走
他跟这件事完全没有关系
你啊
还是担心我接下来会对你做什么吧
我会陪你好好玩一整晚
妈的！
我本来想当着崔武镇的面杀了你
刑警！
你有什么遗言就说吧
我会帮你转达
你会死在我手里
动手吧
这样肯定超痛
你们被压扁的时候
头骨会碎裂
脑浆会四溢
应该会很精彩
但我没时间了
一路好走
前辈 你醒醒
都江才！
出去
快出去！
等一下！
前辈！
（吴惠进）
弼道！
天啊
-前辈
-这是怎么回事？小子 起来
钥匙
真是的
唉唷
刑警居然被戴上手铐
还真厉害
你这个疯子 快站起来
为什么我被骂心情却很好？
-你还好吗？
-是
我没事
-喂！
（黎贝尔）
你还好吗？
你为什么要单独行动？
江才想杀了智友
就因为智友
你刚才有可能会死
在船上开枪的人是智友
她冒着身份败露的风险行动
那你做了什么？
泰州
泰州！
我可以信任你吗？
抱歉
她还在动手术 等一下
手术需要多久时间？
目前还不清楚
我们必须先抓到都江才那小子
你这小子先去治疗
我们随时都抓得到都江才那种家伙
那个混蛋用刀刺伤了我的搭档！
全弼道！
我选择相信吴刑警
（大韩民国）
不能让他们被那些家伙逼入绝境啊
在状况结束之前
毒搜队全体随身携带枪支
-你好
-我是警察
-是
我可以确认那台监视器的视频吗？
你最近见过这个人吗？
孩子们 过来一下
喂 你们也过来
他们分别是都江才和金澈虎
看清楚一点
-都江才在哪里？
-该死 我不知道啦
妈的！你是想死吗？去你的
-反正结果都是一样的
-该死
至于要拖多久
你自己选择
我们不要浪费彼此的力气
放开！该死
我们要依妨害公务致死的罪嫌逮捕你
-不要动 你们这群混账
-妈的 听你们在废话！
你可以聘请律师 也可以辩解
你有权聘请律师 也有权保持沉默
但不要那么做
因为我很不爽
对不起 江才…
你吃饭了吗？
没有 还没吃
要去吃参鸡汤吗？
什么？
我们经常去那里啊
始幕世
好
对了
你喜欢那间店老板的女儿吧？
没有
看来你没追到她
我真的没有喜欢她
我知道你很努力
来看看毒搜队会有什么动作吧
如果被逼到绝境 江才就会出现了
是
爸
爸？
爸 你开门
爸
爸！
爸 不要走！
爸 让我看你一眼就好！
爸！
爸 不要走！
你还好吗？
你怎么连睡觉都皱着眉头？
你这样撑不了多久的
我也是和你一样咬着牙撑过来的
我有一个妹妹
她开心地去夜店庆祝考上大学
但有人在她的啤酒里掺了毒品
导致她当场死亡
她的心脏不好
有抓到犯人吗？
没有
我根本不知道是谁
如果把贩毒集团和毒虫通通逮捕
那犯人应该就在其中吧
我不知道你想抓谁
但我会帮你
我们合作吧
换好衣服就出来 我去办出院手续
前辈 你还好吗？
你摸摸看这里
摸摸看啊
很夸张吧？
到现在都还没消肿
他们说要是再撞旁边一点
我就死了 天啊
我看你手上有很多疤痕
可能是因为我胆小吧
但现在不会了
我以前刚加入毒搜队时
只要看到有人持刀
就习惯先用手挡
吴刑警 你来啦
我们进去吧 外面很冷
受了刀伤后都要来吃肉补肉
我们剩下的聚餐费都花在这里了
等一下 吴刑警得喝点热的才行
来
那是什么？
我准备了洋甘菊茶
建平不错嘛
洋甘菊
-好好烤你的肉 小子
-我知道了
我们吴刑警饿了
你要五分熟还是全熟？
大秀前辈很老土
没烤到全熟他就不敢吃
喂 我也会吃生拌牛肉
臭小子
别逗她笑 她的伤口还在痛
对不起
我热烈欢迎你活着回来
吴惠进
干杯
这真的是韩牛吗？
也烤点香菇吧 来
翻面啦
喂？会长 是我
我找到智友了
我们得送走一个人
这是谁？
我朋友的女儿
订好机票 再帮她找个住处
找一间海边的房子
是 我知道了
（崔武镇 黎贝尔酒店代表
有贩毒和施暴嫌疑 东川派）
整顿一下就离开
我已经准备好让你去国外了
不可以
智友
我还有事情要确认
尹智友！
听我的话
如果江才被逮捕 你就会有危险
那我会自己看着办
组长 你找我吗？
把这支号码
接下来三个礼拜拨打
和接听电话的位置都传给我
是
（吴惠进）
这是机密
是
唉唷 这群混账
快点走
是 辛苦了
我会自己走啦
-好好配合
-嗯？真是的
就叫你多休息几天了
你怎么这么快就来上班？
我待不住了
我们迟早会抓到都江才
对了 我们收到携带枪支的命令
去军火库领枪
-好
-知道了 小子 好啦
前辈 你忘了拿这个
-谢啦
-不会
你来啦？
身体还好吗？
我没事了
车组长
嗯 快进来
智友 你爸联络你了吗？
你到底说了什么
他为什么会赶过来？
（吴惠进）
天啊 好久不见了
你们认识啊？
对
她在重案组时
我曾经在案发现场看到她几次
她办事能力很好
进来吧
吴刑警
我们
找时间去吃顿饭吧
关于尹东训的女儿…
你还查到什么了吗？
没有 找不到任何蛛丝马迹
发生那件事后 她似乎彻底消失了
你怎么会问起她？
之前不见的枪出现在案发现场
尹东训的枪吗？
（重案三组 赵辰世警查）
我把范围缩小到两个地方了
赵辰世见过车奇浩了
（仁昌地方警察厅）
你还在找杀了你爸的人吗？
你为什么要装傻？
这…
因为现在似乎正在发生很有趣的事
你想听一个消息吗？
五年前
吃掉你爸案子的人
就是车奇浩
听说发现了一把枪
车奇浩是犯人吗？
如果你把我的事说出去…
我揭穿你的身份有什么好处？
这样我只会惹祸上身
加油
枪支编号20KG0637 吴惠进警长
确认完毕
没错
我们会改为公开调查
现在吗？
好
警方公开通缉了
涉嫌杀人及贩毒的都江才与金澈虎
他们自11月开始
流通贩卖市值100亿韩元的一粒沙
且为了毒品的销售权
涉嫌杀害四名其他帮派的成员
警方为了尽快将嫌犯逮捕归案
想寻求市民朋友们的协助
政府宣布房地产新政策…
打给他确认位置
都江才不知道你们被逮捕了
敢打电话
你就死定了
你们三个出去
没听到吗？站起来 混账
你们三个给我起来 快起来
快站起来 快出去
混蛋 你敢打电话就死定了
快给我出去 出去！
-出去
-你这样想就对了
尹智友
你把她带在身边做什么？
那是她想要的
天啊
我抓过很多坏人
但你是货真价实的恶魔
你这种毒虫应该无法理解吧
这是所谓的信念
我不懂什么信念
但你想让我闭嘴就得付出更多代价
只给几袋药是不够的
我想也是
真不愧是崔武镇
好 我来看看会长的红包有多厚
王八蛋！
该死
你这个疯子 喂！
我可是刑警 你这个王八蛋
喂！
崔社长 他妈的王八蛋！
我到了
辛苦了
干吗给他小费啊？
我心情好嘛
所以呢？你就直接放她进来吗？
你这个白痴
可恶
先这样
椅子
动作快一点
又怎么了？
你为什么老是找我碴？妈的
是你把我出卖给江才的吧？
我只是
按照吩咐去做而已
真令人苦恼
我该怎么处置意图杀了我的人呢？
我可以用警察的身份
依杀人共犯的罪嫌逮捕你
也可以向崔武镇透露
帮助都江才袭击体育馆的喽啰就是你
就说不是我了
我只是拿了药而已
我知道
但崔武镇会相信你吗？
好吧
那样也许更好
反正我很烦脑要怎么证明你的罪嫌
等等…该死
你到底想要什么？
你说啊
都江才要偷渡离开
喂？
车奇浩组长吗？
我是都江才
怎样？你要自首吗？
太幼稚了吧 什么自首？
我是要帮助你
你不是想抓崔武镇吗？
我可以帮你
条件是你要帮我逃离这里
那个情报是从哪里得来的？
智友
那有可能是陷阱
你想太多了
你对任何事都抱持怀疑
总是找寻最安全的路
但现在是时候采取行动了
我相信智友
你留在这里
如果出了问题
总得有人负责重新整顿组织
（给智友 爸爸留）
车子进来了
是崔武镇没错
二组要就位了
（全弼道）
（吴惠进刑警）
那些该死的条子
不要动 站定位置
江才
出来打声招呼啊
你来得正好
我还以为离开前见不到你了
组长 我们要上了吗？
组长
组长！
江才 你给我过来！
逮捕他们
不要动！
你很久没被砍了吧？
这还能让我回想过去 不错啊
给我过来 都江才
妈的
我本来想帅气地活下去
你做了愚蠢的决定
你自己也一样
你松懈了！
我不会一个人死！
不要动
你赶快跑
快点！
你这笨女人
你什么都不知道
放下你的刀
你开枪吧
你不是要杀了我吗？
开枪啊
开枪
开枪啊！
你下不了手吧？
妈的 你以为谁都能杀人啊？
吴刑警 把枪放下！
如果被他知道
你是崔武镇的走狗
那小子会怎么做呢？
崔武镇！
你现在是现行犯了
刑警
我要自首 我会招了一切
吴刑警 你冷静一点
还有
尹智友…
不该是这样的
臭婊子
（参演人员与制作团队诚挚感谢
防疫人员、医疗团队与现场救护员）
字幕翻译：叶彦彤