NETFLIX 剧集
好痛！我的手！
-这突然是怎么一回事？
-看来不需要我们处理了
给我起来
-喂 芒果
-该死
你这么弱还怎么成事啊？
好痛
这是在做什么？
她是我的搭档
放开他
把他放开
妈的…
说话给我小心点
我的搭档只是在跟你打声招呼
你挺有胆量的
但是不懂诀窍
你们到底想干吗？
你们有搜查令吗？
不 我们没有搜查令
真是的 我们芒果一向以胆小出名
但从你大胆攻击警察
还敢质疑有没有搜查令
种种夸张的行径看来
药在这里 对吧？
什么…什么药？
瞧你说话结巴的样子 真可爱
你知道的
就是小小的…
又黑黑的那个
唉唷 这些都是谁的钱啊？
看样子得去赌场打探看看了
不知道他们有没有赢很多
等一下！
不要轻举妄动
你们连一个人都对付不了
难道警察就能这样无法无天吗？
对付你们这种混账当然可以
竟敢推我？
-来 全都不准动！
-还不给我出来？
-我们是警察！
-等等
大家都把手举高并出示身份证
请拿出身份证
-拜托 别这样
-手拿开
-给我坐下
-刑警
全弼道刑警！
你到底为什么要这样做？
你把药藏哪去了？
我根本就不知道你在说什么药
我们这里连泰诺都没有
你上次是藏在那里吗？
你这小子上次也藏在上面
你都藏得很高
明明是个小矮子 给我过来
这里又不是什么药房
你连摸都摸不到 是怎么藏的？
都说了没有 你干吗还一直找啊？
-你这小矮子 可恶
-真是的
-这难道不算妨害营业吗？
-喂
我才是那个需要药的人
不是…
这个…
该死的臭小子
他妈的 完了
-给我过来
-遵命
-过来 真是的 你看那边
-那个 等一下
你这臭小子
完蛋了 妈的
轻一点 我可是伤患啊
该死！
真是的
可恶 妈的
那个 我只是…
-我在说话啊！
-我只是吩咐你去抓芒果
没叫你把所有人一网打尽
他们无法沟通
你这么做不是为了
向我展示你有多勇猛吗？
你不就是想看我有什么能耐吗？
下次别再这样了
不要没穿防刺衣就逞强
我们跟重案组不一样
我知道了
这是从哪来的？
看来吴刑警并不是个傻蛋
这是有人叫我试卖看看
才给我的样品
所以是谁给你的？
-把它交给国科搜分析
-好的
芒果
要是你这次被关
你觉得会被判几年？
制造这个的家伙是你的好兄弟吗？
妈的 真该死
他真的
是个非常凶残的家伙
神为什么会创造出毒品？
是为了让毒品成为
潘多拉的魔盒中仅存的希望吗？
才不是呢
它们可是毒品
战争、死亡、贫穷、疾病
人们为何要克服那些？该忘了才对
只要将这个放入口中
你的恐惧会消失无踪
而且会成为超级英雄
它不会在你的身上留下任何痕迹
这是神赐予的礼物
是个很诱人的提议
但崔武镇可不会坐视不管
冰毒的时代早已结束了
替自己准备一套黑色西装吧
丧礼马上就要举行了
芒果被逮捕了
是吗？
不过他手中有新药
毒搜队正在追查那种药
那是从哪来的？
目前还不清楚
我会去查出来的
知道了
叫郑理事进来
我帮你注册了账号 前辈
好
谢谢
（仁昌地方警察厅）
（资料库）
（2016年东川派尹东训）
（东川派机动队长尹东训命案）
（监视器显示一名身穿黑色连帽衫
身份不明的男人进入公寓）
（东川派机动副队长郑泰州）
（尹东训死前最后行踪
与郑泰州在一起）
杀了东训的人是警察
（与韩国警察厅所使用的
官方手枪款式一致）
（国立科学搜查研究院 弹头一）
（隶属毒品搜查一组之
车奇浩警卫与金泰旭警长）
（于被害人尹东训死亡当日
在武山展开制毒商裴政久抓捕行动）
你要喝杯咖啡吗？
好
你还没下班啊？
是的
听说有新药在流通
确实有此传言
我们因为裴社长
有三周的时间无法供货
难道有新兴组织
在这段时间乘虚而入？
我会去打听一下
没那个必要
智友会找到的
（我已抵达东京 一旦签约完成
你就必须遵守交货日期）
工厂现在怎么样了？
已经由我们取得了
-在哪里？
-北港
我得亲自去确认一下
初次见面 我是江秀延
我们会长应该要
亲自来拜访您的 不过…
那我们就直接进入正题吧
这是我们目前最上等的好货
我们将它称之为钻石
（甲基苯丙胺99.99%）
是最好的品质
那就进行交易吧
要在十天内把货带来这里
好的 我知道了
唉唷 吃面食会变胖耶
但这个怎么这么好吃？
会变胖跟你吃什么没关系
是因为你老了
臭小子 所以你不吃是吧？
-唉唷 是你打赌输了
-可恶
-吴刑警 这给你
-谢谢
高刑警 高建平
这才是你的吗？
我们不用再对芒果审讯了吗？
芒果那家伙是行家
得先低调地把他关住才行
等我们不感兴趣时 他才会开口
那接下来该怎么调查？
喂
你认为当警察的首要资质是什么？
对毒搜队来说
不是情报搜集能力之类的吗？
错了
是耐心
越擅长等待 就越能抓到那些人
吃吧
（仁昌地方警察厅）
组长 目标正在移动
走吧
呼叫支援组
收到
-出发吧
-组长 我们要出动了
枪支序号K20173154 吴惠进警长
来 所有人把手机拿出来
今晚
我们的目标是…
崔武镇
虽然表面上是黎贝尔酒店的代表
但他实际上是国内最大毒品组织
东川派的首脑
其组织的冰毒供货量
占据我国流通量的九成
制造经销商釜京海运代表
裴政久不久前自杀身亡
两天前 釜京海运旗下的
一艘船从泰国入港
而崔武镇接手了那间工厂
工厂位置在北港K区
崔武镇将在50分钟后抵达
由毒搜队所指挥的
一组及二组进入现场 其他人做后援
（黎贝尔酒店崔武镇 监视画面一）
不必理会其他人
只要抓到崔武镇就好
明白吗？
-明白
出动
走吧
随身摄影机已经确认过了
记得备份资料
喂
务必要把崔武镇跟证据
都一举捕获 知道吗？
-是 知道了
别紧张 不然会受伤
我们现在要截断信号了
各自就位待命
辛苦各位大老远跑这一趟
-下面是工作室吗？
-对
我们从泰国运进原料
然后在海上制造
请往这边走
一组就位
二组就位 已确认崔武镇在船上
进攻
抓住他们！
抓住那家伙 别让他跑了
他们好像只是船员
他们对制毒工厂一无所知
继续攻进去
我们会继续进攻
目标是崔武镇
一定要取得证据
现在是什么情况？
喂 全弼道 弼道！
喂 弼道那边有状况
二组的都过去支援一组
-是 收到
-不会再发生供货短缺的情况了
裴社长挺聪明的
把货品送给山本
是
崔武镇 不准动！
把刀放下
站住！
崔武镇 我要以毒品制造现行犯之名
将你逮捕归案
别轻举妄动 郑泰州！
弼道 你没事吧？是谁开枪的？
喂 弼道！
站住 崔武镇！
喂 抓住崔武镇 抓住他！
崔武镇逃走了！
喂 跟我来
-崔武镇呢？
-崔武镇？
去找崔武镇
-快去找崔武镇！
-抓住崔武镇！
没有吗？
-喂
-是
你再去把船内搜一遍
好的
（釜京33 仁昌）
有看到开枪的是谁吗？
真是的 那个都碎成那样了
根本无法当成证据
组长 是这里
动作快
组长
该死！
车奇浩在盯我
他们没有动静 所以我无法…
泰州
我们是谁？
穿上高级西装 有了称头的职称
你就忘了我们是谁吗？
对不起
去找出情报是从哪外泄的
是
不过…
智友怎么没联系我们？
所有枪支都确认过了
我们组内无人开枪
是吗？
好 今天辛苦你了 李组长
（仁昌地方警察厅）
（拨号中）
您拨的电话未开机
哔声后将转接语音…
（来电）
（拨号中）
（结束通话）
你看这个
看这里
当时你正在跟崔武镇说话
我都看到了
崔武镇明明就在那里！
我什么都不知道
这该死的臭小子
给我过来
过来
搞什么？喂 这里 警卫！
-弼道 放开他
-我明明看到你跟崔武镇在一起
你还不从实招来？快说啊！
-喂 所有人把枪掏出来
-什么？
等等…
组长 何必连我们都…
组长
组长 这样是不对的
把枪还回去
到底是怎么回事？
真是该死
妈的
追捕朴昌求跟芒果都只是烟雾弹吗？
我们只是一边扫荡小喽啰
一边等崔武镇放松戒心
所以打从一开始
崔武镇才是我们的目标
因为我们得以现行犯逮捕他！
崔武镇
他在11年前成为东川派的首脑
涉嫌制造与贩卖毒品
教唆伤害 甚至是杀人
他是数十起案件的幕后主使
却从未被起诉过
最终总是因为罪证不足
或有其他人顶罪自首
（尹东训 2016年死亡）
尹东训
他是崔武镇身边的亲信
在五年前被人杀害了
犯人是谁？
我们没能抓到
凶器至今也未被寻获
-不过…
-这究竟是怎么回事？
你连一点证据都没带回来
却把船给烧了？
车奇浩
你到底在干什么？
我很抱歉
我不是叫你别感情用事吗？
你打算怎么负责？
我们不是得抓到崔武镇吗？
我们得打垮那家伙啊！
大家管好自己的嘴
这件事一旦泄漏出去 我们都死定了
给我好好做事
我们真的能抓到崔武镇那家伙吗？
到底是谁开枪的？
你是从什么时候开始追捕他的？
在我加入毒搜队之前
应该超过四年了
组长为什么要追捕崔武镇？
你问为什么？
他是最大的毒枭 当然要逮捕他啊
你知道东川派一年
流出的药量有多少吗？
组长也有他自己的理由
听说以前有个毒搜队的老幺死了
我记得好像是2004年的时候
所以从那时候到现在…
对
你们能想象组长…
奇浩哥现在是作何感受吗？
那我们接下来该怎么办？
还能怎么办？
得准备再次攻坚啊
直到我们将东川派
那群家伙全部打倒为止
来
你看得真开 小子
俊昊哥 这里
俊昊
什么？俊昊来了？
-是 你们好
-我去打个电话
好 没问题
坐吧
-你这小子 没事吧？
-嗯 没事
-真是辛苦你了
-不会
请再给我们一个酒杯
看起来真好吃
喂 吃吧
吃吧
你没事吧？
那是突袭行动 所以我事前不知情
有人在跟踪我吗？
没有
酒店里被装设了摄影机
顶层公寓入口的走廊
地下电梯的出入口和停车场出口
在这三个地方装有摄影机
那就代表我们内部有叛徒
我会去调查的
是你开的枪吗？
我当时无法跟你联系
还有我早就…
做好随时要在现场开枪的准备
现在真相总该大白了
因为我把枪留在那里了
你认识俊昊吧？
是你让他放假的
等你重返岗位
大家就都是同事了 对吧？
喂 干杯吧
这群臭小子
-干杯
-唉唷 真是的
怎么回事？
前辈
怎么了？
什么？
喂
这是怎么回事？
-干吗？怎么了？
-该死 真是的
被发现了 可恶
哥！
准备好了吗？
我都准备五年了 妈的！
（国立科学搜查研究院）
-怎么回事？
-躲开！
这里还是老样子呢
前辈！
我来了
把他们全杀了
臭家伙！
你这臭小子！
喂 你这王八蛋
混账！
住手！
前辈 好久不见了
我得正式跟你打声招呼啊
臭家伙
你以为这样做…
喂！你说那句话…
还真是伤我的心
你见到我不开心吗？
够了！
你这混账王八蛋！
妈的
“你想杀我就杀吧”
你的表情就是这个意思 真是的
我不会杀了你
放轻松
脸
手
脚
选一个吧 我就废你一个部位
你选不了 对吧？
我也一样
（揭开真相的科学力量）
拜托你了
嗯
是吗？
知道了
喂 金博士 你再打给我
吴刑警 你在哪？
我在家
过来东川派体育馆
（国立科学搜查研究院）
（GL86575 巴西制造）
喂 还不给我站好？
你们说没看见对方是谁
这像话吗？一群臭小子
进去吧
喂 郑泰州
你真的不打算说吗？
是吗？
（我回来了）
虽然不知道是何人所为
但有人摧毁了东川派机动队
现场有三人死亡 一人命危
崔武镇被杀了吗？
（参演人员与制作团队诚挚感谢
防疫人员、医疗团队与现场救护员）
字幕翻译：吴敬美