NETFLIX 剧集
这部手机很安全
你走吧
你一个人没问题吗？
杀人的感觉怎么样？
你…
永远
不可能…
忘记我
我得去接受调查吗？
要不要喝酒？
下初雪了
好冷
你吃过东西了吗？
你到底是怎么生活的？
家里摆设还真有你的风格
那个 我今天…
你都不觉得闷吗？
今天这种日子你不该一个人待着
你喜欢下雪天吗？
你每次都不回答
你喜欢什么？
有什么兴趣吗？
我看了一下冰箱
你的兴趣应该不是下厨
是不怎么喜欢
那你生活的乐趣是什么？
生活有乐趣吗？
唉唷
你这个闷葫芦
没有的话就自己制造乐趣啊
做我们这行的人
需要放松和放空的时间
我喜欢…
坐在海边
这样啊
那…
像今天这种日子
去看海的话一定很有情调
要不要现在去？
你现在去的话会被吊销驾照
下次一起去海边吧
我很会钓鱼
你要是吃过我切的生鱼片
就不会想去餐厅吃了
真糟糕
你不用那么刻意安慰我
我没事
你有事
都江才和你…
原本就认识吧？
我在废车场失去意识之前听到了
他叫了你的名字
他以前曾经想强奸我
还对我下药
这个疤痕…
是我为了抵抗药效而自己…
原来是都江才啊
你想抓的人就是他
我还以为我们死后才会相见
没想到会这样相遇
你还在四处打架吗？
我别无选择
想活下去就得这么做
人生本身就是场战争
因为你不愿认输和屈服
人生才会是场战争
我不知道该如何过不同的生活
有人值得你信任吗？
那就够了
在这里休息几天吧
注意
这是昨天12月29日
崔武镇可能逃走的路线
仔细找找半径两公里内
有没有和东川派有关的人
他一定需要接受治疗
去附近的医院和动物医院
还有退休的医生那里找找
知道了吗？
-是
崔武镇！
喂？我是罗刑警
可以把调查过的冒名车辆资料
全部给我吗？嗯
准备好了就打给我 我再过去拿
好
（收件人：尹智友）
（警察）
（宋俊受）
“宋俊受”
宋俊受是谁？
他进毒搜队不到一个月就死了
你什么都不知道
（寄件人：都江才）
（来电）
智友
我今天会待在这里 你过来找我吧
（如果我出了什么事…）
那是什么？
那是农产品加工工厂
那后面有什么吗？
天王山那边有一间小庙
准备好了
坐下吧
你的身体怎么样了？
很痛
我好久没被刀砍了 好痛
我本来都忘了
原来有这么痛
都江才寄了一张照片给我
17年前死去的宋俊受…
不对
我爸是警察吗？
对
东训以前是警察
是车奇浩派他来的
为了打垮我们组织
但东训背叛了他们 来到我们这边
我之前说过吧？
东训救了我一命
我们进去吧
（尹东训牌位）
我连我爸的名字都不知道
两个名字
两个身份
可能是因为这样
他才总是像站在悬崖边一样
现在的你也一样
你觉得自己站在悬崖边吗？
每当东训有空的时候
他都会独自消失
我还以为他在外面有女人
某一天
我偶然间看见了他
所以我就跟踪他
我想确认那个女人是不是个怪人
但我最后直接离开了
如果对方能让东训露出那种笑容
那不管她是谁都没关系
我后来才知道…
是你在那栋房子里
你爸是尹东训
无论是生是死 他都是组织的一员
智友
不要动摇
别忘记你是怎么来到这里的
你为什么没告诉我？
因为想杀一个人
是需要确信的
我希望你能自己找到答案
智友
你还有事需要确认吗？
还是…
你在犹豫吗？
请问
你有见过这个人吗？
最近没什么人来我们寺庙
天气变冷了以后 就很少有人过来
喂？
你在哪里？
和东川派有关联吗？
是东川派的人杀了他的
车奇浩无法接受东训的背叛
所以就杀了他
那些混账死了也没关系
你说随时都可以
最后却中计了
就像尹东训一样
欢迎光临
组长
嗯 你来啦
你也要喝吗？
这都烧焦了
我…
今天…
神智太清醒的话 可能会睡不着
弼道
要是找到害死你妹的凶手
你会怎么做？
我会逮捕他
如果没有证据呢？
要是你找到了凶手…
却没有证据呢？
如果有机会
能杀死那家伙的话 你会怎么做？
没有目击证人和监视器 什么都没有
那你会怎么做？
我加入毒搜队的时候
你还记得你是怎么说的吗？
“调查毒品就像在堆沙堡
费尽心思堆好的沙堡
会不断地被海浪摧毁
但只要持续下去
总有一天会遇上退潮
那时候就是抓犯人的时机”
崔武镇
我们会抓到他的
不错嘛
毕竟是你教的啊
-麻烦给我一个酒杯
-好
是
泰州
智友应该没办法完成任务
你去除掉车奇浩吧
是 我知道了
（尹东训）
司机 请稍等一下
等等 小心
走吧
（警卫休息时间）
到了
-要放你下来吗？
-好
小心
没关系
小心头
起来吧 你家到了
一 二 三
钥匙在哪里？
我有钥匙
-钥匙在这 你快走
-好
弼道 你走吧
-你快开门
-我没事
快走啦
-回去休息 唉唷
-要我陪你睡吗？
-我先走了
-嗯 好 你走吧
-爱你喔
-好
吴惠进
崔武镇的走狗！
你是来补刀的吗？
把刀放下
没看见我手上的东西吗？
我是来问你一些事的
问我？
我会不会杀了你取决于你的答案
我爸是因为我才死的
但他为了保护我
到死的那一刻都没放下手里的刀子
我为了抓到那个混蛋
抛弃了一切 走到这一步
跟我说你五年前对我爸做了什么
快说！
你是智友？
尹智友？
你还记得我的名字啊
为什么？
你觉得有罪恶感吗？
东训…不
俊受不是组织的成员
他是警察
我知道
我也知道是你把他送进组织的
但是他背叛了你
所以你才会杀掉他吗？
宋智友
你怎么会…
变成崔武镇的人？
崔武镇…
那个像恶魔一样的家伙！
组长！
组长
-组长！
-智友
组长！
智友
组长
组长！
快离开这里
（郑泰州 现在东川派的二把手）
泰州 你来安排位置吧
好
你站进来一点
-喂 你站第一排
-好
-你去年也赢了吧？
-没错
那就连两年都得冠军了
-明年开始别参加比赛了
-我知道了
东川！
-东川！
轻一点
好了
到此为止
这是什么？
生日礼物
疯子
很棒吧？
用用看吧
你希望我多抽点烟早点死吗？
臭小子
别用抛弃式打火机了
你可是老大 那样太没气势了
这没声音
明明就有
不然你以为会发出什么声音？
（2016年11月6日）
（崔武镇和尹东训等五人
前往制毒工厂）
（与仁昌市出入境管理事务所所长
张人哲吃午餐）
（第69次情报报告）
（第364次情报报告）
（第413次情报报告）
俊受…
一直到死的那一刻都是警察
你看这个就知道了
（情报报告 2016年11月30日）
祝我的宝贝女儿生日快乐
泰州 你下车
（青松追慕公园）
（青松追慕公园管理费收据）
（姓名：金贞雅）
（亲权人：宋俊受）
（车奇浩）
智友
（如果我出了什么事
请把这个交给智友）
谢谢你…
还活着
（如果我出了什么事
请把这个交给智友）
（致我亲爱的女儿智友）
智友
我很早就懂事的女儿
我有好多事想和你一起做
如果你遇到了困难
我想骄傲地要你相信我就好
如果你遇见心爱的人
我想担心对方是怎样的男人
我想看着你结婚
和有小孩的样子
我想和你一起度过每个日子
但是…
那些日子
或许不会来临
虽然我是个没出息的爸爸
但因为有你 我很幸福
就算我不在了
你也要过得幸福
抱歉没能陪在你身边
我爱你
你父亲…
是我最信任的朋友和兄弟
你一定要报仇吗？
无论付出什么代价都要报仇吗？
这是害你爸丧命的枪
找到那家伙
并杀了他
杀了东训的人是警察
这是我用过的刀
一找到那家伙就立刻杀了他
别上当了
洋甘菊茶 可以改善失眠
（尹东训）
因为想杀一个人
是需要确信的
再撑一下
（参演人员与制作团队诚挚感谢
防疫人员、医疗团队与现场救护员）
字幕翻译：叶彦彤