♫雨水追进了窗♫
♫潮湿穿在心上♫
♫肆意生长着流淌♫
♫告诉我要怎么♫
♫刻意地藏♫
♫它不曾说淅沥声作回答♫
♫在昏暗的世界♫
♫慢慢地擦♫
♫雨划破过后留下的疤♫
♫把自己变成个♫
♫陌生人♫
♫哭过就走♫
♫如果大雨落下♫
♫就让我成为海洋♫
♫那些看似束缚♫
♫却关于爱的♫
♫每一朵浪花♫
♫如果大雨留下♫
♫也许忘了回家♫
♫把雨穿在身上♫
♫然后去飞翔♫
♫假装是翅膀♫
♫总有个你让我长大♫
♫转身朝着你的方向♫
♫没有任何墙能阻挡♫
♫这太阳♫
♫如果大雨落下♫
♫那我成为海洋♫
♫披上你给的光♫
♫再一次飞翔♫
♫长出了翅膀♫
我看看
还好没有磨破
脏兮兮的
来 穿上
大晚上怎么回事啊
有什么事不能说一声
小哥 脖子
勒死我了
勒死我了 脖子
子秋
子秋 你勒着她了
赵华光的儿子都五岁了
所以子秋就没用了
为什么大人
要生那么多孩子呢
明明又不喜欢孩子
虽然不喜欢
但有用
用来寄托希望也好
用来传宗接代也好
或者用来养老也好
真想不通
怎么能变成这样呢
你能不能给个其他反应
让我知道
你到底在想什么
你为什么要自作主张
是你自己说的
我们之间没有
任何关系了
为什么要参与进来
我的事
我在最困难的时候
我都没有去求赵华光
我那么那么努力
我就是为了
不去求赵华光
我本来想毕完业
就回来的
你当年抛弃我
我不恨你
赵华光抛弃我
我也不恨他
我只是觉得
我特别特别的丢脸
为 为什么
为什么每一次被抛弃的
都是我
为什么每一次都是我
是我有什么问题吗
我一直想
我就是想不明白
我只是觉得
我就不能这么回来
凭什么我每次
我灰溜溜的
需要
需要回到一个家的时候
都是李尖尖和爸
在收留我
所以我必须得赚钱啊
我得赚钱回来啊
我要开一个
李尖尖最喜欢的咖啡店
橱窗里面摆满
她最喜欢的所有的甜品
她想吃多少吃多少
怎么吃都吃不完
我要让所有人都知道
我过得很好
我过得真的很好
我不需要可怜
我不需要
看任何人的眼色
我要拼命地赚钱
我要对爸好
我要对李尖尖好
因为我要赚钱
把我所有
最好的那些东西
给从来不曾抛弃我的人
对不起
你别说对不起
我求你了
你已经有新的家庭了
你有自己的生活
你就按照自己
心目中向往的生活
你就好好活着吧
别后悔
千万别后悔
求你了
你哭什么
走了
你走吧
给你添麻烦了
以后不会了
哇哦 好香啊
做蛋饼
你边上去
别溅你一身油
我能做点什么
你把沙拉做了吧
好的
你小心点手啊 别切着
我比你稳
你忘了上次
切到的时候了
往事不要再提好吧
行行行
快 盘子
小尖
子秋起来了
赶紧洗漱 饭马上好
好
叫上凌霄
小哥 吃个西红柿
趁着你们三个都在
我说说昨天晚上的事
爸
别提了
为什么不提
我昨天晚上已经
说得很清楚了
你也都听到了
既然已经说了
就没有必要再提了
是啊
你们都大了
有自己想法了
很多事呢
不愿意跟我们提
能提的我也解决不了
爸 我不是这个意思
我可是什么事
都跟你说了的
你瞒我的事还少啊
我呢
先做下自我检讨
我这个爸当得不合格
除了会给你们做个饭
什么都不会
又来了 又来
爸 真不是
别插嘴
听我说完
我这人啊
的确有点糊涂
这很多事情
就觉得能过去就过去
这过不去呢
挺一挺 熬一熬
这闷着头往前走
这怎么都能过去
所以
这些年你们仨闹得
挺生疏
这爸夹在中间
这也使不上什么劲
你要使什么劲
要 要怪也该怪我
是我性格不好
我检讨
你不好那不怪我呀
你妈走得早
我总觉得对不起你
所以就算你犯错
我也舍不得骂你
说白了吧
就是你们说什么
我信什么
我怕麻烦呢
是吧
就算我知道了
我也解决不了
我  我就
逃避呗
李爸你想太多了
我们都长大了
很多事情
不能总让你们操心
尤其是你 凌霄
你跟子秋还不一样
虽然说
爸把你当儿子
但你毕竟不是
所以有的时候你受委屈
爸也觉得没资格管
我知道有的时候你
你受的委屈不比子秋少
你说你叫了我
这么多年爸
我也没怎么管
这嘴上说是一家人
净说两家话
这也不敢问
那也不敢提的
这不作为
有的时候吧
这孩子犯的错都是小错
这绝大多数的大错
那都是大人犯的
可是
这大人还没小孩勇敢
连承认错误的勇气
都没有
今天既然把话说开了
子秋
你可以不原谅你妈
她毕竟犯了那些
不可原谅的错误
但有些事情你必须知道
昨天晚上因为
她知道你在自助餐厅
打工的事
一个电话
就打到赵华光那儿去了
把他臭骂一顿
后来我们喝了不少酒
也聊了很多
也说了当年
她为什么去深圳的事
您好女士
要不要了解一下
你是贺梅吗
我不是 您稍等啊
贺梅
有人找你
你好
请问你找我有什么事吗
你个不要脸的狐狸精
你勾引我老公
你要不要脸哪
大家都来看
这儿有只狐狸精
你干吗呢你
你是不是搞错了
你个狐狸精不要脸
你在这儿干什么
你还护着她你
有事回家说
大家都来看
这儿有只狐狸精
专门勾引别人老公
大家都来看啊
这儿有只狐狸精叫贺梅
我刚才
跟财务已经打过招呼了
你呢
一会儿去结一下工资
明天呢 就不用来上班了
你什么意思
大家都在看你的笑话
有意思吗
我在这儿都没办法混了
第一
我没答应跟你在一起
第二
你从来都没有说过
你有老婆
我有儿子要养的
你这是要逼死我
那我现在的情况
你也都看到了
你呢 就不用工作了
我养你
人渣
贺梅 你没事吧
你被开除了
拿上你的工资给我滚
贺梅
房东太太
我这就把墙再刷一遍
贺梅 我这房子啊
不能再租给你了
你这个情况啊
影响太不好了
你收拾一下东西
尽快搬家吧
可我签的合约是
我当初觉得你一个女人
带着个孩子不容易
可哪想到
你当人家第三者呀
你说你人长得这么漂亮
什么样的男人找不着
人哪 是要走走正道的
赶紧搬吧
你今天忙吗
还行 怎么了
我今天请不了假
你晚点去工作室吧
跟他一起走 陪他聊聊
我知道
你赶紧去上班吧
别迟到了
你怎么想啊
什么怎么想
爸今天说那些
还有贺梅阿姨
上次见面她就告诉我
说把我丢下
对我们两个人都好
以前呢
我一直很想知道原因
等到知道后
却发现原因是什么
一点都不重要
不重要吗
因为就算你知道原因
你也没有办法改变结果
她并没有过得不好
她有了新的家庭
有了孩子
她甚至从来没有后悔过
把我丢下这件事情
我曾经以为啊
她或许也想见我
但是后来发现
是我一厢情愿
马洛斯需求层次理论
知道吗
什么东西
就是人类需求
从最低到最高
像金字塔一样排序
那在最下面
最基本的那一层呢
就是生理需求
简单地来说就是
活下来必要的
空气 水 食物
咱爸不是说过吗
如果人被逼得
活不下去的时候
那就不能算是个人了
怎么就不能算人了呢
为了一口饭像驴一样
拉磨 挨鞭子
像狗一样
去垃圾桶里翻东西吃
对于普通人来说呢
生活就像是
一个巧克力盒子
你永远不知道
下一个是什么味道
那对于
在穷困线边缘
挣扎的人来说
生活就像是在玩
俄罗斯轮盘游戏
当你对自己
太阳穴扣动扳机之后
什么都得不到
或者能得到一颗子弹
行了 你别说了
我知道
我并没有因此恨她
我
我只是觉得
她对我不公平
怎么才算公平
消失二十几年
然后现在
突然回来认回您
你到底向着谁说话呢
我当然是你啊
那我不想听
你不想听我就不说了
但是你这个
不会丢下我
自己一个人走了吧
小哥
你干吗啊
你让我一个人清静一下
行不行
师傅 宁夏路
妈妈
子秋
子秋 你在哪里
子秋 你在哪儿
好点了吗
好多了
冬冬呢
睡着了
就别管这么多了
来 吃点东西
我说你这发烧
怎么就烧得这么严重了
这人哪有不生病的
要不是李海潮发微信
让我来看看你
你呀
一个人死在家里
都没人知道
年轻的时候
遭了那么多罪都没死
要是发个烧死了
那才真是活得
跟个笑话一样
还有心思开玩笑
我说真的啊
李海潮真是个好男人
他那么不计前嫌
你当初
你当初怎么死活
就看不上他呢
是啊 这都是命吧
当年要是跟他在一起了
也就没有今天了
我觉得你俩现在都单身
要不你重新考虑一下
说不定
我当年把人家
坑得那么惨
现在再觍着脸凑上去
那才真是不要脸了
他要是这么想
还能对你这么好啊
人家纯粹是人好
他还以为我再婚
生了冬冬呢
冬冬的事
你还没告诉他啊
我一个无关紧要的人
跟人家说这些事干什么
无关紧要
那你还管子秋干吗
那是我欠他的
小梅
这事情
都过去这么多年了
你就别为难自己了
红姐 你不懂
这种事对子秋来说
是一辈子
都不可能过去的
我欠了就是欠了
还不了
也补不回来
我跟他这辈子
也就这样了
先两面煎一下
然后换油
凌叔回来了
别人呢
这会儿没到饭点
他们去街对面的台球厅
打台球去了
帮我把茶拿过来
好嘞
你这不是要出差
半个多月嘛
怎么这两天就回来了
还说呢
我们单位一个老哥
刚蹲点两天
突发心脏病住院了
这领导
就把我们这些
五十以上的
全打发回来休息了
咱们这帮老家伙啊
快没用了
这么突然
要我说呀
你也得歇歇
真不是那
二三十岁的小伙子了
什么你都往一线冲
那不行
人民警察爱人民嘛
小朱说得对
那个
你去物业把物业费交了
然后再买几袋子盐
好嘞
你眼睛
什么时候开始花的
有两年了吧
老了
咱们这个零部件啊
都开始啊 慢慢退化了
早该维修了
别学你那菜了
陪我聊聊天
最后收个汁了
你稍等会儿
行了行了行了
你昨天跟我说什么事啊
电话里不好说
非得当面说
俩事
子秋一件
凌霄一件
你想先听哪件
先听好的
那好的就是
这凌霄跟我说呀
他跟小尖他们俩
他们俩
不是 他们俩怎么了
他们俩谈对象了
你是说
他们俩终于谈对象了
这我眼花你还耳聋是吗
好事啊
好事
我早就说了吧
肥水不流外人田
这好肉得烂在
咱自己家锅里
你看 处上了吧
咱们今后是亲上加亲
不 你先别高兴得太早
当然高兴了
这人家也许就好两天
就崩了呢
说什么呢
你看那小尖之前那对象
就处了两天
两天之后又做回朋友了
不可能崩
想崩我都不同意
你不同意能怎么着
你还能绑上他们俩
去民政局扯证去
什么意思
他们俩谈恋爱
你不开心啊
还是你觉得我儿子
配不上你姑娘
凌霄我是一百个满意
但陈婷是肯定看不上
我们家小尖的
她在新加坡呢
天高皇帝远
换句话说
就是凌霄给她
娶个公主回来
她一样不满意
反正我不能让我闺女
受婆婆气
不能够 你想太多了
这事我怎么琢磨着
不对味啊
我儿子谈恋爱
为什么得先跟你说啊
这还用说吗
跟我亲呗
对
小尖刚跟我
讲了一冷笑话
提问
为什么叫父爱如山
为什么呀
因为你不动啊
你不动
好笑好笑 好好笑
我老得在外头跑
我是没时间接触孩子
所以你没时间陪孩子
你就别怪孩子跟你不亲
行行行  不亲
跟你亲跟你亲 行
不说这事
对了 再说说子秋
怎么回事
子秋啊 跟他妈见面了
不愉快
怎么回事
是这样
那天贺梅
带着她那儿子来找我
打听子秋的情况
现在开始问
自己儿子的情况
有这么当妈的吗
多少年了
听我说呀
最主要是她自己
她说她那段子事
你可不知道
学长
不好意思 我开会来晚了
没关系 我也没等多久
坐  坐吧
好
最近特别忙
你要真有什么急事
可以给我打电话
怎么了
那个 刚才等你的时候
我想了一下
这种方式
你可能比较容易接受
所以我把它写下来了
好啊 那你发给我
我看能不能帮你
月亮
高中时
我并没有注意到你
但重遇后的第一次见面
我对你一见钟情
我从没想过自己有一天
会遇到心目中的理想型
你美丽大方又善良
每多了解你一点
我就更喜欢你一点
这么快看完了
可 可能有点突然啊
那我再补充一下
我的家庭情况
我从小在北京长大的
高中的时候
跟爸妈来到这儿
我爸是在
海鲜市场做批发的
我妈是家庭主妇
家里边有三套房 有
你别说了
我不想知道这些
那 那你回去考虑考虑
学长 你怎么能这样呢
你明明知道唐灿喜欢你
我跟唐灿是闺蜜
你跟我说这些
我跟唐灿本来也没什么
我跟她都说清楚了
这况且
我一直喜欢的是你啊
你别说了
你这样真的让我很难做
我一直把你当学长
没有一点点想法
明月
不好意思啊
我是不是太突然了
要不然咱们
试着再相处一下
我会努力让你
看到我身上的
别别别 你别再努力了
你还是努力喜欢唐灿吧
你别再找我了
我真的觉得特别不好
明月
别跟着我
唐灿 我正要回办公室呢
怎么了
月亮
有戏找我了 有戏找我了
真的吗
真的
是制片人
亲自给我打电话的
说导演觉得我特别合适
想约我见一下
回家我再仔细跟你说啊
我先去买两件衣服
好好好 你快去
我们回家说
太好了
听你李爸说
你和尖尖谈对象了
爸爸非常高兴
也非常支持你们
预祝你们能幸福美满
期待着我们
亲如一家的两家人
能变成真正的一家人
谢谢爸
这么多年来养育我
您也辛苦了
您的将来
也会幸福美满的
这 这 支士
你们下班了
是啊 你去吃晚饭啊
对
下周该你们组
上晚班了吧
是啊
明天见
拜拜
我今天开车来的
要不要顺便带你
不用了 我有人接了
希希姐
怪不得凌霄
这两天看起来
神采飞扬
你们俩从兄妹变情侣
这么顺利的吗
我们俩
本来小时候感情就好
现在家里人也支持
希望希希姐早日脱单
好吧 我接受了
别的小朋友都有人接
只有希希没有
那我不当电灯泡了
车停地下 我先走了
明天见
拜拜
哥 我们一会儿吃什么呀
你想吃什么
我们吃自助吧
我们去接小哥下班
今天不要了吧
给他一点时间
可是今天我给他
发了一天的微信
我嘘寒问暖的
他都没有理我
所以说给他点个人空间
别烦他了
可是
不应该是越是这种时候
越要让他感受到
我们家人的温暖吗
他不会觉得温暖
他只会觉得
这个世界很吵
会吗
走吧 吃火锅去
可能今天吓到你了
能不能再给我个机会
让我努力争取你
拉黑
吓死我了
怎么是你们呀
你以为是谁
你们先聊 我先上去
门开了
说
没别人这里
他跟唐灿说
他喜欢我不喜欢唐灿
这也太那个了吧
就是啊
弄得我都不敢回家了
我怎么跟唐灿交代呀
可是
可是这事又不能怪你啊
有什么不敢说的
你说得轻巧
你当时凌霄
喜欢你的时候
你敢跟我说吗
以我的经验来说
这事藏不住
就是呀
所以我不敢回家呀
唐灿现在在家呢
我回去就得交代
这种事
我真的不知道怎么面对
你知道唐灿今天
千载难逢的心情好吧
我知道啊
她给我打电话了
说制片人约她了
趁她心情好把这事说了
赶紧翻篇
不行不行不行 太恐怖了
别别别
走走走
改天 换一天
齐明月
门开了
怎么办呀
没事没事 有我在啊
走