KING THE LAND
Seni seviyorum, Sa-rang.
Ben de seni seviyorum.
Kore'ye dönmek istemiyorum.
Hayatımın sonuna kadar
burada kalmak istiyorum.
-Bangkok'u seviyorum.
-Güzel mi?
Peki ya Cho-rong?
Seni sabırsızlıkla bekliyordur.
Haklısın, bir kızım vardı.
Neredeyse unutuyordum.
Cho-rong'un annesi, neyin var senin?
Aklını başına topla.
Tamam.
Gitmek çok üzücü.
Her şey rüya gibi.
Bunu her zaman tekrar yapabiliriz.
Daha iyi bir yere gideriz.
Bu söylediğini sakın unutma.
Tamam, kesinlikle unutmam hanımefendi.
Herkes dağılacaksa
birlikte seyahat etmenin ne anlamı var?
Bu geziyi planlamakla neden uğraştım ki
Bay No?
Haklı.
Çizgiyi aştınız ve Bay Yoo'yu üzdünüz.
Harikasın.
Yani…
İşte bu yüzden
son bir hediye hazırladım.
Nedir?
Bu bir sır.
Demek ki hiçbir şey yok.
Haklısınız.
Tamam. Hadi.
Bastıralım!
-Bastıralım!
Biz…
-Biriz!
SUVARNABHUMI HAVALİMANI
Koltuklarımız bunlar mı?
Hepimiz business class'tayız.
Bu inanılmaz.
Tabii ki.
King Grup'un VIP çalışanları
VIP koltuklara oturmalı.
-Beğendin mi?
-Evet.
Kesinlikle. Bayıldım.
Başına dikkat et.
Ben hep burada oturan
yolculara hizmet ettim.
Burada kendim oturacağım
hiç aklıma gelmezdi.
Evet, değil mi? Bunlar da ne?
Çok yerim var.
Bay Yoo, çok teşekkürler.
Satışları artıracağız.
Sonuna kadar tadını çıkarın.
Bunu hak ediyorsunuz.
Harikasınız!
Bu gezi baştan sona harikaydı.
Teşekkürler.
Ben teşekkür etmeliyim.
Sayende eğlendim.
Bu kadar mutlu olmaya hakkım var mı?
Gelecekte seni daha da mutlu edeceğim.
BÖLÜM 11
KING OTEL
100'üncü yıl dönümü etkinliği önemli
çünkü yüzyılda bir yapılabiliyor.
Hataya yer yok.
Ziyafet on çeşit yemekten oluşacak.
Önemli misafirleri karşılamaktan
ve VVIP masalarına
servis yapmaktan sorumlu olacağız.
VVIP'lere hizmet edeceğimiz için
King the Land adına yaraşır
bir hizmet verelim.
-Sıkı çalışacağız.
Konuk listesini aldıktan sonra
bilgileri kontrol edip
hazırlanması gerekenleri atlamadığımızdan
emin olur musun Ha-na?
Evet, öyle yapacağım.
Bir değişiklik olursa söylerim.
Bugünkü toplantı bu kadar.
Ayrıca Bayan En İyi Çalışan,
gezide eğlendin mi?
Evet, sayenizde güzel vakit geçirdim.
Her alt kuruluştan bir çalışan seçtiler.
Otel temsilcisi King the Land'den biri
olduğu için mutluyum.
Gurur duyuyorum.
Çok çalışalım ki bir sonraki
en iyi çalışan da
King the Land'den seçilsin.
-Peki.
Bayan Jeon,
çok bir şey değil ama…
-Bu ne?
-Banyo bombası.
Her gece işten sonra köpük banyosu
yaptığınızı duydum.
Güzel kokulu bir tane seçtim.
Seyahat ederken beni
düşündüğünü duymak çok dokunaklı.
Sağ ol. Çok işime yarayacak.
Rica ederim.
Yalakalığına bak.
Sadece Bayan Jeon'a bir şey getirmiş.
Bu Du-ri için.
Bu Se-ho için.
Bu Da-seok için.
Bu Ne-mo için.
Bu da Ha-na için.
Bize de bir şey almana gerek yoktu.
Çok bir şey değil.
Alışveriş yaparken aklıma geldiniz.
Ayrıca biz bir ekibiz.
Sağ ol. Çok işime yarayacak.
-Teşekkürler.
-Bunun için çok teşekkürler.
Bu, etkinliğe katılacak VIP konuklar için
hediye olarak hazırladığımız
otelin plaketi.
DESTEĞİNİZE MİNNETTARIZ
KING OTEL
Beklediğimden daha iyi görünüyor.
İyi işti.
Beğenmenize sevindim.
Kendim planladım ve hazırladım.
Pekâlâ. Ama bu gerçek altın mı?
Evet. Rüşvet yasalarına uygun olarak
3 don yani 11,2 g
saf altından hazırlattım.
Çalışanlar için de hediye hazırlayalım.
-Her biri için mi?
-Tabii ki.
Otel bunu karşılayabilir mi?
O kadar sıkıntı olacaksa
seninkini çıkaralım.
Hiç sıkıntı olmaz.
Fikrinize bayıldım.
Herkes içinse
otelde konaklama kuponu
ya da açık büfe bileti öneririm.
Rahatlığımızı bir kenara bırakalım.
Çalışanların asıl ne istediğini araştır
ve o şekilde hazırla.
Evet efendim.
Fikirlerini dinleyeceğim
ve istedikleri bir hediye hazırlayacağım.
Güzel. Teşekkürler.
Bay Gu?
-Bay Gu!
-Evet?
Selam.
Size defalarca seslendim
ama cevap vermediniz efendim.
Üzgünüm. Biraz meşguldüm.
O zaman
ofisinizde çalışmaya ne dersiniz?
Hayır, sorun değil.
Muhtemelen meşgulsündür.
İşine dönebilirsin.
Burada siz varken düzgün
çalışamadığım için bunu istiyorum.
Burası ofis değil.
Burada böyle davranamazsınız.
Burada biraz çalışamaz mıyım?
Tabii ki hayır.
Ne?
Burada patron kim?
Bana patronu getir.
Yüzünü görmek istiyorum.
Bu kadar iş arasında
vakit ayırmak zor oluyor.
Kısa süreliğine de olsa
seninle aynı yerde olmak güzel.
Sadece bana mı güzel?
Hayır.
Bana da güzel.
İçecek bir şey ister misiniz efendim?
Herhangi bir şey lütfen.
Öğleden sonra kahve yerine
çay içtiğiniz için
bergamot aromalı çaya ne dersiniz?
Hakkımda bu kadar şeyi
nereden biliyorsunuz?
Benden hoşlanıyor musunuz?
King the Land personeli olarak görevim
konukların tercihlerini hatırlamak.
Tek sebebi buysa biraz üzücü.
Konuşana bak.
Kaç kere sana seslendim
ama cevap vermedin.
Kin tutmayı iyi beceriyorsun.
Az önce özür dilediğime eminim.
Seni üzen bir şeyi söyledin,
o yüzden ben de söyledim.
O kadar üzgünsen
neden bu akşam işten birlikte çıkmıyoruz?
Tüm bu insanlar izlerken
bunu nasıl yapacağız?
Bir, iki, üç, dört, beş, altı…
O kadar çok değil.
Çok değilmiş.
Bir suç mu işledik?
Aşk suç mu?
Dedikodunun merkezinde olmak istemiyorum.
Ayrı ayrı gidebiliriz,
sonra buluşuruz.
Bay Gu.
Her yerde sizi aradım.
Bayan Gu çağırıyor.
Çok acil olduğunu da ekleyeyim.
100'üncü yıl dönümü etkinliği
davetli listesi bitmedi.
Bitti. Sadece son kararı vermem gerek.
Ne fark eder?
Ağırdan alacak vaktin yok.
Başkan'ın sekreterliği bile
davetli listesini soruyor.
Ağırdan almıyorum.
Sadece dikkatli olmaya çalışıyorum.
O zaman dikkatli ve hızlı ol.
Şuna da bir bak.
Son beş yıldaki büyük etkinliklere
davet edilen
VIP'lerin listesi bu.
Bayan Gu genelde Millet Meclisi ile
Kara, Altyapı ve Ulaştırma
Komitesi üyeleri gibi
siyasetçileri davet etti.
Yani?
Aynısını mı yapalım?
Hayır.
King Grup'u yönetecek olan kişiler olarak
genç, gelecek odaklı
ve küresel bir imaj çizmeliyiz.
O yüzden düşündüm ki…
Popüler K-pop yıldızlarını davet edelim.
Tabii ki davetlerden ben sorumlu olacağım.
Etkinliğe hazırlanmanı söyledim.
"Çıkarlarını tatmin et" demedim.
Gerisini ben hallederim.
Sen sadece provaya odaklan.
Anladın mı?
Sana güveniyorum.
"Sana güveniyorum."
Havalısın.
Tanrım. "Sana güveniyorum."
O listedeki insanları davet et.
Meclis Üyesi Park'tan
tebrik konuşması yapmasını istedim.
Başkan'ın konuşmasından sonra
ona bir bölüm ayır.
Etkinlikten ben sorumluyum.
Fırsatın varken yardımımı kabul et.
Bu benim sorumluluğumda.
İstediğimi yaparım.
Yetkili olduğunda istediğini yapabilirsin.
Sorun çıkarmayı ne zaman bırakacağını bil.
100'üncü yıl dönümü etkinliği şaka değil.
Önümüzdeki 100 yılda
birlikte çalışacağımız
kişiler bir araya gelecek.
Onurlu insanların orada olması gerek.
KING GRUP VIP LİSTESİ
Siyasetçiler, Maliye Bakanlığı'ndan
üst düzey yetkililer…
Sanırım bu insanlarla
bir gelecek yaratmak istiyorsun.
King Grup'un tüm alt kuruluşları için
değerli insanlar onlar.
Bu insanlarla bir şey
yaratmak istemiyorum.
Güçlüleri sömürerek elde edilen başarı
ne olursa olsun
güç karşısında yerle bir olur.
Bunu biliyorsun.
Sen kiminle nasıl bir gelecek kuracaksın?
Bir söz vardır. "Bu yolda
sana yardım eden insanları
unuttuğun an sonun gelir."
Yani önümüzdeki 100 yıl
bu oteli bugünlere getiren
insanlarla birlikte yaratılmalı.
Kahramanı oynamak eğlenceli olmalı.
Sadece yöneticiler için tutulan
business oturaklarla
çalışanların gözüne girmeye çalıştın.
Onlar senin tarafında olursa bir yerlere
geleceğini mi sanıyorsun?
Gözlerine girmeye çalışmıyordum.
Bariz olanı yaptım.
Yönetici de olsa çalışan da,
şirket için çok çalışan herkes
aynı muameleyi görecek.
-Sen kimsin ki?
-Ben mi?
Vicdanlı biriyim.
En azından
şirket, çalışanlarını
sırtından bıçaklamamalı.
Öyle değil mi?
Tüm insanların aynı
olduğunu mu sanıyorsun?
Tüm balonlar aynı görünse de
bazıları yükselir ve bazıları düşer.
Onları ayıran şey
kandır.
Aynı görünebilirler ama değiller.
Çünkü farklı genlere sahipler.
Tıpkı senin ve benim gibi.
Nasıl farklıyım?
Bilmeden yaşa.
Kaderin bu.
ALANGA SATIŞ HEDEFLERİ
Yeni hedefimiz bu.
Satışları günlük olarak hesapla
ve her gün işten çıkmadan bana rapor et.
Hedef miktar çok yüksek.
Yani yapamaz mısın?
Hayır, yapamayız.
Hedefimiz olan geçen aya göre
%10 artış bile çok yüksek.
Pekâlâ.
Personel azaltma için
genel merkeze bilgi vereceğim.
Ne? Personel azaltma mı?
Satışlar artıyor olabilir
ama kira ve ek masraflar da öyle.
Alanga zararda.
Mevcut satışlarla
herkesi tutamayız.
Bu aydan sonra…
MIN YU-BIN
…çaylağı kov.
Bir anda mı?
Bu yüzden sana çözüm sundum.
Ama reddettin.
Peki o zaman.
Bekleyin. Yaparım.
Bunu yapabiliriz.
İşte böyle demeliydin.
Şimdi ne kadar huzurlu ve hoş, değil mi?
Ben barışın savunucusuyum.
Bu arada
geri kalanımıza pahalı
bir yemek ısmarlamalısın.
Neden?
Bangkok'a benim sayemde gittin.
Unuttun mu?
Sizin sayenizde değildi.
Kendi çabalarımın sonucuydu.
Seni kim motive etti?
Seni daha çok çalışmaya
teşvik eden benim sayemde
rekor satışlara ulaştın
ve en iyi çalışan seçildin.
Omakase yemekleri bugünlerde popülermiş.
Haftaya rezervasyon yaptır.
O zaman
ben dışarıda çalışmaya gidiyorum.
Bu, batıdan gelen
doğal istiridyelerle yapılmış
bir Akdeniz aperitifi.
Taze bir lezzet vermesi için
rezene kullandım.
Taze. Güzel bir aperitif olur.
Ana yemek olarak
bir hayvan refahı çiftliğinde
serbest gezen organik danalardan
mermerleşme puanı dokuz olan
birinci sınıf dana bonfile hazırladık.
Harika.
Genel olarak her şey mükemmel.
Emekleriniz için teşekkürler.
Teşekkürler efendim.
Her restoranın baş şefleri üç aydır
en iyi malzemeleri kullanarak
birlikte çalışıyor.
Yaşlı misafirlerimiz olacak.
Hazmetmesi kolay yemekler
eklemek istiyorum.
Ayrıca Kore yemeğini
tercih eden konuklar için
Kore mutfağından da yemekler hazırlayıp
onlara seçenek sunmaya ne dersiniz?
Anlaşıldı.
Diğerleriyle konuşup hazırlatırım.
Pekâlâ. Teşekkürler.
Bifteği alayım. Teşekkürler.
Demek yine terfi alamadın.
Kendi işine bak.
Canını dişine takıp
çalışmanın ne anlamı var?
Mi-na'yı örnek al.
Patronuna hediye alıyor, ailesinin
kimchi yapmasına bile yardım ediyor.
Onu kim sevmez ki?
Teselli içkisi içmeye gidelim.
-Hayır, sağ ol.
-Peki o zaman.
Sen bilirsin.
Bayan Yoo.
Evet?
Mi-na'nın terfisini kutlamak için
güzel bir yere gidip bir şeyler içelim mi?
Harika olur.
O zaman siz mi ısmarlayacaksınız?
Sizinkini ben öderim Bayan Yoo.
Tamam, gidelim. Onu duydunuz, değil mi?
Evet, gelmeyi çok isterim.
Üzgünüm ama size
katılabileceğimi sanmıyorum.
Ne?
Ro-un, kaptan ne derse dinlemeliyiz.
Planlarım var.
Bizim de planlarımız vardı.
Hayır, sorun değil.
Bugünlerde böyle şeyleri zorlayamayız.
Sorun olmaz, değil mi?
Tabii ki olmaz.
Buyur. Çabuk git.
Esnek biriyimdir.
Harikasınız Bay No.
Pekâlâ. O zaman müsaadenizle.
Gidelim Pyeong-hwa.
Ne?
Ne yapıyorsun, Ro-un?
Pyeong-hwa'yla planlarım vardı.
O zaman biz gidiyoruz.
Gidelim.
Ben gideyim o zaman.
Umarım iyi vakit geçirirsiniz.
Sorun olmazsa ben de gideceğim.
Çok yorgundum. İlginiz için teşekkürler.
Buna inanamıyorum.
Bu akşam planımız mı vardı?
Evet.
Buraya sizinle gelmeyi planlıyordum.
Bangkok'ta pek görüşemedik.
Burası güzel değil mi?
Kaptan çağırırsa hepimiz katılmalıyız.
Yarın için endişelenmiyor musun?
Yarını yarın düşünelim.
Bugün burada sizinle olmayı seviyorum.
Sen yoksa…
…benden hoşlanıyor musun?
Evet.
Sizden hoşlanıyorum.
Üzgünüm
ama hislerine karşılık veremem.
Sorun değil.
Ben sadece sorunuzu cevapladım.
Siz istediğinizi yapabilirsiniz.
Ben kalbimin bana söylediğini yapacağım.
KING OTEL
Ana binaya bu taraftan gidebilirsiniz.
-Hoşça kalın.
-Teşekkürler.
-Efendim.
-Bay Gu.
Birkaç dakikanız var mı?
Üzgünüm
ama birazdan önemli bir konuk gelecek,
o yüzden buradan ayrılamam.
Uzun sürmez.
Üzgünüm, Bay Gu.
Bu misafiri kendim karşılamalıyım.
O zaman King the Land'de
bekliyor olacağım.
-Evet, efendim. Birazdan yanınıza gelirim.
-Tamam.
Hoş geldiniz. Sizi bekliyordum.
Nasılsınız?
Sayenizde çok iyiyim.
Bu taraftan.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hayır, aniden sizi görmek istedim.
-Lütfen oturun.
-Tamam.
Ne içmek istersiniz?
Sıcak bir çay alabilir miyim?
Evet efendim.
Aynısından alayım.
Pekâlâ.
Yedi yıldır
burada çalışıyorsunuz, değil mi?
O zaman da şimdi de
çok güzel bir gülümsemeniz var.
Bunu nereden biliyorsunuz?
Çünkü ben bu otelin kapıcısıyım.
Haklısınız.
Sizi burada görmek bir zevk efendim.
Çayı hemen hazırlatıyorum.
Az önceki kadın kimdi?
Ayda bir bu saatlerde otele gelip
bir kâse dana kemiği çorbası içiyor.
Eskiden kocasıyla gelirdi.
Kocası öldükten sonra yalnız geliyor.
Kocasının yerine ben beklersem
daha az yalnızlık çeker diye düşündüm.
Otel çalışanlarını tanıdıkça
hepinize daha çok saygı duyuyorum.
Bence gerçekten harikasınız.
Hayır, değilim.
Bunu keyif aldığım için yapıyorum.
Burada çalışanlar arasında
en uzun çalışan sizmişsiniz.
Uzun zamandır bizimlesiniz,
o yüzden sizinle buluşup konuşmak istedim.
Yardımcı olabilir miyim bilmiyorum.
Hatırınızda kalan bir misafir var mı?
Otelin ana girişinde büyük bir ağaç var.
Kurucu üyelerden biri
tarafından bağışlandı.
Kriz anında da otele çok yardım etti.
O öldükten sonra
oğlu sık sık otele gelirdi
ama onu son zamanlarda görmedim.
Fırsatım olursa onu tekrar
konuk olarak karşılamak istiyorum.
Demek öyle biri varmış.
Hiç bilmiyordum.
Hayaliniz hep otelde çalışmak mıydı?
Hayır.
Ben sadece mutluluğu ararken
buraya geldim.
Peki…
…mutluluğu buldunuz mu?
Zaman ayırdığınız için sağ olun.
Kendinize iyi bakın.
Neden öyle kibarca eğildin?
-Şok oldum.
-Prova.
-Her şey hazır mı?
-Evet efendim.
Gidelim mi?
Tabakları düz tutun.
Eğilmelerine izin vermeyin.
Giriş ve çıkış rotalarınıza bakın ki
yemek sorunsuz servis edilsin.
Belirlenen süreyi geçmemeliyiz.
Çok havalılar.
Provalar genelde
bu kadar detaylı mı yapılıyor?
King Otel'de verilen tüm ziyafetler
etkinlikten bir gün önce prova ediliyor.
Bu etkinlikte VVIP konuklara
hizmet verileceği için
daha detaylı prova yapıyoruz.
Herkes beklediğimden çok çalışıyor.
Lütfen sonuna dek sıkı çalışın.
Evet efendim.
Her bir konuğa
en içten şekilde hizmet edeceğiz.
Teşekkürler.
Bekle! Dur.
-Benim.
-Beni korkuttun.
İyi misin?
-İyi görünüyor muyum?
-Tanrım.
Nasıl bu kadar güçlüsün?
Karnım.
Neden birden bana arkadan sarıldın?
Beni korkuttun.
Sana sürpriz yapmaya çalışıyordum.
Gerçi beni görünce
bu kadar heyecanlanacağını bilmiyordum.
Özür dilerim. İyi misin?
Gece yalnız yürümenden
endişelenmeme gerek kalmayacak.
Çocukken boks dersleri aldın mı?
Bu ses ağzımdan gelmiyor.
Yumruklarımdan geliyor.
Eğleniyor musun?
Küçüklüğümden beri kimseye yenilmedim.
Orası kesin.
O kadar acıyor mu?
Olamaz.
İyi misin?
Tanrım.
Olamaz.
Acıyor.
Hastaneye gitmek ister misin?
Gidelim mi?
Acıyor.
Bu iyi geldi.
Bunu burada yapamazsın.
Şarj olmam lazım.
Bugün çok yorucuydu.
Enerjim tükeniyor.
Buraya bir şarj cihazı takabilir misin?
Şarj olmam gerek.
İşte.
Biri bizi görebilir diye korkuyorum.
Şu an %1'deyim.
Sadece %1 mi?
Evet, lütfen beni şarj et.
Lütfen.
%5'teyim. Şimdi %10.
Bu yeterli değil.
Beni şarj et lütfen.
%15, 25, 30.
%100. Şarjım tam.
Tanrım, çok şapşalsın.
Aman tanrım.
-Aman tanrım.
-Ne?
-Saklan.
-Neden?
Neyin var senin?
Olamaz.
King Otel çalışanları.
-Kalk.
-Ama nereye?
-Bekle. Nereye?
-Otobüs.
-Çabuk.
-Ödüm koptu.
-Siz çalışansınız, değil mi?
"Çalışan" mı?
Merhaba, Bay Gu!
-Merhaba, Bay Gu!
Merhaba, Bay Gu.
KING OTEL SERVİSİ
KING OTEL
SERVİS DURAĞI
Bay Gu.
King Otel çalışanlarının
işe gidip gelmesine yardım eden
bir servis bu.
Otel üç vardiya çalışıyor,
o yüzden otobüs gün içinde
altı farklı saatte çalışıyor.
Pek çok çalışan hakkımız var
ama bence bu servis
çalışanlarımızın en çok
ihtiyaç duyduğu şey.
Çok teşekkürler.
Teşekkürler!
-Teşekkürler!
-Şimdi veda et.
Gülümse ve el salla.
Ben de çok minnettarım.
-Lütfen böyle devam edin.
-Sizi seviyoruz!
Tamam.
Dikkatli gidin.
Bay Gu şimdi inecek.
Hoşça kalın.
-Teşekkürler.
Bay Gu, harikasınız!
-Teşekkürler!
Harikasınız!
-Çok komikti.
-Tanrım.
Kızartma tavasından çıkıp fritöze daldık.
O anda nereden aklına geldi bu?
Benim beynim tamamen durdu.
Ben de bilmiyorum.
Krizi atlatmam gerekiyordu.
Ebedî sır yoktur.
Yine de dikkatli olmalıyız.
Neden?
Başkan'ın oğlu olduğum için mi?
Bunun için endişelenseydim
en başından seninle çıkmazdım.
Ama burayı nasıl buldun?
Şey…
Bangkok'taki ayı seviyor gibiydin,
ben de araştırdım.
Bu nehirde çok ay doğduğu söyleniyor.
Çok güzel.
Öyle mi?
Aşağı inip yürüyelim mi?
Bu arada,
neden kapıcıyla buluştun?
Etkinlik içindi.
Otelde en uzun süre
onun çalıştığını duydum,
onunla konuşmak istedim.
Burada 30 yılı aşkın süredir
çalıştığını duydum.
King Otel'in tarihinin canlı kanıtı.
Evet, ben de öyle duydum.
Bir ihtimal…
…ona sordun mu?
Neyi?
Anneni.
Eminim biliyordur.
Ne gerek var?
"Ne gerek var" mı?
Ona sormanın bir anlamı yok.
Cevap belli.
Annem nerede?
Dün burada değildi, bugün de yok.
Lütfen kalkın.
Başkan bekliyor.
Ne zaman bir şey sorsam
herkes susup benden gerçeği
daha çok sakladı.
Zar zor bulduğum izler bile
siliniyormuş gibiydi.
Ama yine de
belki sana bilgi verebilir.
Sorun değil.
Bu zaten kendi başıma
çözmem gereken bir meseleydi.
Ayrıca
artık
merak etmemeye karar verdim.
Gelmişsin.
Acele et ve otur.
Bunlar da ne?
Pekâlâ.
Güzel.
Sosu tam kıvamında.
Hey, Sa-rang.
Bay No
o işi yaptı mı?
-Neyi?
-Ne sanıyorsun?
Çıkma teklifi.
Hayır, birbirimizden hoşlanmıyoruz.
Neden? Bay No'nun nesi var?
Gayet düzgün bir adam
olduğunu söyleyebilirim.
Öyle bir şey değil.
Öyle değilse neden ikiniz Tayland'da kaçıp
Bay Yoo'yu üzdünüz?
Sanırım önce yıkanmam gerek.
Siz yiyin.
Tanrım, çok sıcak.
Çok sıcak olduğu için yiyemeyeceğim.
Neden birden sıcak bastı?
KING OTEL
O yüzden 100'üncü yıl dönümü etkinliğini
personel temsilcileri olarak
birlikte sunmayı öneriyorum.
Benden hoşlanmıyordun hani?
Doğru. Ama kişisel duygularımı
bir kenara koymalıyım.
Göreve başlama töreninde
harika bir iş çıkardın.
Personel temsilcisi olarak
büyük etkinlikleri sunmak benim için doğal
ama seninle değil.
Ayrı seviyelerdeyiz.
Ne yazık.
İyi kalpli olsaydın güzel olurdu.
İyi kalpli olup olmamam
seni neden ilgilendiriyor?
Bence çok yazık.
Sen olağanüstü güzelsin
ve en genç müdür
olabilecek kadar beceriklisin.
Sadece neden sürekli kendini
küçük düşürdüğünü anlamıyorum.
-Bu bir hakaret mi, iltifat mı?
-Hakaret.
Teklifine pek sıcak bakmadım
ama bana yalvardığın için
King Otel'in en becerikli
çalışanı olarak sana yardım edeceğim.
Evet, lütfen yardım et.
Umarım iyi anlaşırız.
Delirmiş olmalıyım.
Neden öyle bir adama âşık olayım?
Sen neden…
Çok acıyor mu?
Tabii ki acıyor.
Bana çelikle vurdunuz.
Tanrım.
Bana söylemeden hırsız gibi
içeri girmemeliydin.
Ben sadece…
Size bu hediyeleri vermeye geldim.
Geçen sefer su basıncının
düşük olduğunu fark ettim.
Beklerken lavaboyu
tamir etmeye çalışıyordum.
O zaman bana söylemeliydin.
Fırsat vermediniz ki.
Bir dakika.
Şöyle bir düşününce
torununuzla birbirinize çok benziyorsunuz.
Ağzınızdan önce yumruğunuz konuşuyor.
Tabii ki. O benim bebeğim.
Neden bu kadar güzel, biliyor musun?
Çünkü bana çekmiş.
Ama onlar ne?
Bunlar mı?
Sa-rang en iyi çalışan seçilince
Tayland'a gitmişti, hatırlıyor musunuz?
Tayland ipeğiyle ünlüdür.
Bu da en iyi ipekten yapıldı.
Bunu takıp gidecek bir yerim yok.
Neden paranı böyle bir şeye harcadın?
Yazık olmuş.
Bundan sonra bol bol
seyahat edebilirsiniz.
Sizi bir sürü yere götüreceğim.
Bakalım.
Şimdi izninizle.
Ne düşünüyorsunuz? Güzel değil mi?
-Bilmem ki…
-İşte.
Evet, güzel.
Sanırım ne giyersem giyeyim
iyi görünüyorum.
Moda anlayışım sayesinde.
Bir saniye.
Bu, yüzünüzdeki
tüm kırışıklıkları pürüzsüzleştiren
sihirli bir krem.
Ve…
…bunun adı Kaplan Merhemi.
Tüm ağrılara ve acılara iyi geliyormuş.
Baş ağrılarına da iyi geliyormuş.
Ne?
Her derde deva mı yani?
Evet, yaşlılar için en iyi ilaç.
Anladım.
Ne kadar aldın?
Bunlarla dükkân işletebilirsin.
Tanrım.
Pazardaki arkadaşlarınızla paylaşın diye
ben…
…biraz aldım.
Arkadaşlarımı da düşündüğüne inanamıyorum.
Ne kadar tatlısın.
Geçen sefer arkadaşlarınız bana
sebze suyu ve yoğurtlu içecek verdi.
Bak.
Babana iyi bir evlat ol, yeter.
Babana hediye aldın mı?
Hayır.
İşe bak.
Çocuk yapmanın ne anlamı var?
Tanrım.
Bunu babana ver.
Pekâlâ.
Yemek yedin mi?
Henüz değil.
-Bayan Cha.
-Evet?
İşte ginseng'li tavuk çorbası.
Tanrım. Tam zamanında.
Sa-rang bana
onu tek başınıza büyüttüğünüzü söyledi.
Pek bir şey yapmadım.
Kendi başına gayet iyi büyüdü.
Annesinden ayrı yaşadığı hâlde
bir kere bile sinir krizi geçirmedi.
Her şeyi içine atardı.
İlk kez bebek gibi davranıp
annesiyle beraber yaşamak istediğini
söylediğinde annesi kaza geçirdi.
Sanırım bu yüzden
benden hiçbir zaman onun için
bir şey yapmamı istemedi.
Şu andan itibaren
yanında kalıp sinir krizi geçirmesine
ve bebek gibi davranmasına
izin vereceğim.
Sizi ve Sa-rang'ı korumam için
bana her zaman güvenebilirsiniz.
Bana gerek yok.
Sa-rang'a iyi davran, tamam mı?
İkinize de iyi davranacağım.
Sa-rang'ı
böyle güzel yetiştirdiğiniz için
teşekkür ederim.
İşte. Yumuşak olsun diye
uzun süre pişirdim.
-Deneyin.
-Teşekkürler.
Bakalım tadı nasıl olmuş.
-İşte.
-Evet.
-Al.
-Teşekkürler.
Tabii. Ye bakalım.
Teşekkürler.
Efendim.
Merhaba.
Ani olduğunu biliyorum
ama bir şey sorabilir miyim?
Evet, buyurun.
Eskiden burada
çalışan birini tanıyor muydunuz diye
merak ettim.
Han Mi-so adında birini tanıyor musunuz?
Tanıyorum.
Peki şu an nerede olduğunu
veya iletişim bilgilerini biliyor musunuz?
Kim olduğunu biliyorum
ama hepsi bu kadar.
Anladım.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Ama bir arkadaşım var,
benden daha iyi hatırlayabilir.
Merhaba.
Oda denetmeni
Bayan Kim Ok-ja siz misiniz acaba?
Ne yapıyorsun?
Ne cüretle ayakkabılarınla
odaya girersin?
Çık dışarı.
Özür dilerim.
Otel odaları konuklar için
hazırlanan ürünlerdir.
Bir otel görevlisi nasıl bir ürüne basar?
Temel şeyleri bilmiyorsun.
Özür dilerim.
Size bir şey sormak istedim.
Ne olursa olsun sağduyusu olmayan
biriyle konuşmak istemiyorum.
Güle güle.
Kabalığım için özür dilerim.
Sizi başka zaman ziyaret ederim.
Won'u kendi hâline mi bırakacaksın?
Sonunda aklına bir şey koydu.
Ona izin vermeliyim.
Bu önemli bir etkinlik.
Alanga'yı ilk kurduğunda
tüm yöneticiler buna karşıydı.
Ama sana neden izin verdim, biliyor musun?
Sana bir şans veriyordum.
Adil olması için
Won'a da bir şans verilmeli.
Alanga'nın başarısı garanti altındaydı.
Won'un yaptığı şey
başarısızlıkla sonuçlanacak.
Başarısız olursa
o zaman onu sorumlu tutarım.
Şimdi karışmanın sırası değil.
Won tıpkı
annesi gibi davranıyor.
Katılmıyor musun?
Annesini terk ettiğin gibi
onu da terk etmek zorunda kalırsan
ne kadar acı çekeceğinden korkuyorum.
Artık büyüdün.
Benim için endişeleniyorsun bile.
Gelmişsin.
Evet.
Biraz dinlen.
Ne oldu?
Bir şey mi var?
Hayır.
Bu büyük etkinliği planlarken
niye fikirlerimi sormuyorsun?
Sormak istediğim bir şey vardı.
Neymiş o?
Bugünkü King Otel
olmasını istediğin hâlde mi?
King Otel'e gelen herkesin
mutlu olması
benim hayalimdi.
Misafirler ve çalışanlar da dâhil.
Ancak
hayal sadece hayaldir.
Hiç gerçekleştirmeye çalıştın mı?
Çalışanlarımın hayatı
ve onların ailelerinin hayatı
benim kararlarıma bağlı.
Düşüncesizce bir şey denemediğim için
otelin 100 yıl dayandığını düşünüyorum.
Pişman değilim.
Hayalim karşılığında
King Otel'i koruyabildim
ve King Hava Yolları ile
King Dağıtım'ı inşa ettim.
Bunu duymak güzel.
Ben…
…hiç hayalin olmamasından korkuyordum.
Ne yapmak istediğini biliyorum.
Ne istediğini de biliyorum.
Ama
bunu yapma.
Ciddiyim. Bu bir uyarıdır.
Anladın mı?
-Baba…
-Zor geliyorsa
ablandan yardım iste.
Yardım istemek yetenektir.
Kaplan Merhemi.
Tüm ağrılara ve acılara iyi geliyormuş.
KING OTEL
HOŞ GELDİNİZ
KING OTEL'İN 100'ÜNCÜ YIL DÖNÜMÜ
KING OTEL 100 YAŞINDA
Bugün sonunda geldi.
Şimdiye kadarki en iyi parti olacak,
o yüzden gerilme.
Gerilmeye gerek yok.
Şimdiye kadar iyi iş çıkardık
ve her şey iyi gitmeye devam edecek.
Gerilmeye gerek yok.
Yeterince prova yaptık.
Bir aksilik olmadan
harika bir parti olacak.
Merak etme.
Bana güvenebilirsin.
Neden titriyorsun?
Ben mi?
Neden bahsediyorsun?
Ben gergin biri değilim.
Bunu biliyorsun.
Titremiyordum.
Hiç sanmıyorum.
Çok gerginsin.
Hayır, değilim.
Neden terliyorsun?
Terliyor muyum?
Gerilme.
-Bu bir parti.
-Evet.
-Eğlen.
-Tamam.
Biraz su iç.
-Ve nefes al.
-Evet efendim.
Çok gerginsin.
İyi şanslar!
2023 KING OTEL
100'ÜNCÜ YIL DÖNÜMÜ KUTLAMASI
KING OTEL 100 YAŞINDA
ETKİNLİK PROGRAMI
KARŞILAMA KONUŞMASI
BAŞMÜDÜR GU WON
Tanrım.
Teşekkürler.
Önemli bir şey yapacağız sanıyordum.
-Bu muydu?
-Ne demek istiyorsun?
Otelin 100'üncü doğum günü partisinde
konukları karşılıyoruz.
En önemli görev bu.
Böyle bir şey senin için önemli olabilir
ama benim için değil.
Konukları ilk karşılayan kişi
ev sahibidir.
En azından bugünlük
bu partinin ev sahipleri biziz.
Terini sil.
Çok havalı davrandın
ama şimdi çok gerginsin.
Ben gerilmem. Ter nerede?
Buradaymış.
Benden hoşlanıyor musun?
KING GRUP
BAŞKAN GU IL-HUN
MECLİS ÜYESİ PARK DU-SIK
KING OTEL
GENEL MÜDÜR GU HWA-RAN
King Otel'in 100'üncü yıl dönümü
kutlu olsun.
Merhaba.
Ben King Otel'in başmüdürü Gu Won.
King Otel'in 100'üncü yıl dönümü
etkinliğine katıldığınız için
siz şerefli misafirlerimize
içtenlikle teşekkür ediyorum.
Buna ek olarak,
bu etkinliğin parlaması için
şu anda bile perde arkasında
azimle çalışan tüm çalışanlara
sonsuz minnetimi sunuyorum.
O zaman
törene Başkan Gu Il-hun'un
tebrik konuşmasıyla başlayacağız.
Merhaba.
Ben Gu Il-hun.
Tebrik konuşmam için hazırlanırken
bir konuşma uzmanıyla görüştüm.
Uzmana, otelin 100'üncü
yıl dönümü etkinliğinde
tarihî bir konuşma
yapmak istediğimi söyledim
ve ondan tavsiye istedim.
Bana çok net bir cevap verdi.
"Kısa kesin, yeter."
Ne? Biri mi geldi?
Bu kadar komik olan ne?
Etkinliği hiç izleyemiyoruz.
Hep etrafta koşuşturuyoruz.
Ama bu kez, etkinliğin yıldızları
bizmişiz gibi geliyor.
Evimdeki bir partinin misafirlerine
hizmet ediyormuşum gibi.
Haklısın.
Bu sadece 100 yılda bir oluyor.
King the Land adına
güçlü bir kapanış yapalım.
-Peki.
Sa-rang, sıra sende, değil mi?
Evet. Hemen dönerim.
-İyi şanslar.
Umarım geçtiğimiz 100 yıl
otelin önümüzdeki
100 yılını şekillendirir.
Ayrıca
200'üncü yıl dönümü etkinliği için
daha kısa bir konuşma
hazırlamaya çalışacağım.
Teşekkürler.
-İyi işti.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
Şimdi de özel bir konuğumuz var,
kendisi bir tebrik konuşması yapacak.
Sıra sizde Bay Park.
-Harika bir iş çıkaracaksınız.
-Tabii ki.
Bu kişiyi davet etmek kolay olmadı.
Otelin yöneticileri adına
size teşekkür etmek istiyorum.
Bay Choi Yeong-su,
lütfen öne çıkar mısınız?
Bu ne?
Geldiğiniz için teşekkürler.
Umarım etkinliği aksatmıyorumdur.
Onur konuğusunuz.
Lütfen.
Merhaba.
Adım Choi Yeong-su.
Daejeon'da küçük bir pizza dükkânım var.
Dürüst olmak gerekirse
bu etkinliğe neden
davet edildiğimi tam olarak bilmiyorum.
Babam yüzünden
olabileceğini düşünüyorum.
Babam King Otel'in
üyelik kulübünün kurucu üyesiydi.
Otelin önündeki ağacı diken de
sanırım babamdı.
Küçükken buraya babamla sık sık gelirdik.
Benim için King Otel en iyi oyun alanıydı.
Otelin CEO'sunun çok sevecen
olduğunu hatırlıyorum.
Ama babamın işi kötüye gitmeye başlayınca
buraya hiç gelemedim.
Geçimimi sağlamakta zorlandığım için
umudumu kaybetmeye başladığımı
ve daha kolay
pes ettiğimi fark ettim.
Ancak
buraya dönmek bana
yeniden hayaller kurduruyor.
Gelecek Noel'de
ailemle King Otel'i
ziyaret etmeyi planlıyorum.
O zamana kadar çok çalışacağım.
Ayrıca bu etkinliğe
benim gibi önemsiz birini
davet etmek için Daejeon'a kadar gelen
Başmüdür Gu Won'a
içtenlikle teşekkür etmek istiyorum.
Ve…
Bunu nasıl bitirsem?
Şey…
King Otel çok başarılı olsun!
Teşekkürler.
-Bu taraftan gidebilirsiniz.
-Demek sen Yeong-su'sun.
Değil mi? Bay Choi Jang-su'nun
en büyük oğlu.
Beni hatırladınız mı?
Seni nasıl unutabilirim?
Babandan çok yardım aldım.
Ona çok şey borçluyum.
Haberim olmadığı için özür dilerim.
Her zaman bekleriz.
Senin için her zaman oda
ve restoranlarda boş yerim olacak.
Ailenle gelmeyi unutma. Tamam mı?
Otur.
Choi Jang-su'nun oğlu.
İnanabiliyor musun?
Söylenene göre
çiçekler onları sulayan kişiyi unutmazmış.
Bu etkinliği planlarken
bu sözü aklımda tutmaya çalıştım.
King Otel'in ilk 100 yılının
oluşmasına yardım edenler
ve önümüzdeki 100 yılı
yaratacak insanlar burada birlikte.
Şimdi sizlere VIP'lerin
VIP'sini takdim etmek istiyorum.
Karışıklık için üzgünüm.
Konuşmanız için sabırsızlanıyorum.
King Otel'in köklü ağacı.
Şimdi karşınızda Bay Kim Bong-sik.
Merhaba.
Ben
King Otel'in kapıcısı Kim Bong-sik.
Bir ilaç şirketinin
pazarlamacısı mıydınız?
Evet.
Müşterilerimi King Otel'in
barında ağırlardım.
Öğlen, akşam ve hatta gece geç saatlerde
günde üç öğün içki içmek zorunda kalırdım.
Ama bir gün
o kadar sarhoş oldum ki
otel lobisindeki kanepede uyuyakaldım.
Sabah uyandığımda
tamamen farklı bir
dünyaya şahit oldum.
Tüm çalışanlar yüzlerinde
gülümsemeyle çalışıyordu.
Neden herkesin bu kadar mutlu
olduğunu merak ettim.
İşte o zaman hayal kurmaya başladım.
Burada çalışırsam
yüzümde gülümsemeyle
yaşayabileceğimi düşündüm.
Ben de burada çalışmaya başladım.
Az önce söylediğiniz şeyi
etkinliğimizde tekrar edebilir misiniz?
Ne etkinliği efendim?
100'üncü yıl dönümü etkinliği.
Bu çok saçma.
Orası bana göre bir yer değil.
Lütfen efendim.
Bunu neden yapıyorsunuz?
Otelimizin kapıcısısınız.
King Otel'e 30 yıl baktınız.
Lütfen etkinliği
varlığınızla şereflendirin.
Ciddi misiniz?
Lütfen hayalinizi
benimle de paylaşın.
King Otel'e gelerek
hayalimi gerçekleştirdim.
İşimi yaparken zamanımın çoğu
otelin dışında geçiyor
ama ben King Otel'in onurlu kapıcısı
Kim Bong-sik'im.
OTEL BODRUM KATI 1
Merhaba.
Bunlar 20 yıl önce otelimizde
kullanılan ışıklar mı?
Evet, doğru.
Burada çalışmaya başladıktan sonra
değiştirdiğim ilk ışıklar.
Sizi buraya hangi rüzgâr attı, Bay Gu?
Sizden bir iyilik istemeye geldim.
On yıldır sadece et kesiyorum.
VIP mi?
Lütfen. Ben nasıl VIP olurum?
İnsanlar otelde benim gibi
bir kasap olduğunu bile bilmiyor.
Bu yüzden onlara göstermek istiyorum.
Üniforma giymedikleri hâlde
otel için çalışan insanlar olduğunu.
Niyetinizi takdir ediyorum
ama endişeliyim.
Rütbem düşük ama otelde
sizden daha uzun süre çalıştım,
o yüzden açık olacağım.
En iyi otel hangisidir, biliyor musunuz?
Hangisidir?
Benim gibi insanların
konuklarla karşılaşmadığı otel.
Bu yüzden konuklardan kaçınmak için
elimizden geleni yapıyoruz.
Ama siz sahneye çıkmamı mı istiyorsunuz?
Bizim gibi insanları
sahne ışıkları altına koyarsanız
eleştirileceksiniz, Bay Gu.
En iyi otel hangisidir, biliyor musunuz?
Kârlı bir otel mi?
Evet.
En iyi otel,
satış rakamları yüksek ve kârlı oteldir.
Bu yüzden sizin gibi insanlar çok değerli.
Ön cephede durup
en iyi oteli yaratan sizsiniz.
Etkinlik için sizi kullanmayı
planlıyor olsaydım
bunu İnsan Kaynakları'na yaptırırdım.
Ama sizler en önemli konuklarsınız,
o yüzden kendim geldim.
King Otel'in 100'üncü yıl dönümü.
Bu etkinliğin, onur konukları olmadan
düzenlenmesini istemiyorum.
Ben 27 yıldır oda denetleme
ekibinde çalışıyorum.
Adım Kim Ok-ja.
Konuklarla görüşmesem de…
Bay Park.
Bayan Gu.
Bugün büyük bir hata yaptın.
Bunu ödeyeceksin.
…böylece misafirler
evlerinde hissedebilir.
King Otel'i kendi konumumdan
böyle şekillendiriyorum.
Konuşmanız inanılmazdı.
Üstlerime hizmet etmek bir onur.
Teşekkürler.
Geçen gün için üzgünüm.
Çok şey öğrendim.
Üzülme.
Odalarda çalışmadığın gerçeğini
hesaba katmadım.
Sinirlendiğim için özür dilemek istedim.
Sorun değil.
Gelecek sefer yine gel.
Söz veriyorum, daha sakin olacağım.
Tamam. Teşekkürler.
Mutlaka uğrarım.
İşte benim oğlum.
KING OTEL'İN MİSYON
VE İŞ HEDEFLERİ İÇİN TEKLİF
STRATEJİK PLANLAMA EKİBİ, HAN MI-SO
"Herkesin mutlu olduğu bir otel" mi?
Sence bu gerçekten mümkün mü?
Böyle bir oteli yaratabileceğine eminim.
Yanında olup sana yardım edeceğim.
Baba.
Ne yapıyorsun?
Etkinlik mahvolduğu hâlde
geçmişi mi yâd ediyorsun?
Sonra konuşalım.
Won ve duygusallığı yüzünden
grubumuz için en önemli kişi olan
Meclis Üyesi Park'ı kaybettik.
Gümrüksüz satış lisansı seneye bitiyor
o yüzden yenilenmesi gerek.
Hava yolu rotalarını da genişletmeliyiz.
-Bilmiyor musun?
-Doğru.
Yapılacak o kadar çok şey vardı ki
değerli olanı gözden kaçırdım.
Beni sana bile güvenemeyeceğim
bir hâle getirme.
King Grup
sadece sana ait değil.
-İyi eğlenceler.
-Tabii.
Teşekkürler.
Tebrikler.
Bugün harikaydın.
Ben hep harikayımdır.
Bu pazar evime
gelmek ister misin?
Pyeong-hwa uçuş yüzünden eve gelmeyecek.
Evet, isterim.
Ne olursa olsun geleceğim.
Lezzetli ol.
Davetin için teşekkürler.
Hoş geldin.
Çok güzeller.
Hepsini kendin mi yaptın?
Çok bir şey değil ama özenle
ve sevgiyle hazırladım.
"Çok değil" mi? Bu bir ziyafet.
Ben sadece
sana ev yemeği yapmak istedim.
Teşekkürler.
BAY NO
Açmayacak mısın?
Evet, rahatsız edilmek istemiyorum.
Acaba en lezzetli olan hangisi?
-Her şeyin tadı güzeldir eminim.
-Evet.
Ama rulo omlet alacağım.
Tadı nasıl? İyi mi?
İyi demek yetmez.
Olağanüstü.
Otelimizin aşçı yardımcısı olabilirsin.
Şey… Beni işe alırsan memnun olurum.
-Bunu da dene.
-Tamam.
Bu çok dokunaklı, bebeğim.
"Bebeğim" mi?
Sen de denemelisin bebeğim.
İşte.
Nasıl?
Çok güzel bebeğim.
-Sence de güzel mi bebeğim?
-Evet.
Teşekkürler.
Böyle harika bir yemeği hak ettiğimden
emin değilim.
Bir dahakine yine yaparım.
Çok isterim.
Çok güzel.
Öyle.
Müzik de çok güzel.
-Hepsini içtim.
-Ben de.
-Biraz daha getireyim.
-Hayır, ben.
Burası benim evim.
-Sen yemek yaptın ama.
-Hayır.
Ben getiririm.
-Ben.
-Sen kıpırdama.
-Bana bırak.
-Hayır, ben.
-Ben.
Ben gideceğim.
-O zaman birlikte gidelim.
Bekle.
Tamam. Birlikte gidelim mi?
Tabii.
Daha bira içecek misin?
Ya hayır dersem?
KING THE LAND
Bir yere gitmek istiyorum.
Gidelim.
Nerede diye sormayacak mısın?
Gelecekte King Grup için
ne yapacağınıza dair rapor hazırlayın.
İkiniz de.
Savaş sonunda başladı.
Benden başka kimsen yok.
Bay Gu ile ilgili her şeyi
bana rapor etmeyi unutma.
Öyleyse size yardım ederek
ne kadar yükselebilirim?
Çalışanların neden eğitimli değil?
Bu kadar sevimli olursan
seni yalnız bırakamam.
Bu senin suçun.
Alt yazı çevirmeni: Ayse Kim