"以法為名" 前情回顧
有人要殺我
那麼 屍體在哪
我已經試著聯繫Patty了
去海邊小屋
Patty 你到底在哪
Ellen想借用你的海邊小屋
請便啊
我正在努力解決這案子
再努力一把
Katie Katie 是我
從調查阿林頓事件開始
在弗吉尼亞的阿靈頓
有個女孩在汽車事故中死了
那是Frobisher的車
女孩的家人從住在拖車裡
變成了阿林頓最大的地主
對不起 Gregory
我為所有事而抱歉
搞掂了
- 天啊!
怎麼了 David
Ellen在哪?
我就在這兒
嘿 怎麼了
我會適應的
你到底打算怎麼對她?
你什麼意思
嗯 我喜歡她
我 我...她聰明 能幹 但...
得了...
她不是你想要得那型律師
你還要留她在這兒多久?
Ellen給我們帶來了Katie
Katie給我們帶來了Gregory
對
所以只要Gregory還在這個局中
Ellen也得在
就這麼簡單
喂
- 是Katie
- 哦 是麼
有什麼事?
Gregory Malina死了
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
時間軸: 卡肉肉
翻譯: 泉雋戈泓 Amen flowerowl
校對: sade
sync:卡肉肉
以法之名
第一季 第10集
Patty那時在海邊小屋
你跟她說了些什麼
她原來在那
我去的時候 她已經不在了
看樣子她走得很匆忙
Ellen 我想幫你
我想把你弄出來
但我不知道該相信誰的話
有人要殺我 Tom
兇手撞死他後逃逸
Gregory Malina當場死亡
1個月前
那麼我們繼續
從Frobisher的庭證著手
這是這次庭審的計劃
其中加了重要的一條
1983年 在弗吉尼亞州的阿林頓
Frobisher的美洲虎撞車
和他在一起的那個女孩死了
Frobisher否認是他在駕駛
但當時他喝醉了
他沒有被起訴 所以沒有
誤審的人命官司可以利用
但上周 我們收到消息
Frobisher把公司的股票
送給了那個女孩的父母
這是封口費 所以我們可以利用這點
來挖出Frobisher妨礙司法公正的記錄
如果我們可以擊破他虛偽的證詞
讓他暴露出真實的一面
那麼我們就勝利了
感謝各位
謝謝
嘿 甜心|
你真的要去麼 爸爸
恐怕是的
爸爸的律師要幫他準備
這樣他就能更專心
不用怕我們打擾
默罕默德-阿里以前在賽前
閉門6個星期
他是誰
僅此於我的最偉大拳手
哦 我可沒空玩 寶貝
我以為你用得上這個
看看你啊
那是幹什麼的
在你繼母和我結婚的前夜
我在酒店房間裡
緊張得像熱鍋上的螞蟻
爸爸
你都這麼大了 這句粗口算啥
總之 就在我緊張的一籌莫展之時
Holly送了三鐵球桿
為什麼
這就是你爸爸的護身符
現在你是我的護身符了
你怎麼了
得了 只不過多做一次證詞
一切都會好的
我們會沒事的 相信我
這事到底要鬧成什麼樣?
我們都是講道理的人
是的 我們是的
出證時不能有攝像機錄影
- 這條不行
你在擔心什麼
你的委託人可是個師奶殺手
如果他沒有滿身皰疹
就沒什麼好怕的
沒得談
- 證詞可以在你們公司做
- 不感興趣
但既然我們談到了這個...
審問幾次？
- 7次
- 2次
5次
我準備了很多問題
電子百科全書能回答你
好吧 3次
但我要用攝像機錄影
這可是真個大讓步
那麼就三天
成交
Gregory Malina死了
哦 天啊
兇手撞死他逃逸
太可怕了
我想我們再也不可能
知道到底發生了什麼
也許警察能找到兇手
我可不抱希望
恩 Ray...
真為你感到羞恥!
Ray 你怎麼了 你臉色不太好啊
聽著 我已經減到3天
但她要用攝像機
沒事吧 我們都準備好了
是的 但是 Art 聽著...
什麼
你這次要冒很大風險來做證詞
那又怎樣
我不知道怎麼處理這個阿林頓這事
我很抱歉
她會用這室來攻擊你
我想不到什麼辦法阻止她
我絕不和解 Ray
但我不知道怎麼保護你
那麼我就保護我自己 對麼
你準備怎麼做
你要見我?
海邊小屋怎麼樣
太漂亮了 我一直想謝謝你
但一整天都很忙
我和David想邀請你和Phil吃頓飯
哦 不用了 Ellen
你不用參加采證會
你直接聽從Felicia的安排
她手上有單公益案子需要人手
假期結束了
回去工作吧
好的
你幹什麼
Patty讓我做這些助手干的雜活
為了采證?
不 這個采證完全搭不上邊
那就把那些垃圾扔一邊去
哦 等等 等等 等等
1983年 在他們可憐的女兒
Cindy死後不久
我給了Lambert家
一些我們公司的股票
老天爺
而現在有些人認為
這是一種罪惡感的表現
或者更糟的是 為了掩飾一宗犯罪
用錢來塞住Lambert家的嘴
作為回應
我把說話權交給Cindy的父親Carl
謝謝 Arthur
大家好 對於我的妻子和我來說
這場悲劇
在三十年前就以善終
這是警方的車禍報告
上面紀錄了Cindy和Arthur
當時受衝撞的角度及多處傷口
這份報告 在當時就讓我們確信
而現在我們依然相信
當時是我們的女兒開的車
讓人難以置信
Arthur Frobisher給我們提供了
經濟上的幫助 是因為他愛我們女兒
才沒有將這件事公開
正是他的信譽所在
你在暗處所做的事情
才能說明你的人格
這不就是上帝教導我們的嗎?
- 哦 天哪
- 謝謝 Carl
謝謝大家的到來
嗯 我只是想說這件事情能夠告一段落
我很安心也很感激
1個月後
我都不知道該相信什麼
有人要殺我 Tom
行了 Ellen
我從Patty的公寓出來的時候
那兒有個死人
地上有血 一扇窗也被打破了
你得去那
你得去Patty的公寓
警察什麼也沒找到
那就是有人掩飾掉了
沒有證據 你要我怎麼做
我們走吧 Parsons
把我保釋出去
剩下的我自己搞掂
好了 小伙子 好了
真是個乖孩子
哦 乖孩子
我們被設計了
或者事務所有人洩漏了消息
誰也不能參加采證會
除了Tom
我們要封閉所有信息
Hewes小姐 我想見見Moore先生
問他幾個問題
不行
可能他就是洩漏消息的人
這事已經被掩蓋了25年
我說不行
給George Moore打個電話
安排個會面
那個新聞發佈會是
個什麼鬼東西?
是Art的主意 他自己安排的
而你也就由著他?
你的工作就是要管好你的當事人
他不聽我跟他講的道理
你的動搖就是失職
混蛋 你給我聽著
阿靈頓那事的風波都是你搞出來的
我早就警告過你
這麼做太蠢了
而現在Patty的人也開始注意你了
現在你避一避 我來對付這幫人
很明顯 你做不到
也許我會把你和
Gregory Malina的事告訴他
你不會那麼做的
你給那小子股票
又告訴他何時拋售
Arthur會發現真相
到時他就會要求和解
你最好小心點
- 我隨時可以把你拖垮
- 那你試試看
用不著我
你自己也會把你自己拖垮的
Ray 你碰不到我
Arthur需要我
你也需要我
哪條看上去最好?
我喜歡這條
- 是嗎?
- 嗯
打成溫莎結
那樣會顯得你果斷
又讓人敬畏
事實上 我從來不知道
怎麼打那個結
你相信嗎?
億萬富翁竟然不會打
有錢人的領結?
坐到到這兒來 我替你打
- Holly經常幫我做這事
- 是嗎?
我想謝謝你 Ray
謝謝我做你難能可貴的
衣著助理?
不止這些 謝謝你幫我做的一切
在過去的十六年裡
尤其是過去的五年
我是說 我知道你很不容易
我知道我有時就像個...
行事過於魯莽?
這世界滿是想搞垮你的人
你知道嗎?
今天你跟他們握手
明天他們就要拿刀刺殺你
但你...
你是我唯一可以信任的人 Ray
你是我的好朋友
嘿 不錯
讓我們露兩下子給他們看看
SPE指的是"特殊目的實體"
這就是標題為
"2001年3月4日 Frobisher價值評估"
的第7號堂證
你有沒有見過第七號堂證?
要澄清一點就是 這些實體
並不是我本人創立的
它們是在首席運營官的組織下
聯合運營的
所以說 儘管你經營這家公司
但你並不對你的首席運營官
創建的實體負責?
就我做為他的上級而言 是的
你可以推斷出
我還是有一定責任的
但至於說直接責任 就沒這回事了
我不認為我個人該對此事負責
Frobisher先生 你密切的參與了
公司的建立 公司的運行
以及公司的破產
而你現在坐在這兒
還想讓我們相信
你不知道錢的去向
反對
律師 如果再問這樣的問題
你我就要單獨來場官司
聽著 所有這些"特殊目的實體"
和股份有限公司
每家公司都有這樣的分支
我知道 當你看見在一張
塗有各種顏色
還有這麼多箭頭 這個未經限制
那個又是海外經營的這麼個圖表...
你會覺得這樣的圖表設計
目的就是想把你弄糊塗
你知道嗎?
是挺有效的 把我都弄糊塗了
這就是我是首席執行官
而不是首席財務官或首席運營官的原因
所以
作為公司的首席執行官
你並不會把瞭解財務基礎運作
當作你的職責?
首席執行官的任務就是
為公司制定議程
就像個...教練
有時更像個拉拉隊隊長
你-你設定了目標
你以身作則
我始終認為
我的職責就是要激勵我的員工 這樣
這樣我們就能團結起來
做一些了不起的事情
喂
Moore先生 我是Ellen Parsons
她一整天都在刺探我
想讓我鬆懈露馬腳
還會出現更加困難的局面
但是Ray說今天進行的不錯
好的 聽你這麼說我很高興
你還需要什麼嗎?
有什麼我可以做的
能讓你好過些?
不需要 只是跟你說說話就很好了
我愛你 Holly
我很想你們
我們也想你
- 晚安
- 晚安 Arthur
他經歷的事情太多了
你也不容易 你可別忘了
我很感激 我遇到了你
我真不知道我該...
我們會挺過去的
如果你告訴他 會好一些
等庭證完再說吧
Parsons小姐
為了你 我挺身走險
Moore先生
我相信你 才把阿靈頓的事情告訴你
可是你們控方卻洩漏了消息
我們為什麼要那麼做?
你不明白Frobisher是
怎麼行事的 是嗎?
你們律師事務所
有人是他的內線
或者你就是那個線人
成熟點
我把這些告訴你
我可能會喪命
你們有機會可以扳倒Frobisher
但你們搞砸了
這案子還沒結束
我們就到此為止
別想從我這兒得到任何消息
叫Tom Shayes別再給我打電話了
Moore先生?
如果你和Arthur Frobisher有瓜葛
我們會發現的
你顧自己吧
George Moore滿口胡言
他說我們把阿靈頓的事情洩漏出來
你又發現什麼了?
Moore是五個被任命的
證交會委員之一
誰任命的?
總統
Moore領導了一組調查員
來調查Frobisher公司裡的欺詐性行為
Laura Watkins是誰?
Moore手下的調查員
但在2002年 就在政府公訊前夕
她被開除了
Moore說她的工作方法有問題
審訊後 Watkins接受了採訪
她說Moore之把她撤離這個案子
是因為她調查的過於激進
那是她第一次也是
最後一次參加面試
你認為是Moore
用什麼辦法讓她銷聲匿跡?
現在她在這兒的一家
會計師事務所工作
你有告訴Patty這些嗎?
沒有
除非我十分確信自己掌握有用資料
否則我不會說的
George Moore虛張聲勢的調查
- 但是你認為他沒有?
- 是的
一番裝腔作勢後
Moore根本沒做過什麼
他逼迫我們不停的去調查
Frobisher股票經紀人
幾個月前就確定這個線索
沒有跟下去的必要
你有沒有看過Moore的日程?
沒有
但是 就在Frobisher
拋售股票的前一個週末
我們正打算揭露
他公司作假賬的問題
- 也就是Frobisher在棕櫚海灘的那個週末?
- 是的 沒錯
並且你還知道George Moore
那個週末在哪?
不知道 我們還沒理由調查這一點
他在佛羅里達的傑克遜維爾
離棕櫚海灘不到4個小時的路程
他去了處為證交會委員
準備的度假所
George Moore自己挑的那地方
他說他想在鋸齒草地上
打個17桿高爾夫
早上好
- 我是Arthur Frobisher
- 我知道
我知道你是誰
是啊
我也許不該和你交談
這兒的咖啡怎樣?
你知道 當我還是你這個年紀的時候
肯定會避開這種場合
與討厭你的人咫尺之近
現在 我卻終日面對這種狀況
2002年6月到你的棕櫚海灘之行
主要是為公事還是只為了去享樂?
公事
我去那 是要在一次午餐宴會演說
你就是在那遇見Katie Connor的?
不 我們在佛羅里達並未見面
後來有人告訴我
她是那宴會的籌辦人之一
而後來 你借口投資一家餐廳接近她?
我的律師代表我跟她聯繫
是的
為什麼對一個初來乍到的
廚師這麼感興趣?
反對 提問含糊
在午餐宴會上
一盤香草脆皮豬腰讓我印象深刻
後來我才知道那是
Connor小姐的傑作
可是當Connor小姐決定為這個案子作證
你就立即停止了對她餐廳的投資
為什麼?
Connor小姐經歷一些個人問題
第41號庭證
請看第41號堂證
你認識這人嗎?
不 我不認識
請記錄下來 第41號堂證
是一張Gregory Malina的照片
你可否知道你在棕櫚海灘的
那個週末 Malina先生也在那裡
不知道 我之前從沒見過他
所以你不知道他與
Connor小姐有戀情?
不 我不知道
那你也不知道
他擁有你公司一千股股票?
我的股票可以進行公開交易
很多人都有
也不知道 2002年6月就你拋售的
那天早上 他也拋售了他的股票?
不 不 我並不知情
那你知道Malina先生死了嗎?
不知道 不知道
正如我所說
我之前沒見過這個男人
聽你這麼說 我很遺憾
我想今天就先到此為止
你有沒有把我公司的股票
給Gregory Malina?
當然沒有
那又是誰讓他拋售股票的?
我也不知道
不過沒關繫了 Art
Malina已對你不夠成威脅了
知道我在想什麼嗎? 我覺得是
George Moore策劃了這次肇事逃逸的勾當
George的確幹的出很多事情
這是什麼意思? 你在說什麼?
我認為是他洩露了阿靈頓的事
看在上帝的份上...
他幹嘛要這麼做?
明哲保身 逼迫你和解
不 別...
我高級的合夥人想要見見你
- 這事我們以後再談
- 哦 當然...
嘿 Marshall 快請進
Amos 很高興見到你
Arthur 還記得Marshall Phillips
和Amos Denninger麼
我的上級 什麼都在我之上
除了比我矮一點 禿一點(自嘲)
進來吧 請坐
Amos 你看上去不錯
很好 謝謝
Frobisher先生 我們來向您保證
公司的所有人力都為你效勞
Marshall 我很感激
但我想對你說
有Ray在身邊 我永遠信心滿滿
我去給你們兩位弄些喝的?
不 我不用了 謝謝
Ray要麼? 那我給自己續一點
不用了 謝謝
那...究竟是什麼風
把你們給吹來了
Hewes女士
我找到一個有用的辦法
- 我又去找了George Moore 然後他...
- 你做了什麼?
我和George Moore又談了談
誰叫你這麼做的?
是我自己的主意
我想我們應該按照...
想? 誰叫你去想了?
你在這個辦公室
就要等待指示
你沒有資格去想
你已經危及到了
我們僅存的一條重要線索
你怎能犯這種傻?
滾出我的辦公室
我受夠了你的屁話
你剛剛跟我說什麼?
你都聽到了
滾
不用勞煩再回來了
把這個交給Patty
在找什麼 夥計?
好小子 在找什麼呢?
打攪了
老天...
Hewes女士知道你在這兒麼?
她給了我備份鑰匙
你是怎麼進來的?
做服務人員電梯上來的
Hewes女士訂了送水服務
離開的時候別忘了鎖門
會的
我剛剛被炒了
發生了什麼?
問題是 我沒事
認真的 我感覺很好
- 是麼?
- 是啊
我們出去玩玩
讓我們一醉方休
我們不是還有些朋友麼 是嗎?
- 嘿 你在這兒
- Art 過來
我想讓你別去了
有個壞消息
她要和我離婚?
我很抱歉 Art
你從哪裡拿到的?
這些文件是今早送過來的
天吶...
還有誰知道這事?
只有我們和法院知道
這事還沒公開
聽著 我會重新安排
今天的開庭時間
不 不...別別別
我已經為開庭做好了準備
Art...Art 聽我說
你現在心煩意亂 除非你在最佳狀態
否則我沒法讓你走進那間房間
我很好
把這拿走
進去
Frobisher先生 佛羅里達之行
返回後的第三天
你給員工們做了一次演說 對麼?
是的 沒錯
第67號堂證
是Frobisher先生演講內容的文本
日期上寫著...
2002年6月21日
你當時知道你的公司
正在被證交會調查麼?
是的 我知道
但你卻依然對你的員工們
聲稱公司財政穩定?
當時我的確這樣堅信
我堅信證交會的調查
能夠證明
我們公司並未有賬目舞弊
第68號堂證
這是你寄給首席財務官的電郵
對麼?
是的
這是一份你寫的演講草稿
打算講給你的員工們聽的?
是的 看上去是這份
在頁邊的空白處 你寫著"過於樂觀?"
接著就是一個問號
過於樂觀?
我想我只是...
在斟酌演講時的語氣
我在斟酌是否要對當時
公司所面臨的局勢做出回應
你所說的"局面" 就是指證交會
所打算揭露你們財務欺詐這件事?
反對
對我本人來講 無視證交會的調查報告
會損害我的信譽
所以在我的正式演講中
我決定提及這次調查 甚至包括...
證交會對我們可能採取的行動
但是...
- 你仍舊堅持你的公司財務正規?
- 是的
而你的員工也都相信了你?
當然
在這近35年裡 他們深信
我對他們信忠直守
對於一個公司的穩定來說
最重要的就是管理者和
員工之間的良好關係
這聽起來...
真像是一家人 不是麼?
是的 就像個大家庭
而你則是一家之主?
你或許會說 對你的員工而言
你身為人夫同為人父
反對
是的 你可以這麼說
維持這個家庭
不正是你的職責所在?
是的 沒錯
- 你卻失敗了
- 反對
我換種說法
我是指...當你...
- 當你失敗的時候覺得痛苦麼?
- 反對
- 我警告你 律師
- 我只是詢問Frobisher先生
關於他對於公司的投入程度
你同不同意這種說法...
你和員工之間的關係破裂
無異於...婚姻破裂?
請注意你的措辭
你的立場是...
公司的倒閉不是你的錯 對不對?
是的 是這樣
我被我的會計誤導了
我承擔全部責任
但罪不在我
這我理解...就像婚姻一樣
企業有時也會失敗
無法協調的差別
不能去怪任何人
這就是你的立場麼?
再這樣下去 我們立馬走人
這是你的立場麼 Frobisher先生?
- 抑或你所言的這段"關係的破裂"
是你的失敗?
- Patty 我警告你
- 是你對信任的違背
- 你的不忠...
- 你過頭了...
該死的!
一派胡言!
- 一派胡言!
今天到此為止
...全是胡扯
這全是胡扯 你知道的
不 我不會再說下去
- 不 我沒什麼好說的了
咱們法庭見 賤人
你搞什麼飛機? 離婚?
你搞到我敗下陣來
知道麼 Holly?
這事我們以後再談 Arthur
你是想要Patty Hewes
拿這件事當把柄攻擊我?
- 當然不是
- 這就是你想要的?
- 那為什麼是現在?
為什麼是現在 Holly?
- Arthur 這和案子無關...
是關於我們自己
- 屁話!不 全是屁話!
你毀了我!
你也毀了你自己 你知道麼?
這是我們的錢
我們討論的是我們的錢
- 我很抱歉 Arthur
- 瞧瞧...
- 你要什麼 我給你什麼!
- 離我遠點
離我遠點
這個官司我想什麼時候了結
都可以
幾個月前我就可以結了這個案子
- 嘿 你要幹什麼...別這樣
- 把車開走
你有沒有想過孩子?
你想過沒有?
只要你敢開一步 我就殺了你
把窗打開 讓我們談談 好不好
Holly 求你了 把窗打開...
開...
Holly 跟我談談 鬧夠了
跟我談談 好不好?
給我停車!
把這該死的車給我停下!
嘿 Ray 這他媽的怎麼回事
我再也忍受不住了
給他們開個價吧
我最喜愛的離婚律師近況如何?
善男信女們依然互憎對方
...所以我還不錯
哦 夥計 真要謝謝你的點子
我希望這沒給你
和委託人間帶來矛盾
我把責任都推到法庭的文員身上
畢竟像這樣重大的離婚事件...
是啊 他們遲早還是會
洩露給媒體的
此外 該案件還涉及子女監護權...
和婚姻不忠
我欠你個人情
爽
Ellen 那你現在上哪兒工作?
不知道 完全不知道!
我也不在乎!
你知道我哪裡能找到工作?
我能去哪裡上班?
紐約城鐵...
紐約城市地鐵車站
你可以做個專拍壽司的攝影師
- 5憶
- 5億?
你已經聽清了 Patty
我敢說 這個數
是你一直以來所期望的
多的有失公正
咱們來把這攤子事做個了結
哦 真是誘人啊 Ray
我可以去旅行放假了
你是該放個假
但我仍然有活要干
- 沒門
如果Gregory Malina真的至於被殺
那他肯定只要攸關的事
如果他去作證 我猜
我們現在談的應該是十位數
現在說不出話來了
是麼 Ray?
你不會從我委託人那邊
拿到多於5億的錢 Patty
晚安 Ray
沒關係 成績下來了
她說 "如果我負責這個案子 該怎麼辦?"
"我來告訴你 如果是我
我會怎麼做 Calder"
我要...噓噓 讓我說完...
"我來告訴你我要做什麼"
我要弄掉他老二
(諧音: 傳喚他)
她說了"弄掉他老二"!
她在法律學校裡說了"老二"
- 然後他說 "你以為你是誰 Parsons小姐?"
- 染了縷銀毛的Calder 對麼?Calder?
我當時都不知道自己說了什麼
他可賤了
他不停約我出去
這傢伙是誰? 他在哪裡?
他是誰?
哦 是我老媽
他要帶你去露天汽車影院
看"薩巴達萬歲"
我是Ellen Parsons
你可以給我留言 或撥打
辦公室電話聯繫我:212-752-4708
你發現的是條非常有趣的線索
我甚至不想要餐桌中央的擺飾
哦 天吶!
抱歉 我沒意識到你們在蜜月中
很抱歉 我很討厭這一幕
你說的對
不管清理屍體的人是誰
他漏了樣東西
是什麼?
血 我看見了...血
聽著 我...我得交給警方
Patty有沒有回音?
我給她留言了
我已經告訴她
讓她必須回來
但她不想回來
為何不?
Patty可以做出很多事
但她決不是兇手
我知道一些事 Tom
...一些足以摧跨她的事
你覺得Patty企圖殺你以求自保?
唯一找出答案的方法
就是讓我跟她談談
面對面的談
所以給她打電話
告訴她 我知道她想致我於死地
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負
-=YTET-伊甸園字幕組=-
時間軸: 卡肉肉
翻譯: 泉雋戈泓 Amen flowerowl
校對: sade
sync:卡肉肉