"以法之名"前情提要...
照片Ray Fiske和
Gregory MalinaM在一起
Patty用@要Fiske
我做的@些 你後悔?
我後悔了
你我做的 我都做了
你f^ P照我
Popler先生向Frobisher那漏消息
Ellen 是我
Katieo你送硪缓
Gregory Malina的影
想M一切k法 o我弄到那Pё
我去^Patty Hewes的公寓
]lF影
不管你怎N想
我cl生的一切 oP
我知道
我被控\ 你要臀颐罪
之後我把影Ыo你
Ellen Parsons被保了
你知道去哪e找她
你有一l新留言
Ellen 是我
我@河|西 你得回砜纯
Katieo你送硪缓
Gregory Malina的影
GregoryΩヂ妍_l生的一切供J不M
我把影Х旁谠藏|西的地方
好?
你M去 拿了影Ь统
- 浜昧?
- 好了
把你的P形筒o我
- 你的呢?
- 不知道G哪e了
是的 夫人 我^去看看
天哪
M身是血 半裸
清晨7c在街^y跑
正是你喜g的那型
找出她的姓名了?
她身上只lF@
Hollis M.Nye 律
你是她律?
不 朋友
你有她前的住址?
有 然
她和未婚夫住一起
我有c麻
警察碚椅 Ellen Parsons的事
10天後
o我做的
我被控\ 我做曲奇
起]什N不妥
lu裟愕?
不JR
之前]^那人
你fPatty Hewes保你的
她知道我是o辜的
她F在是我的代理律
David的葬Y什Nr候?
我去不了
槭颤N?
保l例要求 我...
不能出城
Patty可以去求法官批准
我不知道David的家人是否要我去
真槟愀械诫y^ El
-=伊甸@美 http://sfile.ydy.com=-
su出品
本字幕H供W交流 澜用於商I途
-=YTET-伊甸@字幕M=-
rgS: 卡肉肉
翻g: elise lindsey
校: sade
sync:卡肉肉
以法之名
第一季 第13集
? 我找77墓^
@l路一直走 橡淞钟肄D
xx
你不像是住@附近的
x_35年了
3天後
有什N我能做的?
我R上上
Ray Fiske的自Π缸佑泻斡绊?
Toomey法官同意了理延t一月
@N情r下 @是我所希望的
Marshall Phillips憾ㄊ
Frobisher的首席律
他水平高?
是一位尖律
自木芙^5|的和解
他有_出^新rX?
]有
我想重申 l生的任何事
都不Π缸佑胁涣加绊
我知道Frobisher做了什N
我浜孟蚺FC明一切
你的k公室清理乾Q了
我保C Patty 和新的一
xx Pete
DNAzC明有未知男子的血E
在我公寓e以及事人衣服上 都有
@C明她的_遇u
被lu?
你的公寓e]找到任何人
探T依法M行了氐椎蔫bC搜查
搜查整大 ^居
- 血液化的C...
- 最多也就是非Q定行C
不 Parsons女士是有作案C
作案rC
\⑽淦魃嫌兴的指y
沾有被害人血E
她做出了解
能解槭颤N她的公寓被
人翻底朝天?
槭颤N文件被砸_ 文件被I?
@些都不符合n臃缸 ?
一位年pt在I河大道被\...
人害怕 所以你想M快Y案
如果我住在上西^
我今晚也睡不著X
H上 我可能就Φ胤z察官
的B任]了信心
Hewes女士 Ellen Parsons受雇於你
- 我想你很y做到客^Υ
- 我是不客^!
我一c都不客^
而且我要⑿n
而又失去理性的怒
l到你身上
去我能⒓拥乃有L目
所有媒wl淹奖料
- 你是如何在草率指控的^程中
置PIC物於不...
- Hewes女士...
又是如何 榱苏治原因
Я诉@前途光明女青年的一生
而真村羞b法外
如果跟你打交道
愉快得多 Hollis
我曾著f服事人
但她猿Hewes女士做她代表律
你想要做什N?
z察官同意重新z查犯罪F
- 很好
你知道影г谀难e?
然
安全?
安全
他撤Nξ业闹缚
ё泳徒o你
Ellen不我插手
鬼
F在l做她的代表律?
她f服地方z察官重新Υ税高M行{查
那咱接下碓觞N做?
影б炎龀侍米C物了?
] 我X得]有
也SPatty Hewes]弄到手
我F在 玩猜i?
F在有χ我
你都不知道上]上子
天哪!
David Connor的事耗?
我要操心他的事?
不用
]C能追溯到你@e
好 天哪 一F糟
你找找有]有不诺|西
有]有不凫赌愫臀椿榉虻|西?
位置[放不Φ|西
慢慢 Parsons女士
- 你好
- 你好 Rosie
- 你好 Rick?
@是探TRick Messer
他想是否能四DD
看@e是否c他在下城k的案子中
描述的犯罪F鑫呛
符合?
不符
δ阃词вH人 我深表z憾
希望他能抓到词
能我为待 好?
1972年5月24
你好
Σ黄... Patricia
真的很抱歉
Frobisher先生?
- 你想我?
- ...
她拒^了5|的和解 Larry
那到底怎N回事?
她有C?
我不知道 她什N也不f
那我要你做什N?
Larry 你星期]o我任何消息了
我能怎?
好吧
她提^一盒影?
想想...影? 某招供影?
什N? ]有
我一o所知 什N影?
你f什N?
]什N...我]f
我得告V你 Frobisher先生
打哪阕髯C那次之後
- 我X得她多少X都不和解
- 鬼!
你要知道 我不是花X你想}的
知道 Larry?
- 你一分X都]o我 Frobisher...
- 我要知道惹 知道?
- 我要信息 那才是我想要的
- Frobisher先生 我知道!
不 其你不知道!
你什N也不知道 什N也]做成...
所以你奈疫@阂e想拿到什N
一子]有
我不要你的臭X 混蛋!
我得承J 我X得你有所[m
Arthur @案子楹芜tt未和解?
@是什N?
Ray和Gregory Malina一起的照片
天哪
- Ray和@年p人有私情?
- 我不知道
也S
看在老天的份上 @小子就是_子
他撒e
我在弗洛_那周
Ray也他^去了
@砘锢用他 想向他敲p
怎N敲p?
他了PM是e言的像
招供了一些需奈窗l生^的事
在弗洛_到底l生^什N Arthur?
2002年 棕昂
我走M公寓 她正好盯著我
那女孩嗑了 神志不清
我助手查C^了 她什N也]看到
你信他?
放c
我理那女孩
我跟你保C
F在f吧
情r不太好
@是我下周要上蟮蟾
C交掌握了
你公司~瘴璞锥嗄曛久的C
什N拥淖C?
你用空す司[藏
你在盈利楫前盈利
橥懈吖司利
我都搞不清我手e@份
是v什N的
我JR你40年了
e跟我磉@套了 Arthur
在弗洛_l生^什N?
]什N
什N也]有
那像...
你看^?
- ]
- Ray呢?
我不知道 不^...
Malina曾o他了信
f有@N一P像
你X得Patty弄到了?
有可能
我看...
有y出ё釉诓辉谒手e的方法
我申概要性判Q
我催促法官立刻撤N此案
逼Patty亮底牌
如果她真有像г觞Nk?
那起a我能知道所的形
不^ 如果她]有
依我看到的C
我打法官撤NVA
概要性判Q
法官R上能判Q
槭颤N要等陪F裁Q呢?
如果我今天申
案子下月底前就能Y束
我要等陪F裁Q
Srj
法官裁Q? 他了?
他^望了
他要知道我有]有像
Phillips在逼你亮底牌?
我要影 Ellen
如果法官否Q我的起V
我就了
那真不幸
我在竭M全力槟忝罪
人重新{查了犯罪F...
]有新C
自己雇了{查T
M量在oz察官施
我X得你]M力
他是z察官
z察官都希望能B任
是的
那去跟他l件吧
o他他想要的
就在那e 有研l大
知道是什N?
- 知道 搞研究和_l的
- ]e
那是所有企I的核心所在
造力的源泉 那是...
那是粝胪ㄏ颥F的地方
我的房子]了 爸?
Hollyf她和Bethie搬去阿斯本
ol生什N
你都和你母H一起住在}-迪哥
槭颤N不能和你一起待在@e?
我F在有一堆事情要理
我只能收拾行囊搬去西岸?
我f
你得L大了
我f 我在理些...
理些比^棘手的事
我能安然U
不^眼下 我得Ｐ陌堰@些事理好
明白?
明白... 不^o所^
^
我做了些蠢事 Owen
犯了一...大e`
下半子都榇烁冻龃r
什Ne`?
我相信了太多人
好吧
要怎硬趴梢?
要怎硬趴鲜颤N?
撤消Ellen Parsons荒的指控
你]找到任何新的C
U少f 生意
你自由了
你_成fh了?
地方z察官撤消了控V
{查重新_始
今天晚c有者招待
F在你可以去⒓David的葬Y了
xx
不用x
那像г谀?
像Р辉谖沂稚
你告V我你有像У
我只是告V你它很安全
- 你有五分
- xx
晚上好
有空聊聊?
2002年...
我遇了Ray fiske
那r候我不知道
他是Arthur frobisher的律
^了不久 Fiske先生派我去
弗洛_安排一次面
面的热菸乙桓挪恢
但我知道Arthur Frobisherc
C交的一位成T有硗
那位成T名叫...
o你炔肯息
你榇嗽诼邦Oz蹲好啄甑睦
告V我你想怎
有追Nx
哪些x?
如果我把@交o美司法部
要N你J罪 要N你上庭抗q
不管怎 你都失去啄甑恼常生活
而我等著在@之後的
民事VA中吸帜愕难
其他x衲?
我庭外和解
以我_出的r格
像?
永h不再出F
你保密fh?
我手上一切δ悴焕的C
永h不曝光
所以你好好考]考]吧
但e考]得太久
如果到明天晚上我
]得到你的答覆
那我就我在司法部的朋友
吃晚 看影
天啊 你真的以此 是吧?
@是我的工作
槭颤N你如此恨我?
有人在我家遭到u
你未Υ税l表^任何意
我]有遭到u
Ellen看了你 Michael
你f你r在Henry家度L末的
我是在Henry家度的L末
那又怎N出F在@的呢?
我拉下了手提X 所以我回砣
怎N了 我是嫌疑犯?
不是
那槭颤N你要我?
我只想知道你槭颤N撒e
或S撒e是家族z
@e所有一切我和你的理
都}查^了
住 @只是δ愕馁YaY
做出理上的分解
他想出了什NΣ?
你必放你Y本Q值的93%
先哪愕耐顿Y_始
券 先股
然後是不赢a
房子?
是 所有房子
好吧
把@些全部冬F
外控股 瓤毓
我e的都不在乎
但我必知道
我可以保留正在_l的新土地
Arthur你不必@N做的
我有可能A
我可以保住@K地 Marshall?
你可以
向我保C
我湍阏业奖Ａ敉恋氐姆椒
好吧
付她X吧
Arthur @太荒了
我冷o一下 再三考]
我已再三考]^了 Marshall
而且@件事我f的算
付她X吧
那我提出概性判Q的申呢?
如果你都肯做出如此的步
我也不怕失去什N
我可以失去的太多了 Marshall
@是天文底
即使我了官司
你可能也不必付那N多X
我o予陪F多理由
以使他提出低於@底值馁r
我|山再起 相信我
但F在 我已Q定了
我必向前看
Hewes女士 Marshall Phillips要你
xx Betty 他M
Marshall ]想到你硪我
哦 我可不X得你]想到
坐
你能相信已快秋天了?
你什N星座的?
我撤消了概性判Q的申
我的委人指示我
把@和解金~o你看
但有l件
他要保密fh
所有C都封印起
一切都不能露出去
你手^上任何不利C
都不能再度出F
否t和解就自酉失
t解
告V他我接受
你JR我父H 是吧?
我矶疾幌g他
他硪膊幌g你
他一直J槟愕陌缸佣
低劣非常令他反感
到你很高d Marshall
m然一路走砦遇到些簸
但最後你信任了我
也相信了我的司法w系
你的信任A得了@龉偎
乾杯!
有精神病W家在那
- 槭颤N你M了@房g?
- 有空?
- 因檫@e袅林?
e坐下Larry 不花很Lrg的
怎N回事?
我知道你向Frobisher露消息
我要你自放和解fhe
凫赌愕哪遣糠皱X
我自己亩十|中除名?
_什N玩笑
如果你不自己除名
我把你交o美司法部
你自己x癜
但我做出了a
他已Q定了 Larry
嘿 我70q了
一o所有
那人碚椅 我怎N做呢?
F在我怎Nk呢?
你走之前 我?
- 恕我失陪?
- ]PS
你作槁的首次倮
你有考]^接下去要致稂N?
目前我不在乎
你的k公室空著
我肯定有人沓浞掷用它的
@位是你的 Ellen
只要你浜秒Sr可以回
xx你的酒
Nye先生
上
他知道你做了什N Ellen
你是l?
我是探THarrison
@位是探TWarner
我是邦{查局的
Parsons小姐 Ray Fiske自晚
有人到你x_Hewes合律事账
我在那工作
你那r已被解雇了
@是榱苏{查什N事?
榱苏{查Patricia Hewes
以及Frobisher的案子?
不 在Frobisher的案子之前
我已{查了Hewes女士很Lrg了
Arthur Frobisher⒘宋椅椿榉?
但你s在{查Patty hewes?
我^警告^你 Ellen
不要接受那份工作
你跟我坦白
或S我不追究那晚你在那做了什N
你就@c手段?
你得拿出更有力的C
@照片f明不了什N
你不想要我追查下去的
^m查吧
xx你找我
我把我的兄弟 David Connor
交o您 我H鄣闹
F在他走完了他的一生
他能伴您左右
他永h安息吧 上帝
永a的光亮照耀著他
他安息
他的`魂c信念
在上帝的仁慈下⒊
安息  阿T
阿T
我正在著原你
你不必原我
那是我的e
不
@整件事是因我拿了Frobisher的X而起
最後一次...
我最後一次David...
我大吵一架
他是Φ
他f的一切都是Φ
xx你...
xx你今天我
David希望你淼
我知道你不是造成@一切的橙
xx
你回到~s就打o我
好 有消息就告V我
我汕辶
的_是
@你可不是奈疫@拿到的
你上去像我的大W女朋友
在下x之前先不要用
等它被公鸯妒r
S之出F很多官司
股|群起瓜分Frobisher
剩下的a
你能送他MOz
嘿!
F在你什N都不欠我了
我每天都和地方z察院M
他查到什N了嘛?
他把犯罪F氐撞楸榱
但...
即使他找到词...
他也不追查回Frobisher?
抱歉
Patty告V我你不回去上班了
看硭又你是自己人了?
既然你是合夥人了
你肯定暮徒fh中拿到很多X
是的 是的
那N...
你和Patty到底做了些什N
而A得@官司的?
享用你的X吧 Tom
@有很多慈善C呢
我能你一些事嘛?
然
Pattyx_的r候
她有告V你她去哪N?
]有
她告V她去拜L家人
2周前
你训氖女
但她在生a前已死了
我能不能...
你想在死亡C明上o她名字?
你想跟我?
在我公寓那晚上...
你我是否後悔我做^的事
我要你知道...
我後悔
我非常後悔
槭颤N你F在要告V我@些?
因槟闶Φ
我一直在撒e
我榱私咏Katie才l蚰
我一直在...
操v你
我槲易鲞^的事感到羞愧
我希望你K有一天...
能原我
我有...
很多缺c
回 Ellen
再o我一次C
我想x_一
失去了David 我...
任何地方都]有我呆下去的理由
我明白
我再也不相信法律了
但我相信公正
所以我再回硖婺愎ぷ鞯
但有l件
什Nl件?
我\用公司的Y源
C明Frobisherl人⒑David
就@Nf定了
xx
不用x
xx我找我
你{查她什N?
欺p 同\ 妨K司法公正
Nye先生告V我你可能有你自己
想扳倒Hewes的理由
是的
我是想扳倒她
你後悔我做^的事嘛?
因槲裔峄
你後悔?
我x_的r候
g迎你住到@
搞定了
她想⒘宋
你怎N知道的?
因槲也t解Patty
星期一
你要我回去替她做事?
Parsons小姐 你是替我做事
星期一
本字幕H翻g交流W之用
禁止任何商I用途否t後果自
-=YTET-伊甸@字幕M=-
rgS: 卡肉肉
翻g: elise lindsey
校: sade
sync:卡肉肉
以法之名
第一季 第13集
-本季Y束-