"以法之名" 前情提要...
David和我吵架了
和我父母聯繫了嗎?
他們正趕過來
Patty呢?
找不到她
不過我們還在監視Tom Shayes
保證金150萬
要把她關到哪裡?
雷克島監獄
我們盡全力讓你祖父好過一些
你很棒
Lila 你好
Patty要知道誰和Frobisher
上了那輛房車
我第一次看見的時候
並不知道他是誰
他叫什麼?
他給Katie設圈套 讓她作偽證
誰在幕後操縱 Gregory?
他為證交會工作了20年
曾是試圖扳倒Frobisher的
首要調查員
五年前 我為你赴湯蹈火
Gregory是個負擔 他已經失去理智
我們得採取新策略 Arthur
那就去想一個
我想介紹個專家
負責幫你準備上庭作證的事
Malina先生的生命受到威脅
對手很可能找到他
你得消失
我沒法保護你了
沒有Gregory Malina 我們會輸
別這樣
我不想要這樣的生活
我們完了
他取消婚約了?
也許是我們做得太過火了
我們所做的 你後悔嗎?
6周前
Katie 是我
滾!
Katie 求你了
離我遠點 Gregory 不然我就報警!
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
時間軸:卡肉肉
翻譯: elise 小喬 flowerowl
校對: sade
sync:卡肉肉
以法之名
第一季 第9集
能幫忙扳倒Arthur Frobisher
沒什麼能比這更讓我高興的了
再次謝謝您抽時間見我們
Moore先生
我知道很讓人喪氣 但就是沒證據
證明Frobisher做過什麼不對的
你覺得他做過?
誰相信他沒幹過呢?
拋售股票 會計舞弊
我真希望能幫上忙
與此同時 如果你們想商討策略
我可以出份力
- 還有件事我們想問你
- 沒問題
我們懷疑Frobisher的一個股東
你對這個名字有印象嗎?
沒什麼印象
我打電話問問吧
看能不能查出什麼
如果說Arthur Frobisher有什麼專長
那就是彌補所有漏洞
好的 再見 好嗎?
嘿...哎呀
- David 你好
知道嗎? 你倒班的時間改了
我差點找不到你
那就糟糕了
沒事吧 還是怎麼了?
- 我把除纖顫器賣了 多虧你幫的忙
- 很好
所以我來請你吃晚餐
作為感謝
是個小的意大利餐廳
Lila 對不起
我不能去
為什麼?
你知道為什麼
只是頓晚飯
不只是晚飯 你明白的
你祖父病了
我是盡力救他的醫生
情感上有錯覺很正常
我沒錯覺
Lila 我們得談談
我有女朋友了
Gregory Malina曾
持有Frobisher的股票?
我不知道你說什麼
為了他 你還有什麼沒干的?
Gregory為我工作 僅此而已
省省吧 Ray
你之前幼稚的風花雪月
我才懶得理
- 你小心你自己!
- 但我不會讓你的爛攤子拖垮我
Malina把他戶頭的錢提光了
他回國了 你知道嗎?
你要我幹嗎?
我要你站我這邊
我不懂
我不喜歡你 Ray 不過剛才
過來這裡的路上 我捉摸出一件有趣的事
你不是我的麻煩 Arthur是
我有責任幫他
Patty Hewes離揭開事實真相
僅幾步之遙
我打算做你不能做的 Ray
那又是什麼?
結束這件事
證交會方面目前沒有什麼新發現
但Moore先生在查Gregory Malina
的股票交易記錄
很好 因為Gregory又回來了
你發現什麼了?
Frobisher告訴Larry Popler說
Gregory Malina還活著
他沒撒謊
飛機旅客名單?
Gregory消失的那天
他訂了去墨西哥城的機票
法庭能約束的範圍之外
他一直毫無蹤跡
直到昨天用了信用卡
他在Alamogordo
邊界北面40英里的地方租了輛車
知道他為什麼回來嗎?
他上次和Katie談話 是什麼時候?
她回家之後就沒聯繫了
可能是為了這個
他對陷害她深感不安
他陷害她 讓她做偽證之後
曾給她打電話
聯繫她
我也收到這玩意兒
你去嗎?
"法網無私計劃"的慶功會?
不 不去
據說Patty Hewes要發表重要講話
應該很有趣
Art 別想了
你不能去
Nancy 很高興見到你
我也是
這是Art
感謝你的到來
我很榮幸
請坐
- 對 坐下談
- 好的
Ray說你在準備上庭作證的方面
是最棒的
我希望能幫上忙
很好
那麼
我們究竟要幹嗎?
你曾在屋子裡唱過歌嗎?
洗澡的時候?
沒
得了吧
我有時候哼曲兒
這種練習會幫助你放鬆
你要找一個方法進入狀態
不是徹底放鬆
我唱賽門和葛芬柯的歌更好
你想幹嗎就幹嗎
但目的是要輕鬆自如的回答Patty的問題
你要回答關於公司違法行為
會計舞弊 以及為什麼竊取
5000員工畢生積蓄的問題
那比唱歌簡單
好吧
媽 我很好
蒙特利爾好玩嗎?
蒙特利爾很棒
但我忘帶錄影相機
對 我知道
爸給我發短信了 他忘拿了
他沒告訴我地址
我給你們寄去哪裡?
等等 媽媽 家裡電話響了
好的 寶貝兒 你接吧
你好?
Katie 我是Ellen
我一直在...
該死...
Parsons小姐
Moore先生
請上車
聽著 我想幫你
我花了好多年 就為了扳倒Frobisher
但倍受阻撓
為什麼?
因為他有掌權的朋友
但我知道內情
那些公訴案裡沒法採用的信息
在Patty Hewes的民事訴訟案裡
會很有價值
比如?
我要跟你們共同辦理此案
Parsons小姐
我為你們出謀劃策
我只能是影子人物
如果你要我出庭作證 我會撒謊
Moore先生
Frobisher是個有權勢的人
你要我幫助?
這是條件
和你老闆談談
不過從現在開始 先從阿靈頓差起
有個壞消息
什麼?
證實了
你瘋了
你的鑰匙
怎麼可能?
你一定得了精神分裂
天哪
知道你需要什麼嗎?
去漢普敦的海邊過週末
你說真的?
Tom告訴了我一個好地方
如果不避世一段時間
我可能就救不返你了
這項競選策略 你有所耳聞嗎?
是的 沒錯
這些特殊用途公司
由你一手創建的?
是的 但我認為在我們國家
更加常用的詞為"特別目的實體"
"特別目的實體"?
是的 "特別目的實體"
"特別目的實體/機構"
這些"特別目的實體"難道通常不是
以非合法目的和並而成的嗎?
不是的
例如 用來掩蓋欠債?
你有話要說
還是想擾亂我們的注意力
都不是
George Moore昨晚來找過我
在哪兒?
在我公寓旁
他單獨來的?
他想私下給我們提供幫助
怎麼幫
他讓我調查阿林頓
1993年 在維吉尼亞 阿林頓
有個女孩死於車禍
是Frobisher的車
那是25年前的舊新聞了
有些矛盾點
但警方事故報告證實了Frobisher的證詞
開車的是那個女孩
是的 不過我做了些調查
在過去的25年中
女孩的父母從住在拖車
一躍成為阿林頓最富有的地主
你認為是Frobisher收買了他們
他出了狀況 就得拿錢封口
Katie 還有Gregory
這都是Frobisher的慣用手法
如果我們無法證實
這件事在庭證中也幫不到我們
我想再和Moore見面
拉近關係 再逼他看看
好吧
我和你一起去
不 Tom 這你可想錯了
他單獨接近Ellen
這是他只想借這一方法
聽我說完 好嗎
漢森警察局嗎
外面四處都是逮捕我的通緝令
對 很緊急
你告訴警察的話 他們會把我壓回紐約
Frobisher會殺了我的
我不會再逃跑了
你想怎麼做就怎麼做
你要敢再騙我
我就割了你那玩意兒
Parso小姐嗎
我是
抱歉打擾 但我有事要跟你談談
不好意思 你想談什麼
你的未婚夫
他怎麼了
我覺得我們還是私下談吧
所有發生在你身上的事
都是我造成的
這一切都是因為那晚我帶你去公寓
Ray Fiske給了我
Frobisher公司的一千股
讓我去弗洛麗達
以我的名義租下那間公寓
為什麼
那時我還不知道
我沒問 那...麼多錢
我當是身無分文
但後來好像是Frobisher
要見某個政府要員
誰
我不能告訴你
會給你帶來危險的 相信我
不過這是因為他以為你看見了他
可我沒有
我也是這麼說 可他們不相信我
所以他們想用餐館收買我
但它們不停的推遲這件事
他們得讓你在政府審判期間保持沉默
那你呢? 你為他們做事多久了?
弗洛麗達之後幾星期
他們讓我去一家咨詢公司工作
車裡的那傢伙是誰
不知道
從你跟Patty Hewes談過之後
他們只想封殺你做證人的資格
於是他們讓你用Luke Richard
這個名字陷害我
他們利用了我們
我們就這麼被耍了
那些人有權有勢
還認為所有人都會威脅到他們
你是怎麼認識David的 ...小姐
噢 Dimeo
我在醫院認識他的
他是我祖父的主治醫師
那我有什麼能幫你的嗎
Dimeo小姐
天啊 我太不會說謊了
我來這不是為了David
那是為什麼
我來是為了你
David已經不愛你了
你說什麼?
你是誰
可能你覺得我瘋了
不過我想你應該知道
我一直跟他保持親密關係
我覺得你該離開
Ellen 生氣沒有用
請你離開
我們不能改變我們的感情
你在幹什麼
保安 請到
5樓 Hewes聯合律師事務所
Ellen Parsons辦公室
我為你深表遺憾
現在 謝謝
你該被這樣對待
我傳訊的時候你怎麼沒來
我想來
我本想來 但發生了很多事
-怎麼了
Patty和你怎麼了
我知道你沒告訴我事情的全部
他取消了訂婚?
可能是我們過火了
你後悔我們所做的事嗎
廚房裡有威士忌
記得幫我蹓Cory
我去哪找你
我在海濱別墅
Tom有那的電話
昨晚Montauk的暴風雨已過
這個週末天氣應該不錯
謝謝 Perry
一切都會好起來的
那是瘋話 她瘋了 Ellen
她到底是誰
她叫Lila Dimeo
她撒謊 我們根本沒上過床
她說你是她祖父的主治醫生
是的
我在醫院認識她的
後來她祖父就出院了
那之後你還見過她嗎
沒有
呃 見過
呃 是的
見沒見?
她想出售些醫學器材
我就幫她看了看
什麼
她讓我幫她給除纖顫器定個價
在哪兒
在她的公寓
你去過她的公寓
你去她公寓幹什麼
我只是幫她定個價而已
什麼事也沒有
那你幹嘛這麼不自然
因為我覺得你在指責我什麼
David 今天有個女人跑到我辦公室
跟我說 她跟你上過床
聽我說
我根本不瞭解她
很顯然 這個女的是瘋子
那你離她遠點
也叫她離我遠點
Patty知道了阿靈頓的事
誰幹的
我告訴了她的助手
哦 上帝
Arthur最不希望的就是
這件事在庭審上被抖出來
你可真是玩命在冒險
放鬆點
阿靈頓那事 是他一人的事
和你我無關
等那混蛋知道Patty Hewes知道這件事
他一定會要求和解
你只管靜觀其變 做好你的本分吧
- Hewes小姐
- 注意下巴
- 當我得知...
- 手肘離開桌面
Hewes小姐 當我得知會計事務所
欺騙了我的公司時 非常震驚
說的時候不要眨眼
你很震驚?
為什麼
我的意思是 你及時撤資
獲利了數百萬
我把一切都奉獻給了公司
而我失敗了
我的員工
我的家人
我讓所有信任我的人都失望了
胡扯
別大發感慨 你演的太假了
胡扯?
別對我說什麼胡扯
- 你根本不知道我所經歷的這一切
這就是找她來幫忙的原因
(暗示Frobisher激動)
別對我說什麼胡扯
人們期望總裁是個堅強的人
如果看到你過多軟弱的一面
就覺得是扮出來了
你得拿出真心實意來
卻別像個小妞一樣拿腔拿調
你覺得自己能做到嗎
好吧
好吧 行了
我們再來一次
證交局什麼時候開始
調查車禍了?
我不會全部都告訴你
好吧
1983年死於車禍
Frobisher說不是他開的車
Lambert一家也支持他的供詞
- 現在他們變得有錢了
- 是這樣嗎
所以我猜Lamber一家
拿到Frobisher公司的股票
如果證交會知道這些
為什麼不在政府公審的時候用?
法官將次件事
劃為不相關事宜
我們但是起訴Frobisher的是
內部交易和會計舞弊
你這麼做有什麼好處
我想扳倒Frobisher 但失敗了
- 我要得到正義
- 不
如果你真想
你會將之公佈於眾
我想你一定有其他的原因
你們倆之間怎麼了 Moore先生？
是不是Frobisher成了
你仕途上的絆腳石?
把你從他的鄉間俱樂部
掃地出門?
讓你戴了綠帽子?
你已經得到了事實
就用此駁倒他
Patty Hewes可不喜歡驚喜
或有人在她背後行事
最好別讓我發現你在耍花樣
你為什麼告訴我你已經結婚了
是他們的主意
所以你不能把我們的事告訴別人
佛羅里達的那事之後
...你幫我收拾殘局
也是這個陰謀的一部分
不是
那是我自己想做的
這很難令人相信 我知道
我對你所做的 Katie
...是不可饒恕的
但我喜歡你
我一直...都喜歡你
當我在墨西哥躲藏時
我...我想
我只想...
...只想再見你一次
我覺得...
可能如果我們談談 如果我...
如果我能把一切都解釋清楚
那麼或許...或許我們
你毀了我的生活
- 喂
- 嘿
是我
我知道我不該打這個電話
我只想說我意識到...
當時我做錯了
什麼
錯了?
是的
讓你...
對我有那麼高的期望
我最後一次見到你
你對我說 要改變為時已晚
不是這樣的
你能改變
而且你依然能從這案子抽身 Ray
讓他們自生自滅
他們做的都是傷天害理的事
沒那麼簡單
就那麼簡單 你不像他們
我知道你想走正路
很抱歉 Gregory
...對發生的一切
保重 Ray
酒店都定滿了
我真不知道這麼短時間裡
我們還能去什麼地方
這是你多久以來的第一個週末?
一直都沒有過假期
那就要求住海邊別墅吧
跟誰要求?
不必了 謝謝
Moore先生依舊堅持要匿名
我們沒法讓他作證
我懷疑這傢伙的動機
沒關係
如果我們確實Lambert一家
也受賄了Frobisher的股份
我們就可以利用這點
來反駁Frobisher的證詞
好
- 還是其他的事麼？
- 有
Ellen想要借用你的海邊別墅
不不 我只是...
週末她想出門透透氣
不用客氣 自便吧
謝謝你 但恐怕我不能接受
Ellen 這房子在那兒也是荒廢著
而且週末我有個慶祝活動
那好吧 謝謝你
問Pete大叔要鑰匙
我一直在試圖聯絡Patty
但她沒有回音
去海邊別墅
會的 我會的
但是...Ellen
快去她的海邊別墅 Tom
Patty 又是我
我要你回我電話
啊 Tommy！
沒聽到你來了
你有沒有見過Patty?
我本來也想問你
我要海邊別墅的鑰匙
我的名字叫Gregory Malina
之所以要錄這段視頻
是因為此時此刻
我不相信任何人...
而且我要確保這件事能公佈於眾
2002年 我認識了Ray Fiske
當時我不知道
他是Arthur Frobisher的律師
不久 Fiske派我南下弗洛麗達
安排一次會面
我不瞭解這次會面的詳情
但我知道Arthur Frobisher和
證交會的某個人有往來
而這個人的名字叫George Moore
啊 這是開啟城堡的鑰匙...我的小姐
謝謝 Pete
還有你的戰車
這是幹嗎?
Patty聽說你要租輛車
但她不想讓你這麼做
便執意要你用她的
謝謝
怎麼了 夥計?
想出門透透氣?
關於Lila Dimeo 你是對的
她的確是瘋子
什麼意思
我研究了一下她的背景
大二那年 她因為跟蹤她的教授
而被開除學籍
自那以後 她還收到過三條限制令
天吶
離她遠點 David
快點 夥計
停下 好傢伙
哦 我的天吶
老天啊
搞掂了
的確是Katie Connor的分區號碼
你是對的
不錯
噢 額滴神啊
實在是太棒了
令人難以置信
過來
快進去吧
阿靈頓那檔子事?
她要重提那攤破事
我還以為這事已經口風封住
Patty的人來找過我
他們知道這家人擁有了股份
Patty會說你收買了他們
我不管他媽的這破事!
知道麼 我承受得了
阿靈頓那事 Katie Connor
Gregory Malina...然她傳喚他們作證去吧
我們就鬧上法庭吧 Ray
不 我們不能那樣
根本風馬牛不相及
都25年前的事了 該死的
和這次訴訟一點關係也沒有
一旦Patty在庭審上提到這件事
你就會信譽受損
民事訴訟中 對證據要求不高  Art
但事實是 她會利用這件事
總結出你的慣用手法
她會宣稱 這證明了
你有收買證人的不光彩歷史
你得和解
他說的對 Arthur
我聽見他說的了 George
你打算怎麼做
當"法網無私計劃"找到我
要我今晚給Richard Lamontagne頒這個獎時
我真不知該說些什麼
並非是因為我深感榮幸
而是因為我根本不知他是誰
所以我Google了他
然後我驚訝地發現這個Richie...
在他年輕的時候 三次贏得
沙灘摩托越野錦標賽
我是指...我當時很驚訝
直到我意識到 我拼錯了他的名字
一個敢於在最高法庭上唇槍舌戰的女人
怎麼會討厭在大眾面前發表演講呢?
最高法庭上只有九個人
而且每次都只有六個是醒著的
打擾了 可以麼
- 好的
- 謝謝
可以嗎?
上個星期我在電視上
碰見你講我壞話
你不太喜歡我 是麼
你為何這麼說
你怎麼會喜歡我呢?
你根本不瞭解我
這就是你出現在此時此地的原因啊
我出現在這裡
是因為我願意協商
沒什麼可協商的
因為不關乎金錢
哦 不不不不 當然不是
我知道你並非想伸張正義 Patty
那麼 你究竟要什麼
我想讓你顏面丟盡
我想要所有的成就
都在歷史上抹掉
我想要你從你子女的滿眼羞恥中
感受到他們對你的厭惡
這段舞跳的很愉快
把女伴丟在舞池當中
可是很無禮的哦
音樂結束了 Patty
就像把一個女孩
丟棄在燃燒的車中一樣惡劣
那好吧
我們來解決這件事情吧 好嗎?
3億
一定很恐怖 透過擋風玻璃
還能看到她壓碎的臉
4億5千萬
滿目血跡 汽油橫流
熱浪襲人
我敢說 你一定不會忘記
人肉燃燒的氣味
8億5千萬 這是我的最高出價
她死時有沒有喊著你的名字？
咖啡沖好了
今天要不要就先到這裡?
不
不想 抱歉
不 我還想讓你繼續扮演
6周之後
Patty 又是我
你究竟在哪裡?
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負
-=YTET-伊甸園字幕組=-
時間軸: 卡肉肉
翻譯: elise 小喬 flowerowl
校對: sade
sync:卡肉肉