NETFLIX 剧集
（隶属：仁昌厅毒搜队）
东训…不
俊受不是组织的成员
（隶属：仁昌厅毒搜队）
他是警察
前辈
组长呢？
他还在动手术
已经超过四小时了
昨天我送他回家
我看他似乎很不安
本来想陪在他身边的
这一定是崔武镇指使的
但我不知道理由
他到底为什么会找上组长？
犯人很快就会落网
组长开枪射中了那个人
我们在现场发现了指纹跟血迹
你脸色怎么这么苍白？
我没睡好觉
嗯
没有录到吗？
去调公寓附近的所有监视器画面
嗯 我也会过去
手术顺利结束了
我们先送他到加护病房
再做后续的观察
车奇浩还活着
对不起
当时智友也在现场
她说不定知道真相了
必须杀了她才行
组长
要是找到害死你妹的凶手
你会怎么做？
要是你找到了凶手…
却没有证据呢？
在都江才动摇崔武镇时
我们要先拿下崔武镇
请你暂时不要轻举妄动
警方正以杀害都江才的罪嫌在追捕你
她想要报仇
让她报仇吧
（全弼道）
放开！
过来 王八蛋！
妈的！
我跟你说过了
你是在做蠢事
你身为叛徒的女儿
却来找我们 说要杀了犯人？
我曾在
东训大哥身边
他和整个组织不合
毫不知情地当组织的棋子
感觉怎么样？
杀了我爸的人是你吧？
我的确想亲手杀了他
你没有见过崔武镇的真面目
他一定会亲手处理掉叛徒
因为他想见到叛徒断气的那一刻
你爸最后露出了什么表情？
你临死前又会是什么表情？
来确认看看吧
你们这种混账也算是人吗？
那么…
你呢？
你还是人吗？
监视器画面呢？
拿到了 连附近人行道的画面都有
给我看看
你好 我是毒搜队罗大秀刑警
对
对 我之前问过
是 位置在哪里？
好
7之35号吗？
好 谢谢你
麻烦你们那边先出动
我们马上就过去
好 谢谢
-走吧
-去哪里？
住在隧道附近的某位退休医生
说他三天前治疗了
受刀伤的50多岁男性
-地点在哪里？
-天王山小庙
崔武镇
喂
（马上回办公室 抓到崔武镇了）
这是你干的吧？
车奇浩组长也是
理由是什么？
你为什么要自首？
你砍了警察之后怕了吗？
你觉得自己完蛋了吗？
这世上有各种各样的人
每个人都认为自己很特别
但只要仔细看看
就会知道类别只有两种
掠食者
或是猎物
只是吃与被吃的差异而已
车奇浩是伪装成掠食者的猎物
所以他活不久
你呢？
你觉得自己是什么？
你杀了人
贩卖毒品
你在人生中做尽各种肮脏事
但借口就只是这样吗？
你如果想说
你身为掠食者只能这样度日
那光是前提就错了
你就待在单人牢房里慢慢思考吧
你的时间将会很充裕
全
弼
道
你以为…
你有办法动我吗？
弼道
那家伙到底在打什么算盘？
他是被逼到绝路
还是在打别的主意 等着看就知道
等组长醒来 那家伙就完蛋了
那个…
等一下
他这次绝对没办法脱身
（仁昌地方警察厅）
喂 你怎么都联络不上人？
你们是怎么抓到崔武镇的？
他来自首
弼道正在审问都江才的案子
我也要进去
你为什么要自首？
我…
代表
我来证明我的清白
我没有砍伤都江才
也没唆使人去杀了车奇浩
你在指望那个人吗？
你在我们这里安插了一个人
把酒店摄像头的位置告诉你
泄漏调查情报给你的忠心手下
无论那个人是谁 都无法救你出去
我亲眼目睹你砍伤都江才
我们手上握有…
印着你指纹的刀
你也不需要招认
（黎贝尔酒店与赌场
法务组组长 江秀延）
逮捕令一小时内就会发下来
你没戏唱了
吴刑警
你要去哪里？
我回车上一趟
我有东西忘了拿
你早就知道有间谍了吗？
我只是试探他一下
想看他是不是有暗桩
有间谍吗？
只是猜测有而已
我没找出那个人是谁
你快去快回 还有很多事要做
前辈
谢谢你
你要接我的电话
无论在什么情况下都要接我的电话
-前辈
-嗯
找到了
什么？
这辆是组长遇袭时
停一段时间就离开的车辆
那辆休旅车吗？
-我去查那辆车
-好
你继续追那台车 看那家伙去了哪里
有什么事吗？
你好
这是车组长拜托我的东西
这是什么？
他只说要是他有个万一
就把这个交给你
（通话记录）
（毒品搜查队警长 吴惠进）
谢谢你
不会
（证物保管室）
有什么事吗？
我是来查看证物的
好
你要找都江才命案的证物 对吧？
对 没错
可恶 没办法追踪这台车
车牌号码是60K8640 没错吧？
对 没错
看起来应该是冒名车辆
什么？
（仁昌地方警察厅
广域搜查队紧急联络网）
（60K8640）
前辈
（吴惠进 警长）
证物要在傍晚6点前归还
（仁昌市北区天王山路7之35号）
最近没什么人来我们寺庙
喂 吴刑警在哪里？
弼道 你看看这个 过来
我已经湮灭证据了
知道了
马上阻止吴惠进警长离开这里
-好
-控制室广播
看见吴惠进警长的人
请立即与控制室联络
隶属毒品搜查队的吴惠进警长…
证据不会构成问题
好
我们待会见面再谈细节的部分
她去证物保管室
拿走了都江才命案的证物
有人在后门看见她 去后门！
管制人员出入！
停下来！
调查还没有结束！
崔武镇！
我的委托人没有理由待在这里了吧？
等找到证据之后再跟我联络吧
到时候我会主张
证据已经受到了污染
找到吴惠进了吗？
没有 让她逃掉了
可恶 她打从一开始
就故意进来我们组
泄漏所有情报 还砍伤了组长吗？
喂 建平 吴刑警…
不
把那女人的东西都拿去验指纹
-什么？
-那个吴惠进
不是吴惠进啊
她怎么可能用本名进来这里？
喂 全弼道！清醒一点！
我们得抓到她才行！臭小子！
-该死
-不要这么激动
要把她抓来问清楚！
问她为什么要砍伤组长 臭小子！
放开！可恶
因为那些危险分子持有新型毒品
却没有人调查
真的只是这样吗？
还是说…
不管死几个组织成员都无所谓？
崔武镇被杀了吗？
一切…
那一切都是谎言吗？
（崔武镇）
因为你是组织成员
原来吴刑警是我们的人吗？
她是你之前
帮忙申请护照的朋友女儿吗？
嗯
你是为了测试吴刑警
才自首的吗？
我必须确认她的忠诚
毕竟杀了她很可惜
真令人意外
身份曝光后 她就会成为通缉犯
但她居然能做到这个地步
你是怎么拉拢她到你这边的？
我骗了她
我选择相信吴刑警
全弼道！
原来她把我放出来是想杀了我
这是我用过的刀
一找到那家伙就立刻杀了他
泰州 过来
-过来
-一起拍
我们会把她抓回来的
你们又不知道她在哪
等着看
她会自己送上门来
因为她人生的目标…
就是我
我以前跟我爸说好要在海边盖房子住
要是那家伙没杀我爸…
我们能够像那样生活吗？
（吴惠进）
（青松追慕公园）
（青松追慕公园管理费收据）
（亲权人：宋俊受）
（车奇浩）
嗯
弼道 我刚接到消息
系统找不到她的指纹
那女人…
她根本没有登录过自己的指纹
那就代表东川派是特意培养她的
这里简直一团乱
弼道 你得过来一趟
（禁止进入 警方封锁线 搜查中）
（故金贞雅）
爸 对不起
我都不知道你过着什么样的日子
要是知道 我就不会埋怨或讨厌你
而是会拥抱你才对
你一定很孤单又难受
我现在好像能理解你的心情了
我好想你
我的爸爸
可恶
你来啦
这是怎么回事？
这里一定发生过什么事
她的东西都不见了
一个人都没有
弼道 会不会是崔武镇
先下手为强了？
可恶
那个 我今天…
（故金贞雅）
我很快就会回来 爸
你要看清楚
看我如何结束这一切
不要动！
转过来
别再考验我的耐性了
你耍我也耍够了吧
把手举高
我要以违纪妨害公务罪
还有杀人未遂罪紧急逮捕你
你有权聘请律师
有机会为自己辩解
也有权申请逮捕适否审查
（安全、清廉与希望的都市）
-妈的
-前辈
你不放手吗？可恶
亏我还把你当同事 喂 把头抬起来
喂
你的人生完了
你这个叛徒
可恶
放手！
放开我！
有办法把她弄出来吗？
她从警察局拿走证据
过程都被监视器拍了下来
我们束手无策
一定要把她弄出来
你是怕她会招供吗？
她不会招供
她会等到我出手为止
你说过那女人杀了郑理事
接下来就会来杀你
你要让她来找你吗？
（警察局）
你先回避一下
好
组长当时正在怀疑你
所以你才会对他动手吗？
怕你的身份曝光？
为什么要向我道谢？
因为我傻傻地被你骗吗？
你说啊
看要辩解还是说谎都好 你说话啊！
我曾经相信过你
我没有对组长动手
如果我告诉你
你愿意相信我吗？
我不信 一句话都不信
（吴惠进）
姓名
你叫什么名字？
你真正的名字是什么？
（参演人员与制作团队诚挚感谢
防疫人员、医疗团队与现场救护员）
字幕翻译：吴敬美