嗯
我走了
没有
总结过来
那我就杀了
谢谢
你别冲动
我们会伤害你
有什么事慢慢说
找不到专家
什么都没有了
我什么都不爱
因为咱们是做男人的爱
给我自己来看
我就能够回去
我还不会
好好写
你冷静一点
我是谈判专家
我叫求美
我没有带任何的武器
我是来帮你的
我跟你说几句话
你需要什么可以告诉我吗
我来帮你安排解决
你要找
好好好
你冷静一点
我们已经通知他
你要跟我先冷静一下
马上就会到
有什么事情我们一定可以解决
你先不要担心
对于手机稳定就是后面
回去
好危险
田忌已经来了
有什么话你们俩好好谈一谈
我带他过来
你放心
我绝对不会伤害你
你来了一个人
问一下
嗯
开始
你媳妇是我的错
我不好
你要杀就杀我
自己行动
我们还有危害
我们还
就是全部到位
刚开始然后我们联系的是什么
哪来的
不行
你干啥去了
你们多久
怀姐
你看清楚啊
不是
不然怎么了
怎么可能是红领巾呢
给了我
我们就是想脚踏实地的
你说
吓得自己跑不掉啊
睡觉
那容易
傻
不行
什么鬼
谁也想打我
按照规定
你早就应该头条释放人质了
你拒不受果
我们就给他要寄给你啊
明明是你的谈判技术太差
不能厉害
你心悦诚服的
投降好不好
为什么我为什么要帮他
不会
我也没帮我帮帮我把它打成筛子
他们有那么拼勇奋战
都跟人家打
啊
那是你们没见识
我见过真正的学习人质的悍匪
但是根本不会放弃人质的
啊
怎么了怎么了
不许拉拉出去了
霍小梅下楼
全体集合
恭喜你们
成功的令我能够参加你们的葬礼
学了三年的刑事侦查
就学成这样的垃圾吗
确认
汉飞已经失控
你还让前期进入现场
进一步的进一步反应
给我
没有上级的命令
谁让你开腔继续干活呢
谁强
准备领队完全在现场局面判断失误
请炸锅
唯一令我惊喜的是
好欢喜
你完全具备一名持枪悍匪的机制
果然是本色出演
我要是在现场我也会击毙你
你们这样的水平
怎么外出配合情景执行安保任务
怎么能够毕业做人民警察
全体不操两个小时
获胜一千下
加油转
请播放
一
人间宝贝清香
居然下
你这个
还坚持我的强者
你的梦想年少
牵手
不离去
发生过
不想
让忠诚的信仰
晚上
就是
如果想
时尚
在心里
没有伤
漂亮
啊
你说我这个能不能晋级
我要是能晋级的话
我就是全国十二强
等我成了冠军
烦死了
快点儿
今天晚上是弄砸了
你还想晋级
我想让你进地狱啊
找了一个嘛
已经买的是大号了
琪琪
有人问到你了
哎呀
小祖国
生活
什么声音啊
嗯
文文
别光顾着嗨
必须注意周围情况
放心
你接着
报告队长
后台的情况是这样的
上头的消息不是说这个通缉犯今天会陪女朋友一起来比赛吗
我已经把后台这帮女朋友们都看遍了
我们的任务是负责群众的安保
万一发生骚乱的时候
可以及时疏散抓
从鸡蛋是便于醒醒的活
也少参考
所以你的意思是
就算我看到了四号参赛者陈小鱼的男朋友最可疑
她戴着鸭舌帽和墨镜鬼鬼祟祟的
这也不需要汇报吗
雷大军有青光眼
他最怕这种射灯了
他在哪
舞台左边五十度方向看到没
就那个那个
你们干嘛
你们是什么人
我告诉你啊
我是有身份的人
你们不要乱来
你还有身份
我们还都是有身份证的人呢
大晚上带墨镜干嘛
警察执勤
晚上带过去干嘛
我人长得一般
你看眼睛上还有黑点
我不这样的话
小鱼不会跟我在一起的走走走走走吧
讲的是十号
刚才这首假惺惺
砸死人了
不是那个
怎么可能
你的男朋友一看就是要是这么好认
其实他们早认出来了
分析完成
这样怎么
海绵宝宝
等等
你只找了女参赛者的可疑人
那也许我们应该锁定的是男参赛者呢
啊
你这重口味男的怎么可能啊
大家都不要紧张啊
比赛还有两个小时呢
可以随便坐一下休息休息啊
不要乱跑啊
嗯
好吃
一会儿你一定要去听我唱歌
可以唱给你听的呀
是一个工作人员
他也干过去
他的工作证一定是假的
关键他要什么颜色
衣服黑色
全程一遍
可以灯光闪闪的
他成黑色让我怎么着
叶文
你搜左边
我搜右边
咱俩中间会合
找到人
千万不要轻举妄动
我去通知队长
一万有枪
大家一定注意安全
收到
他们注意
好欢喜搞什么鬼
这剧情发展太快了
谢文
阿宗呼应淘宝快去追
有我的
哥
随时都摆好
收费
赶紧的走了
有
现在就是
我觉得
然后呢
看了看了看了看了看了看了看了看了看了看了看了
好
可以
啊
我受了零点零一斤
你的什么称啊
还能记得零点零一
时间差不多了
咱们收拾收拾走吧
哎
你
我们来不及了
嗯
好
呃
你又没迟到
老这样你这样让每天提前两个小时就起床的
求他每日整个人都很不好
你知道吗
你放心
他今天好的很抓了特大统计范围内那么大功
他离全校第一名毕业小学已经更进一步了
咱都等着学校给咱家长立功庆功吧
所以立功算什么
作为一名未来的优秀人民警察
我们应该是公民应如粪土
你应该去关心那帮去外地特训的同学
他们明天就要回来了
本学期最大的利好消息就是他们的宿舍内外大整修
所以从明天开始
他们就要搬来我们隔壁跟我们共同进步
携手奋斗吧
啊
那岂不是更要早点起床抢厕所了
真羡慕你昨晚行动这个脱光
今天又要加分了
可连我们那很大行动的机会都没有
谁让人家宿舍有著名歌星游春风大姐呢
送
一个男人不忘
全体立正
一步一动中国中
行
好关系统去
这项规定
所有人必须穿深色袜子
你为什么穿
报告队长
今天是蜡笔小新之父
就近于人的逝世周年日
为了缅怀他
我穿了小新的袜子
没想到靴子没穿好
露出来了
既然你们不清楚所有人和必须的含义
全体都有对象
炖到你们弄清楚
没事
说好的夹脚呢
嗯
全体起立
放心
幺幺九宿舍四位出列
傍晚的实习行动中
你们自作主张
造成现场混乱
危害群众安全
逗你们负责外延安保的
不是让你们去抽场子的
你们四个人留下来继续训练
其他人再换
还有转
他们走
好欢喜
你那么喜欢爬高
那你就在上面给我爬个够啊
英文你这么厉害
一拳就能打掉汗水的枪
那你就一直打到我叫停为止
刘春风
可以出众
必须边跑边唱
才能达到开演唱会的体能标准
嗯
求美身为队长
领导无方
纵容队友擅自行动
罚蛙跳五百米发掘
要不是你大喊发人
我们都没有受罚
要不是我及时阻止犯人逃脱
你就等到十年以后
他自告奋勇去演抗日剧的时候
才会再次识别他了
反当罚就罚呗
是你同学谁在呢
受罚的时候还少吗
是我找的
啊
葫芦侠
你的路线
他
啊
在
你比如三百二十八
我不明白他为什么三百六十五天都在学校
他没有家人和朋友吗
对他这种孤僻症患者是没有家人和朋友
这他为什么喜欢半夜突击检查呢
差不多差不多
嗯
要不就在熄灯后躲在窗边
鬼鬼祟祟
等待时机
破门而入
他对内务的要求是镜子千万别站上寿命
桌子要像舔过一样
比较拖的比脸还干净
中
嗯
就是
中
嗯
负五星硬件的厕所必须要打扫出超五星的
气候
你就说我这条老命他能熬到周末
回家
遥望
你说了多少次
不要是我的电子
来来来
好像一叫冰冰啊
洁癖狂
我代表幺幺九宿舍询问你要是哪天你抓的犯人交给史坑里
你抓还是不抓
不转代表月亮消灭那个时刊
幺幺九
一到操场后方两小时
什么鬼
这位啊每次都是陪你妈过来剪头发
真孝顺
谢谢啊
拉给我
和效果
多少钱
不客气
真是孝顺的孩子
那就好了
还是你有本事
一条小区里的防潮渠啊
我反映给业委会半年了都没有用
你没充电就修好了
哪里呀
你这可以好点
那我们
好
就得这么简
今年流行这个哎孟哥过来一下
哎
来了
你明白就算法办了
男人才会喜欢呀
但是好贵呀
我平时连给小童买玩具的钱都舍不得
哪里还舍得花这个钱啊
怎么了
就这就这
我这儿对
你再给我修一下
好好稍等一下
真的好看呐
哎呦好看的呀
我骗你干什么呀
小童
你看看你妈妈漂亮不漂亮
漂亮看看
小小姐
你老公可是真疼你
每天都是专车角色
而且还这么简单
就是花钱打扮
每个星期都做一次头发
你可真幸福啊
女人啊不要以为给男生孩子持家有道
男人就会感激你
男人要的是貌美如花
在外面累了一天回来
谁愿意看黄脸婆呀
女人就该花男人的钱好好打扮自己
这样才能搂住男人的心
这位太太的觉悟真高
说的真在理
哟
这发型很适合你诶
宋慧乔
下回我给你做个护理
给你打八折啊
那谢谢了啊
说实话
有些女人就是犯贱
长得又老又丑
老公都不要你了
你就给闪一边去
还拉着孩子当筹码
想要独占房子
真臭不要脸
总之啊女人就得精神点荣光焕发
天天拍美照发到朋友圈
男人后悔死气死了狐狸精
都已经离了
还搞这些有什么用呢
话不能这么说
阿吉
你找不到人玩了是吧
你不要花心报给你发了
哎呦好了好了好了好了
可以了
一行欢喜你放假回来了啊
欢喜姐姐
哎
我的头发怎么数不出来了
又趁我不在的时候玩我的ipad 给我看看
你乾坤刀等气满了才可以按这个上上下下a 啊
花姐
你真是好福气啊
女儿会读书长得又漂亮
将来还是人民警察真有出息还有出息的
他少给我找点麻烦就可以了
哎
你怎么才三十几岁就老花眼
就他这样还漂亮呢
你好烦外甥
多像舅
我长得丑
都是像李白不丑不丑
他们比我卖了一套房子
他说那房子他也占一半
房子你可不能卖啊
卖了房子你和小偷睡大街上去
哎
这个男人怎么那么狠心呢
问他要赡养费
不能便宜
魏猛
你帮我把车开过来一下啊
老板娘多少钱打个八折
三百二
是你好啊
我正打算去找你呢
没想到你在这儿
你个臭女人
你搬出去啊
我们回去玩
觉得你就是不要把人家这个狐狸精啊
狐狸精啊
我真的是狐狸精啊
这是狐狸精狐狸精狐狸精把它给我出钱
给我上去
老头龟毛不可要钱
好了别哭了
以后他要找你
麻烦你就到店里来找我
我收拾他
好了好了
现在有关系
嗨
快点快点
哎呀
你走开走开
别挡着我做饭呢
是外面那个蛇精是谁啊
你别跟我说晚报
是你就觉得女朋友啊
谁信啊
他一个礼拜七天都在相亲
什么时候有女朋友啊
谁看上过他
哎呀
好了好了
胡说八道的
把钱拿出去
这个大师我先看中的这个机子还在机身的时候
我就预定了
找我吧
你你们还小啊
小邱啊
来自己吃啊
宝宝们
你们看啊
他们家居然为了一个鸡腿大打出手哎
我们的生活实在是太垃圾了
杀猪
吃饭没有多注意的
亲宝了是吧
你洗为什么我洗啊
为什么我洗啊
手自己换
呢
看起来人在这上飘啊
大家不发烧啊
一早上看见你
你现在人都每次出庭都逼我慢慢拍啊
你怎么永远都是一招啊
你都会变的呢
宝宝们
你们看了
但是没有办法接受他们这样
各位宝宝们想知道这位主播的真面目吗
来给你们看一下哦
他上厕所之后从来不洗手哦
吃饭之前先挖鼻孔哦
说话口臭
放屁声响
还有这个脸
这个头发这个胸你们看都是假的
都是电脑特效
看一下看这位白富美直播
正在用五九九k 米手机跟大家直播哦
神经病啊
你别生气
我这是在帮你好不好
现在的主播不出格
就只有出柜了
现在不需要多博眼球
然后哎别生气别生气哎
兴许网友觉得新鲜满屏打赏啊
你看看
神经病
都神经病
哎
球球哟
看看你干的好事儿啊
花姐你不要再装了
我知道你已经很反感那个蛇精了
想收拾他很久了
是不是这傻逼
家里我不用洗碗了吗
对对对对
哦
神经
你屋子都是神经病
干嘛啦
多少钱啦
你爸爸爸爸画的那个箱子怎么不见了呀
我明明放在储物间呢啊吓死我了
那个镜子镜在这里吗
我以为你弄丢了少一套
好端端的
你搬过来干嘛呀
这是你爸爸生前最宝贝的东西
要是丢了
我怎么下阴曹地府去见他呀
你放心
命丢了
这个东西都不会丢的啦
前阵子不是储藏间里漏水吗
我不给你搬进来
就传了你要心疼死了
以前他每一次出门执行任务
我都担心他回不来
可是他每一次都没有让我失望
好不容易熬到了不当警察
嗯
花姐
你还有我的吗
嗯
爸爸
他是大英雄
他其实一直没有走远
一直都在我心里的
我一定会延续他的理想
做一名优秀的警察的
这些学校还好吧
挺好的
快毕业了
你能给分配吗
那当然了
不知道多少警队抢着要我来
而且这个礼拜我刚刚才又立了功
我们队长表扬我机灵
你以为我多优秀
充贵处要注意安全啊
知道啦
警校的课程又不是白学
老大不小了
一进学校我就跟你说找对象
你们学校这么多男生
没有一个看上你的什么
没有人看上
我说我看不上他们好不好
就是嘛我要找一找爸爸娘的大英雄
他们的人入不了我的法眼
哎呀
华姐华姐
你教问我啊
你是怎么泡的
我爸爸的叫我两声去去去啊
好小气的啦
我这招数啊也学不到
打完这盘碗回去写作业了啊
不然下次不打
你来玩了
我知道了
可是我一直不死
我也没办
什么鬼
对呀
我没有想微信姐姐他们在干什么呀
哦
小朋友不能看不能看打游戏打游戏
我长什么
老子屁股
只许你摸别人
不许我摸你呀
找到什么事
自动化
我什么时候出去说
啊
别哭别哭别哭
太
没看出来呀
真有点本
摸小女孩屁股
还敢欠我们强哥钱
钱不让我来问问你
你欠他的钱
打算什么时候还呀
还还我现在就来
滚
要不要给你们报警啊
嗯
你这个大变态打人还抢钱呢
你啊
怎么啦怎么啦
哥哥
快来救我
我在福州
好
我马上到
这样说我没讲完呢
你要赔钱
刚才把我的玩具弄坏了给钱
走啊走啊
反正你也走不了车嘞
有
你走啊
走了
你现在可以选择
是你自己赶紧把钥匙给我
还得等着我来拿
喂
把钥匙
冲动
想得美
嗯
妈
你摸奶奶还要欺负小孩
我不光摸男的
我还会摸你家
咋的
那个
他现在被困里了
是不是只要您一个人进去花钱
不然你砍伤他的手慢慢等我
大哥
怎么样啊啊哎呀
他他疼我
下手够轻的
算是给我个面子了
是吗
老子我知道你是谁
别以为你是盛唐傻强的人
我就不敢动你
今天你要是不还钱
他的腿和手你得选一个给留下来
那个你在那儿救救我
你还能
现在想让我叫你来玩
欠你们多少
欠了两万
还了五千
还差一万五呢
心
发
一步成长
你说的是
去
明清
知行不补
小女生是不
小
嗯
我是
我想
是出现新手
行
我心中
放手
自己
嗯
是
此处先生说
我情
放手
七
输入法
解读春秋
风声雪雨坡起
情
我那时想不开
想念穿制服
求
这
嗯