NETFLIX 影集
打死她！
上吧！
快殺了她！
-東川！
白痴，你醒了嗎？
喂，你如果清醒了
就快點出去死一死
居然被女人揍到昏倒，媽的
要是我一定會丟臉到馬上…
剛才…
很抱歉
妳有什麼好道歉的？
那是一場比賽
前輩，要去吃宵夜嗎？
怎樣？你想喝燒酒嗎？
你要喝到掛嗎？
不是
我不是指那個
怎樣？
你老是說想上她，現在怕了嗎？
你這傢伙是瘋了嗎？
喂
你少說那些屁話
她可是老大帶來的人
她什麼都不會記得的
我在水裡摻了神仙水
（黎貝爾）
你這傢伙還真陰險
喂，你做到那種地步
我就不好意思拒絕啦
喂
你會怕就不要去，臭小子
江才，謝啦
我就說妳是
所有人裡面最正的啊，臭婊子
我都硬了，她看起來好可口
我會對妳很溫柔，不要亂動
給我安分點
妳乖一點，很快就結束了
來吧
婊子，我要被搞瘋了
（故尹東訓）
媽的
我要殺了你們兩個
-我要殺了你們兩個
-該死，妳這個臭婊子
媽的
妳這賤女人！
妳該死了
我完了，媽的！
妳這臭婊子給我過來
-江才，我完蛋了
-該死！
我要完了，妳這賤女人！
給我過來
妳要去哪裡？媽的
-江才，住手！
-臭婊子
都江才！
（黎貝爾）
臉、手、腳
選一個
我只會廢你一個部位
我錯了
那是無心之過
所以啊
我不會殺了你
選一個
你要拋棄我了嗎？
你不是說我很中用嗎？
我也很捨不得你
我預料過這種事難免會發生
這種事她至少得經歷過一次
但我沒想到…
那個人會是你
請原諒我
可惡，我只不過打了那丫頭幾下啊！
她是我親自帶來的人
你不應該碰她的
你要選哪裡？
我來決定吧
拜託，不要…
不要這樣，我求你
（故尹東訓）
如果妳哭完了就離開吧
因為妳
我今天失去了一名疼愛的手下
現在是妳最後一次機會
能夠停止做蠢事的機會
我哪裡都不去
我曾在東訓大哥身邊
當他的手下
他和整個組織不合
而妳也一樣
到此為止吧
現在要停下來已經太遲了
坐吧
我以前常和東訓來這裡
妳爸有教妳喝酒嗎？
喝吧
很痛嗎？
不會
看來妳沒學過怎麼喊痛
或者是沒人教妳
原本有一個人
但他死了
說不定活著
就是培養出那種人的過程
一個妳可以
訴苦的人
你身邊有那種人嗎？
原本有，但他死了
今天尹智友死了
都江才被踢出去了
江才
殺了女孩子
吳惠進
從今以後
妳就用這個名字活著
這是害妳爸喪命的槍
那傢伙丟掉的槍被我們找到了
那個人是誰？
這是警察的配槍
殺了東訓的人是警察
找到那傢伙
並殺了他
從現在起，妳的性命隸屬於組織
無論妳做什麼，組織都會保護妳
若背叛組織則必死無疑
現在該怎麼辦？
當然要上去
什麼？
我們又不知道對方有多少人
喂，呼叫支援，然後過來入口
這裡是…
你是誰？
什麼？
什麼啊？
你是哪個單位的？臭小子
這是訂金
喂
那個貴得要命，我怎麼可能交給你？
叫你們老大來
該死
如果要繼續交易下去
他至少要露個臉吧
我們要共同分擔風險啊
唉唷
最近冰毒很缺貨
但你們好像都不緊張嘛
算了
-我們走
-好啦
坐吧
好吧
用無線電對講機
告訴她我們正在執行任務
臭小子
動作快
有個人帶著一個小嘍囉過來
說想和你當面談談
前輩
-我真的要瘋了
-毒搜隊在進行誘捕行動
前輩
-不要動，我是警察！
-你們是條子啊？
-你在胡說什麼啊？
-朴昌求，站起來
媽的！
-可惡
-我們走！
他要溜了，喂！抓住那小子！
喂，封鎖所有出口，快抓住他們
朴昌求，我要依
殺害李秀敏的罪嫌逮捕你
媽的，我會自己走
-喂
-該死
給我站住
-喂
-真是的
-我會自己走啦
喂！
妳是什麼人？
那你又是誰？
什麼？
我是毒品搜查隊的全弼道警查
靠，你真的是條子啊！
我是重案二組的吳惠進警長
喂，你還好嗎？站起來看看
我的腿，腿好像斷了
振作一點
唉唷
-叫救護車
-是
快把他帶走
喂，弼道呢？
他在上面
妳知道妳幹了什麼好事嗎？
我好像…
-大概知道
-光是大概知道還不夠
妳剛才毀了長達六個月的偵查計畫
這小子我們帶走了
真是的
-不可以
-不可…
不可以？
妳這傢伙既不會看情況又沒大沒小
妳是在跟我開玩笑嗎？
-他是我們負責追緝的凶殺嫌疑人
-前輩！
是李組長
-給我過來
-唉唷，真是的
是
什麼？
是，我知道了
調查完請把人送過來
妳站住
喂！
最好不要再讓我看到妳
-給我過來
-等等
我會自己走啦
快給我過來
該死
崔代表
我…我錯了
我保證不會再發生這種事
我們不是合夥十年了嗎？
所以啊
都十年了，你為什麼還那麼做？
你明明很清楚我的為人
我會把工廠和毒品都給你
我…我可能是一時鬼迷心竅
求你饒我一命
我女兒才剛上大學
我會好好替你辦喪事
崔代表
崔代…
你在幹什麼？放開我！
那個混蛋！
（仁昌地方警察廳）
確認過號碼了嗎？
吳惠進警長嗎？
對，我就是吳惠進
妳知道我是誰嗎？
我知道
你是毒品搜查隊的車奇浩組長
（巡警：公開招聘
警長：特別晉升）
（父：吳振英，母：裴秀娟）
（隸屬：仁昌廳刑事科重案二組）
妳為什麼那麼做？
什麼？
妳沒有確鑿的證據
直接逮捕他太牽強了吧
他的犯罪動機明確
且畏罪潛逃可能性極高
這不足以構成緊急逮捕的條件
朴昌求有三次前科紀錄
他聽到我是警察一定會逃跑
條件是成立的
妳曾經兩次申請來我們組是吧？
-對
-為什麼？
妳為什麼想進我們組？
因為我有想抓的人
是誰？
妳有不可告人的故事嗎？
我喜歡那種人
我們毒搜隊是沒辦法
靠月薪或退休金撐下去的
你等很久了嗎？
嗯
請喝
這是什麼？
洋甘菊茶，可以改善失眠
我知道你都睡不好
怎麼有化妝品的味道？
難喝到我要失眠了
警察還好當嗎？
我被調到毒搜隊了
現在真的要開始了
我終於能查出槍枝持有人是誰
以及這件事和車奇浩有什麼關聯了
還有
我會找出…
是哪個傢伙殺了我爸
我以前跟我爸說好要在海邊蓋房子住
在院子掛一張吊床，每天釣魚和游泳
就像無所事事的人一樣
他想過那種生活
要是那傢伙沒殺了我爸…
我們有辦法像那樣生活嗎？
妳有看到那間倉庫嗎？
大約在十年前
東訓在那裡救了我
當時各方人馬都試圖併吞我們組織
武鎮！
喂
你這瘋子
你怎麼找到我的？
可惡
喂
我怎麼會丟下你不管？臭小子
-起來
-好痛
-站起來
-好痛…
大哥們，笑一個
-你沒事吧？
-我們老了
這是我用過的刀
一找到那傢伙就立刻殺了他
相信我
無論發生什麼事，組織都會保護妳
我出門了
真是的，警方的臥底調查…
臭小子，還不給我好好回答？
-哥幹嘛又罵人？嚇到他了啦
-他可以這樣隨便亂來嗎？
害我們昌求很緊張
唉唷
昌求
這年頭還有誰在講義氣？
錢才是老大啊
來
寫下五名擲者和你老大的名字就好
你爸快60歲了
你這個小兒子要回去孝順他啊
-趕快寫一寫
-可是…
媽的，算了，就算這傢伙不招
也有一堆人會招的，起來
-走吧，你這個…
-等等！
拜託
我不能抖出我們老大
臭小子
你一直在吊人胃口呢
我們是在交往嗎？
其他事情可以
我告訴你們其他事嘛
什麼事？
你瘋了嗎？
我要查最近在流傳的糖果
你們知道這是哪來的嗎？
（若有任何問題
歡迎隨時聯絡我們）
-臭小子，你竟敢動歪腦筋…
-等等
是誰？
芒果
他交給你顧一下
（偵訊室）
喂
你有和芒果聯絡嗎？
對
查一下芒果在哪裡
你等等，不要掛斷
（毒品搜查隊一組）
妳怎麼在這？
不要隨便讓外人進去
-朴昌求還在接受調查
-是，我知道
-那妳來這做什麼？
-我被調到這裡了
可惡
該死的條子
不要叫我們條子
該死的
這位是誰？
吳刑警，妳來啦
進去吧…
組長，那個…
-中間的是妳的座位
-先這樣
好，我知道了
怎麼會…
組長…
妳加入我們組啊？
她是怎麼回事？
她是你的搭檔
我要怎麼和她共事？
俊昊的腿都還沒痊癒耶
那又不是吳刑警的錯
只是在調查中有點衝突
所以那就是孽緣啊
女生來當我的搭檔…
你是要我背著她出任務嗎？
她有能力又堅韌不撓
我才讓她進來的
她有想抓的人
誰沒有啊？
你觀察一下，看她撐不撐得下去
不觀察也知道她肯定撐不過一個月
你查到那個糖果了嗎？
是
剛才昌求招了，他說在芒果那裡
把他帶過來
是
我們沒時間了，船進來了
我登入不了耶
這裡系統不太一樣
所以妳要註冊帳號
妳登入想做什麼？
我總得了解調查進度吧
原來如此，調查進度啊？
妳說耗費半年
卻被某個蠢蛋毀掉的臥底調查嗎？
那件事我很抱歉
我幫妳申請註冊
有必要嗎？她撐不了多久的
那我現在該做什麼？
這個嘛
我該和妳做什麼呢？
你說
那裡嗎？
知道了
走吧
-什麼？
-去工作啊
芒果
（死者裴政久陳屍地點現場照片）
（現場尋獲死者親筆遺書）
（我親愛的妻子和女兒
很抱歉我離開了妳們）
我是車奇浩
崔武鎮好像要開始行動了
（黎貝爾）
山本那邊希望進行交易
規模多大？
第一次交易是500億韓元
要拒絕嗎？
如果供不應求會出問題的
他們找到裴社長了
我下星期會親自跑一趟
我沒看過這個保溫杯耶
這是洋甘菊茶
洋甘菊茶？
辛苦妳了，江律師
智友進毒品搜查隊了
對我們組織會有幫助的
你相信她嗎？
我不信任她
我相信她的懇切
智友將會成為我們的利刃
如果事情出差錯，我們就得殺了她
那是當然的
唉唷，真受不了
我就是運氣差
那裡的社長叫芒果
去帶他出來
他有什麼嫌疑？
不必跟他說米蘭達警告
把他帶來就對了
去啊
該死
小姐，妳是哪位？
我來找這裡的社長
這樣啊
妳是他的女人嗎？
我對那種事沒興趣
芒果在哪裡？
他不在，妳走吧
-沒人教你別隨便動手動腳嗎？
-我叫妳走…
喂，出去
弼道，菜鳥進去了嗎？
進去了，芒果會拿著毒品跑出來
大家準備好
妳是誰？該死的
真是的，她怎麼進去這麼久？
過幾分鐘了？
我們進去吧
那個…
這…
這是怎麼回事？
他死了嗎？弼道
好痛！我的手！
我的手！
該死！
（參演人員與製作團隊誠摯感謝
防疫人員、醫療團隊與現場救護員）
字幕翻譯：杜珮萱