19C
-变大了
-给我看看？
唱首以「ㄇ」开始的歌
嘿，茵希雅把吉他拿出来了
大家安静点
安静…安静
秘密、安静又小心翼翼
耐心地在此捡树枝
从那拾稻草
替我自己建筑一个梦想
在此缝上一针，在那绣上一线
集合成许多小补丁
我替自己缝製一个梦想
喔，梦想，我的梦想
成真吧，我的梦想
茵希雅，这是新歌吗？
真的很棒
是你写的吗？
你在这裡干嘛？
我有事要宣布
这是国际学校比赛手册
其中有个人舞蹈、团体舞蹈
以及选美比赛
还有唱歌比赛
在每项比赛项目中
优胜者能得到一台笔电
跟一整年的免费上网奖品喔！
给我看看！
（优胜奖品：笔记型电脑及网卡）
还有一件事
祝你们国二生活顺利
你也是
片名：隐藏的大明星
我好想你
把吉他给我
你知道在《谁是大歌星》节目中
有个小男孩参加比赛
沙克帝库马尔对他很残酷
真的是惨不忍睹！
你的眼睛怎么了？
没事
我只是打开厨房柜子
然后柜子门撞到我眼睛
你说得对
我真的很蠢
我刚刚在说
沙克帝库马尔真的很恶毒
那可怜的孩子彻底崩溃了
我说得没错
你真的很蠢
（现代区）
茵苏！
走开
-你知道吗…　-安静点
你买礼物给我吗？
你疯了吗？
两条巧克力？
没有！
一条巧克力？
闭嘴啦
连一条都没有？
没有！
茵希雅！
你有没有规矩啊？
居然没跟我问好？
姑婆，您好
你好
为何没买礼物给我？
给我滚开！
要礼物…要礼物，走开！
你为何对我的古度大吼？
-古度
-妈妈跟女儿没一个好的！
这个…不，是这个…
《谁是大歌星》
唱得好，唱得好！
评审们，你们的评分为何？
-莫娜里？
-哇，你也太可爱了吧
光是可爱就10分
哇，10分耶！
什么？
可爱？
我们现在替可爱评分吗？
莫娜里，这可是歌唱比赛
评唱歌
我知道我的职责，我也是评审
你是个糟糕透顶的评审
他唱的歌无法让他留下来
孩子，你让有才华的人蒙羞！
你让有才华的人蒙羞！
你怎么敢这么说！
你又知道才华了？
别打断我
你在看什么？
现在给我下台！
下台！
给我下台！
朋友，沙克帝先生以坏脾气著名
谣传他的老婆
上个月离开他了
-很明显他承受压力
-谢谢
又很沮丧
他的婚姻似乎结束了
在广告过后星座专家会预测
今年萨尔曼是否能成婚
喔，我完全忘记了
今晚电视要播《魅力音乐大赏》
我记得
你觉得谁会是最佳歌手？
我不知道，还挺难猜的
最佳作曲者？
任何人都好…
只要不是沙克帝库马尔就行
反正他什么奖都不会得
早些年，他作了很棒的歌
但现在当我听他的歌时
就好像是他把某几首很棒的歌
拿出来重新混音一样
从未创造出什么很棒的歌
妈，尿桶
等一下
来吧
现在来颁发下一个奖项
「最佳电影配唱女歌手」
被提名的有：
莫娜里塔克…
苏德哈凡卡绝对会赢
才不是，是莫娜里塔克
要打赌吗？
来打赌啊
好了
如果我赢了，我要求什么都行
好
妈妈，我好了
怎办，他好了
我就过来
再用力点
或许还有没排乾淨的
欢迎沙克帝库马尔
（57届《魅力音乐大赏》）
亲爱的朋友们
我已经领奖领到手软了
我累了
他又要乱扯一通了
因此这次我要说
「今年魅力音乐大赏沙克帝不会拿奖」
「他来颁奖就好」
妈！
干嘛？
我上好了
那么我在此要颁给最佳歌手…
女性歌手
得奖的是…
喔！
我来发表，将颁给我的得意门生
莫娜里塔克
来吧，莫娜，过来
过来，宝贝
哇！
我不知道要说什么！
这个奖对我来说意义重大
事实上，它对我来说代表全世界
非常感谢评审
感谢我所有的粉丝们
还有魅力杂志！
请继续用力爱我
我将会继续用力唱好听的歌曲来回报
感谢你们
亲爱的，你现在唱得非常棒
保持下去，我超爱的
-谢谢你
-我超爱的
但是你今天对一位小孩大吼
你干嘛不去写歌呢？
你以为你是谁，能对我指指点点？
我得奖了不是吗？
我认为我赢得发言的权利
你干嘛在这边高谈阔论的？
你有得奖吗？
你之前替牙膏广告唱歌
我就是从那边发掘你的，别忘了！
他们的举止真的很糟糕
毫无羞耻心
不过，我赢了
好吧
那你要什么？
有个国际学校唱歌比赛
我能去参加吗？
好，但别跟你爸说
但如果我能入围决赛
我就得去孟买
不，茵苏
那就算了吧
你爸无时无刻都威胁要破坏吉他
他永远不可能答应的
你说过我能要求任何事
茵苏，我是说你能对我要求任何事
但可不能对人生要求任何事
对了
我有个想法
什么？
过来这边
认真点听
说吧
你爸今晚会晚回家
所以呢？
他会又饿又累
在他吃饭时问他这个问题
他或许会答应
好主意，妈咪
我应该唱哪首歌？
哪首歌…
你知道第一名的奖品是什么？
一台笔电跟一整年的免费网路
那你得想首很棒的歌
唱任何歌都行
你一定会赢的
你是我最爱的歌手
比莫娜里塔克还要棒
是真的
去睡吧
爸爸，晚安
（省级国际学校文化竞赛）
在这个家裡我还能要杯水吗？
当然可以，爸爸
旅途还顺利吧？
还不错，爸爸
你有学到些东西
还是只是浪费时间？
有，爸爸，满不错
你好吗？
晚安
爸爸，这个有…
爸爸，这裡有个…
这个不够咸
什么？
过来这边
我这就来
抱歉
我该以你的抱歉来填饱肚子吗？
难道一位男人工作17小时之后
不能要求一顿像样的餐点吗？
爸爸…
娜吉玛，你有收好我的行李吗？
行李？
娜吉玛，你有吗？
抱歉，爸爸
你不是隔天才要离开？
我是怎么说的？我何时要离开？
3号要走
那今天几号？
今天是2号
那明天是几号？
嗯？
抱歉
你忘记加盐
你又忘记打包行李
你还记得什么东西？
我受够你了
抱歉，我…
再说一次抱歉
就不会是这个盘子，而是轮到你了
你进去吧
妈，我想你应该离开爸爸才是
他对你来说不是个好丈夫
谁又是好丈夫？
沙鲁克罕吗？
妈，为何你想不通？
我不是在开玩笑的
茵苏，我跟你说过几万遍了
有谁能来照顾我们？
还有你的学费
我们又不能靠你外公养
为何靠外公？
妈，相信我，我会照顾好我们的
真的吗？
小姐，那你的计画是什么？
只要说好就行了，妈咪
你说，不是该先决定目标
然后再想办法吗？
到底是先有鸡还是先有蛋？
什么？
要看情形
意思是？
意思是，如果你想吃鸡肉
就要先有蛋
蛋孵化成鸡
你才能煮牠
但是，如果你想吃个蛋卷
那么就要先有鸡了
鸡会生蛋
你就能做个蛋卷了
老天，茵苏！
你让所有问题都得到解答
妈咪，不是
但是我们会找到答案的，不是吗？
茵苏，完全不可能跟你辩
那就别跟我辩啦
答应我
答应什么？
如果我有个好计画
你就离开爸爸
茵苏…
别一直说茵苏，答应我吧
妈咪，答应我
好吧，好啦
现在去睡吧，我答应
很笃定的答应对吧？
好啦，我答应
真正答应吗？
是啦！
再见
来吧，快点
（我恐惧…）
茵希雅！
举个反讽的例子
这巫婆一定要现在问我问题吗？
我刚好有作曲的灵感
如果我回答问题灵感就不见了
你是聋了吗？
举个反讽的例子吧
我该回答还是保留灵感？
把你的手伸出来！
我说，把你的手伸出来
快点，打我吧
海！
来点巧克力？
谢谢
不客气
古度，开门
你要花多久时间开门？
抱歉…抱歉
给我啦！
那是什么？
妈咪，那是什么？
什么？
我不知道
古度，这打哪来的？
假鬼假怪
（给全世界最棒的歌手）
妈咪，这个要多少钱？
一公斤1000卢比
你的笔电比芒果还要贵
老实说，你去哪弄来这么多钱？
这不重要
如果昨晚我在晚餐裡加了盐
或许你就能赢得这场比赛
但我忘记了
老实跟我说
你去借钱了吗？
我可不能收
我们去把它退掉
你疯了吗，茵苏？
人生中有许多东西
我之前都无法给你
或者未来也没办法给你
别剥夺让我看见你笑容的乐趣
这可是很难得的
妈咪！
怎么了？
你看，这世界好大
我们所在的巴罗达好渺小
这裡是巴罗达？
我的双眼突然学会跳舞
我的牙齿突然闪耀光芒
正如我心才刚学会如何欢笑
打从心底裡欢笑
我的头髮突然学会跳跃
我的缺点突然消失无踪
正如我心才刚学会如何欢笑
打从心底裡欢笑
搔搔痒、搔搔痒
这些窗户突然开始搔我痒
这些椅子突然开始逗我痒
搔搔痒、搔搔痒
突然每件小事都让我欢乐起来
（白酱义大利麵食谱）
搔搔痒、搔搔痒
连咖哩也突然开始搔我痒
连烤饼也突然开始逗我痒
搔搔痒、搔搔痒
突然每件小事都让我欢乐起来
（钦坦巴瑞坎交友邀请）
这是谁？
不知道，妈妈！
真的吗？真的吗？
海！我要来唱歌萝
（我很喜欢这首歌）
（恭喜…10亿人观看！）
（超超超超棒的歌）
（观看次数：128,629,052次）
大半夜的在闹什么？
妈，我想把我的影片放到YouTube上
真不赖
把你的影片放到YouTube上
然后寄给在利雅德的爸爸
接下来会发生什么事你清楚的很
我知道，妈妈
茵苏，已经半夜3点了
不要再作梦，去睡觉吧
妈，这根本不可能嘛
你先是要我去睡觉
然后又要我不要作梦？
当我睡著了难道不会作梦吗？
不然你告诉我
我们每天早上为何要起床？
这样我们才能去实现梦想啊
不然每天早上要醒来干嘛？
妈咪，如果没有梦想
任何事都没意义了
无论去睡觉，或是醒来
无论活著或者死去
妈，作梦都是最基本的权利！
每个人都有作梦的权利
茵苏，你真的很会讲
简短用一句话跟我说
你到底要什么？
告诉我，你的梦想是什么？
我想要什么？
妈，我想让全世界听见我的声音
不是只有在学校
巴罗达或印度而已
全世界都该知道我是最棒的歌手
不是只有你而已
这也是我的梦想
我相信它会成真的
现在去睡吧
妈，随便啦
反正跟你说也没用
茵苏，茵苏！
我有个想法
什么？
你在干嘛？
等等
拿著
这是什么？
一个想法
这不是个想法，这是罩袍
正是如此！
你的意思是？
要穿上这个然后拍影片？
没错
你真的想要全世界都听见你对吧？
那他们又何必看见你的脸？
他们应该听见你
这很重要啊，妈妈
多可笑啊
这个想法真的很可怕
我想成名
你却要我把脸遮起来？
不，你不明白
听我说
我不是要你改变你的目标
只是换一条路走而已
那种方式你办得到
妈妈，这不对
这是个笨主意
不会管用的
各位观众
这是我第一次拍YouTube影片
我的名字是…
不能告诉你们我的名字
如果你们喜欢这支影片
请按「讚」
能否有人告诉我
我身在何方
我属于哪裡
我有选了正确的路吗
我该踏上这个旅程吗
我恐惧自己的梦想
是否会毁灭自我
我害怕那些和我亲近的人
是否他们会背叛我呢
我是月亮吗
还是月光的暗影呢
我是燃烧殆尽的死灰
还是熊熊燃烧的烈火
我是小雨滴吗
还是力大无穷的巨浪
我将带来宁静
还是我引发了一场风暴
能否有人告诉我
我是谁
我有何目标
有何理由逐梦？我是谁
我相信自己吗
我的存在有何意义
谁肩膀可借我倚靠
或是我只能无助崩溃
谁能指引我方向
或是我只能无助徘徊
我是月亮吗
还是月光的暗影呢
我是燃烧殆尽的死灰
还是熊熊燃烧的烈火
我到底是小雨滴
还是力大无穷的巨浪
我将带来宁静
还是我引发了一场风暴
我该勇敢活出自我
还是永远保持沉默
我该忠于我的灵魂
还是任由自己心碎
我该跨越所有边界
还是控制住自己
我该继续奋斗下去
或乾脆放弃
我到底是月亮
还是月光的暗影呢
我是燃烧殆尽的死灰
还是熊熊燃烧的烈火
我是小雨滴吗
还是力大无穷的巨浪
我将带来宁静
还是我引发了一场风暴
我到底是谁
（替你的频道取名）
（隐藏的大明星）
（点选上传　公开）
（名称　我是谁）
（新增公开留言）
（无人观看）
（无人观看　无人留言）
我就知道这是个很蠢的点子
但现在几点了，茵希雅？
老师，对不起
你妈真的让我很为难
我已经有这么多学生要照顾了
我真不该再收你的
大家都知道我不收超过45个学生
老师抱歉，下不为例
现在进来吧
找个位置坐
这裡宽，这裡窄
你们知道原因吗？我来解释一下
1173K
跟1973K
好
1973K…
老师，没位置可坐了
干嘛？
你上课迟到了
如果你要笔记
我能借你
好
嘿，茵希雅
我加了你的脸书
你却没回应
我们是朋友吗？
我们不是吗？
钦坦
你说
你的三角学加总做好了吗？
我做好了
你能拿去抄
我在你家外头等著
你是门房吗？
不是
你能一起进来
好吧
（确认交友邀请）
茵苏
摆好餐桌
妈！
妈
茵苏
过来这边
冷静点，茵苏
妈妈，你看
这是你的影片！
对啊，你猜有多少人看过？
11470人！
-真的假的？
-真的
我这辈子从来没遇过这么多人
要感谢这台笔电
妈，你的想法管用
我跟你说过不是吗？
我将会成为超级巨星了！
茵苏，听著…
超级巨星大家都知道是谁
你得继续保密
不然你爸会把我们
跟这台笔电赶出家门
妈，不可能的
茵苏
我是说真的
你爸不该知道这件事
爸爸怎么会知道？
爸爸又不看YouTube
我保证，不会有事的
好吧
在你姑婆大吼大叫之前
我要去弄晚餐了
你听好
妈，现在又怎么了？
你爸明天就会回来了
他整天都会待在家裡
请别让这件事露馅
妈，爸爸何时会在利雅德找到工作？
他找到后能远离我们11个月对吧？
对，在斋戒月时
他无时无刻都会待在家裡
只有一个月对吧？
我们可以忍受的
这不算糟
（嘿，你叫什么名字？）
（你好有才华）
（你的影片超棒的）
（你有推特还是脸书吗？）
（好难过喔！）
（你难道不能露脸吗？）
（她露不露脸又有什么关系？）
（她的声音多惊人啊！）
（现在的影片都缺少才能跟好服装）
（你的声音真的让人非常惊艳）
（何时能看到你下支影片？）
（谢谢你）
（你还没睡吗？）
（已经凌晨3点了）
（我在纽约）
（这裡是下午5点30分）
妈
妈，在纽约的人也看我的影片
（隐藏的大明星回应…）
早安
一切都好吗？
很好
古度好吗？
他很好
这是什么？
是从哪来的？
我兄弟寄来的
在他家裡没人在用这个
你兄弟还寄了什么新东西吗？
他喜欢往这裡倒垃圾
姑姑
沙鲁克罕的电影要上映了
你想看吗？
自从你姑丈过世后
我都没去过电影院
那我们可以去吗？
这主意不赖
茵苏也是，一直期待著想去看场电影
茵希雅难道不用写功课吗？
国二的考试难道不重要吗？
电影、电视、吉他…
今年应该要把这些东西都停掉
现在又多了台笔电，要这干嘛？
过来这裡
很难找到一个无知
又没受过教育的女孩吗？
我是没辙了，但并非大家都如此
抱歉
小心点
海，各位
谢谢各位按讚跟留言
这是我的第二支影片
这首歌要献给我母亲
她有点可爱
又有点严格
她有点酷
又有点老派
她像是炎热酷夏裡
一杯冰凉可口的果汁
她像是冷冽寒冬裡
用温暖的爱织成的毛毯
我最爱的妈咪
她是我最最爱的妈咪
当我有烦恼时
焦急的泪水会在她的眼眶打转
当我高兴时
喜悦的泪水会渗湿她的披巾
捐捐而流的泪珠充满著祝福
有人是否能告诉我
天底下的妈妈皆如此？
有时她很理性
有时她很感性
只要她一抹微笑
就能让我的烦恼烟消云散
她像是一把万能钥匙
开启我每道幸运之门
我将满怀的梦想，我的身心
都交给她细心呵护
我最爱的妈咪
她是我最最爱的妈咪
（科学测验）
钦坦，老师会对你吼吗？
会
她更会对我吼
嘿…嘘…
（谁是「隐藏的大明星」？）
老师，我写好了
这么快？
对
给我看看
茵希雅，等等
这是什么？
老师，我明天会淮备得更好
再来补考一次
请你妈在这份考卷上签名
是你妈拜託我让你挤进这班
让你进来根本就是浪费我的时间
这可不是藉口
跟你学根本就要付两倍学费！
喔，真的吗？
你父亲才是付两倍学费的人
我的费用是来自他努力工作赚来的钱
那也请他一併签名吧
很抱歉，老师，我不是故意的
去，请他们都签名
抱歉，老师，拜託
快去，不然我会打电话到你家
快去找他们签名
老师，我也写好了
茵希雅，怎么了？
不好意思
（谁是「隐藏的大明星」？）
（在面纱之下的数位感动）
嘿，这是你对吧？
什么？
说什么蠢话？
你在这裡干嘛？
我看过你所有的影片
我觉得应该是你
因为我认得你的声音
在学校裡大家都在看你的影片
还有谁知道？
我不认为有人知道
只有我
嘿，等等
你穿著罩袍的原因
是不想让任何人知道对吧？
茵苏？
钦坦，请拿走这报纸然后快跑
别跟任何人说，拜託
好，别担心
我会保密的
我永远都不会说
谢啦，钦坦
对了，我能跟你说个我的秘密吗？
当然可以
我爱你
什么？
听著…不是因为你是个大明星
老天见证
老实说，好久之前就喜欢你了
你一定也有感觉到对吧？
你快走啦，我得回家了
要我走吗？
走啦
娜吉玛
怎么了？
你有拿报纸吗？
报纸？
报纸今天没送来
一定要扣他的钱
今天又不是假日
好的
隐藏的大明星
隐姓埋名，却众所皆知
谁是这位不愿公开露脸的神秘女孩？
这是行销策略吗？
如果不是，到底这位让网路引起风暴
长达4个月之久的人是谁？
各位，你们应该听过…
爸，你看这隻恐龙…
抱歉，爸爸
在搞什么
可可马尼辛格的歌曲
得到一百万的点阅率
但我们隐藏的大明星
却有三千多万的点阅率！
不只如此
她的歌曲「我是谁？」
则荣登YouTube最热门影片
就连巨星阿米塔布巴沙坎
他自己都转推这首歌曲
今天下午全印度歌手协会
联合抵制音乐製作人沙克帝库马尔
协会对于他在《谁是大歌星》节目中
对一位小孩大吼大叫非常不满
目前状况为没有歌手愿意
在沙克帝库马尔的新电影裡献唱
只能把他换掉
对了
如今，製片人也毫无选择
查悉的女儿明天要举行婚礼
你得一起去
没必要穿罩袍
他们很现代化
他们不会喜欢的
古度，你也一起来吧
海，小姐
我爱你
我虽然没看到你的脸
但我爱上你的声音
再见！
（沙克帝库马尔，一个附件）
宝贝，我看到你的影片
把你的脸给遮起来对吧？
真调皮…调皮死了！
你的声音真的很棒
很不赖，你很有潜力
如果你想替未来铺路
就联络沙克帝
噁心！
我的号码是98200…
难道（金奖配乐大师）AR拉曼没有电子邮件吗？
去吧
怎么了？
爸爸，我们有个科学考试
同样一个？又是50分吗？
爸，不是啦，只是个补习班的测验
学校考试我会更认真唸书的
你的分数多少？
30分
满分是？
100分
没通过吗？
是的，爸爸
但这是个临时测验
我完全没淮备
如果我早一点知道
我就能好好淮备了
我想请你在上面签名
爸，老师打的分数非常严格
把你的吉他拿来
什么？
爸爸，对不起
学校的测验我一定会好好唸书
我会考70分的
70分？你根本就没通过！
我说，把你的吉他拿给我
对不起，爸爸
别让我再讲一次
直到我说可以之前，不淮重新换弦
这个跟我的考试有什么相关？
就算我不弹吉他也可能会没过啊！
茵苏！你能这样跟你爸讲话吗？
快道歉
你说什么？
对不起
-她还是个孩子，算了吧
-对不起
你也该道个歉吧？
对不起
茵苏
钦坦，你干嘛要来惹我？
走开啦
对不起
敲敲门
请回答「谁在那裡」
我有个「敲敲门」的好笑话
你干嘛要惹我，钦坦？
海，茵希雅
我看你心情不太好
我是根棒棒糖
你要不要来吃我啊？
你是隻狗吗？
干嘛一直跟著我？
你干嘛黏著我？
你到底有什么问题？
我从早上跟你说过4次叫你走开
但你都听不懂
因为你没自尊对吗？
很抱歉
对不起
非常抱歉
你看起来跟明星一样
快点…动作快
还要多久？
我就来了
再1分钟
茵苏
吃你的饭
然后也弄给姑婆吃
我们会迟到
该出发吗？
好
你要这样去吗？
怎么了？
你的脖子看起来什么都没有
把你爸给你的那条金项鍊给戴上
便宜的那条
不然大家会怎么想？
这位当工程师的丈夫
连一条项鍊都买不起给他老婆吗？
我不知道把它放到哪去了
如果我现在去找
就会来不及了
我们又不是住在宫殿裡！
这是间小房子
去找吧，我等你
我现在想起来了
锁在银行保险柜裡
你是吃安眠药忘了吗？
我们几个月前就没用保险柜了
别浪费时间
快去找吧
事实上我忘了跟你说
我把它留在我哥哥家裡了
你在开斋节时还有戴
之后我们一直没遇见你哥哥
别跟我瞎扯！
进去裡面
我说去找出来，就这样！
胡说八道！
来，我帮你找
我在这裡等
妈，你把金项鍊卖掉去买笔电吗？
不然我还能怎么办？
又没别的东西可变卖了
你为何把金项鍊给卖掉？
我们现在要怎么跟爸爸交代？
茵苏，我不知道
我们该怎么办？
我会说我收在某处
但找不到
爸爸会相信你吗？
我不知道，茵苏
我不知道还能说什么
但我得要说些什么
没有别的方法了
我会说我不知道放到哪去了
我们就这样试试看吧
我会找的
我会找到的
茵苏，你看看那个盒子裡面
我应该是收到裡面去了
不然你看看盒子下面
找不到
下一步就是房子卖了也不会问我
爸爸，听我说…
我有跟你说话吗？
爸爸，但是…
我正要去告诉你
爸爸，听我说…
爸爸，我坚持…
站在这裡
爸爸，听我说…
我明天绝对会把笔电卖掉
然后我们会买条相似的项鍊
爸爸是我的错，不是妈妈的错
茵希雅把古度带走，进去裡面
我跟你实话实说
妈妈跟这件事毫无关系
你听到我说的话了吗？
把古度带走，给我进去
爸，这不是妈妈的错
是我该负责任的
你想要你弟弟看到吗？
你要吗？
你应该好好看一下
因为都是你的错
她跟这件事完全不相干
爸爸…
茵苏，把古度带走然后进去
去，快进去
告诉我，你还卖掉什么
别之后再跟我说，你又卖掉这个
还有卖掉那个，又忘记跟我说了
你头低低看底下干嘛？
看著我
我在问你事情
怎么了？我在问你话
回答我，告诉我
我是谁？我是条狗吗？
我是你的僕人吗？
在我脖子上繫条绳子
然后把我绑在外头
我就只值这么多？
你觉得我是谁？
你要不要说话？
还是你哑巴了？
搞错了？怎么会这样？
为何会平白发生这种事？
应该是你策划的
难道你没计画这件事吗？
难道这不是你自愿的吗？
爸，别再说了，拜託
我不要笔电了，你可以把它卖掉
我承认是我的错
啊，笔电
在哪裡？
娜吉玛
去把笔电拿来
笔电！
快点
丢出去
你为何要看著她
喔！原来是你的笔电
你就是那个想要笔电的人
所以应该由你来把它丢掉
你在生气对吗？
因为你在大家面前羞辱我？
你才是应该生气的那个人
对不起
事实上这是我的诡计
诡计？
对，我对我妈做了同样的事
当她心情不好时
我会试图要让她开心起来
但她却对我大吼大叫
当她这么做时
她就会释放怒气
然后她就恢复正常了
所以我想我该对你用同样的诡计才是
不过…还是很抱歉
没关系
还好啦
要烤饼吗？
不，谢谢了
这是全世界最好吃的烤饼
那我要吃
巴沙坎先生还好吗？
你们现在是朋友了，不是吗？
你有看他的推特吗？
我把所有关于你的推特都看过了
还有你粉丝的推特
那位音乐创作者，沙克帝库马尔
也从推特传讯给你
打给他吧
你能成为他电影中的配唱歌手
我不会打给他
为何？
他不是个好人
你认识他吗？
不认识！
那你怎么知道他不是个好人？
我在新闻上看到
他太太也离开他
所以他一定不是个好人
我妈妈也离开我爸
但他不是个坏人啊
我妈自己也跟我说过
对不起，钦坦…我不知道
没关系
不是你的错
妈妈跟我说这不是任何人的错
你能帮我个忙吗？
好，你说吧
我的笔电坏掉了
你能帮我看一下电子邮件吗？
然后在脸书跟推特上帮我发文
说因为一些私人因素
我会有段时间没法上传影片
好的
那你要跟沙克帝库马尔说什么？
茵希雅，你的密码是什么？
给我支笔
去吧，坐下！
好，同学们
请坐
关于期末考
其中科学专题研究佔25分
（钦坦）
你们能选择的题目有火山
炼铁的高炉等
（钦坦）
钦坦！钦坦！
怎么了？
你的站到了
喔，知道了
我下一站再下车
下一站，当然
你妈长什么样子？
我妈跟小孩子很像
你的意思是？
你知道小孩很可爱
但也很天真
一直都很胆小
也很笨
你得要一直跟他们解释
对他们来说什么是对的，什么不是
他们永远搞不清楚
妈妈完全一模一样
完全是个笨蛋
你怎么知道？
知道什么？
知道小孩的事
你有小孩吗？
抱歉
抱歉，我只是在开玩笑
不要太在意
有二位男孩
其中一位打了另一位
然后他看见…
父亲你好
你好
你好吗，孩子？
我很好
古度，快点张开你的嘴吧
我们在庆祝什么？
姑姑，我得到利雅德的那份工作了
在其中一位阿拉伯酋长的油田那边
担任资深工程师
非常好
你听到了吗？
听到了
来，吃点
真是个好消息
我明天会去陵墓那边做感恩祷告
很好啊
今晚我们出门吃饭吧
你也一起来
好的，爸爸
来，拿著
你长好大了
在剩下的几个月，好好享受你的自由
然后你会在新的国家开始新生活
是吧？
你知道查悉的朋友住在那边
他是我即将要服务公司裡的副总裁
他有个儿子
名叫哈札克
他有家旅行社
他也有麦加朝觐之旅的执照
他是个好孩子，你会喜欢他的
你看
他也寄了几张照片
你一直都知道这件事对吧？
如果爸爸获得这份工作
我们全都得跟他一起搬到沙乌地阿拉伯
我不认为他能得到工作，茵苏
算了吧，妈妈
我不要跟你说话了
至少听我说…
妈，拜託
茵苏，一切都会没事的
怎么会没事？
要怎样没事？
妈，我跟你说我们一起逃跑吧
我们要跑去哪，茵苏？
有关系吗？
反正在这家裡，没人关心我们
他只关心古度，是吧？
我们就丢下古度吧
茵苏，别说傻话
如果我们抛下古度
他长大了就会变成跟他爸一模一样
要是我们让古度变得比他还要好一点
那我们的生活该怎么办？
我们的生活要怎么办？
茵苏，有些事不是我们能控制的
错了！妈，大错特错！
一切都在我们的掌控中
我们不会无能为力的
妈妈，我告诉你
我是不会去沙乌地阿拉伯的
我会逃跑
你也别来好了
妈，我会做些计画
茵苏…
茵苏，茵苏，茵苏！
跟你说话有个屁用！
（离婚）
沙克帝库马尔的人生经历著全新转变
孟买的家事法庭已经裁定
他的妻子赢得这场官司
他妻子的律师，席娜沙巴瓦列
在法庭上已经证明
他不是只有一次、两次外遇
而是搞了三次外遇！
居然是脚踏好几条船！
来听听沙克帝库马尔的说法
先生，你输了官司
你的想法为何？
胡扯，这完全是一场闹剧
我妻子的律师，那个贱货
席娜沙巴瓦列在法庭上说谎
我将会上诉到高等法院
但传言说你的外遇是真的？
闭嘴啦，贱人！
先生，拜託，先生
现在，我们来会会这个男人的死对头
席娜沙巴瓦列
女士，请谈一下沙克帝库马尔的案子
沙克帝库马尔是位态度很有问题
又令人作呕的男人
我很高兴法庭做出这种判决
这对于像沙克帝一样的同一种男人
无疑地是个很重大的教训
若我没搞错，这是席娜沙巴瓦列律师
今年第11场胜诉
这也代表，她在一年之中
已经毁了11位男子的人生
席娜沙巴瓦列在婚姻官司创下完美纪录
无论她面对一位音乐製作人
或是一位黑道份子
席娜沙巴瓦列终将获胜！
（第29号计画）
（沙克帝库马尔）
钦坦
来吧
我有些事情，你们先走吧
好吧
电话号码？
我存好了，在联络人那边
但是…有个问题
什么问题？
我是用我的零用钱来储值
已经没有额度了，我又破产了
那我能打电话吗？
不行，你能给他打通未接来电
未接来电？
他为何会回电给我？
他会的，试试看吧
你怎知道他会回电？
我会帮忙祈祷的！
（沙克帝库马尔　拨号中）
（沙克帝库马尔　通话结束）
再试试看吧，拜託
很抱歉
明天我就能预支我的零用钱
没关系，算了啦
钦坦，回家吧
别惹我，我想一个人静一静
我要去你家那栋楼
我有朋友住在那边
那个朋友？
唉…吉奈许
在我家那栋楼没人叫吉奈许
喔，抱歉
我认为在巴罗达的每栋楼裡
至少有一位叫吉奈许的
钦坦，别再对我耍把戏了
回家吧
对不起
茵希雅…茵苏…
电话来了，快过来！
喂，沙克帝先生
先生，我是茵希雅
茵希雅马利克
我放影片在网路上
隐藏的大明星
是的先生，就是那位穿著罩袍的女孩
抱歉，这是我朋友的电话
他的手机已经没钱了，所以…
先生，在巴罗达
今天吗？
先生，今天不行，明天？
是的先生，明天可以
但是先生我有个条件
如果录音情形顺利，你得帮我
好，我明天会跟你说
先生，答应我吗？
真的答应我吗？
先生谢谢你
先生，是否我…
你是否能等2分钟后再打给我？
先生，谢谢你
他要我明天去孟买去录一首歌
钦坦，我该怎么去？
搭飞机去
对啦，我知道
他说会订机票，找机场接送来接我
那你明天得要跷课了
我会把上课笔记拿给你
反正你别做你的作业
等到放学时，你就回来
如果有人看到我呢？
你是「隐藏的大明星」，隐藏的！
还有个问题
我从来没搭过飞机
别担心
我明天会有个计画
妈，我要赶紧出门了
等等…
-再见，茵苏
-等一下
等等
你的便当盒
当你妈把你送上校车后
你就上车
别担心机票的事情，我会印出来
巴士会开到学校裡让我们下车
然后你就从学校裡溜出去
当你一到学校时，就去女生厕所
从那边翻牆出去
-老师早安
-早安
我知道一条跷课路线
我是为了万一遇到恐攻而预备的
我有个逃跑计画
-钦坦，这裡有锁！
-有锁？
现在该怎么办？
我来想办法
我搭飞机会迟到
它敲不坏！
你在干嘛？
等等
你就直接翻牆吧
你疯了吗？
难道你有更好的办法？
那我该怎么回来？
我有8小时能想出办法
我会想出办法的
来吧，把你的袋子给我
把一隻脚放在这裡
另一隻脚放在那裡
对了
用脚著地，不然你会受伤
你还好吗？
还好，那你呢？
我很好
听著…
怎么了？
我也爱你
谢谢
请开去机场
请开快点
到了机场，出示你的学生证跟机票
证件
如果被盘查，就说你祖父身体不适
你单独旅行吗？
我的祖父身体不适
好吧
（办理登机处）
在航空公司的柜台，要求坐靠窗位置
我能坐靠窗位吗？
当然可以
叔叔，你坐到我的位置了
这趟飞行时间很短，坐哪都行
但靠窗位置是我的
有这么重要吗？
我已经坐在这裡了，你去坐那边
叔叔，这是我的位置，请让座！
过来坐！
别忘了扣上你的安全带
当飞机起飞时，你将会看到…
世界有多大，巴罗达有多小
你的坏心情，你爸爸跟珊桃老师
把大家都留在下面，你会飞得远远的
我会在底下跟你挥手，但你看不见我
（抵达）
（欢迎回家）
你要叫都都车吗？
要叫计程车吗？
要去饭店吗？
你要去哪裡？
隐藏的大明星？
不是
我是机场接送员
我叫蓝杰
来吧
是沙克帝库马尔叫你来的吗？
是的小姐，沙克帝库马尔叫我来的
现在可以上车了吗？不然要迟到了
来吧
工会不会靠关系运作，是靠钱
你想给多少就给多少
我再回电给你
真棒的声音！
哇
很高兴见到你，孩子
你还好吗？
要茶？咖啡？还是可乐？
可乐吗？
这趟旅程真有趣！
多棒的故事啊！
巴罗达、罩袍、YouTube
沙克帝库马尔，接著就是…
大明星！
我要替你办场出道晚会
会在五星级大饭店举行，盛况空前！
业界人士、媒体、同行
我会替你在孟买时报下头版广告
沙克帝库马尔挖掘YouTube网红，茵希雅
孩子，别太在意
但你的名字不太优耶
你的名字茵希雅，是什么意思？
意思是「女人」
喔，女人
女人
听起来可怕，意思更糟糕
那不然叫夏班南好吗？
太老气了
桑妮？
-有人用了
-对，有人用了
纳塔希雅！
纳塔希雅有著希雅两字
纳，塔，希，雅
就是这个名字！
先生抱歉，但我的身分还是得保密
如果让我爸发现，我就完蛋了
听著孩子，或早或晚媒体也会发现
无论我有没有告诉他们
无论如何，我们时间不多了
歌曲要两天内录製好
两週内要出专辑
然后两个月内要拍电影
然后你再六小时后就要回学校了
那么，我们别浪费时间了
好吗？
阿里，放音乐吧
我要说出你的话
我用唱的讚美你
我用你爱的颜色打扮自己
我跳得狂野又自由
拢是为你，我的性感宝贝
喔，我的性感宝贝
阿里，停…停下来
热门金曲
这会是热门金曲，孩子
这是上天掉下来的礼物…透过我
从麦克风传达出来，孩子
蓝杰，带她去麦克风前
来吧
阿里，一切都淮备好了吗？
先生，是的
干得好
一定会非常热门，孩子，畅销金曲！
你就唱吧
来吧，去唱吧
先生，等两分钟
好，没问题
慢慢来
我们开始吧
淮备好了，来吧
开始吧
开始唱吧，孩子
不是这样的，孩子
你难道不懂吗？
好吗？
停…停！
这样好了，从主歌开始
-之后再来加哼唱部分
-好的
我要说出你的话
我用唱的讚美你
我用你爱的颜色打扮自己
孩子，这可不是一首圣歌
放感情来唱，把感情注入歌曲裡
我要说出你的话
我用唱的讚美你
停下来…停下来！
看著我，宝贝，看著我
你犯了个错误
你是从你的头部唱歌
你知道你该从那边唱歌吗？
从心裡，先生，发自内心
完蛋了！
她想要发自内心唱歌
你不用发自内心唱歌
你只需要用你的身体来唱歌
意思是？
肢体语言
好吗？
知道吗，你需要放鬆点，放开点
试试看慢跑一下
慢跑？
对
要去哪裡跑？
就在这裡，定点慢跑
来，我示范给你看
对，来吧，一、二
对了，继续下去，膝盖抬高
一、二
跳…跳起来
一、二、一、二
对，很棒，非常好
对…对了
感觉好点吗？
来吧，非常好孩子
振作起来！打起精神来！
我要说出你的话
我用唱的讚美你
孩子，给我一些东西
一些东西…任何东西都行！
来吧，唱出来吧
我要…
听著，你应该办不到
蓝杰会送你去机场
在家裡唱歌跟在麦克风前唱歌
两者真的差很大
并非对每个人都是件轻鬆事
你…回学校吧
先生
怎么了？
先生，我要去一下厕所
茵苏你知道
他早年作了很棒的曲子
但现在当我听他的歌时
就好像是他把某几首很棒的歌
拿出来重新混音一样
从未创造出什么很棒的歌
我跟你说过她不够好
但你却听不进去
不过没人想要替你工作
为何你要毁了我的电影？
我会找到人的
你还能找到谁？还是要我来唱？
请退出这部电影，饶了我吧
先生…
先生，可以请你出来一分钟好吗
怎么了？
我想跟你私下聊聊
怎么了？有什么问题吗？
先生，我觉得问题不是出自于我
是出自于你的歌曲
喔
你的意思是说不是你的问题
问题是我的歌曲
哇…哇！超棒的！我好爱
这是个新藉口，棒呆了！
先生，我不是职业歌手
看得出来
先生，事实上我是听众
自从我出生后…
我妈都会放宝莱坞歌曲给我听
新的、旧的，所有歌曲
所以呢？
那我该怎么办？
我需要歌曲，孩子
我对你的胡言乱语没兴趣
但你应该要对我的胡言乱语有兴趣！
你说什么！
我看到新闻
歌手协会联合起来抵制你
谁说他们能抵制我？是我抵制他们
滚一边啦！敢抵制我！
先生，让我说完
这是首浪漫歌曲
曲调却是迪斯可舞曲风
歌词很棒，但你却用暗示来毁掉它
就像是把很棒的歌曲重新混音版本
而这首很棒的歌从未真正被作出来！
我妈也这么说
这首歌应该要是一首发自内心…
2007年
啊？
2007年，我做了这首歌曲，10年前
这是首混音版本
派对歌曲！派对歌曲！
製片人一直要求要有派对歌曲
我改了一下
但你说得很对
这首歌并非原创
你的言语跟思维造就了我
在你的称讚与奉献裡，我尽情歌唱
将你的爱编织成衣裳
我用它来打扮自己
再融入你的瑰丽多彩
以你的爱来镶嵌宝石
我用它来装扮自己
结合你的耀眼光芒
我跳著舞狂野又自由
以你的爱来装饰我，我的爱人
先生，要是我会这样唱
就是照著这样
-你喜欢吗？
-非常爱！
这是个失败之作
太慢了
现在，大家都要听快歌
先生，不是这样的
你听过电影《誓爱如歌2》裡的歌吗？
没有一首歌是快歌
全都是脍炙人口的热门歌曲
哈！只是运气好罢了
但是…
你很聪明
那先生，让我试一次就好
我会用你刚才的方式来唱
製片人不会同意的
先生，让我试一次吧
不是用「肢体语言」来唱
是发自内心来唱
只试一遍，为了我行吗？
喔
为了你？
拜託
先生，这是首很好听的歌
我能把「性感」这个字拿掉吗，拜託？
这是沙克帝填词的
拿掉吧
阿里，删掉那一段
请抓2007年的那首歌，旧的那首
我正在试一种新版本，听听看
先生，慢歌的版本吗？
干嘛？你有疑问吗？
照我说的去做！
你的言语跟思维造就了我
在你的称讚与奉献裡，我尽情歌唱
将你的爱编织成衣裳
我用它来打扮自己
再融入你的瑰丽多彩
以你的爱来镶嵌宝石
我用它来装扮自己
结合你的耀眼光芒
我跳著舞，狂野又自由
以你的爱来装饰我，我的爱人
跟你一起共鸣，我的爱人
当我迷失方向，全世界都在笑我
我混吨不清，失去理智
人们说我失去自我
我是为你失去自我
人们嘲笑著我
但他们又怎知晓，此心神秘之处
说我失去自己，来成就了你
我是找到了自我而完整了自己
我与自己终合而为一
我会抛开所有束缚来找你
所有针对你来的恶事坏事
就让它都降临在我身上
将你的爱编织成衣裳
我用它来打扮自己
再融入你的瑰丽多彩
以你的爱来镶嵌宝石
我用它来装扮自己
结合著你的耀眼光芒
我跳著舞狂野又自由
以你的爱来装饰我，我的爱人
我跳著舞，狂野又自由
跟你一起共鸣，我的爱人
我跳著舞狂野又自由
以你的爱来装饰我，我的爱人
我跳著舞，狂野又自由
跟你一起共鸣，我的爱人
哇！
超讚！超棒
小宝贝
你完全无法想像我现在的感受
我觉得好像生平第一次录音
你无法理解
先生，这真的是我生平第一次录音
以你的爱来镶嵌宝石
我用它来装扮自己
哇
先生，我想跟你谈一件事
好，你说吧，什么事？
先生，我需要你帮忙
帮忙？
真不好意思
你的酬劳，对了，抱歉，抱歉！
你的朋友…钦坦？
我该把你的支票寄给他吗？
不是的先生，我不要钱
我只需要你的协助
孩子，当这首歌发行时
你不会需要任何人的协助
製作人跟作曲者会在你家门外排队
先生，你还没离婚吗？
你的意思是？
你的太太离开你
她也带走你的孩子
是啊，所以呢？
我想见见你太太的律师
我想让我爸妈离婚
什么？为什么？
喔…我理解
抱歉，我明白了
别担心，我会帮你
我立刻就打给我的律师
坎姆勒许，他是个非常棒的律师
不，先生，不要你的律师
我要找你太太的律师
谁？
席娜沙巴瓦列？
她疯了
坏主意…坏主意
先生，你答应过的
对，我也没拒绝你
我会帮你，别担心
他是个很棒的律师
喂，坎姆勒许…
先生，你口中那位「很棒」的律师
打输了你的官司
唉…
坎姆勒许听著，我…
我再打给你
好吗？
再见
海，席娜，是我
你说「是谁」是什么意思？
别装作你不认识我，喂？
我知道你很忙，我也没閒著
我不是打来聊天的
我有很重要的工作，需要跟你见个面
我们碰面再讲
不是，这跟我的离婚案无关
是另一件事
跟一位女孩有关…
年龄
你几岁？
15岁
什么！
席娜，你好大胆子
你怎么能这么想？
你已经疯了，你疯了！
你闭嘴！你给我闭嘴！
你闭嘴然后给我下地狱！
我会跟你在高等法院见
对啦，再见！
我跟你说过了吧
她就是个扫把星
我试过了，你也看到了
你也看到发生什么事
喂，席娜
我很抱歉…真的很抱歉
听著，你说得对，你完全说对了
我完完全全是个坏脾气的家伙
你说对了
听著，宝贝，我的妈祖婆
我求求你，拜託你
不是为了我，是为了这位小女孩
这位无辜的孩子，拜託
她只要你半小时，如此而已
我们现在能过去吗？
下个月？
不，宝贝，这样太晚了
下个礼拜？非常紧急
下个礼拜？
下个礼拜，很好
约好了
谢谢你，宝贝
你是个小甜心，大好人
臭巫婆！
谢谢你，先生
那么，下週见萝
我会把你的机票寄给你的男朋友
他叫什么名字？对了，叫钦坦
先生，他不是我男朋友
什么？他不是你男友？
那为何你在脸红？
再见了
钦坦！
妈，我科学专题研究的材料都不见了
茵苏！我们几天前才买的
会跑到哪裡去？难道你留在学校吗？
妈，现在我要怎么完成专题研究？
古度，淮备上床睡觉
古度
你有没有看到我的胶水？
还有我的棕色胶带？
没有吗？
要我揍你吗？
妈，跟他说别碰我的东西
古度，跟你说过多少次别碰她的东西？
我在做个要给茵苏的礼物
没必要做礼物给我
好啦，好啦
请开到机场
来吧，孩子
宝贝，请通知席娜，沙克帝在这裡了
她在忙
请稍等
喔，在忙？
「请稍等」
来吧，孩子
坐下
谢谢
老天…我心碎了
不，谢谢
我最好继续「飢渴」吧
来吧
週一同一时间见萝
进来吧
不是你
你进去吧
茵希雅，来吧
来吧
请告诉我，我如何能帮你？
女士…唉…
我的父亲
他为了每件小事打我妈
有次，我妈忘了开热水开关
他就打断她的手
宝贝
我的新歌你听过了没？
哪一首？
哪一首？是「柔情不打烊」？
不是…
那首是旧的
新歌是…
「威猛无法挡」
听著，茵希雅，这是件棘手的案子
首先，古度跟你都还是孩子
你们都未成年
你懂吗？
再者，你母亲的经济状况并不理想
无论如何，我会替你淮备一份文件
把它带回家
唸给你妈妈听，告诉她上面写些什么
跟她解释，好吗？
然后要她在上面签名
她得把所有文件都签好
好吧，女士
从你的手相能看得出来
-在你生命中会有段新恋情
-来吧
拿著
-女士谢谢你
-不客气
女士，我没办法付你钱…
别担心，她是费用低廉的律师
我能处理这件事，来吧
女士，再见
再见
听著
我很替你骄傲
女士，谢谢你
不，亲爱的，我是在说他
或许你并非如外表看起来这么坏
亲爱的…大好人…
别太超过了
敬你
先生，我能问你一个问题吗？
什么问题？
你为何要帮我？
孩子，事实上
我们的故事非常相像
怎么说？
在过去十年裡，我离婚了两次
我兄弟也跟我对簿公堂
事实上，我等于没有家人
电影事业就是我的全部
我的母亲、姊妹跟家庭
还有这份电影产业也是
从未给我一丁点的爱情
他们每年都提名我
却永远不会颁奖给我
这为何会让我们的故事类似？
反正…
你是怎么学会弹吉他的？
当我6岁时…我妈给了我一把吉他
先生，我想搬到孟买
跟我妈一起
我想学好怎么唱歌…好好学习
或许我能成为《谁是大歌星》的一员
像你这样的孩子，不需要《谁是大歌星》
那我要如何成为大明星？
反正你终究会变成一位大明星
像你这样才华洋溢的小孩
唉…
该怎么解释才好？
啊！
就像汽水裡的泡泡一样
你看到这些泡泡
一个接一个升起来吗？
然后呢？
才华洋溢的孩子跟它们一样
会靠著自己的力量，慢慢升起
没有任何事能够阻止他们
非常谢谢你，先生
不客气，孩子
如果遇到任何问题，就打给我，好吗？
当你安全回到家裡
叫钦坦打通未接来电给我
-再见
保重，孩子
上天保佑
再见，先生
妈妈，下来一下，我想跟你聊聊
现在不行，茵苏
快点，然后要开始切菜了
妈，下来啦
现在不行啦，晚点说
妈，这很重要，下来啦
怎么了？
请坐
妈，我…我跑去孟买了
沙克帝库马尔，那位作曲家
他寄电邮给我
他打给我要我去孟买，去录首歌
录音过程非常顺利
之后，沙克帝带我去见一位律师
她是在孟买一位非常有名的律师
她给了我这些离婚文件
你看看
妈，拜託离开爸爸
那我们就不用去沙乌地阿拉伯了
我会变成一位很有名的歌星
沙克帝说他会帮我
你跑去孟买？
何时？
上週，还有今天
妈咪，计画已经淮备周全
搭飞机？
单独一人？
那学校呢？
妈，我正打算要跟你说，但是…
你真的长好大
你居然自己跑去孟买？
还要你父母离婚？
但是妈妈，我说我已经计画好了
你跑到孟买时，到底在想什么？
如果你发生什么事
我怎么会知道呢？
而且你还跟一位律师碰面！
你到底在想些什么？跟律师碰面？
你要你爸妈离婚？
你有没有问过我想不想离婚？
为何搞出离婚这档无聊事？
你爸到底做了什么？
你难道不知道他做了什么？
他一直在打你
他的脾气很差
他完全没办法控制，到底有哪种人…
拜託，妈妈！
我们到底过著什么样的生活？
我们甚至不淮好好呼吸
现在他要带我们去沙乌地阿拉伯
把我嫁给一位跟他一样的人
完全没问过我的意见
我的生活将会变成跟你的一样
听著茵苏，每个人都有自己的侷限
妈咪，但我可没有
妈相信我，我会把一切都打点妥当
你又能怎么办？啊？
我爸在把我嫁出去前也没先问过我
我女儿也没先问过我是否我想离婚
没人在乎我到底怎么想
妈咪，无论如何
我不会去沙乌地阿拉伯
就这样了，茵苏
这是我的世界
这也是你的世界！
在现实生活，我尽可能给你够多自由
但别梦想要远离这些，永远都别想！
我们会跟你爸一起去沙乌地阿拉伯
我不会让你的教育中断，我保证
但我的梦想是成为一位歌手
这样永远都不会成真
别跟我争辩
我们会跟你爸一起去沙乌地阿拉伯
我不会去沙乌地阿拉伯
我实在不敢相信你为何这么愚蠢
这难道对你来说没什么不同吗？
我的生命会这样被浪费掉，妈
你真的很懦弱
没法替你女儿做任何事！
发现礼物了吗？
我还没淮备好
我很抱歉，古度
没关系
给我吧
还没淮备好
茵希雅
现在跟你妈说对不起
我不会跟我妈说对不起
这是她的不对，不是我的
她最大的错误就是生下你
你爸曾说过
「你生女儿干嘛？」
「把她拿掉」
娜吉玛非常固执
大家都打她
他们把她拖到医生那裡去
然后呢？
医生说「今天太晚了」
「我们明天再帮她做手术」
他们把她留在医院一整夜
你难道没说什么话吗？
我一直不停在想
为何我妈没把我拿掉
我的人生又有什么好的？
然后妈妈呢？手术呢？
隔天，当我们去医院时
你妈已经逃跑了
10个月之后
她带著你回来
她说「下次如果是个女孩，就拿掉」
「我们把她留下来吧」
「她是我的茵希雅」
我是在哪裡出生的？
我妈跑到哪去？
有关系吗？
是你妈的错，不是你的
为何你要道歉？
听著
娜吉玛从来都不要你知道这些事
别跟她说你知道
你懂吗？
但是…
我告诉你这件事的乐趣
完全比不上你妈
保有这个秘密的喜悦
（登入YouTube帐号：隐藏的大明星）
（隐藏或删除YouTube上的内容）
（我想隐藏我的频道）
（我想永久删除内容）
（接下来的选项将会永久删除）
（删除内容）
这广阔的世界，突然变得好渺小
我搭飞机只为了衝破玻璃穹顶
喔，我的心，不再坚持
连同你的梦想一起
牢牢地锁在心裡
喔，我的心，不再坚持
连同你的梦想一起
牢牢地锁在心裡
（沙克帝库马尔来电）
孩子，我跟席娜谈过
有很多种方法可行
你们能通报警察
有儿福机构能够帮助你们
有席娜在，也有我在
你不需要浪费你的生命
先生，我母亲并没有放弃我
她为我战斗
现在轮到我
我怎能抛弃她
但是…
那你呢，茵希雅？
你为何要浪费你的才能？
喔，我的心，不再坚持
连同你的梦想一起
牢牢地锁在心裡
隐藏的大明星！
朋友，几个月之前
有位穿著罩袍的神秘女孩
在她的YouTube频道上传她的音乐影片
这些影片红透半边天
连名人跟政客都很爱也转推
但几个礼拜前，这个频道却毫无动静
不再上传歌曲了
YouTube频道、脸书跟推特都没更新
「回来吧！隐藏的大明星」粉专变得火红
她的所有粉丝都怒了
但今天，有个值得开心的理由
因为隐藏的大明星加入宝莱坞的世界
请沙克帝库马尔来谈谈关于她的事
先生，跟我们聊聊「隐藏的大明星」吧
在她的歌声中有种痛苦
那是源自于她的内心
她的双眼中有种热情
渗透到她的声音中
她受上天庇佑，是位有天赋的孩子
非常有才华！
她的真名为何？
又有什么关系？
她的声音是真实的
她会替你唱更多曲子吗？
看上天的旨意吧！
「我跳著舞」
（「我跳著舞」隐藏的大明星）
你的言语跟思维造就了我
在你的称讚与奉献裡，我尽情歌唱
将你的爱编织成衣裳
我用它来打扮自己
再融入你的瑰丽多彩
茵苏…
妈，我已经没有梦想了
学校结束了吗？
不，爸爸
今天是最后一天
你何时要开始考试？
从下个月的5号开始
何时会考完？
20号考完
好，那我会订好20号的机票
开始打包吧
别在最后一刻遗漏下任何东西
好吗？
再见
海
我该写什么吗？
你的机票已经订好了吗？
茵苏
我们走吧？
再见
阿姨，等等
我是钦坦
茵希雅的朋友
你送来的马铃薯蔬菜咖哩真的很棒
我从没让茵希雅吃掉
因为我全都吃光光了
你们要来点冰泣淋吗？
不要
阿姨，今天是学校最后一天
若你不介意
我能跟茵希雅去吃冰泣淋吗？
我们10分钟就回来
可以吗，拜託？
拜託？
去吧
-阿姨谢谢你
-啊？
去吧
来吧
走吧！
听著
爸爸已经去阿麦达巴了
他晚上才会回来
你能在外头待久一点
傍晚再回来吧
走吧！
宝贝，你的歌已经成为热门金曲了
对，先生，我看到了
在电视上不停播出
妈妈也买了CD
还有更多好消息
什么？
魅力音乐大赏已经提名你了
最佳歌手
什么？
真的吗？
还有我也是
哇，先生
真不敢相信
是什么时候？
在20号，在孟买
你该来参加
不，先生
我不能参加，你也知道的
但是你一定会得奖的
哈！机会渺茫
不，先生，别这么说
你一定会得奖的
听著
当你去沙乌地阿拉伯时，请别忘了我
要保持联络
我怎么会忘记你？
你为我做了这么多事
-谢谢你
-孩子，上天保佑
上天保佑
别难过
反正你是最佳歌手
还有你，最好的朋友
谢谢你
我们今天来庆祝吧？
什么？
我在推特上看到的
「别因为结束而哭泣」
「要微笑面对曾经发生的一切」
你在推特上看到这句吗？
对啊
是谁推文的？
精选语录
早晨七点三十分
傍晚四点四十五分
当第一场雨落下
暑假接近尾声时
有时开心，有时悲伤
有时根本毫无来由
我想你
我爱你
我会想你
我爱你…
无论何时当我经过你家
我总会稍作停留
我知道，我不会见到你
我也了解，我最后一定会迟到
当我早晨喝茶吃饼乾时
当我傍晚啜饮冰咖啡时
（谁是「隐藏的大明星」？）
当你的生日来临时
当我的生日接近时
遇到除夕跟情人节
每当重要节日来临时
我会想你
我爱你
考试还好吗？
很好
我要去孟买参加魅力音乐大赏
沙克帝替我留了一个通行证
钦坦，我会想你的
我也会想你
我爱你
我会想你
先生，这个也请放好
小心点
-茵苏，再见
-掰掰
我得去上个厕所
拿著这个
顾好行李
-这是您的登机证
-谢谢
太太，请往前
我…
请往前，太太
小姐，我先生去上厕所了
他过两分钟就会回来
没关系，请先离开队伍
不是…请先检查这些
妈，别担心，我会处理好的
从这裡到孟买，然后从孟买去利雅德
在孟买机场取得
前往利雅德的登机证
在孟买机场得再安检一次
好的
我有另一个问题
这三个座位是一起的
然后这两个位置在它们后面
好的，女士
弄好了吗？
来吧
每次都会这样
有人坐到我的靠窗位置
抱歉
你好
-你好
-这是我的位置
抱歉
过来坐靠窗位置
（孟买国际机场）
莫娜里塔克、苏德哈凡卡
和葛里新格，这次都会出席
我们第一次提名隐藏的大明星
为了这首优美的歌曲
隐藏的大明星唱得真的很棒
没错
她一定会得奖
对，她也该得奖
其它的乘客在哪裡？
哈萝！
你们干嘛不乾脆黏在电视前面？
过来
古度，过去旁边
站这裡不然你会受伤
先生，这件需要贴小心易碎标籤
-好的
-这两件也是
我会贴上，别担心
先生，你有件多出来的行李
你得另外付费
搞什么鬼？
每件行李都少于25公斤
我亲自秤重的
先生，跟重量没关系
你有件多出来的行李
你能带10件行李
但你却托运了11件
那我得付多少钱？
先生，要4500卢比
这是什么？
这件是从哪裡来的？
这是茵苏的吉他
所以呢？
我们要带她去那裡弹吉他吗？
你们到底何时能停止对吉他的迷恋？
茵希雅，去把吉他拿起来
对，然后把它丢到那边的垃圾桶裡
不需要带吉他去
你以为我会付5000卢比带件垃圾去吗？
听著…
茵苏没带什么东西只带了她的吉他
我们反正也要带这么多行李
拜託，请让她带她的吉他去
这不是吉他，是垃圾
跟你脑袋裡一模一样的垃圾
那不是垃圾
那是茵苏的吉他
如果你再说一次吉他这两个字
你就等著看我会多用力打你耳光
懂了吗？
事实上，这甚至不是一把吉他
这是茵希雅的梦想
没有梦想，任何事都没意义了
无论睡觉，无论醒来
无论是活著还是死去
梦想都是基本权利
每个人都有权利拥有它
你疯了吗？
我只跟你说一遍
吉他得留在这裡，完毕！
好吧
吉他会留在这裡
还有茵苏也是…
古度
跟我一起
我们不跟你一起去利雅德
抱歉
等等！
这裡到处都有摄影机
如果你打我
我们会跟保全要影像
然后上传YouTube
茵苏有个频道
你难道没在电视上看到？
那位穿著罩袍的女孩
唱歌、弹吉他
她有上百万粉丝
他们都会看到你
在这些事情发生前
最好的办法就是你自己去利雅德
说够了没！不要再鬼扯了！
我是你的丈夫
你不能在没有我的允许下离开
茵苏，拿著这个
发生什么事了？你难道没听到吗？
你没听到还是变聋了？
你干嘛打开这个行李？
这是什么？
这是什么文件？
你难道没听到我说的吗？
我在跟你说话啊？你看…
你在干嘛？
这是什么文件？
你为何要在上面签名？
这是什么？
我看不懂啊
你可以的
在这裡写著，如果我向警方报案
你将会被逮捕
你绝对会失去孩子
我有可能获得你的房子
若你被逮捕
你在利雅德的工作就没了
你的人生会被搞得一塌糊涂
为何要冒这个险？
你最好是自己离开
然后离我们越远越好
来吧，茵苏
先生，请问你要搭机吗？
我该淮备你的登机证吗？
你挡住队伍了
你到底要不要搭机？
抱歉先生，我在跟你说话
我听得见！
我不是聋子！
娜吉玛！
你要去哪裡？
听我说
护照跟行李都在那边
茵希雅，跟你妈解释解释
都是因为吉他对吧？
那我们就带吉他走吧
听著，我淮备好要带吉他了
女士，当你离开后，就不淮再进来了
还有比这更好的吗？
娜吉玛！
听我说！
但是妈妈…
我们现在要怎么办？
我们现在要去哪裡？
女士，我能借你的手机打通电话吗？
非常紧急，拜託
只要一通电话就好
非常感谢你
茵苏
打给沙克帝库马尔
这是音乐大赏之夜对吧？
我们现在就去那边
其他，我们之后再想办法
（58届魅力音乐大赏）
他们何时会到？
随时
你好吗？
太太，很高兴见到你
太棒了！
沙克帝进场
等等
你的通行证在哪裡？
你难道没认出她来？
没有
等等
喔！她是那位YouTube歌手
小姐，我好爱你的歌！
拜託可以一起自拍一下吗？
好啊
（隐藏的大明星　沙克帝库马尔）
（魅力音乐大赏　自拍）
（58届魅力音乐大赏）
坐在这干嘛，去找别的位置
好啦，我们接著做该做的事吧
我们回到音乐大赏吧
现在来颁发下一个奖项
最佳女歌手奖
一起欢迎最时髦又超会唱的尚恩
先生女士们
我等不及要打开这个信封了
那么，各位先生女士们
最佳女歌手奖将颁给…
莫娜里塔克
什么？真是烂透了！
-莫娜里，恭喜
-非常谢谢
真是烂透了
这是…黑箱作业吧
胡说八道！
-莫娜里，恭喜
-非常感谢
当我还是个小女孩时
我曾在舞台上唱歌
我只有一个梦想
就是赢得这些奖项
每次当我坐在观众群裡
即将揭晓奖落谁家
我一直都希望我会赢，而不是别人
但这次…
我觉得有点怪怪的
今天，在我们之间
有位新生代歌手
跟她的歌声相比
我的歌声似乎相形见础
隐藏的大明星
如果你今天就在现场
请上来
领取你的奖项
因为我…
我无法接受这个奖
去啊
上去，他们在叫你了
-去吧
-茵苏，去吧
隐藏的大明星，你在这裡吗？
隐藏的大明星是否在这裡？
隐藏的大明星…
上台吧
你在这裡吗？
她在这裡！
隐藏的大明星在这裡！
请朝她打灯
请替她鼓鼓掌
快移动摄影机摇臂！摄影机拍她！
-茵苏，上台
-茵苏，快去
他们在叫你了去吧
快去吧
要回你的靠窗位置吧
你们都认为我是那位「隐藏的大明星」
但我不是
我6岁的时候
我母亲买了把吉他给我
怎么买的？
她从父亲的皮夹中偷拿了钱
她有条项鍊
是她最后一条
她卖掉项鍊，然后买了笔电给我
当我还在我母亲肚子裡时
我父亲想将我的故事划下句点
她并未让此事发生
我母亲写下我的故事
正如同她今日所做的一样
唱歌、得奖，一直是我的梦想
但有些人不被允许作梦
甚至连作梦的自由也没有
我母亲也给了我逐梦的自由
那么，到底谁是大明星？
是我吗？
还是我母亲？
妈咪…
你一点都不笨
你是天才
你不是懦夫
你是位斗士
你一点都不孩子气，妈咪
你是世界上最好的妈妈
她是我最爱的妈咪
我最最爱的妈咪
（献给母亲，以及母爱）
各位，这可是沙克帝库马尔
第一支YouTube影片
我要发表一个超棒的影片
献给隐藏的大明星
那么，就来介绍我的新歌
全新出炉，昨天才刚录好
新到炸
好好享受吧！
来吧！
我说出你的话
我用唱的讚美你
我用你爱的颜色打扮自己
我像你一样跳起舞
我像你一样，摇摇又摆摆
我用你爱的珠宝来装饰自己
我跳得狂野又自由
拢是为你，我的性感宝贝
喔，我的性感宝贝
来吧来吧！
催落去！
在场的每个人
摇咧，摇咧，摇咧
摇摆你的电臀…来吧
热情如火，乾一杯威士忌
可不喝也能让我海翻
我命中注定
要出门躺著爽歪歪
我有钱，你有热吻
让我们相遇，一起炒热派对
管他咸酥鸡、香鸡排
两种我都要吃下肚
我在找你
趴趴找，我的性感宝贝
喔，我的性感宝贝
全都上吧！
来吧！
这首肯定爆红！红翻天！
如果你喜欢这支影片，请按「赞」
若你不喜欢，那就改一下喜好！
爱你呦