好啦 尼克
就是这里了
我保证过的
那就好
我可不打算出什么事
森尼
我已经盘问过他了
他是清白的 老大
我们马上就可以查清楚的
伙计们 冷静点
你好啊 沙萨
我是 森尼
你为我工作
看我们带来了谁
盘问他
哦 我的朋友
只是为了慎重起见
别介意
测谎仪
看准了那仪器
我明白
他说他是我的一个家人
可他经常带不对的人回家
那就是我来这里的目的
你是不是朋友
哦 我是朋友
沙萨・布尔什维奇
你是俄罗斯人
是的 我是俄罗斯人
你要问这个吗
我是你潜在的顾主
我有权利问清楚你的背景
从而保证我自己的利益
在你踏入我的地盘之前
你为谁工作过
为自己
做什么
我在亥兰库 走私弹药
赚一些中东人的钱
我知道在最答的那宗从
东欧走私到太平洋那件案子
很简单啊
是很简单
你有没有中间人
有时候我为cia kcb 和
美国的玛萨做事
当我自己的活比较少的时候
有时候运到西欧去
你的反映就象个fbi
你是fbi吗
不是 当然不是
我不是恐吓你
我真的会杀人的
尼克很喜欢你
尼克是个好孩子
就象我的一个弟弟一样
所以对你比较特殊
现在
我的耐性已经到了极限了
你是fbi吗
不是
欢迎加入我们的大家庭
沙萨
我告诉过你的
去确认一下今晚的名单
是时候了说了 伙计
什么
你把戒指拿掉了
那是纪念我们的
你弄丢了
是这样的吗
你为什么这么做
我不小心弄丢的
我就知道你会这么回答
不管怎么样
你找到一份工作了 是吧
是啊
你疯了吗
别开那么快
慢一点
看这边
你有什么问题
你不喜欢这样吗
不 我不喜欢
哦 我的天啊
我为刚才的盘问感到抱歉
我已经告诉过森尼的了
可他非得自己证实一下
他想知道些什么
罗宾逊和谁
和他96个情人
我不会那样的
我知道尼不会象他那样的
你知道我的为人
那只是一半
我们掉头
我们认识了多少年啦
两年 还是两年半吧
那是两年半
我喜欢你叫我尼克
我是尼克
好
是“好”
是嘴形
给我钱吧
我教你发音
尼克是我
不 不是这样
看我的舌头
是“我”
“我”
是这样吗
你的嘴巴有什么毛病吗
看懂了吗
对于我来说太难了
你为什么就学不好呢
别开那么快 伙计
我是个坏家伙 你知道的
停下来
有一天 我会踢你屁股的
伙计们
都回去干活去
我们只剩下75分钟了
我的钱在哪里
问得好
你了解我吗
你了解我
现在如果不给我
我就把这些该死的东西拿走
这些东西值钱
沙萨
你没疯吧
谁疯啦
你约了人吗
没有
看这车
尼克
哪位啊
威廉 沙展
我是fbi
这里你怎么解释
制造工场
跟我回警局
我们谈谈
我要找我的律师
我就是律师
你需要我的建议吗
把枪放下
你玩不起这个游戏
你还不够资格
你想谈判吗
我们可以订个协议
我们保护污点证人
你们自己保护自己去吧
我没有多少时间的
你真是狗娘养的
你知道你的胸部很大吗
准确地说你有五秒钟的时间去
保证这里的安宁
把枪放下
不然会有很多伤亡
明白吗
没有人今晚会死
我不是跟你说话
1 秒 尼克
现在的女人真粗鲁
哪一方面
2 秒
3 秒
没有人会笑的
这个女人真糟糕
我开枪了
把枪放下
这个夜晚真美啊
他的脉搏跳得很弱了
他必须得抢救了
马上给他进行电击
他左胸中的枪
明白
心跳停止了
我的朋友
沙萨
你还活着
我以为我件鬼了
我以为你死了
是的 我是差点就死了
不过我又活过来了
在工场里发生了什么事
工场怎么样啦
别提了
你是从哪里被押过来的
他们把我放在一艘船里
不知道怎么样就到这里来了
多少年
我要在这里蹲五年
我差不多两年
我们会有鞋子穿吗
哦 不
你知道我们要在这里呆五年
一个人睡好孤单啊
伙计 你得学会一个人过
你藏起了什么
我的腿
我再问你一次
你藏起了什么
你想玩吗
我可以陪你玩
对不起
我不是那种人
你喜欢那样吗
我要律师
你们有律师吗
发生了什么事
他踢我
你带了什么到我的岛上来了吗
我的膝盖
镶了金属
哪一个
左边
哦 很可怕的伤口
你受了重伤
帮我个帮
别惹事
回到cev频道
我是约翰
我们今天请来了我们的律证部长
出席我们的记者招待会
翰博部长
1963年罗伯特・肯尼笛关了阿尔卡特滋 监狱
因为它残忍 冷酷
事实上是1962年关的
你的问题是什么
又些人认为你重开这个监狱
和你之前上任时说的要改善监狱
的环境自相矛盾
你怎么会应这个问题
我们的社会变得越来越暴力
我们合众国的宗旨是
是什么
亲爱的
挑战犯罪
是的
我认为这就是我们现在的任务
你没有回答我的问题
我想我们有代沟
让我的年轻的助手来回答你吧
来吧 亲爱的丹尼
我们认为坏人就应该得到惩罚
也许这样会让些人不舒服
可是必须这样
让我走
给我些针
欢迎啊
欢迎来到我们的阿尔卡特滋 岛
你们送到这里来就是填满我们这里的
你们的时间将会在这里度过
69个单间
是我欠你们的
我很冷酷的
我会惩罚人
你们将会有很大的机会在
这里度过余生
35年前我曾经在最强大
的部队效力过
我在那里工作了超过15年
火烧 枪伤
我依然站在这里
你认为你很坚强
我比你想象更坚强
你以为你是我吗
你们以为你们很坚强吗
我希望你们会表现得更好
狗娘养的
开玩笑吗
就象个妈妈
这就是开玩笑
明白吗
他就是被关了三次的
告诉你们你们会发现是一样的
具创造性些
这是你们余生的第一天
好好得呆着
又老又旧
来点新鲜点得
我喜欢我的开场白
就这样吧
我建议你们去读一下圣经
詹母斯国王的圣经
我建议你们两个都读一下
如果你们想要逃的话
那是再愚蠢不过的了
拿尽管尝试一下
筹备周全一点
再来试一下
我们的监狱长会格杀勿论
想离开这里
只有一条路可走
那就是钥匙
在我的枕头底下
如果你们有什么建议的话
我可以倾听
有人送过来了
这个人是梅尔吉
他是这里最先受死的
我们就是送他上刑的人
而我不幸的就是送他一程的人
迄今为止
就今晚 半夜
美国至今为止最大的诈骗犯
詹母斯・梅尔吉今天被送到了
阿尔卡特滋 岛
他在通过高明的手段
从美国金库里设法诈骗得
到2亿黄金
美国联邦调查局17年来
进行了锲而不舍的调查
但是
仍无法从他嘴里得知
那笔黄金的下落
今年47岁的詹母斯・梅尔
今天被押到阿尔卡特滋监狱
我们全国最为严密的监狱
该监狱处于阿尔卡特滋岛
而今天半夜就是詹母斯・梅尔吉
执行死刑的时刻
到旧金山报道
嗨 马克
嗨 威廉
我们到了
现在要检查你们的枪
我们要带着枪
滚出我的岛
带着没关系的
不 法兰克 不行
她是美国高等法院法官我也不管
真的不行
这是我的岛 是由我看守的
我要向我的上司负责
他们怎样叫你
那你呢
火
西蒙
照他的意思做
他会搜查的
是的
只是在做准备 是吗
是的 你说的对
人人都在想着出去大街溜达溜达
谁不想呢
废话
这真是世间一大乐事啊
嘿 看看这本书
啥玩意
一本书
是一本好书
你在开玩笑
瑟威 出来 有人要见你
你好 珍妮
请确认你的身份
卡斯特 戴文 简尼
声音和指纹被确认
你需要多长时间
这很容易 你别担心
我要做一些工作 下载和重写
行 不过你要在90秒内完成
看我的
90秒
这就是行刑室
好家伙
马萨诸赛州也采取这种方法
但注射更为普遍
其次是发毒气
我个人则喜欢电刑和绞刑
来处决
我们这里每种行刑方法都有
我们比那里更齐全
谁是帕特
一个监犯
他在这干什么
他时间无多了
是你判的
准许通过 安全系统失效
拉我上去
暗号是496和 497
就你一个吗
我们飞来时来时日落很美
暴风雨之前通常都很漂亮
你信上帝吗 萨沙
大部分时间
梦中也信吗
这家伙是谁
我是一个只有50分钟命的人
剩下的时间要干吗
改变主意吧 威廉
我对里这很厌倦
你喜欢哪里
沙漠
你觉得如何
那很热
你7点半后会回来这里吗
是的
然后坐22分钟休息一下是吗
我们可以打打扑克
你慢慢告诉我
我们沿着这条路一直上去是吗
没错 你知道地点吗
这都要问 你太差劲了
我们出发吧  伙计们
先生 可以跟你谈谈吗
什么事
控制室出事了电脑联不过去
其他情况如何
我们检查过了雷达显示正常
那控制室房子怎样了
不知道
电话线能接得通吗
我知道了 谢谢
好 看看什么回事
看下面 看下面
放我出来
我来帮你们带路吧
那人在哪
就在这里
嘿 伙计 给我一支枪
它说什么 这东西象什么
法官会承诺你的
这不是一流的 但是一个好东西
你知道我是自愿干的
我已经很厌倦这种生活了
老是上法庭 宣誓 问问题
这都是很无聊的东西
所以我决定接受这个协议
我不知道
你是否能接受
你的生命不在你掌握之中
你随时都会死
这就是全部秘密了
我可以独立完成
但我不能够
房子另一边在做什么
这跟你没什么关系
大方点 告诉我  我时间宝贵
跟我来 尝试一下被强光包围
其他人虎视耽耽的感觉
我要换衣服
我们有多少人死了
7个
这个由你干掉
睡个好觉 朋友
想知道
我今晚为啥要睡在这椅子上吗
不
我偷了美国政府的钱
和价值两亿的黄金
你很厉害
我以前是个高官
这种犯罪很少 判罚很重
五个政府人员都判死刑了
这个星期
我以前的同僚都来找我
承诺如果我告诉他们
黄金藏在那里
就给我减刑
你觉得我会按听他们的吗
你肯定做了些十恶不赦的事
你要为此付出代价
但我想上帝会宽恕你的
491 收到吗 请回复地面
我看不到地面 清晰度很低
你用其他仪器再试试看
我已经试过了 不行
用另外的再试
行 行进中
等一等
来斯特 有人要见你
你好 来斯特
看是谁来了
借他人之手铲除敌人的人
很久不见了
你决定了我还有多少天可活
是陪审团决定的
我只是宣判
没关系
从宾夕福尼亚到这里好远啊
你费那么大劲来干什么
为了17年前我宣的判决
你来是为了让我原谅你
宣判你是我的职责
你判决下来了
监督行刑也是我的职责
你真是心狠手辣
再见 来斯特
回刑房吧
干什么鬼
有什么遗言吗
都是那一枪
嘿 伙计 加油 坚持
伙计 加油。。。
该死
你去试试
我太胖了 绳子不行
该死 那又如何
很害怕吧 敢吗
上去
不 我不去
我不会做这事
你去 你可以爬上去
我会走出去的 我一个人
看着你怎么摔
你真差劲
我是491 我是 491
请回复
我在看雷达
我在你正上方
但我什么也看不清
好 我会用你的雷达来寻找灯塔
不
发生什么事了
我想直升机坠毁了
伙计 看这个
请确认你的身份
卡斯特
你要大声点 大声点
卡斯特 戴文 简尼
声音和指纹被确认
我要去找那家伙
一定要干掉他
我要走了，为了那些钱
为了那些钱宁愿被逮到这吗
这可以见到上帝 是的
你不会上天堂的
我说过下星期也不会说的
你要动手就动手吧
我早已经死了
你要带着黄金进棺材是不是
是 还是 不是
我不能杀你 来斯特
我需要你
有很多人都听说过那件事
但我不需要他们
你知道这个是什么意思吗
意思是我可以杀掉这房间里的任何人
而且算不上什么罪过
但你呢 你要找上帝饶恕你的罪过
上帝死了 这里所有的人都要死
如果你不听我的话
你也要死
萨分 有什么消息
一辆直升飞机在7点半坠毁了
有活抓到人吗
有
那好办
有人向我们妥协了
哪个
他暂时被我们关在监狱
他在那吗
是的 在房子里
可以见他
我们要问出点东西
问那个监犯吗
是的
嘿 妈妈 衣服很玄哦
启动6040号装置
我想是时候倒计时了
计到何时
直到最后
让我来实行吧
你这臭娘门  见鬼去吧
哈  被我的话吓跑了
让我们把这交给联邦调查局吧
我们上车吧
这是什么
给你看的说明
马上破译出来
人生真悲惨
这是你选择的人生
为联邦调查局
不必这么正式的
我还不知道你贵姓呢
我叫艾伦
有多少人质
10个
有多少是女的
3个
女士优先  把女的放了
放松点  艾伦
时间充裕得很
你知道我在干什么吗
再看看你都做了些什么
如果你不明白孩子离不开妈妈
我想你应该重返童年
接受再教育
不  我喜欢美国
那你的启蒙者是谁
是我自己
那你又是谁
我是谁并不重要
重要的是我所拥有的
以及我想得到的
放轻松 我只是想要钱
他们已经都死了
离开这里
你是谁
是什么 萨沙
你 尼克
你在这干吗
我抓到她了
我们只要那钱
怎么了 宝贝
你喜欢上我了吗
我还是要说你喜欢我
快点 你害怕了吗
还真是个聪明的女孩
不过比我还是差点
为什么不把枪放下
来个公平点的 男人
你先放
真是厉害
还好吧
我还好
真是厉害
我要你认真听我说 海伦
这是个艰巨的任务
会有直升机在洛山机及全国
的上空盘旋
我会带上你们要的东西
这个游戏规则可不公平
我不能接受这种安排
认真考虑一下
我需要时间
你该知道我对你这种策略
很反感
把你的FBI 课本扔掉
用你自己的方法去做
可是我并不想这么做
想想你要的目标
那样会对你做决定有帮助
或就象那样本一样
象那一样
让我给你举个例子
我们说话的时候
史杰本夫人正坐在电椅上看着我
如果你所做的选择不对
她就会变成一具尸体了
永远都不能看了
我想你不希望看到我的
直升机上装着她的尸体吧
你还有两个小时
帮我联系上其他人
需要再另外想个对策了
原来的计划有所改动
计算机要先联上