影片壓制：木子丁  字幕重制：木子丁
====  NORM TEAM  ====
片名：七武士
戰國時代
戰禍連綿，山賊乘亂而起
（山賊--日本戰國時代的「野武士」之現代意譯）
人民受盡蹂躪，惶惶不可終日
幹不幹？這個村？
干了它！干了它！
等等！等等！
去年秋天才搶掠過稻米 現在再去
什麼都沒有
那好
等麥子成熟後再來
菩薩也不保佑
交年貢，服勞役，戰亂，旱災
再加上山賊
菩薩等於叫我們農民去死
（農民--日本戰國時代的「百姓」之現代意譯）
是啊！真的不如死掉算了
別洩氣，哭也沒有用
官府收年貢
應該保護我們
沒用，官府所為誰都知
山賊走光，他們就大搖大擺來參觀
是啊 一點用處都沒有
不如把糧食送給山賊
然後自殺
官府就會大驚趕來
我們殺山賊
殺光他們
就不會來！殺光他們！
我…反對
這種事辦不到
簡直是瘋話
敢殺落荒武士，不敢殺山賊？
不要吵！現在不是爭吵的時候
跟山賊打，不會贏 輸了怎辦？
男女老幼統統會被殺光
別再說了
與其受折磨，不如背水一戰
利吉！
誰叫我們是農民，只有逆來順受
我們不能反抗強權
山賊來時不可抵抗
要雙手獻上麥子
然後求他們留點給我們吃的餬口
大家還要叩頭哀求
山賊會答應嗎？
忘了嗎？現在的米是怎樣來的？
去找老爹
讓老爹決定
談判也要看對像
他們會得寸進尺
這次嘗完下次又會來
- 萬一輸了怎辦  - 本來就沒勝算
麥子被搶，也是死路一條
打吧！
老爹，怎可以！
我們農人不會打仗
僱用武土
什麼？農民怎能僱用武士
我親眼見過
當時你們出生的村莊被放火
我逃來這裏的途中
我看見雇了武士的村，才沒有被放火
但，老爹 村莊也有貧富之別
喝粥水怎麼養武士
我們可吃稗子
只供膳，武士會為農民拚命嗎？
武士都很高傲
聽著
找飢餓的武士
餓起來，熊也會下山
說什麼？
武士落難還是武士！
不會受農民的施捨
傻瓜
我早說不行
麥子成熟了
當然，離村已十天了
如何是好？
這裏的麥比山上的早熟
渾身濕透了
找到便宜、會打又傻冒的武士了嗎？
賣剩的
便宜賣給你
笑死人了
- 有什麼好笑  -  他是瞎的
- 那麼你們買吧  - 我才不會買
吃馬糞也不會買
- 他身無分文  - 昨晚輸了個精光
他輸錢後揮刀亂舞，我們三個合力揍了他一頓
他現在是一窮二白
算了，他們只吃稗子
是嗎？那可不行
光吃稗會得夜盲癥
剛好四個
一合米交換
如何？
個個都是窮光旦
太可惜了
有米的話可買四十個
不要說了
你說不是嗎？
傻瓜光火了！
有好戲瞧了 上啊
世上竟有這等蠢事
免費供吃供喝
還要挨巴掌
那浪人有真功夫
跟裝假睡的混旦不同
算了，回去吧
他在哭哩
「娘子我想你」
我肯出十貫看他抱著老婆睡
不如早日回村算了
饅頭也買不起，怎樣請武士？
我們只會分種子的好壞
不會分辨武士的好壞
好的不會理我們
理我們的又武功差
我昨晚肚餓才一時大意
放屁，賭錢時又不叫餓
混蛋！
想打架嗎？
打架了
這邊，還在發夢
和尚…吵死人了
打…我們幫你 不用怕
利吉！
萬造，停手！
又說要回去，混蛋
我沒說過要跟山賊談判
請不到武土
就只好跟山賊談判
好，我同意！
不過…
如果談判
我們有什麼可獻？
獻出你的女兒嗎？
志乃漂亮，用得著
發生什麼事？
穀倉中有小偷，吵起來就逃進去了
有幾個小偷？
就一個
一個？
這麼多人捉一個賊？
人多也沒用 他捉了一個小孩
說我們一動就先殺小孩
聽見嗎？
可憐的孩子
午夜出的事
可憐的孩子已經哭了大半天了
現在已哭不出聲來
他才7歲 想想他父母該多難受
那武士為何剃頭？
誰知道 我們請他救人 他立刻答應了
他要兩個飯團
又叫路過的和尚剃頭，還借他的袈裟
真不明白他打什麼主意
退後！再湊近我就殺了這小子
我是出家人
退後！
我只是個出家人 不是來捉你
我不會進來
我怕小孩子肚子餓
拿飯團來了
其中一個給你
你不要嗎？
怎麼了？
拋過來！
給
我的孩子！
那個武士不錯
趁沒進城，快跟他說
有什麼事？
我叫岡本勝四郎 請收我為徒
徒弟？
我叫島田勘兵衛，是個浪人
也不收徒弟
站起來再說
請收我做徒弟吧
站起來，有話邊走邊說
拿你沒辦法
你高估我了
不，大人…
聽著
我這人沒什麼特別
只是打過不少仗
但都是敗仗
我就是這樣的人
跟我這種倒霉漢，沒好處
我已經決定了 你不同意我也要跟
我拒絕
我沒資格收徒弟
什麼事？
你想怎樣？
休得無禮！
小鬼別插嘴
你是武士嗎？
當然
真的？
混蛋
他是什麼人？
不必理他
有事相求，大人！
笨蛋 為什麼不收手？
固執的老笨蛋 他們會像上次那人一樣吃了就跑的
辦不到
師父，應以竹為茅，武裝他們
- 我已考慮過了  - 可是…
這不是鬧著玩
對方山賊有四十騎
兩三個武士抵擋不了
守比攻更難
村後是山嗎？
是的
馬匹能過那山嗎？
前面是田
未放水入田之前
馬匹能從任何方向來
防守四面要四個人
後備兩人
連我在內
最少也要七人
我們請得起七個
老爹說四個
只是再多三個罷了
等等
我還沒答應 只是說說罷了
要找這麼多武士不容易
況且酬勞只供三餐
除非有好管閒事的武士吧
此外，我也厭倦了打鬥
年紀大了
幸好沒有生為農民
做狗更好哩
快點去死算了
安靜，笨蛋！
怎麼了？我只是擺事實
什麼事實？你不體諒他們的痛苦嗎？
笑死人了
你們才不體諒
你怎敢？
否則為什麼不幫助他們
想打一架？
住手
快住手
武士，看看這個
是給你們吃的
你知道這些笨蛋吃什麼？
是稗子
他們吃稗卻讓你們吃白米飯
他們能給的都給了
- 好了  - 什麼
別吵了
我不會白吃這些飯
萬造回來了
利吉和與平呢？
還在找武土
武士會來嗎？
會來七個
七個？
七個
你說過要四個，所以我反對過
其實我想請十個
但說十個，他們會請十五個
所以說四個就夠了
我很擔心
我們怕武士會調戲女孩子
如果武士們碰了她們，那就是大禍了
山賊要來了，笨蛋
你要頭
還是要鬍子？
武士大人
- 要我幫忙？  - 是的，大人
對方是什麼人？
勝四郎
躲在門後，舉起棒
浪人進來時，用力劈下去
他來了
不必留情，用力攻
好身手
多有冒犯 在下叫島田勘兵衛
現正火急招募俠士
請原諒
怎麼回事？
你不解釋清楚，我不會罷休的
真對不起 我們只是想試試你的身手
我們很快要對抗山賊
是哪一個藩？
說起來很難為情 是為了農民
- 農民？  - 是的
沒有貫祿和賞賜
只供每天膳食
開玩笑
我的報酬豈能這麼少？
真可惜 你可考慮一下嗎？
不行
太可惜，他身手這麼好
怎麼了？
還欠六人，不知身手如何
擔心得太早了
人還未找到，擔心什麼，從那開始嘛
試試他
等一等
照上次那樣？
你當作是練習
真是會開玩笑
對不起 對不起
好吧
不過這…
我也明白農民痛苦
你幫農民的，心情我瞭解
我答應你，是欣賞你的為人
啊，人生難得一知已也
- 請問貴姓大名  - 片山五郎兵衛
但沒有「兵」
與平，快淘米
與平
怎麼了？
米給偷了
你這蠢才！我不是警告過你嗎？
我很小心了
已抱著米缸睡，但…
沒法子了 回村去拿
但這頓飯怎辦？
等你回來？
只得一巴掌米
蠢才，快停下來
把錢藏起來 師父回來了
能遇上你，太好了
想不到你還活著 我還以為你早死了
你怎樣逃出生天的？
我躲在水草下到天黑
當城樓塌下時，以為死定了
當時，心情如何？
嗯…沒什麼
已經厭倦打仗嗎？
其實呢，有個既不能陞官也不能發財而且難打的仗
- 你參戰嗎？  - 好的
這次可能會沒命的喲
真要找起來可不容易
找什麼？
- 武士  - 武士？
後院有個二流貨色
我看這個武士與眾不同
肚餓了來討飯吃
說身無分文，但幫我砍柴
我喜歡他的率直
你第一次看到砍柴嗎？
不是 你好像很開心
嗯，我生來就這樣
很熟手啊
沒有殺人那麼痛快
殺過很多人嗎？
一旦開殺戒就停不了手啊
所以未殺之前就逃
你真聰明
過獎
換句話吧，有興趣殺三十來個山賊嗎？
開始吧
可惜
平手
不是
是我贏
別胡說
真刀的話你已倒下
- 用真刀比試吧  - 別輕捨性命
什麼？
還不明白？用真刀的話你會死
白白誤了性命
等等！想逃啊？
拔刀！口論無憑
沒用
勝負已分
進展如何？
沒釣到，他武功很好
通常不上鉤的魚看起來都很大
不
我親眼看見他殺一個人
好厲害
他一心只為修練武功
所以不答應
真可惜
我把客棧名告訴了他…
你呢？
找到一個
- 武功中下  - 中下？
不過為人率直有趣
有苦悶時可用來解悶
日子艱苦時，他可是一寶
這太好了…
- 其實我也找到一個  - 是那個小販？
是的
他呀，是我以前的好夥伴
請洗洗腳
林田平八
懂砍柴派劍法
只差三人
三人？不是兩人嗎？
不能帶小子去
師傅
我知道，我知道
你想說什麼我知道啊
我像你這麼大時
也想過憑本事
作戰立功
然後當一城之王
但是啊，想著想著，不知不覺地
看吶，就已如此白髮斑斑
而且啊，那個時候
已失去父母親人，孑然一身
你明天回家鄉吧
跟了我四、五天
已學了不少
- 請你准他一起去吧  - 可是…
我看可以吧，一起去也不礙事
事實上
年輕人會更賣力
應該把他當作成人才對
把勝四郎當成人對待吧
那麼，還差二人
不，好像只差一人
你願去嗎？
太好了
- 何時出發？  - 明天
明天？
行了 還差一個，沒時間找了
好啊
師傅
- 師傅  - 好了
- 師傅  - 好了，不必多說
聽著，我找到一個身手極佳的武士
好多人都打不過他
我沒見過這麼厲害的人，像條野狗
我勸架後跟他喝酒
講起此事
現在他要來了
一如既往 試試他嗎？
你想幹什麼？
試試他
這樣很卑鄙
你閉嘴 看著吧
高手不會中招的
但他喝醉了
高手不會真醉
- 你看，太過分了  - 畜生！
怎麼…
打我的是誰？
你小子？
誰打我？
你？
混蛋！
又是你
我認得你的光頭
你
你懷疑我不是武士
你瘋了！
別糊弄我
我是如假包換的武士
我一直在找你
想你看看這東西
看！
這是我家的族譜 列祖列宗都在
想戲耍我 混蛋
看這裏
戲耍我
這個就是我
菊千代就是你嗎？
正是
天正二年(1574年)二月十七日生
有什麼可笑？
你看來不像十三歲
聽著，如果你是菊千代
你應是十三歲
哪裏偷來的族譜
偷？
小鬼別走
武士去死
你這雜種！
回來！
混蛋，婊子！
怎麼了，小伙子？給你
該死的！
回到這裏來！
怎麼了？菊千代大人
怎麼了？怎麼了？「十三歲」
武士去死吧！
- 這也算是武士？  - 他以為自已是
讓我參加吧
嗨，菊千代
好好保存吧
讓我也去吧
怎麼了？爹
怎麼了？
為何這樣看著我
志乃，把頭髮剪掉
剪短頭髮扮男人
- 為什麼？  - 叫你剪就剪
武士會來，不扮男人會很危險
不！
不，我不！
志乃！
他是傻瓜
但萬造對武士更瞭解
他剪掉女兒的頭髮肯定是有原因的
你沒有女兒當然不怕
我明白了
明白的話，你收留我女兒吧 你家離村較遠
蠢材，我是指萬造
他嘴裏說是為了村子，原來只顧自己的女兒
該死！
你怎會做出這種事
現在整個村都驚動了
有女兒的人家都會驚慌
怎麼辦呢？
武士可能今天會到
到老爹那兒去
沒事，回去
回去
武士來了，只會丟臉
他還跟著我們
他不見了
可能放棄了
真奇怪
不見他又覺得
寂寞
這邊走
天哪！
那就是我們的城堡？
我不要死在這種鬼地方
沒人叫你來的
我回來了！武士來了
武士來了
怎麼了？武士來了
怎麼了？
好隆重的歡迎
究竟是什麼回事？
怎麼了？武士來了！
- 不管怎樣，先到老爹那裏去  - 老爹？
嗯，老爹掌管村裏的事
即是長老吧？
拜見長老嗎？真光榮
去吧
說起來真可笑
農民總是擔心
他們下雨怕雨颳風又怕風
總之
他們什麼都怕
今天的事
其實也一樣
可是…村民害怕我們什麼？
這樣子我們能幫什麼？
山賊來了
武士大人
- 救命，山賊來了！  - 不要驚慌！
不用驚慌 鎮定一點
好了吧？站到這個檯子上來說
先告訴我 山賊從什麼方向來？
那好，看見山賊的人走出來
沒人看到山賊嗎？
誰敲木板報警的？
是我
躲開 躲開 躲開
哭喪著臉幹什麼？
安心吧 山賊不會來
哦咦 混旦
我們進村時你們在哪裏？
一聽到警報就…
大叫大嚷，又跪又拜
你們還真卑躬屈膝呢
你們活該這樣，泥腿子
老伯 你不服氣嗎？
沒有
這樣也好，總算打破了隔膜
看來他多少有點用處
我們集夠七個人了
屋子很髒
可是，讓我們住這裏，你自己怎辦？
- 我睡馬房  - 跟馬一起睡？
馬去年給山賊搶走了
跟老婆睡，馬房也不錯
我沒有老婆
怎麼了，傻瓜？
混蛋
其實你真名怎叫法？
忘記了
給我起個新的吧
- 菊千代不錯  - 菊千代？
很適合你
要是你，會怎樣攻這個村
我會從這山上衝下來
從這條路吧？
西邊
怎樣防守？
七郎次會搞
看這圓木，他想用來造防馬欄
原來是這樣 你們果然是老拍檔
好的！
記住
打仗必須跑
不論攻退都要跑
跑不動就只有死
南邊
割完麥便馬上放水進去
變成水田馬匹就走不過 但夠時間幹嗎？
的確
刺吧
把我當作山賊刺
刺吧！
快點！
下一個
你們怎麼回事？
東邊
拆了這條橋，敵人就不能從東面攻來
但對岸的居民怎辦？
只有疏散了
那水車屋也不要嗎？
但那老爹很頑固
記住 敵人雖可怕
大家都害怕
但他們也怕我們
你們個個都是…
最好的稻草人
可是啊 對方可不是麻雀
正在吃東西的人，不准吃
這不是牛棚
看你們這幫烏合之眾
真慫！
帶頭的走前一步
叫你
你！
要看熱鬧就每人收一文錢
這是什麼？
- 是槍  - 蠢貨
我問的是 這槍是怎樣得來的！
是後山長出來的嗎？
我知道
一定是從殘兵手中奪來的
你有的話其它人也一定有
快說
還不快說
北邊
好幽靜的樹林，但這裏最危險
勝四郎
- 回去了  - 就來
到底還是個小鬼啊
你是村裏的人嗎？
是女人？
男人？
是男人為何不拿槍？
堂堂男子漢居然摘花玩？
來，我來訓練你
過來！
你這傢伙！
這裏不錯，這裏也是
但這裏有問題
其它人，退後！
站直！
大收穫
這是？
從落荒武士奪來的
哪裏得來的？
- 這個村的？  - 從萬造那裏
怎麼了？
不喜歡？
是上等武器
怎麼了？
你不是說需要武器嗎？
你還算是武士嗎？
這是農民殺死武士奪來的
- 我早知道  - 你知道還…
夠了！
要做過落荒武士才懂箇中滋味
沒事，走
我真想殺掉這個村的人
好哇
你們把農民當作是什麼？
以為是菩薩嗎？
簡直笑話
沒有比農民更狡猾的了
要米不給米
要麥又說沒有
其實他們都有，什麼都有
掀開地板看看 不在地下就在貯物室
一定會發現很多東西 米、鹽、豆、酒…
到山間深谷去看看，有隱蔽的稻田
表面忠厚但最會撒謊
不管什麼事他們都會撒謊！
一打仗就去殺殘兵搶武器
聽著
所謂農民，最吝嗇，狡猾
懦弱
壞心腸，低能
是殺人鬼
不要笑死我
但是…是誰令他們變成這樣的？
是你們，是你們武土！
你們都去死！
為打仗而燒村
蹂躪稻田
恣意勞役，凌辱婦女
殺反抗者
你叫農民怎辦？
他們應該怎辦？
該死！
你是出身農家的吧
又發生了什麼事？
沒事 算了吧
是我
今晚開始我睡這裏
跟他們一起太無聊
蠢材！怕什麼！
這不是你的家嗎？
你讓出自己家，睡這種地方
還要客氣嗎？
去睡覺！
這兒令我想起往事
很靜啊
這樣的日子，很難想像山上有山賊
真無聊！有女人就好了
- 去哪裏？  - 上山
- 上山？  - 去練武功
山上不會有女人
你有時說話很厲害
你在弄什麼？
- 造旗  - 旗？
戰鬥時，有旗幟飄揚才熱鬧
這是什麼意思？
這是「田」字即是指農民，這個村
- 這些圓圈呢？  - 指我們
怎麼只有六個？那我呢？
這個三角就是菊千代大人
很好！
是白米飯
- 不要客氣  - 但是…
我吃過利吉的稗飯
只有稗子的飯 真是很難入口
吃吧
快點吃
害羞的話我走開
我不吃
為什麼？我一心帶給你
不，我只是…
我給久右衛門的老太婆吃
久右衛門的老太婆？
我現在很飽，等一會再吃
好了，你吃好了
這次我的留下來
怎麼了？看樣子好像有什麼說道啊
怎麼回事？
好可憐
- 沒有親人嗎？  - 是啊，全給山賊殺了…
我…
我只求速死
就不用受這種痛苦
可是啊…
在冥界
也會有這種痛苦
不會有的！
冥界沒有戰爭，沒有山賊
沒有任何痛苦
廢話…你到過冥界嗎？
你這樣大聲幹什麼？？
我最討厭可憐蟲！
看到他們就想發作
他媽的！
我要爆發了
待山賊來時才爆發吧
呃…
呃… 你為什麼…？
你看見了吧？…
我和
- 女人？  - 是
- 為何不將此事…？  - 想我說出來嗎？
給我們白飯！
小混蛋！沒有米飯！
別喊了！別吵了！
既然有氣力吵吵嚷嚷
就不要哭著臉討飯
好了 小鬼聽著！
飯只有這麼一點
再給你們，我們就…
明白嗎？
哎，你們當中誰有漂亮的姐姐？
沒有嗎？
老爹，何時收割？
還有十天
要盡量快的話要幾天？
最少三天
收割後立即引水入田
這樣可以形成一條壕溝
阻止馬匹進來
不必全部放水，形成壕溝即可
那麼
拆堤引水要花一天
要的 明白了
還有一件事
對岸的三間屋和這水車屋的人必須於收割前搬走
父親！
什麼？要我們搬？
我知道這會很難過
但沒得選擇
我們保護不了太遠的家
聽著！很快就要收割了
收割一完山賊就會來
要有心理準備
所以，我們要有作戰準備
收割亦要分組進行
明天起各人共同起居
記著！明天起不准私人行動
大家聽著！
今晚好好愛惜娘子吧
真是開玩笑
住在對岸的人跟我來！
扔掉槍！
我們何必要棄家保衛他人！
來！我們去保衛自己的家！
站住！
拿起槍！
排好隊！
進去！
各組排好！
與平到哪裏去了？
與平究竟到哪裏去了？
你這笨蛋！
對岸有屋三間
這裏有屋二十間
不能為三間而犧牲二十間！
這裏失陷
那三間也只有死路一條
聽著！打仗就是如此！
保衛別人才能保衛自已！
只顧自己
必先死！
今後…誰再搞事！
他媽的！
有這麼多女人！
嗨，與平！
你們把她們藏在什麼地方？
混蛋
給我鐮刀！
我幫你多割兩倍
不過你要跟我好
- 利吉！  - 是
看來夫妻搭伙是最有產量的
你也快結婚吧
喂，你生什麼氣？我只是說老婆…
叫利吉回來！
這麼忙還走開？
利吉
志乃，你發什麼呆！
這是什麼呀！熊的床鋪嗎？
是用利器割的
利吉干的嗎？
是，我沒有親眼看見
我跟丟他了
但我見利吉是從這裏出來的
他滿頭大汗，神情可怕
你跟他說過什麼？
沒什麼 只叫他快娶老婆
那傢伙一定有難言之隱，所以躲躲藏藏
- 從他的神情可以看出  - 嗯
他緊閉著嘴 就像是上了門閂的小屋
你試著打開它看看
誰？
是我！
- 沒異樣吧？  - 是的
你也坐下來 我們談談吧
談心
可以令人心情愉快
也能減輕內心的痛苦
你好像不愛說話
但有痛苦應該說出來
現在慢慢說出來也不壞吧
我沒有什麼好說的
哎，出去巡視吧
我們叫醒他嗎？
不要叫他 他年紀輕，讓他睡
志乃
- 我聽到他叫「志乃」  - 嗯，志乃？
好像是女人的名字
不像小孩的夢囈
先巡視什麼地方？
先看最易攻的地方
誰？
滾出來！
是誰？
菊千代？
幸好是我們！
是山賊的話你已沒命
與平！與平！
這是什麼？
不是我的馬嗎！
我還以為是大老鼠
♪ 麻雀嘰嘰叫 ♪
♪ 烏鴉呱呱叫 ♪
怎麼搞的？山賊怎麼還不來？嗯？
不來的話就太不值了！雇武士來白吃飯！
傻瓜，山賊不來不更好嗎！
你騎與平的瘦馬幹什麼？
- 好啦，與平的馬太老了  - 你鬆手啊
弄斷了馬腳與平會哭的！
瘦馬給我騎也能變好馬！
還不錯嘛
有一手！
大家好像很開心
收割完了山賊還不來
大家都說可能不會來
我也希望是這樣
但這樣想其實最危險
叫大家返回崗位！
- 我呀，真想出生於武士家  - 嗯
農民生活太慘了
我太幸福，實在慚愧
不，我的意思是…
你是武士 而我是農民 所以…
什麼？
- 我…  - 好啦，我沒關係！
將來怎樣什麼的，我不管了！
懦夫！堂堂武士也…
西邊路上有三個可疑人物
- 沒有被他們發覺吧  - 是的，現在還沒有
不要驚動他們
後山有三匹馬！
- 看來是山賊的！  - 知道了
- 終於來了吧！  - 你怎知道？
誰都會知道 他這麼緊張
後山還是西邊？
西邊
山賊來了！
叫大家進屋，只有三個山賊罷了
千萬不可驚動他們
他們可能是探子 別讓他們見到我們
什麼事？
山賊？
山賊來了？
安靜點！
在哪裏？
那杉樹後面！
肯定是探子
見到木欄在吃驚
看來還沒發覺我們
希望他們以為只有農民
大家都在哪兒？
那傻瓜！
菊千代！
山賊來了？真的嗎？
笨蛋
我們被發現了！
事到如今不能放走他們
我去殺他們，後山是我的範圍
我不知道你們…
快去抓個活口，將功贖罪
要抄捷徑
在馬旁埋伏
勝四郎！
- 你不用動手，聽見了嗎？  - 是
好馬！
你留在這兒
- 你想幹什麼？  - 啊？我嗎？
勝四郎！沒有事了
好了 出來吧
救命！
等等！
他是俘虜！又講出了一切來求饒
不能殺他
走開！
你不殺，我們自己殺！
好的
讓她為兒子報仇！
誰幫她！
我來幫！
- 據那俘虜說，他們的城寨…  - 那不算城寨！
像與平的褲子，全是洞！
- 既然容易滲入的話  - 我會夜襲
對方有四十人，應該先殺他幾個
但我們不能損失一人
否則殺他五個也不划算
- 那就要賭運氣  - 三個人去應可殺十個
利吉
鷲山麓離這裏多遠？
要走一日
哦，要騎馬了，山賊的馬有三匹！
騎馬只需半天
好，去吧！
現在出發，趕夜路可於黎明前到達
但誰去呢？
你不行！
還有我，就這樣決定！
我也去，當響導！
但馬匹不夠！
有與平的馬 你騎
會騎那匹馬的
只有你菊千代大人！
搞什麼鬼？
這邊！往這邊啊！
你想往哪裏跑啊，你這混蛋！
蠢馬！
真畜牲啊！這邊啊，這邊！這個混蛋！
你還算是馬嗎！嗯？
不要臉！
等等！
我道歉！
我該死！
哎，放火燒屋！
殺掉逃出來的人！
幹的好！
成了！
吃我一劍，狗娘養的！
利吉！小心！利吉！
利吉，你這混蛋，你幹了什麼呀！
混蛋！
看你做了什麼？她是你什麼人？
她是我娘子！
平八
平八，堅持住！
你說過…
你說過痛苦時他可以解愁
但痛苦現在才開始
不要哭！
不要哭！傻瓜！
不要哭！不要哭啊！
他們來了！
大家各就各位！
看好！
別忘了那三挺火槍！
走了小路，十騎向北，十三騎向南
- 火槍呢？  - 一共三挺！
去看南面，小心火槍
撤退！撤退！撤退！
- 南面的十二騎轉向東走！  - 應是十三騎！
一個中箭！
五郎兵衛這傢伙！
勝四郎，去看東面的橋斷了沒有，還有，小心…
火槍！
- 去守北面，後山才是關鍵  - 嗯
你為何不預先在後山築欄？
好城必留一個缺口
誘敵深入然後殲之，死守是不行的
看你們的狼狽相！
拿走，該死的！
十二騎快要到了，快破橋！
你這傢伙，不見我在砍嗎？！
還有，小心他們的火槍！
知道了！
去哪裏？！
我要找父親！我們到處找不到他
老爹要死在小屋！他常說要聽著水車聲死去
簡直是老頑固！
快拉他回來！
讓開！讓開！
哦咦，你們幹什麼吃的！快點，傻瓜！
- 這山上有…  - 二十騎
東面有十二騎
嗯
不妙阿，大家都很驚慌
好！再來！
再來！
七郎次幹得好，我們也吶喊！
你們都出來！
舉槍吶喊助威！
再來一次！
好，我們也不能失威！
與平，看你的貧相，再來！
你來！
他們來了！來了！
他媽的！
回崗位！你這傢伙去哪兒？
還管那破房子幹什麼！
別驚慌！別驚慌！
混蛋！
他們在燒房子！
狗雜種！
大家緊守崗位，快！
老公！
還管那破房子幹什麼！
大家緊守崗位，快！快呀！
畜牲！
鼠輩！
老爹的房子！
老爹呢？他的兒媳呢？
還有孩子呢？他媽的，他們幹什麼！
站住！不准擅離崗位！
菊千代，回來！回來！
菊千代！
老爹呢？你的男人呢？
她中了茅槍！怎麼還能走這麼遠？
菊千代，回去！
嗯？怎麼了？
這孩子像我一樣
我當年也全家被殺！
來啊！
怎麼？怎麼了？
你在那裏看什麼？
笨蛋！
喂，沒人受傷吧？
好 幹得好啊！
幹得好！
是火槍的硝煙味，伏下！
萬造！萬造，振作一下
哪兒受傷？讓我看看
志乃，志乃，叫我女兒來！
哎，不用去叫了！
這一點傷死不了
就這點擦傷，你叫女兒來？
不怕被人知道她女扮男裝嗎！
窮寇莫追！
好！你幹得很好！
你是誰？
我是利吉
他們打東南面
都夾著尾巴跑掉了
只剩下這兒
今晚來不來很難說
但主力一定會從這裏來
可是
毫無動靜
但
主力一定是這裏來
現在就證明給你看
好，做得很好！
- 把稻草人伸出去看看  - 是！
這樣，恐怕他們明天早上
一定會力攻這兒
好吧，我們誘他們進村
不，當然不是全部，先誘一騎
頂多兩騎
他們一進村，咱就立即封鎖出路
他們就會成為甕中之鱉！
任由我們宰割
然後逐一殺之，再決勝負
但我擔心那些火槍
能消滅一挺就一挺
我去搶！一定搶回來！
不行，你心裏想死！由我去
有腳步聲！
勝四郎，好啦，小休一下
我真的聽見！
我說可以了
你太累了，休息一下！
有聲音
殺了兩個
怎麼了？
有事快說！我想睡一會
你…真了不起
我早就想對你說
來了？
先放一騎進來
先放一騎進來！
聽好了，放過一騎，就用茅包圍他們
來了！
退到旁邊
幹得好！
怎麼了？幹得好
來了，散開！
散開！散開！
回頭！
哦咦，回頭！
再放兩騎進來了
他們來了！
真痛快！
你坐著幹什麼？
他們不再上當了
- 全是沒膽鬼！  - 山賊也沒什麼了不起
剛才殺掉四個 久藏昨晚殺了兩個
他才是真正的武士
有膽色，武功高強！
又善良！
奪得火槍也不邀功
他入亂軍取敵方首級，如閒庭散步
有意思，聽你說話一點也不悶
與平！
這兒拜託了！
看你的神情
這兒不會有事的！
稻草人也抵擋得了！
記住！
誰要是怕死的話，我就…
閃開！
嗨！
怎麼了？
這次真棘手！
再忍耐一下吧
但處境實在不妙！
這次是我們被火燒，要像農民般以水充飢！
別洩氣，很快就會打贏！
兄弟，靠你了！
是我！
知道我的厲害了吧！
蠢才
為何擅離崗位？
你看看這個！
你不應該罵我！崗位沒問題
聽著，打仗不是個人表演
搶立功的不算功績！
五郎兵衛，久藏，守住這裏
一騎都不能進來！
站住，混蛋！
該死的！
糟糕，走進了兩騎！
他媽的！
與平去了哪裏？
與平！
我緊守崗位了
振作一下，與平！
來啊，開槍射我啊！
七郎次，守住這裏！
五郎兵衛！
只剩下十三騎
但殺他們七個
代價很大啊！
怎樣？很累嗎？
真難為你了，瘦了很多啊！阿叔！
我去洗個臉
下次攻來就分勝負
趁我們還有氣力，就要分出勝負
可是他們現在攻來怎辦？
他們也一樣很累，又損兵折將
今晚不會來
他們食糧已盡，看來起了內訌
他們不會再拖下去
明早，一定會狂攻而來
勝四郎
勝四郎！
是！
上頭有令
留兩人站崗，其餘睡覺
要見家人的，可輪流去
明天是決戰吧？
多多拜託了
聽著 大家聽到剛才的命令吧？
站崗由我負責
大家睡吧
然後呢，萬造！
你先回家
好好看看女兒
我是說，你兒子
傳過命令了
好，你也休息吧
是！
- 勝四郎  - 是！
菊千代呢？
他還在墓前
明白了
明天大家都會戰死！
不一定…
但我們可能會死！
志乃
志乃在不在？
志乃！
是酒啊，什麼地方弄來的？
我明白了，果然如菊千代所說
這裏什麼都有
- 那麼，這個我就自便了  - 嗯
志乃！
有酒，喝杯酒休息吧
你的豪氣哪裏去了？你這樣，明天怎打仗！
志乃！志乃！
不知羞恥！
你這蕩婦！
住手，不許亂來！
農民女兒與武士怎可結合？
你這淫娃！
萬造
這是你女兒嗎？
告訴我！
你剛才說「武士」 是哪一個武士？
萬造
萬造，快說！
快說！
你是志乃嗎？
萬造，何必光火！
人到了難料生死時
略為不守婦道亦很平常
在決戰前夜…
城裏也常有這種事！
你應明白年青人的心情！這是難以避免的
一句難以避免就算了嗎！
女兒失貞，我怎可不作聲！
他們真心相愛，怕什麼？！又不是與山賊通姦！
大家太緊張了 不輕鬆一下不行！
夥計們，決戰就快來臨了！
勝四郎，你要加油！
因為你昨晚已成人！！
大家提起精神！
那樣垂頭喪氣的 怎能打贏！
菊千代，你做什麼？
一口刀殺不了五個人！
只剩下十三騎！
全部放進村來！
經過這裏後
從後擊之，在十字路口前後夾攻！
今天，可以一舉定勝負！
來了！
七郎次和勝四郎守西面！
久藏和菊千代守東！
勝四郎，利吉！勝四郎！
東面，去東面！
去東面！
不准吵！
誰吵殺誰！
好！幹得好！
幹得好！
起來！到東面去！
勝四郎…站起來
他媽的！混蛋！
菊千代！菊千代！
菊千代！菊千代！菊千代！
山賊呢！山賊呢！山賊呢！
死光了！
我們又還活下來了
這次也算是打敗仗吧
什麼？
我是說
贏的是那些農民們
不是我們
=== 劇 終 ===