不好意思 哥们 对不起
- 你干吗呢?
- 你是英国佬吗?
你找茬可是找错人了
不不不 我才没找你的茬
- 你是英国人 对吧?
- 没错 土生土长的
我在模仿一个英国佬
能给点儿角色指导嘛
David Brent 我的皇 您还好吗?
(英版THE OFFICE主角!)
- Michael Scott
- 这样
我也喜欢模仿 我手下有个中国人
他的英文说得一坨屎
- 泥号! 泥号!
- 我（做）苹
泥号 我（是）苹
现在你不能这么做
不不不 人们不理解
这和取笑其他国家的人
- 完全没有关系
- 不不不
不对 幽默就是思想自己痒痒自己
这是她的原话
很牛啊 见到你很高兴
- 在哪儿高就呢
- Dunder Mifflin
- 现在要上班吗?
- 不用
- 随时联系
- 没问题
好 回见
拜拜
这人真逗
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 宏哲 Azoi DanB
校对: 大妞妞
时间轴: 咆哮嘿
办公室
第七季第14集
你的第一个学生来了 Bernard先生
叫我"礼仪大师"Bernard
去年我参加了一个叫做
"房地产十大秘密"的研讨会
原来是在爱达荷卖分时度假的策略
结果我在博伊西很蛋疼的呆了好久
孤独的时光啊
然后我就想到
也许我也可以搞个研讨会来吸引客户呢
哦 那边
你好 我来参加小生意研讨会
Michael?
错 我是希腊人 叫我Mikanos
等等 Michael?
- Michael?
- 算了
我就是托儿 研讨会必备
我的任务就是让发言人显得更给力
我负责问些引导性的问题
任何笑话都不能冷场
这个叫Mikanos的角色 我添了点料
Mikanos取材于另一个角色Spiros
后者更风流一些
非常谢谢你 金枪鱼兄
你是最佳人选
听着 我没有在帮你
这是一个绝妙的主意 各取所需
再高一点 我一紧张身体就倍儿灵活
停停停
Andy 真的很抱歉
我忘了今天有个特别重要的会
研讨会我参加不了了
不会吧 你可不能这样
你可是中流砥柱啊
- 你可是负责热场的
- 我知道
如果这是一顿大餐 你可是开胃菜
- 你代表着这顿套餐的味道
- 我真的很抱歉
- 真的不行
- 别走 别走
我不能搞砸了 我销售做的一团糟
也基本没有做成什么单子
这是我唯一翻身的机会
如果不成功 我可能就失业了
我会很惨 因为我将要丢掉
我唯一擅长的工作
这个研讨会结束的时候
能不能麻烦你通知我一下?
发生什么事儿了? 碰到熟人了?
我要去开会 在别的地方
人气如何?
打算怎么做你的小生意?
我想着我们可以收购一些
废弃的矿轴
好主意 商业前景很大
Scranton这边的矿可不少
- 你呢?
- 信用卡
我们公司就像一个中介
每笔交易抽两分钱
和手机相关的业务也算
你每打一个电话我就赚两分钱
网上购物也是一个道理
- 也是两分钱
- 挺好
- 是个好主意
- 太好了
你说的是鲸鱼 不是小虫子
他们不是小虫子 Dwight
他们是些做些小生意的人
- 是小鲸鱼 多可爱啊
- 我不玩了
- Stanley 你负责总结的
- 我也不玩了
什么? Jim已经抛弃我了
销售人员要互相帮助的
我们是一个团队
我们算哪门子的团队
跟住一个宾馆的人差不多
想知道个好玩儿的事儿不?
我刚才在想 你知道Andy今天
办了个研讨会吧?
要不然咱俩假扮一对希腊夫妇出席?
Mikanos和...
- 我也不知道 Michael 感觉不合适
- 好的
Holly上周跟A.J.分手了
这真是人一辈子最大的
喜事... 这是说我自己
对Holly说 这是她一辈子里
最糟糕的一周
我知道这么个事
在高中的时候有一个周
她大姨妈来的同时
她得了单细胞传染病
说了不该说的? 正是如此
但你猜怎样? 我现在正利用这点
如果你改变主意了
为什么不跟Mikanos说说呢?
Mikanos是希腊人么?
听口音像意大利人
你是今天第五个跟我说这些的
可能Mikanos跑去参加过
意大利的马戏团
对哈 算作人物的历史背景吧
好 Tom Hanks也这么干过
"jlp"是个单词么?
"jelp"? J E L P?
不是 是拼J L P
可以这样用 "我Jlp 我jlp了你!"
我觉得这不是个单词
我在跟Gabe玩儿拼词游戏
我还从没赢过呢
赢了的人有权选择我们看什么电影
我从没赢过拼词游戏
到现在为止我看过 闪灵(恐怖片)
魔鬼圣婴 午夜凶铃(统统恐怖片)
说实话 真不是我爱看的类型
但是
我确实喜欢电影的开头部分
开头大家都有个完美家庭等等
- 需要帮忙么?
- 真假?
这个 K A "ka"? "ka"是什么意思?
意思是你在跟
拼字绝世高手对战
你为什么打出"moo"?
因为目标就是胜利
我打"moo" 还有"milk" 想到什么
我就打什么
对 但你看 你可以拼出"mood"
本来能玩儿个... 三倍字
哦 昨天本来是拼牛奶的
天
- 或者 Moon
- Cow(奶牛)跳过了Moon(月亮)
不 并不是必须要跟奶牛相关 对吧?
Kevin Jim临时退出了我的研讨会
我是在...
我在想你能不能替他
作为我的热场人员
Andy 我可不是Jim
非要把我比作Jim的话
得在电影情节里才好
Jim如果没遇到Pam的话
将来就会变成我的样子
你这话说得
我觉得你很出色的
那我肯定不会让你失望
- 蛋糕
- 那你去
Ryan 你上过商学院 对吧?
- 对
- 我需要找个人
在研讨会上作个关于商业的演讲
- 怎么了?
- 你干得了么?
哦 我不喜欢就这样
- 做出承诺
- 那就是爱莫能助了?
不是 我同样也不喜欢就这样
就不作出承诺
- 这是个不小的承诺
- 哦 宝贝儿
- 那你到底是做还是不做 哥们儿?
- 做
- 太好了!
- 做 我答应了
好的 太谢谢你了
一定会很棒的
- 有什么具体情况再议
- 什么?
- Kevin 你负责开场
- 哦了
Ryan 你是负责
做小企业专业知识演讲 对吧?
然后你 Creed 客座演讲 搞掂
然后轮到我 做最后的收尾工作
好的 一起来吧
一 二 三!
- 说
- Creed!
欢迎各位的参加
很高兴见到你们
我是Andy Bernard
但你们可以叫我纳兄
你好 纳兄 我是Lu Peachem
那咱们进入正题吧 好吧?
你们做好准备听
Dunder Mifflin专家的精彩演讲了么?
好 按日程的安排
第一个是"莫只想 要实干"的演讲
是的! 让我们以热烈的掌声欢迎
Kevin Malone先生
都齐了!
对头!
这世界上存在两种人 有魅力的
和没魅力的
猜我属于哪类
有魅力的那类
梦想... 要大 对吧?
那么 我想让你们做的
是拥有最最最大的梦霞...
然后乘以二!
- 你没事儿吧?
- 嗯 当然没事儿!
- 给你
- 我没事儿
从现在开始
我教授给你们第一个道理
对了 是跟找寻成功有关的
取得成功的关键就是展望成功的愿景
那么 你们此时此刻...
都有什么愿景呢?
各位 你们是宇宙的主人!
快闪开
我很高兴向大家介绍Ryan Howard
他在之前取得了很大成...
不过恐怕没什么成就比得上
他换女朋友的速度了
你在干...
我是谁呢? 我就是Kelly Kapoor
生意女强人
自我的品牌推广非常重要
所以我为一些话题提前做了准备
比如生意女强人 减肥牛人
购物牛人 还有礼仪牛人
我可以坐下来
告诉你们做生意的十个秘诀
你们可以学的很开心
并且学到很多
不过还有谁比耶鲁大学的
管理学副教授Scott Powell
更有资格教你们呢?
我现在正打给他呢
嗨 Kelly Kapoor
好惊喜啊
Powell教授 我的手机用扬声器呢
为啥啊?
你能不能给我们讲讲
做生意的十个秘诀呢?
其实也说不上什么十个秘诀
求你了Scott 为了我嘛!
好吧
首先了解你的市场是至关重要的
贯彻会计准则...
这个小贱人还真不错
为了咱的老朋友Gabe
那里应该填"q"
- 等下 为啥?
- 把"q"填进去 亲爱的
- 我觉得那应该填...
- 给我填"q"!
不好意思我冲你吼了
你告诉我你是怎么想的就行了嘛
那样做就没戏剧效果了
- 你吼也没用啊
- 好吧
你闲暇时都做些什么?
奥运项目训练
- 你爱看电影吗?
- 我爱看音乐剧"油脂"
我们管它叫"家"
我们必须找个人试试这个
你好
你们想点什么?
一份Greekaccino给她
我没听说过这玩意
- 那是...
- 那是一种劲很大的咖啡
- 含有羊奶
- 我简直不敢相信
这简直是个奇迹 她能说话了
- 没有脑损伤了
- 脑损伤没有了!
我不知道
女士们先生们
我们的特别来宾会激励你们的斗志
鼓舞你们的士气
他就是...Creed Bratton
两只眼 两只耳
一个下巴一张嘴
十根指头俩奶头
一个屁股俩膝盖 外加一个小弟弟
我刚刚向你们描述了尼斯湖水怪
抓住它能得啥奖赏?
苏格兰的所有宝藏
我只有一个问题:你们为何在这?
好了! 女士们先生们
现在是世上绝无仅有的...免费午餐
你们后面有三明治 请随意自取
我们一小时后见
我已经选好了电影 叫"阴风阵阵"
它打破了传统的条条框框
你对恐怖电影的所有成见
都会被颠覆
如果我赢了
我们就去看"机器人总动员"
那部电影打破了颜色上的各种成规
很难解释为啥Erin今天做的这么好
我觉得唯一的解释是Erin在
上演现实版的"贫民窟的百万富翁"
她玩的填字游戏的答案
都能和她曾是孤儿联系起来
这很有可能
你来这做什么生意上的白日梦呢?
我开了一家自己的高尔夫器材公司
- 真的?
- 发展速度超出了我的预期
所以我来这学习如何控制增长
Phyllis
有些人来这儿是认真的
嗨朋友 怎么样了?
来 让我帮你浸茶包
- 谢了
- 你知道吗?
好消息 我们回来了
让我们去卖点纸吧 哥们
真的?
- 不好意思
- 我来拿 我来拿
你需要口气清新含片吗?
他们是一窝豺狼
- 啥?
- 他们之前弃你不顾
而现在又想回来
证明你已经非常接近成功了
去吧 把它搞定
我跟你们说一下 你们现在该怎么做吧
把你们的热心列入待定事项
下次再帮忙吧
但我谢谢你们的热心参与
你们好 午饭吃的还好吧
欢迎回来
你们好 欢迎加入研讨会
嘿 兄弟 怎么样了?
- 你会把它搞砸的
- 或许吧 只是或许而已
成了 搞定了
Oscar 等等
我觉得让Erin亲自输入最后一个词
会成功得更有意义
对 Pam 没错 当然
- 好
- 不好
如果你失败了 哥会立刻中风的
你明白不?
- 哥会中风
- 中风
- 对
- 明白
噢 Oscar Oscar你怎么样了?
我用了"APE"
我想对最后打电话来的观众说几句
事实是 我不同意
我觉得那完全行不通
我觉得在淡季的时候
我们也应该行动行动
今天够累人的 是吧?
你们大概也准备撤了
我的名片都派你们了...
你知道吗 我欣赏你
我要把我的皮塔三文治秘方给你
出来说 因为是秘密嘛
好了 你必须马上结束它
是的 我的意思是 我准备要结束了
不 你没有 已经有点过了头了
- 你得结束它 你行的
- 是的 好的
Andy 咋了?
这对我来说挺难得
我人太好了 说不出口
Kelly Creed 和Kevin
把希望都寄托在你身上
别让他们失望
也别让自己失望 Andy
我现在先进去
拖延一下时间把他们留住
而你先理清一下头绪再进来
我想你好好结束了它
那人咋花了那么长时间?
你觉得 这会还要开好久吗?
- 不知道呃 人还在里面
- 再见
别这样了 说出来吧
事情是这样的 里面的那个人
是Jim小时候的朋友 Tom
Tom Witochkin
实际上 是我玩儿的最好的伙伴之一
他们都在三年级的时候
Jim进了最优秀的读书小组
是蓝色读书小组
是第二好的了
- Tom在...
- 在绿色读书小组
Jim母亲建议
Jim跟他自己小组的组员多交流
因为她觉得这样会带来有利影响
- 我也就是这么跟他说的
- 对
但是你当时怎么说的?
"我妈觉得你太傻 不配跟我玩儿"
谁愿意现在立马
从我手中购买小企业服务套装?
好 有了一个
好嘛 雪球越滚越大 还有人么?
你们可以过段时间在考虑这事儿
但是我向你保证
最终你们肯定会认识到 你是需要它的
所以说最终唯一的区别会是
如果你今天不买的话
你只会落后好几天的
- 所以谁现在想买?
- 我买一份
好! 太棒了! 好的 还有人么?
成交! 还有人么?
好! 太棒了!
- 干得好
- 明智之选
剩下的其他人 对我没有任何意义
你们刚刚做出了这辈子最愚蠢的决定
- 别 别 别
- 但还是很高兴见到你们
你们已经有我的信息了
所以欢迎保持联系
- 我能喝点这里的苏打水么?
- 好啊
行 没问题 请自便
嗨
最近还好么?
- 还好
- 好久不见了
确实是
- 那 你是在这儿工作
- 销售
肯定是某个实验室的前沿吧
因为你太聪明了嘛
- 哦 伙计 你还记着呢
- 勉强吧
我那么蠢
你懂的 左耳朵进 右耳朵出
跟你可不一样 你可能会记得
每一单你卖出去的纸
卖纸的天才
- 好吧 幸会吧
- 对 回见
你的喷气式飞行背包呢 Zuckerberg?
Andy
我还真低估了你
我猜你在考量我的时候
忘记了我还是个很牛逼的人
都展示在外的
真不懂你当时是怎么没看到的
- 很棒的研讨会!
- 几乎跟
跟咱俩遇见的那天一样精彩
你是我此生挚爱
来 Necropolis
来给俺亲亲
- 来吧
- Michael 我该回去做事情了
什么? 别逗了 是亲亲时间啦
今天真挺有意思的
- 我赢了
- 我知道 你选电影
我找你要商量的就是这个事儿
- 我知道你真的很想看机器人总动员
-  是吧?
所以 我找了一个能协调咱俩意见的片子
这片子叫Hardware
讲的是关于杀人机器的
跟瓦力差不多的
这机器是政府发明来摧毁人类的
这片子里有你喜欢的
也有我喜欢的
然后... 综合了下下...
我之前听你说到电影
我上周末刚看了这片子
我觉得你会喜欢
- 史莱克都出2了
- 是的
明天见
这人真好
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 宏哲 Azoi DanB
校对: 大妞妞
时间轴: 咆哮嘿