Hello  大家好  欢迎收看电影贫道
今天带大家看一个部人与狗之间的感人电影《人狗奇缘》
电影开始 一对兄妹早年丧父
母亲也改嫁离开了
年幼妹妹或许是因为思念母亲
所以常常哭闹
而哥哥为了能够让妹妹开心
特意在妹妹生日那天偷了一只小狗回家
看到狗狗的妹妹十分开心
于是就给狗狗取名为心意
或许是有了心意的陪伴
这个破碎的家也仿佛重新有了温度
时间飞快  转眼到了冬天
兄妹两人带着心意来到结冰的湖面玩耍
就在哥哥转身去解决生理问题之时
意外发生了
妹妹不幸坠湖身亡
哥哥将所有的过错都算在了心意头上
自那以后   不仅对它拳打脚踢
很狠心地将它赶出门外
不久   心如死灰的哥哥踏上了离开的火车
他想要去母亲那里找寻最后的温暖
心意则是不离不弃一直跟在哥哥身后
即便是他转身上了火车
心意也一直跟随铁轨追寻
最终凭借着顽强的意志走到了釜山
而此时的哥哥却发现母亲一脸无奈
感受不到爱的他再一次选择了离开
机缘巧合之下他进入了乞讨之家
另一边的心意也循着味觉找到了哥哥寄存书包的地方
再次相遇  哥不忍心意被人打骂便留下了它
随后  哥哥因为乞讨不卖力被头目教训
心意及时上前救下了他
就此   哥哥的心结彻底打开
他重新接纳了心意
然后在经历多次的打骂过后
哥哥带着心意逃了出来
但不甘心的头目再次找上门来报复
他抓走了哥哥并企图淹死他
身患眼疾的心意凭借意志找到了哥哥
不料头目直接下狠手打了心意
好在哥哥及时苏醒就下了它
影片最后哥哥带着他回到了那片熟悉的土地上
可最后心意还是离开了人世
好了 今天的电影讲到这里
我们下期再会