清晨，我醒來的時候
偶爾會發現自己在哭
但是我從來沒法想起
當時看到的夢境
只不過…
那種有甚麼消失了的感覺
在我醒來之後仍會殘留一段時間
一直以來，我都在
找尋著某些事物，某個人
大概是從那一天開始
我就有這樣的一種感覺
流星劃過夜空的那一天
那就像是
就像是在夢裏的景色一樣
就只是
一個美麗的景像
（真希望我們的聲音）
（可以傳到世界的盡頭）
（而不會消失）
（那樣的話我們二人）
（應該說甚麼呢）
（倒數過後　一起唸出
不會消失的誓言）
（「只要許願的話
總有機會會實現」）
（到底是從何時開始　因為甚麼緣故）
（我再也沒法看到　這句話的意義）
（停雨和下雨的瞬間）
（彩虹的起點和終點）
（我一直也相信）
（在生命的盡頭
一定有我們尋找的東西）
（找天我們一起出發吧）
（前往沒有生命到達過的地方）
（跟感情擊掌）
（跟時間接吻）
（即使被捲進5次元　我也會看著你）
（一起決定「開始」的訊號）
（現在開始　追逐你的名字）
瀧…瀧…
你記得我嗎？
我的名字是
三葉
姐姐，你在做甚麼？
沒有啦，感覺好像是真的…
甚麼？「姐姐」？
你還沒睡醒嗎？吃早餐了
快點來啊
甚麼？甚麼？
婆婆，昨晚的魚要拿出來嗎？
你們吃吧
-早安　　-早安
姐姐，你太慢了
明天我會煮早餐的
是否吃太多了呢
也沒所謂吧
今天很正常呢
昨天那真的很誇張
啊？甚麼？
大家早安
這是地區政府的清晨廣播
有關下月20日舉行的
糸守町町長選舉
選舉管理委員會…
「來月可用肉眼觀測彗星」
下個月就是迪亞馬特彗星
1200年一度的來訪
到時候會有數天
可以用肉眼觀看到彗星…
你也差不多該跟他和好了吧？
這是大人的事情
「迪亞馬特彗星的位置」
世界各國的研究機構
均在努力準備觀測彗星
「在10月4日最接近地球」
出門了
要好好學習啊
三葉
早安，早耶香、勅使
早安
喂，你快點下車
沒所謂嘛，小氣鬼
-你很重啊　　-你真沒禮貌啊
你們真是好朋友呢
才不好啊
三葉，你的頭髮今天很整齊呢
甚麼？
對呢，你請你婆婆替你驅邪了嗎？
驅邪？
你昨天絕對是被狐狸附身了
別把東西全都說成怪談啦
一定是三葉壓力太大了，對吧？
等等…你們到底在說甚麼？
你不記得嗎？
最重要的是
繼續進行地域再生的工作
以及地區財政的健全化
我們必需做到這一點
才能締造出安全、安心的生活環境
作為現任的町長…
今年也是宮水當選吧
我聽說他派了很多禮物
啊…宮水
早安
町長跟建築公司的人
連孩子也有親交啊
真糟糕
三葉
走路時要挺直身子
對家人也很嚴厲呢
不愧是町長
真難為情
有點可憐呢
三葉
總是在這種時候
「你是誰？」
「黃昏時」
「他是誰」這是「黃昏」的語源
你們知道「黃昏時份」這個詞吧？
黃昏，不是日間也不是晚上的時間
在世界的輪廓變得模糊的時份
或許會遇到不是人類的東西
其他的古語表現還有「誰誰」
或是「彼何人」這兩個
我有問題，不是叫「那誰」嗎？
「那誰」？那應該是這邊的方言吧
我聽說這裏的老人
還會用萬葉集的字詞
因為這裏是鄉下地方呢
「你是誰？」
下一個是宮水同學
是
你今天記得自己的名字呢
你沒有記憶嗎？
昨天你連自己的座位
跟儲物櫃在哪都忘了
頭髮亂亂的，還沒有綁絲帶
不會吧，真的嗎？
看起來就像失憶一樣
說起來，我有種
一直在奇怪的夢境裏的感覺
就像是別人的人生一樣
但是記得不太清楚
我懂了，那一定是
前世的記憶
又或者是你
跟艾佛雷特的平行宇宙連接上了
你說夠了啦
勅使，是不是你在我的筆記裏…
沒什麼
不過，三葉昨天真的很奇怪
是不是身體不舒服？
真奇怪呢…我覺得很精神啊
是壓力吧
那個儀式不是快到了嗎？
別提醒我啦
我已經受夠了這裏
又狹窄又擠迫
好想快點畢業，然後去東京
也是啊，這裏真的甚麼都沒有
火車兩小時才有一班
便利店9時就關門
沒有書店也沒有牙醫
「割愛酒吧」
但是酒吧卻有兩間
「MOTHER酒吧」
沒地方打工
沒有人嫁過來
日照時間又短
-你們啊　　-甚麼？
比起說這些話，不如去喝咖啡？
-咖啡店？　　-開了嗎？
在哪裏？
你好
這不是咖啡店嘛
你也知道這裏沒有啊
三葉回家了吧
她真的很辛苦呢
因為她是主角啊
對呢
喂…勅使
嗯？
高中畢業後你想做甚麼？
怎麼突然說這個
你是說將來的事？
沒甚麼啦
我想我只會在這裏過著普通的人生
我也想做那個
組繩對四葉來說還是太難呢
要聆聽線的聲音
一直像這樣編織著線的話
慢慢地在人和線之間
會出現感情的交流
線又不會說話
意思是叫你「集中精神」啊
我們的組繩裏
有著糸守的千年歷史
聽我說，在二百年前
又來了
鞋匠山崎繭五郎的浴室起火了
火勢蔓延後把這附近全都燒掉
神宮和古書都化為灰燼
這件事被人叫作
繭五郎的大火
用他的名字來取名？繭五郎真慘呢
結果祭典的意義再也沒有人知道
只有形式殘留下來
只不過，即使文字消失了
傳統還是要流傳下去的
這是我們宮水神社重要的責任
但是那個笨女婿
光是捨棄神職，離開這個家還嫌不夠
還搞政治甚麼的
社長，再喝一杯吧
這次也要受你照顧了
交給我吧
門入和坂上的票絕對沒問題
你跟那女孩怎樣？
沒那麼順利啦
我嗅到腐臭味呢
你在說甚麼
再給我們來2、3瓶熱的酒
好的
克彥，週末來地盤幫一下忙
我們要做爆破，你來學一下
嗯
回答呢？
知道
我們都受不了呢
那個是四葉嗎？長大了呢
姐妹倆都像母親一樣是個美人呢
喂
這是世上最古老的酒
把咀嚼過後吐出來的白米放在那裏
自然地發酵成酒
「口嚼酒」
神收到那樣的酒，真的會高興嗎？
當然會啦
你們快看，那是宮水
我絕對做不到那樣的事
在大庭廣眾下難為她還做得到
難以置信
姐姐，提起精神吧
只不過是被幾個同學看到
「青春期前」的小孩子真輕鬆呢
對了，要不我們製造大量的口嚼酒
用來賺錢去東京吧？
你的想法還真厲害呢
連同照片和製作動畫一起賣
取個名字叫「巫女的口嚼酒」
肯定能大賣的
「巫女的口嚼酒」
不行啊，那樣違反法例
問題在那裏嗎？
我討厭這個地方，討厭這樣的人生
來生請讓我當個生在東京的帥哥
真是個笨蛋
嗚哇
好痛
這是哪裏？
那裏…有東西
好痛
瀧，你起來了嗎？
今天輪到你做早飯吧？
居然睡過頭
對不起
我先出門了，記得把麵豉湯喝光
嗯
即使遲到了也要去上學啊
再見
慢走
奇怪的夢
「司：你還在家嗎？快點跑回來！！」
唔，甚麼？司是誰？
我想上廁所
這也太真實了
「新宿車站」
這裏是東京呢
「神宮高校」
-這是在哪裏買的？　　-代官山
下次演唱會的開場是…
今天不如蹺了練習，去看電影吧
瀧
想不到你中午才回來呢，去吃飯吧
還無視了我的短訊
呃，司…
這麼見外，是表示反省嗎？
迷路了？
嗯
你怎可能連上學也迷路的啦
-那個…人家…　　-吓？
人家…
我呢？
我？
我覺得很愉快啊
東京的每天都像是祭典一樣
你說話怎麼好像有口音
你的飯盒呢？
-你還好嗎　　-還沒睡醒嗎？
有甚麼好東西嗎？
就弄個雞蛋薯餅包吧
謝謝
放學後要去咖啡店嗎？
平日哪間？好啊，瀧呢？
甚麼？甚麼？甚麼？
咖啡店？
天花的木砌得很漂亮呢
對，真的很花心思
瀧，你想好了沒有？
哇，這個熱香餅的價錢
足夠我過一個月吧
你是甚麼時代的人啊？
唔…沒所謂吧，反正是做夢
真是個很好的夢
怎麼辦？我打工要遲到了
你編了今天的更啊
-快點走吧　　-嗯
請問…
我打工的地方在哪裏？
吓？
6、7和10號桌要點餐
送去12號桌，瀧
是
讓你久等了
小黃瓜番茄沙律，還有…
我們沒點這個
瀧，不是跟你說黑松露已經賣完了嗎？
瀧，聲音太小了
瀧
這個夢何時才會醒啊？
喂，小哥
是
薄餅裏有根牙籤啊
這個吃下去的話很危險吧？
還好我有發現到
你要怎樣賠償？
那個…
但是，在意大利餐廳廚房沒有牙籤啊
客人
請問有甚麼事？
這裏交給我
你今天怎麼啦？
真的十分抱歉
你們今天的晚餐不會收費的
會嗎？
你們沒受傷吧
那個…
奧寺小姐
叫前輩啊
奧寺前輩，剛才謝謝你
今天真倒楣呢
不是的，那個…
肯定是他們說謊
雖然我按指引沒收他們錢
奧寺小姐，你的裙子
你沒事嗎？
-怎麼了？　　-看來是被割破的
太過份了吧
怎麼辦？你記得他的臉嗎？
不知道
前輩，來這邊一下
喂，瀧
請把裙子脫下
放心，我會望向另一邊的
很快就弄好的了
完成了
你好厲害啊，比之前更可愛
今天謝謝你幫我
其實，我那時很擔心呢
你明明很弱，偏偏又那麼容易生氣
我覺得今天的你比較好呢
想不到你的女子力這麼高
「JR山手線外環：7分鐘」
真是個很真實的夢呢
啊，他有寫日記呢
寫得真仔細呢
在東京生活真好
啊，是那個人
是單戀吧
「下班之後，跟奧寺前輩一起走到車站」
「都是拜我的女子力所賜」
「你是誰？」
「三葉」
這是甚麼？
這…這…
這到底是甚麼回事？
「都是拜我的女子力所賜」
今天也去咖啡店吧
對不起，我今天要打工
你記得怎麼去嗎？
司，是不是你拿我的手機…
沒事啦，再見
那傢伙今天很正常呢
昨天有點可愛呢
吓？
甚…甚麼事？
瀧，你居然搶先啦
昨天你們一起回去了吧？
真的嗎？我跟奧寺前輩
之後怎麼了？
我不太記得啊
別開玩笑啦
奧寺來報到了
-大家辛苦啦　　-嗨
今天也請多多指教
對吧？瀧
「三葉？你是誰？」
「你是甚麼？」
姐姐今天沒在摸胸呢
快來吃早餐吧
胸？
早安
怎麼好像大家都在看著我
因為你昨天做了那樣的事啊
吓？
「靜物素描」
你有沒有看到町長選舉的海報？
誰當選也沒所謂啦
重要的只是資助如何分配吧
小聲點，有些人是靠這個來生活的
他們是在說我吧？
嗯
等一下…三葉
我…我做了甚麼？
姐姐？
這些…難道是…
難道，我真的…
我在夢裏跟那個男孩子…
我在夢裏跟那個女的…
交換了？
（你終於醒來了嗎）
（為甚麼你不肯直視我？）
（「太遲了啦」生氣的你）
（我已經是盡力跑過來的了）
我開始明白正在發生的事
瀧是個跟我同年，住在東京的高中生
跟住在鄉下的三葉的交換，是不定期的
每星期大約會發生2、3次
引發交換的行為是睡眠
「發生條件：睡眠？　原因：不詳」
原因不清楚
交換期間的記憶
在睡醒之後會逐漸變得模糊
但我們確實的是交換了
四周的人的反應
就是最好的証明，所以…
所以為了保護彼此的生活
「絕對禁止」
我們訂下了一些規則
「禁止浸浴！」
在交換時要留意的事項
「不准看／觸摸我的身體！」
「禁止亂花錢！」
以及要遵守的「禁止事項」
「禁止說方言！不要遲到！」
還有，交換當天的事要寫在手機裏
要合力應付這個謎樣的現象
只不過…
-那個女的　　-那個男的
（從你的前前前世開始我就在找尋你）
（向著你那個笨拙的笑容前進）
（即使你的一切消失了　化作塵埃）
男孩子會看啊，小心你的裙子
這是人生的基本吧？
「小心你的裙子！」
別亂花別人的錢
吃東西的是你的身體
而且我也有在打工
「要編組繩」
組繩…我不可能做得到啦
你打工太多了吧
都是因為你亂花我的錢
（我們能不能夠）
（越過未來數之不盡的困難呢）
（我說過吧　只要兩個人在一起）
（一定可以笑著打敗敵人）
今天放工時跟奧寺前輩去了下午茶
你們的進展很順利啊
三葉，你別隨便改變我的交友關係
瀧，為何會有女孩子向我表白的？
你把人生交給我的話應該會比較受歡迎
「別自視過高」
別自視過高了啊
明明你自己連女朋友也沒有
你不也沒有男朋友嗎
「笨蛋」
我…
「蠢材」
不是沒有，只是不談而已
這樣很對不起她呢
你真的很喜歡自己的胸部呢
要出發了，快點準備吧
從幾天前開始
可以用肉眼觀察到的迪亞馬特彗星
到底在甚麼時間、地點可以看到呢？
「迪亞馬特彗星　進入近地點」
迪亞馬特彗星就像追逐著太陽一樣
由東向西移動
所以在日落後可以在金星斜上方…
你怎麼穿校服？
婆婆，為甚麼我們神社的本尊
這麼遠的？
因為繭五郎的好事，我也不知道
那是誰？
甚麼？他很有名啊
婆婆
喂，姐姐
三葉，四葉
你們知道甚麼是「產靈」嗎？
產靈？
土地神在古代被稱作產靈
這個名稱有很深的意義
「把繩子連結起來」的意思
為「人與人之間結緣」的意思
甚至於「時間的流動」
這些全部都是神的力量
我們製作的組繩
也是神的技術
象徵著時間的流逝
把繩子拉在在一起化作形狀
把它們扭在一起
偶爾又會往回踏一步
甚至斷開，之後再重新接起來
這就是連繫，這就是時間
喝吧
謝謝
接下來到我
那也是連繫
不論是水，是米，還是酒
所有進入人體的東西
跟靈魂連結的東西，都是連繫
所以今天的奉納
是把神和人類連繫起來的重要儀式
快看，終於看到了啊
這就是宮水神社的神體
從這裏往前是「隱世」
即是靈魂的世界
是靈魂的世界
要回到此岸
你們要以自己最重要的東西
作為交換
就是口嚼酒
口嚼酒？
把口嚼酒供奉給神體
因為它是你們的半身
三葉的…半身
已經是「黃昏時份」呢
黃昏時份？
對啊
不知能不能看到彗星呢
彗星？
咦
三葉
你現在正在做夢吧？
眼淚？為甚麼？
「奧寺：我快到了，今天請多多指教」
奧寺前輩？怎麼回事？
難道三葉又…
約會？
明天跟奧寺前輩在東京約會
10時半在車站前等
明明我應該去約會的
瀧
對不起，等了很久吧？
嗯，不是…那個…
我也是剛剛來到
太好了，走吧
真好呢，現在他們應該在一起吧
咦？
我…
為甚麼？
雖然想去約會的是我
要是剛巧當時是瀧的話
就請你好好享受一下約會吧
只不過，想必你應該沒有試過約會吧
對話完全接不下去
所以下面是
一些為怕羞的你而設的參考網站
真的嗎？
「沒用的你也能找到女朋友」
「溝通障礙的我也找到女朋友的事件」
「不再被人覺得『煩燥』的短訊特集」
她把我當笨蛋啊
「攝影展　鄉愁」
瀧
你今天好像變了另一個人似的
前輩，你肚子餓了嗎？
要不要去吃晚飯…
今天就到此為止吧
嗯
瀧，要是我誤會了的話，對不起
你曾經有點喜歡我吧？
但是現在的你
應該有了其他喜歡的人吧
沒…沒有啊
真的嗎？
沒有啊，這是誤會
真的是那樣？
也罷，今天謝謝你
打工時再見
約會完結時
應該剛好可以看到彗星呢
她在說甚麼啊？
「宮水三葉」
甚麼嘛，是勅使啊
沒事啊，只是有種不想上學的感覺
我很精神啊
祭典？唔…
對呢，彗星今天是最光的
知道了，晚點見
你很期待看到三葉穿浴衣吧？
沒有啦
我連想也沒想過
她的聲音怎麼好像有點落寞
因為她不想接你的電話吧？
你真討厭
讓你們久等了
-終於來了　　-好慢啊
-你…你…　　-等等，三葉你怎麼了？
你的頭髮
看起來很奇怪嗎？
跟男孩子有關吧？
失戀甚麼的
男孩子真的甚麼都跟戀愛扯上關係啊
她不是說她只是突然覺得想剪嘛
真的是那樣嗎？
突然會想剪那麼多？
喂，看到了啊
好厲害
閣下所打的電話號碼無法接通…
一團糟的約會結果
只好等下次交換時才讓她知道了
我是那樣想的，不過
不知道為甚麼
我再也沒有跟三葉交換過
「岐阜縣的山」
「飛驒　山岳」
為甚麼你會在這裏的？
我聽司說過之後就跟來了
司，我拜託你的
是在我父母面前的口供和代我上班吧
打工我找了高木幫你啦
交給我吧，但你要請我吃飯啊
一個二個都…
-我們很擔心你啦　　-吓？
不放心讓你自己去啊
萬一是騙局的話怎麼辦？
騙局？
瀧是去見網友吧？
不…網友只是方便解釋…
你是在玩那些交友網站吧？
不是啦
都是因為最近的你看起來很危險啊
我們會在遠處看著你的
我是小學生嗎
我們不再交換了
電話跟郵件都無法接通
所以我決定要去見三葉
我想去見她，但是…
甚麼？你不知道確實的地點？
唯一的線索是那個地方的景色？
對
跟那個女孩子失去聯絡？
那是甚麼回事？
真是個讓人啞然的領隊呢
我不是領隊啊
沒關係啦，我們可以跟你一起找
哇，好可愛！你們看看
真礙事呢
啊，動了
始終沒可能找到嗎…
甚麼？我們的努力都沒用嗎？
你們甚麼也沒做吧？
一碗高山拉麵
那我也要一碗高山拉麵
-好，三碗拉麵　　-收到
今天能回到東京嗎？
有點趕呢，讓我查一下
謝謝
瀧，這樣真的可以嗎？
我開始覺得好像在做一些方向錯誤的事
小哥，你那張圖是糸守町吧？
畫得很好呢，對吧？親愛的
嗯，是糸守町的景色呢，真讓人懷念
他是在糸守出生的
糸守…
對了，是糸守町
那是在這附近的吧？
-你啊…　　-糸守町已經…
糸守？不會吧？
難道是，那顆彗星…
「禁止進入」
真的是這裏嗎？
不可能的吧，一定是瀧搞錯了
不，肯定是這裏
這個校園，四周的山
還有這座校舍，我都記得很清楚
沒可能的啦
你也記得3年前那一場
有幾百人死了的災害吧？
死了…
在3年前死了？
不可能的
我手上還有她寫下的留言
留言消失了…
以1200年的週期
圍繞太陽巡行的彗星迪亞馬特
「消失的糸守町」
它在3年前的10月最為接近地球
當時並沒有人想過它的核心
「隕石墜落，毀滅市鎮」
會在近地點破裂
「市街毀滅」
「死者及失蹤人士超過500名」
「消失的糸守町」
「2013年10月4日 - 糸守町突然消失了。」
破裂的彗星的其中一部份
變成隕石在日本墜落
「糸守　彗星　被害」
那天好像剛好是秋祭的日子
墜落的地點在這裏
在8時42分，它剛好墜落在
人群聚集的祭典會場
「犧牲者名簿」
該區的1/3人口
超過500人以上身亡
現在沒有人再居住在糸守
勅使河原和早耶香
「宮水三葉」
是她？
一定是弄錯了甚麼
這個人3年前已經死了啊
大約2、3星期前
她跟我說可以看到彗星
所以
你現在
我…
正在做夢吧？
到底…
真熱鬧呢
對不起，只租到一間客房
沒關係
瀧呢？
他還在房間看著糸守的紀錄
當時的新聞跟雜誌等等
找到甚麼就看甚麼
怎樣啦？
沒事，原來你會抽煙
對，我之前戒掉了
你覺得怎樣？他說的事
我本來喜歡他的
最近的瀧…雖然他就是個很好的人
但最近是特別的…
有種很努力的感覺，很可愛
他說的東西雖然是很奇怪
但他一定是遇上了一個人
而那個人讓他有所改變
只有這件事是肯定的
「史上最殘酷的糸守彗星災害」
一切都只是做夢
會認得那裏的景色
是因為無意識地記住了3年前的新聞
不然的話…是幽靈？
不，全都是我的妄想？
她的名字…叫甚麼？
司說他先去洗澡
前輩
我一直在說奇怪的話
今天真的很抱歉
沒事
「蹈鞴製鐵工場遺跡」
「糸守的組繩」
組繩真漂亮呢
你手上那一條也是組繩嗎？
這條手繩…是很久前別人送給我的
我有時會把它當作護身符一樣戴著
是誰送的呢…
你也去洗個澡吧
嗯…不…
我有聽過製作組繩的人說
繩是時間的流逝
把它們扭在一起，結成不同形狀
往回走，重新連繫起來，那就是時間
要是去那裏的話
「在這附近？」
瀧
你不記得我嗎？
「我有個一定要去的地方
你們先回東京吧」
「請原諒我的任性
我一定會回來的，謝謝，瀧」
瀧
便當給你在山上吃的
你畫的糸守，真的很不錯呢
把繩子拉在一起化作形狀
把它們扭在一起
偶爾又會往回走
之後再重新接起來
這就是連繫，這就是時間
找到了
它真的存在
那不是做夢
這前面是靈魂的世界
這是我們送來的酒
這是妹妹的，這是我的
直到彗星墜落為止
我都在跟3年前的她交換身份？
我們的時間有差距？
她的半身…
連繫
如果時間真的可以往回走的話
請讓我再一次…
彗星…
你的名字是三葉
你們倆是爸爸的寶物
你現在是姐姐了
「給媽媽　你要快點康復」
對不起，大家
爸爸，媽媽甚麼時候回來？
我救不了她
你做那些事有甚麼用
神社繼續下去有甚麼用？
入贅女婿在說甚麼鬼話
我愛的是二葉
不是宮水神社
給我滾出去
三葉，四葉
從今天開始你們要跟婆婆在一起
你問我是誰？那你又是誰啊？
「你是誰？」
「三葉」
你問我是誰？那你又是誰啊？
「笨蛋」
別自視過高了啊
明明你自己連女朋友也沒有
真好呢，現在他們應該在一起吧
我…
我要去一趟東京
甚麼？等等啊，姐姐
婆婆，我有事想求你…
對啊，彗星…
今天是彗星最光亮的一天…
三葉，不要留在那裏
你要在彗星墜落之前，逃離這個市鎮
三葉，快逃走
三葉，三葉
三葉
是三葉…她還生存
姐姐你又在摸胸…啊？
是妹妹
四葉
姐姐開始變得有點糟了
我今天要自己一個先出門
真糟糕
好糟糕好糟糕
嚇死人了
一星期開始
能用肉眼看到的迪亞馬特彗星
會在今晚7時40分左右最接近地球
屆時它將會是最光亮的
是今晚…還有時間
早安，三葉
咦
你不是三葉呢
婆婆，你知道嗎？
不，但看到最近的你我就想起來了
我還是少女的時候
也有過很不可思議的夢境
在夢裏我變成了另一個人
雖然我現在已經不記得了
不記得…
你要珍惜這個過程
到你睡醒之後就會忘記了
我，還有你們的媽媽
也曾經有過這樣的時期
或許宮水家的人會做這樣的夢
都是為了今天
婆婆，聽我說
今晚彗星會在糸守町墜落
大家都會死
「沒有人會相信那樣的事」
婆婆說的話意外地普通呢
我才不會讓他們死的
等等，三葉你怎麼了？
你…你…你的頭髮
這個啊？之前比較好吧
說得真輕鬆呢
先不說這個，這樣下去的話
今晚大家都會死的
所以，我們要行動
早耶香，怎麼你不上學？
有點事…我們要拯救這個市鎮
防災廣播？
對，在這裏四周都有擴音器吧？
「重疊　波長」
真的可以用嗎？
太厲害了，勅使
你別靠太近啊
你怎麼害羞了？
停手啊，你還要嫁人的
「因廢部而禁止進入」
你真是個好人呢
買回來了啊，這是零錢
對不起，早耶香
沒關係啊
-這點報酬真寒酸呢　　-煩死啦
你那邊怎樣？
避難計劃做好了嗎？
炸…炸彈？
對，是建築用的水膠炸彈
在我家的物料倉庫裏有
入侵廣播系統？
這種鄉下地方的防災廣播
只要使用合適的波長就可以入侵了
然後我們就可以利用學校的廣播室
向全市發出避難指示
學校在受災範圍之外
可以把校園指定為避難地點
這完全是在犯罪吧
由早耶香負責廣播
為甚麼？
因為你是放送部的嘛
我負責炸藥
我會去找町長
不找政府部門幫忙的話
很難讓全市的人都行動呢
他一定會被自己的女兒說服的
真是個完美的計劃
雖然沒所謂
但這都是空泛的妄想吧？
不是啊…
沒有這樣的事
你知道糸守湖是如何形成的嗎？
「1200年前的隕石湖」
它是一個隕石湖
在一千年前
這個地方曾經有隕石墜落過
對，所以…
就是那樣，勅使
我們一起努力吧
你到底在說甚麼？
我是說，要是今晚之前不疏散居民的話
-大家都會…　　-給我閉嘴
「彗星一分為二之後墜落在這裏」？
「會有超過500人身亡」？
「糸守町政府」
你居然能在我面前說這種笑話
如果你是認真的話，你肯定是生病了
宮水家的人都愛亂說話嗎？
我可以開車送你去醫院見醫生的
看完之後我再聽你說話
你當我是甚麼
三葉，不…
你是…
甚麼人？
晚點在祭典見，拜拜
在神社下面集合
-不要遲到啊　　-再見
-再見　　-晚點見
你們不能去啊
要離開這個地方，請跟你的朋友說
你在說甚麼啊？
姐姐
-怎麼一回事？　　-走吧
你在幹甚麼啊？
如果是三葉的話
她能說服町長嗎？
是因為我才做不到嗎？
四葉，在黃昏之前跟婆婆一起離開這裏
留在這裏你會死的
你在說甚麼啊？
昨天又突然跑去東京
姐姐真的好奇怪
東京…
喂，三葉
你跟你爸說好了嗎？
你姐姐怎麼了？
不知道
她在那裏嗎？
那邊有甚麼嗎？
勅使，借一下你的單車
等等啊
喂，三葉
我們的計劃怎麼辦？
照計劃做好準備吧
拜託你們了
我又變成瀧了
為甚麼瀧會在這裏？
市鎮…
不見了
我在那時候…
死了嗎？
瀧，瀧
你不記得我嗎？
我要去一趟東京
甚麼？現在嗎？
為甚麼？
約會
姐姐在東京有男朋友嗎？
不是我的約會啊
我晚上會回來的
我突然去找他
會不會打擾到他，嚇到他呢
他會不會不喜歡呢
閣下所打的電話無法接通…
見不到他吧
但是萬一真的見到
我應該怎麼辦？會為他帶來麻煩嗎？
他會覺得困擾嗎？
「迪亞馬特彗星，明天最接近地球」
還是…
他會覺得高興呢？
閣下所打的電話無法接通…
我還是見不到他吧
只不過
有一件事我十分肯定
要是我們能見到的話，一定會知道
進入我身體裏的是你
進入你身體裏的是我
對不起
不好意思
在3年前的那個時候
我還沒認識你
瀧
那個，我…
你不記得我嗎？
你是誰？
對不起
明明那是瀧…
奇怪的女人
四谷，四谷站到了
那個
你叫甚麼名字？
三葉
我的名字叫三葉
3年前，你在那個時候
來見我了
瀧？
三葉
你在那裏吧？在我的身體裏
瀧
瀧，你在哪裏？
是三葉
明明可以聽到她的聲音
瀧，你在哪裏？
瀧
瀧，你在那裏嗎？
你在嗎？
是「黃昏時分」
三葉
瀧
瀧，真的在這裏
我來找你了
一點也不容易呢
你在這麼遠的地方
但你是怎樣來的？我在那個時候…
我喝了三葉的口嚼酒
你喝了那個？
笨蛋！變態！
你還摸了我的胸部吧？
你怎麼會知道的？
四葉看到了
對不起，真的對不起
就只有一次
只是一次？
多少次也一樣啊，笨蛋
對不起
啊，這條繩
你別在我認識你之前來找我嘛
不可能知道你是誰啊
你看，這3年我都一直保管著
接下來到三葉拿著它了
嗯
怎樣？
不錯吧
你不是那樣想的吧
不…對不起
你這傢伙真是的
三葉，你還有事要做，聽我說
來了
沒事的，一定還能趕得及
嗯…我試一下
黃昏時份快要…
完結了
三葉，為了防止我們醒來之後會忘記
我們把名字寫下來吧，給你
嗯
三葉？
喂，三葉？
我想告訴你
不論你在世上哪個地方
我也一定會再次找到你
你的名字是，三葉
沒問題，我會記得的
三葉，三葉，三葉
你的名字是三葉
你的名字是…
你是誰？
我為甚麼會來這裏的？
我是為了那個人而來的
為了救她，為了讓她活下去
那是誰？那是誰？
我是來這裏見甚麼人的？
對我很重要的人，不想忘記的人
不可以忘記的人
是誰？是誰？是誰？是誰？
你的名字是甚麼？
（這個世界就像是要馴服我一樣）
（我會不負所望　美麗地掙扎）
瀧，瀧，瀧
放心吧，我絕對不會忘記
瀧，瀧
你的名字是瀧
「糸守變電站」
勅使
三葉，你去了哪裏啊？
他說「抱歉弄壞了你的單車」
-誰？　　-我
你之後給我好好解釋吧
那個真的要掉下來嗎？
對，是我這雙眼看到的
你看到？
那我們只好行動了
這下我們要一起當罪犯了
「廣播室」
我真的要做嗎？
市內停電時會馬上開動緊急電源
之後廣播器材也能使用
拜託你了，早耶香
盡量重覆播送疏散指示
你要豁出去
我甚麼也不管啦
應該差不多了吧？
我也不知道
剛剛的是甚麼聲音？
看，那裏
（用前所未有的速度　衝到你身旁）
（在朦朧之中　暖暖的可樂）
（做夢看到不是這裏的某個地方）
（在課室的窗外）
（坐著搖晃的火車的早上）
喂，你看
這是糸守町政府的廣播
在變電站發生了爆炸
-有意外啊　　-爆炸？
接下來有再次爆炸及山火的危險
以下地區的居民請馬上
到糸守高中避難
門入地區、坂上地區
那廣播不是在這裏發出的？
那到底是誰在廣播啊？
宮守地區
親澤地區
開始了，三葉
勅使
大家快逃啊，是山火
有山火啊，大家快逃
快逃啊，起火了
大家，這裏很危險啊，請大家逃走
我們看來不夠時間啊，三葉
怎麼了？
我想不起那個人的名字
我不管啦，笨蛋
這是你帶頭做的事
不找消防幫忙
我們不可能疏散這麼多人
你快去說服你爸
大家快點逃，去高中那裏集合
啊，是三葉
這麼小的鄉村不可能有恐襲吧？
中部電力怎樣說？
他們還在調查中
暫時沒有發生山火？是肯定的嗎？
好的
快截停廣播
還不知道是從哪裏播出來的嗎？
町長，高山的電訊站打來
你說是高中？
重覆，以下地區的居民
請盡快到糸守高中…哇
你在做甚麼？快停止廣播
早耶香
糟了
你在幹甚麼好事，名取
這裏是糸守町政府
我們正在確認事故的現狀
各位居民請不要驚慌
在原地等候進一步的指示
說要留在家啊
到底是怎樣啦？
結果是不用出動嗎？
大家，還是逃走比較好啊
高中是避難所
克彥
你在幹甚麼？
對不起，三葉
到此為止了
真的裂開兩半了
-你看看那邊　　-好厲害
大家請看一下，彗星分裂成兩邊
產生了無數的流星
在事前的預報並沒有提到這個現象
只不過，這個光景實在是像幻想一樣
這是彗星的核心裂開了嗎？
目前潮汐力應該沒對彗星造成影響
在沒有突破洛希極限的情況下
可以推斷是彗星核的內部出現異變
過去的事例之一是1994年
撞到木星上的蘇梅克·列維彗星
當時最少觀察到21個碎片…
我去看一下
有危險性嗎？
碎片大多會在抵達地表前融解
即使它們變成隕石
墜落到人類居住地域的機會率也不高
現時很難預測碎片的軌道呢
難得有機會看到如此壯麗的天文現象
而日本又剛好是晚上
居然能用肉眼看到這樣的景象
活在這個時代的我們
可以說是十分幸運
你到底是誰？
是誰？是誰？
那個人是誰？
對我很重要的人，不可以忘記的人
不想忘記的人
是誰？是誰？你是誰？
你叫甚麼名字？
裂開了
為了防止我們醒來之後會忘記
我們把名字寫下來吧
「我喜歡你」
（連愛情也有你的香氣）
（連步姿也有你的笑聲）
這樣根本不知道你的名字啊
（都要烙在我這雙眼裏）
（這已經不是我的權利
而是我的義務）
爸爸
-三葉　　-姐姐
你又搞甚麼…
那就像是在夢裏的景色一樣
就只是，一個美麗的景象
（在無法遠離命運和未來
這些語句的地方）
（我們談著戀愛）
（時鐘的針）
（也無視著我們前進）
（在這樣的世界裏）
（我們要一起活過無數篇章）
我在這裏做甚麼？
下一站是代代木，代代木
關門請注意
一直以來，我都在找尋著某些事物
不知從何時起，我有這樣的一種感覺
我應徵貴公司的理由是
人類生活的風景
用自己的手製造出這個城市的景色
即使是東京，你也不會知道
它會在何時消失
因此，我想製造出
即使是在記憶裏
也能一直溫暖人心的風景
你這是第幾次面試啊？
我沒有數
-看來不會成功呢　　-你別說啦
是因為你跟這套西裝不搭調吧
你不也是一樣啊
我已經有2家公司肯請我了
我有8家
「LINE：你有新的訊息」
我在尋找的是一個人，還是一個地方
又或者只是想找到一份工作
連我自己也不太清楚
你在找工作啊？
雖然很不順利
是因為你跟西裝不搭調吧
真的有那麼差嗎？
今天怎麼來了？
剛好因為工作來了這邊
就來見見很久沒見過的瀧
「彗星災害8週年」
我們曾經一起去過糸守吧？
當時瀧還是高中生
-5年前　　-有那麼久嗎？
我真的忘了很多事呢
那時的事我也不太記得了
不知是吵了架還是怎樣
沒有跟司和前輩一起回東京
在某個山裏獨自待到天亮
我記得的只有這麼多
但是，有一段時期
我很留意有關那顆彗星的事
一個市鎮被半顆彗星破壞了的災難
但是大部份的居民
都奇蹟地平安無事
「確認居民
在高中校園避難」
那天剛巧是
全區的避難演習
「前所未有的天災」
所有居民都在災區以外
「居民平安」
「災害的預言？」
這麼偶然的幸運
帶來了各種各樣的傳聞
「宮水町長的思慮和活躍」
我那時一直在看那些報導
「變電站的神秘爆炸」
我也不知道自己為何會那麼在意
明明那裏沒有我認識的人
今天謝謝你，送到這裏就可以了
你也要變得幸福啊
一直以來，我都有一種
找尋著某些事物，某個人的感覺
「天澤建築第三次面試」
我還是想多去一次婚紗展
去哪裏都差不多吧
在神社行禮也不錯呢
明明是你說夢想在教堂行禮的
還有啊，勅使
行禮前記得剃掉鬍子
我也會減掉3公斤的
你還好意思一邊吃蛋糕一邊這樣說
明天我會開始認真減肥的
多謝惠顧
「消失的糸守町」
「2013年10月4日 - 糸守町突然消失了。」
現在已經不存在的風景
為何會這樣綑綁著我的心？
（再等一會　再等一會）
（請你再等一會）
（請你再跟我一起多一會）
（再等一會　再等一會）
（請你再等一會）
（請你再跟我一起多一會）
我一直都在尋找
在尋找著
一個人
（我們是時間的旅人
攀爬時間的登山者）
（跟時間捉迷藏
跟你分開的遊戲我已經受夠了）
（我不會放開你　再也不會放開你）
（難得我終於用這雙手追上你）
（你是個誇張的愛哭鬼
我想止住你的眼淚）
（只不過　你拒絕了）
（看到你的眼淚時我就明白了）
（喜極而泣的原因　悲極而笑的原因）
（都是因為你的心靈
走到了比肉體更遙遠的地方）
請問
我是不是在哪裏見過你？
我也有這種感覺
你的名字是…
（在二人之間吹過的風）
（帶著一份寂寞）
（哭泣過後的天空）
（比平日更顯得清澈）
（父親平日刻薄的言語）
（今天有種溫暖的感覺）
（即使不懂得溫柔
不懂笑容　不懂說夢話）
（也可以模仿你的所有）
（再等一會　再等一會）
（請你再等一會）
（請你再跟我一起多一會）
（我們是時間的旅人
攀爬時間的登山者）
（跟時間捉迷藏
跟你分開的遊戲我已經受夠了）
（喜極而泣的原因　悲極而笑的原因）
（都是因為你的心靈
走到了比肉體更遙遠的地方）
（向星星許願　得到了的玩具）
（現在倒在房間的角落裏）
（想達成的願望　今天我達成了100個）
（可以用這些願望
交換一個願望嗎？）
（平日沒有交流的她）
（今天放學後跟我說「明天見」）
（不習慣的事　間中做一下也不壞）
（尤其是當我身邊有著你）
（再等一會　再等一會）
（請你再等一會）
（請你再跟我一起多一會）
（我們是時間的旅人
我一直也認識你）
（在我還沒記得自己的名字之前）
（即使是沒有你的世界）
（一定也有它的意義）
（但是沒有你的世界）
（就像是沒有暑假的八月）
（沒有你的世界
就像是不會笑的聖誕老人）
（沒有你的世界）
（我們是時間的旅人
攀爬時間的登山者）
（跟時間捉迷藏
跟你分開的遊戲我已經受夠了）
（沒甚麼事　真的沒有甚麼事）
（我現在馬上過來）
（我們是時間的旅人
攀爬時間的登山者）
（跟時間捉迷藏
跟你分開的遊戲我已經受夠了）
（你是個誇張的愛哭鬼
我想止住你的眼淚）
（只不過　你拒絕了）
（看到你的眼淚時我就明白了）
（喜極而泣的原因　悲極而笑的原因）
（都是因為我的心靈
走到了比肉體更遙遠的地方）