哈喽大家好欢迎收看一本正经胡说八道的粽子说
我是粽子
今天呢要给大家讲的是
两个顶级Alpha，集结了五个技能各异的beta
在最顶级的舞会上
偷取了一个美婊Omega……的钻石项链的故事
这个呢就是我们故事的主角桑婆 一个盗窃犯
她曾在假释的时候承诺自己出去之后
会过简朴的人生、交一些朋友、享受生活
做资本主义好公民
然后转眼她就在商场里
假装退货骗走化妆品
在酒店里顺手牵羊
甚至利用退房客人的信息白吃白住
当然啦她能成功，全靠店员眼瞎
当然这种理所当然的淡定
还是让我忍不住为她鼓掌：果然是影后啊
稳定下来的桑婆找到了她的好姬友大魔王
桑婆对这个站着很攻，坐着更攻的女人说
为了向她求婚，她需要一枚钻戒
而这枚钻戒的主钻，就在一个叫图桑的钻石项链上
为了她们的幸福，她们需要偷到这个项链
ennnm 大魔王想了想
好像也没什么毛病
这个价值一亿五千万美金的项链
现在被放在地下50英尺的保险柜里
她们盯上了一个叫达芙妮的
娇憨美婊的演员
达芙妮作为今年的时尚界奥斯卡主持人
没有人比她更有理由把图桑借出来偷偷借了
所以她们找到了一个过气的设计师萝丝
要她为达芙妮设计一套服装
并且让她在参加慈善晚宴的时候带上那个图桑项链
作为了一个社恐的过气设计师萝丝很怀疑达芙妮是否真的认识自己
然而她当然认识你了
你是她姐姐啊红皇后
另一面桑婆又找到了一个
为了赚钱让自己独立生活的自强不息的珠宝师
对她说;你看这个珠宝，多漂亮啊
不如我们把它分割了吧
而另一边大魔王又找到了一个黑客九球
她不肯透露自己的真实姓名
但是我们都知道 她就是演，唱，it多栖发展的
山东天后日日
除此之外既然要偷东西还是要找专业人士
她们就找到了一个在街头卖艺的女生欢乐多
她手速快到每次都能在小麦网
抢到添福宝的演唱会门票
让马云宝上的代拍为之汗颜
最后一个加入的是负责技术支持和内应香蕉姐
香蕉姐其实是桑婆以前的好搭档
然而现在为了家庭金盆洗手
只不过看到别人有点好东西
就忍不住顺手拿回家，有点收集癖而已
就这样她们的战队组成了
这气场这颜值 谁能想到她们是江洋大盗
明明都是偷心的贼啊
战队组成完毕之后，萝丝和珠宝师去到了卡地亚
借到了图桑
并且在检查的同时用特定的眼镜将项链的数据传送了回去
并以此制作了一条一模一样的3D打印假项链
另一边欢乐多和日日合作，侵入了博物馆的安保系统
控制了博物馆的监控
她们仔细研究之后发现
博物馆里没有安装监控的地方只有厕所
所以他们将作案地点放在了那个厕所里
香蕉姐潜入了时尚杂志vogue，成为了舞会现场的工作人员
而她又向窝瓜推荐了有营养师资格证的大魔王
就在一切按照计划进行的时候，又出现了新的问题
萝丝和达芙妮在试戴图桑的时候才知道
图桑的摘取必须要有特殊的工具
但这个问题很快被日日的妹妹解决了
接下来就等舞会开始了
舞会开始的当天，萝丝和达芙妮进了舞会现场
桑婆也拿了个身份混了进去
九球在魔王的餐车监控着现场
而珠宝师在后厨当洗碗工
欢乐多则成了现场的服务人员
按照计划，大魔王在达芙妮的食物里下了点料
让她不得不去厕所狂吐
而欢乐多已经提前在厕所准备好了
趁达芙妮吐到没有意识了，瞬时取走项链
放到一个无辜的送餐小弟身上
用他将项链带给了珠宝师
在珠宝师切割珠宝重新组成成首饰的时候
安保人员发现项链不见了
于是他们清空了会场
在所有安保人员都在找项链的时候
我们偶然的发现藏在人群里的大表姐
而此时此刻安保人员马上就要找到珠宝师的藏身之地
香蕉姐拿出了那条仿制的项链
解除了珠宝师的危机
欢乐多将珠宝师重新制作的新首饰一一交给众人
最后每个人都穿着礼服，带着项链的一部分
从舞会现场光明正大的离开
看着日日带着手链走下来的时候
我总感觉好像少了点什么
几天之后当大家准备一下，好好分赃的时候
达芙妮竟然找到了她们
原来桑婆和大魔王早就发现了
她看起来很蠢，但只是为了扮猪吃老虎
其实她早就发现了她们的计划
为了保证作战计划成功，便将她也拉了进来
她早就是团队里的一员
而她同意加入是因为自己太寂寞
想要找些朋友，朋友？
而另一面呢 为了找回项链卡地亚聘请了一个保险调查员
反正他们知道警察不靠谱就对了
原来啊达芙妮的舞会男伴就是曾经
背叛了桑婆害她进监狱的渣男
这次盗窃其实就是一个局
早在会场的时候，桑婆就将项链的一部分留在了他身上
然后利用达芙妮的美人计，跑去跟他春宵一刻
顺便成功留下了钻石在这个渣男身上的证据
渣男被抓了
所以啊渣男们不要以为你自己魅力四射
美女都会投怀送抱，死的还不一定是谁呢
达芙妮很怀疑她们每个人分到的钱会不会因为开销太多而减少
当然不会
因为大魔王把他们这场舞会中的其他八件皇室珠宝也都偷了回来
总结来说
就是一个送渣男进监狱
带小姐妹致富的女性励志三观可能不太正确的故事