《特种部队-1-眼镜蛇的崛起》--字幕压制：姜嵩
驾  驾  快点
法国　 1641年
开门  开门
詹姆斯 麦卡伦     你这个卑鄙的小人
竟敢欺骗国王
倒卖军火的同时还吃里扒外
你的军火不仅卖了给敌人
还同时卖给了路易十三陛下本人
你们的国王
那个心狠毒辣的草包
连盟友都敢下手
真该多抽他一笔
你暗中密谋通敌 妄图推翻神圣的王权
你们那个笨蛋国王
连敌人都知道麦卡伦家族的使命
我们不只是军火商人
我们要掌控战争
死到临头 你还有什么话要说吗？
我当然有
我们麦卡伦家族的伟大程度远远超出你们的想象
我的儿子 多少年后必将崛起复兴家业
儿子的儿子也一样
愿神灵保佑家业长兴
我即便死了也没什么
国王还没打算杀你 麦卡伦
先让你受点应有的惩罚
这样一来 这个世上就没人能够看清你这叛徒的嘴脸
嗯    嗯
今后你就戴着这张面具过一辈子吧
不   不   不… 啊…
不远的未来
北约武器指挥中心
四个世纪以来 我的祖先就一直是
世界顶级军火制造商
但在这个世纪 我要超越他们
纳米虫 这种精锐小兵
原先只应用于分离和杀死癌细胞
我们麦卡伦集团在军方的小额友情赞助下
通过研发 使它们能吞噬任何物体
比如说
吞噬金属
请看全球首枚纳米虫弹头试射的实况
每个弹头都装有七百万只纳米虫
它们几乎无所不吞 小到一辆坦克
大到整座城市 都不在话下
正如你们所见
它们变形神速 四处蔓延并进行吞噬
一旦释放 就从不停止活动
等到目标被消灭
就可以下令终止 直接控制弹头 让纳米虫停止
以免造成不必要的破坏
先生们 我很高兴在此宣布
贵方委托生产的第一批弹头 明早将运送出厂
弹头正在转移
预计两分钟后移交对方
麦氏工业军火工厂　吉尔吉斯坦
军方极为重视 所以才派我们来
黑豹巡逻车护驾
犀牛装甲车带着弹头在中间走
绝对不能跟丢
阿帕奇直升机在空中掩护
全体都有 立正
各就各位
杜克上尉 麦卡伦先生让你签名
它不会爆炸吧？
这个还没激活 而且还配有开关
不过要小心 路上可别太颠簸了
嗨 比尔  - 干嘛？
交你保管了
嗨 姑娘们 出发
听好了 阿帕奇 责任重大 眼睛睁大点
收到 前方上空情况正常
嗨 杜克 我在考虑
少给我提那件事
我们应该调到哪儿去
不会是空军吧
就是空军
我早就说过了 我不想去空军
你不想去空军但是我想
我开飞机的时候
还不到13岁  -不到13岁
开农用飞机洒农药不算
我开的是喷气机
喷气机 你也知道我每次考试都合格
你想上天  是吗？- 当然
用蹦床得了
我填申请表了
是吗？
你可真幼稚
得了吧
你凭什么反对
地面作战才叫打仗
飞过去算什么本事
前进一号 我是前进二号
进入夜视状态
收到
请退守后方 保持十倍间距
前进一号 我是前进二号 开启夜视系统
收到
我说原定有40公里
和侦察队碰头吗？
是啊 怎么了？
我们已经走了41公里了
有情况 有情况
扫描结果正常
没问题 空中都是我们的人
请启动点火系统自检程序
哦
那是什么鬼东西？
哦 一号中弹了
坠机了 坠机了
撤退 快撤退 快撤
总部 我们遭到攻击
我们遭到攻击
开火 开火
把那混蛋打下来
收到 我饶不了他
瞄准 开火 开火
准备导弹  - 瞄准目标
瞄准目标 发射导弹
我们的人刚被击中了
我的天呐
前进二号坠毁 我们没有空中掩护了
我们要被包围了
各组散开 重复一遍 各组散开
地对空导弹 干掉他
干掉他
他过来了 用机枪扫射
隐蔽
抓紧
你没事吧？
我的腿夹住了
那是什么玩意
起来 仗还没打完呐
我的腿  - 快点 起来 起来 起来
杜克 你还没拿弹头呢
闭嘴 我得先把你救出去
开火
起来 快点 起来
啊 我的腿  -快走
在这儿等我   你去哪儿？
去拎箱子
空军有什么用
不许动
你好 杜克
安娜
你得承认 你这是活该
“目标锁定”
再见
安娜   安娜
我可不想朝女人开枪
它们过来了
放下枪
你们先放下枪
放下武器 小子
我们是自己人
拿枪指着我还算自己人吗？
请把箱子给我
我不认识你
我也不知道他们是谁
我得查清楚 不然我不会把东西交给你们的
要不是我们 你早就躺在那儿了
交出箱子
你们什么人？
这是机密
有个人想跟你说话
你的姓名和身份
你先说
我的人刚救了你的命 孩子
现在你应该说的是谢谢
我没打算 说这两个字
我也没听说这次还派了支援部队
你们倒不如先放下枪
不然打起来你们就惨了
对
听你们的
放松  瑞科德
你认得我？
你是神枪手 全营排名第二
爱钻研武器 会开喷气机
听见了吗？ - 别闹了
我是上将   克莱登 霍克
你听说过我吗？ 杜克
霍克将军
前线指挥部的指挥官
对 我在前线呆过
现在我领导一支新队伍
嗨 出于安全 我得把追踪装置先关掉
你把箱子放下 孩子 弹头交给我们来护送
想都别想
交给我了 就归我管
这箱子 理应由我护送
那样也可以
但眼下你们好像缺少起码的交通工具
那就由我的人把你带到我这儿来吧
你现在到底在哪儿 将军
你不妨亲自来看看
我以为你们特战队很彪悍
是很彪悍 但也很温柔
我来吧
哇 这可都是顶级装备
唉 哥们 你的头发是真的吗？
你还会功夫
躺下  - 好的
这到底是什么部队？
你们口音都不一样 不是普通部队吧？
你是英国人
你是法裔北非人
摩纳哥人 你是哪儿的？
他没爹妈 是政府生的
你是哪儿的人
他从不开口
什么？
他不会说的
他不说
即便你们都是队友
你也不能暴露身份 是吗？
说了就死定了
你们要找偷袭我们的敌人？
不管你们是谁 这部队叫什么？
我要加入
将军
辛苦了 诸位
你好 美人儿
干得漂亮
你好   -欢迎来地下基地
你们的资料我都看了
资料上的话可不能全信
我原来是… -这我清楚 我几年前就打算召你们进来
没人说过这回事
哦 是吗？
四年前在一家酒吧跟你谈过
你却醉的连场子都砸了
哦 四年前他就很郁闷
现在更郁闷
我当了一辈子兵
还从来没有见过这样训练的
看起来你挺信任我 那我也就实不相瞒了
表面上看 这支队伍没有人知道
但是他的确存在
这里的男男女女都是世界各国军队精英中的精英
万里挑一
其他人吃败仗 我们不会
头一年就有10个国家签约
互相合作
现在是23个国家
那是什么？
隐身军服
它还能拍下身后的东西并且显示出来
麦卡伦先生在等您
用全息成像连线
是谁袭击我们？
目前还不清楚
但可以肯定
那女人有绝密情报和尖端装备
这说明他们有巨额资金支持
这么强的对手 我们还是头一次碰上
哦 也难怪我们的队伍被打得落花流水
我们得想办法把他的老底儿翻出来
知底 才有胜算
先生们 麦卡伦先生
军工集团首席执行官
是这些弹头的发明人
将军 早知如此我就找您来护送
你再说一遍
我的部下拼尽了全力
很多兄弟都倒下了
是啊 可你没死
这任务属于绝密
很明显 有人出卖了我们
我用了13年
花了130亿欧元才造出了这四枚弹头
而你的职责 是保护它们
要不是有霍克将军 你就搞砸了
你说什么？ -这样说不太公道
他执行命令不打折扣
那远远不够
既然攻击你们家伙还没找上门
以防万一 必须关掉追踪装置
已经关掉了
非常好
可我还想确认一下 弹头是否受损
请打开吧
弹头完好无损 先生
密码是多少？
5 2 9 4 4 0
谢谢了
一有进展请告诉我 将军
怎么了？
我的声波测谎仪显示 他内心有剧烈波动
看来 麦卡伦背地里有事瞒着我们
时间可不多了
现在就得拿到弹头 你清楚得很
我来回酝酿了十年 软磨硬泡军方才出钱
抢颗弹头比这还难吗？
当初你要是允许我在弹头出厂前就动手
我早就搞定一切
这样乱来 客户马上就会起疑心的
我们要栽赃给他们
你怎么了？
一见到他手就软了？
哼 我告诉你 这跟他无关
抱歉 我吃醋了
追踪到箱子了？
他们果然先关掉了追踪装置
我给的口令 能秘密重启追踪
嗯 在那儿
地下基地 没人知道的角落
“撒哈拉沙漠   埃及”
等着我去把弹头弄回来
我知道你行
真要是能到那儿
我就让你碰我的真身
我派飞机接你
公事第一
而且我有丈夫 你忘了？
你要是敢把我支走
我就先把你给废了
我现在就派你去 白幽灵
不准再出错
我们的日程已经紧的不能再紧了
把她给我盯好
政府机构真乱
有州长 参议员 众议员
也难怪他们一事无成
这就需要我们来了结
看看这儿 眼镜王蛇
出类拔萃的生物
生物界的死神 扼杀生命的象征
攻击总是不动声色
一头成年大象 被它咬一口会当场毙命
非常好
我们已经培养出了20名新毒蛇兵
这有19位
他们能作战吗？
我往他们每个人体内都注射了1000毫升的纳米虫溶液
让他们扛过发作期之后
用脑部扫描可以发现
他们大脑皮层已经丧失了思维机能
说通俗点 博士
他们不知道畏惧
大脑皮层的神经群完全丧失了功能
他们不知道疼痛
弄不清什么是善恶 是非
他们的字典里没有后悔 也没有自责
纳米虫迅速集结成有效的战斗单位
先阻断毒液 然后将汁排出
他们会绝对服从吗？
那是当然
大自然的利用价值不可小看
还有 我想问问 你还满意吗？
派一队人接应白幽灵和男爵夫人吧
您就放心吧
这帮人死都不知道是怎么死的
第20号毒蛇兵已经在华盛顿就位了
正等待您的指示
你做得很好
你的水平早就超过其他人了
总统专用的防空掩体也已经竣工了
你看 要是能借黑市卖出一枚弹头
我们就有资金研究…
我很欣赏你对知识的渴求
但这个世界已经够乱的了
需要有人来统领
统治世界
需要有一个人能独揽大权 扫除一切存在的障碍
全世界的各大城市
一旦被弹头袭击
他们就会向地球最有权力的人求援
等事成了 钱自然不是问题
那时候 你想搞什么研究都可以
这些画面是军用摄像机拍的
我们正对她的相貌进行比对
唉 这不是…？   -嘘
我们把全球能找到的照片都调来了
是的 每个人都难免会被偷拍到
比如看球时 提款时 登机时
先找到她
然后就能查到上线
上面发来的
你没事吧？
她到底怎么了？
嗯 上头任令我来负责看管这些弹头
看来你的使命到此完成了
你一转移 她就会跟来
你知道 对吗？
以她现有的实力 你根本就跑不掉
你什么意思？
你必须先抓住她
带上我们俩
将军 我们的弟兄全都死了
我们也该报仇啊
这个队伍不接受主动申请
等招聘吧
四年前您就想招我
现在我答应了 招我吧
我很多兄弟也死了
你要是想报仇…
我认识她
你说什么？
知底 才有胜算
我对她很了解
她原来是金发
名叫  安娜 露易丝
想知道细节 尽管问我
近四年的除外
这四年之中发生了不少变化
我太太终于回来了
嗨 丹尼尔
和国防部长会面了吗？
他很高兴
我的加速器无可挑剔
真希望你也在场
你和你的小白鼠都很聪明
你的旅行怎么样？
没拿到想要的东西
那我真该为此庆幸了
当丈夫的不该这样
当老婆的也该随便不辞而别？
别的男人清楚老婆去哪 在干什么？
真的是这样吗？
安娜 我不想闹翻 我想你
想要闹翻 我随时奉陪
但不是和你
我先收拾收拾 一会儿楼下见
我真的爱你
美丽的男爵夫人
麦卡伦说你的男爵要是敢摸你 就让我把他给除掉
哦 他可是我丈夫 摸我理所应该
况且摸了之后他的研究就会有进展
这才是重点所在
你跟踪我干什么？
我真要跟踪你
你不可能知道
越来越近了
不愧是我的徒弟
我奉命陪你把弹头抢回来
天亮就走
四年前
跟我来
你看 这个 我出发前就等着这一刻
杜克 这太漂亮了 太漂亮了
我一辈子就买一回
所以就买了
没个话？
快说我愿意
他可是个大英雄
你也不配合一下
对不住了 我得跟你回基地了
什么？已经到时间了？
是的 早上五点出发
难道？知道 是任务
不然不会把雷克斯拉出实验室
安娜 真的 我很抱歉
好 行了 又是机密 不能说的
说了就要完了
安娜 都什么时候了
还不给我个肯定答复
我愿意
这还用问吗 我愿意
可我有个条件
你必须向我保证绝不能让我这个天才的，神童弟弟受伤
我就他一个亲人了
你答应吗 杜克？
我答应
嗨 我的三位老朋友
你好 瑞科德
你好  -你好
瞧  -哇 这钻可真大
你这心可够诚的呀!
你要求婚？
都已经求过了
我已经答应了
哇 我的天呐 恭喜你哥们
太棒了
你们就跟蛋糕上的小情侣一样 太美了
亲一下
恭喜你们
等等 这不算数
什么？
还不算数
除非你回答我的问题
好
你爱我兄弟吗？
我爱他 永远爱
你们软磨硬泡进的这个队伍
并老实说 我看不惯
你别以为一来就能执行任务
先找感觉
你们面前摆的 是D6型加速外套
它能加速什么？
你
会跑得更快 跳得更高
出拳比对手还要重
都穿上吧
全套液压控制
还用高压气动技术
神经感应头盔 配有显示屏
只要你想一想 它就反应
一对气压的多爪矛
和三枚热感应自动跟踪导弹
这是我的最爱
口径10毫米的无弹壳冲锋枪
每秒钟能发射五十枚子弹
火力大小随意选择
最适合你们这帮毛头小子
你的话我没听见
嗨 我怎么样？酷不酷
还有问题吗？
好
怎么样了？
差得远 一群狗熊
嗨  早晚会用得上的
看见了吧 只要进入我视线的
全放倒
哦 天呐
再来
再来？
知道了吧 有些敌人还收拾不了
再来
怎么不戴头盔
算了 蛇眼 好了
全都回去吧
比赛结束了
哇 我是专业的
你漏了一个
哦 得了 我应该破纪录了
最高纪录是全歼
谁打的？
我猜猜 蛇眼？
不 是我
看见目标就干掉
要不然不如做家务
全属运气 精力集中
再来
再来？
蛇眼头一回被打倒
合格了
难说
嗨 伙计 布瑞克说斯嘉蕾
12岁就大学毕业了
这个女神童也真够邪乎的
我知道 你喜欢她
哦 对不起 伙计
豁出去了
瑞科德 瑞科德
看来今天有人要找倒霉了
嗨  我来了 看小说呐
我说  咱们一开始就有一些误会
瞧  我被你吸引 而你 你也被我吸引
他吗 什么禅宗大师
把我吓坏了
我是想说…
我们两个相互吸引
哦 没错
这是你想的 我可没这么想
别呀
那 你想说什么？
吸引要动感情
动感情和科学没关系
你又无法度量和证明吸引的存在 那么
我就没被吸引
好吧 回头再跟你说
全体立正 欢迎将军
稍息
杜克 你的成绩在1000名考生里已经排到了前5名
而你 把成绩和杜克平均一下
刚好及格
欢迎加入
谢谢将军
算临时调用
报告 西南方向侦测到有地震波
只是动一下 派人去核实一下
弹头的箱子在那儿
好的 你们三个 把机器看好
对不起 打扰一下 长官
没关系
您要签的有这儿 这儿
还有这儿
永别了 宝贝儿
哦 我想起来了 你不喜欢杀女人
为了你 扎坦 我愿意破例
出事了 快 快
快 快 快 快…
弹头拿到了 派鼹鼠号接应
我们在路上了
我们已经就位
怎么才能出去？
跟我走
还是免了吧
找到控制室 打开外舱门
这里看好了
遵命
好了
快 快 快 快走
这玩意你会玩吗？
别动 安娜 把箱子放下
好啊 行
站住 安娜 站住别动
我猜你不会杀我
必要时我会
内心深处的你还是爱我的那个人
你别逼我
我们本来是不至于分开的
你去 把箱子拿给我
你敢动 我就开枪
开枪呀 你已经杀了我一回
杜克 小心
安娜 放下箱子
你好 师弟
站住
尝尝这个
嗨 帅哥
再见 杜克
该死的
一共有几枚弹头？
一共有4枚 总统先生
标价什么 条件呢？
目前还没有
这意味着对方没有特定的目标 总统先生
不
这意味他们要使用弹头
他的伤势很稳定
不过一两天醒不过来
将军够能扛的
嗨
怎么了？
我没事
我不想让人看到我这样
为什么？
不知道
队友死了 将军负伤
我这点伤算不了什么
你刚才差点没命
你也应该得到关心
我有生以来第一回打输
父亲要我学会赢
我说
没有人能够教会别人 永远都保持百战百胜
你看看你自己 起码你还活着
被打倒了 再站起来
他要你学的是这个
话说回来 这也算是动感情了
你又无法度量或证明吸引的存在
嗨 今天有些人阴魂不散呐
东京　20年前
你这个贼
住手
他是小偷
别胡说
白幽灵 你看看你的样子
他只是饿了
应该留下他 带他走正道
他没本事 他太弱了
他打起来不弱
孩子 你叫什么名字？
这个是我一位祖先的
他因为卖军火给双方而被捕
法国人逼他把这东西戴了一辈子
他被称为戴斯特洛
国家的毁灭者
你为什么留着它？
这样我就忘不了做军火的头号准则
是不是别卖给交战双方？
卖倒可以卖 但别被抓住
带个弹头去巴黎 进行激活
然后你试射一枚
试射一枚？
我们让电视直播宣布它的威力
恐惧会让人心大乱
我心里有目标
要让法国人永远记住
我也记着
他们对我的家族干的好事
准备好了 扎坦先生？
早准备好了 博士
这将是我一生的最高成就
是的 你是伪装大师 无人能够匹敌
我研究伪装对象一年半
复制行为举止
尤其是细节
先生们 我们可以开始了吧？
我还想说
这回我自己控制大脑了
开始吧
这下来劲儿了
是吗？
先做测试
眼珠颜色 皮肤颜色 头发毛囊
然后测试脸部结构重现效果
得查出他们的幕后主使是谁？
从武器 资金和情报上看
他们是顶尖高手
范围就缩小了
嗨 弹头的箱子
怎么了？
麦卡伦当初不是要开箱子吗？
怎么解释？
他给的密码肯定又开启了追踪装置
对
麦卡伦 不是个好东西
就是说 他先利用军方资助研发
再把弹头给抢回去
看来你还挺聪明的？
嗨 找到她了
就是她 没错
她叫安娜 丹尼尔
是丹尼尔男爵的夫人
男爵夫人？
哇 她可真会高攀
钱绝对够她花了
他是谁？
丹尼尔 狄柯布雷
法国顶级科学家
实验室在巴黎
是吗 都有什么？
粒子加速器
我的天 他们想利用他来激活弹头
没错 她肯定去那儿
顺便吃顿大餐
快 快 快 快…
快点 快走
小心后面
卧倒
东非　4年前
卧倒 掩护
快 快 快
右前方
快走…快走…
好 快走…快走…
卧倒 卧倒 上 上 上
还有两个
掩护   快卧倒
吃口香糖吗？
挺管用的
唉   你没事吧？
没事
好了 科学官雷克斯 你进去
4分钟内要是找不到 就出来
-不然房子就要爆炸了 明白了吗？
-明白
空军要来轰炸了
快点 我们走
快 快 快
哇
哦 开枪
伙计 我说实话
就怕你这么说
5分钟很难熬啊
是
不 不 不 来早了 飞机来早了
杜克
雷克斯 雷克斯
杜克 起来 我们得走了
我要救雷克斯
我们得走了 直升机在等着呐
-我要救雷克斯
-他不行了 快走 快走
预备 举枪 放
齐步走
法国巴黎　0825小时
狄柯布雷实验室
是你来登记还是我来？
安娜？
这是谁？
嘿 你要干什么？
这是怎么回事？
我要你给我办件事
我可要赶时间
告诉我 这是什么？
宝贝儿 这是弹头
我要你把它们激活
不然的话 干掉所有人
嘿
这可是民用实验室
我们可没有什么激活武器的程序
没关系 我们都带着呐
我说过 我没有多少时间
嗨 是口香糖吗？
是 就这一块了
快点 把它给我吧
听着 按计划行事
斯嘉蕾 蛇眼 从前面上
杜克 你们俩从后面上
布瑞克传达信息
我在这指挥
我说什么 你们就做什么 明白？
明白了
仪器正常
好了 全都激活了
谢谢了 丹尼尔
我说过 他要再敢碰你 就杀了他
我也再清楚不过了
好了 我们快到了
斯嘉蕾 穿上隐形衣
就是她
跟上那辆悍马
爱惜点儿
这一套好几百万呢 明白？
好几百万 明白
哎呀
都怪我 都怪我
不会这样了
多谢了
快点 斯嘉蕾 你走不走？
行动都开始了
信号强度很好
蛇眼 别放过那辆悍马
把那小子给弄下来
小心
杜迪 路况越来越乱
我知道 你那边的路正好最堵
他们真的要逃跑吗？
他们或许就没想逃 他们在找东西
可能会是什么？
等等
要找的可能是  金属
他们要毁掉铁塔 全体注意 全体注意
各位得阻止他们
收到 马上就去
抓紧时间
他们要用激活的弹头摧毁埃菲尔铁塔
撞死他
蛇眼
他在下面 车下
我得给那个红毛点颜色看看
糟糕
接住了 接住了
你真棒 谢谢你
别突然对我这么好
我走了
上来
伙计 把它拦住
挺住 蛇眼
小伙子们 尝尝这个
我们跟丢了
快穿过街那边那栋楼
门在哪儿？
硬闯吧
行 我们走
我就来 我就来
又跟丢了 在哪儿呢？
塔周围正疏散人群
离塔还有两公里
蛇眼 我们没时间了你想想办法
现在就动手
哼 他放弃了
他从不放弃
啊 冲过去
哦 这是在搞什么？   喝醉了吗？
太疯狂了 太疯狂了
你怎么过来的？
我穿过火车来的
你怎么来的？
我跳过来的
能跳过来？
是啊！
跟你说要看说明书吧！
有说明书？
下一回 我来开车
给你 带上终止开关
快点 都让开
各位 他们没死 正在赶路呢
还激活了弹头
我在追踪开关
杜克 开关在安娜手上
白幽灵带着弹头 拦住他
都给我滚开 出去
快点儿 出去
鞋不错
你负责弹头 我负责开关 跑
加油吧！
跟忍者一样快
不
这下可坏了  - 不
很快要毁掉整个城市
杜克 你得拿到终止开关
哦 天呐
程序终止
祝贺你了 杜克 你拯救了巴黎
准确说是大部份
你流血了？
是番茄酱 别问了
杜克被抓了
知道了
等等 你们在干嘛？
插入他的大脑皮层
我不想扫你们的兴
不过此人不会提供什么信息了 哦 天哪！
人死后 大脑还会存活几分钟
我们就能找回电脉冲
然后把他死前的记忆转换成影像
能找到杜克？
我们得先找到弹头
如果他记得回家的路
杜克和弹头就都能找到
哦 影像出来了
看看这家伙都去过哪儿
哦 天呐
他还活着
不可能 他头上插着针头
死人可不会跳霹雳舞
怎么样？
纳米虫在吞噬他
一定是自我毁灭程式
那就快点呀
快点…快点…
不 不
不 不 不 不 不…
纳米科技的神奇
这下全完了
没事 我找到一些线索
找到了？那你干嘛一直不 不 不 不？
装给他们看
那儿有监视器
好吧 什么线索？
其实也没什么 只有影像
行了 哥们 你说过你最权威
我就是权威
权威？
我刚才做的没有人…
举起手来 别动 举起手来 别动  -你们在干嘛？
我们是好人  --举起手来 都别动
把手举起来
我们不能浪费时间
我们不允许和盟友部队交火
他们可不像盟友
我去找我兄弟
听着 队长  -瑞科德
我们还在确定其余三枚弹头的位置 总统先生
特种部队队员呢？
他们遭到拘捕
法国人很生气
他们当然很生气
给我接通法国大使
法国反恐总部
嗨 别 别 警官 警官先生 请你 不要碰 求求你
不要碰我的仪器 不能碰
啊 他碰了
干得好 臭小子
这不怪他 他只是 动了感情
让我给你看看
我没事
我只想帮忙
啊 将军
法国警方同意放你们走了
条件是你们不准再入境 永远
永远？
太糟糕了
你什么意思？永远 永远 永远
还有
你们各国的元首开始分别召你们回去
A组所有队员回地下基地
那杜克呢？
打给麦卡伦
告诉他还有三枚弹头
马上办去
你们为什么不杀我？
还太早 麦卡伦对你还有特别的安排
麦卡伦
你是怎么了？
你在意我？
当然
我很抱歉
我对不起雷克斯
我很抱歉没有把他带回家
我也很抱歉一直没有办法面对你
谁都会跟别人说对不起
恭喜你 蛇眼 第一名
师父 白幽灵杀了师父
师父 师父 师父
那杜克怎么办？
不管他了吗？
要服从命令
如果他是你的队友呢？
如果是斯嘉蕾 布瑞克
你会怎么办？
看起来很偏远
是做基地的好地方
雪 哪有雪？
地球的三分之一
对
是麦卡伦的影子吗？
你们干嘛？
球面三角学
我肯定没去上课
如果有物体高度 影长
和捕捉影像的时间
就能算出它所在的位置
难怪我没去上课
让我看看 发现了什么？
好的 麦卡伦身高180公分
影长46公分
影像缺失6%
这就说明时间是51小时17分钟之前
位置在北极冰川
可怕
对
您的意见呢 将军？
我说过你们被召回地下基地
不过没说什么时间 从哪条路回去
也许 可以往北走
这么多冰块
冰块无边无际 有十层楼厚
想找到麦卡伦的基地
简直就像是井底捞针
是大海
啊 对 井底捞大海
住手
麦卡伦另有打算
够了
你到底想干什么？
在冰天雪地里跑3000英里？
真是蠢货
快走
真奇怪
什么？
他们偷走箱子时
我设定了扫描寻找追踪装置
以防它发出信号
现在它有信号了
干的漂亮
还有三枚
把弹头装上飞弹
一小时子内准备发射
放心
我美丽的男爵夫人
你看着不爽？
很好笑 是吗？
整个世界的权力平衡将要被打破
危难之际 两个男人却还要争一个女人
等着吧 我会让你更不爽的
我已经等不及了
水下摄影机传来影像了
我的天呐
他们竟然在冰川底下建军事基地
这是最佳地点
几乎探测不到 又容易防守
杜克一定在里面
还有弹头
我们得想办法悄悄进去
那是升降机
地面一定有入口
伙计们 还有别的东西
切换成声纳图像
他们在浮冰中凿出了隧道
瞧 他们有攻击潜艇
那是什么？
导弹通道
肯定有纳米弹头
行动吧
我从外面引开他们
你们趁机从上面混进去
找到杜克
然后夺回弹头
杀了所有坏蛋
你们知道
A组队员得到通知要返回到各自的国家
不过我要做一件 违反所有命令的事
如果你们当中任何人现在决定离开的话
我绝对不会怪你们的
谢谢大家
你打算用弹头来干什么？
啊 不愧是受过训练
怎么 临死还想得到情报
你不介意告诉我吧？
不是很明显吗？
我是生意人 我要利用它们
如果你发射弹头 那会让亿万人丧命
你到底想要什么？
如果能让全世界的男女老少心生恐惧的话
他们就会求救于最有权力的人
你？
不 不是我
你还没看清大局
说说看
我可不想破坏惊喜
嗯  有客人
见见我纳米科技背后的天才
天才？
你太过奖了
我们正在把纳米弹头
装载到高速导弹上
一旦发射 以6马赫速度运行
特种部队都拦截不了
这位是谁？
新成员吗？
尽管他很不情愿
我去给他准备好招待程序
大家听着 我是霍克将军
准备执行任务
重复一遍 准备执行任务
祝你们好运
部署完毕 将军
帮我接卫星影像
我要看到接下来发生的一切
听到了吗？
没有 扫描器没有异常
打得好
谢谢
这是什么鬼地方
哦 夜鸦战机
他们真的造了一架
能飞很快
麦卡伦真有好玩意儿
全球70%的军火武器由麦卡伦集团制造
70%
你知道吗 杜克？
麦卡伦做买卖有两手
左手卖矛 右手卖盾
矛是指贩卖军火
盾是指研发防御性科技
像高科技掩体
连核武器或纳米弹头都能抵挡
可惜 我的掩体 还只是个   原型而已
你是谁？
雷克斯？
你这个混蛋
安娜安葬了你
葬礼很感人 是吧？我想是的
鸣枪向死者致敬 并致哀
她手里举着国旗
为什么 为什么你不回来？
因为 我发现了一样东西
下午6点25分 23号实验对象
现在会有一点儿痛
接下来会更痛
听着 曼博士 你要不择手段
我也会的
记住 科学需要牺牲精神
是不是觉得很美？
别过来
你要杀了我吗？
这不是生化或者核技术？
不是 比那些更先进多了
的确很美
纳米吞噬虫超越一切
所有科学家都望尘莫及
空袭警报
全体人员 马上进入地下掩体
快点
你干嘛？别关门
我们不死
我就把一切交给你
我们竟然没有  被炸死
我和曼博士带着他的成果逃走了
我完成了他的研究
而你先来当实验品
这些安娜知道吗？包括你
不 她永远也不会知道
开启发射程序
倒计时  4 3 2 1
启动主要引擎
启动完毕
他们要发射导弹
失去一枚导弹
三号导弹被摧毁
01:23:48,28-是 先生
他来了
另外两枚呢？
我们要找到终止开关
已经超出了遥控范围
得有人飞上去把导弹击落
哦   应该是我
总统先生
什么事？
卫星侦测到三枚导弹
刚从北极冰川发射升空
一枚已经坠毁
另外两枚正在进入高空大气层
您必须到地下掩体
他们还没提要求
他们想干什么？
哦 真是太酷了
对 可你会开吗？
没我不会开的
你只要引导我找弹头就行了
好的 瑞科德
干嘛？
祝你好运
谢谢
嗨 帮个忙
什么？
救杜克
没问题
那楼有压力感应和激光保护
只要稍有触动我们就会必死无疑
你扔下我不管 杜克
看看我
你会知道 成为怪物是什么滋味
得抓紧时间
安娜？
哦 天呐
不 安娜
卫兵 快到实验室   -雷克斯
只要我一按 她就会死
你要杀了你姐姐吗？
我爱我的姐姐
你知道她那时有多么难过吗？
我死了 你走了
你知道孤独的滋味是什么吗？
我给了她解除痛苦的方法
和活下去的目的
你不该这样对她
你应该告诉她 你还活着
科学需要牺牲精神
她成这样都是因为你
是因为你
是你抛弃了她 你不会忘了吧？
我要杀了你
她还活着吗？
还活着
我以为我们控制了一切
你说过不会有事的
我也没有想到
我从来没有见过谁能让程序失效
她这么做是为他
那她 曾经一定是痛不欲生
你要小心点 别忘了重新设定激光控制程序
直接扎坏也行
我们进去了
派飞鲨潜艇
-调派一到十号飞鲨潜艇
-调派飞鲨潜艇A B C D
飞鲨潜艇A B C D
一到十号飞鲨潜艇下沉
好了 兄弟们 组成攻击编队
两面包抄 等敌方分散队形
准备好了 他们来了
发射脉冲炮  -是 长官
我按了
放下
是你逼我的 杜克
脉冲炮充电
大家一定要紧跟了
千万不要让脉冲炮盯上你
敌机在十点钟方向
我被击中了
二号导弹
遥测和推进系统正常
瑞科德 听见了吗？
清楚得很 哥们
速度6马赫 太爽了
来吧 宝贝儿 就看你的了
好的 瑞科德 我找到另外两枚弹头的座标了
最近的目标是莫斯科
先要击落这个
第二个是华盛顿
0532小时
在地下掩体您会很安全
导弹到华盛顿还有多久？
还有17分钟
现在只能靠特种部队了
请快点
我们要保证您的安全
“麦氏工业制造”
报告将军 我们的引擎失效了
动不了啦
谁去端掉那该死的脉冲炮
那上面有200多名队员
我们去
好了 蛇眼 控制室应该就在那儿
激光导管汇集的地方
你认为她爱你吗？
你想过跟她共度一生吗？
你们谁也配不上她
那就让她死
别动手 雷克斯
快点
我会把你救出去
起来
你要跟我走
瑞科德 导弹4分钟后会击中莫斯科
我已经看到了
正前方
在它进入大气层前击落它
如果纳米吞噬虫到达地面
整个城市就完了
哥们 情况不妙
这儿没有攻击按钮
你说没按钮？
是的 我找不到 没有
那一定是声控系统
好吧 开火
射击
发射 开炮
没有动静
肯定用的是别的语言
等等 麦卡伦是苏格兰人
也许用的是凯尔特语
你试试  特令
什么？
特令  是凯尔特语的发射
好了 明白
特令
干得好 瑞科德 你拯救了莫斯科
只是尽职而已
引导我去华盛顿
好的 谢谢 这是好消息
我会告诉他
总统先生
飞向莫斯科的导弹已经被击落
太好了
你在干什么？
哦 天呐
搞定了
您好啊 总统先生
麦卡伦先生向您问好
哦 天呐
原来这些都是他干的
好了 跟紧了 兄弟们
火力集中脉冲炮
发射鱼雷
我失去了僚舰
重新瞄准特种部队潜艇
我瞄准了
脉冲炮失效 脉冲炮失效
脉冲炮失效
整个系统都瘫痪了
我在试着修复
你死定了
马上启航
设定航向为浮冰基地
遵命
我们得追上雷克斯和麦卡伦
怎么会是雷克斯？
嗨 斯嘉蕾 是杜克 他没事
他怎么跟她在一起？
我们得跟着麦卡伦的潜艇
他要去浮冰基地
杜克 小心后面
他们盯上我们了
安娜 消灭他们
非常乐意
我们的师父死后
你发誓不再说话
那你就无声无息去死吧
好 第二枚找到了
可是 瑞科德 还有30秒它就进入低空大气层了
往哪儿跑
特令
瑞科德 你没打中
已经进入低空大气层了
我知道 我知道 我在追呐
啊 混蛋
啊 我甩不掉他们
炮弹没了
好吧 看看还有什么
鱼雷 加农炮 激光雷
激光雷 听起来不错
斯嘉蕾
嗨 杜克
我在追雷克斯和麦卡伦
你们最好赶快离开这儿
不行
瑞科德在追第二枚弹头
瑞科德 他在哪儿？
导弹要击中目标了
整个城市要完了
我们前面是无边无际的大海 长官
封闭舱门
遵命
在那儿呢！
我打中了 打中了
杜克 又被盯上了
准备发射 3 2 1
不
麦卡伦 他们要换路线了
正在绘制替代路线
20秒后击中目标
快点 快点 快点
太近了 瑞科德 退后点
可我觉得 这个距离正好合适
特令
他把纳米虫带回了高空大气层
瑞科德 快离开飞机
快好了
跳伞 瑞科德 跳伞
克蒙
成功了 他真的成功了
瑞科德
不是跟你说过别冲我嚷嚷吗？
大家听好了
还有很多队员在浴血奋战
去接他们 回家
成功吗？
对 对 你成功了
太好了
我这次又要被逮捕了 好吧
发现目标
嗨  -别动
自己人 自己人 放松点  -举起手来 举起手来
好吧 好吧
现在状况如何？
螺旋桨受损 动力不足
杀光 把他们全杀光 引爆浮冰基地
是 长官
他们下令全部终止行动
他们要引爆整个基地
杜克呼叫所有队员
浮冰基地被引爆
你们赶快撤退
什么？
所有人撤退 全体撤退
关门 快点关门
走啊！
安娜 我们马上就能出去 会没事的
“路径设定”
追上他
想一块了
马上就全爆炸了
那也不能放过他们
快点孩子 快冲出来
蛇眼
我是斯嘉蕾 我们已顺利脱险
万岁
到时候了
这是我特别为你设计的 麦卡伦
啊  不
开始
会有点痛
接下来会更痛
纳米吞噬虫 完美的小解药
我终于继承了麦卡伦家族的衣钵
你不再是麦卡伦 不是了
现在 你是戴斯特洛
你对我做了什么？
该是眼镜蛇崛起和现身的时候了
你要称我为   大统帅
这里是杜克上尉 准备开始对接
长官
你可真够无情的 穷追不舍
我要除掉你 知道为什么吗？
你是出于自保
你跑不掉的 雷克斯
你靠什么抓我？
靠我自己
你好 杜克
这一切才刚刚开始
那我奉陪到底
我没见过这种加密系统
我是说 她的身体非常好
不过当初编程的人根本不想让程序失效
这么说你帮不了她？
只有那个编程的人 才能帮他
在把那东西拿出来之前
我们以后会经常在这里见面
你救不了我 杜克
谁也救不了我 我干了很多坏事
你是身不由己
我绝不会放弃你
这衣服真帅
专为你们设计的
杜迪认为你们两个能够永远留下来
哦 你是在招聘我们吗？
听起来可不像在招聘
我们得应召 才能加入
我是邀请
我加入
觉得怎么样？
我觉得你非常 动感情
由于麦卡伦违背了安全协议书
特种部队立即安全撤离
所有运输部门在B指挥基地集合
空中指挥在R指挥基地集合
祝大家好运
总统先生 很高兴见到您
谢谢 谢谢
很高兴您能安全回来  - 谢谢
约翰  - 欢迎回来
谢谢 谢谢大家了