《特种部队：眼镜蛇的崛起》
（1641年，法国）
詹姆斯・麦卡伦
你这只苏格兰猪
你因向我们法兰西国王路易十三的敌人
…贩卖军火而被裁定为叛国罪
甚至同时你也在向吾王出售军火
你们的国王只是个连盟友都杀害的无耻渣滓
我应当将他加倍控诉
你企图和吾王的敌人合谋颠覆他的统治
和你们的蠢蛋国王不同
他的敌人们明白
…麦卡伦的真正使命
并不是简单的兜售军火
而是引发战争！
你在刑罚执行之前还有别的话说吗？
对，我有
克兰・麦卡伦比你们当中任何人想象的
都要伟大和强大
我的子嗣们在我死后将会长久地崛起
他们的子孙也会
如神应允，就会生生不息
我的死不会带来终结
我们并不打算杀你，麦卡伦
我们要给你做个标志！
这样就没有人，不论男女老幼
都不再看到你这叛徒的嘴脸
你的余生都将戴着这个面具度日
不！不！不！
（片名：特种部队 - 眼镜蛇的崛起）
（在不远的将来…）
（北大西洋公约组织武装指挥部）
在近四个世纪以来，我的祖先们…
一直都是这世上最伟大的武器发明家
但或许在这个世纪，我将超越所有先人
纳米虫，完美的微型战士
最初为分割并杀死癌细胞而设计
但在MARS工业…
（MARS军用武器研究组织）
以及在北约给予的一些赞助下
我们发现了使它们无所不能的方法
举个例子，啃蚀金属
请看世界上第一枚纳米虫弹头实验
每一枚这样的弹头
包含七百万个纳米虫
拥有着能够侵蚀掉任何东西的能力
不论坦克还是一座城市
如同所见，它将迅速地开始啃蚀
它接触到的所有物体和材料
一经释放，纳米虫将不会停歇
永远不会
一旦目标被摧毁…
使用者可以通过唯一的
与每个弹头配对的开关
来短路掉纳米机器人
以防止不必要的破坏
先生们，我很高兴地宣布
明天早上
你们纳米科技弹头的首批订单
将会从我在吉尔吉斯斯坦的工厂运出
武器箱正在转移
预计2分钟后交给北约小队
（吉尔吉斯斯坦，MARS武器综合车间）
好了，听着
北约老板要的是精英中的精英
所以我们才在这儿
我们前后都有豹式装甲车护送
犀牛装甲车载着包裹走中间
全程相互保持最小距离
阿帕奇战机将在我们上方护送
详述完毕，立正
解散，伙计们
豪瑟上尉，麦卡伦先生要您在这签名
这玩意儿不会炸吧，对吗？
它们还没有被激活
短路器都在里面
尽管如此，我是你的话就会尽量避免颠簸
- 嘿，比尔？
- 嗯？
把它放在犀牛上，好吗？
好了，小妞们！上车！
好了，阿帕奇，货已装车
保持警惕
明白
这里到甘奇空军基地的上空畅通无阻
- 嘿，公爵，我一直在想
- 我之前提醒过你
我在想我们该把这转移给谁
- 别说是空军
- 就是空军！
我怎么说的？
我以为这个讨论已经结束了
你的发言结束了，我还没
你知道，我的飞行史…
- …从13岁开始
- 13岁开始
我觉得开你爸的农药喷洒机
不能算进去
我说的是喷气机，老兄
喷气机！
而你知道我每次休假都有资格飞的
- 你想到天上去？
- 对
- 我给你买个蹦床吧
- 我都填过申请表了
真的？他们接受了那些蜡笔鬼画符？
拜托，老兄
给我一个不飞的好理由
因为我想在战场里面，在战斗中
而不是飞在上空
先锋1，这里是先锋2，启动夜视模式
- 明白
- 执行并后退
腾出点安全距离
先锋1，这里是先锋2
已启动夜视模式
明白
嘿，公爵，我们不是定好
和侦查小队在40公里处会合的吗？
- 对，怎么了？
- 呃，我们刚经过了第41公里
- 小心，小心！
- 周围什么都没有，长官
收到
这里除了我们没别人
汤姆，发射曳光弹并开始自行搜索…
我的…
那该死的是什么？
先锋1，你中弹了！
停车！
- 大鸟坠毁！大鸟坠毁！
- 后退！后退！
各单位，我们遭到袭击！
他们是抢弹头的！
先锋2，交火！
- 把那混蛋给我打下来！
- 收到！给点颜色这家伙看看
机载机枪，正在开火，正在开火！
- 导弹待发
- 锁定发射
锁定发射！导弹发射！
他们在空中把导弹打掉了！
哦我的上帝
- 先锋2坠毁！我们失去制空权！
- 我们被合围了！
各单位，散开！
我重复，各单位，散开！
地对空导弹瞄准这家伙！
发射！发射！
它掉头回来了
50毫米炮瞄准它！
打过来啦！
抓稳！
没事吧？
嗯，但我的脚卡住了
那玩意儿是什么？
- 快，我们要加入战斗
- 小心，我的脚！
加油，伙计，我们上
起来，快！
公爵，我们要先拿到那些弹头！
闭嘴！我要先带你离开这里
向空旷地带开火！
右翼！右翼！
起来，起来，起来！
我该死的腿！
- 你呆在这儿，明白？
- 你要去哪儿？
我要去拿那箱子
空军，没错
别动！
- 你好啊，公爵
- 安娜？
现在你必须承认
这是你自找的
安娜！
（已记录目标）
（回卷中）
（目标锁定）
拜拜
安娜！安娜！
别逼我对女人开枪
炮火来袭！
后退，都给我后退！
- 放下武器，先生
- 我们不是敌人
用武器对准我是不能和我交朋友的
不是吗？
请把箱子交出来，先生
我不认识你
而且我也很肯定不认识那帮人
除非我搞清楚
否则我不会放下任何东西
也不会交出任何东西
如果不是我们出手
你的下场就和你其他的手下一样
- 所以请交出那箱子
- 你是哪个队伍的？
那是机密
有人想和你谈谈
报上你的姓名和军阶
- 你先说
- 我的部下刚刚救了你的命，小子
现在该到你说谢谢的时候了
这两个字不是我现在想说的
我没收到任何消息说这次行动会有支援
所以为什么不让你的手下先退下呢？
在我看来你们就像大大的活靶子
没错
或别的
放松，开伞索
- 你怎么认识我的？
- 杰出枪手
你们营排名第二
武器专家，持有喷气机驾照
- 我和你说过
- 现在别闹，开伞索
我是克莱顿・阿博纳西将军
你可能听说过我，公爵
霍克将军
阿富汗，北约前线指挥官
对，那是我上一份工作
我现在穿上不同的军装了
嘿，只是为了安全起见
我要关掉里面的追踪信号器
把武器箱放下，小子
让我们来送这些弹头
没门，我接受了这个任务
是我的使命，我的包裹
我接手了，我就送达
嗯，那好吧
不过你现在看起来好像缺少交通工具
所以我的A小队会把你送来我这儿
那你确切的位置在哪儿，长官？
你自己来看吧
我以为你们特别行动组的人都是猛男
我们是猛男
不过我们也很敏感体贴
我来就好，谢谢
哇，这些东西真先进
嘿，老兄，你这些头发可真逼真
还会擒拿手
- 躺下
- 好吧
这么说来，这些都是什么制服？
你们不是普通部队的
听你们口音就知道
你是英国腔
你的呢，北非法语？
摩洛哥
你出生在哪儿？
公爵不是生出来的
他是政府发行的
- 那你呢？
- 他不说话
- 为什么？
他不说话
那不管怎样你们都是一个部队的
一个不能告诉我名字的部队，对吗？
说了我们会被驱逐
你们不会放过那些袭击我们的人吧？
呃，不管你们是谁
你们属于哪个部队
我要加入
将军
- 还好吗，姑娘？
- 干得好，特种兵们
非常出色
欢迎来到地下基地，公爵
你们俩我久仰大名
你不该相信你听说的东西
听着，实际上我…
我明白，几年前我曾试图招募你们
- 我从没收到加入任何行动组的邀请
- 真的？
你不记得4年前在泰国的事了？
就在你砸了那家酒吧之前？
大概4年前，我的伙计有点私事
我是说，他的私事出了点事
我一辈子都在军队里
而我从没见过这样的作战行动组
好吧，你相信了我，我想我也该相信你
严格地说，特种部队并不存在
如果存在
它就是由世上最顶尖的…
军事部队里的精英男女所组成的
王牌部队！
当所有人都失败时，我们不会
最初有10个国家加入我们
一起行动，分享情报
迄今为止已有23个成员国
- 那是什么？
- 电子迷彩服
他能把你身后的景物投影到身前
- 麦卡伦先生已经准备好了，长官
- 用全息投影通话把他接进来
- 那么谁打了我们？
- 暂时未知
但有一点是肯定的
她能得到最高机密的情报和最新式的武器
说明她背后有着庞大的资金支柱
他们拥有我们之前从未遇到过的实力
对，那就是我们被当场打得屁滚尿流的
唯一理由
我们必须尽可能找到有关她的一切情报
知彼知己是作战的一部分
先生们，这是麦卡伦先生
MARS工业集团的首席执行官
也是这些弹头的制造者
将军，看起来我当初应该选择你
来执行这次任务
你说的什么话？
我的队员为了这次任务都拼了命
- 很多好士兵都送了命
- 对，但你没有
这次行动是绝密的
所以很明显有人出卖了我们
我用了10年时间和130亿欧元
来造这4枚弹头
而你的工作，上尉，就是保护它们
如果不是多亏了霍克将军
你早就失败了
这样的评价并不公平
他完全执行了收到的命令
嗯，但那并不够
好了，为了不让袭击你们的混蛋找到你们
你须要把藏在箱子里的追踪信号器关掉
- 我们已经关了
- 好样的
不过还是让我检查一下有没有什么损坏吧
请把它打开
我的探测器显示它们完好无损，先生
- 密码是什么？
- “529440”
谢谢（法语）
请时刻让我知道你们的进展，将军
断路器？
我的声音分析器显示他上下左右摇摆不定
看起来麦卡伦先生正在忙一些
不想让我们知道的事
快没时间了
我们现在就需要那些弹头！
你也知道的
用了10年来策划这件事…
从北约那里榨取投资
现在这一步应该是最简单的啊
如果你当初让我在你宝贝工厂
发动进攻的话
我就能完全掌控局势
然后立刻就让客户失去对我们的信任
必须要让北约负这个责任！
怎么回事？
- 你看到他的时候犹豫了？
- 没有
这和他一点关系没有
原谅我的嫉妒
你追踪到那个箱子没？
他们当然关闭了导向信号器
我给了他们一个神不知鬼不觉的激活密码
地点在埃及
地下基地，只是有传言说过
我会把弹头取回来的
希望如此
如果我在你旁边
或许我会允许你碰我的
- 我可以派飞机接你
- 先办公事吧
况且，我是有夫之妇，记得吗？
如果你当初派我去，可能早就完工了
我现在就派你去，白幽灵
别再失败了
计划不能再受到影响了
帮我把她看好
美国政治、州长、参议院、国会议员
难怪什么事也办不了
那就是我们要解决的，扎坦先生
眼镜王蛇，高贵的生物
大自然的死神
以及致命企图的象征
它不出击则无法明视
只要一口
它的毒液就能把一只成年大象毒死
- 非常好
- 迄今为止我们制造了20个尼奥蛇魔了
- 其中19个站在你面前
- 有效吗？
我们给每个实验对象都注射了1000毫升的
纳米虫溶液
他们最终停止尖叫后
扫描显示它们大脑皮层的…
自我保护区域完全停止了活动
讲英语吗，博士？
他们感觉不到恐惧
大脑皮层的神经簇群完全处于静止状态
他们感觉不到疼痛
道德观念已经被抛离
他们感觉不到后悔，感觉不到怜悯
纳米虫如同战斗机器般集结起来
首先阻断，然后排出眼镜蛇的毒液
他们完全服从命令吗？
当然
现实世界的应用将是无止尽的
那么，你来告诉我，这好用吗？
派一个小队去会合白幽灵与男爵夫人
如果成功了
特种兵们都不知道是谁袭击了他们
第20个尼奥蛇魔已经在华盛顿特区安插好了
在等待你的命令
你干的不错
你的研究终于派上用场了
总统地堡的工程也已经竣工了
现在，如果我们卖一枚弹头到黑市
就能继续我的研究了
我感激你对科技的渴求，博士
但这个世界已经够乱的了
不卖
它需要的是一个唯一的统领
要有一个完全掌控的人
把它从混沌中解救出来
北京、莫斯科、华盛顿…
当这些导弹被引爆
全世界都会向这世上最强大的人求救
当我成功之后，钞票会滚滚而来的
你就可以作任何你想作的研究
我们从一个作战摄像头上捕捉到了这个影像
现在我们对她的脸作一个全匹配扫描
嘿，这不是…
我们已经得到全世界
各个地方各个服务器上的照片
对，每个人总会在某个地方某个时间
留下相片
足球比赛、自动提款机、机场…
我们会找到她的
然后就知道是谁派她来的
- 北约来电，长官
- 你还好吧？
她到底怎么了？
好了，看起来我已经被任命为
这些弹头的看管者了
你的任务应该就此结束了，公爵
当你们转移它们时，她会找上门来的
你知道的吧？
凭着她的情报和手下，她会找到你们的
你的意思是？
你要先发制人的话就让我们加入
将军，当场被灭的是我们小队
我们要报仇
特种部队不接受入队申请
只有被邀请
4年前你考察过我，现在我准备好了
让我们开始吧
好吧，我也损失了人手，上尉
- 如果你想报仇…
- 我认识她
你说什么？
你说过知彼知己是作战的一部分，不是吗？
那好，我知道她是谁
她以前金发的，名字是安娜・刘易斯
我可以告诉你她的一切事情
…直到4年前
那之后很显然，很多事情变化了
我妻子终于到家了
好啊，丹尼尔
你和国防部长的会议怎样了？
他十分激动
加速器表现得完美无瑕
我真希望你当时也在场
你和你的实验室小家伙们真是聪明
- 蒙特卡洛好玩吗？
- 我没有得到我追寻的东西
- 我应当为此感到欣慰
- 大多数丈夫都是
大多数丈夫没有这么神秘的妻子
他们清楚知道她们在哪儿
她们在干什么
他们以为知道
安娜，我不想斗嘴，我想你
好吧，我从来不厌倦斗嘴
但不是和你，亲爱的
让我梳洗一下再到楼下找你
我是爱你的，我美丽的男爵夫人
麦卡伦给我命令
如果男爵再这么碰你我就会杀了他
他是我丈夫
他当然会碰我
再说，他实验室的工作
在我们有所触碰之后会进行得更好
而那是件要紧的事
那你在干什么？监视我吗？
如果我要监视你，你永远不会察觉到
我有进步了
你曾是我最好的学生
我会和你一起去取回弹头
我们天亮出发
（4年前）
来，安娜
好了，我一直想在部队集结前做这件事
公爵，太漂亮了，真是太漂亮了
既然我一生只须要买一个戒指
为什么不呢？
你觉得怎样？
说愿意啊，傻瓜
这可是活生生的美国英雄啊
多谢毁了这气氛，雷克斯
我道歉，我是来接你回岗
什么？到时间了？
- 是啊，我们要在5点整动身
- 这是…
是啊，没错，对吗？
这就是你把雷克斯从实验室带出来的原因
- 安娜，听我说，很抱歉，但我不能…
- 对，对，机密，最高机密
如果和我说了就要杀我灭口，废话连篇
说到机密信息
你还没有给我答复
我愿意，我当然愿意
但有一个条件
你必须向我保证，你不会让我的天才
…书呆子弟弟受一点伤
他是我仅有的家人了
向我保证，公爵
我保证
- 嘿，我最喜欢三个家伙
- 威姆斯先生，还好吗？
- 不错
- 看
哇，石头不错
真是份厚爱啊
- 你在求婚？
- 其实我求完婚了
- 我也说过愿意了
- 我的天，恭喜你们！
漂亮极了！
你们俩就像婚礼蛋糕上那对白色小人
太可爱了
给我些爱吧
恭喜你们
等等，这不是正式的
- 怎么了？
- 不是正式的
- 除非你回答了我的问题
- 好吧
你爱不爱我的兄弟？
一直爱，永远爱
你们可能用了威胁的手段来加入这个队伍
并不意味我会喜欢这样
但的确意味着
我必须让你们准备好接受任务
特种兵的方式
在你们面前的
是德耳塔-6型加速套装
- 它给什么加速？
- 你
它会让你跑得更快，跳得更高
让你比任何敌人都更有力
开始着装
这是从头到脚的水力学
和高度气密下的气体力学装备
这是个加强的智能控制显示头盔
它与套装相连接
你有所想，它有所动
双制气推式钩枪…
…和三倍爆炸力、热导式、射后不理式导弹
还有我的个人最爱
一把10毫米无弹壳格林机关枪
每分钟能够发射50发子弹
全自备式火力
十分适合像你们这样的菜鸟
你刚说的我都错过了
嘿，我帅吗？
- 挺酷的吧？
- 有问题吗？
好啊，巨石中士
- 他们是特种兵吗？
- 才不是，他们是特种饼…
小子
你会用上这个的
只是想对你说，当我确定目标的时候
我就会拿下它
该死！
- 再来
- 再来？
只是想对你说
有些目标要相对的难以击中
- 再来
- 你最好戴上那头盔
退下吧，面具人
好吧，走吧，散场了
以后还有得看
我真是太棒了
有一个脱了靶
拜托，我肯定创下了记录
- 记录是20个全中
- 谁创造的？让我猜猜
- 面具人？
- 不，是我
如果你要向目标开火，就得彻底
否则，就要肉搏了
（第99百分位）
初学者的运气
保持专注
- 再来
- 再来？
我从没见到面具人被打中过
他们是特种兵了
或许
来吧
嘿，老兄
断路器告诉我红发女郎12岁就大学毕业了
她就像个难以捉摸的致命小天才
- 开伞索，知道了，你喜欢她
- 抱歉，怪我
- 管它的
- 开伞索
（构造原理）
“六百骑兵全部进入了死亡之谷”
嘿，你在干嘛呢？海边阅读吗？
好吧
听我说，我想我们之间一开始就有些误会
看，我被你吸引住了
而你，也被我吸引住了
那个，那个大禅师
他让我直起疙瘩
我想说的意思是…
- 我们彼此被对方吸引
- 谢谢！
这是你的意思，不是我的意思
不是？
那，你要说什么？
被吸引是一种情感
情感无法用科学解释
如果你不能量化那样事物
或证明它的存在，那么…
在我看来，它就是不存在
好吧，我回头再和你讨论这个
立正！将军到！
稍息，公爵…
你的成绩在我们考核过的所有人当中
名列前茅
开伞索，如果用你和公爵的分数
合起来对半分，你也合格了
- 欢迎加入我们
- 谢谢，长官
- 当然只是临时的
（无威胁）
长官，探测器检测到西南方有地震性活动
大概只是小地震，派一个小队去看看吧
我们的小武器盒子在那儿
好了，你们三个，看好钻车
- 打搅您很抱歉，长官
- 没关系，下士
这里需要您签名，这儿和这儿
还有这儿和这儿…
再见了，宝贝
对啊，你从不杀女人
对于你，扎坦，我会网开一面
是弹头，开伞索！快！
上！上！
我们拿到弹头了
预备好“鼹鼠号”准备撤退
- 我们就到
- 已开始准备
- 现在怎么离开这儿？
- 跟我来
你想的美
找到控制室，打开外部舱门
- 并控制该区域
- 明白
安全
上！上！
- 你会开这东西吗？
- 别动！安娜，把箱子放下
好，放下了
站住，安娜，站那儿别动
- 你不会向我开枪的，不是吗？
- 必要的话我会
你心里，还是那个让我坠入爱河的男人
- 别逼我
- 世事难料，不是吗，公爵？
把箱子给我！该死的！
- 动一动我就把她打飞
- 来吧，你已经杀过我一次了
公爵，小心！
安娜，放下箱子！
好啊，兄弟
该死！
尝尝这个！
嘿，天才！
回见，公爵
- 有多少弹头？
- 4个，总统先生
- 收到什么恐吓？要求？
- 迄今为止没有，长官
我们认为这说明恐怖分子还未统一意见
- 没有明确的目标
- 不
这说明他们打算使用它们
霍克将军情况稳定了
不过他可能要1天或更久才能醒来
他是个硬汉
嘿
- 你还好吧？
- 我没事
- 我不想让人看到我这个样子
- 怎么了？
说不清，损失好些兄弟
霍克将军受伤
我的脖子看起来就不重要了
你刚才差点送了命
你有理由受到关怀
这是我从小到大第一次输
我爸爸教会了我去赢
听我说，我不认为有人能教会别人
每一次每一件事都能胜出
我是说，看看你
你还活着，不是吗？
你被击倒了，就再站起来
或许那才是他想你学会的东西
但依然，那还是一种情感的反应
它无法被解释或量化
嘿，看起来我们今天都见到鬼魂了
（东京，20年前）
小贼！
白幽灵！
他偷东西吃
说英语，白幽灵
你的礼节呢？
他饿了
我们要请他加入，指引他的方向
- 他是条野狗，是弱者
- 他打起来可不弱
好了，你叫什么名字？
这是我一位祖先留下来的
他因为向交战双方出售军火被捕
法国人迫使他戴着这个度过余生
他们叫他迪斯特罗，诸国毁灭者
那你为什么留着它？
这样我才能记住军火买卖中的重要守则
让我猜猜，永远不卖给交战的双方？
永远不要在卖的时候被抓到
把弹头带到巴黎，激活它们
- 接着我要你测试一枚
- 测试一枚？
我要通过美国有线新闻网
让全世界看看它们表现有多好
恐惧是一种强大的驱动力
我有一个理想的目标
让法国人永世难忘的目标
就像我永远忘不了
他们怎么对待克兰・麦卡伦一样
- 准备好了吗，扎坦先生？
- 生下来就准备好了，博士
这将会是我一生的伟大成就
是的，作为一个伪装大师
你将无人能敌，我的朋友
花了18个月来学习我的目标
学习他的小癖好
越是细节越是险恶
先生们，我们开始吧
还有一件事
我的大脑由我控制
非常感谢合作
动手吧
- 哇，有点让人不舒服
- 是吗？
我们作几个测试看看
眼睛颜色，皮肤颜色，毛发分布
开始面部重组测试
我们要找到谁是他们背后的主子
有着这样的装备、资本和情报
这些家伙都是顶尖的专家
可选的答案就不多了
- 嘿，那个武器箱
- 什么？
记得吗？麦卡伦让我们打开武器箱
- 那又如何？
- 我打赌他当时给了我们一个…
重新启动追踪信号器的密码
你说得对
麦卡伦，这狗娘养的
就是说，麦卡伦利用北约
资助他的武器研发
然后又把那些弹头偷回去
- 谁说过你脑子不好使呢？
- 嘿，我找到她了
对，没错是她
她名字是安娜・迪・科布雷
或者男爵夫人，如果你觉得这样正式点
男爵夫人？哇，她真找到了好东家
说的是钱，当然
- 这是谁？
- 丹尼尔・迪・科布雷
法国科学家大亨
在巴黎有一间实验室
- 实验室？什么实验室？
- 粒子加速器
我的天，他们打算利用他来激活弹头
对，这就是她要去的地方
我想吃羊角包
- 上，上，上，上！
- 快！我们上！我们上！
到那辆车那儿！
（东非，4年前）
上，上，上！
- 两点钟方向！
- 上，上，上！
上！快走！
- 到巷子里！
- 蹲下！蹲下！
看到敌人了吗？
- 左翼还有两个！
- 蹲下！
要泡泡糖？对我来说很有用
没错
嘿，你还好吧？
- 是吧？
- 还好
好了，科研官，该你上了
明白？
4分钟内找不到，就马上出来
5分钟后这座房子就会消失
我已经呼叫空袭了
快！我们上！
你安全了！上，上，上！
我靠！
屋顶上！
嘿，公爵，咱们比赛怎样？
- 我最讨厌和你比赛
- 将会是漫长的5分钟
不，不！来得太早了
太早了！
- 公爵！
- 雷克斯！雷克斯！
雷克斯
公爵！快来，要撤退了
- 我要救雷克斯
- 要撤退了，老兄！
黑鹰直升机在等着！
我们必须走！你无能为力的！
- 你无能为力，老兄！快！
- 我要救雷克斯
预备，瞄准，开火
向前，走！
（巴黎，法国，早上8:25）
（迪・科布雷科学实验室）
你去登记还是我来？
安娜？
这是谁？
嘿！你在干什么？
- 这是怎么回事？
- 我要你为我做些事
而且是件急事
这些是什么？
他们是武器弹头，亲爱的
而我须要你把它们激活
不然我会把这里的人杀光
嘿！这是个民用实验室！
我们没有激活武器所需的对应流程协议
协议就在箱子里
我说了，这是件急事
嘿，是泡泡糖吗？
但这是最后一块了
- 来吧，给我
- 好吧，拿着
好啊，照计划干
红发女郎，面具人，打头阵
开伞索，公爵，顾后
断路器就是我们耳目
我会在这里下指令
- 当我下命令时，照做，明白？
- 明白，婆婆
好了
- 它们都激活了
- 谢谢，丹尼尔
我说过他再碰你我会杀了他
第一次我就听你这么说了
好了，我们就要到了
红发女，你最好把装备穿上
就是她
拿下那辆悍马，面具人！
小心点，它们每件都值上百万美元
百万美元，明白
- 老天
- 我的错，我的错，下不为例！
非常感谢，伙计
快，红发女郎，宝贝，上还是不上？
我们要马上进入战斗！
追踪信号良好
抓牢那车别放，面具人
把那混蛋甩下车顶吧
小心！
嘿，重载，情况有点不妙
对，我知道
他们就朝着交通拥挤的地方开
这他妈是什么逃跑路线？
他们可能不是想逃跑
他们可能是有个目标
- 潜在的目标？
- 是的
有很多金属的地方
- 他们要把它毁掉，大家注意！
- 兄弟们，你们要阻止他们！
是啊，我们在努力
我是说立刻！
他们要在埃菲尔铁塔上引爆一枚弹头！
碾碎他！
面具人！
他在下面，杀了他！
那个红毛的确开始令我愤怒了
该死！
哦，老天！
我接到你了，接到你了
- 干的不错，小家伙
- 喂
别从现在就开始对我动心
该走了
上来！
好吧，开伞索，让我们把它拿下！
抓紧了，面具人！
试下这个是否合身，孩子们
哦，该死！
我们跟丢了！
穿过街对面那座建筑
- 门在哪了？
- 做一个!
没错！来吧，开伞索！
我来了，我来了！
我没看见他们！在哪呢？
- 他们要接近铁塔了
- 我们只有两公里远了
面具人，我们没有时间了
你要做些什么
现在不做就永远没机会
- 他放弃了
- 他从不会放弃
穿过去！
哇，太疯狂了
我从没想过这种
- 你怎么了？
- 我穿过了火车
- 你呢？
- 我跳过了它
- 能这么做？
- 是啊，我告诉过你读读手册
有手册？
下一次，我来开
这儿，拿着制动开关
快点，把路让开！
喂，伙计们，他们还活着
而且正在移动
他们已经激活了弹头
我现在追踪一下制动开关
公爵！公爵，它在男爵夫人身上！
白幽灵拿着一个弹头，而且已上膛了
都给我闪开！闪开！
出去！
鞋很不错
你去追弹头
我去追制动开关
好，这就去
该死，那个忍者真快！
不
哦，不！
- 超级惨烈了
- 不
他们会吃掉整个城市的
公爵，你一定要按下开关！
哦，老天
伤害解除
恭喜了，公爵
你刚刚拯救了巴黎
或者说大部分巴黎
- 那是血吗？
- 意大利面条酱，别问了
- 他们抓走了公爵
- 我们知道
- 你在做什么？
- 插入他的大脑皮层里
我讨厌打断你
不过我觉得在他死掉的情况下
他不会给你什么信息
大脑在人死的几分钟内还会存活
我们可以提取他最近的记忆搭载的电脉冲
- 然后把它们转化成图像
- 那么我们能找到公爵么？
我们首先要找到其他三个弹头
如果这个家伙记得回家的路
或许我们都能找到
好了，图像出来了
让我们看看这个家伙从哪来
- 他还活着
- 不可能
有3寸的针头扎在他脑袋里！
- 喂，死人不会跳霹雳舞！
- 怎么回事，断路器？
- 纳米虫，正在吃掉他
- 一定是某种自我毁灭装置
- 快点，断路器！
- 快，快，快
不，不！
不，不，不！
美丽的纳米技术
- 我们被耍了
- 放心，我得到了可以得到的一切
什么？
那你刚才说“不，不，不”是什么意思？
那是给麦卡伦看的
- 他们在看着我们
- 好吧，那你都得到了什么？
实际上，不很多，只是些图像
不是吧，老兄
你说过你是这方面最好的
- 我是这方面最好的！
- 好吧
- 没人能做到我做的
- 好
等等，不
不是我们做的，我们是好人
- 把你的手举起来，开伞索
- 我们没时间了！
我们不被允许跟友军开战
他们对我看起来不够友好
我要去救我的兄弟
- 看，队长…
- 开伞索！
我们还在追寻剩下3个弹头的下落，先生
- 特种兵们怎么样了？
- 他们被羁押了
- 法国人相当沮丧
- 他们当然沮丧
让我见法国大使
（法国反恐局）
几秒钟内被一个导弹击中…
喂，不，不要！
请不要碰它！
那是我的设备，非常的…
好吧，他已经碰了
- 干的不错啊，强人
- 不是他的错
他只是太感性了
- 让我来看看
- 我没事
只想帮帮你
将军！
法国人同意让你们离开
条件是你们不能再回来
永远
- 永远？
- 这就算不错的了
你说永远是什么意思？
是说再也不能，永远不能？
还有件事
你们所有人都被你们各自国家的头头召回
A小队要返回地下基地
那公爵怎么办？
联系麦卡伦
告诉他我们带着3个弹头
马上就做
为什么你不杀了我？
麦卡伦对你有一些特别的想法
麦卡伦
你到底怎么了？
你现在在乎了？
好吧
我很抱歉
我抱歉雷克斯的事
我抱歉我未能把雷克斯带回家
我还抱歉那件事以后我无法再面对你
是啊，每个人都有抱歉的事情
恭喜成为顶级高手！
师傅！
师傅
那么，公爵怎么办？
我们就这样把他忘了？
我们有我们的命令
老兄你看，如果是你们中的一人会怎么办？
如果是红发女或者断路器呢？
你们又会怎么做？
看起来非常远
或许是个好地方作为基地
雪！让我想到了什么，地球的三分之一？
呃…
- 喂，那是麦卡伦的影子么？
- 发现了什么？
- 球面三角学
- 我一定没选那门课
如果你知道物体的高度，和影子的长度
还有捕捉到的图像的时间日期
- 你就可以找出他的位置
- 这就是我为什么没选这门课
好的，断路器，给我看看
我们发现了什么？
你看，麦卡伦是180身高
他的影子是46厘米
这个图像有6%的衰期
也就是说在51小时17分钟前
那就是在北极冰冠
- 重载
- 是的
你怎么看，先生？
我说你们被命令回到地下基地
但是我没说何时
而且我也没说走哪条路
或许走向北的路
很多的冰川
上千英里的跨度，10层楼的厚度
找到麦卡伦的基地好似在煤矿里找根针
- 干草垛
- 哦，对
在煤矿里找干草垛
不！麦卡伦留着他有用！
够了！
你是怎么打算的？
在冰面上跑3000英里？
愚蠢的战士
带走
- 很奇怪
- 什么？
当他们偷走箱子的时候
我设置了我的接收仪
一旦追踪信号返回，就可以收到
- 而刚刚我收到了
- 那是我兄弟！
还剩三个
把这些弹头装在导弹上
我要一小时内准备好发射
很快就好
我的湖中女神
让你很不自在？
很搞笑的，不是么？
整个世界的权力均衡即将改变
而两个家伙还在这争女孩
我会让你非常不高兴的
- 我已经很不高兴了
- 起来！
生物相机的影像正在传回来
我的老天
他们在北极冰冠下建了一个军事基地
完美的地点
几乎不可探测到，很容易防御
- 公爵一定在里面
- 还有弹头
我们要找到一条秘密的路进去
电梯缆绳
在地表有入口
大家看，还有些其他的
转入声纳模式
他们在冰层里打穿了隧道
喂，看，他们有自己的攻击潜艇
好，那是什么？
- 导弹筒
- 一定用于发射纳米弹头
我们上升
我要从外面给他们点麻烦，让他们忙不过来
当你们从上面潜入到建筑内
我们会找到公爵
- 拿回弹头
- 杀死所有的坏蛋
你们知道，A组在直接的命令下
即将返回他们各自国家的基地
但是我有些事情需要做
这样做会违反命令
所以如果你们有谁决定现在离开
我一定不会拦着你
好的
你们打算怎么用那些弹头？
你真是训练有素，很好
仍然想发掘出一些情报
- 那么你不会介意告诉我
- 不是很显然么？
我是生意人
我要用了它们
如果你发射了那些弹头，上百万人会死
那么你会得到什么呢？
在这个星球上的每一个男人、女人、小孩身上
注入恐惧
然后他们就会转而投向最有力量的人
你？
不，不是我
- 你还没有看到全部
- 那么告诉我
我不想浪费了惊喜
客人到
见一下纳米科技背后的天才吧
天才？你太客气了
你可以看到，我们正装载纳米弹头
利用高速导弹
当达到最大速度时，会有5马赫
甚至连特种部队都没有技术来抓住它们
那么他是谁？又一个新兵？
不过是一个不太情愿的
我会为他准备好的
所有队伍注意，我是霍克将军
行动开始
重复一遍，行动开始
好运，特种兵们
- 所有队伍都部署完毕，长官
- 给我一个卫星信号
我要看见那里发生的一切
你发现了什么了？
没有
仪器上什么都没显示
- 打得不错
- 谢谢
我们离迈阿密真的很远啊
那是夜鸦
他们的确造了一架
看起来很快
那个麦卡伦搞了不少经费
MARS工业生产了这个星球上70%的武器
…70%
你知道这点吗，公爵？
麦卡伦的计划里包括两个方面
剑与盾
剑就是创造和贩卖武器
盾就是创造出防御性科技
例如高科技掩体
可以保护你免受任何袭击
无论是核爆炸还是纳米弹头
不幸的是，我当时避难的掩体
还只是个雏形
你是谁？
雷克斯？
你这个婊子养的！安娜安葬了你！
感人的仪式，我肯定
鸣枪仪式
战场荣耀
折叠的国旗在她胳膊上
为什么？为什么你不出现呢？
因为我发现了一些东西
…项目编号23
这只会有点疼
即将发生的，会更美
听着，光头博士
不惜任何代价
我也会
记得，科学需要献身
- 很美吧，不是么？
- 待着别动！
你要开枪射我吗？
这些不是化学或者核物质，对吧？
不
他们是更好的东西
很美丽
纳米螨虫，它超越了…
它比这领域其他任何人做的都要超前
空袭警报
空中袭击临近
所有人员到掩体内
快，快！干什么？
你在干什么？
不要关门，不要…
如果我们活着，我会让你见识一切
我们在爆炸中幸存了，不过…
光头博士和我带着他的研究逃掉了
而我完善了它
而现在将带给你第一手的体验
安娜知道这件事吗，关于你？
不，她不会知道的
开始发射进程
时间倒数，四、三、二、一
点燃主引擎
引擎启动
他们正在发射导弹！
我们失去了北京的导弹
失去了3号弹头，先生
- 所有防御戒备
- 好的，先生
他来了
- 另外两个怎么办？
- 我们要找到启动开关
他们太远了超出了范围
要有人飞上去然后把它们打下来
哦，我猜那该是我了
- 先生
- 什么情况？
战略中心追踪到了3个弹头
刚刚从北极冰冠发射了
其中一个立刻被打掉
另外两个现在进入了上层大气
我们要把你送入掩体里，先生
可他们还没提任何条件
他们怎么想的？
这个东西真的酷
- 是的，不过你能飞起来吗？
- 我可以飞起来任何东西
你只要找到方法指引我找到弹头
- 嗯，开伞索…
- 什么？
- 祝好运
- 谢谢
- 喂，帮我个忙
- 什么？
- 救下公爵
- 没问题
我们走！
地上是压力板还有镭射保护
任何大于1夸特重量的东西接触地面
都会被烤熟
你丢下我不管，公爵
看看我
现在你会知道怪物会是什么样子
- 我们时间不多了
- 安娜？
哦，我的天
- 安娜！
- 警卫，来控制室！
- 雷克斯！
- 我按下这个，她就死
- 你对你自己的姐姐这么做！
- 我爱我的姐姐
你知道我的死让她成什么样了
而你又离开？
你曾经感觉到真正的孤独吗？
我给了她一种疗伤的办法
我给了她意志
你可以告诉她你活着，这一切就不必发生！
科学需要献身
她那样子都是因为你！
还有你，公爵
你离弃了她
- 我们不要忘记这一点
- 我要杀了你，雷克斯
- 她还活着吗？
- 现在活着
我以为我们完全控制住了
你说过这不会发生的
我也以为不会
我还没见过有人凌驾在程序之上
哪怕是片刻
她因为他做到了
痛苦一定在折磨她
你要做的就是
小心地把镭射板的核心重新接线…
- 或者你可以直接捅破它
- 我是红发女，我们进来了
派遣特种潜艇！
潜艇1-3号分离
分离潜艇，A、B、C、D
- 全速前进
- 分离潜艇
潜艇V、F、T进入侧翼位置
好了，大家，组成攻击阵型
扇形展开
等待特种兵们打乱阵型
保持紧密，他们来了
- 激发脉冲大炮！
- 正在做，先生
- 我会下手的！
- 放下！
在于你，公爵
给脉冲大炮充电
大家保持在敌人潜艇周围
不要暴露在大炮面前
10点钟方向来了
我中弹了！我中了！我中了！
2枚导弹，所有遥测和推进系统工作正常
- 开伞索，能听见我吗？
- 清清楚楚，老兄
开到6马赫，太爽了！
来吧，该告诉我你们的知道的了
好的，开伞索，我有其他两枚弹头的坐标
最近的目标是莫斯科
你要首先打掉这个
目标二是华盛顿
你在这个掩体里会安全的，先生
- 还有多久会袭击到这？
- 十七分钟，先生
- 现在就看特种部队的了
- 请快进入，总统先生
我们要把门锁住
霍克将军，引擎被击中
我们完全残废了
有人去做掉那个大炮吗
那个艇里有200名特种兵
我们在做，先生
好吧，面具人
大炮控制室应该就在那
所有镭射管道汇集处
你认为她爱过你？
你想过跟她度过一生？
我知道的是，你们都不配拥有她
- 就这样吧，她死定了！
- 不要这样，雷克斯！
快
我要带你出去
起来！
你跟我走！
开伞索，莫斯科导弹4分钟内即将到达
好的，我看见它了
正前方
你要在它重入大气层前把它干下来
如果那些纳米虫击中了地面
一切都毁了
他们会吃掉整个城市
休斯顿，出现了问题
- 火控系统不在这
- 什么意思，不在那？
我是说，我到处都找不到
那就一定是声控的
好吧
开火！
发射！轰炸！开枪呀！
- 没反应！
- 我猜是用另一种语言
等一下，麦卡伦是苏格兰人
或许飞机听凯尔特语指令
- 试试“铁尼”
- 什么？
- 铁尼，是苏格兰凯尔特语开火的意思
- 好的，收到
你是最棒的
你刚拯救了莫斯科
本职工作而已
指引我去华盛顿吧
好，好，谢谢，真是好消息
我会告诉他
先生，一名特种兵射掉了发向莫斯科的弹头
感谢上帝
你在做什么？哦，上帝！
搞定了
你好，总统先生
麦卡伦先生向您表示问候
哦，上帝啊
那么，这就是你们的目的
好吧，大家保持紧密
所有武器对准那门大炮
电动鱼雷发射！
我刚失去了侧翼
重新瞄准特种兵潜艇
我发射了
脉冲大炮故障，脉冲大炮故障
大炮控制失效
- 整个该死的系统都瘫了
- 我正试着重新连接控制
这次你死了
立刻启动
- 找条路从冰层往上走
- 好的，先生
- 我们要跟着雷克斯和麦卡伦
- 怎么会是雷克斯？
嗨，红发女，我是公爵！
- 他看起来还好
- 不过他怎么跟她在一起？
我们跟踪了麦卡伦的潜艇
他在冰层里行进
公爵，我们后面！
貌似他们冲我们来的
安娜，打掉那些家伙
乐意效劳
当我们师父被杀
你发誓要一直沉默
现在你也将不留一言地死去
好了，我看见第二个了
好的，开伞索
你在它进入低层大气前只有30秒的时间
知道了！
- 开伞索，你失手了
- 弹头已经进入了…
低层大气层
我知道，我知道！
我在努力，我在努力！
该死！
- 我没法摆脱这些家伙
- 公爵，我打光了！
- 好吧，看看我们这还有什么
- 黑光，分离器，镭射炮
镭射炮
听起来不错
- 红发女！
- 嗨，公爵
我去跟着麦卡伦和雷克斯
你们大家最好赶紧离开这
不行，开伞索还有一个弹头没打下来
开伞索，他在哪？
导弹刚刚分离了
就要引爆了
先生，有一艘敌人的螳螂潜艇跟在后面
- 关上门
- 好的
给你这个
一枚穿过去了，我打中了他们
公爵！他们在后面！
马上就热闹了，3、2、1
一定还有其它路绕到雷克斯和麦卡伦前面
寻找新的选择路线
距离爆炸还有20秒
快 快 快
你离得太紧了，开伞索！
退一些！
事实上，我想我刚刚正好
他带着纳米虫回到上层大气
开伞索，离开飞机！
就要到了！
弹射，开伞索，弹射！
他做到了，他真的做到了
开伞索？
开伞索！
我没跟你说过不要对我吼吗？
大家注意！
还有许多特种兵在那里有危险
让我们带他们回家
- 成功了吗？
- 是的，成功了
好的
因为我想我又将被逮捕了
不要动！
- 喂，喂，自己人，自己人！
- 举起手！
自己人
好吧，好，好
- 我们什么情况？
- 失去了船尾推进器和声纳
- 我们瞎了
- 杀了他们，杀了所有特种兵
- 炸掉冰层
- 这就做，先生
他们正通知告诉其它艇终止行动
他要炸掉冰层
我是公爵，呼叫所有特种兵
冰层开始坠下！
上吨的钢铁和冰
- 冲着你们去了！
- 什么？
大家后退，立刻后退！
门！开门，开门！把门打开！
快！
安娜，我们该立刻离开这
方便快捷，安全可靠的路
- 我们来搞定他们吧
- 这才是我的安娜
- 这里要爆炸了，公爵
- 我不会让那两个家伙跑掉
快点，大家快离开那！
面具人！
- 我是红发女，我们安全了
- 我是公爵，我们也安全
嘿，瞧瞧我们！
好喔!
现在我们有了属于我们的时刻
我计划了一些事情
- 特别为你准备的，詹姆斯
- 不！
这只会有一点疼
即将发生的，会更美
纳米虫，完美的小治疗法师
我好不容易继承了麦卡伦家族的祖脉
詹姆斯・麦卡伦不复存在
现在你是迪斯特罗
你对我做了什么？
到了眼镜蛇崛起和显露的时刻了
你要叫我司令
我是豪瑟上尉
准备接受我方登艇
先生
你很坚韧，公爵
我愿意给你那么高的评价
怎么才能不让我把你炸开到水面上呢？
自我保护
我会帮你的，雷克斯
你跟谁的队伍？
我的队伍
你听着，公爵
这只是个开始
我会等着你的
我从未见过这种编码
我是说，身体上看她还好
不过当雷克斯给他们输入了程序
他就没想要取出来
- 那你们就没什么可做的了？
- 会需要一些时间
但是我们会取出来的
直到我们把那些东西从你的脑袋里取出来
貌似你要每天都待在这了
你没法救我的，公爵
没人可以，我做了太多的坏事
你看，那不是你
我不会放弃你的
- 哥们，我们看起来很帅
- 嗯，你最好习惯这种
重载认为你们俩该待着永远别走
那么是你在问我们喽？
一定是，因为他的语气不像是发问
因为你一定会被邀请加入特种部队
是我邀请
好的，我加入
- 你对这件事怎么看？
- 我觉得我非常的感性
所有特种兵集结，准备执行猫鼬行动
所有地面运输部队在格林兄弟基地集结
所有咆哮猎人号在罗马废墟基地集结
好运，特种兵
总统先生，真高兴见到您
- 谢谢你，还有你
- 您安全地回来真好，先生
- 谢谢你，约翰
- 欢迎回来，先生
谢谢，非常感谢大家
-=TLF字幕组=- 原创翻译校对