== srt字幕转制：相顾无言 ==
不准进去
干什么？
，快点进去
爸爸，快点，快点，爸爸
你们让我先进去厕所
爸爸，进来，快点
谁叫你是女人
不能像我们男人那样站着撒尿
爸爸，我们来打尿战
小，不要乱搞
看你把我的鞋子都弄湿了
，脱衣服洗澡了
爸爸，我替你洗
不行，爸爸给你洗
好啊
慢慢脱，一会儿妈妈骂
别动，站着别动
你看你多脏
洗干净点
快点
好痒
好了…不洗了
好了，你自己洗吧
啊
宝儿，我内裤呢？
我真是命苦
有太太伺候我也不会享受
好，我今天就穿红颜色
我要跟你离婚
什么？
你自己心里明白
洗好了…爸爸，来抓我…
来抓我…爸爸…来抓我
什么事？
你不能进来的，你不能进来的
你为什么那么早哇？
帮我按着它，按着
究竟什么事啊？
你乖乖的等我下来接你
放手
到底什么事啊？
你现在不能上来
宝儿，你真贱，有电梯不坐
我早就猜到你一定会跑楼梯的
你又认识了什么男人怕让我看见
他们没穿衣服的
你一早就来找我有事吗？
是你自己说闷，叫我来陪你的
好心没好报
他们？几个？
五个，都没穿衣服的
神经兮兮
这就是我朱琳琳设计的性幻想游戏
干嘛不开灯啊？
那个开关太远了
一、 二…
梁宝儿，欢迎你参加我们
永远快乐的单身女人俱乐部
色香味全，谁的杰作？
告诉你吧，这当然是若珊的杰作
若珊的菜最讲究
多吃点
我最重实际的
今天不减肥了
嘉莉，你懂不懂这个怎么开
就像男人喷出来那样
不必像男人那样，可以文明一点
谢谢
什么时候签字？
律师说要三个礼拜
那有什么反应？
没有，可能我跟子威很冷静没吵架
小孩子不知道事情严重
搬到婆婆家住还以为是放假呢
很兴奋
很开心
那栋房子是你陪嫁的嫁妆
干嘛你还要让子威住下去呢？
自己反而要搬到外面来住
又要花钱付房租
跟妈妈住又不方便
你嫌不嫌烦？
我不能马上叫他搬走那么绝嘛
他会搬的
那房子我也不想住
我说那栋房子脏死了
你想想看，我还记得
去年我们带去日本玩的时候
他一定跟沙妞在房里搞过，多脏啊
你以前不是说过的吗？
子威很细心的，在你回来之前
他一定把床单都换了
子威根本不是这种人
信不信由你
我看那个女人现在就跟他同居了
宝儿跟子威已经分居了嘛
宝儿，你妈妈现在是不是更年期？
你可不可以给我一点资料
我想知道那些更年期的女人
情绪是不是都很不稳定的
我计算过我到一九九七的时候
我刚好就是更年期
这种事都想到我真服了你了
我帮你打听，不过要收钱的
我说的都是真的嘛
说好要收钱的哦
到那边去坐吧
来…
为永远快乐的单身女人干杯
好，干杯
我有的时候想想
我认识的女朋友差不多全都离婚了
我可没离婚
你呀，你更惨，你老公都死翘翘了
厨房里有没有喝的？
有，还有香槟，四瓶白干，你去拿
我们今天晚上，不醉无归
好…
我有没有跟你们说过三年前
我跟我老公签字离婚的事啊？
已经说过好几遍了，不要再说了
是啊
嘉莉，我记得你没听过
我说给你听
我老公跟宝儿的老公一样
都是泡别的女人让我查到了
他还凶巴巴的要跟我离婚
我说离就离吧
签完离婚书之后
他还挺有风度的要请我吃饭
吃完饭你猜他跟我说什么？
说什么？
他要我跟他亲热，说是临别秋波呢
那你答应了没有？
我才不答应呢
你没答应，你简直想死了
我记得那天你回来的时候
越想越生气
还在我们的面前大哭了一场
你胡说
你还想赖啊？
怎么了？
丽君，什么事？
别哭嘛
有什么事说出来
丽君，你靠在我身上哭好了
哭出来会舒服点儿
我突然想起刚刚离婚的时候
我跟女儿搬去新的地方
东西还没买齐，我问女儿要什么？
她说要爸爸
我没事了
现在没事了，出去喝酒吧
她每次都这样
骚货
别搞
从现在开始我们不许再提离婚
儿女、老公、家庭
李何嫦娥
我们两个人讲黄色笑话给她们听
好啊！
幸亏刚才我没哭
琳琳跟我说你是最坚强的女人
嘉莉，你来开香槟好不好？
好
看什么？
到底看什么呀？
腹肌，现在美国女人最流行了
我在健美院练了几个月了
怎么样？
宝儿呢？
上厕所去了
她会不会躲着哭 ？
宝儿
Love is over ，  请你不要再提起
逝去的爱已逝去  ，  谁也不必再追忆
Love is over ，  请你不要再说明
过去就像流云  ，  随风飘去无踪影
Love is over ，  虽然也曾叹息
虽然也曾悲泣  ，  如今都已成过去
Love is over
你不在家里
他就缠着我说要看楚留香
看了一会儿就睡着了
你肚子饿不饿 ？ 我煮点面给你吃
我吃过自助餐了
那些洋玩意怎么吃得饱 ？
你以前吃东西没有声音的
这样才痛快嘛
有时候这样吃反而是比较痛快点
我今天才知道
朱琳琳跟人家说我是最坚强的女人
我越想越生气
结婚八年 ， 什么事都忍着
连放个屁都要到厕所去放
怕他说我没修养
你说多可怜
那么你的一番苦心
子威他明不明白呢？
他明白就不会找别的女人了
你们要是还有感情
为了一个女人闹得要离婚的话
我看那太不值得了
不过如果这八年来
你觉得自己受了委屈
生活在一起没有意思呢
那就分开也好
不谈这些了
今天晚上我跟朋友在一块儿
不知道多开心呢
妈 ， 我对不起你
什么对不起我 ， 我看你喝醉了
第一我做了梁家第一个离婚的人
第二我不肯回来跟你一起住
自从你爸爸死了之后
我就不想跟人一起住
我也跟你说过了
我不想跟你们一起住
是怕我没有你的修养好
连放屁都要跑到厕所里去
别挖苦我了
妈 ， 你跟爸爸的婚姻那么幸福
他有别的女人吗？
我不知道 ， 也许我的命好
那你呢？
有一次
他是谁？什么时候？爸爸知道吗？
不知道 ， 也许他的命也好
刘老师 ， 下课了吗？
孙太太 ， 他刚放学
孙先生就来把他接走了
你们两人没约好吗？
太太 ， 这张沙发放在什么地方
你想好没有？
免得搬来搬去的弄坏了
我们可赔不起
放这儿吧
这儿？莎士比亚说得好
Asyoulike ， 随你的便了
英文不错嘛
在乡下我是个知识份子
偏要我去劳动
在这儿我是个工人
所以我在充知识份子
让一让 ， 太太
妈咪…你看
爸爸买了这么大的玩具给我
爸爸 ， 拜拜
拜拜
这套沙发不错嘛
我早就跟你说得清清楚楚
你要见一定要预先通知我
今天刚有空 ， 我带他去吃了顿饭
你最喜欢吃的， 开口笑
笑一笑
我知道你常常一时冲动
不过一定要经过我的同意
离婚之前不吵架 ， 现在吵？
我们规定好了你什么时候见的
你规定 ， 什么都你规定
我老实跟你说 ， 我是没修养
不过那套沙发俗不可耐
怎么样？
全都搬过来吧
OK
搬到那边去
又搬？
这样好不好？
摆正它
That'sok ， 我赔
刚才那个男人是你的前夫？
是啊 ， 莎士比亚
玩具是爸爸买的还是阿姨买的？
爸爸
做完功课再玩
干什么？
是它自己掉下来的
怎么不吃菜？
你不是最喜欢吃鱼眼睛吗？
怎么了 ？
那个玩具是阿姨叫爸爸买给我的
都是你 ， 都是你把爸爸赶走了
你又说不吃？
， 你不能看
这里是罗便臣道33号
有人撞车受了伤
请你们快点派人来
好怕…
别怕…乖 ， 没事…
来 ， 妈咪抱…不怕…没事…
大人有的时候很傻
常常做伤害自己的事情的
我不想死
不会死的
不过人死了会上天堂的嘛
我不想上天堂
我也不想上天堂
好臭…你脏死了…
臭死了…
好臭…
你说的那个男人到底长什么样子？
别卖关子了 ， 快说呀你
是呀 ， 快说嘛
他好帅 ， 神气极了
只是有一点点秃顶而已
如果他真是那么好
你肯让出来借给宝儿吗？
他的名字叫沙云通
我的名字叫朱琳琳
要是我跟他结了婚
别人会叫我沙朱琳琳…
多难听的名字啊
如果叫沙梁宝儿就跟我不相干了
其实我们香港的女人也真够土的
现在是什么时代了
还要配上自己丈夫的姓
好像李何嫦娥、周梁淑仪
梁李少霞
那边有个男人看着我们呢
别回头看他
蛮帅的
是个男妓嘛
他专门做日本女人生意的
太可惜了
那个沙云通他到底来不来嘛
对不起 ， 我迟到了
我还以为你临阵退缩了
我来介绍 ， 这位是李何嫦娥
丽君 ， 若珊 ， 这位是梁宝儿
沙云通 ， 我以前的情人
你太抬举我了
你从来没有给过我机会嘛
因为我不想做沙朱琳琳嘛
我跟她没缘分
请问喝点什么？
矿泉水 ， 谢谢
好的
这么多女人看着你 ， 你害怕不害怕
从前只有男人看女人
现在反过来女人看男人 ， 非常公平
那么你们男人看女人先看什么地方
比如你先看她什么？
男人看女人什么地方
你们早就知道了
我反而想知道
你们先看男人什么地方
你们先让我来说吧
我先看男人的身体
身体强壮最重要
我最讨厌男人的手尖尖细细的
好像女人一样
我喜欢男人的手粗粗壮壮的
丽君你说
快说
你说呀 ， 怕什么？
说呀…
快说呀
丽君
快点呀 ， 说
我喜欢男人胸部有毛
说了你们又笑我
轮到我了 ， 我喜欢男人的嘴唇
你呢？宝儿
我喜欢男人的臀部瘦瘦的
我也喜欢女人的臀部小小的
我还喜欢男人的汗味
再加上点儿法国香水味
疼不疼？
不疼
好久没打了 ， 退步了
对不起 ， 这次是我不对
我的位置走错了 ， 碰伤了吗？
没事
沙云通 ， 为什么你还没结婚呢？
因为不容易碰到理想的对象
什么事？
上面那个女人的臀部好美啊
很普通嘛
我开球了
沙云通 ， 你说得很对
是很难碰到一个理想的对象
妈咪
外婆 ， 妈咪回来了
孙太太
我没见过你
我今天做了一个棒棒鸡给你们吃
你叫了东西 ， 我替你付了钱给阿昌
你就是那个小店老板的儿子？
是啊 ， 下了课 ， 帮我爸爸送送货
你会弹琴？
今年第四级
孙太太 ， 我回去了
， 我走了
拜拜 ， 昌哥
下次来跟我玩
有空来玩
拜拜
请你等一下 ， 我很快就出来
好的
爸爸…
叮
沙妞阿姨
乖
孙太太…梁小姐 ， 随便坐不用客气
不用招呼
我烧了酸辣汤 ， 你们也喝一点吧
沙妞 ， 是不是来了 ？
爸爸…
亲爸爸
想不想爸爸？
想
想啊？
乖不乖？
乖
跟爸爸进去换件衣服
好
我进去拿小碗 ， 大家一起喝汤
我回来看看有没有信
有 ， 有两封信是你的
其余的是帐单 ， 我都付了
给你
你现在开心了 ？
心灵假期
很对不起 ， 我已经登了报纸了
很快会有人来看房子
希望下个月可以成交
我已经找到房子了
下个礼拜可以搬
叮 ， 阿姨写了新电话给你
有空打电话给爸爸跟阿姨
喝酸辣汤？
我怕酸
那梁小姐呢？你喝不喝？
怕酸还是怕辣？
过来 ， 陪爸爸喝点汤 ， 不酸
来
慢慢喝
喝
我盛给你
谢谢
你真的一点都不喝？
臭骚货
好不好喝？
好喝
我不喝了
我们走吧
跟爸爸阿姨说再见
拜拜
拿书包 ， 快点
我送你们
不用了
叮 ， 改天阿姨烧不酸的汤给你喝
沙妞阿姨的汤不能多喝
喝了晚上会撒尿
真的不用我送你回去？
不用了
你真行 ， 骂人不带脏字
拜拜 ， 爸爸
拜拜
子威 ， 好不好看？
张开嘴巴
什么？
避孕丸
你不要我生孩子就要吃避孕丸
来 ， 喝口酸辣汤
喝什么？全咽下去了
你神经病啊
你想害我变性无能啊
你喜欢粗暴一点还是温柔一点？
不要太粗暴 ， 也不必太温柔
若珊 ， 我是宝儿
我今天回家拿信 ， 碰见那个女人
她好过份 ， 当着我面拼命讨好
你回家打电话给我
我慢慢再跟你说
若珊 ， 我是琳琳
嘉莉说她的服装店
过几天有一批新货到
到时候我们约好一起去
就算不买也去试试过过瘾
我等你电话
她刚醒过来
你们不要跟她说太多的话
若珊
谢谢你救了我
幸亏你打电话给我
是你自己救了自己
嘉莉是我们这帮朋友当中
最坚强的一个
怎么搞的全都愁眉苦脸的？
怎么回事啊？
若珊不是好好的在这儿吗？
有什么好哭的， 我真受不了你们
告诉你们 ， 我是从来不哭的
我说一个黄色笑话给你们听
我也有一个黄色笑话
什么时候说给你们听听
本来我觉得做人没有什么意思
我既没有丈夫又没有孩子
真想一了百了
可是很奇怪
到了临死的时候我忽然觉得
如果就这样死不是更划不来吗？
所以…
宝儿呢？
宝儿 ， 什么事？
不要哭了 ， 若珊没有死
子威他怎么会喜欢那种女人？
到了 ， 来
来
怕不怕？
不怕
叮
别这样嘛 ， 看着我们
你不是说过
你最喜欢我像一只野兽那样吗？
我是野兽我最喜欢咬呀亲呀扭呀
把我们的家变成个兽笼
把窗门关上 ， 把窗帘拉上
让别人一进屋里
就闻到我们做爱的味道
， 看这边 ， 看爸爸 ，
宝儿 ， 这是我二十二岁时候的旧作
我越看越肉麻
保存或烧掉 ， 随便你
有人在天花板上做爱
谁上谁下 ， 你要到天花板上去看
为你我愿意建立一个全新的宇宙
可是你显然觉得租一个还比较便宜
老板
孙太太 ， 要点什么？
给我一包白糖
好的
我最喜欢听费玉清唱歌了
阿昌说要跟着潮流走
不然会被社会淘汰的
那改做超级市场吧 ， 跟潮流
阿昌到哪儿去了 ？
他琴弹得不错
你太夸奖他了 ， 他在后面弄盆栽呢
他还懂得种盆栽？
小孩子玩玩的
阿昌
孙太太
种盆栽啊？
是啊
这都是我去旅行的时候挖回来的
我们店里有很多剩下来
准备扔掉的铁罐子
我是废物利用
都是你设计的？
是啊 ， 每个都有名堂的
介绍一下 ， 让我见识见识
好啊
这个我叫它第六舰队
就是美国驻守地中海的舰队
挺有意思的， 那么那盆呢？
现代化天线王
这个名字我想了很久了
那这盆呢？
肥婆拉屎
好是好 ， 不过太粗俗了
改个文雅点的名字吧
好啊 ， 不如你来改吧
还是肥婆拉屎合适
今天晚上我们烤一只
三斤重的大肥鸡 ， 用手撕来吃
叮 ， 喜欢吃吗？
下次来弄给你吃
拜拜
， 喜不喜欢沙妞阿姨？
喜欢
不过我不喜欢她叫我叮
我叫嘛
好 ， 下次见到沙妞阿姨
爸爸告诉她不要再叫你叮了
对了 ， 平时放了学回家以后
是不是觉得很闷？
还有 ， 除了妈咪和外婆
还有没有别人陪你？
有 ， 还有昌哥来陪我玩
昌哥？
他还教我弹钢琴 ， 弹得好好听
他真了不起 ， 他懂不懂打壁球？
这个我不知道 ， 他没有跟我说
不过昌哥很了不起
行了
那这盆放哪儿？
我房里
放那儿试试
大概回来 ， 你等会儿
妈咪
昌哥来了 ， 在我房里
昌哥
听说这位昌哥蛮有修养的
你该满意了
是 ， 礼拜三我们律师楼见了
我一定准时到 ， 拜拜
你爱我 ， 你不爱我
长了那么多白头发
是想你老婆想得头发都白了 ？
你爱我 ， 你不爱我
疼不疼？
那是谁？
前夫
子威
我真受不了那个女人
我们跟她不同的是
我们躲在房里才敢叫
她呢在公众地方也敢叫
在房里我也不敢叫
我看你只是
跟我们几个女人在一起的时候
胆子才会大一点
宝儿 ， 你还不来洗？
有本钱怕什么人看？一定是飞机场
沙妞
在这儿呢
厕所还有那么多衣服没洗呢
早餐就吃牛排？
你有钱我就天天吃牛排
你没有钱我也可以天天喝稀饭
我不会拿这个来考验你的
我不会让我的女人吃苦的
子威 ， 我真的很想替你生个孩子
我知道 ， 你的肚子可以替我生一打
你只爱叮 ， 你除了爱
一定还想着你的老婆
你说到哪儿去了 ？
我怕你回你老婆那儿
什么老婆？明天就要签字了
我有好几次见到她看你的眼神
我怕她把你抢回去
野兽会害怕的吗？
你的嘴巴都是油 ， 我的衣服要上班
待会儿下班回来
你假装另外有个女朋友
我假装吃醋 ， 好不好？
好
苏小姐
把我挑的那几件衣服拿出来吧
好
有件衣服很适合你 ， 试试看
好的
有没有合适我的呢？
对了 ， 快打电话给那个施…
施什么来的？
施梦平
施梦平这个名字倒挺浪漫的
你的眼光不错嘛
快打电话请他出来 ， 快…
最多事了
可以试了
可以试了 ？
我要这一件
看见新衣服就没命了
什么事你都要抢在前头
我也来一件
待会儿我就穿这件衣服
去见丽君的男朋友
这件太夸张点了吧
老是抢人家的镜头
我来帮你
不用了
这件衣服不可以穿这种内衣
你是不是常常利用这种时候
来挑逗女人的？
有的时候 ， 但要看对象
我不是那种人
在游泳洗澡的时候我看见你的眼神
我不习惯
子威是你第一个男人
我希望我是你第一个女人
很遗憾 ， 我还是比较喜欢男人
我明白了
对不起
快
来了
对不起 ， 我们来晚了
我是琳琳 ， 她是嘉莉
李何嫦娥、梁宝儿
李太太是不是照平常一样？
我们平常叫的是什么？
李太太您是巧克力冰淇淋
橘子水 ， 咖啡 ， 矿泉水
给她加片柠檬
好的
这位好像不常来的
你们还有一位怎么没来？
我也要矿泉水
好
你们是这儿的老主顾
我跟廖雄平是从小一起长大的
不过他是个艺术家
我是个做生意的
其实很多艺术家
都羡慕你们做生意的人有钱
不过做生意的人又羡慕我们有自由
是啊…
开始给分吧 ， 给分…
给什么分？
是这样的， 她们是特地来看你的
这次我们是看外在美不看内在美
所以你放心
不用坐得太端正
是啊
嘉莉 ， 你先给分吧
男人我全给五分
糟糕 ， 那我不合格了
别失望 ， 成龙她也是给五分的
我给你九分
真的， 他有那么好吗？
你看他的一双手又粗又结实
光是一双手已经值九分了
其实我的腿和双手一样很结实的
可不可以多给一分凑满十分？
不可以
李何嫦娥 ， 你别胡闹了
既然他的手有九分
你就干脆多给一分了
说不给就不给
你就知道看男人的手和脚
本来我给他七分
不过他懂得多加一片柠檬
就多给三分
这只是内在美嘛
身体不错 ， 给你十分
胸部没有毛
你说过喜欢男人胸部有毛的
你没有毛 ， 扣你三分
我看你的毛病又来了 ， 又在抢镜头
现在只是看外在美
有些东西是看不见的
廖先生 ， 你是搞什么艺术的？
石头
石头？
他开了间展览厅 ， 专门展览石头的
是吗？
可以带我们去参观吗？
可以
我也很有兴趣
随时欢迎 ， 今天晚上吃完饭就去吧
可惜我已经有了约会
不然我也去看看
不用担心没有酒 ， 有白干
高级人士装孙子 ， 喝白干
喝死你
她比我还厉害呢
他说要喝死我 ， 好狠毒
是不是明天去签字？
我一听见你说是男人你都给五分
我就知道你是很坦白的
我也是很坦白的
我可不可以问你一个问题？
可以
你是不是不喜欢男人？
是
我一直都有一个幻想
这个幻想
就是想跟一个女同性恋做爱
我可以跟你做爱吗？
我不需要男人那块肉
世界上有没有像石头
那么实在的男人哪？
上哪儿去找？
好重 ， 我抱不动了
好重
到哪儿才能找到像狄龙
那么好的男人哪？
还有武松
他杀女人的
他只杀淫妇 ， 杀淫妇…
告诉你吧 ， 要是好的男人
不是死光了就是让别的女人抱走了
还有些男人喜欢让男人抱着呢
你喜欢不喜欢男人？
为什么这样问？
我觉得你会喜欢的
你很坦白 ， 我也应该很坦白
其实有些时候我也会…
我想我应该这样说
我百分之九十喜欢女人
百分之十喜欢男人
你猜男人抱着女人的时候
会不会把女人当成一块石头？
会
十几万年前母系时代不就是喽
不对
男人还是喜欢把女人当成一块玉
什么软玉温香 ， 亭亭玉立
玉很容易打碎的嘛
你们的条件以前已经讨论过了
不过我还是要当着两位的面前
再说一次
房子是属于孙太太的
我们也要买房子了
孙太太不要求赡养费
不过孙先生每个月要给她两千块
这是孩子的教育费
为了孩子 ， 就算再多也会给她
孙先生随时可以看孩子
不过要先通知孙太太
对了 ， 如果梁小姐再嫁
孩子跟后父相处得不好
我们可不可以要回孩子的？
胡说什么？
子威 ， 我知道你爱
不过万一她又嫁错老公
我不是说你
臭女人 ， 你说什么？
你是不是故意带她来侮辱我？
宝儿
这位小姐说的话虽然很刻薄
不过也很有道理
你们两位还需要再考虑一下吗？
不需要
那可以签字了
我明白你的心情 ， 虽然已经签了字
但是你们到底是夫妻
换了我是你 ， 我也会伤心的
Taxi
你们先上吧
难得你的前任老公那么大方
还不上车
这车是我们先叫的嘛
你闭嘴好不好？
为什么要我闭嘴？
你不是喜欢我要做就做的吗？
你老婆在这儿叫我闭嘴
宝儿
打破玻璃要赔钱的
不说话就算了 ？赔钱
赔就赔
干嘛这么凶？
起…
你们认识的？孙太太
上
他是莎士比亚嘛
上…
没有问题
天掉下来有你老子我顶着
等一等…我先看好位置
还可以往左一点
走开
你们怎么搞的？
你怎么搞的？会砸死人的
你看东西都砸坏了
妹子 ， 原来是你啊 ， 我不是故意的
真不好意思
我马上下来 ， 有事我负责
这祸闯大了
你哭了
我不会哭的
我要下工夫重整家园
我已经找人把家里的地毯全都换过
不知道怎么回事
怎么洗都洗不干净
我最害怕看见血 ， 心里面好怕
如果做人可以把不开心的事
像换地毯那样换掉 ， 那多好
也许嘉莉那种人会比较开心
其实她也应该找一个理想的对象
可惜是个女的
我前几天收拾东西
看见子威以前写的诗
我已经忘了他还会写诗
他以前很纯的
就像刚才我说的阿昌一样
男人们小的时候都是很纯的
是啊 ， 结了婚以后就完全不同了
妈咪
还不睡啊？
等你喽
九点钟以前应该睡的
现在几点了 ？你明天还要上学呢
妈
外婆来呀 ， 来讲给妈咪听
快点来 ， 快点来讲给妈咪听
什么事？
好消息
大陆不收回香港啦？
子威七点钟的时候来过
那有什么值得高兴的？
才刚走了一会儿
走了才觉得高兴
他说他自己一时冲动就跑来看
不对 ， 他是来看妈咪
平时才不会坐这么久
你说得对
你看他怎么睡得着
他说了什么？
妈咪 ， 听呀 ， 去听 ， 一定是爸爸
快点去听 ， 快点…
找你的， 是子威
真的是爸爸 ， 去听呀
妈咪 ， 听呀
来呀
喂 ， 什么事？
宝儿 ， 你刚回来？这么早
什么事呀？
在律师楼发生的事 ， 你别误会了
我不是故意带沙妞一起去的
你不要怪我
我是怕你误会 ， 特地向你解释
我想我们还可以做朋友
有没有把水晶还给人家？
我买了一个新的送去了 ， 真丢人…
你明天有没有空 ， 我想请你吃顿饭
我知道我比不上阿昌对你那么好
这次约你 ， 只是吃顿饭
沙妞知道吗？
不知道
好啊 ， 什么地方？
翠亨村怎么样？
又是翠亨村
那去莎莲娜
好吧
明天晚上八点钟
他瞒着沙妞约我吃饭
好啊…妈咪要和爸爸一起吃饭了
好了 ， 快点去睡吧
妈咪晚安
来 ， 亲一个
妈 ， 男人走私是不是很刺激？
女人还不是一样
他这样算不算走私？
当然算走私了
我很了解我自己的
心理分析这一套不合适我的
我知道我不是恋母狂
我不是喜欢我妈咪
我是喜欢你 ， 喜欢你的人
为什么呢？我又比你大九岁耶
我也不知道为什么
可能我喜欢那些成熟的
有味道的女人吧
就算成熟一点也没关系嘛
可能是我从小就喜欢吃软的东西吧
吃梨呢我也吃熟的
吃猪肉呢我爱吃肥的
对了记住啊
以后你替我做菜也要这样啊
先生 ， 订了位子了吗？
订了 ， 姓孙
请到这边
请坐
谢谢
嗨 ！
Captain ， 可不可以换一张？
靠窗子好不好？
好
请坐
是你什么朋友？
是我女朋友的前夫
昨天才刚刚办好了离婚手续
一定是约了新的女人来庆祝的
其实说起来
只要你心境常常保持青春
人就不容易老了
另外还有一个办法 ， 练气功
对女人的皮肤特别有效
等将来我老了 ， 我去整容
我不反对
其实保持自然比较好 ， 你说是吗？
小姐 ， 找人吗？
姓孙的
请跟我来
宝儿
等一等
梁小姐 ， 邱福生 ， 我们都叫他小邱
来坐一下
请坐
是你约他来的？有什么事情？
是他约我到这儿来的
说想跟我继续做朋友
昨天才刚刚离了婚
当心也来个临别秋波
你放心好了 ， 我又不是朱琳琳
我可没秋波送给他
邱先生 ， 慢慢吃
好
我猜错了 ， 是旧爱不是新欢
她就是我刚才所说的
昨天才离了婚的那个女朋友
他们两个人年纪很相配
不也一样离婚吗？
所以我跟你说年纪不是问题
问题是两个人是不是真的相爱
你好漂亮
离了婚才发觉太太漂亮？
太晚了吧
男女之间太接近反而看不清楚
那就是说距离越远越好了
对不起 ， 我又说错话了 ， 别生气
两位看看要吃点什么？
先喝点酒 ， 增加点气氛吧
待一会儿
好的
我结婚八年 ， 我知道我说错很多话
做错了很多事
我对沙妞实在是没有感情
今天晚上我一定要说句对的话
做一件对的事
宝儿 ， 我要再回到你身边
我知道我对你说的话很荒唐
昨天我们刚刚离了婚
不过我真的很惦着你
我很想回到你身边
也需要一个好爸爸
我知道我不是一个好爸爸
我们结婚八年 ， 我第一次看见你哭
若珊自杀的时候我也哭过一次
你看
怎么回事？
不要哭了
这就是你的临别秋波了
沙妞…
快打开窗户透透气 ， 难闻死了
你今天干什么嘛？
你头发湿的？
别提了 ， 在路上碰到个女疯子
是不是像我这样疯疯癫癫的？
差不多了
子威 ， 来呀
什么事？
来呀
干嘛？
你干什么？
神经病
这儿还剩下八粒避孕丸
吃完了我就不吃了
我要替你生一打孩子
好不好？
你不吃是吗？我吃
这是朱琳琳的电话录音
当你听见叮的一声
就请留下你的姓名和电话号码
我会尽快打电话给你
喂 ， 是我 ， 听啦 ， 喂
我现在正在外面
请你留下你的电话号码
我会尽快打电话给你的
我听不懂啊
喂？
宝儿
子威
我想了一个晚上 ， 决定打电话给你
宝儿 ， 刚才吃饭的时候
我说的话不是一时冲动
你现在在哪儿？
在家里
对不起
刚才我的朋友实在是太过分了
我很了解你的朋友的
我知道是我不对
你不怕沙妞听见啊？
她知道你为什么全身湿了吗？
她是个神经病 ， 什么也不知道
宝儿 ， 我很想回到你身边
宝儿
孙子威 ， 梁宝儿
你们俩瞒着我一起吃饭 ， 奸夫淫妇
子威
你不要理她 ， 我已经忍她好久了
我进去揍她
不要这样 ， 子威 ， 别冲动
宝儿 ， 你明天回来收房子
到时候我们再当面谈谈
好好的解决 ， 我等你
你不要担心 ， 我没事 ， 拜拜
揍死她
要打？来啊
孙子威 ， 我一直以为是我配不上你
到现在我才知道
不是我配不上你 ， 是你配不上我
奸夫
你们两个不得好死
我刚把房子打扫干净 ， 又洗了个澡
什么都弄干净了
你还回来干什么？
我回来拿我的裙子
拿什么裙子？
你花了一千多买给我的那条裙子
他说你以前很喜欢红色的
说得不错 ， 你也喜欢红的？
他喜欢我就得喜欢
不过我现在自由了 ， 不喜欢了
拿回去卖给别人
赚个一两百块也不错啊
给我找到了 ， 他舍不得扔的
这就是你老公了
你以为我一定会发脾气
那你猜错了 ， 我偏不发脾气
我错了 ， 我以为你喜欢我扮猪扮狗
没想到你还是喜欢大家闺秀
你…
沙妞
我一定要改个名字
沙妞听起来真像撒尿
我陪你走走
你不要你老公了 ？
你不要我可要了
我看你还是舍不得
吃不吃？
我好饿 ， 我一不开心就会乱吃东西
你真的那么爱他？
你也一样
不过我的动机没你那么纯洁
怎么了 ？
我是找归宿
不像你纯纯的爱那么简单
谁知道我越是对他紧张
想尽办法缠着他 ， 他就越舍不得你
这种男人
我想要还得不到呢
也许你太好 ， 他配不上你
你挖苦我啊？
不是
我看见你对他的苦心
就想起自己都没你那么…
爱他？
很简单嘛 ， 放一点就行了
不过有时候还是要装模作样
保持点大家闺秀的风度
装模作样我最懂了
那倒是的
对不起 ， 我的意思是你们最合适了
你们俩应该复合
什么事？
我不应该一时冲动
我要回去拿裙子
子威…
子威 ， 你不要吓我
你坏死了
沙妞呢？
把她揍跑了
宝儿 ， 我们结了婚八年
我连你肚脐都没看清楚过
下次再看吧
又下一次
子威
你学都学不像
她呀比你假多了
你记住 ， 在自己家里吃东西
叽里呼噜狼吞虎咽的倒无所谓
如果在外头或是在别人家里面
就要有修养 ， 不能够有声音
不能够痛痛快快的吃 ， 知道吗？
知道 ， 爸爸
吃吧 ， 不过不准有声音
让我来开
老太太 ， 对不起
我这么晚才送米来
不要紧 ， 米没有了
我叫阿昌送米来的
孙太太
昌哥
昌哥 ， 来呀…他是我爸爸
他搬回来住了
孙先生
昌哥 ， 我们一起弹琴给爸爸听
好
这就是你的昌哥？
爸爸 ， 弹得好不好听？
让他多吃一点醋
不要让跟阿昌接近
很容易学坏的
阿昌很乖的， 连粗话都不说
有谁敢在你面前讲粗话
你是不是吃醋？
有一点
子威
你还记不记得你以前曾经写过的诗
什么？
诗 ， 你自己写过的诗
男孩子十五、六岁都喜欢写诗的
太太
那是你二十二岁写的
别挖苦我了
子威 ， 你怎么会喜欢沙妞那种女人
我们已经说好了以后不再提她的事
一时冲动
这次告诉我 ， 以后不再提
好 ， 我们做生意的逢场作戏
酒楼夜总会应酬应酬在所难免
老实说我没有真心的喜欢过沙妞
是你先忍不住 ， 提出要离婚的
对不对？
逢场作戏？这么说还有其他女人了
没别的了
只是沙妞一个？
那种女人
以后还会不会再有别的？
宝儿
像不像一首诗？
放我下来…
好…下来…
昌哥…
慢点跑 ， 小心
昌哥
你还记不记得以前我们俩谈恋爱
我因为搂着你
所以常常碰到你的胸部
那时候好紧张
现在完全没有这种感觉了
现在更紧张了 ， 怕碰到你肋骨
你干什么？
化学饼吃多了没有好处的
明天有很多三八来 ， 我请她们吃
不是我自己吃的
， 又在胡说什么？
孙先生 ， 孙太太
你一个人哪 ， 你爸爸妈妈呢？
他们正在厨房烧菜呢
原来你爸爸会烧菜的
是呀 ， 这是他的爱好
你爸爸喜欢烧菜 ， 你喜欢修剪花草
那你妈妈喜欢什么？
我妈喜欢修理我爸爸
孙太太
真不好意思 ， 我没空招呼你
不要客气
我们明天晚上请客
所以来买点汽水跟其他的东西
这是我先生
这是阿昌的爸爸陈先生
陈先生 ， 你好？
孙先生 ， 你回来就好了 ， 一家团聚
是呀 ， 我们明天开派对庆祝
能在外面玩玩真是太好了
我就没这个福气了
孙太太 ， 这位就是孙先生
孙先生我早就想认识你
你回来太好了
阿昌常跟我说你不在家的时候
好惦记你
有你们的儿子照顾
我真是太感激您了
他们应该谢谢我 ， 全靠我淋湿了他
才有今天复合的机会呢
我说这是宝儿的本事大
去收房子 ， 连老公都给收回来了
一时之错…
心灵假期嘛
谢谢
你女儿几时回来？
她不回来了
我已经叫我妹妹带她去夏威夷了
我们会去跟她会合的
我们到那儿去坐吧
我告诉你吧 ， 我今年四十岁了
小邱才只有三十一岁
我拿钱给他 ， 让他去做生意
等到十年之后他的事业成功了
那我呢已经有五十岁了
他才四十一岁
那时候他一定会去泡
那些十五、六岁的小妞
那我怎么办？
如果两个人是真心相爱的话
年龄绝不是个问题
你们两个说话可真一模一样的
你们俩才是一对
恭喜你们
谢谢
你干嘛请阿昌来？
我们这次能够复合
他的功劳最大了
怎么样？
爸爸 ， 昌哥真棒
他有两千分 ， 我输了
你有多少分？
八百分
你怎么不过去拿点东西来吃
爸爸替你报仇
好啊
阿昌 ， 我来跟你玩 ， 让你两百分
输了不能说粗话
为什么把花插放在烟灰缸里？
这个是子威的聚宝盆
他二十二岁的时候在庙街买的
买了以后就认识了宝儿
又找到了一份好工作
宝儿就用来插花
我呀 ， 还是喜欢这盆肥婆拉屎
爸爸 ， 你这么不小心
， 不要吵
爸爸 ， 你怎么又输了
你闭嘴 ， 让爸爸集中精神
中…
老子刚才是跟你玩玩
怕你说大人欺负小孩
你输了 ， 爸爸好棒
当然
中
好
爸爸好棒
爸爸懂得孙子兵法
君子先让你三招
来 ， 现在才是真打 ， 中…
爸爸好棒
当然了 ， 爸爸嘛
阿昌 ， 你看着啊 ， 看着 ， 中…
这一招叫猫吃老鼠 ， 先玩死你再吃
爸爸好棒
赢了 ， 我们赢了 ，
我认输了
我们赢了 ，
好好的亲亲爸爸 ， 好
再亲一下
孙太太 ， 我先走了
亲一下
有人在天花板上做爱
谁上谁下 ， 你要到天花板上去看
有人在冰箱里做爱
谁捱不住冻 ， 请他快出来
你说什么？
哈哈
你干什么？
他念的是我以前写的诗
他取笑我 ， 我揍他
你疯了
你的诗写得挺豪放的
原来你还会写诗呢
臭三八 ， 我揍你
你要打人？
子威 ， 别给男人丢脸
这诗是我以前写的诗
他不应该拿来取笑我
他哪儿找出来？
你给他看？
揍啊 ， 有胆子你就揍
我知道你最喜欢揍女人跟孩子
你怎么可以这样对待他
他是我的客人 ， 你太不给我面子了
我不给你面子
我就是太给你面子
才搬回来跟你住在一起
还有应酬你的朋友
如果我不考虑你的面子
现在我多自由
一个离了婚的男人 ，自由自在
我会回来自投罗网？
肥婆拉屎
Twinkle twinkle little star…
我不听 ， 好难听 ， 我不要听了
转左
我喝小的， 你喝大的
等一等
转右
爸爸
乖
， 这么大了还坐车？
我送你们回去
妈咪
我没辙了 ， 只能用来逗你
不用逗了
你别哭好不好？
你一哭也会哭
一哭我也会哭的
你也会哭吗？
昨天晚上在廖雄平的展览厅
我差点哭了出来
昨天晚上你在他那儿
施梦平介绍的
他今天去了日本
他答应把房子让给我住
你现在住在他家里？
我住了一个礼拜酒店 ， 实在太贵了
听说廖雄平是个同性恋
怪不得他看着我的时候怪怪的
他想亲我的脚
那你还不搬走？
昨天我彻底的想了一个晚上
你从前跟我说的话很有道理
我们男人既不可靠又不老实
没有安全感 ， 连一颗石头都不如
我也是个男人嘛 ， 越想越惭愧
就差点哭了出来
我知道我说错了很多话
做错了很多事
Love is over
请你不要…
这次不知道我说得对不对
我希望以后不再做错了
我这辈子心里只爱你还有
我能不能搬回来跟你在一起？
我的天
就趁泪水未涌到 ， 提着缓慢这脚步
紧抱旁边深爱的你
让这短短刹那 ， 轻轻过去
人生旅程风飘不定
旁边有着你则一切也是美
从不强求