"Give them nothing! But take from them everything!"
本字幕由YYeTs电影翻译组制作
仅供学习交流 禁止任何人用于商业盈利行为
片名:
斯巴达三百勇士
当男孩被生下
像所有的斯巴达人一样 他将受到检查
如果他瘦小 柔弱 多病 畸形
他将被遗弃
从他能够站立的那刻起 他就将接受战争的洗礼
被灌输进思想的是永远不撤退 永远不投降
为了斯巴达王国战死杀场
是他一生所能获得的最高荣誉
在七岁的时候 按照斯巴达的惯例
男孩将被从他母亲身边带走 投入无间炼狱之中
在有300年悠久历史的斯巴达勇士部落的栽培下
养育出这个世界上最出色的战士
这将是所有人渴望的目标
这将驱使男孩去战斗 去忍受饥饿
这将驱使他去掌控命运
而且 如果必须 学会残杀
男孩将会被棒子和鞭子惩罚
教育他们不允许流露痛苦与怜悯
他们还将被投放到野外参与猎杀
用他们的才智和意志与狂暴的自然斗争
野外的时光只是一个开始
当这一切结束 他将作为一个
真正的斯巴达人 回到他的人民之中
或者一去不复返
狼与男孩开始周旋
黑亮的脚爪灼烧着漆黑的夜空
布满血丝的眼睛 像地狱中镶嵌的红宝石
巨兽用力嗅了嗅
用它野兽的嗅觉品位着即到口的猎物
他没有被恐惧所束缚
这一切仅仅让他对周围的一切更加敏感
冰冷的空气吸进了他的肺部
风扫过地上的落叶沙沙作响
声音似乎是来对抗即将来临的夜晚
他的手丝毫没有颤抖
他身型近乎完美
这个男孩 无惧地面对死亡 把一切回报给他的人民
给神圣的斯巴达的国王 我们的国王!
列奥尼达斯!!
30多年来战胜了狼群与寒东
现在 又一头猛兽在慢慢接近
耐心 充满信心地享受即将来临的食物
这头猛兽混合着人类 战马 厉剑与长矛
一群庞大地超过想象的奴隶之师
准备吞没孱弱的希腊
准备熄灭这个世界对于真理与公正的最后的希望
一头猛兽在慢慢靠近
这是列奥尼达斯君王所不想看到的
翻译
许愿    Virgo
忽忽    alexzhang    八月的威士忌
校对 忽忽    片源 花生   后期 梁良
本字幕由YYeTs电影翻译组荣誉出品
YYeTs字幕作品首发网站 www.YYETS.com
我父亲告诉我恐惧永远都会存在
不是退却 而是接受它
会让你变的永往直前
我的女王
波斯人的使者在等待李奥尼达的接见
直到最后 斯巴达人的力量源泉来自与他并肩作战勇士
学会敬佩与尊重他 你也会得到相同的回报
首先 用你的头脑去作战
然后 用心去战斗
怎么了?
是波斯人的信使 他在等候你
别忘了今天的课
- 敬佩与尊重 - 敬佩与尊重
西尔罗议员 你总是在需要的时候出现
我的国王与女皇 我刚款待了你们的客人
当然
在你说话之前 波斯人  你必须知道 在斯巴达王国
每个人 包括国王的信使也是
对他所说的每句话付起责任的
现在 告诉我 你带了什么消息?
土地与水
你大老远从波斯跑来要的是土地和水?
别再犯傻了 波斯人  你们在斯巴达什么都提供不起
什么让这个女人胆敢在男人中间说话?
因为只有斯巴达女人才能养育出真正的男人
让我们走走消消气
如果你把所有人的生命看的比灭族之灾更重要一些的话
听清楚了 列奥尼达斯
薛西斯征服和控制了他眼睛所看的到的所有事物
他所带领的无坚不摧的军队 用脚步震动了大地
庞大的足以喝干河流
万能的主与君王薛西斯仅仅需要这个
一个简单的要求 土地和水
一个代表斯巴达人民向泽克西斯意志屈服的象征
屈服?
这似乎有些麻烦
听着 谣传说雅典人已经击败过你们
如果让那些哲学家和同性恋者发现这样份胆量...
我们必须变的老练一些 考虑周到些
当然 斯巴达人...
...有他们自己的名誉需要考虑
谨慎地考虑下你的话 列奥尼达斯
你也许就是他们最后一个君王
土地和水
你疯了 你彻底疯了
土地和水 你会在这下面找到足够你需要的
没有人 波斯人还是希腊人... 还没有人威胁过一个信使
你一步一步带着你的人马
和被你们征服的国王的头颅来到我们的城市
你侮辱了我的皇后
你用屈服和死亡威胁我的人民
顺便说下 我很小心我的用词了 波斯人
也许你也应该小心下你的用词
这是亵渎 这是愚蠢的行为
愚蠢?
这是斯巴达!!
欢迎 列奥尼达斯
我们一直很期待你的到来
这些监督官 守护古老众神的牧师们
先天的畸形 相对人来说更象生物
列奥尼达斯必须祈祷和乞求的生物
每一次斯巴达国王的出征都将会受到他们的祝福
波斯人号称携百万大军一路南下
我希望 为了我们的好处 他们是在虚张声势
但是毫无疑问我们会面对无法预期的庞大军队
在你诉说之前 你会拿什么来供奉我们?
我们用我们卓越的战斗技巧
和希腊得天独厚的地形来摧毁他们
我们会行军北上到达海边
- 我们会设法保证...
- 现在是8月了 列奥尼达斯
圆月开始慢慢逼近了
这是神圣的旧历法节日
(小贴示:卡尼亚节为斯巴达的历法节日 所有男人必须留在
城里得到阿波罗神的净化 斯巴达国在7天的节日里不允许发动战争)
斯巴达人在这期间不会在卡尼亚节发动战争
斯巴达会被毁灭!
我们的男人会手无寸铁的死去
我们的孩子和女人会被抓去充当奴隶或者更糟
现在 我们要重新搭建叹息之墙
从而堵住波斯人从沿海偷袭
这样 我们就能迫使他们从山道里通过
我们叫他温泉关
还有 在这边沿海走廊 他们的力量几乎可以忽略不计
波斯人如潮水般的攻击会在斯巴达的盾牌下土崩瓦解
薛西斯会损失惨重并且士气低落
他将别无选择 选择丢盔弃甲而走
我们必须考虑下这神谕
相信众神 列奥尼达斯
我更希望你们能相信你们的真理
你的亵渎的话已经让我们损失惨重了
别再把它们弄到无以复加的地步了
我们会商讨神谕的
尘腐的古老的神学
毫无价值地啃食掉最后点时间
在斯巴达走入朝阳之前
黎明中的黑暗 依旧残留着 一些毫无意义的传统
这些传统 甚至列奥尼达斯也无法藐视
他必须尊重这些祭司的每一个字
这就是法律
在斯巴达王国中的一草一木
男人女人 奴隶或君王都必须成服于它
这些祭司选取全斯巴达最漂亮的女孩
以神谕的名义与他们共同生活
他们的美丽是诅咒
那些过去不幸的人对男人有强烈的欲望...
...她们的灵魂漆黑犹如地狱
向风神们祈祷
斯巴达会走向毁灭
整个希腊也会荡然无存
不要对人类心存幻想
为众神心存感激!
对卡尼亚节满心敬畏!
列奥尼达斯下山的脚步更为坚毅
华而不实 这些卑贱的猪
一文不值 污言秽语 臭气弥漫
堕落之极
你现在很受万能的主与帝王的宠爱
一个睿智和圣洁的主
不是吗?
当斯巴达毁灭之时 你会用金子沐浴
新的神谕会每天递交给你
从王国的每一个角落
你的嘴唇刚离开 你的手指就变得忙碌起来
难道神谕连你的欲望也一起掳掠走了?
一个喝醉的花容正茂的女孩不可能靠只言片语
把我对你的欲望从你身上带走
那么为何变得犹豫不决?
因为一切的一切看来 我...
...只是个劳累 被美色俘虏的老头子
神谕把我所有的爱都灰飞烟灭
这就是为什么我的国王变的寝食难安
强迫自己离开他温暖舒适的床?
一个女人的风言风语
却把我丈夫的心情弄的跌到谷地
而我有我的话要告诉你
那就是一个国王必须拯救他的世界
当他发誓效忠的律法迫使他无计可施之时
这就远远不是一个简单的斯巴达人民该如何应对
也不是一个丈夫 或是一个国王
扪心自问 我的挚爱
一个自由人该如何去做?
- 这就是所有人? - 遵照您的吩咐 一共300人
每一个人都已义无返顾
我们誓死效忠 与您同在 为了斯巴达 也为了自由
战斗到留尽最后滴血
他是您的儿子
他太过年轻 还没有体会女人的温度
我有其他人选可以替代他
阿斯提诺斯和其他人一样勇敢的做好了准备
至少他比我和你第一次站在战场上要年长许多
你是我的挚友
但是却不是个好的长官...
吾王
吾王 神谕已经颁布
祭司已经预言 不可有任何战争
这是法律 我的主人
斯巴达军队不能开赴战场
根本没有的事
我根本没有暗示要去打仗
我在这里只是漫步于此 舒展下胫骨
这些300勇士是我的贴身保镖
- 我们的军队会驻守在斯巴达 - 您将何去何从?
我还没有设想过 不过...
...不过既然你已问起 我想大概剑指北方吧
温泉关?
出发
出发!!
我们该怎么做?
- 我们能做什么? - 你又能做什么?
斯巴达需要男孩
斯巴达!
是的 女士
与你的盾牌一同凯旋 或安息于上
遵命 女士
永别了 我亲爱的
他说不出口
这里没有缠绵的空位 至少在斯巴达 没有...
柔弱永远不会停留
只有坚强与坚定才能让他们管自己叫 斯巴达人
只有坚强 与 坚定
一路前行
为了我们的土地 为了家人 更为了自由
戴克斯 真是个出人意料的见面
这是个充满奇妙的早晨 列奥尼达斯
我们被欺骗了 不可能只有几百人
- 真是惊喜! - 肃静!
我们听说斯巴达在出征之途上
我们迫切渴望与你们同行
如果你想刺刀见红 你的加入很受欢迎
但是你这样势单力薄去对抗薛西斯?
我看我错误估计了斯巴达人的许诺 看来我们要分道扬镳
是吗?
你
- 告诉我你的职业? - 我是个陶器匠
还有你 牧羊童 你的职业?
- 雕刻家 长官 - 雕刻家
- 还有你? - 铁匠
斯巴达们 把你们的职业嘹亮的告诉他们!
信不信由你 伙伴?
我带来了的是更多的勇士
一个不眠之夜
最起码 不是给国王的夜晚
他的四十年的岁月犹如一条征途 一马平川
而此时此刻更象他命运中那耀眼的北极星
照亮了盾牌与长矛
剑 身体与血液得到了沐浴
他唯一的后悔是他仍要做出这些牺牲
我们被人跟踪了
他从斯巴达就开始跟踪我们了
国王 看那!
这里发生什么了?
人都去哪里了?
波斯人来过了
我估计有二十来人
是侦察部队
但是这些脚印
列奥尼达斯
是个孩子
终于安静了
黑夜中他们趁着薄雾
用他们的犬牙和利爪抢夺了我们
所有人...只剩下我形单影只
村民...他们找到他们了
难道上帝没有一丝怜悯?
我们死定了
冷静点
孩子说是波斯鬼魂
自古就谣传说
他们是灵魂捕手
他们是战无不胜的
千万别让我们在黑夜中遇见他们
这些不灭的灵魂
永生不灭?
我们会让给他们证名的
我们行军进入了温泉关
行军进入那条狭长的走廊
那块可以削弱薛西斯力量的地域
斯巴达人 民兵 自由身的奴隶
每一个都是铁铮铮的硬汗
兄弟情谊 父子情深
我们一路前行
为了名誉 为了责任 为了荣誉 我们任重道远
看!
波斯人
向着地狱的大门 我们前行
那是我们的大海 那些婊子养的
毫无疑问 他们会受到希腊人民充满"爱意"的拥抱
来吧
是的
看来会有一场暴风雨袭来
宙斯的闪电刺穿了天空
波斯人的战舰在飓风下支离破碎
荣誉
但是只有一个人能保护着斯巴达人
只有他
只有我们的国王
女王
女王 庭院并不适合一个已婚的女人
我担心只有闲言碎语和那些协议才会毁了我的婚姻 议员
这些保密措施是必须的
屋外的一切让我如何信任?
就算这里 西尔罗布满的眼线 斯巴达充斥着猜疑和恐惧
听你的口气所有斯巴达人在预谋策反你
我倒希望他们只是针对我
很多我们的议员都准备付出一切
跟随列奥尼达斯的脚印
但是你必须表示对他们的支持
那你能安排我与议会见面?
如果他有理由想知道 我会让他们知道的
知道什么 我的女王?
自由并不是免费的
它是人们不惜一切换来的
血的代价
我会尽一切可能聚集我们的议会
现在尽量保持你的低调
- 我让你受罪了 - 不会
列奥尼达斯是我也是每个人的国王
我看到那些船撞上了礁石
这怎么可能?
我们看到的只是薛西斯怪物军队的一小部分
我们根本毫无胜算
你傻笑什么?
牧民 我参加的战斗数之不尽
但现在我都没有见过一名配的上的敌人
可以让我没有遗憾而死
我只能祈祷
世界上所有的战士与我们为敌
死而后继 勇往直前
前进!
走狗们 快走
快走!
向前进!
停!
这里谁说了算?
我代表了世界的主来传达消息
上帝的上帝
王中王
这些权利 让我有权让掌权的和我说话
听着
凭你们那些下贱的把戏把我们吓的胆战心惊了吗?
上头上布满了我们的哨兵
难道你相信你们的叹息之墙
会起到一丁丁的作用
像一片干巴巴的树叶飘落脸上...
我们祖先搭建了这面墙
用古老的希腊巨岩搭建而成
还有一些斯巴达人的帮助
你们波斯人只能提供些泥土
你会为你的野蛮行经付出代价
我的手!
已经不再是你的了
夹着尾巴逃跑吧 告诉你们的薛西斯 他面对的是自由人
而不是一群奴隶 快走!
在我们没打算为我们的墙添砖加瓦之前
是的 你们不是奴隶
你们的女人会变成奴隶
你们的祖祖辈辈
会变成奴隶 只是不是你而已
夜幕降临之时就是你们的死期
成千上万的波斯人会从天而降
我们的弓箭将会遮云闭日
那么我们会用我们的盾拨云见日
叹息之墙将岿然不动
它会诱使波斯人进攻温泉关
队长 发现任何可以迂回到我们后面的办法吗?
没有 长官
有一条道 我的国王
只要通过西面的山脊
那是条古老的小径
波斯人可能利用这来侧翼包围我们
不许靠近
怪物!
睿智的国王 我真切的恳求你听我把话说完
站在原地别动
我没那么多繁复俗文
别责怪他 他是个好士兵
只是缺少点礼节
没什么好责怪的 勇敢的国王
我知道我的丑陋
你穿着象征斯巴达的深红披风
我是药罐子 土生土长的斯巴达人
我的母亲出于对我的爱而逃离了斯巴达
让我免受被遗弃的宿命
但你的盾牌?
和盔甲?
我父亲的遗物 主人
我乞求你 无畏的主人
请允许我在战争中为您服务
用来赎回我父亲的名声
我父亲教导我心存无畏
让长矛盾牌和剑融合成我
和我的心脏一起跳跃
我会对得起我父亲的盔甲 我崇高的主人
用我在战场中所换来的荣誉
漂亮的穿刺
我会屠杀很多波斯人
- 举起你的盾牌 -主人?
把你的盾举的越高越好
你的父亲应该告诉你我们的方阵是如何抗敌的
我们合为一体 密不透风的整体
这就是我们力量的源泉
每个斯巴达人誓死保卫着每个身边的人
用手中的盾 从大腿到脖子
就算一个细小的弱点都会让方阵变的不堪一击
从大腿到脖子
对不起 我的朋友
并不是我们中的每一个人都适合作为勇士
但我...
如果你想为了斯巴达的胜利做出一份贡献
- 恩? -把战场的尸体打扫干净
照顾那些伤员 给他们递水
为什么?
但是作为战斗本身来说 我不能用你
母亲 父亲 你们都错了!
你错了 列奥尼达斯!
你们全都错了!
分派些人手去那条小径
希望众神保佑没人向波斯人透露风声
地震
不是 队长
战场的号角
这是我们阻击他们的地方
这是我们为之战斗的地方
这是他们葬身的地方!
高举你们的盾牌 孩子们!
永生记住这么一天
这一天会永远属于你们
斯巴达人 放下你们的武器!
波斯人!
来吧 拿走这些!
保持阵型!
让他们一无所有!
让他们有来无回!
全体准备!
这就是你们所谓最好的?
推!
现在!
不需要俘虏!
不需要怜悯!
他们好象有些渴了
好吧 给他们些喝的
逼向峭壁
停!
不错的开始!
靠拢!
胆小的波斯人
你到底在笑什么鬼东西?
我们不得不说
- 什么? - 我们在黑暗中战斗!
复原!
今天 没有斯巴达人阵亡
放松 孩子
我们用我们的所学去拼杀
用我们的习惯 用我们的本能去战斗
没有活口 没有怜悯
一个不错的开始
我还当你不会来了
- 对不起 我孩子他... - 做到孩子该做的最好的
别表示道歉
你的孩子明年将被送去接受考验
对于一个母亲来说永远是最困难的
是的 重要却必须
两天后你会站在议会前发言
我丈夫没有两天的时间
就把这两天当作一份礼物慰及自己
这已不再是个秘密了
西尔罗想得到你的权利 他想让你无法再开口
与他结盟 你会获得你想要的胜利
谢谢
你的慷慨和你的智慧一样受人尊敬
啊 那你是妈妈
你应该好好看护下他因为将来的某一天他会登上王位
如果在他身上发生什么将是万分不幸的
你也一样
我们希腊的同盟城邦在乞求与波斯人的决一死战
很好 我想我有些他们能应付得来的
告诉德克斯我要见他
他最好的20个手下  要强壮 镇静
为此做好准备的20个人
列奥尼达斯国王
- 斯特里奥死 喘口气 - 是的 我的主人
波斯人在靠近
一个很小的部队 似乎并不是来攻击的
队长 你来替我接管这里
- 但是... - 没事的 我的伙伴
如果他们暗杀我 整个斯巴达都会加入这场战争
希望他们不会蠢到这个地步
祈祷吧...我们有幸运女神相伴
而且...
...我们没理由不有礼貌些
接着
是 长官