水母：免疫系統
生物發光
極速反應
誘發徙動
再生基因的基礎
已辨認DNA片段
我打算令人體再生長
再生就是永生
組織硬化
防衛機能
靈長目動物測試
猴子6分鐘死亡
基因改造失敗
M-14死於毒素
化解毒素
首要品種
蜥蜴/抗毒力
最高毒素份量
靈長目動物再測試
我們沒法防禦…
沙漠基地
1966年
…所有生化武器
不過，我可以加強人體細胞
製造超級免疫系統
班納，我知道你要做什麼
干擾免疫系統
是危險而魯莽的做法
總統的科學顧問三申五令
禁止用人來做實驗
1967年6月25日
基因改造跡象
大衛，好消息
我有了BB
基因傳播
傳播了什麼？
它會怎樣？
看啊！布祿士，要恐龍嗎？
我們打過
你嚇不倒我
美味的眼球
你又大又綠又可怕
我要逃跑
最糟情況出現
我必須設法治理
至於徹樂…
布祿士，你傷了！
布祿士捱阿積用棍打，不還手
只是站住發抖
我無事
奇怪，他一聲不發
其他孩子會大叫大喊
布祿士就是那樣，總是啞忍
我們在你實驗室找到人血樣本
你違反了禁令
你不應該打探
-那是我私事
-錯，班納！
那是政府公事
我要免你職！
注意！應變程式開始
30分鐘後清除伽馬輻射
立即疏散
重複：立即疏散！
-伊迪？
-大衛，什麼事？
-我有話說
-布祿士，不要走開
你做什麼？
我正要告訴你該做什麼！
大衛，停手！不可以！
大衛，睬睬我！
-不！
-要！
大衛！不！
布祿士
布祿士，醒來吧
布祿士，布祿士
又發惡夢？
不知道
我記不起
媽
你要上大學了
-我會好掛念你
-我也掛念你
請你過來
看你呀，會成為大科學家
-大概吧，誰說得准？
-我說得准
你堶惘酗@種不凡的特性
一種偉大的潛能
你遲早會一鳴驚人
柏克萊核能生物科學研究院
我認為，保安應該…
早晨，卡倫斯拉博士
保安應該更加嚴密
在這埵n難不小心
大日子，你有沒有睡？我沒有
-我睡得好，貝蒂呢？
-她來了
你的頭飾相當有型…
你想說什麼？
你像書呆子中的書呆子
我想問？
她撇你的時候，你也戴著頭盔？
我的腦袋十分重要，需要保護，夏巴
去準備樣本吧！
-找到你了！
-貝蒂
-憎死他們
-我剛剛來到，憎誰？
評審會，我們星期二要做推介
你同我一起做
-你認為我適合？
-再適合不過
一提起醫療分子，你就一反常態
變得熱情洋溢
對不起，我口沒遮攔
你我合作，並不容易
我們曾經那樣親近
我們親近過？
都是我之過…
假如我…
不用道歉
不能怪你，我只能怪自己
總是莫名其妙看上冷淡的人
我會適應分手
那就好了
這次評審令我很緊張
今天實驗取不到佳績
星期二就很難過關
我們去爭取佳績好了
小心生化物品
夏巴？
-等候你下令
-啟動
探測器-發射器-樣本-醫療分子
安全檢驗怎樣？
全部及格，倒數開始
發放醫療分子
醫療分子發放
4秒
醫療分子全部發放
好，向青蛙發射伽馬輻射
左半球-沒有準備
發射伽馬輻射
感染伽馬輻射
醫療分子出擊
醫療分子在修補傷口
奏效
細胞修補誤差：少於1%
醫療分子活動不規律
你想公開
我們發明了的炸蛙新法？
或者有市場
萬一出現蛙瘟
你喝了幾多啤酒？一瓶？
假如大批青蛙從天而降…
他們會找誰幫忙？
-我們必定一舉成名
-父母必定以我們為榮
當然
他們真的希望我做科學家
我指你的親生父母
那就不可而知了
為什麼不去打聽？
他們早就去世，我沒有印象
你為什麼總是提起來？
不知道
或者你不是表面那樣簡單
你不可能簡單得過表面
兜了一個大圈，只為說明這一點
真虧你，貝蒂！
貝蒂
-泰博
-喂
-您好
你不用穿軍服？
我轉了工
我仍然同你父親合作，但是…
改投了軍事工業
都是最有趣的
薪水太吸引
我現在主管所有基地實驗室
你…
狀態不錯啊
你是基因專家
令人想起大學的愉快日子
工作進展得怎樣？
你要什麼？
那我單刀直入好了
聽說你們的研究相當有苗頭
你們分子機器的用途妙不可言
投效我們艾氏科技怎樣？
收入立即上漲10倍
而且享有部份專利權
-你只要說一個字就掂
-兩個字：出去
-將軍？
-進來
泰博請你過目
艾氏科技想收購沙漠基地實驗室
他為什麼不向國安局申請？
事件同令千金有關
對不起
班尼呢？他不當夜班？
班尼死了，我是新來的
哦
-幸會
-彼此彼此
-再拍吧
-不要走開
-反正我滿面倦容
-你的倦容依然好看
什麼事？
醫生，又是那些夢
不斷出現，很可怕
什麼夢？說來聽
從記憶開始…
那應該是我最早的記憶
當時…
我是兩歲左右
你認為只是個夢？
我們父女倆
住在沙漠基地時所發生的事
總之夢境是，突然間
我獨自一個
太可怕了，我絕不會傷害你
喂，小寶
你叫什麼呀？
你叫什麼？
得啦，不要發惡
布祿士卡倫斯拉博士-貝蒂羅博士
-我有話說
-布祿士，不要走開
C-T-G-A…
G
布祿士
我的布祿士
早晨，泰博突然來到
-來做什麼？
-卡倫斯拉博士
我們從未有機會正式結識
我無意結識你，無論正不正式
請你離開
無所謂
給你來個忠告吧
友善同敵意收購之間只有一線之隔
我調查過，知道
你這堛漪膍s妙用無窮
有這科技，軍人作戰受傷
可以立即治癒
-那就非常有油水可撈
-我們不是為了油水
我們希望造福大眾
這現象叫做：優秀科學家…
“成世捱窮，皆因食古不化”
後會有期
-泰博的事…
-不值一提
好的
我只想說，不用介意
我會處理
怎樣處理？
我會打電話給爸爸
叫他施壓
你不是同你爸沒話講嗎？
但是
大概現在有話講了
電路可能燒壞了
你來看看吧
我立即去
醫療分子發放
輻射洩漏
輻射太強！布祿士，我無法關閉！
準備發射
夏巴，出去！
出去！
-夏巴怎樣？
-他沒事
你救了他
不過有一段日子不會上班
我不明白怎有可能
照理你應該死掉
有效
醫療分子有效
我沒事…
醫療分子必定修理好我
醫療分子碰到什麼就消滅什麼
-醫生有沒有…
-他檢查過
而且很羡慕我的狀態
我十足健康
不僅十足
-什麼意思？
-記得我的膝蓋舊患嗎？
現在完全消失了
不要開玩笑
我還以為
你大限難逃
以為要眼巴巴看著你死
對不起
放心吧
我不會爆炸
是
你應該歇歇
我沒事，真的沒事
感覺空前良好
你不是姓卡倫斯拉，你姓班納
-什麼事？
-你姓班納
布祿士班納
布祿士
-你怎樣進來？
-我在這堣u作
實驗室的夜班
令我有機會接近你
你工作得好晚，同你朋友羅小姐
我來貼
你不舒服
你遇上嚴重意外
你不明白為什麼還活著
你以為自己體內有東西
那東西特別
不可解
我可以幫你明白，你願意的話
請你
原諒我
先生
無端端，我沒有理由怪責你
你還是走吧，我沒事
你必定知道自己特別
你不願相信，不過從你眼睛
我看得出
你眼睛十分像你母親
你當然是我親生骨肉
不過你也是其他東西，是不是？
我的親生兒子
也是我的心血結晶
不是
你撒謊，我父母早已經去世
他們故意瞞騙你
實驗、意外，統統是最高機密
他們關了我30年，30年！
見不到你，做不到研究
不過，不能永遠關起我
我精神正常，他們無可否認
你要明白
你那副不凡的頭腦
多年來所探索的一切
一直在你體內
現在我們要去瞭解
要去運用
不要接聽，是羅小姐
你應該知道某些關於她的事情
麻煩的事情
讓我保護你，免受她傷害
不，出去
-布祿士…
-出去！
坐！
你要收收火氣
-你真的沒事？
-沒事，我高興起床
我接到我父親電話，他要來見我
你父親？
-幾時？
-他的飛機一小時後著陸
奇怪的是，他主動打給我
-爸
-貝蒂
-這
-謝謝
-應該的
不用客氣
-我要開門見山
-關於泰博，是不是？
他在我實驗室探頭探腦
泰博留意到些事情，他請我調查
你要盤問我？
不是
我們有些意外的發現
那個同你合作的卡倫斯拉
你知道他真正身份嗎？
你對他確實所知多少？
我認為問題是
我現在不能…
不能對我披露，對
我還希望
這次你來是真正想再見我
-你誤會了
-是嗎？
是，我的確想見你
但願我能夠相信你
卡倫斯拉血液0626
你那副不凡的頭腦
多年來所探索的一切
一直在你體內
我是卡倫斯拉
請留下口信
布祿士，你在家嗎？
我估我做錯了，我父親…
他似乎懷疑你什麼
我照例不耐煩
沒有聽他講下去
不知他們打算把實驗室怎樣？
所以
打給我，好不好？拜拜
貝蒂？
接線台！實驗室出事！
立即派員警來！
小心！
-伊迪？
-大衛，什麼事？
-我有話說
-布祿士，不要走開
我的布祿士…
布祿士？
實驗室似乎發生了爆炸
他們不放我們進去
我擔心你
我沒事
你昨晚發生什麼事？
我發了個非常逼真的夢
好像出生的情景
冒出來呼吸空氣
光照在我面上，呼叫
我的心這樣跳…
好像砰
砰
-當時你在實驗室內？
-不在
不過有個東西…
有個人，有狗那個人
誰？
那個新清潔工人
他自稱是我父親
我去開
我父親
哦…
原來你就是布祿士班…
卡倫斯拉
你昨晚留下銀包在實驗室內
米曹，陪我女兒出去，我跟著就去
-我想留下來
-出去，貝蒂
不要緊，我沒事
監視著他，我會回來
-什麼事？
-你堶悸漯B友
很可能有麻煩
涉及一件未了斷的事
我要查個水落石出
我保證會照顧他
不過，暫時他不能同外界接觸
未來幾天
你不可以接近他
為你著想
這是那個夜班新工人的地址？
好，多謝你
羅博士
料不到啊
請進
唐突打擾，對不起
恕我多管閒事
我想打聽一下…
他告訴了你？
他說你同他談話
請坐
布祿士昨晚在實驗室內
他說你也在
不過他記不清楚
我想知道發生了什麼事
那麼，你想知道
他有什麼不妥
你想治療他？
醫好他，改變他
我父親是軍人
他似乎以為布祿士危害國家安全
你父親，羅斯
因為你，你父親才對付他
你太無知了
無知才誤事
-對不起，什麼意思？
-不用道歉
我的兒子是獨一無二
所以你不能瞭解
也因為他獨一無二
世人不會容忍他
對不對？
不過你…
你嘗試去瞭解，是不是？
是
以你那樣的美女
你的垂青
不可能不令人動心
可不可能？
不可能
尤其是你眼神
充滿期待，柔情蜜意
不過為時已晚，你我都幫不到他
我對他愛莫能助，對你也是
況且
他聲明要同我劃清界線
人各有志
羅小姐，恕我失陪，有事要做
不要介意狗
不會咬你，不要瞪著它們就行
再見
他出院一個月，你實驗室被毀
多麼巧合
你肯不肯透露他下落？
我已經說過我不知道他下落
你知道我是誰嗎？
貝蒂的父親、高級將領
廢話少說
我是關起你父親的人
像對待他一樣
有必要，我照樣關起你
明白嘛？
你既然關起他，為什麼來問我？
我記不起
我只知父親已經去世
不要玩我！
你四歲見到那情形！
我見到什麼？
你在場！那種事怎會忘記？
什麼事？
噢，扮失憶
乾脆告訴我吧
對不起，年輕人
你比我預料更變態
從此，你的實驗室
是軍事禁區
不准你再踏進一步
也不准你做比改良發膠
更敏感的任何研究
還有
假如你在距離我女兒九百米
範圍內出現
我要你坐監坐足一世
狗？
去！
去收拾她！無論如何要收拾她！
布祿士？
他們以為可以把你當我一樣隨意驅趕
我有什麼不妥？你把我怎樣？
今天有人來探我
非常不受歡迎的訪客
我不得不應變
你把我怎樣？
你渴望瞭解，是不是？
最佳瞭解的方法就是
親身體驗
反正，我自己也不十分明白
我本來希望繼續研究
當然，我的上司不容許
於是你拿自己來做實驗？
然後遺傳給我？遺傳什麼給我？
改造，基因的改造
畸形，稱得上
不過具有不可思議的力量
我終於可以利用這種力量
不可以
不准你，我自己會治療
辨認出改造基因，及早消滅
你同你的貝蒂當然想消滅
不過，你願意消滅自己一部分？
我相信不願意
至於貝蒂…
我派了我的四腳朋友
出其不意，摸上她門口
我培植了你自己的DNA
效果非同小可
不穩定，不過十分厲害
我的DNA怎樣？
讓貝蒂親自體驗吧
不可以，你發神經
我不容許！
不要碰我！
-泰博，這是…
-入去，賤種！我有話同你說
我父親要對付貝蒂
你好斗膽
擺佈羅斯截我糊？
聽我說！貝蒂有麻煩！
你這變態可憐蟲
貝蒂有生命危險
說來多餘…
你哪里有資格來
胡亂嚇唬？
-泰博
-什麼？
你惹我發火
是嗎？
開槍！
布祿士？
他派狗出來，是不是？
不過我全部殺死！
弊
必定是醫療分子、伽馬輻射
想不到會起那樣的變化
不是，另有原因
伽馬只是觸發了固有的東西
觸發了什麼？
我
那東西
不要緊
那些是什麼動物？
我父親派來
他是我父親
他要我變成那個
無理性的變形怪物
他為什麼要那樣做？
你記得什麼嗎？
你記不記得變形的經過？
像做夢
有什麼感覺？
憤怒
威力
自由
你好，將軍
-你好
-爸？
貝蒂！你沒事嗎？
我怕，請你幫幫忙
你在哪里？
你覺得怎樣？
還好，大概好吧
我認為
你一動怒就觸發醫療分子
怎樣觸發？醫療分子是用來療傷
感情創傷可以轉化為肉體創傷
什麼感情創傷？
重大打擊
壓抑記憶
你父親追問我
幼年所發生的一件事
他認為我應該記起
-是嗎？
-似乎是不幸事件，不過…
我確實記不起
我所擔心的
是
肉體創傷是有限度
感情創傷會愈來愈深
惡性循環？
有一點令我最害怕
當我變形
當我身不由己，當我狂性大發
我喜歡那感覺
我扶住你，對不起
不要怕，只會令你睡覺
命中目標，目標倒下
我帶你去安全地方
沒事吧？布祿士？
布祿士？
咖啡室
讓開！
-立正！
-繼續
這堿O荒山野嶺的地底
你打算把他麻醉多久？
麻醉一生，假如有必要
-你說我可以信你
-我是你父親
你可以信我做正確的事
不是做你想做的事
-他是一個人
-他也是另一種東西
假如他出到外面
在人煙稠密的地方
撒野怎辦？
我知道會有危險
我也知道他救過我
替你抵擋變種小番狗
我也感激
他把三個人打到留醫
泰博差點殘廢
-你要我怎辦？
-我要你幫他！
-你為什麼那樣忌憚他？
-我知道他的出處
有其父必有其子，性格一模一樣
他自稱不認識父親，不過
他父子做同一混帳的研究
假如他不是撒謊，那就更糟
怎樣更糟？
註定走他父親那條路？
我想說的是“死路”
你當然想
但我是科學家
我相信可以醫好他
我明白
不管你知不知道、在不在乎…
我很以你的成就為榮
不過事態太過嚴重
我明白到政府以為可以利用他
研製武器，否則不會留活口
他們要檢驗他，即管檢驗好了
不過讓我幫助他
我最瞭解他
大衛班納對他做了什麼？
提防左邊！
提防右邊！
發生什麼事？
我的手
我兒子DNA的威力
加上醫療分子的效能…
令我能夠吸收任何物體的性能
老友
請你舉高雙手
慢慢來
你以為我同你是分開的？
嘩！
我在哪里？
你回到家
想不到我們以前住在這
我必定見過你或者認識你
可惜我記不起
我的故居，是不是？
我們走吧
請你試試記憶
-什麼事？
-沒什麼
真的？
豈有此理
好吧，貝蒂
你想知道什麼？
那房埵酗偵礡H
你怕我會發現什麼？
看到嗎？什麼都沒有
空洞洞
為什麼不准我見他？
國安局決定把那危險人物
交給艾氏科技
你是基地領導人，不能作主？
我不是決策者
依然要接受命令
想不到泰博暗中運用人事！
很多有權勢的人想染指這研究
乘機發財，發大財
有件事我最後悔
當年我關起大衛班納
隨意打發他兒子
只當他是遭殃池魚，並不重要
他已經變得重要，對不對？
我可以做什麼？
你可以回家去
我本來讓你同他道別
不過，上頭嚴禁接觸
得
布祿士，覺得什麼？
這堛漸諨髡X胃口嗎？
-你要什麼？
-問得好
我要你的細胞發生變化
令你回復綠色的真面目
讓我割你一塊肉出來
分析研究，申請專利，賺大錢
你介意嗎？
我絕不讓你得逞
你沒有選擇餘地
難道你不火滾？
貝蒂回了去柏克萊
只有我陪你玩
騙人
你知道這樣對我有利
我有贏冇輸，你變綠
士兵進來殺死你
我將你解剖
你不變綠
我折磨你
折磨到你死為止
手法或者不夠科學
不過我會過足癮
來吧，布祿士，變面來看
絕對不會
意識上你可以控制火氣
不過下意識，那是另一回事
好，我們刺激他的腦波
布祿士
羅小姐，歡迎回來
外面有兩名護衛
放心，我不生你氣，已經不生氣
你想怎樣？
我知道自己已經完蛋
不久，布祿士也完蛋
所以我想托你
說服令尊，請他念在他自己
是一個人、一位父親份上
假如我現在平靜自首
他未把我永遠關起來之前
讓我見見兒子
最後一面
你辦不辦得到？
現在已經由不得我父親控制
我明白，他是扯線公仔
-我不怪他
-你不應該怪
應該怪你自己那樣對待兒子
我怎樣對待兒子？沒有怎樣
我設法改善自己的能力
我的能力，不是他的！
你能不能夠明白？改善天性
我的天性，認識自我
是求真的唯一途徑
是超越神的界限的唯一途徑
你的界限只有你自己，不顧別人
你帶給布祿士的只是恐懼
對人生的恐懼
恐懼？
或者吧
並且寂寞
對
兩者我都體會到
不過我也曾經實實在在地活過
我深愛妻子
她渴望生孩子
生我的孩子
她一懷孕，我就察覺到
那不是我們的骨肉
而是其他東西
或者是個怪物
我本應打掉他
不過我好奇
好奇累事
當我看著小生命成長
我預見到他可悲的命運
於是我由好奇變成
憐憫
不過他們剝奪我醫治他的機會
你父親革我職
我清楚記得那天…
每個時刻、每樣感覺
我記得我進入家堙A記得握著把刀
身為父親，那樣做是逼不得已
是慈悲
大衛，求求你！不可以！
大衛，睬睬我！
不過，突如其來
不！
大衛，不！
不知怎樣
刀…
沒入她體內
逃！
你想像不到
一失足成千古恨是怎樣痛苦
?那間
我親手把平生摯愛
一了百了
只餘回憶
掂！他必定發了個超級惡夢
開始抽取
鑽不下去
豈有此理，用力鑽！最高鑽速！
鑽吧！
-要不要我廢除他？
-不要！死人對我沒有用
鑽吧！
把他麻醉
制止不了他！
派應變組來
只准使用非致命武器
我必須抽取他的樣本
將軍！
-天呀
-噴泡沫
用泡沫制服他
泰博，什麼事？
停火！
情況受控，將軍
不能接受，你們立即滾開
即刻疏散，我要中止你的運作
封鎖四周
-你沒聽到將軍命令？
-叫你封鎖呀！
挪開！我要抽取他的樣本！
艾氏科技
不要衝動，老友
只是蚊咬一樣，布祿士
-撤退！撤退！
-退出炮彈！
給火箭槍來，別矣，大只佬
搞掂！
立即封鎖整個基地
封鎖完畢
各層戒備
目標向藍層移動
疏散大堂
調派重型武裝部隊來備戰
左右夾攻！
重型武器上！
將軍，輻射污染升至危險水準
等待後援
有物體來襲！
-關閉大堂電力
-將軍？
引蛇出洞，我們到外面同他作戰
司機，停駛
炮手！左轉！左轉！
後面疏散！
總統先生，有壞消息奉告
說吧
我向總統彙報了怒漢的事
大概如此
好
請你暫停執行一般國防指揮令
怒漢逃脫
我需要調動一切武力去制止他
會不會傷及平民？
我會儘量避免
批准所請，隨時報告進展
聯絡總部
向攻擊直升機傳送資料
聯絡司令部
通知他們立即疏散
座標6-5-15一帶的地區
地區已疏散
疏散完立即報告
疏散完畢，資料傳送中
各位，站穩陣腳
我要截停目標
撞鬼
緊急！緊急！弊！
T4墜機，派救援組去地點20
趁他未撕開我們，趕走他！
我瞄不准目標！你呢？
當心，T1
向左急轉！
T3，退開，準備發射飛彈
暫時不要發射，先引開他
T1準備好發射
知道，我也可以隨時開火
發動攻擊
T1，退開！不要擋住我發射！
你們挪開，我已經瞄準他
收到
T1已經挪開，發射吧
T1、T3，我擊中目標
撞鬼！他抓住我的飛彈！
緊急！緊急！
我們中彈！我們正在墜機！
報上傷亡人數
T3，上報局勢
直升機撞毀，不過我們沒事
機師，你們看不看到目標？
我見到他在石堆
開足火力，將石堆夷為停車場
指揮，停車場已經完成
我們要回基地補給燃料彈藥
這是總部
報告指揮，目標未殲滅
他又出動
豈有此理！
我看到了
他似乎要回家去
派出戰鬥機去殲滅
喂？
貝蒂，布祿士
向你那邊逃去
可能去找你
你還有幾遠才到達基地？
我已經到達，他們扣留了他父親
好消息
留在那處，貝蒂
三藩市61-柏克萊65
L1接近目標，L2向左飛開
我可以飛回來開槍掃射
瞄準目標，隨時開火
要攀升，附近有民用機
向上升！你會撞橋！
我不能向上升！
載他高飛，有幾高得幾高
看他捱不捱得住稀薄空氣
啟動加力燃燒
我飛越6萬尺高度
這是我的極限
撐住，機師
我支援不住，他干擾動力控制
他會比你先暈厥
9萬5千尺
我支持不住，要下降
軟弱的人類
他落了水，我們可以投彈
斬草除根
炸下去
-爸？
-貝蒂？
我們別無選擇
不得不消滅他
不會消滅得到
你只會觸怒他，增加他威力
他找的是你，你知道
那就讓我去見他吧
求求你
給他一個冷靜的機會
三藩市一帶的飛機聽著
我是司令
本區已經宣佈為禁飛區
所有飛機必須離開上空
E19，武器準備好
目標見到
等候你下令
暫時候令
不要開火
所有單位，暫時不要開火
指揮有令，暫勿開火
重複：暫勿開火
E19，收到
特攻
走！
暫勿開火
大家伏低！伏低！
你找到我
你不是那樣難找到
我是難找到
我們出去走走
情形是這樣
他留在基地內
等待參謀長發落
要坐在椅上，一動也不准動
否則，我們即時把他電死
我們設立了一個180米的防線
假如開動電磁發射器
我們不會傷及無辜
他們來了！
我是看你份上才批准
不過，必須預防萬一
我早該殺死你
我但願你殺了
我昨晚見到她
見到她的面孔
棕色頭髮
棕色眼睛
她向我微笑
她俯下身，親親我的面頰
我差點嗅到她的氣息
像沙漠花朵
她愛抹的香水
我的母親
我連她名字也不曉
不要緊，孩子
即管哭
哭吧
哭出來就舒服
不要碰我！
或者你以前是我父親
不過現在不是，永遠不是
不是？
告訴你吧
我不是來見你
我來是見我兒子
我真正的兒子
你堶惆滬
你只是一個
外殼，一個有知覺的薄繭
隨時被人破繭而出
隨便你怎樣想，我不在乎，走！
孩子，聽我說，我找到療法
治療我自己
我的細胞也可以轉變
吸收大量能力
不過，我的細胞不像你，不穩定
孩子，我需要你的力量
你的生命是我給的
現在，你必須還我
令我變得無比壯大！
無比威猛！
-不要！
-不要什麼？
不要什麼？
想想吧，外面那些軍人
只懂胡亂下令、盲從命令
把無聊意願強加諸全世界！
他們害人不淺！
害你！害我！
禍害全人類！
你要知道，我們可以令
他們政權的標誌與實體
一下子灰飛煙滅！
我只要吸收你的力量
我寧願死！
你既然至死不悟
那成全你好了
讓你再生成為英雄
成為遠在蒼白文明宗教
未污染人心之前
雄據古代大地那種英雄
走！
狂嚎什麼？
你這軟弱無能的小堆血肉
我走！
-我走給你看！
-按掣，發射！
再按
不能夠
沒有動力，電磁全被吸收掉
沖入去攻擊目標，立即！
入去！
將軍，雷達探測到他們在梨湖
派出特遣部隊
對了
繼續用力反抗吧
你愈用力，我愈吸收你的力
奇怪
我們探測到溫度驟降
並且出現輻射
他們在吸收四周的能量
睡吧，布祿士，從此甘休
無須爭鬥
你的力量，交到我手
你以為承受得來？拿吧！
統統拿走好了！
好
收回去
停不了！
收回去！
各位，發射
伽馬飛彈已經發射
發個美夢吧
一年後
-貝蒂？
-是你嗎？
-爸
-很高興找到你
很高興你打來
貝蒂，你我…
我們都知道布祿士
不可能生存
嗯
什麼事？
照例間中有班疑神疑鬼的人
聲稱見到不明綠色物體
嗯
看
萬一他大難不死
萬一他聯絡你
你會通知我吧？
我不會
不過，你用不著我通知
我的電話電腦
全都受到監視
不過，我可以告訴你
假如他還活著
我絕對不想他來找我
因為即使我想見他…
我愛他…
嗯
非常對不起，貝蒂
非常對不起
我知道
聽爸爸話服藥，知不知道？
搬走所有藥物
不准吵！
坐低！坐低！
這堛漫~民需要藥物
你是老幾？關你什麼事？
這些人在通敵
或者你也在通敵
統統搬走
這些是政府公物
你惹我發火
我發起火來，你不會喜歡