你认为你知道真相？
你什么都不知道
他的父亲是宙斯
众神之王
他的母亲 阿尔克墨涅 一个凡间的女人
他们在一起有了一个男孩
半人
半神
但宙斯的皇后 赫拉 看到这个私生子 觉得是侮辱
活生生的 提醒她丈夫的不忠
阿尔克墨涅给男孩起名叫赫拉克勒斯
代表着“赫拉的荣耀”
但这未能安抚女神
她想要他死
幸运的是 他在他父亲的庇护下
到了成年人的时候
众神吩咐他执行十二试炼
十二个危险的任务
如果他完成所有的任务活了下来
赫拉同意不再找他的麻烦
他杀死了九头蛇许德拉
他打败了厄律曼托斯野猪
但是他最大的挑战是尼密阿巨狮
这不是普通的野兽
它的皮非常坚硬 没有武器可以穿透它
但即使这样 怪兽也没有战胜宙斯的儿子
一大堆的废话
每句话都是真的
你知道我在想什么？
公元前358年希腊北部马其顿海岸
你的这个朋友甚至不存在
你尽管笑吧
他会来的 并且会警告你们这些海盗 离开这
马其顿我们盯了很久
很多村庄掠夺的时机已经到了
我们会留在这里
干掉他
你越挣扎下降越快
事实上 你的舰队很强大 我...
然而 当我正要解释之前 我被粗暴地打断了
尼密阿巨狮是强大的
然而 他还是摧毁了它
而且不是用刀或枪或弓箭 不是!
我是用我的双手
他就想这么说
赫拉克勒斯
你的人都在这吗？
我们有40个 而你只是一个
这片土地的国王给了我黄金处置你
所以离开或者死亡
我得到报酬
杀了他
五个男人打不过一个
你以为会消灭宙斯的儿子？
我要他的头
看来得给他们些说服力 奥托力克斯
这就是我们在这里的原因
亚特兰大
安菲阿拉奥斯
宙斯可以原谅你
堤丢斯
去死吧 大力神
啊 好样的
快点!
快点!叔叔!
叔叔 快点!
快点!快点!
别再吓我 叔叔...
女孩子们不会喜欢你现在这样子
剩下的人可以走了
除了你
14 15 16
17 18 19 20 - 很有趣吧
20个海盗 每个2金币
不算当头的 让我们看看
还不错
你把海盗都吓跑了 我的故事吓坏了他们
他们的信心要被打破 伊奥拉奥斯
当你传播大力神的传奇时
要使他更伟大 更可怕些
让他们知道大力神确实是宙斯的儿子
他们就会越胆怯
啊
安菲阿拉奥斯 - 嗯
我们以后会发生什么？
一只狮子和一只乌鸦在结盟 在海边相互厮杀
如果你要预言 安菲阿拉奥斯 至少要让人听明白
嗯？
别动！别动！别动！别动！
坚持到底!
还要练练 孩子!
那么下一个是谁？你？ 你？
啊!
这是一个美丽的景象
今天发薪水 奥托吕科斯 这就是我们所要的
然后我们可以像国王一样生活
或简单地生活
你还在想着野蛮人的土地？
越过爱琴海 在黑海沿岸
这就是我以后要去的地方
没劲 如果你问我
也许是这样 奥托力克斯
但我永远不会找到和平 除非我尽可能远离
堤丢斯呢？
没有你来约束他 我很担心他会变成什么样
堤丢斯将和我一起去
文明对我们来说已经变得不重要
叔叔!
到我们这来 女孩们急于想见你
看到了吗？我告诉过你 我认识大力神
你是他的仆人?
我是他的侄子
你 真是...
我告诉赫拉克勒斯的十二试炼
像尼密阿巨狮 赫斯帕里得斯的金苹果
希波吕忒的腰带
丰满的 诱人的 裸体亚马逊女王
我使他成名 - 他只动嘴 而我们去战斗
这是一位不知道有没有相同血液的大力神
玩得开心
你找赫拉克勒斯想做什么？
我要找的是他 不是你
亚特兰大 没关系
你是一个很难找到的人
也许我不想让任何人找到我
我不是任何人
我的名字叫厄吉妮亚 科提斯国王的女儿
你父亲真幸运 有这样一个美丽的继承人
我的父亲是不幸的
他在和瑞索斯交战
我们的土地被内战撕裂
每天都有村庄被破坏 农作物被毁 无辜的人被杀
我们都会有问题
好吧 也许我能说服你解决我们的问题
不幸的是 我的夫人
赫拉克勒斯正准备参加狄俄尼索斯的盛宴
然而 我们可以
在去那之前 谈下合适的价格
嗯
我以为英雄会为荣耀而战
但雇佣兵是为金钱而战
科提斯国王是个有钱人
我喜欢她了
如果你同意帮助他 他将支付你很多的金子
吃光它
“狮子和乌鸦在结盟”
告诉过你
我们要去哪里?
希腊 色雷斯东部
看到你平安就放心了 我的夫人
这场战争的受害者日益增多 我们很关心您 我的夫人
谢谢你 斯特科将军 我会注意的
啊
伟大的大力神 很荣幸见到你
虽然不像我预期所想的那样高大
将军 去告诉我父亲 大力神到啦
叔叔 赫拉 真引人注目
它花了五年时间和一千人建立她的神庙
赫拉是色雷斯人的守护神
每个人都知道这个传说 赫拉试图毁灭大力神
也许正是因为这个原因才会使你成功
妈妈!
阿留斯
你是赫拉克勒斯 - 是的
我的名字叫阿留斯 我知道你所有故事
你一拳打死了巨人革律翁
打扫奥革阿斯的牛棚
大力神可能累了
和狄俄墨得斯的一群牝马
够了 阿留斯 走吧
离他远点
不要太接近暴力的人
但他是大力神 他不是凡人 他是最伟大的
科提斯国王现在就想见你
你曾经见过皇室 赫拉克勒斯
一次或两次
3年前  欧律斯修斯国王的宫殿  雅典
父亲!- 啊
麦加拉
欢迎回家 我的爱人
赫拉克勒斯！
每当我回到这里 我就想这是天堂 至少看起来像
嗯 像我们这样的男人
才能创造自己的人间天堂
看
很漂亮 不是吗?
好了 闲话少说 怪兽九头蛇杀了吗？
九头蛇的头 陛下
蛇原来是面具
难怪人们认为它是怪物
你帮了你的国家一个大忙 来吧
让人们见见他们的英雄
欧律斯修斯国王万岁
和雅典的强大的保护者
赫拉克勒斯!
赫拉克勒斯！赫拉克勒斯！赫拉克勒斯！
一个男人面对这样的崇拜可能会认为自己是神
我只想是一个丈夫和一个父亲
科提斯国王在等你
赫拉克勒斯
欢迎
很荣幸地见到这样一个传奇人物
科提斯国王
据我所听到的 你是孤军作战
没有我的朋友 我的名声将不存在
斯巴达的奥托力克斯
行动自如的堤丢斯
塞西亚的亚特兰大
雅典的伊奥拉奥斯
和来自阿尔戈斯的安菲阿拉奥斯
安菲阿拉奥斯？
阿尔戈斯著名的先知
据说你已经看见了自己的死亡
所以你知道在每场战斗中你都不会死去
你还能知道未来？
只有众神才能看到一切
真可惜
要知道这场战争的结局 就是一件伟大的礼物
神有时会令人失望 科提斯国王
恕我直言 我担心今后的任务可能不适合于女人
即使她是一位亚马逊女战士
我承认错了
当昔日的国王建造了这座城堡
它的用意是色雷斯王国的象征
但现在色雷斯出现内战
这场战争耗尽了我们的力量
我们什么都没留下 只能用百姓来充实我们的军队
这里需要我们每一个人抵制瑞索斯
人们认为他不会被一个普通的凡人击败
只能是神
瑞索斯是一个魔法师
他的咒语迷惑人们 让他们屈服于他的意志
他率领的军队是半马 半人类的怪物
半人马?
你真的见过他们? - 见过
来吧 赫拉克勒斯
让我告诉你 瑞索斯给我们带来了什么苦难
每周都会有更多的难民到达 寻求我的保护
其中绝大多数浑身是血 残废或被瑞索斯烧毁了家园
我害怕还能坚持多久 直到你来
我是个雇佣兵只为金钱而战
我们对自己的看法不重要
别人对我们的看法才重要
就像你的名字 不管你喜不喜欢
已是一个战斗的象征
我见过太多的事实 相信传说 我并不孤单
没有人再有任何一种信仰
人民需要一个英雄 他们需要有人崇拜
我的儿子相信你
给我们带来和平
我也会相信你
我相信这些都是很好的人
我明白了 谁更有说服力 科提斯还是他的女儿
在这个世界上黄金并不见得会比女人令人信服
也许吧 但黄金永远不会老化
这就是为什么我得到了双倍的价格
双倍的金子？做得好
安菲阿拉奥斯？
如果这是宙斯的旨意
哪个标题听起来更会让敌人害怕
色雷斯的救世主 一个传奇的诞生?
两个听起来都很无聊
与一群农民 我们应该做什么?
训练他们
哦 见鬼
在战争中 有一件事比死亡更重要
活下来
我的同伴将向你们展示如何生存
因为 总有一天 你可能会回家 回到你的农场
奥托力克斯
盾墙! 行动！
死啦 你们都已死啦
因为你们的盾墙很软弱
不起作用
全死了
士兵
许多人的生命取决于你
受到攻击时 重心锁定在你的脚上
你明白?
是的 长官
做一个盾墙是很强大的
没有什么可以击败它!
你们必须共同反应齐心合力完成它
当你们这样做了 每个人都将成为一个链接
这将比铁还坚硬
我希望敌人有幽默感
好 今天的课 如何不刺伤自己
当务之急是我们现在进攻 我的国王 这是个机会
啊 ！你来了
赫拉克勒斯 我的人带来消息 瑞索斯在移动
弓箭手射出的箭快如闪电
步兵4000人 他们的思想被蛊惑
恶魔同他们并肩作战
所以现在我们要跟恶魔战斗
你对怪物并不陌生 我听说你见过 赫拉克勒斯
我的国王 瑞索斯是准备进攻贝西地带
他将在六天内到达
如果贝西失守 将会轮到我们 除非我们拦截他
你的人还需要几周 如果早几个月 他们会准备好
贝西位置重要 而且是原始部落
如果我们不保护他们 那么将是一场血腥屠杀
未经训练的军队面对瑞索斯
你将会失去远不止一场战斗
我的国王 瑞索斯即将杀到 我将用生命来保护
与瑞索斯拖的时间越长
村庄就越多被烧毁 更多无辜的人会被杀
集合你的军队 我们明天出发
赫拉克勒斯 神已经为我们准备一份礼物
我们不能浪费它
你的神要和我们一起战斗吗?
不
宙斯的儿子
我看到你守护着大力神
告诉我
你是怎么想的
漂亮的女人
想找强壮的男人?
杀手?
宙斯的儿子需要一个女人来保护?
我不保护他
我是跟他来保护你
一般来说 从现在开始 也许你应该去喜欢你的人
没事吧
只是有点小小的刺痛
啊!
你母亲告诉你要远离我们 你应该听
他怎么了?
堤丢斯是我最忠诚的战士
他出生在战争中
当我发现他时 他的本性更多是属于动物
他从不说他所看到的一切
他从不说话
但他每天晚上都会重温下本性
来
让我们找到你的母亲
当我长大了 我想成为像你这样的大英雄
喜欢我吗? - 是的
没有英雄比大力神强
我知道你所有的事情
像驯服克里特岛上的公牛 你控制它整整七天七夜
嗯 这有点夸大了
你共用了49次才完成 - 也许没有那么多
直到驯服拯救了克里特岛 这是我最喜欢的试炼
还有希波吕忒女王的腰带
具有丰满的 诱人的 裸体亚马逊女王
你知道这是什么意思吗? - 不
母亲 - 阿留斯
你应该在睡觉
你为什么在救济院?
我的母亲在挽救人们的生命
我们在战争中失去许多医生
所以出于必要 我自学了医术
如果我能是你
我将保护所有的色雷斯人不受伤害
在这里
我要把这个送给你
我已用不到它
只有英雄可以戴这个
但是要成为一个英雄 你必须变得强壮
这是尼密阿巨狮的牙齿吗?
是的 - 谢谢你
谢谢你
晚安
晚安 大力神
不要恐惧
如果你为正义而献身 你的灵魂会去天堂
你们将永远住在那里陪伴着英雄
像忒修斯
奥德修斯
和伟大的阿喀琉斯
或者你幸运的话 你会去地狱 在那里享受所有的乐趣
伊奥拉奥斯
你应该在科提斯国王旁边 那样会安全
没必要再给他讲故事 我现在觉得我应该去战斗
你是一个诗人 不是一个战士
我们共享相同的血液
我将不会看到他活着 去战车那
现在
色雷斯人
盾墙就是你的家 你的住所
当你睡觉时 它是你的毯子
当你战斗时 它是你的护甲
盾墙将永远不会被打破
只要你的身体还在呼吸
记住这些话
你会品尝胜利
军队出发! - 出发！
贝西腹地 色雷斯中部
停下！
停下！ - 停下！
我们太迟了
瑞索斯已经到了
离开车辆 我们得步行
狮子和乌鸦的尸体
我讨厌总说对
停下！
停下！ - 停下！
这个头已腐烂
至少一个星期啦
然而这些尸体是新鲜的
叔叔！
我们走进一个陷阱
盾墙！摆成阵形！保护科提斯国王！你进去！
盾墙！
我们来这是帮他们 为什么他们要攻击？
这是瑞索斯搞的鬼
他的法术具有影响思想的力量
让自己人反目成仇
国王卫队 保护科提斯国王！
安菲阿拉奥斯 我们会在这场战役中死去吗？
我的时间还没到 你 我不敢说
真是令人欣慰
我认为他想要来单挑
赫拉克勒斯的拳头用九头蛇血浸泡过
他是无法战胜的
注意看！
你看到了吗？
神站在我们这一边
大力神！大力神！大力神！
大力神！大力神！
战斗阵形
阿尔忒弥斯女神 如果我要倒下 让我来陪伴...
保持阵形 ！
坚守你的位置！
不要怕！
无路可退 坚守盾墙 ！
保持阵形 ！
不要怕！
保护科提斯国王
墙被攻破了
密封盾墙！保护科提斯国王！
鞭子
大力神!
去取战车
保卫你的国王 ！
不！
推进!
让开！
瑞索斯在哪里?
科提斯国王
我们来到这里是为了拯救这个村子
但是 他们杀了我一半的军队
瑞索斯
这都是他做的
还有你
我警告过你
你的人很勇敢 但未受过训练不能战斗
给我时间会让他们成为战士
很好
别让他们看到你在流血 流血就说明像凡人
菲尼亚斯
全都是因为你
我原意承担一切
我没有看到这个陷阱
这是我的错 不关他们的事
住手！
我想今天我们已经失去了很多人 不是吗？
但是为了避免日后再发生这事
我会从现在开始训练你的斥侯
清楚了吗？
谢谢你
现犯错误 我会亲手杀了你
我想薄荷 洋甘菊 粘土是治愈伤口的良药
这是生石花提取物 减少痛苦的一种镇静剂
你喝下后要休息 它可能会有一定的副作用
我不需要它
啊 原谅我 我忘记了 凡人不能伤害大力神
嗯 你用狮皮掩盖伤口是想证明什么吗？
喝下去 宙斯之子
阿留斯的父亲和你一样 也不喜欢用药
他现在在哪？
在我儿子出生前 去陪伴神啦
我很抱歉
我从来不知道我的父亲
嗯 他一定是非常历害
告诉我关于阿留斯
哦 他是一个好男孩
有一天 他将成为一个好国王
你有孩子吗？
他们住在雅典吗？
谢谢你的关心
好吧
镇静剂会帮助你休息
你怎么能做出这么可怕的事情
根据法律 我应该杀了你
但我相信用这个来惩罚你更适合
所以你要行走在人间感受阴间的痛苦 饱受折磨
只有这样才是为你所爱的人死亡负责
伟大的赫拉克勒斯
双手永远沾满了无辜人的鲜血
滚出去 你这个怪物
滚出去！
不!
它又发生了 是不是 嗯？
地狱犬 地狱三头野兽的幻觉
神为你展示了不想与别人分享的东西
有一个词 疯狂
当年我们被逐出雅典
我以你的名义咨询了神谕
你还记得她的预言吗？
"赫拉克勒斯必须完成仍未完成的试炼"
那是什么？赫拉克勒斯
面对萦绕着你的野兽 只有那时你会找到和平
我说的都是我的经验
不管你跑多远 无论你走得多快 野兽都跟着你
人不能逃避自己的命运
你们这还有空位吗？
很荣幸有女性来陪伴
亚特兰大不算数 没有冒犯的意思
你是个成年人 要管好你的舌头
只不过是不同的表达方式
你是一个著名的诗人 伊奥拉奥斯 给我讲个故事
给个话题 我的夫人？
谋杀一名妇女和她三个孩子
是真的吗？赫拉克勒斯屠杀自己的家庭？
谁说的？- 哦 士兵谈话听到的
他们说如果赫拉克勒斯再次回到雅典
国王欧律斯透斯会将他处死
赫拉克勒斯完成了他的试炼回家 但赫拉...
不要说神话 我想知道真相
没有人知道真相
不知道
我们发现赫拉克勒斯时 他的妻子麦加拉和孩子都死了
他什么也不记得
你相信他是无辜的吗？
我们一起长大 是两个孤儿在雅典街头生存
在军队中我们找到了家 并相互照顾对方
赫拉克勒斯的力量让他与众不同
雅典国王开始让他做所有最危险的任务
十二个试炼
他带我和他在一起
在他身边战斗
随着每一个任务 我们的人数逐渐增多
在塞西亚 亚马逊王国皇室家族被暗杀
我的家人死了 每个人都死了
赫拉克勒斯帮助我报了仇
他成为了我的战友
在底比斯城的尸体中
我们发现了一个孩子
还活着
赫拉克勒斯叫他 堤丢斯
别人都认为他更像野兽
你知道谣言是如何传播 一个传说是如何成长的
赫拉克勒斯的行为如此难以置信
那不可能是由一个凡人来完成
所以我们走到一起
我们引导人们去相信 赫拉克勒斯是宙斯之子 很好
让敌人害怕
伊奥拉奥斯去完成它
他能说会道
你是很忠诚的朋友
你回避我的问题
赫拉克勒斯是一个战士
但有一些事情困扰着战士
它可以扰乱他的想法
我们叫它血的愤怒
这愤怒折磨着赫拉克勒斯
他让我发誓要看住他
只是为了确保他不会再伤害无辜的人
我的夫人 这就是真相
真相
无论真相如何
亲人的死亡萦绕着赫拉克勒斯
只有神能帮助他
如果他听的话
来吧 ！都到这来 色雷斯的士兵们 看哪
当赫拉克勒斯对神提出了个要求
宙斯的铁匠大师
便用你们城堡的锻造厂
精心打造出这种神圣的武器 它将使你们立于不败之地
盾牌是钢铁锻造而成的
所以你们会成为勇士
你来体验下大力神的盾牌
它很轻
它充满着怪鸟的灵魂
是赫拉克里斯第六个试炼的战利品
斯廷法罗斯湖的怪鸟？怎么使用呢？
好吧 就像鸟儿飞翔
因为这些盾牌里的纤维材料比空气还轻 还有这个
试戴下大力神的头盔
它保护了我整个脸
这是赫拉克勒斯为你们准备的头盔 当他战胜了巨人革律翁
你确定这不是你在胡说 把革律翁吓死的吗？
嗯?
斯特科将军
也许你愿意一起体验下赫拉克勒斯的盔甲？
皮革护甲？
嗯?
我们不会要穿成猪一样吧
亚麻胸甲
从厄律曼托斯野猪的皮肤凿成
这是坚不可摧的
等等 如果是坚不可摧的 赫拉克勒斯是怎么杀死野猪的？
他有坚不可摧的刀子
一 二
起来
下一个
再来一次
睁开双眼
继续练习
稳中求胜
向上抬头
很好
盾墙!阵形!
站的直点
太棒了
你要小心别切到自己的小弟弟
再一次!
瑞索斯在这里
近得足以用刀子砍到他的肋骨上
你看到了什么？
半人马 半人半马 成百上千的人
他在夜里看见影子
国王陛下 我先回瑞索斯营里去
我一定要探察出他的计划
如果我们让他们穿过埃蒂克山 色雷斯将会沦陷
你想要阻止索斯特吗？
我们先去穿过森林 他们看不见我们来
这样会减慢战车的速度 这是一场赌博
我有一个计划
斥候兵已经回来了
索斯特把阵营驻扎在埃蒂克山 离这有72里格（约216英里）
一旦这些人准备就绪 我们就出发
所以你能看到我们是胜或是败吗？
神在这个问题上令人恼火的沉寂
他们告诉我
我很快就会发现确实有天堂和地狱
你难道会死吗？
在一周之内有个地方看起来很像地狱
像往常一样 神总是慷慨的提示
但是不告诉细节
振作起来 赫拉克勒斯
我的命运不会总是好的 只是时间的问题
我已准备好迎接下一个啦
色雷斯人 停下！
盾墙!阵形!
战斗位置!
堤丢斯?
埃蒂克山 - 色雷斯人的边境
没有敌人的营地
这是正确的地方
半人马!
他们是真实的
看来如我们所想的一样
半人马?
索斯特!
你来找人打架的话 我们乐意效劳
赫拉克勒斯 宙斯之子
你的传奇将在这里结束
看着我
你看我害怕吗？
菲尼亚斯
叛徒!
哈迪斯在等你
在这之后 我的国王
这就是终点 科提斯
埃蒂克山在你的面前 在你的身后是树林
我的部队在数量上超过你三倍
现在投降我会考虑仁慈一些
以这种方式对我的国王说话的人都会死
这是你自己选的
走!
在这一刻！ 在这一天！
你生来注定就是这个人！
让你自己来谱写你自己的传奇 ！
让它成为胜利或死亡 ！
冲锋!
盾墙!
侧翼出来!
也许今天
现在!
看着亚马逊使用阿尔忒弥斯的箭头...
别说啦 男孩！
长矛向前！
弓箭手准备！
放！
推进!
烧死他们！
隐蔽！
保护科提斯国王！
也许不是今天
盾墙！攻击！
推进！
要杀一条蛇 先砍掉它的头
科提斯国王 胜利是你的！
现在还没有结束！
他妈的半人马
欢呼 科提斯国王！欢呼 科提斯国王！
欢呼 科提斯国王！
停下！
起来
起来 - 够啦！
你帮助一个暴君奴役一个国家
我所做的就是阻止你燃烧更多的村庄
我没有烧毁村庄
那么是谁干的？
问问你自己 如果科提斯是至爱的人
他为什么需要雇用雇佣军来做他肮脏的工作？
继续走 狗杂种
你一直在为错误的一边战斗
你要去哪里？
我要带些水给犯人
坐下来
是时候啦
色雷斯终于统一
一个土地
一个国王
一个色雷斯
一个土地！
一个国王！一个色雷斯！
色雷斯并不是一个人 一个国王或神！
色雷斯是他的人民！
谁在乎索斯特说什么？我们的工作完成了
让我们拿到我们的钱 然后离开
别做傻事
你要去哪里？
我看到你眼睛里有对索斯特的怜悯
为什么？
看着我
科提斯挑起的这场战争 不是他？
你很会撒谎 真是你父亲的好女儿
我这样做不是为了我的父亲 我是为了我的儿子
如果我违背了科提斯或以任何方式反对 阿留斯将被处死
我做为母亲 我要保护我的孩子
我的丈夫是国王
科提斯毒害了他 来接替他的位置
索斯特进行反击 内战爆发
阿留斯是合法的国王
我的父亲已经老了
他不会永远活着 一旦他死了
我的儿子将是一个好国王
他会治理好这片土地
但这只是一个梦
你可以帮我
当你离开色雷斯时 请带上阿留斯
请保证他的安全
找到另一个救世主
赫拉克勒斯
国王想要见你
我的夫人
啊 色雷斯的英雄！
有些事情告诉我 我们不会获得报酬
你可能是对的 - 哦 见鬼！
你想要的是征服者 不是英雄
科提斯 你背叛了我
背叛？
一直以来 一个雇佣兵他的良心已经卖给了黄金
所以没资格来评判他的雇主
让我们不要对细节斤斤计较
我们都知道你的传说 赫拉克勒斯 但这里是属于我的
当我在色雷斯的军队 还是个将军时
我的梦想就是统治这个王国
谢谢你 我的梦想终于达成
我现在渴望一个帝国
我的军队将训练出数以千计 甚至更多的部队
大力神的训练将会蔓延
从你这里开始永远不会停止
如果你害怕这样一支军队可能做出什么事情
那就带领它
你要我为你服务？
不要和我说道德义愤
儿童杀手
别这样 我们都会死的
好吧 我必须把这说成一字“不”
在这种情况下
不再需要你的服务啦
我会给你们全部付清 把黄金给他们
如果我们快点 我们可以在马其顿度过未来
我的给你啦
你认为你在做什么？我们走吧
在我手上不会再有更多无辜人的血
没有解决错误之前 我不能离开
哦 我明白了
谁会支付我们这一自杀的行为
色雷斯需要我们的帮助
色雷斯现在是地狱 我们有黄金了
你还记得黑海
你谈到的地方现在就可以去 走吧 自由啦
我永远不会是自由的
在这场战斗中你太孤单
我没说过要走
你怎么可以离开？- 你不能走
为什么？- 没关系
你已经为我作出很多 现在你可以自由了
你感觉到的一切债务都已经还清了
债务？
你认为我们跟随你 是因为我们欠你的？
看看周围 赫拉克勒斯
我们是个家庭
我们是朋友
我们将为你而战 如果这是我们的终点 我们将为你而死
因为你也会为我们而死
我的也给你 我不需要它
真是疯啦
你想要疯狂？
今晚一个矛状的火焰将刺穿我的心
这不就是你听说的最疯狂的死亡吗？
疯了 你们都疯了
奥托力克斯
伊奥拉奥斯跟着奥托力克斯走
我想我会留下来
侄子
叔叔 我做的就是讲述其他人所完成的伟大事迹
现在要停下他们的故事 开始我自己故事啦
好吧 你可能是丧失了理智 但我不是
我不是
奥托力科斯？
像国王一样生活 我的朋友
科提斯怎么办？
他要支付我们拯救色雷斯
我们不要让他失望
放下你的武器
放下你的武器！
或者你的侄子先死
我邀请你加入我 你拒绝
我命令你离开 你回来了
把你的手拿开
我无意中听到她勾结赫拉克勒斯
他们打算把年轻的王子移除您的保护
不
放开他！不要碰他！
阿留斯！不！
不！你别伤害他！不！
大力神 不！救救我！放手！
救救我！不！- 阿留斯 不
阿留斯！不！
宏伟壮观 是不是？
一个非凡的物种 令人难以置信的忠诚
只要给它们喂食
记住它们吗？- 欧律斯透斯
它们记得你
很困惑 赫拉克勒斯？
王国靠的是军队 而帝国靠的是联盟
欧律斯透斯国王和我现在将统治希腊
地狱犬只存在于我的脑海中
说大声一点 赫拉克勒斯
我听不清
狼群
那天晚上它们在那里
狼群在那里
你令我沉迷
狼群在那里 我的家人被谋杀的夜晚
我的人告诉我 你的孩子们在尖叫
原来是我的狼群啃他们的骨头
他们的獠牙夺走了你的女儿
纯粹的肉体
当人们叫出你的名字比我的响
你看 他们把你当成一个神
在这之后 他们就把你看作是他们的国王
我什么都没要！
准确点说 赫拉克勒斯 你的错误是你没有野心
我可以对付雄心勃勃的人 可以收买他
但一个人什么都不想要就没有价格
杀了你 雅典 会有人背叛我
我要毁了你的名字
我的妻子
我的孩子们
嗯 我们同意你加入他们的死亡
你们所有的人 从我不忠实的女儿开始
不！放开我！
不！不！不！
放开我！不！
她是你的亲骨肉啊
我将让阿留斯当我的接班人
你离开我的孩子 ！你这个怪物！ 你这个混蛋！
- 你是个怪物！你是个怪物！- 不！
你不是人！
你是个恶魔！
你是谁？
你是杀人犯吗？
你个该死的！我诅咒你！
你是个贪财的雇佣兵 能把那些无辜的人救回来吗？
离开我的儿子！
你只有传说吗？
或者你只是传说背后的真相？
不！父亲 求你 求你 求求你
我们相信你
我们对你有信心
要对自己有信心
救我！
要记得你是那个人
父亲 神会惩罚你 ！这一次你不能逃避 ！
记住你已经完成的事迹
你的试炼已经完成了
不！不！
放开她！- 别伤害她！
现在告诉我
求求你！
你是谁？
我是大力神！
放开狼！
离开！
啊！
三只狼应该比一只狮子厉害
快点！
快点！- 快点！
不！
啊！
神已见证你的清白
最后的试炼是完整的
但是我刚刚开始
并不需要知道有什么在那里等着我们
这是我的时间
原谅我 这是我的时刻 我的命运
欢迎你回来
我去找欧律斯透斯
赫拉克勒斯 听我说 这一切都是我的错
你看 是科提斯毒害的我的大脑
让我对付你
我喜欢你
不 停下
我命令你停下！我是你的国王！你宣过誓服从我！
你对宙斯发过誓！
等等 等等 等等
你为金钱而战 我有很多金子 价格随你说
我是真心求你宽恕
你想要宽恕？
问我的家人原谅不
我从来没有杀过神
我真觉得我现在准备好战斗了
干得好 战士
欧律斯透斯？ - 死了
我们需要找到阿留斯 - 跟我来
色雷斯的士兵们！
在战斗中你跟着我 现在跟我来
别傻了
赫拉克勒斯是凡人 不是神！
任何跟随他的人都会死
让我来告诉你们
带他来
阿留斯！- 妈妈！
不！他是你的孙子
你没能救你的孩子 赫拉克勒斯
但是你可能会救他
求求你 父亲 不
求饶吧
向我跪拜
你听着 数到三
一
二
不要只是站在那儿 杀了他
保护科提斯国王！
阿留斯 快跑！
妈妈！
抓住男孩
啊！
堤丢斯！
攻击！
拦住他们
投射
穿过火
在这里 在这里 帮忙 快点
放松 堤丢斯
赫拉克勒斯
锁护盾
前进
安详的去吧 我的兄弟
正如你说 赫拉克勒斯 没有办法打败盾墙
没有出路
出来面对我
你不是英雄！你不是神！
你没有什么 只是一个雇佣兵
你的妻子和孩子应该死
你在做什么？
都回去
赫拉克勒斯必须死
来吧
杀了那个肮脏的混蛋
大力神！大力神！
大力神！大力神！大力神！
你想知道大力神的真相吗？
就在那儿
说实话 比起传说 我更喜欢这个故事
这个世界需要英雄让他们来相信
他真的是宙斯的儿子吗？
我认为它不重要
你不需要半神 半人的英雄
你只需要相信他是一个英雄
这样就足够啦
但话又说回来 我到底能预知什么？
我应该就要死了
谢谢观看
襄阳时光记忆影城 欢迎您下次光临