哈喽大家好
今天给大家介绍的是
我童年看过的
一部沙雕无厘头抗战喜剧
直到现在
一想起这部电影
我满脑子还是日军骑猪画面
话不多说开始叼片
故事发生在抗战时期
女主小花正在被太君
啊不对
日本人追杀
结果误打误撞
躲进了装有国宝
佛头的箱子里
就这样小花踏上了
前往日本的樱花之旅
但是我泱泱大国瑰宝珍馐
怎能就这样落入他人之手呢
游击队员们早就埋伏在火车上
趁着敌人不注意
直接来了波~团灭
拿到国宝后
队长将其交给男主达哥保管
在回家的路上
小花呆在箱子里憋不住了
疯狂作妖
这可把达哥吓坏了
还以为菩萨显灵
差点当场去世
这下浪费了半天时间
于是俩人马上开始赶路
希望能在日军找到他们之前返回村子
凭借小花独特的诱敌体质
两人成功的在回去的路上
碰到了一伙日军在朝拜祖国大地
双方深情对视之后
日军俘虏了主角二人
让他们带路到石桥村
在路上看着耀武扬威的日本人
达哥忍不住了
看似是对自家驴口吐芬芳
但是个人都能听明白
翻译官结巴哥一看
这里不会是祖安吧
都听不下去了
连忙制止了他的作死行为
来到村里
日本人把大家集合起来
开始了日式经典训话
扬言我们是来找自己宝贝的
只要大家交出来
皇军既往不咎
我信你个鬼
质朴的村民们根本不信
当然这个时候
看到情况不对大达哥和小花
早就把佛头藏了起来
在藏宝地点
还遇到了另外两位主力输出
金吒和木吒
四人一驴的先锋部队形成了
四人想着逃走报信
结果被狗腿子
啊不
翻译官逮住了
结巴哥给四人分配了任务
达哥小花去做饭
两个小孩去打水
厨房里烟火熏天
看着达哥要拿黑豆做饭
结巴哥看不下去了
拿出了从农民家里
搜刮的白面
让达哥给日本人做面条
顺手把黑豆扔到驴哥槽里
为驴哥积攒能量条埋下伏笔
而此时全场最佳的
潘老师憋不住了
一直着急找花姑娘
翻译官让达哥帮忙
然后达哥领着两人来到了
花姑娘面前
潘老师高兴坏了
镜头一转
来到了金吒和木吒的战场
在瀑布下
一个日本人着看守两兄弟
远处传来了鸭子的叫声
日本人用枪瞄了半天感觉打不到
反手掏出了榴弹装在枪上
鸭子们懵了
你是不是玩不起
随着一声炮响
他高兴的跟范进中举了一样
跑到了河边捡鸭子
就趁着这个时间段
兄弟二人又是给水壶撒尿
又是放蛤蟆
能下的佐料是下了个遍
喝的有了
吃的也做好了
结果小花却把
人和猪吃的东西搞混了
好好的白面给花姑娘改善伙食了
结巴哥见状
赶快报信
看见众人都举起了碗
快急死了
大喊到喝喝喝喝
喝不得啊太君
我要是太君
我现在就先把你小崽子毙了
就这样达哥和小花走上逃亡之路
面对日军的穷追不舍
两人先躲到衣柜
又跑到后山
随后到田间
合着你俩搁这当导游呢
眼看被逼的要跳崖了
结果虚晃一枪
原来两个日本人
是八路军伪装的
村里已经乱套了
结巴哥和潘老师找花姑娘上瘾
来到驴哥驻地
意外的发现了国宝佛头
结巴哥让潘老师呆在此地
不要走动
自己去买几个橘子
啊不
去找别的太君帮忙
接下来就换驴哥上场表演了
估计黑豆吃的有点多
先试探性放了一通氨气
看潘老师没反应
梅开二度再来一次
这下忍不了了从草垛子跑了出来
结果被驴哥一脚送了回去
这时八路军赶到
发现了草里的日本人
立马明白这里被发现了
转眼间
结巴哥领着大批人马赶到
对着潘老师一顿表面急救
还把装蛤蟆的水喂给了他
终于找到了病毒源头
拒绝生食野生动物从我做起
找到了佛头的日军高兴坏了
恰好领导要来视察
一票子人装弹上膛迎接领导
结果打开箱子一看
佛头被换成了石头
远处的摩托声响仿佛成了催命倒计时
一群人的表情像极了老师检查作业
就在这时
村里公鸡发威了
为了吃一只蝗虫
公鸡意外啄到了扳机
随着一声炮响
领导就这样没了
众人又悲又喜
望着畏罪潜逃的公鸡
指挥官发出嘶吼
冲进村里要大开杀戒
当然村里的敌后武装早就做好了准备
有从天而降的树雷
有房梁飞过来的飞雷
还有土里的地雷
这时一群敌人
发现了落单的小花
想要不干人事
小花顺手捡起的机枪也不会用
就在和日军扭打中
机关枪跟开了自瞄一样
一通扫射日军全员暴毙
达哥凭借国产平底锅兜底
勉强保住了下半辈子幸福
为了佛头安全
达哥决定留下
独自抗争剩余日军
站在村口戏台唱戏
吸引日军
就潘老师一个懂艺术的搁那鼓掌
结果还被指挥训斥
不一会一群人看不下去了
这唱的什么玩意
当场萌生了歹意
往戏台冲
结果中计了
达哥因为不会用日本手雷
结果被抓起来了
日军表示要现在火化
和交出佛头一会火化
选一个
达哥说了俩字
没        门
结巴哥表示我有办法治他
汉奸当到这份上也太敬业了
将达哥关在烧窑里
结巴哥在那叭叭没完
达哥和他对喷个没完
不一会达哥在里面没声了
外面的人以为被烟熏晕了
结果达哥
早在金吒木吒帮助下跑出来了
日军还在那烧烧烧
而达哥躲在驴车里
开启了自动导航
来到桥上却发现
日军点燃了炸弹
想要毁了石桥
根据玩火尿床定律
驴估计是梦游过去的
一泡下去
恰好浇灭了炸弹
日本人气的表情的暂停
随着驴哥的一声嘲讽
蛤蟆的一声互动
日军癫狂了
这时八路军们赶了回来
村里全员武装
老太太们一捧黄豆
让指挥官化身战猪骑士
日军在结巴哥的引导下
成功被西瓜地雷剿灭
故事就这样在
潘老师左右摇摆
举起手来中结束了
这部电影大家褒贬不一
但是作为喜剧片看还是很不错的
抗战故事的确没有这么儿戏
但是也别像
有些影评人一样过度解读
喜剧片把人整笑了
就可以了
吹毛求疵最后累的还是自己
丧失了看喜剧片的初衷
本期节目到此结束