== 举起手来1 ==
花姑娘
HOLLO大家好我是小薇
今天呢由我来主持我们的节目
《过去的故事》
我身后是一座百年历史的名牌大学
我现在就在这所大学读书
而我们今天的节目呢
就要从这所大学说起
既然是过去的故事
那我就要从我妈妈说起了
因为我妈妈像我这么大的时候
正是这所大学的学生
可是她正赶上一个乱七八糟的年代
它是影响了我妈妈这一代人
一生的一场灾难
那些不堪回首的往事就让它过去吧
还是让我们继续去寻找过去的故事
事情就是这么巧
我妈妈的妈妈
也就是我姥姥呀
像我这么大的时候
也是这所大学的学生
而今天我要告诉大家的就是
我妈妈的妈妈我姥姥的故事
我姥姥上大学的时候
正赶上闹日本鬼子的年代
日本鬼子经常在学校中抓捕爱国学生
而被抓走的人没有一个能活着回来
抓住他们
站住站住
快
快点抬小心点
混蛋那上面都是弹药
一翻就全完了
救命呀
飞机有我们的飞机
大叔这批货非常要紧
万万不要走露风声呀
你放心我这又不是第一回了
我懂规矩不该问的我绝不乱问
这里边装的啥东西咋这么沉的
这里边呀是国宝
国宝小鬼子快完蛋了
想把咱们中国的一樽金菩萨
给悄悄运走
咱们得了暗信把它给劫回来了
你得赶在鬼子前头运回村藏起来好
我们再把鬼子向前引一段
就带队伍回来
尽快运回根据地去我知道了
菩萨金菩萨
但是但是
你个驴日瞎的
专拣我唱戏的时候放屁呢
还让不让我唱呀
真是
没有人嘛
在这能出声的除了我和驴还有谁呀
难道还是菩萨活了不成
菩萨你活了
我还活着救救我
真活了
放我出去
菩萨听清楚了是放我出去
啊
救苦救难大慈大悲的观世音菩萨呀
我郭老大一辈子种地
啥亏心事也没有做过
就是十八岁那年
摸过孙二媳妇的奶子
可是她后来搬到张庄去了
我再也没有见过她呀
菩萨呀菩萨呀你就饶了我吧
我上有老下有小
求求你快放我出去吧好好
我放你出去
你怎么就活了你
疼啊
看不见
啥也看不见
妈妈呀
就这样我姥姥稀里糊涂的
被一个稀里糊涂的人给救了
同时又稀里糊涂的
卷进了一场更加惊险的历程
由于路上耽误了宝贵的时间
他们没能在鬼子出动之前赶回村子
后来才知道鬼子为了追回佛像
出动了城里所有的兵力
封锁了所有进山的道路
但是中国人的地雷常常使鬼子知道
这儿的路有多难走
所以当年的日本皇军
常常是这样前进的
走
站住停下来
你去问问他到石桥村还有多远
太君问你石桥村有多远
不远就在前面
伤风伤风了
这天…天挺凉的啊
热热伤风啊
让他赶驴车在前面开路
太君要征用你的驴车啊
那不行太君
我家就在前面石桥村
我还要回家的嘛
太君要去的就是石桥村
让你的驴车在前面开路
过来去把所有人叫来是
这边儿这边儿
不要走太君要召集全村的人训话
这驴车咋自己走了
我这个驴认家
我把车卸完了我马上就回来啊
你个驴日瞎的
你往哪跑呢你这个畜生你啊
你连哪个是你主都忘了
你以为你是个啥东西呀
忘了祖宗八辈的犟驴
你他妈的话里有话你
我是骂驴呢
妈的
咋了你这个东西怎么一见主子
就跟孙子一样呢就欠抽
太君这石桥村后头有一座老石桥
是进山的唯一通路
占领它
大家好
忽然打扰大家请大家多多关照
不要害怕我们是来保护大家的
我们的货车被土匪劫了
希望知情者及时报告大大有赏
为了需要我们将封锁进山的道路
另外还要委屈一下全村的男人
翻译是
太君说忽然惊扰大家请多多关照
太君是来保护大家的
有一股土匪劫了皇军的货车
抢了皇军的宝…贝
要是谁知道宝贝的下落要立刻报告
在没有找到宝贝之前
要封锁进山的道路
任何人不许出入
另外为避免麻烦
全村的男人先委屈一下
行动
这边这边
这边
快去找件衣服
耶花姑娘
你干啥去呀
我的衣服
哎呀逃命要紧还拿啥衣服
我不能丢了我的衣服
衣服回头再来拿快走
又是你这几位呢
这是我儿子这是我两个孙子
快叫狗腿子…
叫老总
正好太君缺个烧火做饭的
你俩去给太君做饭去
这这
你俩小兔崽子也别闲着
去给这位太君打水去
要新鲜的泉…水
太君
花姑娘
花姑娘花姑娘
什么
花姑娘混蛋
花姑娘
等一下这啥东西你下…锅呢
黑豆啊黑豆是人吃的吗
这还真不是人吃的
吃了这光放屁呢
那你还往锅里放黑豆
我们这又没有其它东西嘛
你少蒙我
这些白面
都是刚从那些刁民家搜出来的
给太君做顿面条
大叔你能不能帮我把衣服拿回来
不要说话
你现在是男的
太君要…
你过来
老总
你这有花姑娘没有
花姑娘
有有有有
在哪呢在后院呢
你看这不是
太君
它就叫花姑娘生了三窝了
浑身都是花呀
花姑娘花姑娘
够了嘿嘿
够他喝一壶的了
再给他加点佐料
太君这个村的泉水远近闻名
当年是专给皇上进贡的
请太君们尝尝
咋样味道不错吧
去给猪送去
猪
好了没太君他们都急了
好了好了
太君吃的和猪吃的都好了
站住
你这娃长的挺白净的嘛
你把这饭都给太君盛好
盛好啊
什么味道
我们活已经干完了就放我们走吧
你们这猪吃的不赖嘛
还面条呢
太君
喝喝…
喝不得呀
快快
大叔一会咱往哪走呀
咱们往后山跑吧
那你告诉我怎么走
我自己去找我的衣服
你说你咋这么犟呢啊
你们城里人就这么金贵啊
就那么嫌弃我们的衣服
不是嫌弃是那衣服太重要了
这衣服还能比命重要呢
村里面到处都是鬼子
你这会往回跑不是找死嘛
就是因为有鬼子
我才不能丢了那件衣服
你这个娇小姐咋这么难伺候呢
要回你自己回我不陪着你去送死
走你走吧
我哪都不认识我往那走啊
你不走那我走
大叔大叔
哎呀娇小姐赶紧走吧
这天马上就要下雨了
这个时候人不能在高处的
不能在高处
雷专打高处的物体
可是你不翻过这个山
就见不着游击队呀
走吧雷公从来不会打好人的
过了这个烽火台
咱们就下山了
哎呀你眼神好四处给咱们看一看
还有没有鬼子啊
有
走
哎哟走
人不能在高处呀
尤其是在下雨的时候
别说话
我说过嘛这雷公就不打好人
大叔你的话怎么这么灵啊
那个雷它怎么说来就来了呢
我们这个岭叫雷公岭
你看那边那个小庙叫雷公庙
昨天我刚去烧过香它当然显灵了
不要说他一个鬼子
就是再来上两个三…
这说来咋就来了
闺女跳吧
咱一起跳
有句话咋说来着
誓死不干啥来着
誓死不做亡国奴
对誓死不做亡国奴
咱让他小日本看一下
咱有骨气对吧
嗯
大叔大叔
大叔
队长
我的队长啊
花花姑娘
花姑娘
你在这里这守着啊
一步也不给离开
村里边能动的爷儿们呀
都让鬼子关到庙里边
地雷都在吗
都在这
先把佛像转移走
把队伍带到石桥村来
你留在这
我要跟你们走
这不是去玩
我要找我的衣服
你又来了你
是什么衣服
衣服兜里有一个小本
上面是鬼子细菌战实验的记录
地下党冒死把这份罪证给送了出来
可是让我给弄丢了
衣服在哪
当时手忙脚乱的
好像是在驴槽子下边呢
太君太君
太君
水谁有水
田队长马上就赶到
这可是给他的最好的见面礼呀
集合集合
这能行吗
大娘
这里边东西你可看好了
放心走了
放心
快拿枪
怎么开呀
我来了
你干嘛
良民啊
我的队长呀
快快带他到后山找队伍
路你走过的嘛你不记得了吗
那你呢
我惹的祸我挡着
快走快走都快走
你俩快走
郭大叔不会使鬼子的手雷
也就没能当成烈士
我姥姥也是后来才知道
鬼子的手雷拨了环
还得磕一下以后才会炸
不过幸亏郭大叔没有当成烈士
才会有了后来更加精彩的故事
快点说你们把佛像藏哪了
你要是不说就烧死
只要你说出太君的宝贝藏在哪
就不烧死你
小子
你告诉他
他不是想知道
宝贝在哪藏着
没门
他说什么
太君把他交给我
不信制不服他
这样子
你不是咳嗽了吗
不是伤风了吗
老子给你好好烤烤
发发汗
老子不在乎
老子是太上老君大炉里边的孙大圣
这是太君的宝贝呸
那是观世音菩萨
是俺们中国的宝贝
你们都是贼全都是贼
贼
太君一会他就不再嘴硬了
另外据我估计
那个宝贝还没有出村
那么大那么沉的东西是没法过河的
要运进山呀
必须走那座老石桥
而那桥一直又被咱们守着
我看那就把桥给炸了
断了八路的后路
然后咱就可以慢慢搜了
你咋到这来了
我们儿童团的地道昨天刚挖到这
咋样舒服吧
舒服呀好舒服呀
烧烧再烧
给我上啊
太君叉开腿
对了
太君往这跑
太君拉住绳子
我拉你上来
太君
大叔你去鬼子卡车那儿
把它轮儿卸来
枪怎么使呀
我怎么打不着呢
用这对准这
然后再对准鬼子扣这
太君太…
你终于出声了
快说
宝贝藏在哪
快放我出去放我出去
快救我出去
你少你还学个日本话呢
混蛋
你还敢骂我
我叫叫你骂
加柴把火烧得旺旺的
太君
太君快扔掉红被单
小孩哪里有水
有水的地方都有八路了
不过你过来我告诉你
我知道那里有西瓜
西瓜在哪里
太君太君
太君
水没找到可是我给你找到了这个
太君…
举起手来
这就是我姥姥经历的故事
后来我姥姥把这个故事
讲给了我妈妈
再后来呢
我妈妈又把这个故事讲给了我
现在
我又把这个故事讲给了你们大家
希望继续关注我们的节目
《过去的故事》
讲一讲过去的故事
有时候也是很开心的
对吗
对了
还有那个时代的歌曲