‎我想把它装入我的体内
‎少开玩笑
‎我以为你要卖这玩意
‎我不是来出售的
‎我想把它装入我的体内
‎少做梦了 这种军用植入体
‎没有天赋就别想了
‎不是你这种黄毛小子能承受的
‎我付钱就是 用不着你管这么多
‎说得好像你付得起一样
‎好吧
‎慢着
‎不如我们做个交易
‎我来帮你装
‎但是当它侵蚀到大脑
‎你哭着回来求我拆掉时
‎斯安威斯坦就归我
‎这个交易不错吧？
Eyes, burning a way through me
目光，让我烈火焚身
Eyes, destroying so sweetly
眼神，渴求着毁灭
Now, there is a fire in me
如今，我的心中有一股烈火
A fire that burns
熊熊燃烧的烈火
This fire is out of control
这烈火已经势不可挡
I'll burn it, I'll burn it!
I'll burn it, I'll burn it down!
我将燃烧，我会燃烧！
我要燃烧，我要把它烧成灰！
I'll burn it, I'll burn it!
I'll burn it, I'll burn it down!
我将燃烧，我会燃烧！
我要燃烧，我要把它烧成灰！
‎在展会上 拉瓦布尔先生
‎试图说服荒坂大人
‎大卫马丁内斯 很不幸
‎您已被登记迟到
‎我们上课到一半…
‎他可真是…
‎这可是在学校
‎到处都是监控 你疯了吗？
‎害怕被拍到？
‎反正我不在意
‎来啊
‎怎样？
‎好痛
‎痛死了 你做了什么？
‎那是什么植入物？把我的鼻子打断了
‎你完蛋了
‎我爸是学院理事会的高层
‎要让你退学还不简单吗？
‎我不在乎
‎他可真是…
‎我爸是学院理事会的高层
‎要让你退学还不简单吗？
‎马库斯 为什么要把
‎我儿子被羞辱的视频展示给我看？
‎这是大卫马丁内斯
‎今年17岁 圣多明戈人
‎在校成绩优异
‎不过前阵子发现他使用盗版装置
‎学院的系统因此遭到损毁
‎他没有父亲 其母近期因车祸过世
‎现在债台高筑…
‎跟我有什么关系？
‎观察他的动作
‎他身上装的绝对是詹姆斯诺瑞斯
‎死亡时拥有的斯安威斯坦型义体
‎就是那个赛疯子的案子？
‎是的
‎但和那位前军士不同的是
‎这位学生植入后 并没有出现副作用
‎他的耐力会让他成为
‎“那个产品”的最佳实验人选
‎原来如此 他现在人在哪里？
‎他被退学了
‎让他回来
‎必要的话 就用钱打动他
‎那您的儿子呢？
‎万事要以公司利益为首
‎身为我的接班人 他也应当明白
‎（来电：校长）
‎马丁内斯先生
‎你的退学申请已得到处理
‎田中先生的家长…
‎懒得管了
‎洗衣程序完成
‎跟我来
‎你有事吗？
‎什么啊？
‎你在妨碍我工作
‎难道我要眼睁睁地看着
‎你偷走我的东西吗？
‎你刚才就一直看着我
‎真没想到你是这种小偷
‎我们见过面吗？
‎没有 这应该是第一次
‎让我看看你安装了什么宝贝
‎什么？
‎乳臭未干的小孩竟然有斯安威斯坦？
‎还不是普通的型号
‎我不会举报你 毕竟这里是夜之城
‎不如我们合作吧
‎什么？偷窃吗？
‎对象只限荒坂公司那些穿西装的
‎那我是什么？
‎我长得像荒坂公司的人吗？
‎我的扫描仪显示了荒坂学院的学号
‎但你说得对 你一点也不像
‎我退学了
‎是吗？问题少年啊？
‎你只偷荒坂的人？
‎要加入吗？
‎你该感谢父母把你养得这么聪慧
‎你真是充满惊喜
‎你还有许多要学的
‎我的分成是多少？
‎我八 你二
‎开什么玩笑？
‎你需要的斯安威斯坦可是我的
‎但转移到手芯片的人是我
‎而且还要算上拜我为师的学费
‎学费？真有一套
‎其实我现在手头紧 能六四分吗？
‎七三分 工作结束立马付给你
‎我知道了
‎就这么说定了
‎我叫露西
‎我叫大卫
‎连上了 你听得到吗？
‎听得到
‎我也听得到 目标是谁？
‎在3点钟方向
‎明白
‎进入中…
‎好 准备好了吗？
‎三 二 一 上
‎成功
‎刚才那是初级班 下一个来真的
‎好的
‎那些聊得正欢的西装小姐 毫无警觉
‎在看超梦的也很好下手
‎太简单了 入门级教学就不必了吧
‎没问题 现在要来重量级的了
‎好
‎他不是荒坂的人吧？
‎他是荒坂雇的保镖 三 二 ㄧ
‎等等
‎很棒 重量级也挑战成功
‎下一站下车
‎明白
‎怎么样？我能力还不错吧？
‎你分走两成的确值得
‎是三成！
‎开玩笑的
‎要换别的车次继续吗？
‎可能要换别的线路了
‎这时候应该有人察觉到了
‎我们得把风险降到最低
‎情况有多糟？
‎新手很常见的错误
‎植入完毕后 没有做任何防御措施
‎他用什么免疫抑制剂？
‎有医保吗？
‎不知道 看起来不像
‎有我能联系上的家人吗？
‎还是紧急联络人？
‎都说了 不知道 总该有父母吧
‎以前读荒坂学院
‎荒坂学院？难怪有钱装这个
‎等等
‎感觉怎么样？
‎有点恶心
‎你用什么免疫抑制剂？
‎那是什么？
‎认真的吗？
‎真是个疯子
‎等一下 我们开过了…
‎这…
‎这小屁孩身上的义体值不少钱
‎如果你保持沉默的话…
‎什么？你这是沦落到
‎要和清道夫合作的地步了吗？
‎不高兴的话
‎我连你的植入体也一起要了
‎大卫
‎看来我们只好八二分了
‎什么…
‎太棒了！
In the Friday firefight
Wait to sit and kneel
It's just a Friday night
When the wolves are sittin', lookin'
way to friendly for you, owe no love
When the city belongs to skinny jeans
‎什么？
‎等等 你还好吗？
‎义体大夫
‎什么？
‎带我去找义体医生
‎你好啊 大卫
‎你看起来糟透了 没事吧？
‎不是…
‎你用了几次？
‎六… 不对 八次？
‎真的假的？
‎一个成年人都受不了那种折磨
‎原本好好的
‎突然开始流鼻血
‎他竟然还不知道免疫抑制剂
‎我当时觉得没必要
‎真是个坏家伙 快把药卖给他吧
‎不讲价 这药可贵了
‎可以吗？
‎你要跟我收钱？
‎当然 已经免费帮你手术了
‎这些能买多少？
‎两天的剂量
‎就这点？
‎不然就去找别的医生
‎但恐怕你迟早会回到清道夫手上
‎这个贪婪的王八蛋
‎你看来还没想拆掉
‎还没
‎还是不敢相信 一天内用了八次
‎你一定是皮太厚 或者…
‎不过一天别超过两次 最多三次
‎就算身体扛得住 脑袋肯定吃不消
‎一定会侵蚀你的人性
‎你是说我可能变成赛博疯子？
‎单凭一个植入体就变成赛博疯子
‎这我可没听过
‎这也算让你知道
‎那个东西有多危险了吧
‎都好了吗？
‎好了
‎今天就到这吧
‎我还可以继续
‎别想了 我可不想给赛博疯子当保姆
‎在必要时才能使用斯安威斯坦
‎还有别的方法可以工作
‎经历了这么多事
‎你还想跟我合作吗？
‎至少今天花出去的我得先赚回本吧
‎我也想继续 我需要钱
‎就这么定了
‎你确定今晚就这样结束吗？
‎我快被房东赶出屋子了
‎今天到此为止 放弃吧
‎好吧
‎跟我来
‎我就知道你还想继续
‎跟工作无关
‎什么？
‎这边
‎你一个人住吗？
‎是啊
‎是
‎你该不会是紧张吧？
‎没有
‎是第一次？
‎才不是
‎我没有紧张！
‎随便坐
‎我只有啤酒 可以吗？
‎好
‎干杯
‎真的吗？连喝酒也是第一次？
‎我对酒精还好 只是…
‎不喜欢碳酸饮料和烟的气味
‎现在还有这种人？
‎我没有骗你
‎太差劲了 你的衣服也很糟
‎脱掉
‎什么？为什么？
‎听我的 快脱
‎嘿！
‎不要在上面乱写
‎边缘人？
‎赛博朋克的别称
‎你想成为这样的人 不是吗？
‎其实我是吉黑《边缘人》系列的铁粉
‎是吗？
‎是又怎样？
‎那张老土的海报又是怎么回事？
‎你有意见？
‎没意见
‎广告总宣传那里是光鲜亮丽的乐园
‎让我感到十分不适
‎我的意思是 为了开发月球
‎有谁知道究竟牺牲了多少人
‎比起光鲜亮丽的乐园
‎更像暗无天日的地狱
‎（全新生活即将开启）
‎你好像懂的很多啊
‎荒坂学院留给我的教训
‎是广告上绝不会体现出来的
‎不愧是上得起学院的纨绔子弟
‎才不是
‎能读荒坂学院
‎足够证明你是个小少爷了
‎并不是！
‎我没有父亲 家里也没有钱
‎我就不应该读荒坂学院
‎但是母亲非常辛劳
‎为了把我送进那所学院而努力工作
‎不过我早知道自己永远无法融入他们
‎那你为何在学院坚持了那么久？
‎没办法 我必须读学院
‎才能进入荒坂公司工作
‎爬上公司界的金字塔
‎至少那是我母亲的愿望或梦想吧
‎这就是原因
‎可是那是别人的梦想
‎别人？
‎你和你的母亲是两个不同的人
‎你为什么要为完成她的心愿而活？
‎这样错了吗？
‎你自己的梦想 不该属于任何其他人
‎说得好像你已经找到了
‎不会吧？
‎你觉得那是地狱
‎可对我而言 这里才是地狱
‎这里吗？
‎我只想要远走高飞
‎带你看个东西
‎这分辨度太厉害了
‎太阳好热！
‎它是通过你的个人链接
‎让你感觉到太阳的热度
‎当然 如果是真实的温度
‎你会被烤焦
‎所以我把它降到人类能承受的范围
‎要我关掉吗？
‎不 这太好玩了！
‎你那是什么姿势？
‎还不错吧？
‎太厉害了
‎是吧？
‎跟我来
Another evening I'll be sitting
Reading in between your lines
Because I miss you all the time
So, get away
Another way to feel
What you didn't want yourself to know
And let yourself go
You know you didn't
Lose your self-control
Let's start at the rainbow
Turn away, another way to be where
You didn't want yourself to go
Let yourself go
Is that a compromise?
So what do you wanna do
What's your point of view?
There's a party soon
Do you wanna go?
A handshake with you
What's your point of view?
I'm on top of you
I don't wanna go
'Cause I really wanna stay
At your house
And I hope this works out
But you know how much
You broke me apart…
‎（无重力碳酸饮料）
‎这是我第一次带别人来
‎真的吗？
‎那为什么带我来？
‎不知道 我就是感觉可以带你来
‎你知道吗？
‎我觉得我们会是好搭档
‎是啊
‎你玩完了 笨蛋
‎什么？
‎小子 抱歉打扰了你的雅兴
‎但那个植入体是我的
‎现在该物归原主了
They will finally feel the flames
他们终将察觉到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中奔涌的烈火
I will make this city burn
我将点燃这座城市
We're not planning to return
我们不打算再回来
Trying so hard to be free
苦苦地追寻自由
To make you see what I see
想让你见到我眼中所见
Hold on to your wishes
坚持你的梦想吧
If you can't hold on to me
若你无法相伴在我身边
Forgive me for letting you down
抱歉我让你失望了
Forgive me for letting you down again
抱歉我又让你失望了
I guess I'm not strong enough
我想我还不够强大
Right now
现在还
Oh, my love
哦，我的挚爱
Love
挚爱