拿奖你就快点嘛，这么悠悠淡定
果然是万事做足一百分，Jackie你好S
哇，吓死我
多谢你这么努力
也同样多谢我的歌迷这么喜欢听《坏女孩》
希望你们喜欢听《坏女孩》，不要变成坏女孩
恭喜梅艳芳  《坏女孩》
另一首劲歌金曲
他将身体紧紧贴我
还从眉心开始轻轻亲我
耳边的呼吸熨热我的一切
令人忘记理智放了在何
他一双手一起暖透我
犹如浓酒懂得怎醉死我
我知他的打算人却不走远
夜幕求我别共爱意拨河
Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why Tell me why
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
可否稍作休息坐坐
齐齐停止否则即将出错
快饮杯冰水冷静透一口气
并重头看理智放了在何
身边的他仿佛看透我
仍如熊火一般不放开我
我身一分一寸全变得酸软
象在求我别共爱意拨河
Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why Tell me why
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
Help me 我快变罪人
Help me 快救命
Midnight 我爱午夜长
Midnight 太漂亮
Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why Tell me why
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why Tell me why
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why Tell me why
多谢
很感谢我的歌迷支持《坏女孩》这首歌
没什么送给你们
送我另一首新歌给你们听
梦伴