明亮的星
伦敦 汉普斯特德山庄 1818年
这是我的
-下来 -不准你上去!
-日安 Phipps先生 -不准你上去!
下来
再这样就你们不准吃晚饭
-你好 Joy -你好
-一切安好? -很好 谢谢
-你好 -你好
-早安 Joy -你好
-抱歉 -欢迎
济慈先生呢?
他恐怕不会来了
他在布朗先生的房间里
你好
我们的小小裁缝师伯劳恩小姐 穿着她的杰作
早安
这是怎么回事? 我做了什么? 我做错什么了?
我可不跟敌人握手
敌人? 我对你做什么了?
你没对我 也没为我做过什么 不过我认为这是最好不过
什么?
你羞辱了我的穿着 布朗先生
亲爱的
据你所说我是 "如此绝望地缺乏创意"
这完全是谣言
"她沉迷于荷叶花边和十字绣?"
十字绣? 伯劳恩小姐
-我都不知道那是什么意思 -老天 吵吧 吵吧
我对你的诗也有同感 布朗先生
我也不知道它们是什么意思
就像吐出烟 消散后 只剩下刺鼻的气味
芬妮 给济慈先生送杯茶去吧 他精神不太好
济慈先生正在创作 不希望被打搅
据我所知 打搅这事你可是专家
芬妮 你怎么不去跟你 欣赏的人聊聊呢?
我这是在称赞他!
-芬妮 -芬妮 去吧
我很想知道你对济慈先生的评价
我都等了两周了 想知道你怎么看
看着他我没办法不笑
他的想法挺行云流水的 不过大部分都太消极了
他兄弟汤姆的情况一直不太好
情况不容乐观
济慈先生一人把他养大
不容易啊
-他没有其他家人了? -没了 父母双亡
仅有一个年幼的妹妹 还有个住在美国的弟弟
请进
你喜欢开玩笑 济慈先生?
我也喜欢开玩笑
至于布朗先生 我得申明一下 可不太喜欢我的玩笑
他抱怨我只对穿什么感兴趣
你想要点饼干吗?
你是来打探的吧
打探?
你会怎么形容我? 我的性格怎样?
我对你的性格没什么兴趣
我的外套呢? 我的马裤呢?
要真让我说 你需要换件外套
就这样?
应该换成天鹅绒的 蓝色天鹅绒
伯劳恩小姐 你怎么就认为那样更好?
我所有穿的 都是我自己亲手设计缝制的
别人常跟我说 我对时装设计的看法无人能比
这群上的褶就是我自己设计的 非常有意思...
她的肤浅是不是很恼人? 我可是受害非浅啊
男士房间 出去吧
诗人得写点诗了
你俩的打油诗放在一起 也不如我手工活儿的优点和崇拜者多
再见 年轻小姐
而且我的还能赚钱
需要什么吗?
这有没有约翰・济慈的诗集...
-恩底弥翁 -恩底弥翁 没错
那书评价可不怎么样
进了20本 一本都卖不掉
我姐姐见过作者本人 想读读他的作品
看他是不是真是个傻子
打开吧
读吧
"美好的事物是永恒的喜悦 其美好与日俱增 永不泯灭"
"永不消亡 永远为我们 保留一处幽亭 一丝安宁"
"充满了美梦 健康和宁静的呼吸"
-够了 -"就这样..."
"是的 即使如此"
"总有一种美 会拂去 笼罩在我们心灵上空的阴郁"
我想跟济慈先生聊聊
"美好的事物是永恒的喜悦 其美好与日俱增 永不泯灭
"永不消亡"
你读过 恩底弥翁 了
我尝试去喜欢
-但是却讨厌? -我也不清楚
你不敢坦率地表达自我?
-当然不是 -那说说你的感受
我对诗没什么见解
别人也是这么看我的
-不过我对自己还是抱有点希望 -我认为有希望是好事
-但是... -结果常事与愿违
希望并非一定带来好的结果
勤能补拙吗?
应该吧 即使是我 缝纫也有不顺的时候
在整个伍尔维奇和汉普斯特德地区 这都是第一件
有三褶蘑菇领的女士长袍
这跟你后面那位不是一样的么?
虽然我的邀舞卡都满了
但你不跳舞吗 济慈先生 我喜欢跳舞
我对跳舞没什么兴趣
你弟弟的病还是没起色?
他没什么好转
在我的记忆中 我父亲也从未好过
他去世的时候我还很年幼
抱歉
伯劳恩女士 我有幸吗?
妈妈!
芬妮问都不问 就把我的丝带剪了
你在做什么 芬妮?
给快死的人带去一点慰藉
快死的人? 你要带去哪里?
我不能把有缺陷的东西 给济慈先生的弟弟
是我 伯劳恩
我给济慈先生带了些东西
放在门口就好了
-他不在吗? -我们在创作 伯劳恩小姐
我给你弟弟带了些东西 济慈先生
让她进来 布朗!
你这让人恶心的猴子
那你进入猴子笼可要当心了
这边坐吧 伯劳恩小姐
我对这世界感到乏味
这房间也太凌乱了
尝一个吧
我很担心这可能会呛到你弟弟
你! 再碰! 我发誓我会咬你
当心 她牙可锋利呢
她的尖牙把我 那可怜的诗撕得粉碎
我很抱歉没能喜爱上 你的恩底弥翁  济慈先生
虽然我没提过
不过我认为诗的开场写得很美
不要走啊 你也看到了 我们也没什么事可做
只好整天躺在屋里 乞求灵感
请告诉我 我该怎么做
伯劳恩小姐 我们这些猴子 只是希望有个伴
我把饼干给他了
布朗先生不停地...
如果你不再呕气 跟汤姆打个招呼吧
他会很高兴的
这得妈妈同意才行
-不 不用 甜心 -不 我们需要
是吧 萨缪尔?
我们得一起走
我要去 你们也得跟我一起去
你想走池边的路 还是穿过树林呢?
这边的路我都探熟了 可比你的睫毛还多
我的睫毛?
我很惊讶你居然能跟 布朗先生整天待在一起
我从未听他说过 一点有智慧的东西 一点都没有
-你也看重智慧? -我认为智慧是最重要的
-不过你喜欢追求时尚? -是的 我追求时尚
有些人就爱谈论一些哗众取宠 毫无意义的事
这些事带来欢乐
我知道这些纨绔子弟
他们的一切都是矫揉造作 吃的 喝的 连装酒杯子也是
你是在影射我吗?
不 我是在反衬布朗先生的 慷慨和不拘小节
通过贬低我
请原谅我
我在弟弟的病床前待太久了
我们不要再针锋相对了 好吗?
终于回来了! 他一直在叫你
进来吧
约翰
-我没有... 我没有... -汤姆
-什么? -汤姆 快躺下
-我刚才做了个梦 -没事了 我在这里
-我在这里 -你刚刚去哪儿了 约翰?
-我只是... 我只是很害怕 -没事了 没事了
都没事了 我在这里
这床太热了
我害怕极了
-冷静下来 -我刚刚有点恐慌
我想走了 我不想待在这里 这有股味道
你再说 我就剪掉你的头发
-晚上好 约翰 -年轻人 你好
晚上好
济慈 我希望你没忘带你的巴松管
当然没忘 就在这里呢
-你好 济慈先生 -你好 小姐
汤姆怎样了?
各位管弦乐团的先生们 这边走
女生们 请直走 谢谢
快一点 先生们
他好一点了吗?
不要再问我汤姆的事了 小姐
我只能说我很爱他
快点 先生们
要把红酒打开吗?
有人匿名在考察者上 发表了一首非常精致的十四行诗
讨论了爱情能否成为第十位缪斯 赛文!
-来吧   -来啊! -好吧
这可是我的宝剑 你这野蛮人
爱情是第十位缪斯?
这首诗充满了近乎完美的意象 能够很好地被理解
我一看到就想是不是你写的
我们刚刚告诉了伯劳恩夫人 布莱克伍德杂志对约翰・济慈的评论
评论很糟?
"没有人 能够以这位有为青年的方式"
"来诋毁和世俗化我们这个群体"
他们没有称赞诗的开场吗? 写得很棒啊 连我都能明白
-你喜欢那诗集吗 伯劳恩小姐? -不
诗歌太纠缠了 不好懂
约翰 我们正要说
你为济慈先生的诗恩底弥翁 抱不平呢
"我无所欲 无所求 任何事看来"
"都不过是个巨大的梦! 我曾"
"狂妄地抗拒爱 抗拒世界"
"抗拒所有的一切 抗拒着世俗的牵连"
这韵律很美很独特
有韵脚 却不固于节奏 读来平静 但诗意紧密
不断的重复遣词 让你深深地拥抱诗境
"我无所欲 无所求 任何事看来"
下一句就是了 "都不过是个巨大的梦!"
很美
当然 有不足之处 不过也有非常值得称赞的地方
正是那些人没提到的
提到了 你不是说了吗?
谢谢
非常勇敢地说了
女士们 汉普斯特德唱诗会要开始了
-雷诺兹? -我还以为我被禁止参加呢
不 我可不这么认为 非常欢迎你的光临
济慈先生去世了
济慈先生去世了 这么年轻
是汤姆吗?
我当时有种奇怪的感觉 有人握住我的手
我睁开眼 看到约翰
我当下就知道发生什么了 然后他就说
"汤姆八点的时候走了 平静没带一点痛苦"
当然 他不能再住在那里
所以我邀请济慈先生 过来跟我一起住
我们有个拜访计划
但我不希望打搅到你们进城的计划
非常欢迎你们过来吃晚餐
-小姐? 你不舒服? -我们已备好了 桌也铺好了
不 不 不 不用谢
-我还没见你这么安静过 -实在是太感谢了
我们在城里有些生意
她绣了一整晚
是块枕巾
我会让汤姆安息于这之上的
济慈  雷诺兹一家还在等我们
我一会就来 谢谢
再单独见个面吧
来过圣诞节吧
和我们一起过吧 济慈先生 来吧
但是玛丽安・雷诺兹已经 邀请我们过圣诞了 记得吗?
他们说的时候你也在场 当时还有一些音乐家在场
很抱歉拒绝你们的邀请
没事 只要济慈先生高兴 我们也就安心了
-谢谢 伯劳恩女士 -为什么他跟我们一起会不高兴呢?
是因为布朗先生希望 济慈先生一直跟他在一起
我只是在提醒济慈先生 一个已有的约定
伯劳恩小姐 我在跟你说话呢
"亲爱的伯劳恩夫人 我能有幸跟你们一起度过圣诞吗?"
"我无法 也不愿意到其它地方"
"只希望与你们家人一起度过 约翰 济慈"
谢谢
我今早还在想 你是不是睡在我那张床上
什么?
我想应该没错
这个夏天我们租了布朗那间屋子
你当时在苏格兰
你睡在哪个房间?
能俯瞰后花园的那间
那就是我的床
你可以确认一下 把床拉开
在枕头旁边 你能找到我用 针画的一幅画
画的是你吗?
画的是位仙女
-需要我喂她吗? -她拒绝吃东西
你能教我诗歌吗?
我想...我想读懂它
但不知道该怎么着手
右转三圈
2 3 然后左转三圈
2 3
放下 然后继续
这是英格兰的客厅见闻
接下来是我在苏格兰 见到的一些东西
他们先踢腿
然后跳
再转圈
到满头大汗的时候 他们就猛跺地面!
做首诗吧?
-没错 麻烦了 济慈先生 -来首短的
"当我担忧自己会太早逝去"
"笔还未拾尽丰盛的心田"
"厚叠的诗卷 按字母顺序"
"还未像谷仓将熟麦储满"
"当我在夜之星象上见到"
"云态昭示着高调的传奇"
-抱歉 我想不出来了 -你很累了
你们要不要吃甜点?
来点咖啡和甜点?
跟我到这边来
我来上诗歌课
诗歌课?
诗歌课! 济慈 我们今天要教诗歌了?
希望不会打扰你
请坐
看一下这个
诗本身一点也不具有诗意
他是最现实的东西
他不具有特定的形象
他不断地充实着其他的形象 比如太阳 月亮
我实在忍不住想问了
伯劳恩小姐 这是真实的你 还是你只是在演戏?
-是真实的我 -是吗?
查尔斯 她是我的学生
-你要么住口 要么离开 -抱歉
我有个小小的希望 这堂课 可别以诗歌作为代价
这堂课的代价 是济慈先生 会立即和我一起讨论诗歌
讨论? 不是朗读吗?
直到我了解这世上所有的诗人和诗歌
因为我无事可做 你不是说过好多次了
我向你的勃勃雄心表示敬意
他走了 我说话轻松多了
你能说点诗歌创作的技巧吗?
诗歌创作技巧 就是行尸走肉 是绣花枕头
如果诗歌不能自然地流露出来 就像树上的叶子那样自然
那还不如不要写
我错了
我觉得我可能教不了你
是不是我太粗鲁了? 我...我可以道歉
我不知道我对女人的感觉是否正确
我怀疑我的感觉
你不喜欢我?
不知道为什么 我被你吸引住了
所有的女人 我都搞不懂 甚至我的母亲
我渴望被悍妇毁灭 被天使拯救
但现实中 我真正爱过的 只有我妹妹
我也爱我妹妹 尽管她常把我弄得很恼火
我还是不知道怎样读懂诗
诗是需要通过感觉去理解的
你跳进湖里去 目的并不在于
立刻游向岸边
而是置身在湖里 沉浸在水给你的感觉之中
你不用把湖都写出来
这是只可意会 不可言传的
诗歌安抚并鼓励灵魂去接受神秘
我喜欢神秘的东西
我在我房间的墙上看到你画的小仙女
你能看出来?
她穿着蝴蝶的装束
我们可以继续吗?
济慈先生非常聪明
我不知道他是不是喜欢我
他喜欢甜心和萨缪尔甚至是我们家的猫 总是不停地拍着它
济慈先生知道他不能喜欢你
他没有工作也没有收入
济慈先生不在这儿
他让我告诉你他喉咙痛 他觉得还是待在奇切斯特比较好
萨缪尔 你好
你不相信我 进来
进来
看吧 济慈不在
告诉我们 你读了乔叟的哪些作品?
所有的
我还读了斯潘塞先生 弥尔顿先生的作品 还有奥德赛
一个星期能读这么多
你觉得奥德赛怎么样?
谢谢
我还在读 但我已经读完了济慈先生的所有作品
是吗?
"她匆匆走进 细蜡烛熄灭了"
"苍白的月光下 缕缕轻烟渐渐消逝"
"她将门轻掩 喘息着 心怦怦直跳"
"啊 她已如此临近仙灵和幻象"
还有什么 伯劳恩小姐 你读过失乐园吗?
-我喜欢 -是吗?
你没发现弥尔顿的韵脚有点紧凑吗?
没有
-你没发现? -我不觉得
是不是伯劳恩小姐的裙子 衬得她的眼睛呈琥珀色?
是的 是金色的
-更像琥珀色 -是的 是的
你的眼睛是什么颜色 布朗先生?
我的?
-和手提箱一样的棕色 -有意思!
你见到布朗先生了吗? 他挺震惊的
你在一周内读了那么多作家的作品 也很难以置信
我知道
但他也看出来了 我是认真的 我要把书都读完
芬妮 收到一封信
我想可能是情书
"我亲爱的情人 我不知道你是否该得到一个吻"
"因为你那琥珀色的女妖眼 和鞭打"
"你的手提箱"
芬妮
济慈先生表现得很奇怪
我该把他请进来吗?
-布朗给了你一封情书? -我想是个玩笑
济慈! 济慈! 约翰 等等
-约翰 -我只是出去了10天 布朗
你还鼓励我留在那儿 好好养身子
-约翰 放松 -现在
你给伯劳恩小姐写情书 你们是情人吗?
-约翰 -是不是真的?
-放松 -你给他送小卡片 查尔斯!
你有钱结婚 而我没有
你愿意接受他吗 伯劳恩小姐?
约翰 我寄情书...
只是开玩笑
开谁玩笑? 我没有笑 伯劳恩小姐也没笑!
约翰我写情书是逗芬妮玩的 她把调情当成一种信仰了
约翰 她是什么? 这一周是诗歌学者
-下一周就是军事专家了? -你让我恶心
这是个游戏 对她来说这只是游戏 她喜欢别人示爱 约翰... 约翰...
内心深处的爱意是神圣的 你知道什么?
相信我 这不值得你骄傲!
你爱布朗先生?
你为什么不说话?
她说不出来 因为她只懂得调情和缝纫
难道不是吗?
把弥尔顿都读完吧 伯劳恩小姐 他的韵脚不紧凑
因为根本就没有韵脚可言!
约翰 这城市的每个时尚的客厅里
都会有一两个她这样的女人
掀起裙子在喘息
抱歉 我们明天可以上一节诗歌课
不! 我想要的是跳舞和调情
谈论荷叶边和丝带 直到我找回从前的幸福和幽默
如果这个侏儒在第二幕里就死了呢?
这样我们就可以早一点让公主上台了
公主
也许第三幕可以从暴风雨开始
你还想到了什么?
我们要住在隔壁了
迪尔克一家要搬去威斯敏斯特了 我们租了六个月隔壁的房间!
这样我们就住在同一幢房子里了 我们可以一起踢足球
妈妈省了不少钱
但只要你喜欢
我们今天就结束了吗 济慈?
济慈!
-把绳子扔高一点 -借过 小姐
那边再放一个
但公主如果已经舍弃了侏儒
我们不能留着他的爱情对白吗?
我们得做修改 放在别的地方
-我们可以把这段对白... -当心!
抱歉 正中靶心
布朗? 布朗!
不好!
-那一击怎样 甜心? -不好!
如果济慈先生和我在草地漫步
在沙发里斜躺着 或是盯着墙看 并不代表我们不在工作
什么都不做 是在冥想诗歌
你说的冥想 就是我们常人所理解的思考吧?
思考 是的 但更加偏向于自然
沉思?
不太一样 伯劳恩小姐 冥想可以让头脑迸发灵感
布朗先生?
是如娱乐那样吗?
布朗先生 我们的想法都很简单
所以你完全不用担心打扰到我们
如果哪天你们过来一起吃晚餐 我们会很高兴
我能选一个床吗?
济慈先生
他们在闻花园里的花 想找出最怡人的香味
济慈像一只小蜜蜂
谢谢
芬妮!
进来
我需要你帮忙
对我说谎吧 告诉我你昨晚没跳舞
我一支曲子都没落下
你看我的拖鞋就知道了 全都磨坏了
我不知道该怎么停下
我不想在你说话时在树下面等
-我想去玩秋千 -好
-可爱 -我没有! 别让它停下 高点 再高点
不 低点
我昨晚做了这样一个梦
我飘浮在树林上空
一根美丽的手指按在我的唇上
一按就是许多年
我们身下的树顶上开出灿烂的花朵
我们像轻盈的云朵一般 在上面小憩
那是谁的手指?
我的眼睛一定是闭上了 因为我想不起来了
但是你记得树顶
不像嘴唇记得那么清晰
是谁的嘴唇? 我的吗?
芬妮?
芬妮!
布朗先生打赌我找不到夜莺的巢
没有鸟巢 也没有打过赌
那边有一个
你不可能在树上看见它 它们不在树上筑巢
我知道我看见了什么 就是夜莺
"不久 她躺倒在柔软又冰冷的巢中"
"她心醉神迷 无法入睡 如此不知所措"
看 这里 有泪水
你远在我之前 也远在我之上
布朗 我很惊讶
你的作品 是我一生中最美好的东西
这双小手啊 这都是你写的 是不是?
作为真正爱你的人
我必须善意地警告你 你正在走进一个陷阱 约翰
如果你想说的是伯劳恩小姐 我们从未也不会达成共识
为了一两次狂欢 你将失去你永远的自由
你一天15小时都要做药物的奴隶 为了什么?
为了让济慈夫人戴着法国丝带
我珍爱你的天分 视如珍宝
那就让我幸福吧 为此我又开始写作了
''我的心痛 困顿和麻木"
''刺进了感官 有如饮下毒鸠"
''又似刚把鸦片吞服"
''一分钟的时间 字句在忘川中沉没"
''并不是我嫉妒你的好运 是为着你的幸运而无比欢欣"
"因为在林间嘹亮的天地里"
"你躲进山毛榉的葱绿和荫影"
"放开歌喉 歌唱夏季"
"我倾听黑夜"
"多少次"
"我几乎爱上了逸谧的死亡"
"在如此多的沉思之韵中 呼唤她轻柔的名..."
"...名..."
"编织成歌 我无声的呼吸"
"...呼吸..."
"在午夜里悄然魂离人间"
"当你正倾泻着你的心怀"
"这般的迷狂!"
怎么?
你把我们的夏天度假计划 告诉伯劳恩小姐了吗? 还是该我说?
还没有告诉她
布朗先生夏天要把房子租出去 所以我们都得离开
我们去维特岛会面 静心写诗 纵情畅饮
伯劳恩夫人 我能和芬妮说几句吗?
不 我不和他说话
芬妮 我本来打算告诉你的
芬妮 我没有钱
说实话吧 我欠了好多债
我得赚钱 得不停写作 养活自己
虽然我不愿意那么想 可一旦失败
就得找其他的生计 这样才能娶你 才能如愿地宠爱你
不! 我不会再被你宠爱了! 再被任何人宠爱了!
我恨你!
有信吗?
没有
没有信
芬妮 帮我看看针脚吧 是户外课的缝纫作业
上帝啊
不行 甜心 我才不管什么针脚呢!
-没有信吗? -今天没有
我爱上他了吗?
这是爱吗?
我再也不怀疑了
真是撕心裂肺 生不如死
"我最亲爱的女士"
"我正坐在舒适的农庄小窗前"
"望着这个地势起伏的美丽村庄 远眺 是一片大海"
"早晨 天气宜人"
"我不知自己的思绪能有多放纵"
"住在这里 又能感受多少愉悦"
"因为我无时不念着你"
"问问自己吧 我的爱人 你是否太过残忍 将我浑身束缚"
"将我的自由彻底摧毁"
"我不知该如何坦诚表达对你的爱恋"
"我只想要 比明亮更明亮的字眼 比美好更美好的语句"
我多么希望我们化身蝴蝶 只活三个短暂夏日也好
"与你一起 这样的三日赐予我的幸福"
"远胜于五十个平凡的年头"
我爱你
我爱你 甜心
"能否在信中向我表明心意"
"盼你尽快回信 尽你所能予我慰藉"
"字里行间感情满溢 如同洒满罂粟 叫我陶醉"
"写下你温软的情话 再以柔唇轻吻"
"我的唇 便可徘徊在你触及之处"
"我亲爱的济慈先生 感谢你的来信"
"近来颇觉虚弱烦躁 卧床五日"
"收到你的信 我便下床 去树丛里 我们走过的小路上散步"
"我准备在卧室里 开创一片蝴蝶庄园"
''萨米和甜心帮我把它们捉来
"萨缪尔已经掌握了其中之道"
"无论是毛虫 还是蛹 他都捉得住"
"所以 蝴蝶们还要在窗前 鼓翅一周吧"
"散步的时候 有两件事情让我沉思"
"你是多么美好 而我 何时会死去"
"我愿在同一时刻 共同拥有它们"
"我从不知道 爱人如你 为何竟让我萌生爱意"
"我不相信"
"但若你全心爱我 即使有火焰"
"但这一切都可以忍受"
"只要有欢乐的浸润"
"欢乐的浸润"
-太不透气了 -别 妈妈 蝴蝶喜欢湿热
开窗了 蝴蝶会死的
听听 "我爱你 我相信你的爱全部倾注于我"
"我见过许多女人 她们只因一首诗 就愿意嫁作人妇"
"因一部小说 就愿意献出自我"
妈妈 别生气
要是我收不到他的信 我就像死了一样
就像胸中没有了空气
我只感到荒凉寂寞 可当我收到他的信
我便知道 我与他的世界是真实的 他是我爱着的人
小心蝴蝶
动一下吧
-芬妮想要一把刀 -做什么?
自杀
都结束了
这么多日子 只有这短短一封信
下来 托珀!
说他在伦敦 在伦敦啊
却不能来看看我 怕无颜见人
他赚不到钱 觉得羞愧
他怎么就不明白 我 甚至你 都根本不在意钱
没接到
-你好 -你好
妈妈让我来欢迎你回家 并向你介绍奥唐纳修小姐
我们新来的女仆 也可以替你做事
荣幸 先生 叫我阿比盖尔或者艾比就行
很好 门关着的时候不准进来
是 先生
济慈先生不回来了 他去伦敦住
请转告济慈先生 我们伯劳恩一家 把他的东西都看管好呢
布朗先生说 我还是可以学学阅读
我说 "好呀 我该读什么?"
他说 "阿比盖尔 就算是圣经 也没有你想象的那么无味"
在"雅歌"中 (旧约圣经诗歌智慧书第五卷) 有些诗句如此"鲜嫩"
连牧师读了都会脸红
他说 当我真正静下心来读时
我就会明白 他说的全是实话
你好 甜心
你好 济慈先生
你好 伯劳恩小姐
妈妈? 我们找到了 跟我想的一样 钥匙在芬妮那儿
去伦敦 需要点什么吗?
你的背心没有衬里
你的外套
破了一个小洞
我可以补一补 这样就看不出来了
"我可爱的女孩 时至今日 我仍像思念着昨天"
"每一天 我都像着了魔"
"你将我的心摆布"
"你短短几句话 便表明心意"
"你说 对我的爱意永远不会减淡一丝"
"你让我目眩神迷"
"世上再没有什么 像你这般明快 细致"
"你带走了我的灵魂"
"此刻 我觉得自己正在融化"
芬妮  迪尔克夫人告诉我
济慈先生要求搬回隔壁住
她想知道 我会不会不同意
怎么会不同意呢
布朗先生是济慈先生最好的朋友 我们怎么会反对呢?
芬妮  迪尔克先生和我非常担心
这样亲密的关系 可能到最后反而限制了你
不会的
济慈先生结不起婚
他现在的处境太窘迫了
如果他住在隔壁 你还肯去见别的人吗?
还会去舞会吗?
你都订婚了?
是他母亲的戒指 不是订婚戒
不能戴
我戴在相邻的手指上
说都别说
是你教会我去爱 你从不觉得有钱就好 物以稀为贵
感情在了 想甩掉可不容易啊
''我愿枕在爱人的胸膛上"
"永远感受她的缠绵温软"
"而醒来 心里充满甜蜜的激荡"
"不断 不断倾听她细腻的呼吸"
新写的
是那首诗里的?
属于你的诗
"明亮的星!"
"我祈求像你那样坚定"
"但我不愿高悬夜空 独自辉映"
为什么"不愿"?
"不愿高悬夜空 独自辉映"?
你怕我不够坚定 因为我顺从妈妈的意思 去参加舞会?
别笑我 芬妮
你笑什么?
我跟她说 我身体不舒服吧
不 去吧
去吧
好姑娘阿比盖尔
做出来的烤饼 完美如天鹅
要来一点酱吗 先生?
劳驾
真是可口
芬妮! 快进来 天转冷了
济慈先生没带外衣就去了伦敦
约翰 喝酒了吗?
我冻得发抖
我坐在马车外边
现在已经没感觉了
阿比盖尔!
阿比盖尔! 快起来 穿好衣服! 快去找医生!
阿比盖尔! 端水来!
我需要脸盆和毛巾
水杯 给我水杯
-我来帮忙吧 我可以... -退后 退后
济慈要求见一见伯劳恩小姐
我劝住了他 说小姐进城去了
可我没有进城啊
我是想让济慈先生冷静下来
你耍这诡计 我可不乐意
不 不 这怎么能算诡计
我只是坚定地 想挽留我友人的生命
照你的意思 我爱济慈先生 倒是害死他了
-芬妮! -也许正是
很显然 我说什么 你也意识不到现在情况有多严重
但济慈归我照顾 所有的探访得根据我的安排
否则就别见了
行了 为了济慈先生的健康 我们伯劳恩一家什么都愿意做
我还在想 你去哪儿了
我一整天都等着来见你
昨天夜里...
突然吐了很多血
我以为自己快咳死了
于是我对布朗先生说 "太不幸了"
我心里想着的 全都是你
"我亲密的爱人 寄出此信时 我正在前厅"
"看着你出现在花园"
"我回首自己的幻觉 幻觉中我已度过数日"
"幻觉也带来痛苦"
"我便愈加想念 带来如此热烈魔力的那个倩影"
"若是我死去 而不能倒在你怀中 这该有多么可怕"
"亲爱的 我无法想象其中的偏差"
-走开 快走开! -别这样 布朗 布朗 布朗
看不见她 我会焦虑
怎么不和她上床呢?
她一定百依百顺
也许能让你的病有所好转
"无需费神多费笔墨"
"写来一句晚安 让我把它置于枕下 足矣 约翰・济慈"
"别再让我阻止了你进城的脚步"
"这样的等待无异囚牢 不知何时是尽头"
"也许 明晚之前最好别来看我了"
"你明白我们的境遇 医生甚至不让我读诗 更别说创作了"
"真希望还有一道曙光"
"我无法要求你忘记我"
"但世上一切皆非不可能"
约翰 为什么说"不可能"?
我又咯血了
我担心已经病入膏肓
康复不了了
我不能离开你
我满心期待着你的新诗集呢
约翰 你的这些诗 远远美过 我读过的所有科尔里奇
华兹华斯 甚至拜伦爵士的作品
"骑士啊 是什么苦恼你"
"独自沮丧游荡?"
"湖中的芦苇已经枯萎 也没有鸟儿歌唱"
"我在草坪上 遇见一位美人"
"她美似天仙"
"她一头长发 步履轻盈"
"眼里 闪烁着野性的光芒"
"我带着她 骑在骏马上"
"整日什么都不顾"
"她把脸儿侧对着我 整日吟唱着仙子之歌"
"她给我采来美味的草根"
"采来野蜜 甘露"
"她用奇异的话语说 说她是真心爱我"
"她带我来到她的精灵山洞"
"又是落泪 又是悲叹"
"我一次一次地吻着 她野性的 野性的双眼"
"她将我迷入梦境"
"梦里 悲痛降临"
"这后来我再没有做梦"
"就在冰冷的山谷边"
阿比盖尔?
拿去 布朗先生要我明天再给你
可我等不了
他是这世上 最残忍 最铁石心肠的人
我的上帝!
我的上帝啊! 我还不如死了呢!
我满腔怒火
约翰 你不能再这样不安了
阿比盖尔怀上了孩子 但不知是出于恐惧 还是羞愧
她不肯说出孩子的父亲
布朗 我们一定要搞清楚 一旦知道是谁
无论屠夫还是面包师傅 都得为自己的卑劣付出代价
-会通知她吗? -没这必要
她口口声声对我说 我是孩子的父亲
天呐 我不知道还有风流韵事牵扯其中
没有风流韵事 不然就是我睡过去了
你怎样让自己宽心呢?
我答应她 出钱养孩子
最糟糕的是 这房子我留不住了
夏天得早一点把房子租出去
你现在身体那么不好 我把你赶出去 岂不是太可怜了
可是 约翰 我也无能为力
我债台高筑了
别怪自己
-我总有地方去的 -蠢啊 蠢啊
一个新的灵魂 是经历了何种阻碍 才得以降生
我认为您的观点很有价值 济慈先生
在我的一副新画作"绝望之窟"中 我...
如果你的意思是 他活不过英国的这个冬天
我们必须得做点什么了
先生们 关于天气对济慈健康的影响 我想我们该听听布里医生的意见
搬到气候温和一些的地方 非常有必要
我推荐搬去意大利
-罗马? -罗马就不错
-他愿意去罗马吗? -他必须得去
英国的严冬 他熬不过去的
觉得意大利怎么样 约翰?
我认为 还得考虑到经济问题
何不在我们当中开设一个基金?
似乎可行
当然了 得有人陪着他去 布朗 你会去吧?
当然 当然
得有人陪他 我不确信我可不可以
-这意思是不能吗? -小姐 小姐
约翰 如果你想 我可帮你找个房子度夏
萨米 走后边
我想跟你去意大利
我们可以结婚 然后我跟你一起
我朋友也让我去意大利 但我只有这么点钱
能施舍点吗 先生
我仅能供得起肯特州的住房
就在这道别吧
为什么
我们不供给日用品
好吧 我就来
亨特先生说的不会是这间吧
我告诉你别来的
现在回去吧
走
请用
-大家请 -芬妮哪里去了?
谢谢
她不想吃
你还好吗?
济慈先生要去多久?
五周
也许这样更好
对谁?
情况这么艰难 我想分开更好点
你们都希望我放弃 但我不会
即使我想 也不会
约翰!
如果你不爱我就别管我
如果过去的一个月你都没有良心反省
哦 挚爱
我的心都碎了
妈妈 妈妈
济慈先生?
甜心 开门
小心
约翰 约翰?
谢谢
-有很多血吗? -不
他要留下吗?
是的 今晚
好的 我要检查一下病人
明天他可以待这吗? 直到他动身去意大利
但是你们甚至都没有正式的名分
我们不能有吗?
这永远没有结果的
那么 你就想结婚 然后去罗马
我不应该搬到这里的
都是我的错
只是待到去意大利前
外面关于你的流言蜚语这么多
那就让我们订婚吧
甜心
你又在吃玫瑰花蕾了吗?
为何你双颊如此殷红
船已经定好了 玛丽亚・克劳瑟号 前往那不勒斯
船何时启程?
-10天后 -这么快吗
就要入秋了
我担心再晚 治疗希望会越来越小
那就别推迟了
我必须跟时间赛跑
赛文先生 请让我再帮你倒一杯
真的吗 我可能刚刚喝得见底
-他航程的全部费用付了吗? -是的
打点好一切
如果在国外济慈先生出了什么情况
或甚至是你 该怎么办?
你们怎么应对
不该依赖赛文 他跟他也不是很熟
愚笨的布朗先生 需要他的时候 他去哪里了?
而且信也不写一封
最后一餐我为济慈先生准备了鹅肉
别用"最后"这个字眼
...2-3-1 2-3-1 1-2-3 1-2-3
1-2-3 1-2-3 1-2-3
1-2-3 1-2-3 1-2-3 1-2-3
甜心?
济慈先生?
1-2-3...
-她不见了 -怎么回事?
1-2-3 1-2-3 1-2-3
很好
别回来 这没有秋天
当心
你还好吗?
我们坐下休息好吗?
伯劳恩夫人 这是给您的
很漂亮
我亲爱的痴情的孩子
这算成功了吗?
有两篇朋友写的赞誉之词
还有6篇正面评价和4篇负面评价
我不知道这是否算成功
当然 这当然算非常成功
那卖得好吗?
等你回来 跟我们一起生活
跟我们的芬妮结婚
我爱你
现在就该道别了
等我们醒来 会不会
发现这一切像一场梦?
肯定还有另一种生活的办法
一定不是生来就必须承受这种折磨
不知我们此生还能否再相见
那为何还要走?
为什么必须走?
因为我朋友都已经给我支付了路费
即使希望不大 但我又怎能拒绝他们?
就说你病得太重
我们的爱 已经编成了一张网
这张网连接着外面的世界
却也围成了我们自己的一方天地
我们得走出情网 芬妮
不
我做不到
永远做不到
你知道我会为你做任何事
我有责任心
-就当我春天会回来吧 -你会回来
我们将会住到乡下去
离妈妈近点
打开窗 就能看到一些苹果树
远处是连绵的山峦 隐藏在迷雾中
我们要有个花园 种满各种各样的野花
太阳即使高照 我们也要一起入眠
而当夜晚来临 月光透过百叶窗照进来
我会紧紧拥抱着你 亲吻你的酥胸
你的手臂 你的手腕
吻我全身
抚摸会有记忆
我知道
别说话
妈妈 布朗先生的孩子是红头发
你好呀!
真是个漂亮孩子
你好 真漂亮 真漂亮
你好呀
很开心看到你
你见过孩子了吗?
长得很像阿比盖尔
约翰到了那不勒斯
他们隔离了那船
他写信来说 这两周里 他写出许多透着绝望的双关诗句
比这些年他写的总量都多
真希望他在这里 读给我们听
他本可以的 却走了
不是这么简单
我有了孩子 资产也减少了
如今又天降大雪 还隔着
还是你缺乏信心
我可以大声读出来吗?
这样你会开心吗?
要我读吗?
我让约翰・济慈失望了
我辜负了他 我让他失望了
我现在才知道 他在我心中有多重要
是写给你的 妈妈 从意大利来的
是济慈先生写来的
他说"感觉像场梦"
再来
外面很冷
你们都好吗?
我们都很好 济慈先生怎么样了?
伯劳恩夫人 我知道 你们和我一样
无法接受这个事实
济慈先生死了
我收到赛文的消息
我为你把他的话都记录下来 伯劳恩小姐
我要读一下吗?
2月23日 星期五
下午四点 济慈叫我
赛文 赛文 扶我起来 我快死了
我快不行了
别害怕 感谢上帝来接我
那一刻 他全身出着冷汗 呢喃着
别对着我呼吸 那感觉更冷
济慈逐渐逝去
别读了
天呐
天呐 约翰
妈妈
我...我无法呼吸了
萨米! 萨缪尔!
明亮的星
我祈求像你那样坚定
但我不愿高悬夜空 独自辉映
睁着一双永不合拢的眼睛
宛如苦修的隐士彻夜无眠
好似牧师行施净体的沐浴
凝视海水冲刷着尘世的崖岸
或正俯览下界的荒原和山峦
被轻轻飘落的雪所遮盖
不 你却永远坚定无改
我愿枕在爱人的胸膛上
永远感受她的缠绵温软
而醒来 心里充满甜蜜的激荡
不断 不断倾听她细腻的呼吸
永远这样生活 即使猝死而去
数年来 芬妮・伯劳恩 总在入夜后 走向树丛
她从未忘记约翰・济慈 也从未取下戒指
济慈死时年仅25岁 临终时仍觉一生碌碌无为
今日却被奉为最伟大的浪漫派诗人之一
我的心痛 困顿和麻木
刺进了感官 有如饮下毒鸠
又似刚把鸦片吞服
一分钟的时间 字句在忘川中沉没
并不是我嫉妒你的好运 是为着你的幸运而无比欢欣
因为在林间嘹亮的天地里
你啊 轻翅的仙灵
你躲进山毛榉的葱绿和荫影
放开歌喉 歌唱夏季
哎 若有口酒 那冷藏
在地下多年的甘醇
一尝就令人想起绿色之邦
想起花神 恋歌 阳光和舞蹈
要是有杯南国的温暖
充满了鲜红的灵感之泉
杯沿明灭着珍珠的泡沫
给嘴唇染上紫斑
我要一饮而离开尘世
遁入幽暗的林中
远远地 消亡 彻底忘掉
你在叶间从不知道的
疲劳 热病 和焦躁
这里 人对坐而聆听彼此的呻吟
瘫痪 摇动 最后的几丝白发
在这里 青春苍白 消瘦 死亡
在这里 一嗔就会充满
忧伤和灰色的绝望
而美丽守不住明眸
新生的爱情等不到明天
去吧 去吧 我要飞向你
不用酒神的车碾和他的随从
我要展开诗歌的无形羽翼
尽管头脑已经困顿 疲乏
去了 我已经和你同往
夜这般温柔 月后正登上宝座
周围是她所有的星星仙子
但这却没有明亮
除了一线天光被微风吹入
葱绿的幽暗和布满苔藓的曲径
我分不出是哪种花草在脚旁
是何种清香悬于头上高枝
但在温馨的幽暗里 我只能猜想
这个时令该把哪种芬芳
赋予这草地 林莽和果树
这白山楂和田园玫瑰
花丛中容易凋零的紫罗兰
还有五月中旬的首出
缀满了如酒的露珠 绽放麝香玫瑰
成了夏夜蚊蚋嗡萦的港湾
我倾听黑夜 多少次
我几乎爱上了逸谧的死亡
在如此多的沉思之韵中 呼唤她轻柔的名
求把我的一息散入空茫
而现在 死是多么富丽
在午夜里悄然魂离人间
当你正倾泻着你的心怀
这般的迷狂!
你仍将歌唱 但我却不再听见
你的葬歌只能唱给泥草一块
永生的鸟 你不会死去
饥饿的世代无法将你蹂躏
今夜我偶然听到的歌曲
曾使古代的帝王和村夫喜悦
或许这同样的歌也曾激荡
露丝忧郁的心 使她不禁落泪
站在异邦的田野里想着家
就是这声音
在迷失的仙域轻叩窗扉
被遗忘的仙女望着险恶的浪花
遗忘 这个字仿佛一声钟响
使我从你身际恢复孤单
别了 幻想不能永继
故伎不能永施
别了 别了 你哀伤的圣歌
流过草坪 汇入幽静的溪水
涌上山坡 而此时 它正深深
蜿蜒到下一个山谷林间
是幻觉还是梦寐
歌声远去 我是寐是醒