早晨。
昨天醫生怎麼說？
我的血壓有點高。
就這些。
高血壓？
那很不好。
2016香港芭蕾舞比賽
你可能不會堅持到學期。
你最好待在家裡。
我不能。
為什麼不？
生完孩子就回去工作。
好孩子。
蜂蜜。
當心。
你要小心。
- 你要小心。 - 你要小心。
- 你。 - 你。
- 早上好，先生。 - 早上好，先生。
為什麼你們都站著？
回去工作！
男孩，快點擺脫它。
今晚有大事要發生。
活著的樣子
這裡。
這是什麼？
還有什麼？ 這是給你的。
我孩子們的各種嬰兒用品。
我老婆叫我把它給你老婆。
謝謝你。
但我有一個兒子。
我不需要女孩的東西。
那就以後生個女兒吧。
我不收回。
- 我的妻子會殺了我。 - 好的。
謝謝你。
不要謝我。
您收到了另一份投訴。
現在怎麼辦？
你上週在銅鑼灣逮捕了高明嗎？
是的。
你通知師長了嗎？
如果我等待他的命令，那就太晚了。
又是同樣的藉口。
你解決了這個案子。
但關警官丟了臉。
你很好，但你不是一個團隊合作者。
一次，嘗試與他人相處。
所以發生了什麼事？ 你解決了嗎？
我帶他出去吃飯並修好了。
- 偉大的。 - 把晚餐的錢還給我。
我欠你。 我們走吧。
我是這次聯合行動的戰地指揮官。
這是今晚的操作順序。
王坤。 我們已經跟踪他多年了。
謀殺、縱火、勒索，
藥物，你說出來。
CIB 在晚上 9 點領先。 今晚
越南黑幫的長發
將與王權進行重大毒品交易。
不管他們多強，我們都要打倒他們！
我們的最後一次簡報會在晚上 8 點舉行。 今晚。
此操作是保密的。
該位置將在操作開始前發布。
今晚我們要逮捕所有的人渣！
- 是的先生。 - 是的先生。
被解僱。
- 是的，博？ - 邦。
我需要你的幫助。
沒有你，今晚的手術可能會被取消。
- 好的。 - 快點。
我應付不來。 好的？
我在路上。
他到底在哪兒？
博！
你晚了。
- 黃銅正在等待。 - 為什麼會取消手術？
你又在撒謊。
如果我不說，你會來嗎？
黃銅在等你。
迫在眉睫。 幫幫我好嗎？
拒絕這個，我會死的。
我的未來​​會毀了，好嗎？
考慮到我是你的老闆，
同學，好哥們
請幫忙。
我不是你的朋友。
對不起！ 忙碌的人終於來了。
張警官！
你好嗎，週警官？
不像你那麼合適。
請坐。 我給大家介紹一下。
泰警官，我們的師長。
你知道李警官。
這是何警官。
- 投訴警察課高級警司。 - 你好，何警官。
- 陳友立先生。 - 你好。
還有他的兒子。
陳先生是我們的長期支持者
並要求今天與您見面。
你是否記得
2013年大角咀坑財銀行劫案？
張警官破案。
當然，在 2016 年，
西貢碼頭的槍戰。
張警官單槍匹馬被捕
七名國際罪犯只用了兩輪。
- 天哪！ - 他們是前士兵。
- 驚人的。 - 驚人的。
致多年來破案無數的張警官！
- 乾杯，張警官。 - 乾杯，張警官。
先生們，
你今天在這裡問我。
我能為你做什麼？
張警官，我們知道你很好，
但你只需要
一個機會。
你好，張警官。
我是陳先生的律師。
幾天前，
小陳先生喝多了
並且不小心傷害了這個警察。
他已經原諒了小陳先生。
- 所以 - - 我明白了。
但是我已經交了報告，所以——
它又回到了你的辦公桌上。
下週還給我。
沒錯。
如你看到的，
受害者正在享用午餐。
因此，即使它上法庭，也可能站不住腳。
博，別亂搞。
你現在不認識我了嗎？
我想幫你升職，僅此而已。
你算計了我！
如何？ 我不是要你賣屁股。
這更糟。
不管你同意與否，結果都是一樣的。
黃銅想給富人留下深刻印象。
一起玩吧
你不再年輕了，很快就要當爸爸了。
拜託求求你。
我愛你。
對不起。
張警官，你沒事吧？
他沒事。 他只是喝了太多水。
你說清楚了嗎？
晶瑩剔透。
這是好茶。
服務員。
這個很貴嗎？
是最好的鐵佛茶。
- 每斤60萬美元。 - 600,000 美元？
這是好東西。
我喝了兩口。
200 美元應該可以覆蓋它。
打擾一下。 我必須去。
張警官。
你知道你在做什麼嗎？
我當然是了。 你？
奉！
我現在警告你。
聽好了。
如果有人搞砸了，
他們將付出慘痛的代價。
週。
你為什麼要花這麼長時間買一些 Kevlar 背心？
怎麼了？
我沒有你的用戶界面。
什麼？
任何問題？
- 不，先生。 - 不，先生。
我們走吧！
對不起，邦。
我只是按照程序。
您的用戶界面未顯示。
您不是此操作的一部分。
是的？
地點？
我不能告訴你。
你也和我一起玩嗎？
不是我。 我只是聽從命令。
我告訴過你要成為一個團隊合作者。
- 不要惹惱上級。 - 他們是舔狗！
投訴警察課及廉政公署正調查他們。
但這需要時間，對吧？
耀，你知道我等了四年！
今晚我必須抓住王權這個混蛋。
我知道。
你就是放不下。 我也不行。
留在原地。
他們想擺脫你。
我不想讓你失去工作。
相信我。  Wong Kwun 是一份輕鬆的工作。
我會親自帶他回來。
- 你可以接受他的陳述，好嗎？ - 廢話少說！ 地點！
- 地點！ - 再見。
打電話給你在 CIB 的朋友。
- 我去拿車。 - 現在！
OB 呼叫控制站。
我估計現場有 20 多個瞭望台。
我們相信目標會在三樓溜冰場達成交易。
各單位注意。
目標在溜冰場。
A-Team，包圍溜冰場。
Back Stop，守衛所有出入口。
知道了！ 荃灣海景廣場。
姚警官，越南黑幫來了。
採取行動？
冷靜下來。 等到貨物和金錢易手。
所有單位，就位。
等越南黑幫來了，我們一下子把他們搞定。
怎麼了？ 顯示器一片空白！
姚警官？
- 先生，我們有乾擾。 - 我們在做。
你好，越南男孩。
那些是派對面具嗎？
什麼鬼？
這是一些很棒的狗屎，伙計！
好的，直接進入正題。
轉移資金。
他媽的！
外面有警察嗎？
老大，這裡真的有警察。
混蛋，你敢惹我？
現場開火！ 請求緊急備份！
姚警官，請回應！ 姚警官！
所有單位，你能聽到我說話嗎？
你能聽到我嗎？
什麼鬼？
是的！
掛在那裡！
你這個混蛋。
你好先生。
你看起來很可笑。
你是誰？
露出你的臉。
讓我看看。
我賭你。
跟我來一對一。
馬諾馬諾！
有段時間了。
在那邊！
我們在海景廣場。
20多人受傷。 在這裡找救護車。
你怎麼了？
我說的是搶，不是殺。
你殺了這麼多警察。
放鬆，生氣對你不利。
這裡。 我們的工資在哪裡？
警察離得太近了。
花點時間賣貨。
你在教我？
恩。
你怎麼了？
我們在監獄裡受苦了這麼多年。
盡你所能賺到錢。
但不要走得太遠。
為時已晚。 不要問。
嘿！
楚，燒了那輛車。
哇，聽聽有什麼消息。
- 讓我們遠離警察。 - 知道了。
全。
保留槍支、彈藥和背心。
這裡沒有人應該知道你把它們存放在哪裡。
邱。
對講機。
沒有工作！ 你怎麼了？
對不起，吳。
這件事結束後，我會把剩下的錢平分。
同時，保持低調。
照顧好你的女兒。 像往常一樣去上班。
除非必須，否則不要外出。
- 讓我們為比爾喝一杯。 - 開單。
執照檢查！ 開燈，關音樂！
身份證。
- 我沒有它。 - 你沒有身份證嗎？
別欺負我了，該死的女人！
該死的你！
- 過來！ - 坐下！
你在幹嘛？
王權的東西在哪裡？
- 不知道！ - 奉，出事了。
- 你真的不知道嗎？ - 不！
我會假裝你真的不知道
再給你一次機會。
關閉這個聯合或成為我的線人。
包起來。
- 你在做什麼？ - 讓開！
你在幹嘛？
攻擊！
- 勝利！ - 把桌子翻過來。
- 壞的嘗試！ - 想再玩嗎？
- 這只是運氣。 - 幸運的邦。
是的先生？
羅傑。
今天凌晨 3 點 30 分，
商業大亨ST Fok在家中被綁架。
這是個壞消息。
更糟糕的是
他和他的女祕書在一起。
贖金是十億美元。
他們警告霍太太不要報警。
於是她打電話給安全部長。
會不會是情婦想要十億美元？
有可能的。
DCP 已清除。
該操作是絕密的
為了救援任務和霍先生本人的安全。
這兩個暴徒犯下了所有罪行。
一種叫可樂，一種叫王冠。
這些是他們的文件。
聽好了。
黃銅非常重視霍先生的綁架事件，
所以我們必須盡快救出他。
- 是的先生。 - 是的先生。
吳和邦。
以任何必要的方式拯救霍先生。
- 是的先生。 - 是的先生。
再見，先生。
我們要押注他的股價下跌嗎？
國際夜總會金蘋果夜總會
上海髮型
- 恭喜。 - 什麼？
下個月的另一個促銷活動。
你如願以償。 保持謙虛。
羨慕我？
一點。
恭喜你，明日之星。
- 這是同一份工作。 - 不它不是。
我們現在可能只能抓到十個小偷。
當我升職時，
我們可以捕獲成百上千。
然後就會有和平。
那會很好。
結婚了，就會和睦相處。
- 在您的婚宴上設置更多桌子。 - 確切地。
- 我們有很多人。 - 當然。
- 我們這麼多人他不會虧錢的。 - 算我一個。
先生，我們看到可樂去他的車了。
新郎會接他嗎？
我會帶走他。
Wong Kwun 是你的，Bong。
然後就會有和平。
- 集中註意。 - 羅傑。
我們看到黃冠正要開著他的麵包車離開。
我每次都等你。 下一次，就輪到你了。
我們押注多少？
麻將游戲？
無論如何都要採取行動。
S T Fok 在哪裡？
說話！
人質在哪裡？ 說話！
我不知道你在說什麼。
什麼人質？ 你在說什麼？
起床！
沒有人打你。
先生？
現在是什麼狀況？
他不會說什麼。 給我更多的時間。
你的時間到了。
我不在乎你怎麼做。
霍先生必須在明天股市開盤前安全。
這是私人操作。
一切都沒有記錄。
專員不會知道這件事。
如果事情不順利，我會支持你的，好嗎？
但如果你搞砸了，
黃銅會粉碎我們兩個。
知道了？
是的先生。
到底是怎麼回事？ 你瘋了！
人質在哪裡？ 說話！
說話！
混蛋！
你會聽到我的律師的消息。
我什麼都不知道。
你在幹嘛？
- 過來！ - 你在做什麼？
我數到三。
我們會看看你是否真的那麼堅強。
我會讓你吞下自己的牙齒！
一！
二！
我會說！
運利街143號。
比爾，打個電話。
萬利街143號，現在！
他在這裡。
霍先生，別擔心。 我們是警察。
你本來可以避免挨打的。
你喜歡被打嗎？
你媽媽教過你嗎？
你自找的。
混蛋在咬我！
鬆手！
放了他！
警察！ 許可證檢查。
拿出你的身份證。
現在別玩了。
停止。 出示您的身份證。
表現。
凍結！
- 讓開！ - 凍結！
開門！ 出來！
別胡鬧了！ 你聽到我了嗎？
出來！
我要不要把門炸開？ 出來！
他在隱瞞什麼。
出來！
嗨，邦。
嗨，大白鯊。
萌，你做了什麼？
多麼大膽。
你敢拿王冠的東西？
你從哪裡得到的？
我不知道。
我真的不知道。
怪！
它來自於Guai。
CSU已確定黃官最後一批毒品
和歐蠻怪的東西一樣，
又名怪。
幾年前，他因過失殺人入獄。
他六個月前獲釋
藏在茶果嶺
招男人。
許多假難民加入了他。
他還培養了許多刀戰士。
換句話說，他是個瘋子。
那是一個危險的區域。
我在 DATS 的朋友告訴我
一個警察去了那裡被砍了。
他們找了一個南亞男孩來對付它。
DATS 無能為力。
沒運氣。 老闆說我們需要搜查令。
我們今晚不會得到它。
所以？ 我們還是走吧！
我們既沒有許可證也沒有備份。
這將是危險的。
所以？ 那我們回家睡覺吧。
我們是警察！
有一個罪犯，但我們沒有抓住他？
怎麼會這樣？
你不害怕，是嗎？
不，不是那樣。 我們必須遵守規則。
你跟我說規矩？
如果你害怕，就直說吧！
嘿。
你很搞笑。
有時咄咄逼人，有時昏昏欲睡。
你支持哪一邊？
我想睡覺，但我們失去了這麼多同事！
- 我睡不著！ - 我也睡不著！
- 停下來。 - 好的。
好的。
讓我們收工。
那麼就是這樣。
我們已經連續值班 20 多個小時了。
好的？
我知道你很累。 回家休息。
奉。
- 我們只是讓他走？ - 回家吧。
- 聽奉。 今天就這樣吧。 - 再見！
亞洲人、油尖旺區、採購、賭博、麻醉品
大家圍過來。
事情變了。
街上有怪的貨。
張成峰找到了他們。
警察無處不在。 我們可能會被抓住。
那麼我們現在應該怎麼做呢？
你敢惹我？
你有死的願望嗎？
該死的你！
停下來！
混蛋！
遠離麻煩！
除非緊急，否則不要給我打電話！
- 你在做什麼？ - 他在做什麼？
你是誰？
你是誰？ 下來！
什麼？ 警察在找我？
什麼鬼？
你想要什麼？ 你是誰？
你想要什麼，先生？
他在那！
放了他！
- 讓開！ - 他在那！
離開！
- 先生，我沒有參與！ - 當場抓住！
- 停止拍攝！ - 這會讓你活 30 年。
抓到你了！
乖，恭喜！
你被當場抓住了！
嘿！
- 怪。 - 坐下。
這個該死的警察堅持要我帶他來找你。
坐下。
閉嘴！
好？
安靜，樓下。
它只是一把手槍，而不是機槍。
嗯，先生？
我怎麼幫你？
我的八位同事在上週的荃灣案中喪生。
十幾人仍在重症監護室。
都是為了這個東西。
這是Wong Kwun的東西，你現在有了。
解釋一下自己。
如果我說我找到了呢？
老實說，歐曼怪。
你是為了錢。
告訴我是誰幹的，你會得到輕判。
來，拿走。
你不想要？
給你的男人
以支付喪葬費用。
友善對你不起作用。
你來車站了！
你敢！
冷靜下來！
不要嘗試。
真是一團糟。 讓我先把這件事弄清楚。
老大，告訴他！
沒門！
你這個混蛋！
凍結！ 各位，放下武器！
- 出來！ - 出來！
- 出來！ - 如果你敢出來！
你出來我就殺了你！
停止！
跟我一起回車站。
保存！
我們走吧。
回到車站。
去死吧！
告訴我是誰幹的！
沒辦法下地獄！
告訴我！
經過警方長期細緻的策劃，
我們成功突襲了一個藥品配送設施
並發現價值超過 4800 萬美元
純冰毒。
我們的實驗室展示
它與與毒品有關的搶劫和謀殺案來自同一批次
從上週開始。
涉案犯罪分子全部被警方擊斃
在我們非常成功的運營期間。
混蛋喜歡吹牛。
他們承擔所有的功勞，而我們承擔所有的風險。
這就是生活。 我們可以做什麼？
改變職業。
什麼？ 我在開玩笑。
我正在回家。
你真的要回家嗎？
是的。
我們會得到那些混蛋。
媽的，整顆牙。
讓我幫你收拾。
你們都被打敗了。
這是最後一次。
對不起。
張比爾
我們做了什麼？ 請再給我們一次機會。
我們忠心耿耿，盡職盡責。
我們救了人。
為什麼沒有人救我們？
為什麼？
我的妻子和孩子在等我！
離開。
我叫你離開！ 理解？
嘿！
足夠的！ 足夠了。
沒有冒犯的意思。
沒有採取。
你沒有要抓的壞人嗎？
我每年都來向比爾致敬。
就是去拜訪他。
我聽說你很快就要當爸爸了。
恭喜。
是的，很快。
我很快就要當爸爸了。
你呢？ 你還在看清嗎？
不。
自從我出來之後就沒有了。
我被判入獄多年。 我們取消了婚宴。
我沒想到我的未婚妻會等。
這些年來，
我經常去看你。
但你不想見我。 我得到它。
我在監獄裡。 有什麼可看的？
現在你出去了。
你的計劃是什麼？
你知道王冠死了嗎？
所以我聽說了。
我們計劃了多年。
我們打算在上週的毒品交易中取締他們。
但不知從何而來，
一群知道警察計劃的人伏擊了我們，
拿走貨物，殺了很多人，
包括我們的八位同事。
姚是其中之一。
他是多麼的魯莽。
姚當警察超過30年。
他是個好警察，也是個好人。
你知道他是我的導師。
是的。
沒有他，你就成不了警察。
如果不是你，我也不會。
但是這個社會不獎勵好人。
比爾是個好人。 現在，他在這裡休息。
我不會放過那些混蛋的。
我會抓住他們。
祝你好運。
我們得到了Wong Kwun。
他是律師，不說話。
你那邊的情況怎麼樣？ 你在哪裡？
青衣船塢。
嘿！
停止！
你瘋了嗎？ 你們是警察！
他死了！
現在怎麼辦？
我們被告知要營救霍先生。 我們做到了。
我們錯了嗎？
要么嫌疑人死了
或霍先生。
你會選擇誰？
我累了。 我走了。
奉。
奉！
由於本案的敏感性，
這項審判將閉門進行。
霍聖德先生，
從你的記憶來看，除了已故的何偉樂，
另一名嫌疑人王權是否參與了綁架？
我真的不確定。
沒有必要殺任何人，不是嗎？
什麼？ 要不是我們，你早就死了！
我們救了你的命，你說沒有必要？
請冷靜下來。
被告人，控制你的情緒。
瀨戶傑先生，
根據我客戶的說法，
你指示他們私刑受害者
為了破案。
你承認嗎？
是的，我反复要求
盡快破案，
但我沒有告訴他們私刑
或殺死任何人。
上司經常問下屬
快速完成他們的任務。
這是情有可原的。
但有嚴格的警察指導方針
關於在各種行動中使用的武力
哪些官員必須遵守。
因此，六名被告是否殺了人
與我問他們的事實無關
以迅速破案。
什麼？ 你說你會支持我們！
現在不要否認！
請冷靜下來。
冷靜下來。
我以全能的上帝發誓
說出全部真相，只說真相。
高級督察張成峰，
根據所有六名被告的陳述，
那天你見證了整個過程。
所以我問你。
你看到受害人拒捕了嗎
倒地而死？
首先，我必須強調
那天晚上我們收到了上級的命令
抓獲兩名罪犯何偉樂和黃冠。
法官大人，證人迴避了這個問題。
我只問他有沒有看到受害人拒捕。
證人，請回答問題。
事發時我還沒有趕到現場。
所以這顯然是一個“不”。
你看到六被告毆打何偉樂了嗎？
何偉樂是
一個極其危險的罪犯。
我堅信我們作為警察
不得不用相當的力量對付他。
“相當的力量”？
這意味著什麼？
我們無法猜測有多少力量是“相當大的”。
只要回答我。
你看到被告毆打何偉樂了嗎？
還有，張警官，讓我提醒你
您目前正在宣誓。
是還是不是？
證人，請回答問題。
是的。
謝謝你。
喝！
你晚了！ 喝！
都喝！
約瑟夫在另一家具樂部。
- 讓我們加入他。 - 是的！
當然，我會收到賬單。
請檢查。
我知道了。
你真好。
- 謝謝。 你真慷慨。 - 沒什麼。
看那個！ 那看起來很花哨。
這沒什麼特別的。
沒有？ 它的成本超過一百萬美元。
大概吧。
不用找了。 謝謝你。
謝謝我的寶貝。 他今晚對待你。
謝謝你寶貝！
- 謝謝！ ——“寶貝！” 總的！
你真的要給我嗎？
是的，無論什麼讓你開心。
謝謝你，你真可愛。
寶貝。
你服用更多？
沒關係，我不介意。
在這裡等候。 我要去洗澡。
嘿！ 不要窺探我的手機！
這是誰？
只是朋友。
把手機還給我。
- 不，你是我的！ - 你傷害了我！
邦妮，別走。
對不起 -
你傻嗎？
你看到你的樣子了嗎？
太可怕了，伙計。
而你是無能的，該死的獄卒！
我討厭被稱為“該死的獄卒”！
如果不是坐牢，我的臉會變成這個樣子嗎？
婊子！
奉水警撿到一具女屍
一小時前在柴灣碼頭。
受害人的名字是關美友。
在她的身上發現了這隻手表。
CIB 追踪了序列號。
王冠遇害當天佩戴。
死者最後一次出現在灣仔
與趙志強租房。
他們在進入房間的監控攝像頭上被看到。
但只有邱出來，拖著一個手提箱。
你怎麼認為？
Ngo做到了。
他最好沒有。
開始工作。 查看邱的電話記錄。
- 是的先生。 - 羅傑。
坐。
這是一項巨大的工作。
你有什麼需要？
不要惹我。
這是百萬分之一的機會。
銀行很少更換安全系統。
您不是唯一感興趣的一方。
不要浪費我們的時間。
我當然有興趣。
你的信息正確嗎？
當然。
如果你在，我們現在就給你。
奉，目標停在了前方的美輝大廈。
繼續前進，先生。
走。
目標正在移動到三點鐘。
Chow，你的團隊會跟隨Chiu。
羅傑。
大白鯊，讓我在美輝大廈下車。
- 留在他們身上。 - 是的先生。
警察。
Ngo，我們被警察跟踪了。
扔掉你所有的 SIM 卡。
你的地點？
我們要去柴灣。
到底是怎麼回事？
警察為什麼要跟踪我們？
這次你做了什麼？
對不起。
混蛋！ 保持警惕！
我會跟著哇。 你和邱在一起。
羅傑。
凍結！
凍結。 舉手。
- 凍結！ - 別動！
什麼？ 我不能去跑步嗎？
你把我撞倒了！
給他銬上。
- 上車！ - 是的先生。
警察。 你有綜合保險嗎？
所有單位，
不要讓邱到達高速公路。
在下一個路口攔住他。
羅傑。
警察在工作。 回到你的車裡。
關上你的門。
- 不要出來。 隱藏。 - 留在車裡。 開窗。
關門。
邱來了
凍結！ 舉手！
該死的！
去跑步了嗎？
你是從車上跳下來的！
所以呢？
沒有法律說我不能！
更，
你們這些警察魯莽地開車撞到了我。
- 我會起訴你。 - 不要惹我！
邱是你的伙伴。 你是其中的一部分。
承認吧！
這麼多廢話。
你不覺得煩嗎？
現在的警察都是這樣的嗎？
一時興起抓人？
你需要證據來指控我。
它在哪裡？
你好嗎，哇？
你的家人怎麼樣，哇？
你女兒現在應該六歲了。
她一定在讀小學。
你不應該遠離麻煩嗎
並花更多時間陪她？
你被當場抓住了。
再坐幾年牢，她就認不出你了。
你必須想她。
最後的機會。
好的。
你知道該做什麼。
起床！
不再！
對不起。
我很貪心。
我偷了王權的手錶。
一定有辦法救Wah。
他可以保守秘密。
他不會把我們拒之門外。
我們還有時間。
邱被抓了。
但我知道警察
沒有足夠的證據指控我們。
保持冷靜。
我們無能為力。
我們在同一個團隊。
當有人犯錯時，
其他人必須彌補。
任何人都一樣。
現在的問題是
我們如何拯救哇
來自張成邦。
只有一種方法。
我說過多少次了？
如果有人搞砸了，
他們將付出慘痛的代價。
這些都是前警察。
四年前，他們因過失殺人罪入獄。
他們在六個月前被釋放。
我們有理由相信
他們參與了數起武裝搶劫和謀殺案。
我們檢查了所有邊境記錄。
上週，他們把所有家人都送出了香港。
看來不久就要發生大事了。
我們只有證據指控邱。
我們必須抓住他們。
- 是的先生。 - 是的先生。
好吧，我們走。
住手，你們所有人！
誰允許你去的？
我做到了。
你知道我們有多少投訴嗎？
- 邦，我們需要談談。 - 出發！
奉！
奉。
請。
我知道你的感受。 我也不喜歡它。
但是你必須意識到這一點。
上次在商場裡死了很多同事。
我們不能再犯任何錯誤。
而且，
我已經把這個案子交還給了泰警官。
- 我們現在就放手，好嗎？ - 不行。
- 不行。 - 這是命令。
- 沒有辦法。 - 不行。
你是警察！
你也是。
這是一個命令。
我能做什麼？ 告訴我。
不要把你的頭銜凌駕於我之上，好嗎？
- 博。 - 我不能 -
試著在這方面做人。
這麼多同事都死了。 我還可以做些什麼？
你讓我處於不利地位。
你能應付，好嗎？
好的。 我們走吧。
- 邦。 - 邦。
吳和他的人在這裡。 他們說他們是來報案的。
多麼熱烈的歡迎！
我們只是來報告一個案例。
完美的。
你為我們節省了一次旅行。
煮點咖啡。
邱剛哥，在你獲釋後的這六個月裡，
沒有您的就業、居住、
旅行、銀行或任何其他記錄。
你一定有什麼計劃。
黃冠兩週前被殺，
他的貨物被拿走了。
我們失去了八位同事。 你做了嗎？
你和王權發生了衝突。
這就是理由和動機。
承認吧。
哇承認了
為了他的妻子和女兒。
他說你是主謀。
我不認為。
你一定是有備而來。
請解釋。
你在笑什麼？
我在那個座位上坐了十多年。
我說過和你說過的一樣的話。
猜猜我是否相信你。
我今天是來報案的。
我的朋友失踪了。
他叫邱志強。
你這個混蛋警察殺手！
美好的。
既然你懷疑我們，
我們願意合作。
我們將在這裡停留48小時，
現在開始。
請給我一杯咖啡。
加牛奶，謝謝。
馬上。 如果你敢喝。
他說得很有道理。
我來給你喝咖啡。
少糖和鮮奶。
謝謝你。
有些事情沒有改變。
好久沒有聞訊室的味道了。
我記得我第一次發表聲明時。
你就在我身邊，就在那邊。
我記得。 是霍克洛門。
我是壞警察。 你是個好警察。
你嚇得肚子疼。
你喜歡記住我最糟糕的時刻。
好？
邱已經消失了。
我們正在努力尋找他。
我已經告訴他很多次了
遠離陰暗的傢伙
否則他會惹上麻煩。
看？
太好了，既然你來了，
你能告訴我們什麼？
奉，如果連你都抓不到那些壞人
儘管一路上死去的所有同事，
我怎麼能希望幫助你？
當然可以。 你真聰明。
我有一個問題問你。
誰這麼大膽，
太不尊重法律，太無情了，
這麼冷血？
此外，將他們全部逮捕將帶來和平。
你對此有何看法？
我沒有意見。
也許他們對你有什麼不滿。
最後，你需要證據來指控人們。
沒有它，
你什麼也做不了。
我們遲早會得到證據。
如此高調，他們肯定會犯錯誤。
一旦他們這樣做，我們就會抓住他們。
你太自信了
我擔心到時候會有更多的同事死去。
這一次，壞人會先死。
作為警察，我們不能擔心這些事情
否則我們會成為郵遞員，對嗎？
郵遞員已經做好了，整天都在處理郵件。
你似乎是
整天參加葬禮。
看看誰來參加誰。
你和他們不一樣。
如果你想成為控方的證人，
這還不算太晚。
我是來報告失踪人員的。
不要像我是罪犯一樣審問我。
我是來給你線索的
幫你更快找到邱。
壞人都在外面，但你在這里和我說話。
該死的這一切。
再來一杯咖啡！
一二三四。 二、二、三、四。
好的，從上往下。
好吧，站著不動。
看著我。 做得好。
邱死了。 警方找到了他的屍體。
他們在現場發現了一封信。
他對一切負責。
他死了，所有的線索都消失了。
我們很難向他們收費。
大家出來吧
抓人需要證據嗎？
證據！ 逮捕！
那是勇敢。
我要說的話
不會是合法的證詞。
你不能在法庭上使用它。
你現在是在殺自己的朋友嗎？
你殺了邱。
黃官事件就是你。
你也殺了姚和我們所有的人。
你為什麼要殺死所有這些無辜的人？
- 為什麼？ - 清白的？
誰能比我們更無辜？
我們把我們的一切都獻給了警察部隊。
我們解決了這個案子。
在法庭上，你只需要說一個字，
我們五個人就不會進監獄了。
但是你放棄了我們，把我們關進了監獄！
監獄裡的每個夜晚，
我們逮捕的人會向我們報復。
這裡。 這些。
那是無罪嗎？
你以為你那麼高貴
因為你在法庭上說出了一個真理。
你為自己的兄弟們辯護了一個騙子。
可樂是個罪犯！
不要混淆是非。
你走得太遠了，需要為此付出代價。
你犯了謀殺罪。
你必須進監獄。
那是無罪嗎？
你做了什麼？
你殺了你的同事和夥伴。
你殺了耀！
你這叫義？
你是在解決私人恩怨。
如果你想報復，
你為什麼不來找我？
原來的計劃是這樣的
但那天你不在商場。
四十八小時過得真快。
你必須讓我走。
奉！
你的妻子在舞廳被扣為人質。
有炸彈。
你這個混蛋！
現場開火。 PNC 中彈受傷。
奉，是瀨戶傑。
他有你的妻子，要求見你。
他開了三槍。
奉，除了你的妻子，
有10個孩子和4個父母。
這是一個非常危險的情況。
此外，瀨戶傑的脖子上掛著一顆炸彈。
EOD檢查並說
有一個探測器與他的脈搏相連。
設計非常複雜。
拆彈小組還不知道如何化解它。
我們可以做什麼？
如果我們不想炸彈爆炸，
我們所能做的就是開槍打死他，以阻止他的脈搏。
還有一個問題。
瀨戶把自己銬在你妻子的身邊。
停止！
你想讓更多的人死去嗎？
張成邦在哪裡？
我在這裡。 先生，我們說吧。
釋放我的妻子和其他人質。
出來。 我們會說所有你想說的。
閉嘴！
你終於來了嗎？
我在這裡。
你想要我做什麼？
後面的人，出去。
我只想見他。
出去！ 退出！
好的。
冷靜下來。
讓排爆
幫你取下炸彈，好嗎？
如果你想幫助我，請聽我說
否則我的妻子和女兒會死。
冷靜下來。
讓我先完成！
四年前，
我的行為是不可原諒的。
我說你必須救他。
我強迫 Ngo 變得更有侵略性。
我還說
如果你救不了霍先生
整個團隊都會被解僱。
我強迫他們走上這條路。
我貪得無厭。
我想站在福聖好的一邊。
我應該負起責任，
但我沒有。
他們是無辜的。
我是警察的恥辱。
- 我是警察的恥辱！ - 我聽到了，好嗎？
奉。
你喜歡聽真話，不是嗎？
那是事實。
但我們認為他不夠真誠。
讓我們再給他 30 秒
並希望他能更真誠。
為什麼會這樣？
EOD，撤退。 每個人都必須立即離開。
奉！
趕緊撤退！
遠離！
給我剪線鉗。 匆忙！
剪線鉗，現在！
我已經表白了。
帶著孩子走吧！ 迅速地！
- 走！ - 跑！
快點救救他們！ 去，撤離！
帶孩子離開這裡。
大家出來！ 它要吹了！ 跑！
邦哥，快出去！
走。 離開我。
我們會沒事的。
計時器與他的脈搏相連。
如果他的心跳停止，
定時器也是如此。
如果你想救你的妻子，就把他射死。
先生，時間不多了。
你可以這樣做。
好的。
火！
結束了。
你沒事。
我希望你明白我們當時的控制力是多麼的微弱。
祝你好運。
趕緊讓大家出去！
張警官，我們是內部調查組的。
你涉嫌故意向SDU開槍，
違反多項命令，違反警察政策。
這是對你的逮捕令。
嘿。 你覺得你在做什麼？
請配合我們的調查——
醫生，我的妻子和孩子好嗎？
張太太的血壓和心率都很高
由於創傷。
請不要擔心。 她穩定了。
- 謝謝。 - 請不要擔心。
張警官，
作為一名軍官，不要讓這很難。
你是認真的嗎？ 他的妻子昏迷不醒。
好，我陪你去。
翅膀。
好？
一切都安排好了嗎？
是的，很久以前。
我為你準備了最強大的槍支和炸彈。
銀行金庫和安全細節都在這裡。
但...
你不是這其中的一部分。
你的意思是？
你敢問我？
你已經暴露了。
你現在是逃犯。
我還不想進監獄。
不要給我那個。
你會放棄
1億美元？
我說你沒有參與，
但我從未說過我不會這樣做。
說實話，我已經找到了另一個合作夥伴。
你可以走了。
什麼？
你為什麼還在這兒？
出去！
你沒有份
在這份工作中。
張警官。
就是這樣。 週三晚上 8 點
你在等什麼？ 讓我們開始。
我有一個會議要參加。
把它關掉。
高級督察張成峰，
這是內部調查聽證會
國共主席駱志輝主持。
結果將提交給司法部長。
你可能會被定罪。 你明白嗎？
你向 SDU 團隊開槍。 我對麼？
你是對的。
如果沒有合理的解釋，
司法部將向您收費。
你可能會被判入獄。
你明白嗎？
是的。
- 對不起，先生們。 - 你在這裡做什麼？
聽證會上不允許有審計員。 出去。
我知道闖入我們是錯誤的。
但我們希望
你會很仁慈，不會解僱他。
不管你和他的關係如何，
按照規定，你現在必須離開。
先生，我們是一個團隊。
如果他做錯了什麼，我們也一樣。
我們都要承擔責任，先生！
警察部隊是關於責任和紀律的，
不是情緒。
如果你現在不離開，
你會受到紀律處分。
先生們，
世界真的是
不僅僅是黑色和白色。
有很多灰色地帶。
在這件事上，我真的別無選擇。
真的，
我向警察開槍是錯誤的。
但我相信
其他人在我的位置上
不會做出另一個選擇
因為...
我是在救我的妻子。
我想你也會做同樣的事情。
我 19 歲進入學院。
我明白如何玩這個遊戲。
今天，許多加入警察隊伍的人
考慮建立聯繫而不是抓住壞人。
真的，我們學到了很多，
但我們所做的一切
是捂著屁股等待。
我明白我為什麼在這裡了。
先生，這只是一份工作。
我們必須冒生命危險嗎？
但在正確的時間，
我們可以為一個原因非常堅持。
我們甚至可以犧牲自己，
無視我們自己的安全。
我們在想什麼？
不是如何做更少的工作，
但如何做得更好。
還要別的嗎？
是的。
遺憾的是，這些罪犯將逃脫。
我沒能抓住他們。
決定了。
今天的聽證會
休會
因為我感覺不舒服。
我們明天同一時間繼續。
我無法控制 DOJ 是否會向您收費。
但你還是個警察
在接下來的 24 小時內。
不要讓我失望。
快去抓住那些混蛋。
謝謝你，先生。
Bong，中央犯罪部門已接手此案。
他們在馬高榮上發現了一個U盤
包含 BPA 銀行的所有安全數據。
他們懷疑銀行卡車搶劫。
所有的人力都駐紮在那裡。
知道了。 謝謝你。
Bong，我們剛剛得知有人叫 David Wong
在死者之中。
他是霍氏香港財富銀行的保安主管。
香港財富銀行今天有股東大會。
這意味著ST Fok已經從美國回來了。
都說商人都是邪惡的。
做生意就像打仗。
沒有明亮而清晰的頭腦，您將無法獲勝。
誰想當炮灰？
很簡單。
下層階級靠勞動掙錢。
中產階級靠知識賺錢。
夏警官，目標不在這裡。
- 他們已經讓你出去了？ - 目標不在這裡。
在馬高榮上找到的U盤
被植入以誤導警方。
看著我！ 目標是霍家銀行。
香港財富銀行！
證明給我看。
- 打擾一下。 謝謝你。 - 謝謝。
此 USB 驅動器中的證據
是銀行卡車路線
和保安換班。
一切都指向目標是
這家銀行的現金運輸卡車。
派一些人去那裡沒有壞處。
你覺得你在做什麼？
不要嘗試任何東西！ 你在幹嘛？
不要惹我們。
你看，我不會調動任何人手。
你為什麼不自己去那裡
因為你已經習慣了打破規則？
離我遠點。
理解？
我們在這里為您提供線索，而不是妨礙您。
你在這裡做什麼都沒用！
- 理解？ - 你沒有發言權！
你知道你違反了上級的命令嗎？
我有權舉報你！
控制室，完成。
霍先生，我們準備好了。
不要嘗試任何愚蠢的事情！
我進來這裡也沒有用。
- 這扇門是由保安控制的 - 過來。
打開它！
別開槍！
我求求你。 我錯了。
我錯了。
我很感激你救了我。
我在法庭上的陳述不是針對你的。
這不是我的意思。
但你確實殺了人！
請收下所有這些錢。
我可以在你選擇的任何地方安排你的逃生。
呼叫備份！
呼叫控制。
嫌疑人被發現離開香港財富銀行
往尖沙咀方向走。
據信，他們全副武裝。
請求備份。
奉，我們有消息了。
霍先生的屍體在香港財富銀行的金庫中被發現。
穩坐！
離開這裡！
有危險！
移動！ 滾開！
滾開！
走開! 有危險！
移動！
滾開！
Ngo，放下你的武器！
你不會逃脫這個！
去你的！
大白鯊，掩護火力！
向前！
邦，他們瘋了！
每個人都可以逃脫嗎？
非常簡單！
今晚吃火鍋吧！
羅傑！
媽媽！
投降。
- 你是什麼意思？ - 聽我說，哇。
你想讓所有人都死嗎？
放下你的槍！ 我說，放下！
現在投降還為時不晚。
- 放下你的槍！ - 好的！
我會。 請冷靜下來。
你也曾經是警察。
你為什麼要挾持一個小女孩？
你也有女兒！
過來！
恩。
我不能繼續了。
掛在那裡。
我需要休息。
下輩子我們再做朋友吧。
跑！
你無處可逃。
投降。
然後回監獄？
你說一件事，做另一件事。
清也是這樣。
所以我一出去就殺了她。
起床！
我已經失去了。
但我不會向命運低頭！
我在監獄裡的時候有一個想法。
如果是你
那天追可樂的人，
我們的命運會不會
被逆轉了？