几位大爷  请
小四  招呼客人
三位  喝一杯
小四  快一点
来了  来了  来了
三位大爷  请随便坐
好  好  大侠  好身手
你还坐在这儿干什么
他们不是叫你滚吗
知道  知道
三位倒很准时
金天运  我们三个
跟你河水不犯井水
你约我们来  到底想什么样
你们杀人放火  强奸妇女
我看不过眼
你的意思是想做大侠
我只想惩戒你们一下
把你们的右手砍下来
以后好好的做人
大侠  你真是好功夫  我敬你一杯
不要
先喝一杯
别打
老伯  你没事吧
没事  没事  真好玩的
黄老六  你真有一手
上
别让他跑了
追
不错呀
再来
没事吧
下流无耻  师兄
什么事
他
没事  没事  我一时错手而已
错手  你趁机揩油才是真的
难怪你奶妈说你  人小鬼大
你可别把师妹当你奶妈
你那么下流  等我爸爸回来
看你死不死
千万不要  我下次可不敢了
最多让你摸我一次就算完了吧
活该
他臭你呢
你可开心了你
臭小子  你大概身上发痒了
你连师兄都敢臭
师弟
大师兄，你说
这个臭小子  目无尊长
该不该打
算了，不要再吵了
师父回来又要骂  大家继续练功
看什么  看  想挨揍
高坚
他装听不见
什么事
给我拿两个杠铃过来
你有手有脚的  不会自己拿吗
我是师兄  我叫你拿就要拿
是呀  你还不快点拿过来
一点力气都没有  还学人练武功
床上功夫就不错
快点  快点
快点
高坚  跪下
师父
高坚  我念着你自幼父母双亡
才留你在我门下学武
谁知道你太不自爱  惹事生非
目无尊长
如果你不愿意留在这儿  可以走
师父  不关我的事
是二师兄跟三师兄他们
他恶人先告状
是啊  师父  你别听他乱讲
其实是他存心害我们的
再等一下师兄这个脚就难治了
师父  我好疼啊
不要吵
爹
我检查一下
不关你的事
本门第一条戒条是什么
凡本门弟子  无理取闹
蓄意伤人者   得以严重处罚
螃蟹一   爪八个
两头尖尖这么大一个
眼一挤  脖一缩
爬呀  爬呀  过沙河
哥俩好  猜猜喝
四呀四  五呀五  六呀六
该你喝
喝就喝  我从来喝酒都不唆
烧鸡翅膀
我从小就喜欢吃
烧鸽呢
好吃到不得了
那个臭小子
在那儿
扎到无力
烧酒喝下  最够活力
那个臭小子  扎到无力
干什么呀
干什么呀  下来执我们的骨头
别胡说八道
扎马
师父罚我一柱香的时间
现在烧完了
喂喂喂  烧完了  没有
睁大眼睛看清楚
忍耐点  小子  想下来  扎马啦
想睡觉  扎马啦
用心机扎马啦
扎了一个晚上
吃鸡鲍翅也补不回来了
好啊
鬼大哥  冤有头  债有主
我高坚跟你无冤无仇的
你千万别吓我呀
师父  师父  师父
不行  如果我现在告诉师父
他一定说我多事  还会骂我一顿
怎么办呢
岂有此理  原来你还没死
差点把我吓死了
高坚呢  怎么不见他练功呢
没看见他
师父  我去叫他
别说了  还不快去
高坚
你在干什么
没什么  我不小心
撞到二师兄了
现在什么时候了
老想偷懒  练功
师父  有没有听见过
一个叫金天运的人
你问这个人干什么
没什么  我听人说
金天运的武功很厉害的
他武功的确不错
可惜不是名门正派出身
以后你们在江湖上闯荡
如果遇到他  最好避一避
师父  你见到他
是不是也避一避
胡说
高坚  如果你不想在本门学武
我不会勉强你的
师父  我不是这个意思
不是这个意思
师父  这个家伙
根本就不想学功夫
只不过是没有地方去  赖在这儿
吃饱了饭  等着拉屎的
三师兄  你少说两句行不行
那有错
师父  你前几天教我那几招
是不是这样的
二师兄
哎唷  疼死我了
你这个王八蛋
爹  三师兄动手打高坚
本门第一条戒条是什么
凡本门弟子  无理取闹
蓄意伤人者  得以严重处罚
有猪脚  想出售肥腾腾
挑一挑  阿超鬼上身
要叫嘛  阿师兄没声音
站上凳  身心都在震
谁在那么开心
我抓到给你送狗吃
别那么黑心呀  辛苦了吧
话说得多  好费力气的
小心  看你上气不接下气的
很容易得小肠气
我现在憋了一口气
不用生气  其实我挨你那拳
是耍把戏  让师父罚罚你
消消我的气
哎唷
对不起
我踩到你的疼脚
救命呀
快点吃  吃完练功去
喂  独吃难肥
这是抢食世界  手快有
手慢就没有了  笨蛋
是呀  来  来点菜汤吧
别啃骨头的
骨头啃完了
他就吃原汁原味了
金大哥  你一定肚子饿了
先吃碗饭吧
我吃不下
对不起  本来我想拿点菜给你的
最讨厌那帮师兄  各个手快
把菜都给抢光了  就吃一次白饭吧
原汁原味
谢谢你  小高  我真的吃不下
你伤得这么重  几天不吃东西
会生胃病的  来  给我面子
把这碗饭吃了  来
我去给你倒茶
你那班师兄吃饭都要抢的吗
是呀  他们说这是抢食世界
手快有  手慢没有
那你一定是手慢的那种吧
谁叫我的辈份低  老是让他们欺负
所以每餐饭都要吃白饭浇汤
总比我现在干啃好  原汁原味
是呀  这叫做吃汁有汁味
吃饭有饭味嘛
对了  我师父说
你的功夫好厉害的
只不过
怎么
我师父好像不大喜欢你
你师父是谁
石正仲  你听过没有
人称八方风雨  武功又高
江湖上的声名也很高的
八方风雨
难道我吹牛
如果他武功高  名望又好
三年前也不用我打断他三条肋骨
你打过他
最看不起这些小人
自认是武林正统
一副假仁假义嘴脸
你放心  我不会打你
因为我们是好兄弟
是呀
金大哥  你没事吧
明天去买点田七白药回来
老板  麻烦您五钱田七  一两白药
请你到别家去买吧
为什么  我没钱给  快点
田七  白药
是不是用来医刀伤的
老板  你到底卖不卖
你干什么  你
快点说  是不是买来医刀伤的
关你屁事
快说  不说就把你的头切了
小心你的刀  我说  我说
是我师父受了伤  我替他买药嘛
谁是你师父
八方风雨
石正仲
朋友  放手呀
快说  你师父怎么会受伤的
啊  是这样的  我师父真算倒霉了
睡得好好的
突然间有个满身鲜血的人  闯了进来
鲜血
是呀  那个人这儿插了一把刀
朋友  你会功夫的
你有没有听说过一个人
在这儿插一把刀会不死
那个人是谁
朋友  你干嘛这么凶  先放了我
我的腰
快点说
我说  我说  那个人是满身鲜血
但是他还能支持下去
我师父问他什么事
他就一刀朝我师父砍来
我一看情形不对  我就一脚
说下去
好  我说  我的一脚
刚刚好拦腰踢着他那把刀
那把刀就跺进了两寸
那个人大叫一声  哎唷
转身就跑了  我转身就追
那个人一直跑  我就一直追
追到那儿
追了一里多远  跟着他上了马
就往东去了
跑掉了
是呀  千真万确的
我一句话都没有骗你
老板
你在药铺看到那个人叫做范山
是关外三魔之一   他性情暴虐
一对刀拐功夫
威猛无比  手段毒辣
老二周三桥  贪婪好色
精通飞镖功夫
擅用暗器是百发百中
严清王是三魔之首
凶狠阴险  武功最高
虎豹拳深奥莫测
辫子功更是出神入化  防不胜防
这三个武林败类
早晚给我斩了头当球踢
对了  金大哥  你说在三年前
打断了我师父三条肋骨
是不是真的
不信你可以问问你师父
照说  我师父的拳法
起码有三招可以护住心口的
你怎么打中他的
那三招呀
别眨眼睛
看着  金星挂角  蝴蝶双飞
魁星踢斗  怎么样
怎么了  我不行
不是不行  差一点
什么  差一点  我就为学这三招
练到我浑身是劲的  你看
身体那么好  又不去耕田
把我当是牛
当你是牛  你又没那么大个儿
那你是说我个子小
看你像个蒙古大夫  又说有病
又说没病的  不信  我跟你练一下
来
好
让我这个蒙古大夫给你把把脉
我来了
左拳  右拳
真厉害呀
这还不算
想不想知道我刚才是怎么打你的
当然想了
想就过来
金星挂角
还有第二招呢
蝴蝶双飞
魁星踢斗
石正仲误人子弟
你就算再跟他学一辈子
都不过是一些花拳绣腿
金大哥  不如我跟你学武吧
你想背叛师门
不是这个意思
人家说背叛师门是武林大忌
我不想人家说我是叛徒
你倒有点骨气
骨气？如果我有骨气
我就不用寄人篱下  受人气了
你真想跟我学武
想当然想了  不过我又不想做叛徒
那容易  只要我偷偷的教你一些
没人会知道的
金大哥  你什么时候开始教我
明天开始  我告诉你
什么叫真正的武功
拳术有拳  掌  勾  爪
四种不同的手形
也基于四击就是踢  打  摔  拿
学习拳技有三忌
忌立等  忌粗浮  忌操切
立等志不坚  粗浮气不固
操切势散漫
拳法有三到
手到  眼到  身到
三者皆宜顺  由于眼为最要
拳法具备阴阳虚实
需禅休朔忍
而发其臂指  然后融运变化
始能出奇制胜
现在我教你的是寸劲
当你跟敌人搏斗的时候
劲运于寸  才能出奇制胜
果然有爆炸性
这就叫做拳有拳尾  干净俐落
你行不行
就跟吃豆腐一样
对不起  让让  看我的
有时候吃豆腐  也会塞牙的
你慢慢练
那么容易练  满街都是师父了
打破了
破了破了  我的头破了
找到金天运没有了
四处都找不到
老大  他会不会离开这个凤凤镇
不可能的  他受了伤  走不远的
再找
金大哥  怎么样  不错吧
很有爆炸性
怎止爆炸性那么简单
简直是由头一直到尾
你看  碎尸烂都没这么碎
别那么得意
要怕会寸劲的真正潜力
一定要继续苦练
要怎么的苦练法
慢慢我再告诉你
我教你背的剑谱  背熟了没有
背了一个晚上  差不多了
明天开始  我教你剑术
剑  为短兵器之师  剑有双刃
中部有脊  刃搏以损
故不可生隔硬拦
剑之为用  全在数寸剑锋
必须全力贯注于此
才足以称为剑术
剑穗的运用
除可以配合剑之美妙之外
更可以撩乱对方视线
攻击杀敌
金大哥  怎么这些瓦片
怎么打也打不碎
你心浮气燥  神乱气散
当然打不碎  请让让
铭心息事  泪绝情欲
神气合一
哗  金大哥 真有一手
记住  欲速则不达
要不然就元气大伤
损肝坏肺  很容易变成一个傻子的
多谢金大哥指点
金大哥  你的伤还没好
又没钱买药  怎么办
你放心好了
看相的说我能活到九十岁
灵不灵呀
我怎么知道
你去问给我看相的那个瞎子
什么  瞎子看相  那不是瞎掰吗
我看你还是先回房去
我去跟师父拿钱买药去
喂  小高
什么  金天运已经死了
是呀  听说是被关外三魔刺杀
这三个魔头一向无恶不作
自从杀了金天运之后  就更加放肆
不知道为什么这几个月
一直留在附近不走呢
是呀  前几天还无缘无故的
打伤了秦师父的七八个徒弟
岂有此理  他们这样胡搞下去
我八方风雨一定要教训他们
所我我们拜访你老人家
希望你出面主持公道
是呀
严清王  周三桥  范山  武功高强
师父  我们应该怎么办
要不要多请几个人回来帮帮忙呢
为了铲除这班武林败类
多请几个人也好
那么你们知不知道
严清王他们在什么地方
那倒不清楚  不过我们所听到的
周三桥把抢回来的钱
每一晚都用在怡红院玩女人
用钱就好像流水一样
怡红院  不义之财取之可以
吃碗茶
周三爷  你把这些酒这样糟蹋
是不是太可惜了
一点都不可惜
红枣浸酒  比三鞭酒更补
不知道多少享受呢
哗  这么大了  还没断奶呢
干妈  看他们的样子
真是好舒服的
你看他的舌头  看得我都心动
有够难为情的
有什么难为情的
没钱就别来这儿  要侍候你  甭想
舒服极了
周三爷  你可就舒服了
咱们玩有奖游戏  好吗
好呀
来  来  都来  出来了
统统出来了
全部给你们
来了  来了
手快就有  手慢就没有了
游戏开始  接着就有
接不着就没有
接不着
真没用
第二个  好好的给我多接几块
站这里干什么  排队去  去
排队去  排队去
不要吵
讨厌  真没用  气死我  第三个
手放下来
多难为情
跟洗衣板一样
她先天不足  后天失调嘛
虽然像洗衣板  看清楚点
不错的  扔过去  很好玩的
是吗
谢谢周三爷
周三爷  你继续扔
谢谢周三爷  谢谢
又接到了  快点扔呀
周三爷  快扔呀
不要跑
让开  让开
你乱撞
对不起  对不起
老板  开门  老板  开门
干什么  三更半夜吵吵闹闹的
想拆我的店
对不起  老板  请你给我五钱田七
一两白药  还有
你真神经  现在什么时候
明天再来了
老板  求求你帮忙  救人要紧
关我屁事  别吵我睡觉
老板  不能睡  老板
死老头子  一点同情心都没有
就想着睡觉
你怕你以后没得睡
看  有什么好看的  走
老王八蛋
我让你一个晚上都睡不着
睡  我让你睡  岂有此理  睡
那么喜欢睡觉  他妈的
睡  我让你睡
你们干什么  这个金子是我的
上面有个三字的
这不是周三桥的吗
你们认识周三桥
你们不要误会  我不是偷来的
是周三桥自愿送给我的
送给你
是真的  你们不信
抓着他
喂  别动  你们真想打
臭小子  有点功夫
这小子  一定是周三桥的徒弟
带他去见八方风雨
等等  八方风雨就是我师父
八方风雨怎么会有你这样的徒弟
谁  谁  找谁
找石师父
师父  快来救我  放我出来
石师父
我们捉到周三桥的徒弟
交给你老人家处置
好
这种败类  等我来质问他
师父  你坐
救命  放我出来
师父  是我
原来是高坚
高坚  你怎么会这样
师父  我  他们
到底发生了什么事
师父  他们三个混蛋
我说是你徒弟  他们不肯
看你的样子  像什么样子
师父  我说他像人妖
你们说像不像
别吵  别吵  别吵
石师父  令徒身上
有周三桥自制的银两
这一件事有点问题
请你澄清一下
请你搞清楚它
这两银子有三字
真有三字
是有三字
这银子从那儿拿来的
是周三桥给我的
什么话
周三桥是个杀人放火的大盗
怎么会给你银子
对  对  对
那他也不是给我的  是我
师父  他又在吹牛了
是呀  又在吹牛
这些钱你是从那儿得来的
高坚  说给爸爸听
快点说  不然师父要罚你
是这样的
周三桥在妓院扔银子  玩女人
我就装女人奖回来的
扮女人做妓女  那招不错
是呀  是呀  真像个女人
令徒不愧少年英雄  很有前途
你就少说几句吧
刚才你们人多欺负我人少
现在我师父在  有胆就出来打
高坚
还有两下
是我师父教的
爹
你想气死我
功夫不到家  学人去打架
你活该  你
各位  请别见怪，老夫管教不严
这个畜牲  我会好好的处罚他的
石师父  言重了
各位  请里边坐  请
赶快招呼客人
师父
第三天了  死不了也活不长了
你怎么那么没用？还得吃苦的
总之是倒霉
其实  你师父罚你天天扎马
也作为练功好了
我不止扎马
还扎什么
扎肚子
你要定一点
是呀  现在连我的眼睛都定了
让我来教你
气运丹田藏于肚
运转乾坤发于此
金大哥  这是什么功夫
这是气门功夫  可以舒筋活络
血脉循环  气定神凝
只要你跟着它练  别说扎马
扎肚子也不怕
气运丹田藏于肚
运转乾坤发于此
闭目沉气两相如
左提右提左右提
力顶千斤又何为
力顶千斤又何为  太轻了
好像蛮不在乎那样的
你摆姿势
扎好马  不然扎肚
扎
抬高
哎唷
三师弟  干什么
你这王八蛋
住手  三师弟  高坚在这儿受罚
你还打他
他  我的脚啊
他那个脚又倒霉了
什么  金大哥
你明天就要离开这儿了
不错  这三个月来
我已经把一身的功夫教给你了
只要你下苦功练  一年之后
你就是第二个金天运
金大哥  你的伤还没有完全复原
而且害你的那帮人  还在附近找你
他们一天找不着我的尸首
一天就不会死心的
早晚他们会找到这儿来
我知道  你是怕连累我
金大哥  我们是好兄弟
俗语说  有福同享  有难同当
小高  天下无不散之宴席
一年后我回来看你
好  金大哥  到时候
我一定会好好的照顾你
又是原汁原味啃白饭
大雄  过来试试看
我  是  师父
到了
知道了
好  好
应昌  轮到你了
我  不行
三师兄  如果你不想跟爸爸练
你可以走呀
不是呀
不是就去练
练就练
师父  练那几招
随便你
再来
去吧
死就死
一点用都没有  要用点心练
知道了  师父
高坚  你是不是来学功夫的
师父  我看来一点功夫都没学到
学到也没有用
没有用
师父  他轻视本门绝技
你别乱说话
出来
高坚  你在本门学了多久功夫
好像三年了
三年  那么刚才那几招你都练过了
打给我看看
师父
我看你一招就完蛋了
一招光了
师父  请指教
是不是  没用
师父  你看看
高坚  这招从那儿学来的
没有呀  我自己想出来的嘛
好  你再打几招给我看看
啊  请
师父  你这招蝴蝶双飞
虽然是有上  有下
可惜中间有漏洞
很容易让人打的
师父  他说得对呀
看起来  他的功夫还不错
你胡说什么
师父生气了
怪不得你打不过他
爹
师父  对不起
师父功夫应该不错
可是他打到师父脚站不稳
不对  他都攻了他有六七招了
他拿了砖头
拿砖头
臭小子  打死你
师父
别跑  别跑  别跑
那是我呀
师父  不要打了  不要打了
畜牲  大逆不道  连师父都敢打
我不是有意的
不是有意  你打师父这么厉害
人有错手嘛
一次错  两次错
不是  师父他躲不开
爹
我问你  你的功夫谁教你的
我
是我教的
金天运
石庄主  三年没见
想不到你脾气还那么大
金大哥  你怎么还没走
我怕你给别人欺负
所以就回来了
金天运  你私传我们家弟子武功
有损江湖上的道义
道义  石正仲  那么高深的道理
我不懂  令徒救了我一命
我教他几招  当作报答而已
你又何必那么小器呢
是呀  师父  其实多学几种功夫
没什么不对
你这个叛徒  欺师灭祖
破坏门规  我打死你
石正仲  所谓武林正统
是应该爱护子弟  扶持后辈
想不到你为了面子  发泄私愤
毒打子弟  你再难为他
我姓金的绝对不会袖手旁观
金天运  我教训徒弟是本门的事
不用你理
你那样发脾气
是不是想多断几根肋骨
金大哥  你的伤还没好
快点走吧
原来你有伤在身
今天如果我们交手
人家就会说我八方风雨乘人之危
如果传出去了  岂不是贻笑大方
应昌  伟固  大雄  出来
什么事  师父
师父  什么事
跟金大侠玩一两招
要我去
你是不是想让师父丢脸
出去
上
出去  继续打
继续  继续
你们死了  快出去帮手打
师父  他受了伤  你别打他
师父
师父..
爹
师父  他跑了
对不起  师父
你这个叛徒  把他吊在柴房里
金天运  我以为你会飞
我们又碰面了
金天运  你插翅都难飞了
范山  出手
不用  让我来
大哥
金天运  我今天要把你破了
师父
高坚年纪还轻  不知天高地厚
请你老人家原谅他一次吧
是呀  爹  你已经吊了他一整天
我去把他放下来吧
回来  背叛师门  是武林中的大忌
高坚这个畜牲  我要好好的收拾他
爹
你不要为他说情
我已经邀请了江湖上一班朋友
商量怎么样来对付关外三魔
顺便趁这个机会清理门户
清理门户
师父  你
到时我会当众废了这个畜牲的武功
让江湖上的朋友知道我八方风雨
做事公正
爹  爹
哎唷  痒死我了
我想喝水呀  三师兄
我好渴  三师兄  我想喝水
三师兄  我好渴  三师兄
什么事  有什么遗言快点讲
我好渴  给我一点水喝
口渴  成
等师兄给你一点
四代单传好汤给你喝
下来
那么高  你不放我下来
我怎么喝
又是师兄的服侍
不是  我不是这个意思
不是  算了  等一会儿
怎么样  味道还不错吧
是呀  好像有点什么怪味是的
当然有怪味  这是我洗花柳脚的水
多喝点吧
我不要喝
多喝点补身体
高坚
大师兄
快点走吧  不然师父要废你的武功
什么  废我武功
各位英雄  不远千里赶来助阵
侠义可嘉  佩服  佩服
八方风雨  石老前辈见召
晚辈岂敢怠慢
客气  客气
只要能够铲除这三个魔头
石老前辈只管吩咐
是
不知石老前辈有何高见
不敢当  各位请坐
相信各位都清楚  严清王
周三桥  范山这三个败类
好像是来踢馆的
严清王  你在这儿乱杀人
是什么意思
石正仲  听说你请了一批武林高手
来专门对付我们三兄弟
现在我们特别来请教
好  既然你们自己送上门来
那我八方风雨就成全你们
上
想不到  八方风雨教出来的徒弟
就会挨打
武林正统  正统这两个字
应该改一下
改什么
饭桶
关外三魔  你们不要欺人太甚
上
还不上
师父  这回可不行了
那我的头给打破了
我的眼睛打青了
大师兄  你最本事  你先上
石正仲  轮到你了
爹
大师兄
住手
石正仲  胜者为王  败者为寇
现在你还有什么话说
你八方风雨在江湖上
还有点名气  我们想借你那个地方
避避风头  休息一下
想睡一睡都不行
我跟你说过几百次嘛
做事情要快一点
马上就有人喝茶来了
现在不是在做了吗
白天骂  晚上骂
你以为你是我爸爸
看你这个样子  昨天晚上做贼
做贼  做贼我就不用在这儿干了
干到像狗一样
你在这儿嘀嘀咕咕的
你在说什么
没什么
你要是不服气的
你可以卷铺子走路
老板  你这间铺子
大得像市场一样  就我一个人做
再找一个人也不要紧
你说什么  再找一个人你给钱
你真是没有良心
如果不是去年我同情你
收留你在这里  你早就饿死在街上
是了  是了  谢了老板
快点快点给我干活
说你两句嘛  又跟我顶嘴
厨房的火你点着了没有
点火
你偷懒  我让你起床
就是要你点火
你怎么一点记性都没有
我打死你  算盘打坏了
好小子  你还跑  你糊里糊涂的
一点记性都没有  我打死你
这小子  跑那儿去
刚刚还在这儿  找到你你就死
无理由  就这么大的地方
能够跑到那儿去
我在这儿
你这个小鬼  你这个死小鬼
你气死我了
小高小高  你怎么那么慢
催命  来了  来了
来  叫了就一定有
来  马上来
各位  慢慢吃  招呼不周
来了
两位  请那边坐
两位  先喝点茶
想吃点什么
有什么拿手小菜拿出来
好好  马上就来
喂  快点
随便吃了算了
反正到了八方风雨家里
吃到你泻肚都行了
那么着急干吗  严老大真有办法
令八方风雨的家里
做自己的大本营
那石正仲呢
这一个家伙  贪生怕死
那敢反抗
来  喝杯
什么回事  又闯祸了
看我的衣服湿透了
真是臭小子  你赶快招呼客人家
伙计
臭小子  那边叫你呢
两位客官  有什么吩咐
快点拿酒菜来
拿酒菜  马上来
严老大为什么会在八方风雨家里
关你屁事
你这个臭小子  又替我得罪客人
打死你  你打我
拿菜是不是  我去
伙计  叫了半天都没人
谢谢  谢谢
一天到晚闯祸
伙计  伙计
来了  什么事
添点水
添水  来
水都没有  你添什么
对不起  马上就来
老板  你怎么自己来
你那个小王八蛋
你跑到那儿去了
我打
你小心水壶
我用不着你管  我告诉你
你马上给我..
卷铺席子  是吗
好  我听你的话
又拉着我干什么
小高  你真的要走
是  不过你记住
这次是我辞你  不是你辞我
哎唷  你这个小王八蛋
两位  难道这儿有金子捡
又是你这小子
不用发火
我不过是有件事想问问你们
小心你的头
啊  你们自相残杀
喂  严老大究竟是谁
严清王
他为什么会在八方风雨家里  说
我说  我说
金大哥死了
是  是严清王杀死了金天运之后
就赶到八方风雨家
爹
二师兄  二师兄
二师兄  你不认识我了
我就是老让你们欺负的那个高坚
啊  原来是你  你怎么会来
我想你们嘛
对了  师父好吗
不要在外面讲  进去再讲
师弟  试试三师兄煮的面
吃呀
三师兄  一年不见
你改了行了
虎落平阳被犬欺  一言难尽
简直山穷水尽了
不会尽  当年韩愈接受跨下之辱
你好不了我们多少
对呀
自从那三个王八蛋来了之后
三师弟就降低做了厨师
我做了打杂  师妹就做了丫环
师弟  看你可捞得不错
有什么好事找大师兄
真是惭愧  我也比你们好不了多少
你做那个
说呀
泡茶的
提茶壶的
还是我自己吃吧
难怪师父说你一辈子也没出息
江山易改  本性难移
小子  你说什么
没有
三师弟  他好像在臭我们
你这个王八蛋
出炉铁  不打不行  你
打打打
干什么那么吵
师妹
高坚  你什么时候回来的
我刚刚回来的  听说师父病了
是不是
嗯
厨房搞什么鬼  快点
严大爷在等着酒菜的
就来了
催  催  催  催命鬼
吃死你个死王八蛋
快端出去
快点  快点
师妹  让我来
你
我会
喂  你别乱来喔
严大哥  我们敬你一杯
来  来  各位请便
干  干
岂有此理  酒都没拿过来
来了
严大哥这么看得起我们这班兄弟
有什么需要我一定在所不辞的
来  来
各位大爷  请随便
招呼不周  请勿见怪
你是谁  那个女的去了那儿
那个女的在里面做菜
我是八方风雨的小徒弟
小徒弟  拉那个老家伙出来
认识一下真假
是
什么假的  我是真的
我的名字叫高坚
那为什么以前没见过你
是这样的  我师父说我学武不成
把我赶了出去  我刚刚回来
探望他老人家的  你把我放了
我给你们斟酒
师父  师父  你怎么样了
师父  我是高坚
高坚
石正仲  这个人是不是你的徒弟
是
师父  你肯认我做徒弟了
滚出去  以后没有我的命令
不准你的徒弟随便进来
爹  趁热喝了这碗药吧
你搞什么鬼
大师兄死得冤枉
替他做个灵位也不行吗
你真是多余  活人都逼到没地方站
还要管他死人的事
你们
怎么
你们在吵些什么嘛
不知道爹在生病吗
金大哥  你安息吧
喂
走吧  出来干什么
范三爷  我有一个秘密想告诉你
什么秘密
这儿说话不方便  我在后山等你
快点来  快点
喂
我在这儿
有什么秘密快点说
你想知道  叫你出来
就一定会告诉你的
有人想害死你
有人想害我  谁那么大胆敢害我
快说
这个人的功夫很厉害的
喂  我看你不一定打得过他
你记不记得一年前
在药材铺的那一次
是你
你答对了  就是我
要我做太监
这儿
再来呀
上来呀
想跑
严大爷  三爷的尸体就在那边
谁抬进来的
不知道
我们一回来  踏进门口
就看见三爷死在这儿
叫老家伙出来
已经去叫了
干嘛那么凶
师父  那儿有个死尸
过来
师父  叫你过去  来了来了
快走
原来是范三爷  应有此报
你再乱讲  我割你舌头
我没有说错  上面是这么写
高坚
石正仲
是  严大爷
到底是谁杀死范山的
我有病在身  一直在柴房
没有出来过
那你的徒弟呢
如果我们有那么大的本事
也不用等到现在才下手
滚出去
滚  师父  我陪你回去睡觉
大哥  老三死得那么奇怪
你说会不会是这个老家伙在作怪
不可能的
这个老家伙没有这个本事
一定是外面的人干的
谁
欲知凶手是谁  请到关帝庙
厉害  厉害
比小李飞刀还厉害
小心
原来是你这个短命鬼
你别出口伤人
你不是想知道谁杀了范山吗
凶手是谁
别眨眼睛
你为什么要杀他
因为金天运是我的朋友
金天运
你怎么这么狠  我还没娶老婆呢
这一招就叫做无毒不丈夫
你这种扔法  小心扔到你手酸
都是我的错
我知道你有那么多烂铜烂铁
我早就打死你了
现在你有了防备  想杀你就难了
你真聪明
那么快就学到我的本事
这次轮到我了
死不死
没命了吗  没命了
你这招
无毒不丈夫  是你教我的  死
范山无缘无故的死了
究竟是给谁杀的呢
爹  会不会是武林中的大侠
行侠仗义
大侠  大祸来了
是啊  现在出了人命
不知道又怎么折磨我们
高坚  到处乱跑  又到那里去了
我去小便
又去小便  成天上厕所
肾亏
你怎么知道
死性不改  开师兄的玩笑
没有呀
没有  有
有
严大爷  桥二爷又给人杀死了
尸首在山神庙
爹  不知道这次又是谁干的
严大哥  你看  你看
谁杀他的  谁杀死他的
谁干的
严大哥  我们怎么办
是呀  严大哥  我们怎么办
怎么办
走吧
走  走  走
等一下  我们留下去很危险的
到底什么事
我们不走  下场也会一样
我看我们明天就走
明天就走  现在走
对不起  有没有吓到你们
怎么全在这儿  你们想逃走
就留下严清王一个人在这儿
他会寂寞的
死小子  原来是你
现在才知道已经太晚了
难怪你的样子长得像人头猪脑
严清王  你怎么那么晚才出场
早点出来  看看我的表演嘛
死小子  有你
你回来老二跟老三就死得不明不白
为什么没早想到是你
年纪大是差一点的了
你不用埋怨自己了  俗语说
圣人都有错  何况你是个坏人
厉害吧
金天运跟你有什么关系
是这样的  我们的关系很复杂的
就快散场了
你还说那么多废话干什么
来吧
那不是高坚吗
这招叫什么
好  好
不要走  不要走
高坚  师兄说的话听不听
听
把刚才杀掉那家伙的几招
教给我们吧
你们不怕背叛师门
不怕  你知我知他知
是呀  你一点一点教
没人知道的
是呀
好