去那吧。
太美了!
快点!
乔治!
救命啊! 救命啊!
快! 有人落水了!
罗慕路在哪儿?
他去市政厅了。
该死的市政厅!
是一个女人。
她在那!
蒂诺也不在?
她是失足落水的还是？
她在那，
快跟上去!
快跳！要是她卷进下水道里就没救了！
有个女的落水了！
你们抄到她前面，
我从后面跟上去！
帕斯切罗，快来！
快过来！
你这是干嘛，不是这样做！
把她翻过来！
斯蒂法诺，快点！
你们在哪把她弄上岸的？
当心点，
抱着腹部来抬。
她落水了。
她可能是失足掉下去的，
马里奥看见了。
她一定是滑倒了，
然后掉河里了。
- 她是从桥上跳下去的吗？
- 才不是。
- 她沉下去几次？
- 三次。
- 至少七次！
- 十次！
她一定呛了很多水。
我们需要一些帮助，斯蒂法诺！
发生了什么事情？
- 你摇晃她的双臂。
- 她掉了一只鞋子。
我想她可能已经死了。
快把水弄出来，
赶快！
这下出来好些水啊，
孩子们也来帮忙。
我们救了她！
让开点。
我们把彭皮奥叫过来，
他可从来没有见过人落水的样子。
去看看。
我不想看，
我怕。
我看像是死了吧。
死人可不会呕水。
她睁开眼睛了！
把她放下来。
我们得给她做人工呼吸。
她流血了。
只是一点擦伤而已。
她最需要的是一点白兰地。
什么白兰地，
她需要的是牛奶！
安静点，她醒过来了。 你，
骑着自行车，去弄点牛奶过来。
我可是竭尽全力的。
你现在可以放松点了。
你一切都好，
感谢圣父。
你安全了。
乔治在哪？
什么乔治？
你去哪儿？
她是去找谁？
- 她刚才是独自一人的么？
- 是的啊。
他以为他是谁。
放轻松，快过来。
我要回家！
我的鞋子哪去了？
这儿，给，只有一只了。
她有七条命呢，跟猫一样。
看见没，她连站都站不稳呢。
可怜的人，她糟糕极了。
你差点死了。
让我一个人呆着！
放开我！
嘿！是我们救了你咧！
是你们救了我没错，
现在我可要回家了，ok？
好好，记得整理下衣服，
那你就回家去吧，后会有期！
Hi，卡比利亚。
你认识她？
当然，她叫卡比利亚。
她住哪儿？
在塞西利亚。
她是那里人。
乔治！ 开门！ 是我啊！
是我！卡比利亚！
汪达！
汪达！ 你看见乔治了吗？
你怎么了？
你别管我，
你看见乔治了吗？
- 哪个乔治？
- 我的乔治。
你怎么了？
你想气死我啊！
你想说什么啊？
我什么也不想！
你这该死的大屁股！
进屋搽干净身子，把衣服烤干吧。
我没有钥匙。
你把它们放哪里了？
在我钱包里。
你钱包哪里去了。
乔治拿走了。
我们沿着河岸散步，然后...
我落水了。
他很害怕，就自己跑了。
卡比利亚，开开门！
快点，快开门。
我要睡觉了。
再告诉我到底是怎么回事。
你钱包里有多少钱，告诉我。
如果你看见乔治，告诉他我在这儿。
你现在干嘛？
你应该好好待着
上床好好睡一觉。
我一会再过来看你。
为什么不吃点阿司匹林，
快吃，吃了好快点。
你怎么还在这里？
唠唠叨叨你不嫌烦人么！
你难道没看见我已经烦透了吗！
快消失！
谁跟你说我俩是朋友的！
拜托快消失！
还有，别再跑过来借我的温度计！
谁问你要借东西了，
真是个笨蛋。
你脾气可真难伺候。
难道有人会为了四万里拉把你丢到河里去喂鱼？
为了四万里拉？
现在这些人为了五千里拉都会那样做的。
包括你的爱人？
什么爱人，
你跟他才认识一个月。
你既不知道他的名字，也不知道他住哪里。
你难道还不明白吗，
是他把你推进河里的。
是他干的！
而且你还算运气好，换作我是他的话
我早把你的头拧下来了，你这个笨蛋。
报警吧！
我跟警察可不是一条道的人！
听我的，
报警吧。
但是为什么！ 为什么他要那样对我！
我给了他一切！
他要的我都给了他，
他可不必这样做！
我真是个白痴。
要是我死了会怎样？
就是这样，没有不散的筵席。
我们玩完了，一切都结束了。
丝绸衬衣，
我送你丝绸衬衣。
去哪里找像我这样的女人。
看看我给他买了什么？
精致的套装。
还有驼毛外套，
我再也不干了，不干了。
看看现在谁养你？
圣彼得？
永恒的爱啊！
你这个肮脏的花花公子。
滚回去卖你的气球吧！
我要把它们全烧掉。
鸡汤, 小牛排。
你马上死好了。
最后一次了。
你可再看不到我了。
这是我最后的一夜，
你再也见不到我了！
你看我多时尚啊！
你就好像我的大白鲸。
你胆子真不小。
知道你该上哪去吗？
疯人院。
没带眼睛啊，
好好看着我。
看看我，就是一个香槟贵妇的模样。
她总是越扮越丑。
他们该把她赶走。
他们该把你也赶走最好！
然后这是加热器，
- 这辆车什么都有，
- 甚至可口可乐。
- 带我去兜风吧。
- 嘿这可不是坦克。
- 出来！
- 我可不想出来。
快点，出来！
- 为什么要我出来？
- 我要带汪达去兜风去。
你可不会开车。
这是我的车，我想怎么样就怎么样。
我会去医院探望你的，
走着瞧。
为啥不挑辆大点的车。
另一辆大点的？你知道些啥，你们这些农村人。
你就老是骑两个轮子的东西。
那个神经病又开始了。
- 再见，帅哥。
- 再见，甜心。
记得常来看你的公主。
真不错，好炫的车子！
我？我更喜欢灰色的车子。
灰色更炫些，
不过这个颜色很可爱。
你们要把电池都用光了。
汪达快下车，
我今晚可不想动脾气。
我也不想，绅士。
确实，菲亚特就是菲亚特。
有了辆小轿车，生活就不一样了。
你坐上车，踩起油门。
打左灯，右灯
vroom-vroom！
人人都觉得你是有钱人，
一个秘书，一个富家女。
个个男人都追求你，
想象着就很棒！
- 听见她说什么了吗？
- 什么？
我可知道她是怎么得到那辆车的，
那个婊子！
等下！
呆着别管她！
- 让我出去！
- 呆着别动！
卡比利亚，你怎么跳起舞来了。
你运气真好，
我可是罗马最好的舞伴。
来嘛！
如今她找到了有一个跟她说“我爱你”
的穷光蛋了。
这男人总有一天要让她成叫花子。
从这条街上消失吧，亲爱的，
否则我就把你交给警察。
先生们，要不要停下来看看？
停下来陪我玩玩？
无所谓，
谁需要你们！
你们要开车去哪儿？ 去你们的城堡吗？
如果你年轻二十岁的话。
你这只肮脏的跳蚤！
你嫉妒了吧？
听见了没，卡比利亚，
这正中她要害了。
看看你将会有何种下场，
你这只母猪。
"请你大发慈悲，
有点良心吧"
“求求你了，看在我的乔治的份上。”
揍她，把她的眼珠子挖出来！
汪达你看，又来了。
我支持你，卡比利亚！
别对她手软，
打她的腹部！
别去架开她们，
太有趣了。
在招惹来警察之前快住手！
我要杀了她！
放开我！
让她上车
把她带走。
- 放开我！
- 快进去！
我要把你的脸打个稀巴烂！
咱们没有完！
她伤了我的脸！
别管她了。
你是不是很怕我？
你这个可怜的失败者。
抽根烟。
想去哪？
去Via Veneto。
Via Veneto？
你以为你是波佩阿女皇啊？
听着，卡比利亚，这段时间我们得找一天好好谈谈。
你这样做可不对。
是谁会一直在照料你。
看看梅丽莎和我。
她无论到哪都很安全。
在罗马没人敢动她一根头发。
你知道为什么吗？
让我下车！
你在这里下车要干什么。
女孩子们都想在Via Veneto和Villa Borghese得到青睐。
卡比利亚，你为何不找一个正经男人，
令人尊敬的，像我那样的。
我不需要。
- 我觉得你需要。
- 我说不需要！
我才不要像奴隶一样侍奉你们这种蠢猪呢！
我们把她丢这里下车得了。
好嘛，就丢我这里嘛，
早就想下来了。
好，那样更好。
后会有期。
白痴，自甘堕落！ 去Passeggiata Archeologica这样开试试看!
我看看不行！
你自以为看起来很神气吗！
请自便。
哦怎么啦！我就是想在这里呆着，不行啊。
抱歉。
你眼瞎的啊！
Jessie！
Jessie！你不能这样！
Alberto Lazzari!
Jessie, 我不想失望。
Jessie, 别这样。
放手！
别让我发火，
快回屋子里去。
把钥匙给我。
- 快回去，别傻了。
- 不许你碰我，你这只猪。
你坐那边，让我上车。
你想去哪里？想去哪里？
- 你到底给不给我钥匙？
- 不！
- 你快滚开！
- 你弄疼我了，快放手！
Jessie, 亲爱的，听我说。
请最后听我一次。
- 没什么可说的了，
- 我受够了，你也精疲力尽了。
- 放手，你把我的裘皮大衣搞坏了。
- 是我买的！
你这个混蛋。
- 给我一秒钟。
- 干嘛？
你可以走了。
你这低劣的次等小人！
听着，Jessie，要是你不回来，咱们
俩的关系就到此为止了。
很好，完就完。
终于结束了！
到最后，反倒好。
谢谢你，谢谢你Jessie。
你想干什么，
滚开。
喂，那边的。
跟你说话呢！
上车。
谁，我？
是的，说你，上车，快点。
快点。
关好车门。
下车了。
但，为什么？
快点，下车。
要干嘛，胡子先生。
到底算啥整啊，
下车，上车，上车，下车。
做啥事情想清楚！
来吧，我们去开心一下。
- 他说要我进去的。
- 那就进去嘛。
您好，先生，订张桌子吧。
今晚的节目与众不同。
小姐您的雨伞请寄存。
这边请，小姐。
是谁？
有什么吩咐吗小姐？
快来这边坐。
请。
坐这儿。
Alberto!
Monica.
过得怎样, Alberto?
最近在拍片吗？
- 是的。
- 他我就用不着为你介绍了。
很荣幸认识您。
昨天美国人给我试了一下镜。
我感觉很不错。
我家里有个16厘米的胶片拷贝，
希望您有空能去我家看看。
女士们先生们，这只是我们今晚节目
的一部分，在我们跳舞前，
请允许我先向一位尊贵的客人致敬...
以感谢他今晚来到这里。
我也要鼓掌吗，Alberto?
Okay, 乐师们! 奏26号曼波!
请赏脸过来跟我们一起坐吧。
我的朋友们会深感荣幸的。
- 来吧, Alberto.
- 我想不行。
我得陪伴这位女士。
我们跳舞吧。
Mambo. The world turns
around the mambo.
What a mambo.
Oh, boy! What a mambo!
如果你想跟你的朋友们在一起就去吧，
不必在乎我。
什么？
不必为了我冷落了你的朋友们！
今晚够了，我们走吧。
晚安，老爷。
上车，快点。
- 你吃过了吗？
- 没，呃，8:00左右吃过了一点。
- 我们吃点晚饭吧。
- 什么？
我说我们一起吃晚饭。
好啊，我们要去哪里？
我家。
等等，稍等几秒。
嘿！俏姐们！
跟你说话呢！
看看我！
看看我跟谁在一起！
你们呢？
知道他是谁吗！
- 有谁打电话过来吗？
- 没有，老爷。
- 什么叫没有？
- 没有任何人打电话过来。
- 你是醒着还是睡着了？
- 没有人打电话过来，我一直在这儿。
好吧。
准备两份晚餐，送到我房间来。
要是Jessie小姐打电话过来，就说我睡了。
如果她坚持要我接，就跟她说我已经睡着了。
要是她无论如何都坚持要我接，还是说我睡着了。
我们在楼上吃晚饭。
你叫什么名字？
什么？
过来，上来吧。
什么啊？ 又一条狗。
还有这些东西。
你还养鱼吗？
是的。
那么，我把它放哪里了。
- 留着等女佣来收拾。
- 但是它们会皱的。
我真蠢，谁让我这样做的。
你见过笨蛋吗？
那么你眼前就是一个。
只管丢着就可以了！
过来。
再告诉我一次你的名字。
你从哪里来？
什么？
- 你是哪里人？
- 罗马。 Piazza Risorgimento.
坐下，你站着让我很紧张。
你喜欢这曲子么？
有点点。
那东西其实我不太懂。
那也不是我的品味，不过，嗯。
贝多芬的第五交响曲。
我喜欢。
进来。
放这就好，
我自己来，你退下。
关好门。
看看管家给我们准备了什么。
鱼子，龙虾。
请随意，慢用。
我现在没胃口。
请慢用。
我不知道你是否喜欢。
1949...
把那个脱了吧，
屋子里热。
不小心扯坏了。
你在哪里住？
加油站那边。
- 在哪？
- 去Ostia的路上。
- 你常去Via Veneto?
- Via Veneto? 我?
我在Passeggiata Archeologica附近。
更方便一些。
为什么？
我家在塞西利亚，
坐地铁刚好到那。
那还有另外一个女孩，
我朋友汪达。
她也在那里住。
不过我可不跟其他人混在一起。
他们有些人就睡在Caracalla的桥洞下。
你听我说，我可有自己的房子。
有水电，瓶装液化气，
所有便利的东西，我什么都不缺。
我甚至还有一个温度计。
看着这件衣服吧，
我可从来没有让它睡过一次桥洞。
当然，也许有过一次。
或者两次。
当然，我的房子...
可不能和这里相比
但是对于我已经足够了，
我很喜欢它。
吃吧，吃点东西。
怎么了？
该死！ 我知道你是谁了！
我知道了！
我能说出来吗？
可以不？
Alberto Lazzari! 我一下就认出你来！
我看过你所有的电影。
非常棒！
你最喜欢哪一部？
呃，最后一部。
你穿着全身挂满装饰的戏服，然后这时Vittorio Scraman就过来了...
把门推开大叫：
"Fermi tutti!"
然后再就是他的女儿。
那可不是我。
什么意思？
你长相跟你的家一样好看极了。
把那边的杯子拿过来。
- 香槟。
- 坐下。
你怎么了？
要是我跟朋友们说今天的事情，谁会相信这些呢？
他们平时一直认为我喜欢吹牛的。
明天我自己都不敢相信现在发生的事情。
你一定要满足我的愿望，
给我一张照片...
然后写上“卡比利亚此刻在我家... Alberto Lazzari。”
“卡比利亚・塞卡莱丽在我家”
要这样写。
现在让我们吃东西吧。
你也吃。
一个橄榄。
我可以打开吗？
鸡肉！ 涂满蓝芝士的鸡胸肉。
这份是你的。
若你还想放更多那样的音乐，我也会
喜欢的。
这是什么？
我以前曾在电影上看见过。
- 老爷
- 什么事，戴维。
- 是Jessie小姐。
- 我说过，告诉她我睡了。
- 她已经来了。
- 什么？
- 她就在楼下。
- 别让她进来就可以了
她已经进来了。
她正在上楼来了。
蠢货！
Alberto, 开门.
- 谁呀？
- 别装傻，快开门！
怎么样？开门啊。
这很重要。
稍等片刻。
- 照片！
- 哦，好，快点。
Alberto, 你开不开门！
你进洗手间躲几分钟。
是的，我会把她支走的，快点。
我不走，
我要在这里呆一晚上。
- 安静，别出动静。
- 开门。
Alberto, 请你开门啊。
开门，你这混蛋。
你想干什么？
你想怎样？
我累了，
明天得早起。
我在工作，你知道的，不是吗？
我好渴，给我一杯水。
- 什么？
- 我渴！
现在又怎么了？
我再也不能这样下去了！
我也觉得！
你的嫉妒心简直疯狂，令人难以忍受。
我受够了，
再也不想这样下去了。
以前的一切都算了，我们只是做朋友吧，好吗？
不，没那么容易，
我哪里都不想去。
Jessie, 别这样，
快回去休息吧。
你也累了，我也觉得很疲惫。
我们明天再打电话吧，好吗？
- 我知道你已经不再爱我了。
- 谁跟你说的。
你就是已经不再爱我了。
- 快承认吧。
- 我从来没这样说过。
你承认了，我就死心了，再也不来烦你。
但我那时是说谎的。
哪怕我们只是时不时见个面...
我都会很高兴。
为什么那么少？
我们可以更多的在一起啊。
- 每天？
- 是的，每天。
但是你可别再那么容易吃醋了，女人
们喜欢看我，难道是我的错吗？
但是你那么丑！
我怎样才能离开这里呢？
嘿，卡比利亚。 Alberto Lazzari正在找你呢！
我根本懒得跟你们这些人说话。
- 别听她说什么。
- 我可没在听！
嘿,卡比利亚, 那个跛子在那边。
哦那个胜利者啊。
嘿，你这个老色鬼。
又想念你蹲班房的日子了吧。
来吧，卡比利亚，
我们来开心开心。
你为何把他带来了，
越是野草生命力就越强。
圣母玛利亚会怜悯我叔叔。
什么怜悯？
圣爱朝圣期刚开始。
我可不信奉那种东西。
- 你不相信奇迹吗？
- 当然不信。
我们应该星期日去朝圣吗？
我们一定都有一些要祈求的东西吧。
你去吗卡比利亚？
我？我不知道。
我要考虑考虑，而且...
我应该祈求什么好呢？
我什么都有了。
而且我的按揭也快到期了。
但不管如何我会去，
我可没说我不去。
到时候就知道了。
你觉得圣母玛利亚会在他身上浪费一个神迹吗？
很可笑，不是吗？ 圣母玛利亚知道你怎么样揉面团、
卖可乐，圣母玛利亚还知道你怎样拉皮条。
我要去见圣母玛利亚...
我可想好了想要向圣母祈求些什么。
别对这种事情随便开玩笑。
你真的想去吗？
你想要祈求些什么呢？
我跟你说话呢。
你想要些什么？
嘿，你这个矮子。
想不想“搭我的便车”？
捷径，
他可把这条道路称为捷径。
我都已经走了一个小时了。
谁知道我在哪里？
你也住在洞穴里吗？
我以前可从没看见过你。
我有自己的房子。
佐治亚！佐治亚！
是我，快上来！
你过得如何？
还不坏，谢谢你，先生。
佩德罗呢？
在睡觉？
两天前他们带他去了医院。
医生说他情况很不好。
- 还有，你，想要点什么？
- 不管什么，谢谢你，先生。
这有一块毯子，还不错吧。
他们带佩德罗去了哪家医院？
Fratebenefratelli医院。
好吧，如果我有时间就去看看他去。
嘿，黑头发，那个人是谁？
但是他是谁？
那个慈善家。
嘿，我跟你说话呢。
我能帮助你吗？
晚一点你要回罗马吗？
能顺便搭您的车回去吗？
可以，晚点吧。
艾尔莎！
啊，卡罗。
我期待您星期六来，
但您今天就来了。
我昨天还在想，
“他总是9到10天就来一次。”
“他上星期三来过了，
因此他这个星期六就会来！”
布巴！ 我可认识他！
布巴，你住这里啊！
我希望我拥有以前的一切。
罗马一个住处, 欧斯蒂亚一处。
礼物好像天上的花洒，
银行有许多的钱，还有珠宝，黄金！
我以前可有5公斤的黄金的。
她可不是在说谎，你知道。
可惜现在谁相信呢？
但是那个时候她认识的那个男人...
这里他们甚至不让我梳头。
但若是我穿一件廉价衬衣...
再佩一对白色的耳环，... 哈！
来，来，艾尔莎，拿着这个。
哦！看看你带来的这些糖果！
而且还是专门给我的，其他人没有！
我要把这个藏起来，
这个带巧克力的。
曲奇饼！ 看看这些曲奇！
好像雨点一样美妙！
谢谢你，卡罗，谢谢你！
那么你啥时候回去？嗯？
上帝保佑你远离魔鬼，我的孩子。
当然...
在罗马还有那么多饥饿的人，对吗？
你常在夜晚开车吗？
并不常需要这样。
那么就是白天罗？
不，在白天，穷人们都四处乞食。
我怎么能找得到他们？
这样啊。
我自己，也是晚上出来，但是我从来没有遇见过你。
但你是怎么会有这样的想法的...
关于做这个事情的想法？
我也不知道。
就是那样，一点一点的开始的。
我们到了，你可以在那儿转乘地铁了。
你住的地方离这儿远吗？
大约19公里。
去欧斯蒂亚的路上。
你叫什么名字？
玛利亚・塞卡莱丽
你独自一人吗？
在我很小的时候，父母都去世了。
我不久就来到了罗马。
回去休息吧。
那么我...
再会。
有什么话请您说吧。
谢谢您。
谢谢您做的每一件事情。
Don Vincenzo,
Rieti朝觐团到了。
买些刺梨吧！
新鲜的刺梨！
帮帮忙扶一下， Maurizio.
汪达，看看那么多人啊！
卖蜡烛的在那边，快点叔叔。
蜡烛多少钱？
随便挑，我这里50，100，150的都有。
我们要最大的那种。
我们每个人要两根。
汪达，卖蜡烛的，在那边。
这些就可以了吗？
我只想要一只。 我自己付我自己的，或者我稍后再给你钱。
不，他们的蜡烛钱我一起付得了。
- 我现在可咋办？
- 笨蛋！
所有一起总共多少钱？
让路！这有位病人，让我们过去！
还那么年轻！
我们在这儿哪，等等我们。
我们要照相！
- 过去吧卡比利亚，他们在叫我们呢。
- 我就来。
汪达哪儿去了？
汪达，快来。
梅丽莎！
让开！
长一个这样的鼻子还照相！
谁在那照相？
多少钱一次？
现在我们去做什么？
我们需要去忏悔，在那边。
在那边做忏悔的地方。
我昨天已经忏悔过了。
小心点，他腿脚不好。
我也要向圣母玛利亚请求怜悯，
就像你一样。
我想要什么？
你不记得了吗？
我可以祈求一个度假山庄，在Peripli.
你当初可不是那样说的。
你不记得了吗？
我想要什么就祈求什么。
但你曾经说你要...
我改变主意了。
你为何要那样说？
看见没，你把我的蜡烛都搞熄了。
30个弥撒，每个筹得1000，
总共就是30,000了
我做了35个弥撒。
太好了，你做得不错。
自然。
忏悔祷词是怎么说了。
我忘了。
“主啊，我全心的向您忏悔！”
- 对，然后呢？
- 忏悔室里都写了的。
在这儿等着，
我们不能一起进去。
他们一拨人一拨人的进，现在已经满了。
那我就从另外一个入口进去。
慢点，别挤。
我感觉不舒服，坚持不下去了。
他还不是病了，你没看见吗？
小心，叔叔。
- 圣坛就在那里了，叔叔。
- 我不行了。
我坚持不下去了，一步都走不动了。
我会一直扶着你到圣坛那边。
我得休息。
Rosie, 过这边来。
我觉得他支持不下去了。
再试试，叔叔。
我们就快要到了。
每个人都有自己私密的痛苦
每一个人都有自己的愿望等待您来实现。
向您受苦的信众敞开胸怀吧，玛利亚。
怜悯我吧，玛利亚。
全心全意的高呼“万福玛丽亚！”
- 治愈我吧，玛利亚。
- 让我恢复健康吧，玛利亚。
汪达，我在这儿。
靠紧点，接下来是做什么？
我也不知道！
我该听见我的心跳了吧，我在颤抖。
我感觉有些奇怪，汪达。
现在请全体下跪祈祷！
Amleto, 圣母会降福于我吗？
我想会的。
现在请至圣坛前。
看着圣母甜美的双眼，在她目光的
注视下，你们每一个人...
将会感到希望之光充溢胸腔。
玛利亚，救救我吧...
帮我改变我的生活。
请您也降福于我吧。
让我改变我的人生。
- 叔叔，就是现在了。
- 我害怕。
丢开拐杖吧，她会怜悯你的。
我害怕啊！
我扶着你呢！
玛利亚，我是个罪人啊！
我是人世间的蛆虫。
怜悯我吧，玛利亚。
别离开我。
嗓子哑了？
喝口水吧。
小心点，汪达。
一杯她就会醉了。
你在干什么呢？
- 我在想事情。
- 想什么？
- 她说什么？
- 她说她在想事情。
想得太多脑瓜子都要爆炸呢。
这些冒失鬼！
别再玩这该死的球了。
他们故意的。
待我收拾他们！
下次我就把它踢个飞！
你们想继续呆这儿吗？
叔叔和我要走了，跟你们说一声。
- 我们为啥想这样？
- 你怎么了？
- 我们要那样做又会怎样？
- 怎么了你，卡比利亚。
嘿，过来这里拿你们的球！
想拿就过来！
把她带过来，她连站都站不稳了。
我可不想惹她，她自己可以。
这音乐太闷了，来点欢快的吧！
你们这些笨蛋都在干嘛？
我们的生活一点都没改变！
任何人！
我们还是跟以前一样，瘸子也是。
你想要改变什么，卡比利亚。
你以为我这样就算了吗？
你知道我想怎么做吗？
我要卖掉房子，和所有的一切，
我要离开这里。
再见了，你们这些人，
我受够这一切了。
你要去哪里？
去哪里？你以为我像你啊！
我知道我可以去哪儿，我知道。
看看这些小修女啊！
你们举着这东西要去哪里？
去找蜗牛吗？
你为啥让她喝酒。
怎么是我让她喝的。
玛利亚怜悯你们了吗？
她怜悯了吗？
卡比利亚，你想让我们都被抓啊。
Amleto, 看着她。
干什么？
把她带回来。
放开我。
我想听音乐，继续奏！
来这啊，孩子们，
过来这里尽情的玩吧。
和我们一起跳舞吧！
别管你们那旗子了。
你为什么总是多管闲事，走开！
卡比利亚，你别这样。
- 放开我！
- 可你喝得烂醉了。
谁喝醉了？
你知道什么？
这演出好看吗？
嘿，我问你问题呢！
要我说什么好，难道说很烂吗？
女士们先生们，正如
你们所看到的，我助手的头...
已经完全被匕首扎了个透。
因此毫无疑问他的头将会...
鲜血淋淋...
哦，正相反，他的头...消失了！
在今晚演出的后半部分，我们特意为
您献上...
神奇的磁场实验和催眠术。
台下有没有自告奋勇的观众呢？来吧，先生们。
我来。
快上来吧，没啥可怕的。
一点危险也没有。
现在我们还需要一位女士。
- 小姐，你愿意上台吗？
- 谁？我？
是的，就是你，好的，上来吧！
勇敢点！
不，我可不想上去。
难道你想让台上的这些小伙子们久等吗？
那你就上去啊！
去吧，小妞，我们想要点笑料呢。
想要笑料吗？
自己照照镜子吧！
来吧，小姐，别让我们求你了。
要不我下来请你上去？
我可以自己上去！
别害怕，我们都是好朋友。
这些不过是些把戏而已。
- 你会上去吗？
- 当然，我就来。
你以为我好害怕啊！
反正都是假的。
完全没有理由害怕的，你已经向
我们证明了你的勇敢了。
来，你会没事的。
下面，让我们尽情开心吧。
哦，我真健忘啊。真不可饶恕。
我完全忘了Elvira“小姐”还在里面呢。
哦，这热气，你们也很热吧。
我们来划个船怎么样？
这儿有谁晕船的吗？
我可是从小在Elba岛长大的。
其实你只是去过欧斯蒂亚！
没有人晕船吗？很好！
啊，这就是我们的船。
我们给它取名为Intrepid因为她
经历过大风大浪。
来吧孩子们，别让我请你们。
小姐，你先呆在这儿。
我们的船在等待，海面平静，天气很好。
我不玩了。
你要去哪里？
天啊他太厉害了。
他把那家伙控制了。
看着我的眼睛！
拿起船桨，我们开始划船了。
海面平静，天气晴朗，还可感受到阵阵清凉的风。
尽情的呼吸这充满大海味道的空气吧！
看，是海豚！
孩子们看啊，它们在海面上跳跃！
你们中的一个人开始不舒服了。
事情不妙了，孩子们。
我们来到了开阔的海域，波涛汹涌。
耳边听到狂风怒号。
是风暴！
行行好，抓紧舵！
现在是各人自顾保命要紧了。
圣母玛利亚啊，我要淹死了！
- 被吓着了吧！
- 你还不是！
你被吓得半死。
你要去哪里？
- 你说我吗？
- 正是。
- 不是完了吗？
- 还没有呢。
节目还没有完呢，你想丢我一个人
在台上吗？
这人想干嘛？
我该称呼您夫人还是小姐呢？
- 你觉得节目好看吗？
- 不怎么样。
我想跟你谈谈，你能过来一下吗？
- 你是罗马人吗？
- 是的，我住在罗马。
在哪个区？
Colonna? Parioli? Prati?
在Prati。
来吧，老实跟我说，你住在哪里。
在Borgata San Francesco。
有什么好笑吗！
别管他们，他们只是在开玩笑呢。
那么说来，你还是单身，但是想结婚罗？
为什么我要结婚！
- 我又不是笨蛋。
- 谁会娶她啊！
所有的女孩子都想要结婚。
我认识一个不错的年轻人，他会
很乐意娶你为妻的。
我？
他富有，帅气，骑着马，开着法拉利。
我们看看能不能撮合你们两位。
你的工作是什么？
她是个女伯爵！
听着，我对自己的生活很满意，
我什么都有。
而且现在我要走了。
我什么都不需要！
千真万确！
这样更好。
这么说你很富有罗？
有银行存款，有马骑。
我住的房子是我自己买的，okay？
我现在要下去了。
再等一会。
别让我好像个傻子一样。
至少让我把这个年轻人Oscar介绍给你。
Oscar是那根葱啊?
请向前走。
你看着是多么优雅啊。
过来，我想把你介绍给这位小姐。
她也想跟你见面。
很荣幸见到你。
这也是他的荣幸，相信我。
既然你们见面了，就让你们俩独处吧。
这是一个美丽的花园，开满了鲜花。
你们可以互诉衷肠，没人会听见。
看，小姐，Oscar伸出了他的臂弯。
来吧小姐，挽着他的手，不要紧的。
但是我们刚相识呢。
你们在开满鲜花的小道上漫步。
小鸟在唧啾，Oscar不敢开口。
他有些害羞，敏感。
他终于开口了， “小姐...
...我一直以来都想跟您见面。”
“我能够问您一个问题吗？”
“您还没有订婚吧？”
“在您的人生中从未有过其他男人吗？”
“啊，我也这样想的。”
“我常常看见您伫立在窗前，
或是在周末的弥撒上看见您。”
“您总是目光低垂，您母亲总是陪伴左右。”
“很好啊，摘花的女孩子都
有颗善良温柔的心。”
“小姐，我还能再看见您吗？”
“啊，谢谢您，您刚才说您的名字是？”
“谢谢，我会珍视这些花朵的。”
“您愿意陪我跳支舞吗？”
奏乐吧，乐师们，Oscar和Maria想要跳舞。
乐团奏起了一曲美丽的华尔兹。
“我很富裕，但是我很孤独，一点也不开心。”
“名车，长途旅行和豪华的饭店有什么好。”
“都是过眼云烟！”
“我想要的是一个家，孩子们，还有
一个像您这样的妻子。”
“您要是在18岁的时候就认识我就好了。”
那时候我有着长长的黑发，那么长。
“对于我来说，您永远是18岁。”
“真的吗？”
“您真的爱我吗？”
“真的是这样吗？请不要欺骗我。”
好了，好了，一切都结束了。
发生了什么事？
你让我做了什么？
怎么还不走，我得关门了。
我就走，我就走。
请问，那些家伙是不是还在外边啊？
每个人都走了，没有人啦。
现在可以走了？我要关门了。
我要给他们点颜色看看！
打搅一下，小姐。
我叫Donofrio，是个会计。
请原谅我的冒失。
我平常并不会在街上随便跟女孩子搭话。
刚才的演出我也看了。
哦，你也看了呢，嗯！
真是难忘的演出呢！
我敢打赌你一定很喜欢这种东西吧！
要是让我再看到那个混蛋...
小姐！请您一定别误会。
我同意您的看法。
事实上，我与您惺惺相惜。
我就是来告诉您，我被深深的感动了。
我们都可以假装愤世嫉俗或者诡计多端。
但是当我们面对纯洁和无邪的东西的时候...
虚伪的面具就会掉下来...
心底就会泛起美好的东西。
我想感谢您，您让我受益匪浅。
天气好像有点冷了。
劳驾您帮我拿一下，夜晚的潮湿让温度降低了。
我能为您买点喝的吗？
我真不认识你。
那些该死的家伙还在那里！
请原谅我的坚持，不过那些所谓的
磁场实验...
非常的危险。
它们会造成人功能失调和紊乱。
怪不得我感觉怪怪的！
又冷又热，还出汗，感觉好像发烧一样。
这样好不好，
我建议你去喝一杯，这样对你有好处。
走吧，我们去坐坐。
一会就好。
请坐。
来两杯苦艾酒。
我发誓，我从来没有今晚这样强烈的感受。
当那个江湖术士以Oscar的名义说出
“我爱你”的时候...
你的回答是那么的温柔和小心翼翼...
让我很难受。
心口有很疼的感觉。
我病了，真的很难受。
快点两位，打烊了。
别不开心。
有些东西不会被这粗俗的社会玷污的。
就算是在哪些嘲弄你的人群里...
有总是会有某个人理解您，懂您。
某个会欣赏您的人。
但我到底做了什么？
您上演了一出温柔感人的爱情剧。
我现在仍被深深感动。
言语无法表达。
是的，最打动我的就是...
在您的内心深处，您仍然跟18岁时候一般纯洁。
当您与您的母亲一同去做弥撒的时候...
黑黑的长发，一直垂到这儿。
我真的那样说了吗？
打烊了。
多少钱？
150里拉。
- 谢谢你。
- 我说你呀，好好回家睡一觉。
听着，小姐。
今晚发生的事情对我来说非常重要。
请想象，要是您...
我不在这附近，我只是偶然经过这里。
我喜欢在城市莫名的街区散步。
不知道为什么的就逛进那间音乐厅。
今天发生的事情没法去解释，好像是
命运在指引着一切。
对，就是这样，命运！
但你是谁？
你听起来像是来自Parioli.
您的意思是？
你说话的口音像是来自Parioli.
比较文雅。
我跟你说过我叫Donofrio.
我是个政府里的职员。
你想从我这得到什么？
我告诉您我的名字以后我想
您会对我了解更多些。
Oscar，我的名字碰巧就是Oscar。
- 你叫Oscar?
- 是的。
那又怎样，你不过是碰巧叫这个名字而已。
那是，但是那个术士却选了Oscar
这个名字，这难道不是很奇怪吗?
小姐，我们真的应该再见一次面，
您要等巴士吗？
是的，我累坏了，我要好好睡一觉。
我们是就此告别，然后永不相见吗。
不可能，我希望能再见您一面。
这城市那么大，而我们还有那么多的话要说。
请告诉我，何时何地，我们能
再相会，求求你了。
我不知道，我很忙，我有工作。
我是个售货员，而且，我们之间有
什么可以说的。
- 什么？
- 我们之间说什么好？
车子来了，再见。
后会有期。
求求你，别那样说，我也有工作。
也许我们可以下班以后见。
比如明天晚上，小姐，请等等。
明天晚上怎么样？
- 晚上我不行。
- 那么星期天下午呢？
星期天？
星期天下午7:00，在终点站见面吧。
我不知道，我总觉得怪怪的。
你这是干嘛呢。
快点，车要走了。
我在这儿呢！
我刚才在那边，很抱歉让您久等了，
我站的位置不好。
真感谢您能来。
您也许觉得我很烦，很出格。
一切都那么奇怪...
好像做梦一样。
恕我冒昧，请您收下。
谢谢，你不必这样。
这是我的荣幸，我们这边走吧。
他说他喜欢跟我说话，于是就说啊说啊没完。
天啊，他真的说个不停。
他一看就是那种修养很好的人，读过很多书。
昨晚我们在大都会电影院看
了一个电影的首映。
- 嘿，你吃第三块了。
- 它们太好吃了。
我当然知道它们很好吃。
于是我们就看了那部电影的首映，
一部时代剧。
里面讲了角斗士，还有基督殉道者。
他跟我解释那不是真实的故事。
那都是编出来的，纯粹是拍的
电影而已，明白吗？
然后，他告诉我...
他鼓起勇气跟我聊天是因为...
因为我理解他。
他甚至长得还蛮帅的。
黑眼睛，褐色的皮肤，北方人的样子。
然后我们点了份比萨。
总是他付钱。
他还给我买了鲜花。
- 他什么都无所求吗？
- 当然了。
拜托，怎么可能。
我明天还会去见他。
他到底想要什么？
我怎么知道。
我也不在乎，反正都是他付钱。
哦，当然了。
警察！警察来啦！
你们这些人就是该进去蹲着！
把他们都抓起来！
我可没在逃！
要抓我就来吧！
您过得怎样？
您今天看起来真优雅。
您觉得怎样？
- 很不错，您呢？
- 谢谢，这个，给您的。
- 谢谢！其实您不必的。
- 别提这个。
- 这太多了吧。
- 拿着吧。
我们去哪儿？
你想去哪里都行。
今天阳光真好。
我们去Aventino吧。
你家人都不在罗马吗？
不，我是个孤儿。
在我还是孩子的时候，我父母就都去世了。
孤独就是一个沉重的包袱，不过我宁愿孤独...
也不愿意妥协。
我们住在Puglia,
是个小山村。
名字无足轻重，你可能没有听说过。
我们家是一幢老房子，我还能记得那油灯。
我的父亲叫Giovanni，他有一小块地。
我母亲叫Elsa，一个可怜的人。
我喜欢Elsa这名字，多美的名字。
我没有兄弟姐妹，当我父亲去世的时候...
一些没良心的亲戚...
把我母亲仅有的一点财产也抢走了，
让我们陷入贫困之中。
于是我就出来找工作。
你在干什么，我的孩子？
您好，神父。
有捐赠给圣安东尼的救济品吗？
对不起啊，身上没有带钱。
没事，下一次吧。
只要心中有主就行。
你心中有主吧，我的孩子？
你不信主吗？
噢，为什么不信呢？
每一个人都应信奉主。
信奉主的人，主必会让他幸福。
我信奉主，所以过得很开心。
我曾去拜过圣母祠，祈求她的恩惠。
或许你只是不知道如何祈祷，或许
你并不需要她的祝福。
你结婚了吗？
那样不好，女孩们都要结婚，养育孩子。
婚姻是神圣的事情。
信奉主吧，孩子，请向圣安东尼祈福吧。
如果你需要的话，就来找吉奥瓦尼修士。
我在圣方济各修道院，但要找到我很难。
我总是到处游历。
嘿，金头发的。
好吧再见。
明天怎么样？
明天我很忙。
那就后天，老时间。
我那时候也会很忙。
怎么会？
我想跟您说...
我不知道是否应该继续跟您见面。
但是，请告诉我原因。
并不是我跟您在一起觉得不开心。
那么是为什么？
我们这样有什么意义呢？
我们都在浪费自己的时间。
做了什么事情呢？
而且，您到底想从我这里得到些什么呢？
如果您愿意...
我想与您结婚。
之前我就想问您，
但我一直无法鼓足勇气。
在我第一次遇见您的时候...
我就想问您。
你说什么？
娶我吗？
你在说什么啊！
跟一个你只见过十次的人结婚？
跟一个你并不了解的人？
事情可不是那样发展的！
感谢上帝，我比其他一些人要诚实。
但是很抱歉，事情可不是那么简单的。
对我你知道些什么？
比如我是什么人？
事情怎么可能这样发展的！
你不应该这样去玩弄一个人。
为什么那么多人偏偏是我？
真是的！
我确实没有问过你，我也不想知道
你的任何事情。
谁在乎这些呢，
偏见不会影响我。
因为对我而言，最重要的是...
我了解您的内心世界。
我们就好像... 我们就好像两个孤独的灵魂。
我们需要相互依靠，我需要您。
别跟我说这些吧。
要是您不是真的这样想的话，
请您不要这样说。
但我就是！
你怎么了？
怎么了，疯疯癫癫的。
我要结婚了，真的！
他向我求婚，我们要在Grotta Ferrata
买下一个杂货店!
他已经几乎要签字了。
还没让我知道，他就已经安排好了
一起，杂货店，还有房子。
我要把一切东西都卖了。
我要把房子也卖掉... 都卖掉...
我们两周内就会结婚！
汪达，我终于要走了！
那他知道你是...
是的他当然知道了，因为我把一切都
告诉他了。
我对他什么也没隐瞒。
但他就像一个圣徒，一个天使。
他什么也不想知道，不在乎。
他只爱我！他爱我！
汪达，他爱我！
是谁呀？
我能见Giovanni修士吗?
他还没回来。
你找他有什么事情？
- 我想找他忏悔。
- 去教堂忏悔吧。
我想让Giovanni神父聆听我的忏悔。
他不能接受您的告解，他还不是牧师呢。
我知道，但是...
我会一直等着Giovanni神父的。
那好，你就等吧。
你为啥把这个东西收拾进去，这我不带走。
我应该把这个猫头鹰带走吗？
不，它会给我带来坏运气的。
不过贝壳我要带上。
看这个装不装得下，装得下我就带走。
这件我已经卖了，你把它放在那头。
真浪费！把这些好东西都带走多好！
- 这些是碟子。
- 这些我也已经卖了，留在那别动它们。
这些也卖了？
为什么不？
反正我换得了钱。
什么东西都带走反而更不划算。
他把以前家里的东西都卖了，所以我也都卖掉。
我们要有个新的开始，所有的东西都是新的。
要是我就会把所有的东西都带走。
你没有忘记什么东西吧？
我还能忘记什么！
- 钱记得了吗？
- 当然！我又不是白痴。
看见没？你把你的皮衣落下了。
皮衣，哪件皮衣？
- 不，那件我不想要了！
- 我给我婶婶怎么样？
当然可以，不过动作快点，
他们都在等着搬进来呢。
去他们的，那些下层人。
替我合上箱子好吗？关紧点。
哦我的天，
再看一眼，然后我就要结婚了。
什么？
我也要结婚了。
我刚才说了什么？我什么都没说。
我看起来怎么样？
很适合你。
花了我1,200里拉呢。
你被宰了。
哪有那么贵。
啊，我的钱袋。
再见，D'Artagnan，我们走罗。
该走了，我们出发吧。
看见他们没？我真受不了这些没饭吃的穷光蛋。
我们走吧。
这些是房子钥匙，
我走了，再见。
如果你们需要什么，只管问我的朋友，Wanda女士。
她会写信给我，再见了。
旅途愉快，祝您好运。
谢谢你，你们也一样。
算了，我反正也不想跟任何人道别。
这样反而好些。
我现在开心的要命，然后这些人...
他们会过来问我一堆问题。
啊! Luciana!
我要走了！
我要结婚了！
- 给我们寄些喜糖啊！
- 我会的！
跟Nando和他叔叔道别吧，跟每一个人道别吧。
好看吗？
很漂亮。
你就要结婚了...
而我从来没有遇见过像你的未婚夫呢。
我不能把他带来这里，人人都认识我。
车子来啦。
车来啦。
再见, 汪达！
你干嘛哭啊！
谁哭了。
你不是在哭吗？
我一到就给你写信，用那个地址，
你将来也会结婚的。
我们走吧。
快点，那个行李箱，我一到就把地址寄给你。
远离麻烦，你将来...
你将来也会遇见奇迹的，就像我一样。
- 是的，当然。
- 会发生奇迹的。
- 你干吗？
- 我来付钱吧。
- 不，不用你来。
- 让我来吧，总是你付钱。
反正，我的也就是你的。
都是一样，不是吗？
服务生！
天色开始变晚了。
你会看到这里的落日是多么美丽。
你想让我醉啊。
这酒度数不高。
你看这些钱。
把它们放好吧。
这是我的嫁妆。
房子卖了350,000里拉，那些家伙只愿付那么多，
他们知道我急着卖掉，所以占了便宜。
然后我又从银行取出了所有的钱。
400,000里拉。
看到没？我要他们全给我新钱。
因为你从来没有问过我有没有钱。
你，你就是一个天使，一个圣人。
要是你知道我多么的辛苦才挣到这些钱。
我告诉过你，我不想知道这些，别说了好吗？
我们走吧。
我挨了很多打，
你知道吗？有些男人只图女人的钱。
你简直无法相信。
说什么一切都是为了爱，但根本不是那样。
但我老了以后怎么办？
谁会担心我的晚年？
对不起，对不起。
服务生，不用找钱了。
我们走。
我不想一直那样下去了。
要是可以的话我早就不想干了。
再也不做那个。
谁要那样过一辈子，我已经有了房子了。
你知道我和汪达怎么计划的吗？
我们想租一个报摊。
明白吗？
我们去哪？
这里真好。
我们去走走吧，怎么样？
我都不记得我是怎么开始的了。
我就记得那时我还是一个孩子。
那些箱子怎么办？
我们晚点再过来拿吧。
你应该看看15岁时候的我...
我长长的黑头发...
一直垂到这里。
我那时候哪懂事啊，我妈妈只为了钱。
我们要去哪里？
我也不知道，随便散散步吧。
那首歌的名字是什么？
你会吻我吗？
来吧。
我知道一条近路。
Oscar! 你在哪儿？
你真是个坏孩子！
看看这些花，喜欢吗？
一点不好闻, 但还是很漂亮。
我从来没见过这样的花。
我们走吧。
我来了。
你闻闻，我从来没有见过这种花，
这些是什么花？
怎么了，你不开心吗？
我？没，怎么会呢。
你都不唱歌了，等一分钟。
我们何不把名字刻在这树上呢？
我们走吧，林中看落日分外美丽呢。
落日是吧？你想要去哪里呢？
真是奇妙的光线啊。
真美，不是吗？
我想这世界还是有些公平的。
你受苦，历经磨难...
但幸福最终会来到每个人的身边。
你就是我的天使。
你的手好冰，你冷吗？
后悔啦？
真美呢。
这里真高啊！
我真想去划划船。
那下面会有船吗？
- 你会游泳吗？
- 我不会啊！
我有次差不多淹死了，但他们把我救上来了。
你想不到，我是被人推下去的！
怎么了？
你要干嘛？
你不会想要杀了我吧？
回答我！
你是想要杀了我的吗？
你竟想杀了我！
别只站在那儿啊！你说话啊！
说出来！别那样站着，你说啊！
告诉我！
你就是为了...那些钱吗？
为了钱。
杀了我吧！把我杀了吧！把我从悬崖上丢下去！
我再也不想活了！
杀了我！把我推下山崖吧！
我再也活不下去了！
来啊！
快闭嘴，你这个女人！
我并不想伤害你，你难道没看出来吗！
我再也不想活了呀！
杀了我！杀了我吧！
Maurizio, 快点！我们得走了。
我们就要找不到回家的路了！
本字幕由"我爱灿灿--aka 吉阿米巴鲁"翻译制作。