各种货色  应有尽有
围巾不仅舒适保暖  而且是最新款式
我名叫尼克・巴罗
专业策划抢劫盗窃
...谁要买围巾  呢帽
过来瞧瞧啦  领带也...
策划抢劫盗窃时  有几条需要谨记
围巾  帽子
最显眼的地方往往是最佳的藏身之处
-找着了  -好眼光  先生
领带  围巾  应有尽有
事先得好好计划
不要让人受伤
时机最为关键
可以走了  上前
最后  每个目标都有可以加以利用的弱点
等着你去发现
-喂  -亚历山卓给你电话
我对这"工作"很有兴趣
现在见面方便吗
现在有空
地下犯罪活动是一个复杂的生态系统
这行中的每个人只有互相依赖  才能得以生存
这一切的源头  来自于"底层钻营人士"
他们总是不停地寻找机会
他们才能找到"工作机会"
我认识的"底层钻营人士"名叫吉米・林肯
是他给我"工作机会"
然后我依据它做好计划  让劫案得以实施
如何进入目标地点及安全退出
所有细节都要考虑到
最后在食物链顶层
是所谓的"买家"
"买家"才是真正实施劫案
承担所有风险的那个
3万美元先款
3万
我将告诉你如何实施  以及如何安全退出
这之间怎么干是你的事
这么说我们得全盘相信你
是这个意思吗
尼克  听着
如果你想赚这钱
我得知道更多让人安心的情报
亚历山卓
我不是来劝你做这"工作"
而是来让你做这"工作"
要还是不要  就一句话
有25万美元睡在富尔顿县法院的
物证室里
我会告诉你如何获取这笔钱
如果有什么意外发生呢
只要我设计得好  不会出差错的
假如没设计好呢
小子  这事可没有退款保证的
话虽这么说
我会搞到你们做事所需要的一切...
通行密码  蓝图  时间表  装备
事情一旦开始
有多少时间到达目标地点
15分钟  虽有点紧但完全可行
要是不小心错失良机
这事就算完
想要第二次机会
我得重新制订整个计划
你得再次付钱
哦  伙计  希望你计划管用
听我说  伙计们
这可不像你们以前干的那些事
时机关乎一切
开弓没有回头箭
一旦我们到达位置
你们将有整整三分钟
也就是交通信号灯由绿转红
所消耗的时间
这么说吧
就像是玩个...魔术戏法
一半依赖工程设计
另一半呢
"魔法"
别动  安全
究竟发生了什么事
你的货物安全吗
货物
我是来取货的  货厢里没东西
{\fad(500,500)\fs16\fn方正准圆_GBK\b1\bord0\shad0\clip(50,154,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,154,335,275))\pos(238.2,237.8)}仅供学习  禁止用于任何商业盈利行为\N请于下载后24小时内删除
{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,281,227))\fs15\fn微软雅黑\c&HECB000&\b1}翻译 校对 Luckydag
{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,281,227))\fs15\fn微软雅黑\c&HECB000&\b1}时间轴 后期 Loriaef
{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,281,227))\fs15\fn微软雅黑\c&HECB000&\b1}微博 Twitter 微信 luckydag1
收拾下现场
期 限 人 生
我被人算计了
自己却蒙在鼓里
发生这事的原因
也许是因为我分心了
凯瑟琳・吉尔・巴罗
小名凯特  我的女儿
当然啦  她能轻易从一大群人中找出我
但实际上我们父女俩几乎没有时间相处
这世上没人比我更爱这孩子
但我们之间的现状有点...微妙
老板想重新商量下价钱
我一个子儿也不会给你
事情的关键是...
我得从远处不着痕迹地呵护养育她
而前妻露西  她才是女儿日常的抚养者
把我的世界和女儿的世界区分开来
远离家庭生活  对大家都好
特别是对凯特而言
她是个好孩子
在正常环境下长大
现今刚满16岁
长大后完全无法抵制来自生活的诱惑
罪名是未成年饮酒
不算什么大事
但我想给她找个新的人生方向
有件事可以肯定...
我想要她过得更好
在我这行中  能信任并给予你忠告的
朋友不多
感谢上苍  我有哈珀
他不仅带我入行
而且是我最好的朋友
还跟警察一起厮混吗
墨菲是警察队伍中最值得敬重的人之一
我们打小就认识
但他是个警察  这点让我很不爽
很好  我们都是不法分子
警察自然会让你紧张
当你变得年老睿智
才会想明白为什么我要跟他们一起玩扑克
哈珀  我来这儿是想跟你谈个事
谈什么  谈你那糟糕的发型吗
别又拿我的头发说事  我喜欢这发型
很完美
完美
普通不过时
让我融入人群
让我看起来像一个逛沃尔玛的普通男人
还沃尔玛呢  1972年在沃尔玛还差不多
好了  能一起出去走走吗
我特意来射击的
真嘀
当然是真的  哈珀  这事很重要
凭什么让你毁了我的星期六呢
事关我那青春期的女儿
好好的星期六被你毁了
我去过凯特的独奏会  她没到场
我想要的不过是女儿能坦然面对
她今后生活中的人和事
哦  说句不好听的
你怎么不跟前妻谈谈这事呢
火药味儿太重了
唉  尼克
试着跟她谈过几次
每次话没说几句  她就马上火冒三丈
除非你俩能谈上话
否则你女儿这个问题解决不了的
也就是说  所有孩子想要的
不过是父母相处融洽
至少不能吵个不停
听着  哈珀  我明白自己是个不法分子
我跟老婆说好的  说话就该算话
但事情却向坏的方向发展
起了什么变化
事情的变化是她妈
旧病复发  时好时坏  又进了康复中心
而凯特正步入青春期
哈珀  她才16岁  大堆的青春期烦恼
荷尔蒙激发  胸部发育
与一大群逗逼青少年搅和在一起
很快会被带坏的
她需要人生导引  而我却不擅长这个
也不知道怎么教她那些东西
这问题真棘手
我就想知道你究竟怎么说服你妈
让你独自一人呆在这里的
噢  当你妈打包东西去戒瘾
想让她同意任何事情都不是问题
就算是  一个人久了不无聊吗
家人既然都不在
我经常做的...去贝卡之家
为这个干一杯
说真的  没见过这样的
谁在乎呢  吉尔米  我赢了  赢了
吉尔米  快点  车钥匙
好了  听我说  这可是我的宝贝
还你的宝贝哩
你应该多给它洗洗才对
得了  钥匙
噢  你真拿到了钥匙
去哪儿
嘿  哈珀
亚历山卓死了
什么
死了
全部都死了
你麻烦大了
尼克  有人陷害你
5分钟后在你的地方见面
究竟怎么回事  这事我可没插手
亚历山卓的父亲是维克多・瓦斯克斯
他是墨西哥一个大型贩毒集团的老大
维克多・瓦斯克斯在生意上干掉的人
足够填满一座坟场了
这家伙非常危险
谁知道这事他怎么个想法
这张圣诞卡
是送给得罪过他的人的
用以杀鸡儆猴
被这种人追杀可不是闹着玩的
听着  是我供给凯特吃穿用度的
做最坏的打算  如果我遭遇不幸
我得保障她衣食无忧
尼克
我有个主意  能快速见效
那去办吧  赶紧去办
巴罗先生  你想要哪种保险呢
能即时生效的那种
好  这样吧  我建议你买定期寿险
一份保费50万美元的人寿保险将...
这支票上的钱够了吧
接着呢
这之前三年内是否
有重大的犯罪纪录  你玩高空跳伞吗
没有
-是飞行员吗  -不是
-喝酒抽烟吗  -偶尔来点
但从未做过头
我想应该补上超龄保费吧
-的确是  -好  还有呢
我想该填上保单受益人的名字了
凯特...凯瑟琳  凯瑟琳・吉尔・巴罗
这是她名下的银行户头  以及账户号码
保单生效所产生的税费我先行支付
好  那么...
我将填好保单  并在系统存档
在你的血液检查报告出来之前
大约需要三个星期时间
你将得到承保范围的确认信息
在这之后  你可以随心所欲的生活
道奇军马  二手  有登记号  汽油车
车牌没问题
车在哪儿
多利安街后面的小巷
放聪明点
在安全屋避避风头
看看事态发展再说
巴罗先生  知道我是谁吗
怎么搞到我号码的
我人缘广啊
尼克  我们得谈谈
这不正谈着吗
面对面谈
不可能
这行我做了很久
-知道我学到了什么吗  -说说看
万事皆有可能
被贩毒集团老大严刑逼供
可不是我预想的一天的开始
太糟了  真是糟透了
我所能做的是尽量保持冷静
闭紧嘴巴  不能出卖吉米・林肯
这行我做得越久  就越懂这个道理
口风不紧  死得就快
巴罗先生
尼克
能叫你尼克吗
我将问你一些问题
就问问
你如实回答
就皆大欢喜
各走各路
我明白
现在这个场面极度尴尬
所以先从简单的开始吧
这个"工作机会"你还卖给谁了
没人
你不是  啊...
不是你想的那样
这"工作"不是我找的  我只是策划
那么是谁找到的
朋友  这可让人左右为难啊
我清楚  你内心深处...肯定知道些事
名字  地址  电话号码之类的
我真不知道
这让我在某种程度上
有点失去耐心了
"凯瑟琳"  老婆么
维克多  听我说
-还是女儿  -听我说
我策划的  就这样
女儿啊
总算有所进展
跟你这么说吧  我要抓住你女儿
与此同时...
你在这里好好待着
不错
感觉还不算坏
我去倒杯水
我只想...
别  别激动
不要开枪  站住  别动
停下
维克多找到我了  他认为我一单多卖
这事幕后另有黑手
-吉米・林肯在哪儿  -我不清楚
帮我找到他  凯特处境不安全
她人在哪里
我现在就去找她
凯特  是我
快  我们得离开这儿  有人马上要来了
谁马上要来这儿
一帮想杀我的家伙
你究竟来干什么
听我说  我们得走...凯特
凯特  不要
得马上离开这里
凯特...
搞什么  你要绑架我吗
不是绑架
做父母的经常绑架小孩的意志
对不起  真的要赶快走
-快走  -不  去你的
除非你告诉我事情经过  否则我不动半步
凯特  相信我  这事说来话长
要是你想活命的话  就得听我的
从何信起  我甚至不认识你
我哪儿也不去
这事你没得选
出什么事了
她不在这里
这就是你住的地方吗
不是
看起来糟透了
只是个落脚的地方  直到...
你是个贼  对吧
妈妈说的  你偷人东西  对不
这行你干得不咋嘀
不是  呃...我还有个房子
只是现在不能去
随你怎么说
别
什么
可能会被跟踪
-可不比平常  -什么...
那...那可是我心爱的手机
朋友的电话都存在里面  你干什么
别人会通过手机追踪到我们
我要在这儿呆多久
不好说
饿了  有吃的吗
没
下一步去哪儿
还在脑海里想着呢
你就没个计划吗
给我点时间
事情有变  我会想到办法的
约合摄氏22度左右
亚特兰大市区  温度华氏71度
继续为您播报
请聆听WCYZ电台
这些照片哪来的
听我解释
是你照的吗
对
我从小到大
我从小到大的生活你都窥探着吗
怎么回事啊你  真变态
看看你  怎么用这态度跟你父亲讲话呢
-我没有父亲  -你确实有个父亲
现在  好好听听我要说的话
才不听  我要回家
不可以  那不安全
听我说  这个年纪的小孩
对世界上什么都看不顺眼
对什么都充满敌意
真不巧  我女儿两者兼备
就问问  你又是怎么做的
你是问我吗
除了缺钱的时候
孩子平时都不正眼看我
要这样...
别说让她抓狂的事情
说什么都让她抓狂
那么  选个安全的话题吧
比如
我也不清楚
看在上帝份上  谈谈芭比娃娃之类的
老天  这么快找到我头上
你的手机号码用得太久了
给...
这些新手机应该有所帮助
三部烧号机  随带些SIM卡
每晚换一部
我也一样
吉米・林肯的事怎样了
最近的地址
谢谢  哈珀  你为我两肋插刀真让人感动
以前看着她长大  可触不可及
现在她人在这里  但...
哈珀  我觉得自己做不来
做不来也得做
尼克  为人父母这种事你没得选
给你新手机
给你妈妈发个短信  让她知道你的新号码
她的冷战攻势  其实给了我时间思考
计划很简单
躲藏起来  并尽量表现得像个普通家庭
能有多难呢
这儿是个好地方  适合避风头
这地方太糟了
当你明天早晨醒来
所有这些想法会改变的
怎么说呢  在这里不用担心被人用枪打成筛子
那时你这态度应该有所缓和
嘿  探长
你认识他吗
不
我前妻才认识
另一个倒在外面小巷子里
伙计们  就五分钟
靠  这是他吗
唯一该死的人却没死
尼克・巴罗跑路
意味着维克多・瓦斯克斯在后面追杀
他活不过明天早晨
-上车  -尼克  我才不上车
也不愿上车
你以为情形很糟糕嘛
跟你说  不听我话  更糟的事还在后面呢
尼克  用不着你担心  明白吗
你不知所踪
我当你不存在  当你已尽力
长这么大我一直自己照顾自己
现在一个人也做得来  我要回家
这事没得商量
商量
你什么时候跟我商量过
尼克  我有得选择么
什么时候要能选自己想要的
出生至今没有任何一件事是征得我同意的
凯特  见鬼  这真的很不安全
不想再跟你玩过家家了
快给我回车里来
怎么啦
妈妈
奥斯卡  欢迎回家
你有个漂亮的家
我清楚你在亚特兰大警局工作
有点事想请你帮个忙
大家能谈谈吗
爸爸  转一圈
开心吗
想去游泳吗
穿什么  我又没带泳衣
来这儿干什么
你刚说需要泳衣
不是说不能去外面嘛
关键在于见机行事
跟宅在屋里还是去外面没啥关系
不要引起外人的额外关注  要融入人群
住进旅馆从不出门  这就让人起疑心
站在路边尖叫
会让人觉得你被绑架了
这也会让人注目
给你
你要我穿这些吗
游泳用啊
哦  这些不适合我
我不是三岁小孩  你错过我穿凯蒂猫的时候了
凯特  可是你说要去游泳的
选不选泳衣  取决于你
好  不就是游泳吗
我是亚当  那是伊恩和本
你住这儿是为了玩越野山地车吗
我也爱好这种运动
啊  不  不是  只是随便逛逛
和谁
尼克
我爸  算是吧
尼克  算是你老爸
听上去怪怪的
是有点怪怪的
那是你爸的道奇军马么
天呐  我超爱驾驶那玩意儿
要喝啤酒吗
好  好  当然
-别再喝啤酒  -什么
自从你出现后
喝啤酒算是我俩干过的最安全的事了
你才16岁  别再喝酒了  明白吗
见鬼  是妈妈
别提任何跟我们现状相关的事  呃...
啥都别提
我给你的旧号码打电话  没人接听
接着收到有你新号码的短信
是啊  该...该换新手机了
你还在酗酒吗
最近露西的母亲去世  这事让她深受打击
染上了酗酒的毛病
我想帮忙
但她总是听不进去
只希望有一天她能自己走出阴影
时时刻刻
告诫自己
妈妈  你得戒掉
希望你说得对
你做得来的  现在上床睡觉吧
好
我爱你
妈妈  我也爱你
你惹了多大麻烦
比我想象的要多得多
有人被谋杀而人们认为是我干的
你做了么
没
那么是谁干的
来这儿就是想找出是谁干的
不  这个叫做瘘管
因为会在你身体上弄个不能收口的溃疡
等一下
杰克  回头给你电话
出什么事了
要知道  我不太喜欢别人进入我的私人空间
明白么  猫也不见了
没看到到处是一摊摊东西吗
你开门的时候有没有看到一只斑点猫跑出去
要不我们...很高兴见到你
能不能...能不能去外面走廊里谈呢
走廊里谈
好吧  请...别碰任何东西好吗
谁是...这女孩是谁
-不关你事  -我是他女儿
他女儿
你从未提过有个女儿
亲爱的  你叫啥名
少来
吉米  跟我说说
事情的来龙去脉
没什么好说的
我的意思是...你明白的  瞎猫抓死耗子
纯粹运气好罢了  对吧
别糊弄
我认识个在法庭工作的家伙
他给我个电话
说有一笔钱躺在物证室  容易到手
我就给了你电话  源头  中间人  买家
一如既往
真见鬼  知不知道有人杀了我的买家
我啥都不知道  可不想别人注意到我
你说的事我什么都不知道
我现在跟你谈呢
好好  说说究竟要我干什么
你真的什么都不知道吗
不  真不知道  也不想知道
-我就呆在家  -吉米  你惹恼我了
我从不喜欢别人登门拜访  电话里谈不好嘛
别跟我说你不知道买家的信息
什么都不知道  还要我说什么
我要跟你的上线见面
要我给他们电话吗
-我要见他们  -那家伙在法庭做事
我要见你的上线
好  没问题,,,
-就是给你这"工作"的家伙  -好  好
今天就见  现在就要
好  好
不成问题
你没事吧
吉米・林肯
很好  谢啦
这裤子怎么说来着  紧身牛仔裤吗
小美人  多大了
16岁  贱人
在乔治亚州  16岁已经到了适婚年龄
别误会  只是随便说说
孩子们在这个年龄很活跃
如果他们像刚才那样爆粗口
你真该检讨下自己有没有尽到做父母的责任
好了  看到那边的车库吗
就是那地方
开进去停好车
尼克
啊  天呐
天呐
走吧
维克思新闻频道  小时头条
福尔顿县的装甲运输车劫案的调查情况
仍没有多大进展
虽然物证室失窃的钱已经有了下落
但未抓获任何嫌疑犯
小子  你在什么地方
哈珀  听我说  我杀了个警察
是个侦探  那家伙埋伏着想杀我
老天  有名字吗
迪拉迪探长
好  看我能在他身上查到什么
我究竟被卷入了什么事
还不清楚  但电视上到处是新闻
当地新闻报导说
劫案中失窃的钱是起诉
一帮匿名腐化警察的关键证物
但既然钱已经被亚历山卓顺手偷了
检查官立案无从谈起
只能被迫撤消对这些腐化警察的控诉
...福尔顿县法庭为你做现场报道
我现在能做的就是
等着哈珀找到什么有用的信息
现在也有警察在找我吗
正着手在查呢
保持低调  随时警惕
说吧
亚历山卓拿了一些已经洗白的钱
去拉斯维加斯周末豪赌
结局不太好
为什么他不跟我说
不想给你增加额外负担吧
他说自己犯的错误
得自己承担责任
不想让你对他失望
还有  我找到了尼克的老婆
她在戒瘾中心
尼克送她去的
不  不是
她自己去的
这两人离婚已经有12年了
要不要把她抓过来
不
找个人看住她  12年是段...
漫长的时间
他只关心女儿  那是他的全部
马可...
这个蠢货不死...
亚历山卓的灵魂不会安息
你明白吗
等等
等等  等等
-卫生间一团糟  -没  才没有
真是一团糟  你能收拾下吗
干净得很
哦  至少乳罩什么的不要乱扔吧
说什么呢  难道以前你没见过乳罩吗
这不一样
怎么不一样了
因为那是你的乳罩  而你是我女儿
哦  这让你尴尬了
不关尴尬的事
要知道我早就不是处女了
凯特  至于么  我就不能安心洗个澡吗
在老妈的床上破处的  感觉还不错呢
是和...艾瑞克・格里芬吗
什么
那男孩  艾瑞克・格里芬对吧
凯特  你没跟他上床
你孤独  一个人生闷气  这我理解
但你并没和他上床
你怎么...
你不会跟他谈...你找过他吗
你找过他么  我真的对他动过心
哦  依我看这男孩配不上你
什么
凯特  他不配
那小子完全是个混蛋
你这是自视过低  以后别再这么干了
哦  居然现在开始给我人生箴言
你不过是个贼
别扯其他的  回到卫生间的话题上  好吗
不  不  不  继续说
继续啊  全说出来  点醒我
打个比方  玩二十一点
假如你能说服庄家同意软17点才停牌
那就是说  你取胜的机率增加了21%
-不明白  -比如你该学会怎么给汽车换轮胎
了解内场腾空球的规则将让你学会很多人生道理
绸面内衣和绒面内衣  少女和老太婆
还有  别再穿绒面内衣
谁截获的电话
是我
调度室那女的是我们的人  没事
我跟你说  内务部监视得很紧
局子里有人突然消失只会帮倒忙
队长  这家伙的事必须处理好
越迟找到他  他曝出来的事就越多
检察官没有证据无法起诉
这得感谢亚历山卓・瓦斯克斯把证物全给偷了
一丝也没留下
谁也别想牵连到我们身上
尼克・马罗可以
明白这点
自你们伸手拿黑钱的那天起
大家就在同一条船上了
尼克反抗得很激烈
这里面肯定有什么原因
让他如此拼命
找出来
还有  清理掉尸体
-兄弟  -我就知道
放松点
你吃得太烂了
有咖啡吗
就你这年纪  该多吃点维生素才对
咖啡就是我的维生素
噢  咖啡对你的身体不好
整天被人追杀还不够嘛  咖啡因算什么
还有什么
看  看这儿
我们在逃亡  对吧
凯特  好了
假发  这身行头...
只会引起不必要的注意
去到任何地方
记得入乡随俗  要跟当地人打扮得一样
想去看大勇士队的比赛
就要穿得像个大勇士队的球迷
拖拉机拉车比赛现场
你得身着法兰绒帽子和牛仔裤
尽量不要跟人对视
别人看什么
你就看什么
大伙儿往前走  你也跟着走
装做行色匆匆...
赶往某地的样子
别做任何吸引别人注意力的事情
一贯保持低调  并记住以下两条规矩
"两条规矩"
要记住偶遇的陌生人需两个步骤
第一次见  你只是某张脸
第二次见  就会引起关注
人们也许不知道原因  但印象却留下了
然后  你的形像就去了某个你不想去的地方
具体是哪儿
人们的脑海
有什么进展
-你肯定不喜欢  -那就哄哄我吧
噢  股市大涨  你赚钱多得像赢了乐透
有个模特在这儿缠着要你的电话号码
T台模特  还是泳装模特
手模  哈哈
你杀掉的那个警察--迪拉迪--
是某个恶名彰著的腐化警察团伙中的一员
他们的老大  乔・基南
一个20年工龄的资深警察...
他经历过这种事  并且有两次
每次他都成功脱身
哈珀的资料显示基南也不是向来就坏
他当卧底警察太久
结果近墨者黑
变成了他以前一直想对付的恶人
一旦双手沾上了鲜血
就再也难以洗刷干净
虽然他劣迹斑斑  引起众多疑心
但没有证据不能定罪  特别对警察如此
随着不利于他们的物证消失
内务部没有丝毫证据能证明
是基南陷害了我
有件事我可以确定
这帮家伙顺风顺雨惯了
肯定认为我撑不了多长时间
所以我藏得越久
他们起内讧的机率就越大
-我的名字上了通报吗  -没
他们不愿引起别人注意  想亲自动手解决
我在想着离开这地方
也许北上到边境那里去
不  你好好呆着
瓦斯克斯预料到你会临危一搏
四处都派了眼线
你那儿安全  就别挪地方
好的
问你个事  你都偷些什么东西
值钱的都偷
被抓过吗
噢  其实不是我偷东西
我只负责策划偷东西的方案
然后卖给甘愿冒风险偷东西的人
卖多少钱
因事而定
你有很多钱吗
我那些小"花样"大都没成功
而我也算是个半职业的赌徒
快捷拔号上存着两个投注站的电话
为什么还要做下去
这是我唯一擅长的事情
那么  你怎样琢磨出偷东西的计划的
你怎么知道写歌的
做给我看看
要不我说说怎么偷那间烘焙店
好啊  为什么不呢
第一条  先想好退路
这点很关键
第二条呢
观察  等待  思考
保安系统要优先考虑
这店子有没有监控录像  报警系统
如果报警系统启动  谁会赶往现场呢
私人保安公司  当地警局
还是被规律性警报搞烦了
却得挣扎着从床上爬起来的店主呢
就为一间烘焙店
烘焙店  银行  生意大小不同而已
得就事论事
你看  这街上有六间店
视线前方是我们的目标
那边过去  有什么呢
三套公寓
空着的
还是有人住
接着是撤退路线
你是走路还是开车
开车  得有个司机
你能相信他吗  或说是她
技术好吗
会不会临阵掉链子
-好  我选择走路  -看你走哪条路啦
不好说  那条  靠银行那条
想想看  那有个取款机
自带摄像头
好吧  我走另一条路  B&B店那边的
那里准点有人进出
一个年轻的女孩子怀抱大把熊爪杏仁饼
难道不会引起别人的注意嘛
马迪  你得恢复镇定
我做不来
可不想下半辈子
在内务部的监视下过日子
马迪  被质疑和被定罪
完全是八杆子打不着的关系
生活就这样
搞砸了  清理一番再重新来过
我不过...不过想退出而已
无路可退  只能走下去
再过一年  最多两年  我们就可以交还警章
退休金指日可待
从没想到事情这般棘手
我们只拿混蛋和卑贱者的钱
这些人是罪有应得
我只想...只想退出
生日快乐
我生日八月才到
错过了不少  这算是补上的礼物
我...我不能...这是...这是什么
pony guitar  小尺寸吉他  通常送给小女孩的礼物
小马吉他  哦不  骗你的
谢了
我们出去走走
真的吗  去哪儿
一个惊喜
啊  耶
把你的手摆成直边形
看我的中指在什么位置  我握枪的地方
-这样  -现在慢慢往回靠向你的眼睛
顺其自然  开始
这说明你左眼单侧偏利
但你射击的时候得用右眼瞄准
手持枪械时  有几个通用准则
第一条  除非你想射击
否则不要用枪指着任何东西
握住你的...姆指放松
靠视线中间稍微移一点
接着  扣动扳机时  施以同样的压力
开枪
中的
就说嘛
你骂我是骗子吗
-你自己... -我击中气球了
...浅粉色的  呃...
我孩子只是想要那个我赢来的玩具
-妈咪  我不要了  -别插嘴好吗
听着  你不能让人白白地...
真扯淡
听我说  女士  这游戏叫戳气球
-你要这东西... -别走开
-...戳破这气球  别TMD...
别在我孩子面前用脏字
你看看
-太神了  -这个给你
哇  这是干什么
游乐场慈善大派送吗
-不过想帮个忙而已  -帮忙
帮什么  我不需要...
知道么  我的家事不用外人操心  明白吗
简妮...出什么事了
这混蛋想骗我的钱
而这家伙鼻子伸得老长  居然管起我的闲事来
先生  让我接手吧
感激之至  给你
谢谢你
当现在这一切结束后
我想离开家乡跟你出去旅游
去哪儿
还没想好
你照片里的那片沙滩  去那儿好不好
那你妈怎么办
你还喜欢着她
-凯特  -你俩怎么相遇的
你妈妈
她那时很年青  在一家舞蹈公司上班
她非常自以为是
很多时候让我...让我大为头疼
说不清  她能给我欢笑
接着就有了你
趁我们还在摩天轮顶上  抓紧机会照张相吧
好哇  这主意不错
-你准备好么  -好啦
准备  一  二  三
马迪  你好
老天
天呐  队长
你跟内务部在一起干什么
你说什么
我没跟他们谈过
有照片为证
老兄  黑吃黑的事咱俩都有份
问题是  你究竟有啥内务部想要的东西
马迪  你想跟他们做交易  对不对
什么都没说
只是找我谈谈  我没有...
操你妹的
说好的  我把他骗来了
-干得不错  对不  -是不错
我是侦探基南
发生交火事件  有警官中弹
交火事件  警官中弹
通知50和48  赶快叫医疗急救
侦探  你的位置
蓝鸟汽车旅馆  格伦伍德和埃弗里之间
啊  老天  快点
收到  已通知50和48
急救车正在路上  你有看清嫌犯身份吗
尼克・巴罗
你要带我走出困境  对吧
会的
他杀了个警察
你确定吗
手中正捏着通辑令呢
我...觉得事已至此
我再也帮不上什么忙了
奥斯卡  你帮不上什么忙吗
朋友  事情不要说得这么绝对
警长
警长  起来啦
太阳晒屁股了  该去抓坏蛋啦
早晨
“性手枪”乐队  英国七十年代朋克风格音乐代言人之一
怎么能这么说  “性手枪”可是个极好的乐队
不对  是个极好的“坏”乐队
凯特  出事了
什么
-快把你的东西打包  -怎么会
-被人发现了  -慢点
你不是说没人知道我们住这儿嘛
凯特  形势很严峻
-快点  拿好你的包  -得赶快走
尼克  尼克
凯特  没事的  我早有计较
你要完全按我说的办
得制造机会把警长和副警长分开
然后我们10分钟后在约定地点见面
-举起手来  -别动
假如事情出了差错
不管发生什么  直接出城  绝不回头
容不得半点闪失
让开路
要过来啦
别动
凯特  快点
出来
立刻从车里出来
跪下
别动
总算抓住你了
再跑试试看
双手抱头  两膝跪地
趴下
"尼克・巴罗  因涉嫌马修・米尔侦探的谋杀
而被通辑"
这是你么
这纸上所说的话  你相信吗
当然信  "通辑令"印得很显眼
有人被杀
而把我印上通辑令的人认为是我干的
这就是你要讲的  你坚持这点  对不
嘿  警长  能听我说一句吗
追杀我的家伙人缘广泛
这份通辑令不是真的
他只是想利用通辑令来找到我
别打那个电话  求你别打电话
给我乖乖坐好
这男人的一辈子
全都装在这小小的一个盒子里
他说什么了吗
什么
马迪
在他死之前有说什么吗
我到那里的时候他早就死了
先是迪拉迪  接着是马迪
你见到他了  对吧  我是说巴罗
-你...你见到他了  -对  见到他了
-怎么啦  -怎么一回事
为什么不在他脑袋上来两发子弹
达雷尔  你要我怎么样
你要听我亲口承认把事情搞砸了
好  是我搞砸了
好么  你高兴啦  他埋伏了我
巴罗在那里等着袭击我
-我也是迫不得已  -嘿  队长
抓到他了  有个收到通辑令的警长刚打电话过来
好  让我们了结此事吧
老大  他们来了
我是加西亚侦探  重案组的
找警长布雷顿
-我在这里  -警长  你要听我说
这两家伙不是警察
-我看他俩像警察  -警长  听我说
他一直这副德性吗
警长  这两家伙不是...
可以走了吗
当然  验完你们的警章工号就放行
-迪恩  通个电话  -这就去
警察总局  第九区
这里是黑斯廷斯  布雷顿警长办公室
我们想确认两个警章工号
事关嫌犯转移事宜
没问题  请等下
好了  第一个
谢谢
警长  警长  这两家伙不是警察
警长  求你
尼克...
尼克  总算不用为你的事操心
今天你死定了
我会把你送入坟墓
接着是你的女儿
嘿  有件怪事
什么怪事
我刚接到分发通辑令的上线电话
是个名叫基南的侦探打来的
他说15分钟内赶到  提取他的嫌犯
-什么嫌犯  -巴罗
基南在电话里发飙了
他从未听说过什么加西亚侦探  而且...
狗娘养的
别给任何人电话  通知迪恩
你怎么把我弄上通辑令的
难道你杀警察陷害我上通辑令吗  真够病态的
我没杀任何警察
那你怎么能...
见鬼
迪恩
靠
你究竟在哪儿
迪恩
别再哀嚎了
把那个混蛋带出来
你知道怎么用那东西吗
想不想试试看
举起手来
钥匙给我
跪好
拿枪指着他
轮到我说话了
维克多  我没杀亚历山卓
我认为幕后主使的家伙名叫基南
而且他是个警察
怎么能确认你没有参与其事
我没什么好隐瞒的
所以我才不杀你
你不敢杀我  是因为如果你这么干了...
那这事就成了不死不休
我跟这事没关系  而且我会证明给你看的
而你最好能答应我一件事
以你为人父母的身份答应我
在你听到事情真相的时候  放凯特一条生路
维克多  我没有杀亚历山卓
走
跪地上
跪好
行了
我跟你说过这事容不得半点闪失
我刚救了你一命啊
说句谢谢那么难吗
好  别再这么干了
-只是想帮你而已  -用不着你帮忙
哦  你差点骗过我了
如果你身处险境  我不可能做好事情
你要是一直跟着我...就会变得...
怎么  我会变得怎么样
-深陷其中  -我就要深陷其中
假如你受伤了怎么办  我所做的一切
-就白费了  -你所做的一切
我所做的一切都是为了你
这一直以来的逃亡  藏匿
-都是为了你啊  -尼克  去你的
我仅仅是想帮你而已
我才用不着你帮忙
凯特  车门...凯特
凯特
查查这上面的指纹
从钥匙链上提取的指纹在系统中有了匹配
这女孩和她的一帮朋友一块被抓的
就跟你说嘛
谁拘捕的她  又是谁保释她出狱的
所有相关资料  全找出来给我
队长  没问题
贝卡  我在你家门口  回我电话
今天变得非常难捱
没了凯特的踪迹  维克多又谈崩了
马迪的死也被栽赃到我身上
基南会绝望到杀自己人吗
如果是真的  那么原因是什么
只能希望哈珀能在马迪的个人档案中找到线索
结果马迪这家伙刚经历了一场糟糕的离婚
但米勒这人很狡猾
他注册了一个皮包公司
名下只有一处隐匿财产
一艘船
看来像是个好开端  值得找找
-凯特  -不完全是
-基南  -尼克  很好
我要跟我女儿通话
尼克  给我仔细听好
我将给你个地址
不管你是跑去了非洲廷巴克图还是天涯海角
你得在15分钟内赶过来
你这婊子养的  给我听着  敢动她一根毫毛
我发誓  要...
尼克  集中精神  好吗
否则你将不能按时赶过来
-那钱在我手里  -什么钱
马迪・米勒私藏的钱  在我手里
梅卡尼克斯  旧砖厂南边过去一点
独自前来  别耍花招
基南  放她过来
钱呢
就在附近
我女儿安全了  才能告诉你地址
你丧失了判断力  犯了个关键性错误
就像马迪・米勒那样么
他究竟在说什么
他在胡说八道
基南  这说得通
内务部调查  对吧
他背叛你了  所以你起了杀心
你杀了马迪
马迪要把这钱作为证据上交内务部
罪证确凿无疑  你难逃法网  你们都一样
你个狗娘养的
队长  他怎么会知道这事
这重要嘛
如果这钱浮出水面  我们都得进监狱
基南  你要杀了所有人吗
队长  究竟还有什么没告诉我们的
没别的
不是说好彼此绝不隐瞒的吗
莫斯利
靠
基南  干你娘的
走这边
这事结束了  对吧
差不多了
快了
你救了我
是啊
这么说  我们扯平了
这点最难办
而且很危险
人都来齐了
基南  维克多  该到场的都到了
好  计划是这样的
我们要广布谣言...
等一下  我有个主意
别  别出什么馊主意  好吗
别卷进来
尼克  你自己刚说的...
你卷进来是绝对不可接受的
-没有别的办法  -凯特  没门  没门
下一步会变得更艰难
要是做成了这计划  等风头过去
就不会再有人找你麻烦  真正全身而退
关键在于见机行事
跟宅在屋里还是去外面没啥关系
不要引起外人的额外关注  要融入人群
观察  等待
思考
视线前方是我们的目标
接着是撤退路线
你是走路还是开车
除非你想射击
否则不要用枪指着任何东西
基南侦探
你想杀我
侦探  你知道我父亲给我最好的建议是什么吗
千万别自视过低
杀人很简单
要安全抽身而退  那才是关键
你有两个邻居
有一家要两个星期才回来
另一家是对夫妻  就在屋里
女的至少75岁了  她的丈夫更老
现在是10点20分  她早就入睡2个多小时了
男的坐在电视机面前看勇士队比赛  没戴助听器
还有  忘了说
你爱喝酒
也许喝得不多
也许藏得很好  但我知道地方
有多少次你冲出家门  挥舞着枪
朝在你前院里踢球的男孩子们大喊大叫
我想我能安全脱身
你的假设非常合情合理
但也为我杀你找到了理由
回答我一个问题
为什么挑上我父亲
小美人  你父亲可以填补很多漏洞
让维克多・瓦斯克斯找到倾泄怒火的对象
为他儿子复仇  使他忘记过去  开始新生活
要知道  有件东西
能轻易地送我进监狱  你却不辞辛苦地
送上门来
好端端放在我冰箱里
回家吧  孩子
侦探  你刚才说什么来着
我得忘记过去  开始新生活
猜猜怎么着
我还没准备好忘记过去呢
你将怎么对待他
没啥好事
"检察官找到了被偷的作为证物的那些钱
基南侦探身负数宗亚特兰大警局内部的谋杀案
却仍然失踪
鉴于目前的事态进展  原嫌疑人尼克・巴罗
被免除所有控诉
看来那笔保险赔偿金是落空了
不  我觉得你收获更多
哈珀  你说得对  非常感谢
小子  该挂电话了
噢  看来我的计划实施得挺好嘛
是啊  不过我想得比你更周到
旧习难改啊
露西终于能和我说上话
有一点我们达成了一致
向前看  等着她病情好转
是遥遥无期的
如果她有需要  我们会去帮她
露西还认为
凯特最好跟我住一起
我同意了
我猜为人父亲这工作  我其实比想像中的在行
你说...
当我们回到城里
我是不是能经常来看你呢
经常来看我吗
好  到时再说吧
我确实一个人住在公寓里
正考虑买条鱼来养着
对  你可以经常来看我
好啊  我是说我去吉他独奏的地方
那地方每个星期天都关门
你在想什么
大部分人买门票都是付现金的  所以收银机
里面肯定满满地是钞票
而我早就想好了撤退计划
这地方的隔壁房子  破产关门了
里面是空的  附近一个人也没有
快进快出  轻而易举
行了  做事得一步一步来
先集中精力混个高中毕业吧
随便说说而已
有东西给你
是什么
我...我知道你有一大堆关于我的照片
我想也许你应该有张我俩的合影
译者：微博 @luckydag1
好喜欢
更多字幕请上http://subhd.com/
Translate & Synced & corrected by -luckydag