大麻先生 对不起这么晚还打电话找你来
不会 只要您找我 我是绝对有时间的
请问找我有什么事
是这样的...
今天身体热热的睡不着不知道为什么
这我也不知道
香...小姐
我想详细了解你跟卑弥呼阿姨正在进行的事
可是我想问的事情 你恐怖不会轻易说出吧
我当然是...
所以我就用向阿明借来的蜘蛛稍微恶作剧一下
那么请你把知道的所有事情都告诉我吧
（咒）
竟然还有剩下力量
做这种挣扎
（咒）
住手
那里是...
不行 住手啊
真是的 浪费我这么多时间
不过 以后你会乖乖听话了吧
怎样 萌夏 真绪的情况怎么样了？
我跟他讲话 他理都不理我
上次也 低头不语
真绪学姐最近也不来社团
难道真的是铁假面害的吗
凌野 这种时候 别开奇怪的玩笑？
你仔细想想玲音
校园开始发生怪事
就是在铁假面的谣言传开以后哦
有的老师突然转校
连古贺丽子同学最近也在校内突然失踪
我还没说出濑名失踪的事呢
这些女孩真令人担心
不乖乖参加社团活动却跑出去开会
阿明  手臂伤势怎样了？
我无所谓
倒是...
我没守护小姐的事...
阿明 以后不能再太冒进
希望那女孩的行动会不妨碍我的计划
是吗 式神把山本...
濑名被铁假面抓走失踪的时候
我还以为她一定是转校了
敢对真绪和濑名下手的人 我绝不原谅他
就算只凭我一人之力 我也一定要揪出犯人
我也跟你一起找
我好担心真绪学姐
为什么小香会默认卑弥呼的事
被害的人再增加下去 世界不知会变成怎样
大鸟学园的调查怎样？
过去的特命教师恐怕没什么用处
关与此事 我已经派手下潜入调查了
真绪 下来啦
有心事的话就说嘛
我们不是好朋友吗?
学姐在社团等你 你一定要来哦
还找不出美奈子的下落
我该怎样向总部报告呢
总之 先接受卑弥呼邀请好了
你这种小角色 也妄想刺探卑弥呼大人
是谁？
我的名字是志村高志
卑弥呼大人想教训你哦
出来吧 古达利明王
不要！
夜叉神老师
真绪
那个气氛是什么 好怪
别偷偷摸摸躲在那里  出来吧
搞不懂为什么真绪会理会你这种麻烦的人物
等一下 神山同学
你知道真绪最近不对劲的原因吗？
这个与你无关
我是真绪的好朋友 我有知道的权利
真绪最近情绪不稳
你不要如此烦厌地打扰她好吗？
我担心真绪哪里不对了
那么我告诉你
你想做什么是你的自由
可是搞个不好的话 你会没命的哦
为什么？
这到底是怎么回事啊
这么说小瞳知道什么了
不能直接问真绪学姐吗？
可是真绪不管怎么问就是不搭理人呀
而且...
而且？
真绪好像跟夜叉神老师关系很好的样子
夜叉神老师不是受过大鸟家的照顾吗？
那么多关照真绪也不是什么奇怪的事啊
对哦！
有这个可能！
所以好好努力吧，萌夏
那么明天再找真绪谈谈吧
这个恶作剧太过份了
上次我们受攻击时也是这种感觉
不管对手是谁 正好省下寻找的功夫
退魔剑！
出来吧 卑鄙小人
我要看看你是谁
萌夏 小心
（咒）
小心点 这咒文是...
不管 我要把它打跑！
咒缚剑
放下萌夏
不要 救我啊 真绪
敢多事 我就慢慢修理你们
（咒）
萌夏？
你没有事吧
凌乃
玲音
萌夏
你们这些不良少女
那家伙不是外行人能应付的
请问你是谁
请别自找麻烦
快点乖乖回家
我没事的
请别再打电话过来
我说不是你的错
你不需要担心的
明天得早起 我要睡了
你这个人假装不在乎 可是却很担心真绪嘛
反正你就算受到攻击
我也会救你的 所以不用担心啦
你们想做什么 理事长怎么可以做这种事
你逞强的表情很好看哦
以你的素质 代替美奈子是没问题的
美奈子？ 难道美奈子是在这里...
理香子
理香子...
可爱的迓子
为了庆祝你我当朋友 我就告诉你
我的目的吧
事情好像很严重了 菩提
你不救她吗
怎么会 这样就不有趣了
怎么这样
把须弥山的位置替换掉 地轴会颠倒的
太可惜了  子
在你还神智清醒的时候 我们可能无法再会了
理香子 理香子
不要 开门 求求你
理香子
真绪
我找你很久了 真绪
松本老师转任到别的学校了
跟大和老师的情况一样 你不觉得很奇怪吗
这跟我又没有关系
学姐 我们跟凌乃一起 在调查校内的奇怪事件
你愿意帮助我们吧
你们这些人好闲
何不专心做社团活动呢？
真绪 为什么 为什么你会变成这样
平时活泼开朗的你跑去哪了呢
学姐 萌夏是真的担心你
请回答她吧
而且昨夜我们受到攻击
萌夏还被怪物抓起来
萌夏还被怪物抓起来？
对不起 现在请不要理我
学姐
哦 你们一群死党聚在这里商量什么事
夜叉神老师
大鸟同学 你姐在学生会等你哦
姐姐她...
玲音 等一下我会到社团的
然后呢？没查出操纵式神的人是谁吗?
因为事情太过突然 我只知道对方是女人
女人吗？
不敢相信 卑弥呼阿姨会...？
是真的
你也有注意到吧
我应该早点告诉你的
是小瞳救了我的
濑名的事很遗憾
不要说我不想要听
香小姐 请别说了 再说她会受不了的
真绪 我们有继承母亲遗志 保护大鸟家的义务
龟山家的人却想取代我们
大鸟家的正统血脉只剩下我们俩了
而且卑弥呼阿姨打算把学生们当成供品呀
你知道这代表什么吧 真绪
很好 乖女孩 以后你要听我的指示哦
玲音在等我 我去社团
真绪学姐
我问你 你们还在玩侦探游戏吗?
我们只是想知道 校内到底发生了什么事
不论是为了朋友还是学姐
过来这里！
玲音 你知道你们自己置身在什么样的情况下吗
果然学姐知道那个问题 故意隐瞒我们
知道吗 快去告诉萌夏跟大泽
不要再插手这件事
不要 学姐这样蛮横 我讨厌学姐！
玲音
玲音...
为什么你听不进去呢
小香小姐...
到底要小姐怎么做呢
卑弥呼大人与小瞳若是再折磨小姐下去
最后的办法就是除去他们
如果小香小姐对小姐也没有助益
我就只好连她也打倒
请进
丰田同学  有什么事吗？
老师有没有喜欢的人
不  没有特定对像
对真绪呢？
对小姐...
我喜欢夜叉神老师
丰田同学 私事请以后谈
你的心意我很高兴 可是现在我正在忙
求求你 老师
请抱我
别想这种傻事
你果然是喜欢真绪
小姐是我从小照顾到大的
请不要误会 知道吗？
学姐一定知道什么
这件事我非查清楚不可
什么人？
为了卑弥呼大人 我必须调查你的身体
学园长的...?
不要！
别过来
住手啊
不要！
不要  住手啊
怎么样 有快感吗?
我来让你更舒服
不要  住手 住手啊
你不会又想管闲事吧
他发生什么事都跟我无关
对  对  你只要想着我和你做爱就行了
好痛
我要看到真绪更痛苦
讨厌
这么湿  谁说你讨厌了
发出这么爽快的声音
你觉得很闷吧
马上让你轻松
好痛 好痛啊
忍耐住 很快就会舒服的
住手 会裂开的 好痛啊
怎么了 屁股开始在摇了
我...  我觉得快疯了
好舒服  好舒服啊
果然没错
是吗  那真令人担心
可是萌夏
真绪说 现在不想介入别人的事
所以很抱歉
等一下
玲音失踪了
真绪也会担心的
求求你 请叫真绪接电话
真绪她的心很烦的
叫她接电话我会挨骂的
请你了解
那么玲音她...她会怎样呢
这个不用太担心吧
我想玲音明天会来上学的
伤脑筋
玲音可能去的地方有...
对了 我在吉祥天神社有看到奇怪的气升起
我想那应该不会与她有关吧
吉祥天的神社吗?
哎呀 好性急的女孩
姐姐
真绪 你是何时在这里的
刚才的电话是谁打的 玲音发生什么事了
这个不用你担心 好好让身体休息吧
我听到你说吉祥天的神社 玲音在那里是吧
伤脑筋的女孩 她这么纯真怎么继承家业呢
让她去可以吗
我想现在去应该太迟了
真是 这样下去你妹妹会讨厌你的
（咒）
第三个了
还差半个
玲音！玲音！玲音！
玲音你怎么了 玲音...
玲音！
别过来
别靠近玲音
萌夏
我不再当你是朋友了
听说子老师调到别校了
哎 我看上她好久了
傻瓜 你追不到的
玲音也被当成是转学
起立！
我是担任大家的保健老师的美拉妮·库儿
请多指教
（待续）