大介
阿苏　你到底存何打算
我是如你所说画了自己想画的东西
你这家伙！
大介
那个...
算了 事情肯定了
我将不再是特优生
可是这...
这种事...
片名：Canvas(1)
住在隔壁的大介
是我的青梅竹马
他爸爸是有名的摄影家
便经常不在
他妈妈又很早逝
所以他跟我像兄妹一样住在一起
大介从小就善于画画
以美术特优生的名目
进入我们学校
可是...
天音 起床 早上了
好困
你从没有在我到之前
起床的例子  天音
我知道你会来叫醒我的
连你的家人都指望我叫你
又没来得及吃早饭
你活该
每次都来不及吃
我还预先买好了面包呢
早餐吃面包啊...
因为我很喜欢面包了
面包胖胖的好好吃
红豆 绿豆沙 奶油
停
别大清早的跟我讲面包的魅力
可是...
谈到面包我就想要吃面包
怎么办
不管你
等一下啦
大介 关于昨天的事
画画不是强制画的出来的
况且我也没办法 为了学校的名声而画
但也不用特别激怒园长吧
最近你有点怪
再慢吞吞的我就丢下你咯
好棒的天气
偶尔这样到外面吃饭也不错
会在大太阳底下吃饭的 估计只有我们
怎么了
那个是咖喱面包
你怎么做出这种表情
面包！
早上不是谈到面包
我以为你一定会想到我
对你期望好高
你是有说想吃面包没错
我还期待你分我一半呢
你的脸皮很厚耶
才没有
我还想 分你一半我的便当呢
话不是这么说吧
天诛！
啧 没踢中
喂 我正在吃饭耶
你脑子到底在想什么
那个...
听说这个月不交画出来 你会被剥夺特优生资格
为什么你要画那个怪脸
你怎么了解这么清楚
全校都在说这件事
这个跟你无关吧
大有关系！
就算非出自于本意
你毕竟算是我的哥哥
你应该对自己的行为 保持着自觉
否则我的脸都被你丢光了
你终于承认是我妹妹了
我才没有承认
就算我不承认 一般人也会这么认定
一般人？ 你的口气很像老年人耶
要你来管吗
她是学妹樱冢怜
最近大介的爸爸 跟助手樱冢再婚
小怜是樱冢的女儿
也就是
某天 这两人在不知情的情况下
突然变成兄妹
总之那种丢脸的行为 请你自制点
老是说 给我带来了大麻烦
也就是说
小怜担心哥哥被夺走资格
就无法留在学校了
等等 小爱 你在乱讲什么
小怜 这是昨天你讲的
多次一举
换而言之
我只是有点担心呢而已 只是很担心你！
走吧 小爱
她太怪僻了
大介将无法留在校内
大介 我们一起回去吧
A班的阿苏大介
请马上到学园长室
果然是真的
他要被退学了
我走了
我在外面等你
立花
你是立花吧？
我是七城安
刚转学的
所以你不认识我
大介还会画画吧
立花你也这么希望吧
啊 你与大介是什么关系
不画画的大介 一点也不像大介对吧
七城 你在做什么
休息时间结束了
我走了
对不起
不画画的大介 一点也不像大介
最后的机会
如果我拿出作品 参加这次的画展得奖
就继续给我特优生的待遇
这样
太好了 太好了 大介
有什么大好的？
我还以为 你一定是被我找去谈开除的事
开除？你呀
加油哦
喂 大介
明天可能又是晴天
喂!
为什么你要那么认真 逼我画画呀？
你又不是学园长
因为
大介 你记得这棵树吗
当然记得
每天都会路过的
不画画的大介
不是大介！
你在做什么 走了
我只是找不到适合的场所 放在这里的
可是...
我已经不是社员了 不能老是麻烦人
但是校内出了这里 没别的地方可以画画啊
我画不出来
不是不画 而是画不出来
我没办法
好了 回去了
对不起
你干嘛道歉
对不起 对不起 对不起
对不起！
你明明在受苦
我却什么忙也帮不上
我只会对你要求
我并没有痛呀
你自作主张什么
对不起
天音 走了
等一下 你是大介吧
为什么知道我的名字
我是小悠 条宫悠
条宫...
你是小悠姐！
原来是以前的邻居
那是在你们家搬来之前
不久的时候
没想到她会到我们学校
当实习老师
有十年没见了
怪不得我认不出她
她看起来很温柔
她把我当弟弟一样疼爱
我也好希望可以疼爱 小时候的大介
好痛
为什么 你会带着那种东西走路
这是放在教室的私人物品
如今回想
她可以算是我的初恋呢
开玩笑的
我不是不画 是画不出来
如今回想 她可以算是我的初恋
我是最了解大介的人
以前我一向这么以为
如今知道那是我自以为是
所以今天的我有点沮丧
我是实习老师条宫
今天起的连续几天
请大家多多指教
大介到哪里去了呢
好大的风
这种天气没人会到屋顶 可是慢慢谈话
你有办法 我可没办法
下次可以到你家玩吗
当然可以
我在前天搬回来 以前住的屋子
以前？你是说搬到我家隔壁？
真的吗
随时欢迎你来玩
我妈妈一定会很高兴
对了 阿姨以前很疼爱我呢
你一个人独居是吧
下次我去帮你做晚餐
悠姐姐亲手作菜？
对 吃吃看我做的拿手料理
太令人期待了
你要是吃太饱变成猪
我可不负责任
这话什么意思嘛
我喜欢这幅画
大介的画
我不喜欢承认
但我是实话实说的人
他被抢走你也无所谓吗
跟她在一起
说不定大可以 像以前那样有能力画画
问题不是那个
你真的不介意吗
算了 这是你自己的问题
我也没资格多管 我走了
真是 她太不含糊了
为什么我得替她她担心
小怜 你的心情不好吗
我是喜欢立花学姐
才赞成他们交往的
你又套我的话了
是
小悠姐
我来了 这是给邻居的问候
好可怕
大介不知道怎样了
姐姐
小悠姐 真的很好吃
叫我姐姐就好了
可是我都这么大了 不好意思再喊姐姐了
当初你还那么小呢
这么快就不是小孩了
太晚了 我得赶快回家
可以吗 外面雨很大耶
没关系没关系 我就住在隔壁嘛
好 就是那里 可恶
对不起
我回来了
小悠姐
好像回不去了
我早就说了
我找不到开门的钥匙
我太饭桶了
毛巾放在这里哦
关于换穿的衣服
我的衬衫可以吗
谢谢你
你慢慢泡热身子吧
好舒服
终于可以完成儿时约定了
停电吗
伤脑筋
姐姐？
大介 好可怕哦
大介...
姐姐 怎么了
你没事吧
对不起 我不是故意的
是我太惊慌 喊你过来的
有错也是我的错
你别太在意
对啊 已经不再是小孩子了
（待续）