翻译　听海
字　　幕　　侠
FIX字幕侠 译制
关注新浪微博
@FIX字幕侠
校对　LIN
ZIMUXIA.CN
时间轴　浅浅
原 创 翻 译
中韩双语字幕
后期&压制　Jason肖
监制　浅浅
ZIMUXIA.CN
原 创 翻 译
中韩双语字幕
王国
第二季 第５集
汉阳城附近书院
明天早晨
내일 아침
你们被拉到义禁府的家人们
의금부로 끌려간 너희의 가족들을
将被处以斩首
참형에 처한다고 한다
若继续跟随我的话
더 이상 날 좇으면
所有人可能都会变得危险
모두가 위험해질 수도 있다
即使这样
그런데도
你们还愿意继续追随我吗
날 계속 따르겠는가?
病状日志
快点走
빨리 가!
放开他 放开他
놔라, 놔라!
滚开
비켜!
父亲
아버지!
父亲 父亲
아버지, 아버지!
停一下
멈춰라
国家正面临着接连不断的忧患
나라에 우환이 끊이질 않고 있습니다
连赵学州大监都发生了那样的惨剧
조학주 대감마저 저리된 마당에
推迟实行斩首怎么样
참형을 미루는 것이 어떻겠습니까?
按时实行斩首是中殿娘娘的严命
예정대로 참형을 거행하라는 중전마마의 추상같은 명이 있었습니다
兵判说的也有道理
병판의 말도 일리가 있어요
训练督监士兵的家属中 还包括贵族
훈련도감 병사들의 가족 중엔 양반들도 있는데
弄清真相之后
진상 파악을 먼저 한 뒤에
再除以极刑也应该不晚
참형을 하는 것도 늦지 않을 것입니다
这是中殿娘娘的命令
중전마마의 명입니다
这可是谕令
이건 왕명이에요
大人 需要您出来看一下
영감, 나와 보셔야 될 것 같습니다
这不是训练大将吗
훈련대장이 아니오?
我是来举报的
고변을 하러 왔습니다
大逆不道的罪人李苍
대역죄인 창이
率领着训练督监的士兵们
훈련도감 병사들을 거느리고
正在汉阳城外的永基书院等待援军
한양성 밖 영기서원에서 지원군을 기다리고 있습니다
我已告发了此事 特此拜托
고변을 했으니 부탁입니다
请务必释放我的家属
내 가족들만은 살려 주십시오
父亲说得没错
아버님 말씀이 맞았습니다
我儿子李苍
내 아들 창이
来自寻死路了
죽을 자리를 찾아왔어요
射箭
쏴라!
竟然没有惨叫声
비명 소리가 없다
一个人都没有
아무도 없습니다!
这边也没有
이쪽도 아무도 없습니다!
这是为了把士兵引诱到汉阳城外的
군사들을 한양성 밖으로 유인하기 위한
陷阱啊
함정이었어
世子出现了
세자가 나타났다!
剩下的士兵赶快封锁汉阳城门
나머지 군사들은 한양 성문을 봉쇄하라!
汉阳城 北门
捕盗厅
世子出现了
세자가 나타났습니다
左捕厅和右捕厅剩下了多少士兵
좌포청과 우포청에 남은 군사가 몇인가?
和内禁卫一起出城的士兵太多
내금위와 함께 성 밖으로 나간 병사들이 많아
加起来也不过几十人而已
모두 합해도 몇십뿐일 것입니다
召集剩下的所有士兵
남은 군사를 모두 모으고
再向兵判大监申请内曹兵的支援
병판 대감에게 내병조의 지원을 요청하게
所有百姓听着
'백성들은 들으라'
作为领取国家俸禄的士兵们
'나라의 녹을 먹는 군사들로서'
应当惩罚大逆不道的罪人李苍才对
'대역죄인 창을 벌하여야 마땅하나'
竟然渎职参与造反
'제 직분을 잊고 역모에 가담하여'
来贪图追求私欲
'자신들의 사욕을 탐하려 하였으니'
将处以诛灭参与此次谋反士兵的三族
'이에 역모에 가담한 군사들의 삼족을 멸하여'
王
'왕'...
我没有做错什么呀
전 잘못이 없습니다
这是谕令
왕명이다
斩首
참형을!
참형을...
我可做不到啊
나는 못 하겠다
管他御营大将 还是什么
어영대장이고 나발이고
我可做不来这种事
이런 건 못 하겠다
救救我们吧
살려 주세요
邸 邸下
저, 저하
邸下
저하
你做得很好
잘하였다
邸 邸下
저, 저하...
我
난
准备回到我该待的地方
내가 있을 자리로 돌아갈 것이다
愿意与我同行吗
나와 함께하겠느냐?
御营厅
어영청은!
愿意跟随邸下
저하를 따르겠습니다
给他们松绑
이들의 오라를 풀어 주거라
他们不是罪人
이들은 죄인이 아니다!
请给我一把剑
검을 다오
我也要进宫里
나도 궁으로 갈 것이다
您来了
오셨습니까
叛贼们被压到刑场了
역도들은 참형장으로 향했습니다
大监 你这是要做什么
대감, 이게 무슨 짓입니까?
拘捕他们
이들을 포박하라!
是
예!
你这说的是什么意思
그게 무슨 소리냐?
逆贼李苍竟然在进宫的路上
역적 창이 궁으로 오고 있다니
士兵们究竟都在干什么
군사들은 도대체 뭘 하고 있었단 말이냐
就连御营厅和兵判大监率领的内兵曹都叛变到了对方
어영청과 병판 대감이 이끄는 내병조마저 역도들에게 넘어갔습니다
汉阳城门已经封锁
한양 성문이 막혀
就连镇守内宫的内禁卫也无法进来
궐을 지켜 줄 내금위들마저 들어오지 못하고 있습니다
娘娘 您得要快点躲避才行啊
마마, 어서 피하셔야 합니다
我要去正殿
정전으로 갈 것이다
我得准备
아드님을 맞을
迎接儿子才行
차비를 해야지
娘娘
마마...
病状日志
竟然有这种事
어찌 이런 일이...
那是前任御医李承熙撰写的病志
그것은 전임 어의였던 이승희 의원이 적은 병상 일지입니다
那里面写的都是事实
그 안에 적힌 것은 모두 사실입니다
邸下
저하께서
希望我怎么做
내게 원하는 것이 무엇이오?
海源赵氏和其党羽
해원 조씨와 그들을 좇는 무리들
他让你自己证明
그들과는
和他们有何不同
다르다는 것을 보여 달라 하셨습니다
我已经控制了左捕厅和右捕厅的所有士兵
좌포청과 우포청의 병사들을 모두 제압하였습니다
现在接驾进宫
이제 궁으로 모시겠습니다
邸下已经先行进宫了
저하께선 먼저 궁으로 가셨습니다
那句话是什么意思
그게 무슨 말인가?
说的是邸下回来了吗
저하께서 돌아오신 겐가?
把门打开
열어 드려라
现在
이제
海源赵氏的时代已经结束了
해원 조씨의 세상은 끝났습니다
邸下
저하!
请您饶命
살려 주시옵소서!
我们只是听从了赵学州大监
저희는 그저 조학주 대감과
和中殿娘娘的命令罢了
중전마마의 명을 따른 죄뿐이옵니다
-邸下 请您饶命 -邸下 请您饶命
살려 주시옵소서, 저하!
今后我们将服侍您
이제 저희가 저하를 모시겠사옵나이다
已经解除了镇守宫门的宿卫军武装
이미 궐문을 지키는 숙위군들의 무장을 해제하였으니
您可以安心进去了
편히 드시면 되옵니다
你来啦
왔습니까?
离宫这么久
궐을 오래 떠나 있더니
都忘了如何向母后行礼了吗
어미에게 예를 갖추는 법도 잊었습니까?
你不是我母亲
당신은 내 어머니가 아니오
你依然不知道
어미에 대해 효를 모르는 건
向母亲尽孝啊
여전하십니다
你下来
내려오시오
那个位置不是你该待的地方
그 자리는 당신이 있을 곳이 아니오
你以为这样做 这片土地上的百姓们就会跟随你吗
이런다고 이 땅의 백성들이 아드님을 따를 것 같습니까?
不
아니요
你不过是
아드님은
砍下自己父亲首级的大逆不道罪人而已
아비의 목을 쳐 죽인 대역죄인일 뿐입니다
以后这御座
이제 이 용상은
将属于继承嫡系血脉我儿子的
적통을 이은 내 아들의 것입니다
那孩子
그 아이가
究竟真的是继承了先王血脉吗
정말 선대왕의 피를 이은 것이 맞습니까?
那为什么把临盆的孕妇们聚集到了你私宅内善斋啊
사가인 내선재에 왜 만삭의 임부들을 모은 것입니까?
还有
그리고
为什么要杀死那些孕妇和女婴们啊
그 임부들과 계집아이들을 왜 죽이신 것입니까?
兵判大监说的对
병판 대감의 말씀이 맞습니다
我也是这么长时间一直感到奇怪
나도 오랫동안 아주 이상하다 생각했습니다
所以需拘捕御医 医女和中宫殿的尚宫及宫女
어의와 어의녀 중궁전의 상궁들과 나인들을 추포해
来调查真相
진상을 조사해야만 합니다
你们胆敢
감히 너희들이
怀疑我孩子的血脉
내 아이의 핏줄을 의심한단 말이냐!
要把你从那御座拉下来
당신을 그 자리에서 끌어내려는 것은
并不是因为你出身海源赵氏 也不是我贪图那王位
당신이 해원 조씨여서도 아니고 내가 그 자리를 탐해서도 아니오!
坐在那御座上的人应当做的事情
용상에 앉은 자가 당연히 해야만 했던 일들
民以食为天
'백성은 먹을 것을 하늘로 삼고'
王以那些民为天
'왕은 그 백성을 하늘로 삼는다'
是因为你忽视了这个道理
그 도리를 외면했기 때문이오
做选择吧
선택하시오
是你自己下来
스스로 내려올 것인가
还是让将士们像狗一样拖你下来
군관들에 의해 개처럼 끌려 내려올 것인가
你砍了自己父亲的头还嫌不够
아비의 목을 친 것도 모자라
竟然还要杀死母后和弟弟吗
어미와 동생까지 죽이겠다고요?
那你试试看吧
어디 해 보십시오
我绝不会
난 이 용상에서
离开这御座一步的
한 발자국도 움직이지 않을 것입니다
邸下 没必要脏了您的手 请勿担心
저하의 손을 더럽히실 필요 없습니다 걱정 마십시오
我会去把御宝拿来
제가 가서 어보를 가져와
让她写下传位诏书
전위 교서를 쓰게 하겠습니다
我也跟过去
저도 가겠습니다
据说左相大监和右相大监
좌상 대감과 우상 대감께서
正在过来拿御宝的路上
어보를 가지러 이곳으로 오고 계시다 합니다
里面没有人吗
게 아무도 없느냐!
你走慢一点
아, 천천히 좀 가시오!
左相大监 御宝怎么样了
어이, 좌상 대감, 어보는 어찌...
左相 是我啊
좌상, 나예요
别过来 别过来
어, 오지 마요, 오지 마
去那边 别过来
절로 가, 오지 마
别过来啊 别过来
오, 오지 마요, 오지 마
等一下 别靠过来
아이, 잠깐, 가까이 오지 마
左相
아, 좌상...
是我 是我啊
나요, 나, 나예요!
来人 来人啊
여봐, 여봐라!
来人啊 来人啊
여, 여봐라, 여봐라!
你究竟
대체
在搞什么
무슨 짓을 꾸민 것인가?
如果我要是拿不到
내가 가질 수 없다면
无论是谁
그 누구도
都拿不到
가질 수 없습니다
是瘟疫
역병입니다!
역병입니다
是瘟疫
역병입니다!
瘟疫正在中宫殿到处扩散
중궁전에서 역병이 퍼졌습니다
锁上所有的宫门
궁궐의 모든 문을 걸어 잠가라!
这到底是怎么回事啊
대체 어찌 된 일입니까?
瘟疫怎么在宫里
어찌 궁궐에 역병이...
现在那个不重要 我们没有时间
지금 그것이 중요한 게 아닙니다 시간이 없어요
现在不管对方是堂上官 还是贵族
상대가 당상관이건 양반이건 직급 따위는 상관하지 말고
要一律攻击他们头部
머리를 공격해야 한다
不可以放过任何一个染上瘟疫的患者
역병에 걸린 병자는 한 명도 살려 둬선 안 된다!
知道了吗
알겠느냐!
是
예!
邸下
저하
不要担心
걱정들 마시게!
逃到安全的地方 快点
안전한 곳으로 도망가거라, 어서!
里面有人
안에 사람 있소
该死的
아이, 씨
里面有人啊
거 안에 사람 있소
快点 把御真带走
자, 어서 어진을 챙기게
现在
이제
都结束了吗
끝인 걸까요?
惨叫声
비명 소리가
听不到惨叫声了
비명 소리가 안 들려요
这是怎么一回事
어찌 된 일인가?
应该是瘟疫平息了吧
역병이 진정된 것이 아닐까요?
躲避 请您快点躲避吧
피하, 피하십시오!
请您快点躲避吧
피하십시오!
太多了 您要快点躲避才行
너무 많습니다, 피하셔야 합니다
邸下 请快点
저하, 어서요!
ZIMUXIA.CN
关注新浪微博
@FIX字幕侠