朴澳门
百事
波比
艾妮可
陈
口香糖    安德鲁
詹姆帕诺   乔尼
朱莉    友情客申: 申河均
导演 崔东勋
伯母 初次见面
我本该去接您的
今天的采访格外的多
初次见面就叫我伯母 有点别扭呢
希望你能谅解 我这穿着是因为刚才去登山了
哎呀 您就别用敬语了
拿杯绿茶过来...
茶就算了 这是皇家礼炮吗
可以喝一杯吧
今天得喝烈一点的
就是说我女儿
把童贞献给了李馆长是吧
妈 你又故意来硬的了
你要知道  就算是奔驰  坐上一次就变成二手了
您能站那边看看吗
不是不是 站得能看清楚一点
不算很长呢
我说话不太喜欢绕弯子
李馆长 您有很多钱吗
那这个美术馆也都是李馆长的吗
目前来说 是我父亲的
这些画呢
是寄售的
继续说下去感觉像是在自夸 有点不好意思呢
我的画 都是比较高价的
所以另外...
紧急出口 自动开闭装置
我可以看看吗
什么... 样的
那些作品
当然可以
你就待在这吧 我俩单独再聊几句
口香糖
啊 口香糖
对不起 我妈妈有点古怪吧
她挺前卫呢
伯母 我给您带路吧
走吧
嗯 好啊
我去去就来
嗯 一会儿见
来 射门吧
快射吧
好球
詹姆帕诺很有进步呢
是你哥我射的
我们詹姆帕诺什么时候能射一个啊
走了
瞧她开心的
简单地说就是很贵的冰箱
不管出现什么问题 3分钟之内会自动修复
不过伯母 您不要用敬语了
不过怕母 您不要用敬语了
不过伯母　您不要用敬语了
听说您年轻的时候画过画
我女儿是那么说的吗
说我画过画
是 说您为浪漫而活
开吧
啊 我不可以看是吧
我准备好了 放绳吧
放绳了
太快了太快了太快了
一直放啊
说实话 现在国内博物馆里面的 都可以说是假的
请进吧
不是
我刚才问您 有没有很多钱的时候 是不是觉得我很庸俗
我觉得您很真诚
我是很庸俗 是庸俗的人 不过
不知我能不能跟李馆长这么说
我女儿看来很有看男人的眼光呢
啊  头好疼
伯母
伯母 您没事吗
不要紧
伯母 您刚才没用敬语呢
那应该是觉得亲近了吧
往这边走吧
-参观地很开心呢 李馆长 -别客气
开始倒计时了
3分钟之内了结吧
OK
进去了吗
嗯 进来了
在哪儿呢 解码器
OK
詹姆帕诺 拉上去吧
待会见了
喂喂 我好像要迟到了
哎呀
口香糖
再拖延一点时间
伯母 您不要紧吗
OK
还有鞋 鞋...
进去呀
差一点 差一点
干嘛
你怎么了
哪里不舒服吗
扶我起来一下
我有的时候觉得活得好累
你可得好好抓紧这个男人哦 人很不错呢
稍等一下　稍等
这警报是从哪个楼发出来的
是馆长 您的个人仓库
我就是刚从那过来的啊
夫人
很抱歉 我们得打开一下背包看看
这是为什么
哥哥 你是在怀疑我妈妈吗
李馆长 如果你现在打开这个背包 你以后就见不到我女儿了
要怎么做呢
打...打开看吧
没有
这个...
跟她说这只是
保安说明书上要这么做...
哥哥
爱情可是没有说明书的
可以走吧
-= 片名: 盗贼同盟 =-
比国内外贵宾香炉更精致
这本该是待在博物馆的东西
但是
钱怎么就只有这些
现在不是没地方可以卖出去嘛
馆长肯定已经发布通缉令了 我能怎么办
只能藏他个两三年再拿出来了
想怎么办
还能怎么办
分钱吧
放到眼前的钱 得先收好
不够的就从我的钱包里拿吧
我就算了
我那份就等3年以后再收吧
到时候给吧
我可以现在拿吧
你这孩子 怎么就这么没有同伙意识呢
同伙说给我的啦
为了这钱 这5个月以来 受够了他那光棍儿的味道
我能从哪儿补偿
我的青春 只能用金钱来弥补
你跟美术馆长睡了吗
没睡... 啊
但是你问这个干嘛
居然没睡 还真有能耐啊
5个月以来没卖肉 光卖了烤肉的香味吗
口香糖
我是肉吗
这丫头真是 你是吞了擦屁股的抹布吗 对长辈居然口香糖口香糖的乱叫
年纪轻轻的懂不懂礼貌啊
像你到了中年　脾气变那么暴躁
是因为没有周期性的做爱
也是 周期性怎么可能
都已经三万年没做过了吧
怎么办啊 不行的话 就跟他做吧
闹什么变扭啊 下个作品可是超大号的
波比没跟你们说吗
朴澳门下了指示
朴澳门是谁啊
那个人 是上次背叛大哥的家伙
是吧
哎 他飞绳子可在行了
完全在空中翻飞
对 没错没错 是波比以前的头儿
什么头儿啊
是合伙人好不
到底是谁啊
怎么说话呢
-是谁　谁 -他在24岁刚服完役出来的时候 带着80万去了澳门
他一晚上赢了多少钱来着
88亿
-所以才会被叫成朴澳门 -慢着
别跟我说谁谁赚了钱的事 不是我赚的就都免谈
但是为什么不做啊
如果是朴澳门要搞的 应该信得过吧
怎么能信得过那小子
听说这次还会有中国的加入
尼玛  瓜田李下这就来找我了
收好钱快躲里面
把东西钱收好
喂 波比 生意还景气吗
哎呦 大哥
景气这词是给有钱人说的
您还没被炒呢
你知道异城美术馆吧
嗯 知道
我们观察了那个美术馆有一个月了
馆长那个家伙
从中国一有好的 不管是画还是陶器 就都买入到手中
不是有一个很了不得的销赃分子吗
名字叫什么来着
是叫卫鸿
对 卫鸿
这家伙怎么有这么多都打火机
啊 您拿走一个用吧
谢了
总之 昨天那里被盗了
保安队还有派出所的都出动了 都乱成了一套
就是死也不承认  有东西贝盗
烟灰缸
可以抖落到这里吗
嗯 那个...是烟灰缸
如果是你
你会怎么潜进那里
换做我的话 会从相邻的大厦 用吊绳飞过去吧
永植 把那个拿给他看看吧
他们就是那么进去的
那个身材火辣的旁边的人 不是口香糖吗
这个
这是口香糖吗
好久没见过她了
没见什么啊
永植啊 用波比的手机打给她看看接不接
落在外面了
在这呢 找到了
如果我进去了 才不会找口香糖当选手呢
她可不听话了
还是个酒鬼
上了年纪了 不机灵了
居然被监视器拍到
不过 舌头怎么TMD转到我这来了
怎么　有前科的　就被缠着一辈子吗
不接电话
再给他一个
波比 你还挺上照的
你为什么会在那骑自行车呢
你说这是我
尼玛 只要是个秃头的就都是全斗焕吗
你想打开那个门 就拿搜查令过来
我现在可是馆长
我倒是可以用些手段把你放出来
要不我跟踪你3个月看看怎么样
要尝尝法律的厉害吗
本来法律不就挺慢的吗
从现在开始会变快的 尤其是对你
很久没见过搜查令了吧 我待会儿就拿给你看
走吧
尼玛 真是的
出来出来
手机
哎 我居然忘了拿这个
MD 居然往文物里吐痰
看来我们得跑国外了
为什么要跑啊
条子不是盯上波比了嘛 你个白痴
我们要去国外吗
怎么办 真得走了吗
干嘛问我
你不是说我是上了年纪不机灵 只会喝酒的疯婆子吗
上了国外也只会喝酒吧
对了 你们一路走好了
我上次做了个狗屎梦 算命的说我上国外 死路一条
奥黛丽赫本都会死 你有什么可怕的
还有如果按算命的说法 我还能结三次婚吗
一起走吧 我买你的梦
真的 那好吧
准备好了
我可没说要带口香糖啊
是他找来的三个 飞绳的家伙们
噢
是是
艾妮可会去吧
大哥 你就负责帮我们弄护照
艾妮可　你明天去一趟议政府 开那辆车
还是辆奔驰啊
那破车还能开吗
百事不是明年出来吗
说是假释了
百事又是谁
不走吗
你认识我吗
我怎么可能认识你
开的是我的车 我能不认识吗
不过绰号为什么是万事
可能是性格怪僻 像那刺舌的感觉吧
之前偷了多少东西啊
不如叫我去数汉江的石子儿呢
那应该身家万贯了吧
你知道小偷为什么很穷吗
偷的是贵的 卖得便宜啊
可以说是跟自己的较量吧
你是在笑我吗
不是
这是上那么多要较量的 何必跟自己过不去呢
看来你很看不惯我是吧
不是啊 我是很中意你呢
-是姐姐你看不惯我吧 -我可是很中意你呢
是吧 我跟年纪大的女人很合拍
停一下车
我说
我们现在没时间
不要在我面前提时间
知道了
哎呦
辛苦你了
我不认识她吧 口香糖
我怎么可能不认识姐
以演技派的实力 被称为是传说呢
您好啊
谈不上是传说 现在老了 没有酒的话就演不上戏了
对了 我听说您是在日本的啊
他们死缠烂打总打电话叫我回来 波比也真是
哪儿又有一股酒味儿了
您又喝酒了吗
我女儿说要离婚 心里闹得慌 喝了一杯怎么着
人家都说 上了年纪喝点酒对身体好 还故意喝呢
我就是这么苦命啊
这边的是詹姆帕诺
我们俩先单独聊一会儿
你这么憔悴　看着很性感呢
喂喂 百事她还是那么漂亮呢
漂亮什么啊
依我看啊 是个不得了的臭婆娘呢
不过他们两在谈恋爱吗
波比你现在是老板了吧
洗手不干了吗
那得去一趟澳门 才能洗手不干啊
那个家伙说让我也过去吗
他以为你还在监狱呢
如果是打算诈他 捞他个精光的话就去
如果只是捞一点 我就算了
真是英雄所见略同啊
好了 你可以走了
怎么 我赢太多了吗
请你离开赌场 你被列入了黑名单
噢 是吗
-谢谢 -那下次见吧
不会有下次的
那可说不定
陈哥 我是朴澳门
星期天去钓鱼吧
行 哪里
到时候见吧
小漫 我都说人家5分钟之内就到了
叫你取消警报嘛
不好意思
我刚刚以为老板会取消
不好意思 按错了
按错钮啊 常有的事
小元 咖啡呢
要咖啡吗
咖啡不要了 洗手间在哪
小哥 你真的是5分钟就到
对 我们很准时
是 金至尊 不小心按错按钮了 没事啦
救命
谢谢
不好意思
走了 通知总部了没
总部叫我们去...
-辛苦了 -你们慢走
你胆敢耍我 死婆娘
要我射哪里
这里 这里 这里
立即拿现金
别闹了
漂亮
去澳门 不是说再来个妞吗
开保险箱 不可能给韩国人
漂亮吗
最好年轻一点
肯定比你漂亮多
来了
-Hello -怎么你一点也没变呢
你小子 长成大人了呢
-陈哥 终于要跟你一起共事了呢 -老了
怎么会啊 十几年了你都没怎么变过
-你爸还在忙吗 -不做了 他看我的实力早就隐退了
就是他啊 见他可怜收他做小弟啊
安德鲁
什么 刚说什么
说什么广东话
-在骂我吧 -没有啦
HI
韩国那班人 什么时候到
明天到
嘿 高丽棒子总是爱说谎
-对啊　对啊 -朴澳门也是韩国人啊
哎 韩国人
-陈哥以前是不是跟你合作过 -曾经合作过
有胡须的那个 是不是朴澳门
他还没到
-喂喂喂  他们来了来了 -面相好凶啊
一群白痴　就知道装模作样
可要小心了 别到时候煮熟的肉给他们抢过去
喂 笑一下
白痴 这么热 还穿这么多衣服
对啊 有什么这么好笑 傻子
还是韩国妞漂亮
一看就知道是整的 所有韩国女人都是整过的
啊 是吗?
我去尝尝韩国人的豆腐
喂 安德鲁
放心 我心里有数 给他们下个马威
哎哟 小妞 长的挺标致的 还是
整的挺标致啊
这个大脑袋的大叔 在跟我说什么呢
我本来就不相信高丽棒子
可是 见到你
哥哥已经准备好了
你滚一边去 混蛋
混蛋 什么混蛋
-他们说我混蛋 -嘿 坐下吧
你会说中国话吗
他是华侨
他刚才说什么
在问艾妮可你的脸是不是整的
你这个大头 你知道想长成这样有多难吗
没事 没事 没事
静一点 等着好不好
你不想活了
你TMD 竟敢抓我
竟敢抓我
瞧你这个臭小子
安德鲁
-是不是老子一枪把你干掉 -安德鲁
-是不是 -你带着别动
不好意思
没事
OKOKOK
啊 好烫 好烫好烫好烫好烫
-凉水凉水凉水 -没事吧
你是韩国的啊
看不出来吗
还好吧
是跟波比一起来的吗
大叔你是朴澳门吗
瞧着酒味儿
等等
慢着
你是跳飞绳的吧
小心点 裙子很短的
女就是得穿短裙留长发
都到齐了的话就进去看看吧
我们也很高兴见面
抱歉来晚了
陈哥 好久不见
好久不见
坐吧
请坐请坐 别客气
坐吧 做吧做吧
嗯 坐吧
招呼也打过了
脸就慢慢记下来吧
在坐的各位　都是优秀的专家
专家 专家
波比也是
和大家比起来我就算个3流贼
陈哥 你说呢
来
办点正事
陈哥 枪呢
太大
太重
喂喂 真是的
This One
Two
就拿这些
去哪里
赌场
疯了 疯了 他真疯了
我们是要偷赌场吗
我们要在赌场偷点什么呢
我们的目标
太阳之泪
钻石
轰动全球的太阳之泪
太阳之泪目前预计价值300亿
苏富比竟买
成交价 300亿
在东京展示时
被盗
太阳之泪被推定目前在香港
这女的是谁啊
来澳门卖钻石的女人 蒂芙尼
绳子是你来拉的吗
请你用敬语说
这是我的打火机
噢 Sorry 我以为你是最小的
长大了呢
还有自己的队伍
所以多又带了 你见了会很高兴的两人
好久不见
我厚着脸皮跟到这来了
有没有戒酒啊
酒现在连看都不看了
变了不少呢
能跟我聊几句吗
聊就聊
为什么把百事带过来了
得开金库啊
只要少了一名 我们就都撤退
金库由你来开
你的手还是这么湿呢
我们可不是友好到握手的关系吧
啊 慢着慢着慢着
哎呀 伤到手了呢
金库该怎么开才好啊
演技还是那么烂啊你
口香糖日语好 就留着她
百事你就送她走吧
黏什么胡子 天这么热
MD 臭小子 真是的
对不起 陈哥 别管那边
说到哪了
-这女人是不是Madam蒂芙尼 -那我们不是 在太岁头上动土吗
据说她是卫鸿情妇
-难道我们要偷卫鸿的钻石吗 -怎么
你怕了
他们在说什么呢
卫鸿是谁
这个卫鸿啊
谁也不知道 国籍
长相
还有那个出生年月日
还有手背上的蝴蝶刺青
没错 手背上的蝴蝶刺青
见到那个以后
没人能活
-喂 胡子 -什么胡子
我也知道 卫鸿
中国的销赃份子
很可怕的
是啊 是很可怕
听说 最近还卖武器
慢着
打算卖多少钱
2000千万美金
妈的
2000万美金 2000万美金
那你打算卖给谁
卖给谁
东南亚销赃分子的名单就在这儿
马来西亚的奔星谭
新加坡的卫青
香港的卫鸿
怎么卖给卫鸿
我们连他长的什么样我们都不知道 怎么卖
我知道他长相 我见过
你见过卫鸿
你不想干啦
好 我相信你
这消息谁给的
果然是陈哥
等等
坐劳斯莱斯来的啊
给我个椅子 谢谢
这些是你的伙伴吗
好了 有什么问题吗
蒂芬妮是赌场的贵宾 那么宝石是放在金库室里吗
赌场的金库室谁也进不去
那么它在哪
赌场30层的豪华间里
这不挺简单的
不就是个房间吗
-那什么 secom... -secur ity
保安呢
保安 赌场的热影响监控器 监视着30层的每个角落
在那房间里有两个金库
我不知道密码
房门是用磁力锁住的
蒂芬妮４年前做过心脏手术
心脏部位的电子装置和磁力锁连在一起
所以除了她以外没有人能进得去
除了你们这些人 是吧
就像是奇迹一般
当然 我们就是制造奇迹的专家
金库里边的钱都归你们了 当我们从未见过面
你是谁
蒂芙尼是我的姐姐
同父异母的姐姐
我可以留下来 不过你呢 要回去吗
-不走 白给的便宜 不捡白不捡 -那好
来 来干一杯吧
喂 那个朝鲜族 你过来分一下酒杯
大婶儿　别看我长这样　我可是在首尔本地出身的
-原籍首尔佛光洞 -是吗 佛光洞啊
-百事 你也过来 -知道你还朝鲜族朝鲜族的
来 我们喝一圈威士忌
4年前
一个人在那干什么
我们到了 放下来吧
放绳了 从朴澳门开始
好了 停下
等一下
你要负责
怎么说
让女人动心的责任
动心的人 才要想办法停下
快抓紧时间 警车一直在来回转
-放绳 -好了 现在开始下降
-等一下 好像有点不对 钢索有点太紧了 -怎么了 出什么问题了吗
没事吧 铜索断了吗
朴澳门掉下去了
你快走 我去看看
-我去看看 -不行 警报器要影了
警察们进去了 快出来
听到我说了吗 快出来
怎么样了
-警察 找到他了吗 -没有
看来没被抓到啊
可是 为什么联系不上呢
68千克金条值30亿呢 他能跟咱们联系吗
-这不菜过了三天吗 -这不都已经过去三天了吗
你是谁
等一下
让她进来
请进
说定了在那里找个房子
十五楼
要两个房间
好的
假释吗
我妨碍你赚钱了吗
跟这里比 韩国不是更好吗
不够成熟 那么多东西值得偷
怎么搞的
-还以为 你会对我说句对不起呢 -我可是问心无愧
那么 那时候的金条呢
两位辛苦了
说我那次拿着金条跑了
身为盗贼 这算是罪吗
谢谢
那时候 我
觉得咱们开始变得不一样了
我们又不是什么罗密欧与茱丽叶
当然不是
你说 我打不开金库
五秒钟之内能把这个打开的话 就让你加入
三秒
啊 这是犯规
为什么 身为盗贼
这也算是罪吗
在澳门见吧
拿过来了吗
东南亚销赃分子名单
OK
我们要收了这个钻石
能弄得来一模一样的吗
当然
是我 刚才说的太阳之泪 打听到了吗
对 就那个
帮我拿杯红酒 在外面
该死
这人 真让我无语
就是说 弄一个需要多长时间
氧化锆需要三天
-不过还是钱的问题 -2000万 弄寄到澳门一个
倒哪里好呢
真是
差点死在香港了
我们老小 姐姐我来看看你有没有打飞机
喂
一般在这种情况下 女人们都会不知所措
但是我不会
为什么 那是因为从小开始 就经常发生这种事呗
可是 你这小子 接吻的时候嘴唇不要这么使劲
好酒总是藏着喝
你来喝 你来喝
好了 男士就此退场
姐姐 我们来干杯
朴澳门 你这小子死定了
好了吗 波比
波比 准备好了吗 行动吧
OK 马上全卷完了
-没事吧 -朴澳门掉下去了
钢索断了吗
警察进去了 快出来
-金条呢 -朴澳门都拿着呢
这混蛋 为什么都拿走了
监控拍下的画面 成了决定性的情报
正在追捕嫌疑犯
李正雄记者报道
喝了很多酒吗
没有 过了多长时间了
十五天
我总算明白了
那个人不会来了
没事吧
你一直都会站在我这边吧
是吧
明天早上送我一程
去警察局
走吧
别再拍了
这么破的地方 是怎么找到的
这是什么味道啊
这里边更热
脏死了 这里
好 现在开始我们用这个联系
方便相互联络
-哇 这是黑莓啊 -还有这信封里的内容 大家也都看一下
上边写着每个人的任务
大家好好看看
等一下
钱包
我钱包不见了
哎哟 妈的
和一群盗贼在一起 真让人放心不下
朱莉 是不是你
肯定不是朱莉
妈的 没个正经的
到底是谁
你们韩国人啊 太过分了 连我都不放过
你刚才撞了我一下吧 为什么撞我
是喜欢我 才撞的
还是想偷东西才撞的
安德鲁
别闹了
-现在就开始紧张了吗 -没 太兴奋了嘛
要发大财了呢
我说 我们是夫妇吗 日本夫妇
-不喜欢吗 -不是 就算是不喜欢也得干呀
谢谢
我在大阪生活了三年
我是在东京
这样啊
第一 留下特定印象
日本夫妇要在赌场里 毫不吝啬地输钱
为了确保 我们的本钱
乔尼在对面把本再要回来
第二 勘查地形
要查清建筑的构造和人员的分布
对不起 这里不能进
北京烤鸭不是这里吗
北京烤鸭在楼下
-今天有什么好吃的 -全都好吃
-你爸爸出院了吗？ -出院了
安德鲁去看好控制室
之后你要和乔尼一起进去
下一个是蒂芙尼
今天会拿着卫鸿的钻石 到达澳门
赌场经理会去迎接她　这个由波比负责
真是好久没见了
社长 我想死你了
这边请
蒂芙尼到了 保镖两个 保险箱两个
好了 去赌场了
-会赌钱吗 -我都快输的吐血了
她很强势
今天蒂芙尼的行程是 下午高尔夫球场 从晚上到早上在赌场
没有见过其他人
一直都是带着一个  另外一个肯定死守30层
没有万能钥匙 进不去啊
我来弄一个
去借一下赌场经理的吧
艾妮可 詹姆帕诺 今晚你们是一组
脱了干嘛
要工作啊 你顺利偷来钱包就行
十分钟之内结束它
那么喜欢我吗
不是 想看看你用什么香水
我不用香水 这是与生俱来的体香
这就足够征服男人了
你换发型了啊
来了 来了
你在喝什么
这个
Vodka...
好像我没见过你
中国来的
韩国
啊 韩国
糗大了
我请你喝杯红酒好吗 两杯干红
等一下
我来请 我来请
为什么
感觉好像 很投缘
真的吗
嗯 真的
赌场客人真讨厌
要不要到安静的地方 再喝一杯
不了 这里挺好的
这里的确挺好
你说呢
说了 我也
喜...欢
接吻技术不错嘛 嘴唇放松了 还挺享受的嘛
枪呢 怎么拿进去
枪
第三点
收买人心
这种事就扔给我
我的天 是说的哪个人啊
澳门会下雪吗
神经病
钱
楼上见
OK了吗
-餐到了 -稍等
我的 我的
烫死我了
我没事 我没事
别过来  别过来
下张出来6才行
是6
太好了
哎呦 她可太惨了
这女人 钱真多啊
应该听不懂日语吧
开两个就能开了
但是后边太厚了
你怎么开
我相信我的手指
4天前 香港警察局
盗窃金库的95%都会开后门
虽然简单 但是装备又重又费时间
被抓的基本都是他们
但是真正的高手
会从前边开
虽然有难度 但是这样更快
为什么说它难
是因为有这个玻璃 就不能从前边钻开 这是玻璃锁装置
钻头近来 一旦玻璃被打碎
固定玻璃的绳子就会松开
环被扣上了
就再也打不开了
什么时候去见陈
今晚
给她枪
-不用了 -我好担心你啊
也有可能打不开金库 你担心下这个吧
代代相传的嘛
已经都从你爸爸那里学会了吧
对不起
没什么对不起的
那人是盗贼 我是警察
千万不能失败
只有跟着朴澳门 才能抓到卫鸿
已经查了卫鸿五年了
连长什么样也不知道呢
有时真像个老朋友
玻璃太容易碎了啊
从后边打开 那不是会简单得多吗
不 开前面 那才是正解
好吧
我还不知道
这个疯女人
那是什么意思
疯女人
疯女人来了
后边厚12厘米啊 都被吓死了
辛苦了
-这酒很烈的 -再烈也是酒啊
大叔 真的一晚上赢了88亿吗
是花了三天
一年后 才用了一晚上
赢钱了就得收手呢
真要那么想 那些钱就赢不过来了
输钱的时候是什么心情呢
像我这样的人 果然不正常啊
可是澳门本来就这么热吗
热就脱呗
可是 那钻石
一定要卖给那个叫什么卫鸿吗
不卖的话肯定会被人追的
我觉得疯狂地让人追一次也挺好
-被追是什么心情呢 -臭屁了
自己孤单一人
纹身是什么呀
happy ending is mine  (美好的结尾是我的)
说来也怪 从小到大我每次都是以美好的结尾收场的
我有一个重大的情报
是吗 那是什么
以后再告诉你吧
艾妮可 现在就要帅气退场了
怎么了 我这不是要脱 是要穿
该死 这样行吗
你喜欢她吗
-是 -那有什么问题吗
都只要完成任务就行呗 互相要洒脱一点儿
我现在最可怕的就是 不管干什么 就是没有钱
小时候躲老师 老了之后骗男人钱
都让我女儿给花没了 女婿那小子也是个混弹 给他们供钱还得看眼色
现在不知道跑哪去了
怕的我都尿裤子了 就怕被抓
所以说我才羡慕你 又年轻又漂亮 你这坏女人
这都是化妆化出来的 里边已经都老了
那也算幸运了 我现在浑身上下全是病
礼品用到这种程度了 也算是用了挺长时间了
要说生活的话
这次完事之后 我也要找个好男人 结婚 要不就同居
还想过缴纳税金的生活
我要过这种生活 你该怎么做
当然是先得把金库打开呀
可是为什么打不开呢
朴澳门可是一脸深情
这是对你还有感情啊
我讨厌那个人
看吧 就是这种感情
那么你喜欢那个混蛋吗
对 他是混蛋
但他 也是能让我们赚钱的混蛋
但是我还是觉得不对劲儿
卖钻石的时候陈哥也和他们一起去啊
以前有两个家伙在东京偷了太阳之泪
卖给了卫鸿 你猜下场如何
一个死 一个残
多少钱卖的
一千美金
我不太相信朴澳门
我觉得这次会失败
因为朴澳门他不了解卫鸿
所以我们就要现金
蒂芙尼的钱
D-DAY 18小时前 COD赌场
好  最后一天了  陈和口香糖预定20楼的豪华间
艾妮可要从那里潜入蒂芙尼的房间
现在办理豪华间入住手续吗
好累啊 明天一早再玩吧
早上五点左右
什么 她会日本话啊
到时见吧
詹姆帕诺到时就去屋顶准备
-可是要怎么躲开监控器呢 -那个不用担心
我和波比会帮你的
你疯了吗
你说的那是英语吗
你这疯子 混蛋
把电梯画面拉下来 赌场画面放上去
赌场第72区发生骚乱
怀疑是黑名单39号 请确认
我去负责那个黑名单
对不起 赌场那边出了点问题
是他疯了 我没事 我没事
-上去了吗 -是的
好好藏好
这不就是我的专长吗
该死 混蛋
一起引开视线 还真动手啊
是我 东西说都到了
从仓库出来左转 走十分钟就到了
在圣方济各教堂旁边的咖啡店里
找女主人要就行
不好意思 请问
有从韩国来的包裹吗
有 稍等一下
就是这个
收到了
明天我们走的时候坐的船 打听好了吗
这个 从香港
几个人
一个人
明天早上见
早上见
陈为什么还没结婚
女人们不喜欢坏男人
不是呢 陈是好人
我也认识卫鸿
以前在东京
偷了太阳之泪
拿去釜山卖
在火柴熄灭前没有答案的话
我会挨个杀了你们
那价钱不卖了 我们要50万
我什么也没说
然后火柴灭了
所以我是坏人
不是的 是好人
抱歉
我好像喝多了
我偷东西前 向来紧张
明天
无论发生什么 请在我身边
老实说
我已经10年没做了
那就做10年吧
那位不接受小偷的祈祷
仄么可能 耶稣被钉在十字架的时候 在旁边的就是小偷
我们是互相理解的
不是吗
怎么说来 也不是世上最恶劣的事
就是在粪坑里开次荷花
类似这样的
看你从仓库走得那么匆忙 为了什么祈祷了呢
祈祷事成之后 再也别让我见到你
你好像在隐瞒什么
4年前 为什么扔下我
我吗
詹姆帕诺 那边情况怎么样
很好 这边准备好了
小心点
为什么我们 到了这种地步了呢
小心
三十分后开始
三十分钟后开始行动 各就各位
到各自位置 艾妮可 准备好了吗
D-DAY 凌晨4:35am
稍等会 我正进去呢
-不戴这个了 -啊 忘记了
-窗户打开了吧 -嗯
什么情况
-HI -HI
彻底坠入爱河了啊 真羡慕
我到了外国 真是越来越寂寞 可怜啊
只好赚钱了
准备好了
-艾妮可 小心点 -蒂芙尼呢
蒂芙尼已经在一个小时前去赌场了
蒂芙尼不能离开VIP室
-陈哥 你一定要留住她 -放心吧
OK 好 大家都记好
我们只有10分钟的时间 控制室失控 警察就会马上出动
朴澳门 你不进来吗
我是黑名单 我无法进入赌场内部
我在赌场7号门前的车内等你们
10分钟后见
为什么停在那里
可能是再等吧
艾妮可 上来的时候小心点
你相信我吗
当然要信 在这种情况
那 你爱我吗
等上去了以后 告诉你不可以吗
好 准备 行动
这个1号绳好像有点紧 松开点
OK 一号绳
艾妮可　小心
-还好吗 -没 MD差点死了
-HI -HI
OK 停
到了 30层蒂芙尼的房间
-我来帮你检 -不用了 我自己来可以了 谢谢
别动
喂 这里不能进
乔尼 到了30层
好 我正进入控制室
30层热像画面好像有东西
-别动 -别开枪
全部不许动 手机无线电全放到桌子上
你们是谁
你是总监吗　保安系统电源在哪
关
控制室OK
你今天来的比较晚啊
这是什么
别动
开始
快开 我们就在门前
头 放低点 欢迎欢迎
经理 补助发电机开始启动了
总部总部 这里是地下金库
控制室有什么问题吗
这电话怎么了
好像出了状况 这里手机也打不通 要不要上去看看
祝你好运 祝你好运
前方出口封门
我们就按照标准程序 反正警察10分就到
-快 -是
放我出去 我还要送餐
从现在起 谁也不能出去
哎哟
现在开始要来强的了
来点强点的吧
-再换筹码 -是
给你
别以为凌晨没有人就犯困 记得一刻钟之后换班啊
喂 艾妮可 金库开完了吗
2分19 18 17
干什么呢 两个人谈恋爱呢 动作快点哦
臭婊子
挂上 挂上
好样的
没关系 今天感觉很好
今天真没运气呢
陈
谁动就开枪
别动 手放下 过去
陈 为什么这样
-小贼 -今天倒霉的是你
拿钱 快点
VIP包房 武装抢劫
嘿咻
好了 坐吧
可以了吗
打开了
-这里没有 -这是什么
-VIP包房有报警 -VIP包房吗
你打电话确认下
不接
我们去VIP包房看看
什么事
打扰了 有人让我把这个交给你们
-这是什么 -不知道
这个不是我们到盗听器吗
他知道我们
-怎么回事 没有吗 -朴澳门 这是怎么回事
-我们这里电力恢复了 -你再看看这边
-这是贵宾室吧 -对 是
怎么回事
艾妮可 这是什么
这小子是在耍我吗
朴澳门这是什么把戏 这段时间辛苦了
陈哥 这短信是什么意思
朴澳门有见过卫鸿吗
TMD 朴澳门你到底是谁
-得赶紧出去 -钻石就在这里 为什么要出去
还不知道吗 在香港见到的那女的 是朴澳门雇的演员
詹姆帕诺 先把我放下去
-怎么办 -这是陷阱
撤
那边通往哪里
那边通往西侧赌场
两个餐厅两个西侧赌场
sir 朱莉来电说
钻石被朴澳门拿走了
监视赌场出口
把犯人照片传给澳门警方
-警察来了 -好了 开门
是 经理
-老头 跟我走 -好啊好啊
来 身分证出示一下
好 等一下
好 过 下一位
诶
你来一下 对 说你呢 对
你从贵宾室来的吧 你见过他们没有
问你呢 见过没有
你怎么不说话啊
你怎么了 给她拿瓶水
这里 给
-你查员工名单有没有她 -是
你叫什么名字
她好像跟这个女的挺像
我
臭婊子
啊 说什么呢 她
你名字叫臭婊子
问你名字呢 你是不是这的员工
她很可疑 要不要把她带走
那个男的是谁
福姬 我爱你
就这男的 你别跑 喂 你别跑
站住 所有的人到A区追捕嫌疑犯
在那里 追 别跑 站住
快抓住他
你给我老实点 在赌场A3区逮捕一名嫌疑犯
我们分开走吧
知道了 当心
不好意思 不好意思
您够繁忙 借过借过
-您够繁忙 -出示一下你的身分证
-您够繁忙 您够繁忙 -哪边过来的
借过借过借过
没关系 他们不知道我们的长相
放开 放手
你们抓错人了
你们知道我是谁吗
那到警局再确认
真 TMD 别看这
别看这
放开 放手
前面那三个人停下
MD 都说了别看这了
站住 别动
站住 把包放下
双手举起来 慢慢转身
你没事吧
停车场C区 发生枪击事件 速求支援
那个女人 照片上好像没有
我不认识她
害怕吗
没关系
OK
让开 让开 让开
真TMD
别跑 抓住他
别动 别动
TMD 朴澳门狗崽子
我要杀了你 朴澳门
-给我钥匙 -快给他
给我钥匙
车辆后退 不听服从我们发炮了
已发现他们在倒车
前方车辆停止
停车 停车
跑吧 陈 我没关系 跑吧
陈 干得好 我爱你 真的很爱你
你说什么  在说一遍
我说我爱你 你真的很帅
对不起
不 是我买错了梦
两名嫌疑犯 在逃亡途中身亡
嫌疑犯乘坐车辆因失控与建筑物相撞
现场情况还在确认中
被推断为VIP包房逃出的武装强盗
请求现场整理人员支援
收到 我们立刻赶回
正将逮捕嫌疑犯押送往本部中
10分钟后到达
今天怎么这么倒霉 这样话吗
-乖乖地坐好了 -怎么了 进赌场也犯法啊
你给我闭嘴
停车 停车 停车
-让他们停车 让他们停车 -快停下
好的好的 我停我停
安德鲁抓住 抓住那小子
波比 抓住方向盘 方向盘
嫌疑犯逃走了
到5号码头停船处 波比
居然抛下我 自己跑了
你早就知道 朴澳门会敲我一棒吧
抱歉抱歉抱歉 是我疯了
应该先救姐姐的 女士优先
别人呢 口香糖呢
疯子口香糖
还亲口说我出嫁的时候 给我当妈呢
走吧 去香港 去抓那小子
安排人员 从澳门码头开始
香港机场 尖沙咀 中心站
继续跟踪他们 不要逮捕
-我来了 -HI 朴澳门
在尖沙咀跟踪朴澳门
这香港天气
-我走了 -byebye
卫鸿
钻石可真够漂亮的
我
废话少说 我们谈钱
1000万美金
当然不能在香港见
三天后在釜山 你亲自来
喂 喂
借一下火
谢了
HONG KONG 香港
要怎么去抓朴澳门呢
有句话这么说
望风捕影 就是追着风去抓影子
朴澳门带来的女人 来的时候坐得是什么呢
劳斯莱斯 要翻遍整个汽车租赁办公室了
好像是 1周前吧
6天前 有位女士租过车 是韩国人
韩国人
好像是这车
你跟你夫人很配啊
偷到这宝贝的时候 最开心来的
打扰下
好像有人在车里落了点东西
有没有落手表的客人地址
我这里有 你那显示不出来吗
多少钱
安德鲁
嗯
宠物医院
您好 这里是海云台格林宾馆
您好 请讲 是海云台格林宾馆
您好
那是谁
跟踪蒂芙尼的我们的卧底
下面轮到朴澳门
-卫鸿会去釜山吗 -他会的
朴澳门到底是怎么想的呢
去了我们就知道了
韩国有认识的刑警
-你好 -过得好吗
很好 好久不见
韩国釜山
卡梅伦
你到底是干什么的
我吗
没什么本事 只会做演员梦的诈骗犯
但是为朋友两助插刀的人
那混蛋在哪
艾妮可本名叫艾福姬　有过前科　还是因为通奸
通奸
那不叫通奸 叫爱情
真让人头疼
我叫你给我写自传了吗
那小子在哪
我不是说过嘛
我是位朋友两肋插刀的人
小狗叫什么名字
卡梅伦
不行 不可以
不可以那么对它
它很可怜的
它比我们更可怜吗
安静点 安静点 卡梅伦
他在哪
目标出现了
永植 他去过哪里
刚去买了些登山用品
目标上楼了
得在路边上靠一天啊
我的咖啡怎么还不来
正在送过去呢 班长
在那栋楼的1503号
慢点
-为什么 -附近都是警察
-警察吗 -趴下趴下
警察为什么会在这里
我吗
就让我自己干吗
就把移动开关调调就行
移动开关
它在干嘛
好像是要拖走我们的车
真是的
等下 等下
干什么 这是
这边不让停车 都有人打监督电话了 咱都是为国家办事的
好了 停了
我出去了
咦
不要露馅  我们都听着呢
喂喂
看见我眼睛在发光了吧
好好演戏
万一露馅了 卡梅伦就从狗狗变成狗兔崽子了
吵死了狗崽子
听我说
朴澳门要是拿不回那个钻石的话
会死在卫鸿手里的
那更好
他们三十分钟后就到了
不 还是我下去吧
已经联系售后了
快点想些办法嘛
目标退场了
朱莉 朴澳门行动了
我盯着呢
永植 你负责这里 我们跟踪他
注意出发
什么时候能修好
马上就好
你看  小孩都哭成这样了
我干这行都十年了
闻到朴澳门的气息了
他都不吃饭的吗
干什么呢 在看房子吗
他不会把东西藏到那些度方的
釜山不错
一定要给我预约在那里
我要十五楼
要两间
连车都转几圈了
有三四圈了吧
朴澳门进去了
大婶
一定要问出来钻石藏哪里了
票呢
这里
船在两个小时后出发
谢谢
这样就完事了吗
再拖住五分钟
我们配合得不错
有点可惜啊
我跟女人一向配合得不错
是吗
跟百事也是吗
为什么在澳门救了她的命
当时你连老头装扮都没改掉 急急忙忙的
她对你来讲很重要吗
不要太相信女人
不是说她跟波比一起背叛你了吗
因此你的腿还受过伤
对 那时后掉下去 把腿都砸坏了
警报响了 所以逃进了下水道
拼命往前爬
爬了十五天是吗
嗯
我回家时天都黑了
才发现 原来我一直是多余的
你当然了
两个人合伙把钢丝给剪了啊
不是
那个女人到现在还着实恨我
问过我 是不是把四年前的金条 都给私吞了
那时候
到现在还在相信那个女人啊
负责钢丝的是个男的
是个暗恋她的男人
没有我就只能当个小模小偷的家伙
怎么
我的故事有点悲哀了吗
有那么一点吧
什么时候卖钻石
快了
放哪里了
家里吗
波比
是你剪的吗
朴澳门的钢丝
你在说什么呢
你这狗崽子
给我说清楚点
事真多
赶紧找钻石
不要抽疯了 臭婊子
那么想要  你自己上来找
这里也会有爱情路线啊
不是吧 好像哭过啊
到比为止吧
不要火上加油
钻石在里面吧
只是个空房间
居然敢摸我屁股
你看过吗
我有没有碰到你屁股
我是看过
你在澳门收到过包裹
给我开门
你自己开
能开开的话
各位高手都联手了啊
在我家里吗
怎么没有人说话了呢
钻石找到没呢
没能找到
百事
是您没找吧
以前错怪你了
对不起
谢谢你在澳门
救了我
咱们先见个面
见面干嘛
你俩在谈情说爱吗
都高兴坏了啊
果然没有你 还是不行的
我宽宏大量一次 给你五分钟时间逃跑
一会儿来的话可是一帮可怕的家伙
什么时候开始那么宽厚了
不懂吗
人格本来就是从钱包里来的
那钱包是我们的
艾妮可 进去了吗
把我都说进去了 有点不好意思啊
朴澳门你好
我正在进1505号房
听见了吧
看你怎么把假钻石卖出去
你快要下地狱了
觉得怎么样
怎么突然不说话了呢
本来天堂里也没有认识人
喂 朴澳门
卫鸿呢
钻石呢
钱呢
走
交易了 先把咖啡屋里的女人看好
警官好像要回去了
我是朴澳门
朴澳门
先吸点尼古丁
艾妮可进去了吗
找到钻石没
别吱声  正在高度集中
好吧
注意 他们拿的都是机关枪
没关系 特警马上会来的
刚才那车又来了
走开
大叔小心点
一定要坐船
能坐上的话
这大叔真是
怎么办
真敢让我们来釜山啊
你小子胆子可真不小
有什么 我是贼 贼偷贼 算得了什么
别为了一千万丢了一条小命
如果拿一万求生  还可以放了你
我选择拿一千万
行了 先谈生意
钻石呢
钻石在那
鉴定去另外一间房
掏出来
到楼下
先散开人群 内部构造复杂 要小心点
行动
从这边进去
首先保护居民
这边这边
艾妮可 这里麻烦了
钻石呢
在我这里
快点下来 快
为什么在这个房间做鉴定
你应该记得这房间
以前
你坐过这
不是吗
卫鸿
鸡尾酒
有喝鸡尾酒的时间吗
我坐过这儿吗
你是谁
以前这里有两个贼
有三个
在火柴熄灭前没有答案的话
我会挨个杀了你们
那点钱不卖 我们要五十万
他是你父亲
记性太好 活不久
偷卫鸿的钻石 以我记得
死路一条
没关系
反正你会在这里被抓
这个
是仿冒货
在楼下
慢
掩护我 掩护
不要打 停止射击
手榴弹
往后退
喂 艾妮可 你没事吧
什么情况 战争了吗
快跑
呼叫救兵
疏散人员
我们上去
-朱莉 你守住出口 -好
艾妮可
嗯 干嘛总叫我
我问问你到哪儿了
我好像在电梯附近
啊 那你把钻石扔下来正好
我下去给你  不行吗
你不信我吗
信啊
当然信 不过我听着些不好的传闻
现在上面发生枪战 底下一堆警察
越是这种时候 咱们应该互相信任
我现在在3楼电梯上面
来 赶紧的吧
我们加油吧
在7楼
呼叫 呼叫 10楼抓到一名
喂 喂 枪声近了
艾妮可　快到了吗
嗯 到了
现在能看见我吗
能看见
看见了 就扔吧
我真的把我的命都给你了
好 来吧
楼下等我
我不是说 这里是地狱吗
什么
没你 我就是个小偷
为什么
什么
为什么剪断绳子
盗贼有什么不可以那么做
就算是 68千克的金块都让你给吞了
基浩啊 朴基浩
你先去医院吧
你小子要倒霉了 一辈子都会被中国人
追杀的
知道
会很惨
还有孤独
快撤离这栋楼
大家镇定
-请慢慢撤离 -Stop
你个白痴 眼皮底下的钻石 竟然没看到
-卫鸿 -OK
朴澳门逃走了
-快点追啊 -他在咖啡店拿到渡船船票了
正在前往港口
港口在哪儿
卫鸿 别动
从香港来的
上级没告诉你　不能抓我吗
那些是你用臭钱养的人
那些人 不见得只在香港
朴澳门在哪儿
在釜山渡船
-渡船港口 -Thank you
波比
波比为什么不回答
安德鲁 看见波比没
-什么 什么意思啊 -抓住波比
让一下
喂　波比
别追了
波比过来
滚一边去
让开
波比 你死定了
喂  给我停下  小子
疯子
叫你别追了
-您没事吧 你别出来了 你做的很好
摩托车 Stop Stop
瞧瞧这个
钻石怎么这么易碎
喂 艾妮可 我们的钻石 好像拿错了吧
喂 艾妮可
艾妮可 你个臭婊子
艾妮可
造一个假的太阳之泪 波比给你多少钱
给2000 怎么了
给我也寄一个 别让波比知道
我给你5000
你们在那儿做什么呢
偷东西
给你
Thank you
我还以为洗澡的时候要死了呢 什么事啊
出什么事了吗
没事儿了 现在安全了
那我能下去吗
-是的 我送你出去吧 -安全吗
谢谢
不知道这个合不合脚
能穿进去就行了
-谢谢 -您好好休息
这个詹姆帕诺应该看着的
口香糖看到了 会夸奖我的
哦 什么心情这是
不对 不对
Happy ending是我的
不要动
我以为
我们是朋友
警察和小偷永远是朋友
卫鸿
卫鸿 站住
班头
我捉到卫鸿了
班头 我捉到卫鸿了
-哎呦 吓死我了 -干什么呢
什么干什么 幸亏警察没找到这个
可怜的波比 刑期4年
拿到钻石的人 去哪了
我们艾复姬小姐
要在香港卖钻石 传得沸沸扬扬 那个贵东西谁买啊
卖不出去的话 会到我手上的
怎么 要去香港啊
唉呦
提香港 我牙都痛
您要哪种葡萄酒呢
要 一杯红酒吧
-是 -喝个白葡萄酒吧
白葡萄酒在亚洲航空很有名的
白葡萄酒
哦 是我啊
去香港见男朋友吗
不是的  见后辈
女的
香港美食很多
遇见也是个缘分 我请你吃顿饭吧
哦 不要拒绝 这种事不能拒绝的
我妈说过这种话
小心你周围的女人
那我在外国还得注意吗
请你赏的脸呗 Yes还是No啊
哎 真是的
那我还能说No吗
有条口讯
这死老婆子怎么找到这儿的 母夜叉啊
姐姐
我快要疯了
见到你我太高兴 手都发抖了
你真像我的亲姐姐
钻石呢
房间里　给我销赃人名单　给你三成
一个月没付房费了 姐姐你付吧
好啊 我带来了给你付房费的人
什么 有种不祥的预感
OMG
想想我很亏啊
金价比以前涨了很多
朴澳门
在澳门的教堂 真的祈祷说
不想再见我吗
咱们见面说吧
我们可以重新开始的
当然要重新开始了
但是现在周围眼睛太多了
等一下哈
-这个给您 -哦 谢谢
你在哪儿 香港
应该吧 这里天气很好 我以后再打给你
现在有个东西还要偷
你的后辈怎么还在水里啊
早就该被淹死了 那丫头
她说欠房费出不去了
所以我去前台看了
你去替她付房费啊
不是啊 前台说有人结完帐拿行李去了
佳家高清，国内最新最全近300余T高清影视资源库！
请加QQ：1073737340获取最新高清影视目录，谢谢！