停
请客人下车
是
请你们下车
小心点
慢慢下,小心点
一个跟着一个
慢慢下,不用急
慢慢下
请跟着我走吧
停,开棺
是
小心撞到头
猫公子
管家，外面的情形怎么样?
最后那批客人，已经到齐了
那么大厅的情形又怎么样呢?
刚才还水静河飞的
现在就人山人海
来的人对看东西固然有兴趣
但是对买东西还更厉害是…
公子，我追随了你那么多年
直没有见过你的真面目
难道你还不信任我
不是我不信任你
我只是不想让他们知道我是谁
你们来了?
请喝杯酒    来
谢谢喝一杯
月儿弯弯照楼台
哈罗,哈罗
好久不见，怎么这么巧
都叫你不要叫我的乳名了，叫我虾哥
对…虾哥，虾哥真是不好意思了，过来喝杯酒
给我一杯周游列国好的
我带你去一个好地方
什么地方
我去年来的时候上面有个鱼蛋摊啊
鱼蛋摊!
是啊!个鱼蛋摊啊
好不好吃?
你怎么这么菜呀!跟我来吧
总之有求必应，包你有贴身的享受
是不是真的?
喂，喝杯酒都不行真是坏，这样都有的
大厅,大厅,快点
各位先生女士，这位就是猫头鹰公子
谢谢,谢谢
谢谢，谢谢，谢谢各位谢谢各位捧场
各位，我现在宣布，拍卖会正式开始
各位，这个是来自黑森林的根
身高十八掌，牙齿健全，身体结实
没汗，论质量，论身形，我绝对看好
无论沙地，草地，好地，烂地
都会有一定的表现
低价一万两
万…有没有人多过一万
万…有没有人多过二万，二万・
万…有没有人多过三万・
四万…有没有人多过四万
五万…有没有人多过五万；
六万…七万…八万・有没有人多过八万・
八万成交
好棒，他叫什么名字?
随便叫他甚么都可以
这样呀!散仔，秋仔，发仔你叫做发仔吧
不好，不好!你叫做秋仔吧
来吧来吧，秋仔，来呀
我买了他啦，我买了他啦
各位，这是来自西域的美女
也就是金丝猫
金丝猫的底价是一万两
一万!
一万 二万 三万 有没有多过三万
四万…伍万…有没有多过伍万不要呀，不准买
六万…七万…有没有多过七万・
八万…有没有多过八万九万…有没有多过九万
九万一次，九万二次九万三次，成交
恭喜你了，真的买到她了谢谢
来呀，你不用怕，来呀
泰山
我买了你的啦，来呀，不用怕泰山…
五千…有没有多过五千；
六千…有没有多过六千
七千…八千…有没有多过八千；
九干…有没有多过九干・二万…有没有多过二万・
万…有没有多过三万・
四万…有没有多过四万…成交
这些东西有甚么特别的呢
那你说来听一下甚么东西才算是特别的呢?
我要当今皇上第三十六房妃子
好，明年今日，你多带点钱来提货
猫公子啊!这件事你怎么可以答应他呢?
这个第三十六房妃子是皇上最宠爱的
而且，皇宫四周守卫森严，你这；
你给我镇定点，我一定办得到的
那么这么辣手的任务你打算交给谁办呢?
当然是我们的绑架高手，大钢牙
大钢牙,吴复机呀
吴覆机是很难找得到的
你放心，我担保三天三夜一定可以找到他
如果我可以这样飞过去就好了
什么人?
只不过是猫而已
猫?哪有这么大的猫呀?
你不知道，宫廷里的猫好吃好住，当然那么大
到时间换班了，走吧
终于有人说我个儿大了
好棒
妃子
哎呀，谁不好劫怎么就把她给劫去了
说的是啊
第三十六房妃子是皇上最喜欢的那现在…
我不是这个意思!我还有几条裤子留在她；
是吗，我也有几条；
襟兄弟啊
原来是襟兄弟呀!你也是呀
你也是呀
皇上驾到
走呀,皇上,走呀
万岁，万岁，万万岁
好了好了，平身平身
我这么急把你们招来
你们应该知道是为了甚么事
你们赶紧给我想个办法
把妃子给我找回来
皇上呀，好不好呀?好
启奏皇上，启奏皇上
丞相先说
微臣的意思就是要先查出是哪一帮人劫走妃子
然后再找出妃子被藏在甚么地方
跟着我们就要去把妃子给抢回来
提到这个抢字，就必然要动武
提到这个武字
这一次又是给武官立功的好机会
好主意,好主意
启奏皇上
不用多说了，朕就决定用这个办法
众武官还有什么意见没有?
抗议!抗议!抗议!抗议
抗议无效，我就派…你
冯将军，你既然对这件事情这么有兴趣
朕就决定派你去
其他武官还有甚么意见没有?
皇上
皇上英明，举双脚赞成
好,冯将军
是
此事非同小可，你一定要办妥
事成之后朕自然会论功行赏
赐你黄金一万两
一万两这么多，我怎么拿呀
朕自有办法要不要我带你去见识见识
不必,不必
那你还有什么要求
皇上，妃子是女的派我去不大方便吧!
我明白你的意思
翡翠，明珠，你们两个跟他去吧
我不去…我要在这里陪你去吧…，快去…
皇上再见
再见
一路小心我知道了
慢慢走
好的,好的
替我照顾翡翠跟明珠
我知道了
对不起
你们找到妃子，就马上回来
古语有云：光阴似箭，日月如梭
时间过得真快，转眼间又过了九个月
岂有此理
那个冯将军怎么去了九个月还没有回来
皇上息怒
息怒，要是你老婆给人抢了你们会怎么样?
皇上，我倒无所谓呀
去
启奏皇上
何事?
冯将军回来了
哈哈 快快有请
遵旨
有请冯将军
参见皇上
平身,妃子呢?
妃子，还没有找到
甚么，你找不到妃子你还敢回来见我
不回来不行了翡翠和明珠她们两个快生了
生!我叫你们全没得生
来人呀有皇上开恩呀…
把两个女的拉出去，合法堕胎
遵旨皇上，皇上开恩呀
至于这个男的嘛，公公
皇上有何吩咐?
就交给你了
皇上，我不去呀，他那儿不好玩啊
不用怕的，很好玩的不用怕，不怕的
详细情形你全都知道了吗?
知道了
这次我全都靠你出马了
放心吧
你一定要给我找到她
一定找到
第三十六房妃子对我很重要的
我明白了
天这么黑了，你还认得路吗?
认得
那就好了
快去吧
你到哪儿去啊?
小心点
傻瓜
你老爹呢?范侍卫呀!啊?
死掉了
死啦，怎么这么巧，我不管那么多了
因为我时间无多了
我现在将皇帝的圣旨讲给你听也是一样
范侍卫跪下接旨，跪下
万岁，万岁，万万岁
奉天承运，皇上诏曰
皇上之第三十六房妃子被掳已经九个月
尚未寻回，现命范侍卫前往调查
必须把妃子救回并将掳劫妃子之贼党消灭
钦此
万岁，万岁，万万岁
我说完之后，就自动毁灭
哇，怎么你穿得这么老土
阿妈，今晚有大戏看了
我们过去那边玩你们两个别过去呀
回来呀，你们想得肺痨呀
这是小李探花的家，里面全是肺痨鬼回去吧
是这里了吧
你这次来是不是为了十六房妃子被劫的事?
世伯，你怎么会知道的?
你爸爸在生的时候
有什么办不了的事都来找我
是呀!我也是照我爸爸的遗嘱吩咐来找你的
你爸爸的遗嘱怎么说的呢?
他说，打架呀，小李呀
谈判呀，小李呀!有甚么麻烦，小李呀
要找人帮忙呀!小李呀
好，总算你爸爸看得起我
但是你也知道的
我小李自小就出来闯荡江湖饱受风霜啊!
我的身体早就不大好了
何况你也听说过人在江湖，身不由己
给那古龙，楚原把我搞得是又吃毒药，又吃解药
又中毒，又解毒你以为我是铁打的呀?
还给我安排连场决斗，如果打得不好
又怕观众嘘，那怎么能不受伤呢
内伤，外伤不知道有多少次了我是不行的了
我现在要出去了，今天晚上不要等我
你再坐一下噢
我是有心无力了
师父,我回来了
小小李，你来的正好
师父
小小李，快去参见大哥
大哥?
真的是大哥?是呀，快点啦
大哥
不用客气
你收了个徒弟啊
是呀!你可以带我的徒弟一块儿去
去哪儿?
去帮你大哥查妃子被劫的事也多个帮手
不去
顺便可以增广见闻嘛
我不要
把我们李家的飞刀绝技重振声威呀!
没兴趣
还可以光宗耀祖，扬名海外
我不喜欢呀
你到底是去不去啊?
我不去
你以为我真的想去呀
我只不过受不了他的咳嗽不想染上肺痨而已
那就是嘛如果我们可以办好这个案子
说不定你也可以做官的
我情愿跟你做游侠儿
我现在不是游侠儿
那现在你是什么呀
我是御前侍卫啊
御前侍卫?
你看你像曹达华还差不多了
笑死我了
是真的噢
当然是真的了
怎么样
你现在肯不肯跟我去接受这个那么富有挑战性的任务
慢着，这么危险有甚么好处呢
有
除了事成之后，有一官半职之外
年底双薪
七日有薪假期，分娩假期
超时补贴，医疗津贴还有劳工保险呀!
那宿舍跟服装有没有津贴的
那就要看有没有人赞助了
是这样的你去不去?
去呀
走呀!去哪里?
我还要找个人帮忙
找谁呀?走呀
喂，小弟，不要捅我呀
昨天有一个逃出来避风头的来了这里
不是 是你的朋友?
不是朋友，他是我的小兄弟
原来是恶人村，你去，我不去了
不要怕，里面我很多熟人小鱼儿就是我叔叔
真的还是假的
不信你进去就知道了
你妈的，全家死光光让我抓到的话，就把你撕开两半
四九仔，回来吃饭啊
你妈叫你
管她的
你回去不怕挨揍
那我回去了，你去哪里玩
我去找我马子
你不怕她爸爸揍你啊
不怕，她爸爸去了马杀鸡
要是被他碰上了，大不了跟他拼了
好没我一定帮你
这里连小孩都这么猛
我们找到人就走，走吧
昨晚上到处找你们，你们到哪儿去玩
没有呀，昨天大烂锤和他的大哥来跟我们谈
这件事已经摆平了
屠姣姣，你跟大烂锤又有什么过节
那天他跟我单条，被我打得头破血流
那他一定伤得很重了
他当时有没有拿家伙呀
有，他拿一把西瓜刀
怎么知道他的手没我的眼快被我一个左钩拳
就把他搞定了
不就是十大恶人了跟着我三拳二脚就把他摆平了
喂，有两条”婆婆”盯着我们
上去敲诈一下他，占点便宜，走
兄弟，你们老站着听我们讲话有什么不妥啊
没什么不妥，对不起
对不起
出来混哪有说对不起的要看你们会不会做
什么会不会做?
起码要给一个红包
红包
没得商量，这么大胆不给红包就揍他
小鱼儿叔叔
原来是你
怎么回事，怎么回事?
误会,误会
让开，让开，小范啊，长大了啊
我知道，我知道你来找我有什么事?
我知道，我知道，你爸爸怎么样?
我知道，我知道，我们坐下来慢慢说
我知道，我知道过去
我知道
你们来的真是不是时候
不是我不想去而是今年刚轮到我当家
我知道你知道，我也知道我走不开
我什么都不知道
老爷，鲨少爷回来了什么事?
他 他回来了
鲨三少?
不是啊，是我的儿子大白鲨啊
鲨少爷回来了，陕点躲起来，迟了就惨了
有钱的话赶快把钱收起来
你帮我藏起来哦；
老爸，有兄弟逃跑要钱呀你有没有呀，快点拿出来
快点呀
有客人在，要什么钱呀!真是的
他们是谁呀
他们
我记得了，是鲨仔啊我以前见你才这么高
现在高了这么多
他们怎么称呼?
好像
范士灵
小小李啊
你干什么?他们是官府的人
那又怎么样
我要你跟他们出去查案顺便学点本事
我不去
外面有好多钱等着你赚
我不赚那些钱
有官给你做
我不做官
你去不去?有官你不去做
有钱你不去赚小鱼叔叔，别这样对他，让我来
听我说吧
我怎么也不会去的
去不去?不去；
你怎么可以这样对他，让我来
去不去?…你这样打我，我死也不去
鲨仔，你还不是要跟我一起去
我是懒得对着那帮老鬼
所以，叫你一起出来做官
还有钱赚，不好呀?
好了好了，不要再吵了
现在我们先要找出江湖上谁最会偷东西
那一定是潘金莲啦，还用说
我说的不是偷人，我说的是掳人绑票
掳人绑票，一定是三狼
三狼?
你落不落后点呀，三狼早就处决了
你这么聪明，你说呀
我认为是高美尼
人家要是不做，要做起码五十个以上
不是高美尼是谁，你说
要是我知道，就不用问你们了
废话这么多你别再吵呀
布现在想怎么样?
我不会回去呀
为什么不查一下黄页呢?
黄页对呀
你知道他住在哪儿?
他一年换一次的哦
去到九知道了
前边才对
是不是这里?
什么，哪里有啤酒卖?
什么，哪里有西餐可以吃?
什么，哪里有鸡可以叫?
是这里了
哪一间才是呀?门牌是一零
这间是六十二，在前面走
放心吧，我跟他很熟的是吗?
人熟礼不熟这个是新来的
哪一个绑票最棒呀?
大钢牙
请问
给钱,快给钱
他住在那里?
城西老虎石翠坑村大口围一千零一街胡同底
最底的那家就是了
走了
他们问大钢牙住在哪里?
果然不出我所料定是皇上派来的大内密探
唯今之计，唯有杀大钢牙灭口
然后再铲除他们三个
但是他们是大内密探
猫公子，小不忍则乱大谋
忍，对了，快给我叫忍者来
你看你，又让你吓了我一大跳
公子叫我来有什么吩咐呢?
好，忍者不愧是忍者
你立刻到大钢牙家，把他杀掉
然后再等那三个人来，一起干掉
是
是不是这里呀?
胡同最底嘛，不就是这一家
阿婶
阿婆
小姐
请问大钢牙是不是住在这里?
是就是，不过他现在不在这里
去了不夜城中心的声雅廊喝酒
就是那间，转个弯就是了
请问你是他的贵亲啊?
我是他的马子
你真漂亮
干什么
只有你才说她漂亮
赞美一下人不会死的，走
去酒馆喝酒穿成这样，怎么行就是罗
我这件衣服挺好呀去重新买一件啦!
这件衣服是我老爸的呀你妈的也不理呀
走快两步吧!快点呀
你这样穿不是很好看吗?
整个人精神多了是啊
走吧
其实你有没有见过大钢牙?是呀!
没有呀!
那我们怎么找啊
有名字给你叫的嘛，大钢牙嘛
进去找吧
我下次会结清那笔帐的
还有下次?
这么坏的
胖哥哥
大爷
你是
我是这儿的免女郎，过去喝杯酒吧
你喝什么酒
你干什么嘛?
我看你的喉咙够不够深
不要这么坏，请我喝杯酒呀
我要一杯闯荡江湖好呀
我要武林圣火令
闯荡江湖
再来一杯  好呀
这次让我来接
再来一杯
来就来
螃蟹一个爪八个两头尖尖这么大个儿
眼一挤，膀一缩，爬呀爬呀过沙河
哥俩好啊!该谁喝；
两个六，该谁喝，三个七，该谁喝；
你喝不喝，你喝不喝；
他们猜什么拳?
唐山拳嘛，快去找大哥看他有什么发现
再来一杯
你喝够了
怎么打破这么多杯子
这里人的规矩喝完了酒要把杯子打破
这样呀
怎么样?找到大钢牙没有?
没有啊你怎样?
没有
那怎么办
表演开始
有表演，不知道有什么可以看的?
拉高点,拉高点
怎么样
连钱都不给钱就想本姑娘陪你睡，你省点吧
打我的小弟
打我的马子
你还敢打我大哥
你敢打我表哥的小舅子
你敢打我舅舅儿子的干弟弟
你敢打我女朋友哥哥的同学的姨丈的表姐的侄子
跟我没有关系嘛
你们敢在我这里打架
你去死吧
这里的人真凶啊
简直好像空中飞人一样
哎呀，不要呀，不要呀
我看大钢牙一定不会在这里不如走吧!
好啊 走吧
这样怎么走啊
看我的
你别装啦,走吧
你不是刚才跳舞的那个女的
是哦怎么会变成这样的
不是啊，是大刚牙的马子
追
慢着，我们中了她的调虎离山计了先回大钢牙家里
走吧
怎么他那么好笑
笑吧
你好他怎么不说话?
也不看着我们
小得很惨啊
奸笑
淫笑
最后的微笑
死了的
好像是中毒死的
一定是刚才那个女的
跳舞的那个女的
大钢牙的马子
那我们不是没有任何线索
不就是嘛
不怕，只要我们知道他中了什么毒
我自然有办法
小小李小李探花的飞刀绝技，名扬天下
小当然了
你是他唯一的得意门生
是
现在有一件光荣的任务一定要交给你
好
帮他开刀
刀
擦汗
普珥茶
异形…不是呀，是猫头鹰啊
是唐门的异形毒药
奇怪，唐家怎么会跟猫头鹰帮扯上关系?
那现在怎么办?
我们立刻到唐家查清楚再说
唐家在那里?
唐家在太古城嘛
你们找唐家的人呀?是的
唐家的人都死光了
现在只剩下唐家大小姐一个
那我们进去看看她行不行
她现在不在这里了
不在这里?是的
那她在那里?
她被卖到妓院了，你们去那里找她吧
那现在怎么办?
到妓院去啊
好啊
这里白天没有茶舞的晚上再去找她吧
春花，秋月，小翠，小兰
阿梅，玛利亚有客到啦 哦，来了
应该是这里了
大哥，我没来过这种地方有什么规矩
真是土包子大乡里
看我的，还是大哥先走
请问几位
三位
有没有定位?
怎么要订位的?
没有订位
那没关系，请几位进来吧
阿肥,你来了
是呀…喂，认识他的哦
见鬼了你
装模作样 走吧
肖姑娘外卖
三位请坐
有客到斟茶   哦
要钱的
记住，我听说妓院里的茶不是喝的是洗手的
又来了,要钱的
怎么这么土，用茶洗手
什么土啊?三位客官表示他们洗脚不抹的
是啊
没关系,没关系
三位客官你们有没有什么熟的姑娘?
唐裳
唐姑娘!沈大侠己经在里面等你们好久了
三位请跟我来
沈大侠?怎么样，进不进去呀
我不入地狱
谁入地狱
沈大侠
什么事?
你吩咐过外面有人来找唐小姐的话要通知你
人呢?
在外面
请他们进来是
沈胜衣
沈胜衣就是沈胜衣
沈胜衣不愧是沈胜衣
位请坐，多找几位小姐进来
是
请坐
沈大侠，我们这次来是想
大家先吃点东西
对不起，拿多三副碗筷来哦
不好意思
不知道他跟唐家有什么关系?
不知道这些酒菜有没有毒?
不用怕,看我的
三位,接着
好棒呀,好棒呀
好好招待个客人
来…快点来
看我的
坐
沈大侠,请
让我来
我来   一样的
不要紧,先吃菜
好
你吃吧 你吃吧
你吃吧，哦 你吃吧
对不起
不要紧，我再挟给你  我自己来
我挟给 你应该我挟给你才对
不是，你是客，我来我挟给你…
我来…我来…我挟给你才对
我挟给你…我挟给你…不要客气，来；
好样的
我沈胜衣从来没有试过请人家吃饭
人家一块也不吃，连我自己也没得吃
好样的
我从来没试过让人家请吃饭吃到我一裤都是
好样的!我没有看过两个人抢东西吃都赞对方好样的
到你了
好样的呀，就是好样的
既然现在什么东西都没得吃
你们就不要耽误我的时间了
到底你们找唐棠小姐有什么事情
我们想知道她跟猫头鹰帮有什么关系?
原来是为了这件事
现在说话不太方便
明早你们再来就可以看到她了
明早
今晚大家尽情享受
好呀…这个是我的
这个房间是我的我知道
这个就是留下给你的，跟我来
急色鬼,来啊
昨晚你的马子怎么样
马马虎虎，好过吃自己我那个，真是没得顶呀
你看看你衣服也没穿好
是这样的啦，还没睡够就给你吵醒了
到了
别弄出这种声音
气氛紧张肯定有的
是呀
这位朋友，请问沈胜衣沈大侠在不在这里?
你们是不是来找唐棠小姐的?
他怎么会变成这样的
是啊
他还挺高明的嘛
高我就还算不上
大哥先走
这间房间就是唐棠小姐住的了
你们自己进去吧
我在外面等你们
别那么久呀
那我们怎么办?那怎么办?
只不过是一个女人在里面你们用得着怕吗?
磨刀的女人
是不是每晚都磨的?
唐姑娘
你疯了
对
我己经疯了十八年了
原来她是个疯子呀
这样问不出什么线索呀
试试看
你跟猫公子有什么关系?
难忘的初恋情人
原来是她的爱人
你跟他是什么时候认识的?
某年某月的某一天
在什么地方?
路边一棵榕树下
黑头发，黑眼睛，黄皮肤
那不就是你
你跟他的感情到底有多深呀是呀!
你侬我侬话少情多
既然这样他为什么要杀你全家是呀!
钻石，钻石，亮晶晶
原来是为了钻石
那你准备找谁替你报仇
开封有个包青天
铁面无私辨忠奸
那我们立刻带你去见包青天
我不要
为什么
我生在这里，长在这里
这里是俄哦的家
你不能再留在这里了，跟我们来吧我不要，我不要
你们杀了我全家，我要替他们报仇
不是呀,冤枉呀
不是呀，不要斩我们呀我杀了你们这帮人
你斩那个肥仔呀…喂…你不要听他乱说
我先杀了这个肥猪再杀你们
喂…她怎么了   是呀
我怎么知道
她怎么会变成这样的
别在这儿说我们到外面再说
沈胜衣服跟我都曾经受过唐家的恩惠
所以才留下来尽力保护唐棠小娟
她怎么会变成这样的?
自从猫帮劫走了唐棠小娟要求用唐家秘笈交换
而唐老爷赎她回来之后她就变成这样
那唐家其他的人呢?
全部都死光了
死光了
那猫帮要那些秘笈来作什么呢?
定是为了他们一年一度的拍卖会
有人订购这个东西
难道有人订购妃子
你知不知道拍卖会在哪里?
应该就是彼得古城
那你知不知道是在什么时候?
每年的八月十五
明天不就是八月十五  是呀
我全都讲给你们听了
不关我的事了，你们自己搞掂了我先走了
都怪你了，问什么鬼嘛
谁知道他走的那么快?
吵什么呢，回客栈再，慢慢说吧
走吧
很热闹啊
我们下去玩玩
整天挂着玩，今天就是八月十五啊
我们下去看看有什么线索
走吧
记住!胸前戴有红花的才是
你看,这根多粗
咦，那个人在那里干什么?
嘿
是大钢牙的马子
不是啊!是跳舞那个女的
不是啊!是跟钢牙同，陆恋的那个男人
不是啊!是跳舞那个人妖
就是喜欢男人的那个男人而又喜欢有暴露狂的男人
不是啊!是喜欢扮女人那个男人
那个表演女郎原来是男人呀
那等于是  杀手
何必走楼梯呢?
怎么样啊
没有看见哦
被他们看到还能算是忍者吗
糖葫芦
没有道理不见了怎么样?
我们到后面去找一下好
干什么?
客人都到齐了没有?
到齐了
带他们上马车
是
请你们跟我走
这帮是什么人?
定是猫头鹰请来的宾客
我们跟去看看
现在不要打草惊蛇我们暗中跟踪他们
那走吧走吧
猫公子，客人差不多都到齐了
那三个人呢?
忍者在太古城失手
那三个人不知道到哪里去了
公子 如果今晚的拍卖会让他们混了进来
那怎么办呢?
不会的，公子，你放心
我已经派人严加防守
他们绝对混不进来的，你放心好了
如果今晚出了什么意外
你的头就摆在这里当古董古董?
走得这么慢的，快点下去吧
请进去吧
喂,走着边呀
不要走那么快，我看不见
不要出声
干什么?
那么那边没事吧
没事，什么都没有
总管吩咐下来还是小心点好
大白鲨呢?
不知道
去找他
这边呀  哦
猫头鹰呀!先找到大白鲨再说吧
谁?
站住…别跑
糟了，糟了，这次玩完了
妈呀
出力呀
快点来帮忙
那么推什么呀
里面有个奸细呀
奸细
是呀，是个死胖仔来的
走…快点走；
大白鲨,大白鲨
你们两个没事吧，真没用!走啦
来赖在这里
快点呀
公子，有三个奸细进了地道
快点派忍者的师父去，快点
是
是忍者
见过了
这个不同
没有什么特别
我知道了，扶桑客来的
你怎么知道
仓田保昭嘛
他出刀了
那我们出什么?
出你那把剑了
那借给你
给大哥啦
我用不惯
小心，扶桑客比武一招过的
那我怎么办?
你放心，如果他一刀劈不死你你就赢定了
是呀,上
险过剃头呀
蟹形拳,上
追
还是不要追吧
不追就走啦
我去拿回宝剑
怎么会这样子
进去看看
好
怎么会这样
掉下来而已
过去看看有什么古怪
什么声音?
臭小子,又放屁
救命啊,救命啊
喂，他们射不进去的
不动了!是哦
不要过来,走开呀
还不快走
哦
快点走
这边
快走
什么声音
在前面呀
各位
这位就是我们去年拍卖会上一位特别宾客订购的
她就是当今皇上的第三十六房妃子
那么是什么人?
御前带刀侍卫范士灵
小小李
大白鲨
走…快点走；
原来是皇上派来的人
猫公子杀了他们
我不想回去那个老头子那里
我不回去
你先进去
你们竟敢来破坏我的拍卖会
来人啊!是
我吃亏一点，我下去打他们那么多个
那么两个打他一个
好主意
你倒霉了
这么没风度，怎么作公子
是我呀!是你啊
我不下来，你们不行的?你以为呢
你看!是不是
是你
低头
缩脚
转身
摆架子
转头
我自己跳  跳
我受伤了
你们觉得很奇怪吗
你们没想到
名震江湖的猫公子，会是我陆小凤吧
不是
我们奇怪你的衰样会是陆小凤是啊…
来吧
变
蛇呀
你们都没有家伙了，怎么办呢?
鸡毛操子不可以打呀?
没关系，只不过是皮外伤而已
想不到是我吧
他是谁呀
不知道
哎呀!我弟弟陆小凤你们都认识
我陆大凤你们就不认识?
陆大凤?
他那把什么东西啊
宝剑啊
宝剑，没见过啊，叫什么名字啊
就是龅
难怪连声音都不同啊
真的有声音
公子，我替你加点声音，更有劲
这里没你的事，快点走
小心他那把家伙
公子
不用怕，我来救你啊
有没有事呀?
我没事!这个家伙真坏! 临死还要捏我一下
搞定
我就不信陆大凤是猫公子
难道还有别人啊
看一下
脸皮是有点松呀
撕下来看看
真的可以呀
不认识的
你是谁?
我不就是临时演员