2008 Wislly
游戏结束
我他妈的一定要杀了你！
你这他妈的混蛋！
你这婊子！
我他妈的一定要杀了你！
丹尼尔！
电锯惊魂 III
注意侧边！
左边安全？
安全！
左边安全！
行动！
噢，上帝
谁去把凯莉找来
电话是11:45打来的
一个女的听到了爆炸声
最先到现场的是消防队
凯莉
- 是他吗？
- 在你进去之前……
埃里克，是不是他？
我们现在还确定不了
不是马修斯探员
这儿发生了什么？
受害者被铁链穿透，并绑在这里
你好，特洛伊
我想和你做个游戏
游戏将会在一个不大的地方里进行，
这地方比起你大半
生都待的地方……
监狱的牢房，要小一点
不管老天赋予你
多少优势和特权
你总是屡教不悔，一次次的被关进监狱
也许拿铁链这么穿着你
比让你自由还舒服吧
今晚，我们来看看
一旦你挣脱铁链
你能走多远
是生是死
你自己定
这是炸弹
他所要做的就是挣脱掉铁链……
并在炸弹爆炸之前走出门
他所要做的？
哦，上帝
操！操！
我真有种感觉
感觉马修斯也出事了
凯莉，埃里克的案子是一
件失踪案而不是谋杀案
我总能做恶梦看见他
我总原谅不了自己
听着，这不是你的错
可这总是谁的错吧
但那人不是你
那个罪人还在逍遥法外
你要把你所有的怒气都用在找到他们
并收拾他们
好吗？
我不明白的是
“竖锯”是怎么做到的？
我们上次看着他的时候，
他不是已经快不行了吗？
我不太肯定是他干的
至少，这看起来不像是他的手法
意思是？
哇哦……你们是怎么进来的？
- 我们弄断了门
- 为什么？
因为有人听到了爆炸声并打了电话给我们
我是说，你们为什么要把门弄断？
门给焊死了
该死的卡车也撞不进来
没错
我不明白
游戏的目的是在炸弹爆炸前离开
那为什么还要把门焊死？
那人想出去都出不去
你们不会相信的
那盘录像带安然无恙
你好，特洛伊
我想玩个游戏
是死是活，特洛伊
你自己定
你好，凯莉
我想玩个游戏
至今
你的大部分生命都在和死人打交道
拼凑着他们生前的最后一刻
你擅长这个，因为你喜欢死人
或者说，你也死了
内心已死
和活人相比
你更像具冰冷的尸体
我相信，你想加入你真正的家庭
真正的，你唯一的家庭，死亡
你所穿的装置
紧紧钩住了你的胸腔
并且，在这段录像播完后
你将有一分钟的时间去找出路
那一分钟结束后，你应该……
比任何人都清楚
会发生什么
那有一把小小的钥匙，
可以打开这器具，凯莉
它就在你面前
你所要做的就是把手伸进去
并把它拿出来
但是要快一点
里面的酸剂会在几秒内把钥匙溶解
你自己选择吧
你
我九点就得到医院
今天是星期二
我以为你十一点上班
是啊，不错
但他们最后通知我调班
哇哦，那你就别理它了
你不打算洗个澡了？
不了，我到医院里面去洗
我们能不能……
好好谈个五分钟？
我们就这么花个
五秒钟看着对方怎么样？
怎么了?
没事
只是……所有事
莲恩
你到底想要我怎么样，克里斯?
离婚
急诊
车祸
血压？
８０完毕
心率仪准备完毕
好了吗？1， 2，3
- 莲恩医生在哪？
- 呼叫莲恩医生
广播通知
莲恩・戴伦医生
请速至外伤科报道
莲恩
检查这个，镇痛剂
血压下降到70
他要休克了
准备手术室，我们要进行开胸
有没有反刍血块？
５００cc左右？
不
什么？
- 右侧没有气胸
- 然后呢？
插入气管就行
我们得马上把他送到手术室去
他的指数在下降
体温过低
我正在处理
我要给他吸氧
指数回升，血压回升至80
血压正常
听着，如果你有什么不顺心的事
到楼上找心理医生说去
别把情绪带到这儿来
我们是在争分夺秒，莲恩
是不是你必须得被人
从更衣室给拽出来
才愿意把胸管插给外伤病人?
莲恩・戴伦
应该是第一个在场的人
莲恩
莲恩！
真见鬼！
我被锁在里面了！
外面有人吗？
喂！
外面有人吗?
救命！救我！
救命！
你是谁？
这是什么？
你要干嘛？
你能老实点吗？
走吧
这是什么地方？
这是...什么地方？
你是谁？
你好，莲恩・戴伦医生
你可能不记得我了
但我可是清清楚楚地记得你
我曾经是你们医院的一位病人
我在哪里？
你记得我吗？
恶性脑肿瘤
莲恩医生
约翰・克莱默
我在电视里见过你
劳伦斯・戈登是你的医生
我曾是他的病人
他曾是我的医生
从病历上来看
我的诊断结果不是很好
你同意吗？
严重压迫脑干
多形性恶性胶质瘤
已转移，绝症
你患得不治之症
我记得你以前也这么说过
几乎是一个语气
并把我丢给了另一个医生，让他
用冷冰冰的医学术语
告诉我，自己正在步向死亡
看着我，你觉得我还能活多久？
我得要检查一下
不过就算检查了，额叶肿瘤也是无法预测的
生长的速度要依靠癌细胞的
分裂程度和其吞噬结果来决定……
我很抱歉，但这儿的较差的医疗设备
让你以为自己还身处医院
不
那你为什么还
用那医学术语给我放屁？
看着我！
看着我
我问你一个简单的问题
凭你的经验
你认为我还能活多久?
这不是那么简单就能回答的
根据你的档案
我认为……活不长
死亡是个令人惊喜聚会
当然，除非
你内心已死
除非你是那种
吞食着止痛片来麻木自己的人，啊？
背叛丈夫
不管孩子
有着绝佳的条件
却不思进取
你想要我怎么样？
我想怎么样？
我想玩个游戏
游戏规则很简单
违规的结果就是终极的
死亡
你将被考验
你的意志将被考验
你将要使一个人活着
你能做到吗？
你能遵守规则
接受生命给予的馈赠吗？
这是什么？
不！把它……
不！不！这是什么！
你要对我做什么？
你穿的装置与我的心率监控器相连
一旦我心跳消失
或者你走出了限定范围
项圈就会爆炸
你和我的生命都将同时结束
求你了，求你别这样
我有一个家庭
让我换个简单的说法告诉你吧
你要不惜一切代价的让他活着
不许找借口
不许装糊涂
不许哭喊
你什么意思，让他活到什么时候？
那边的监视器里面
我们有另外一个考验对象
一个男人
他将面对一系列的考验
你要让约翰活下去直到那人完全通过
如果他完成了所有的考验
而且约翰还有气的话
那我就会解下你的项圈……
你就可以走了
你是我谜题中至关
重要的一块，戴伦医生
可能是我最后考验中的最重要部分
阿曼达
是时候开始我们的游戏了
救命！
喂！
外面有人吗？
你好，杰夫
在过去的几年里
你让自己成了生活中
空壳般的行尸走肉……
内心充斥着憎恨和复仇
憎恨着那个喝醉酒并撞死你儿子的司机
出于你的惊讶和沮丧，你憎恨着
这个杀手
在草率审判后被判无罪释放
然而，今天，轮到了你来接受审判
要逃离这地方，你将面对一系列的考验
你将在通过每个关卡
时受到煎熬般的考验
但是每次考验，你都会有一次机会……
一次去原谅的机会
当你完成所有考验时
我向你保证
你将最终和一个人面对面
这个人应对你失去的孩子的死
负全部责任
那将是你最终的考验
你能原谅他吗？
不过你最好抓紧点
两个小时后，门就会锁住
这地方就将会成为你的坟墓
这是你一直以来所期待的，杰夫
让游戏开始吧！
救命！
你他妈的杀了我儿子
你他妈还不求饶？
知道我是谁吗？
让我来教教你，你着该死的混蛋！
这就是你他妈想要的
在哪？
什么？
它在哪？
多少次了
我告诉你多少次了
什么时候你才能记住？
我只是想找个东西陪我睡觉
不，不，你只是……没事
你只是不要……碰迪伦房间里的东西
好吗？
对不起，爸爸
你知道我是爱你的，对吗？
要是妈妈看到我们这样会怎么想？
我去准备上学了
爸爸！
喂？
嘿！
打开门，杰夫
好了，约翰
我要你看着我的鼻子
这边
请看着我的鼻子
跟着我的手电光
疼的话就告诉我，好吗？
疼吗？
开始了
他从箱子里出来了
怎么样？
没有任何医学设备的
情况下我的简短诊断
他是脑内梗阻
他需要去医院动手术
来给他的脑颅减压
过来
- 不，真的，过来
- 什么？
- 过来
- 不
- 让我问问你
- 哦，上帝啊
是我把约翰带来找你的……
还是我带你这混蛋找他?
你最好给我放明白点
没有人会去医院
我不会创造奇迹
你……你在给他吃止疼片
像这样的肿瘤
他需要激素，比如强的松
哦，好吧，行
或许我们可以试试肾上腺皮质脂醇
什么的
你知道，比如地赛米松
你为什么他妈的要
跟我讲我不明白的东西
你这混蛋
只有一个地方可以找到这些药物
那就是医院
不然他会死的
你可不是一个好听众
我想你错过一些
东西－－他要是死了……
你也得死
你在要求我做不可能的事情
不是我在要求，是他
他选择了你
- 不是我
- 阿曼达！
我的医生不能做被要求做事
如果你威胁她的话
我们游戏的规则很清楚
你必须得遵守规则
对不起
阿曼达！
阿曼达！我需要你帮忙
阿曼达！他需要氧气
氧气，阿曼达！
把面罩盖在他脸上
Okay, 我要你把他按住
让他的头靠一边，好了吗?
你在干什么?
氯羟安定！
你有没有氯羟安定？
没有！
后退！后退！
坚持住！约翰
你能挺过来
挺住！
没事了
刚才的够了吗？
你现在准备去医院了吗？
他需要动手术
- 好吧
但是得在这儿做
- 我们在这里做
- 什么？
你需要什么？
这样的手术，我需要麻醉剂
麻醉剂，还要什么？
就算有了麻醉剂……
麻醉剂！还要什么？
电钻
直面你的恐惧
噢，我得天
求你，求你了
让我走
求你了，为什么……为什么
你这样对我？
不要……不要杀我
好吗？求你了！
等等，钥匙，钥匙
钥匙，好的
快了
妈的！
求你了，我快被冻死了
我的胳膊已经没有知觉了
欢迎来到你的第一个考验，杰夫
过去三年里
你一直在诅咒那些名字……
那些你觉得应该为……
你儿子的死负责的人
你觉得那些人应该遭受报应
那好，你会看到你面前
有个女人被铁链绑住了
那是为了不让她跑掉……
这样她就不能像以前你儿子
被撞时她逃离了现场那样了
她的名字叫戴尼卡・斯考特
她是唯一的……
在你儿子出事现场的目击者
要不是她的自私自利和胆小怕事
她理应出庭作证，将凶手绳之以法
现在这正是你仅有的
将她正法的机会
当然你也可以在她
被冻死前赐予她生命
在后墙的水管背后
你可以找到一把钥匙
它可以释放她，并
可以让你进一步接近
那个应对你不幸的孩子负责的人
你是准备留着钥匙
只救你自己呢？
救我！
还是能良心发现
再多救几个人？
你自己做决定吧
我什么都没干
我对你什么都没做过！
没错
就是因为你什么也没做
我他妈的就要...死了
他死了！
死在我的怀里
我八岁大的儿子死在了我得怀里
我犯了个、个、个错
我很抱歉
我也是人啊
我也是人啊，就像你的儿子，不是吗？
看着我
我说，看着我
看……
噢，上帝
太冷了
噢，上帝！
一颗子弹可以结束一切
阿曼达，你如果真的关心约翰
就别让我这样做
你是个聪明的女人
而且你也知道怎样才是对他好
对不起
我知道那样很难集中注意力
因为你身边有那么多可以杀我的东西
就像这把斧子
我知道你一直在看它
拿着
请便，它是你的
来吧
虽然我砍脖子
但我不是脑外科医生
只是砍的时候小声点
别让约翰听见我死了
不然，他很可能会生气
扯下他的心率监测器
嘭
到时候你只要找到
并解除传感器
那样你就可以离门
走出三十英尺以上了
而且也没有了爆炸的威胁
或者你也可以试着自己卸掉项圈
但那会有点棘手
有一点轻微的触动在错误的
位置时都会引发装置的爆炸
我很清楚
因为是我造的
所以，你要的东西都全了吗？
那些只能让我把他脑袋打开
但那些却不足以保住他的命
你会惊奇的发现什么
才是保住性命的工具
你好，阿曼达
你不认识我，但……我认识你
我想玩个游戏
那只有一把钥匙能打开装置
它就在你死去狱友的胃内
看看四周吧，阿曼达
你就知道我没有骗你
是生是死
你自己选择
恭喜
你还活着
大部分人都不知感激自己还活着
但不是你，至少不再是了
阿曼达，别怕
你的人生的价值才刚刚开始
他通过冷藏室了
他曾努力去救她
我需要你为我做一些事
在我桌子……
中间的抽屉里
有个信封……
上面有你的名字
她要给你动手术
行
给你的脑颅减压
好
并且去除头痛
我做不来
阿曼达……你可以
你可以的
你现在更坚强了
而且我相信你
你选她是因为她是最好的，对吗？
那是我选她的原因之一
该让一切过去了
该死！
喂？
救救我，求你了！
求你，救救我吧！
我在这里面！
请你救我出去
救我啊，我……
喂？
我知道你在那
求你了！
求你救救我吧！
我……我能听到你
求你了，回答我吧！
救我啊
求你了！
救我！
带我出去，求求你！
请救我一下吧！
带我出去！
求你了！
别光站着啊！
帮帮我吧
杰夫，当主持你的案子的法官
给杀害你儿子的凶手定的刑
是如此的轻的时候
你的灵魂根本没有得到治愈
现在你拥有判他的
灵魂下地狱的权利
或者，你也可以原谅他
解救他的钥匙就藏在你儿子的遗物中……
这些遗物是你长久以来灵魂的寄托
现在，如果你打开你脚下焚化炉的开关
大火将会点燃并……
吞噬所有的一切
只剩下那把钥匙
同时那把钥匙也
可以让你再进一步接近
那个对你儿子的死负全部责任的人
他的时间不多了，杰夫
开始游戏吧
求求你，把我弄出去
求求你
那是什么？
那是什么声音？
我是罪犯法庭法官
看在上帝的份上！
你不能这么对我
你不记得我了？
那好，可能你还记得蒂莫西・杨
他是杀我儿子的那个司机
你只判了他六个月的监禁！
好吧，好吧！
我们可以谈谈这案子
显然你是想要个答复
这样子也没有办法给你答复啊！
真的很痛苦！
你给他判那么多，还是因为违章停车
听我说
我可以明白你所蒙受的巨大的痛苦
而且我们还有很多方法可以让他加刑
我可以帮你的！
太迟了！
他们都让他走了！
那就不要和他一样！
不要变成一个杀手啊！
求你了！
我也有个儿子
你去哪？
我需要你救救我！
我对不起你！
噢.老天
你正在杀害我！
别这样对我！
我快要死了！
去你妈的！
去你妈，你……
你一定要帮帮我！
你他妈的闭嘴！
救命！
上来！
他完成第二个考验了
那法官还活着
比我预料的要快
好了，约翰，我要
你的头保持侧身方向
而且要保持不动
这儿的问题就是你的大脑
你的大脑正挤压着头骨
我要做的就是试着帮你减压
通过切下一片你的头骨
这会治疗你的头痛
并能彻底的提高你的肌能力
你明白吗？
很清楚
好了，你可能会感到有点轻微的不适
你不需要给他做全麻吗？
这样的手术……
病人要保持完全清醒
好的
阿曼达，我要你过来
阿曼达
好了，约翰，你将
会感觉到一点压迫感
夹住这个
止血
给那注射器吸满碗里的酒精
快
好了，约翰
我需要你把嘴闭紧点
你会听到很多噪音
约翰，你感觉如何？
从没这么好过
好了
好了，你会听到很多响声
我要你一动也不动
我要开始了
好的，约翰
我现在要把头骨移开
他稳定了
约翰，我要你把手举起来
并交叉手指
约翰？
约翰，把手举起来……
手……
约翰，能听见我说话吗？
怎么了？
约翰
他怎么了？
怎么了？
出了什么问题？
出了什么事？
他怎么不动了？
做点什么啊！
求你了
坚持住，约翰
好
- 我爱你
呼吸！
呼吸，该死！
呼吸，约翰
我爱……
呼吸
我……
我爱你
你要把一切都交给我
包括你身上的每一个细胞
明白吗？
是的
你臂上的记号……
它们意味着你以前的生命
我们要将那些过去丢弃
一旦选择走下去……
就没有回头路了
你明白吗？
是的
那从这个开始吧
去吧
谁啊？
谁在那？
我要宰了你，你这混蛋！
我要杀了你，你他妈的！
把他左腿铐起来
是时候开始我们的游戏了
那是什么？
减慢我的心跳
松弛我的肌肉
是时候了
出去记得把门带上
他听不到你
他甚至就不知道你在那
阿曼达
把……枪……放下
相信我
把枪放下
让我们静静
现在
你这他妈的变态
我为她刚才的行为道歉
她还没搞清楚情况
到最后，她将会是一切的终点
我一直都在做各种联系
让别人可以明白其中的道理
但是她的感情依旧是她的……软肋
阿达姆
过来
我会帮你的
我要让你解脱
阿达姆！
你的机会来了
你复仇的最后一步
我对你儿子的事情真的很抱歉，杰夫
不过让我告诉你一些事情，我……
我确定的一件事
不管我判他什么刑
就算判500年
就算死刑，没有什么
可以摸消你内心的痛苦
而且复仇不能解决任何问题
它只会让痛苦更深，杰夫
这是……
这他妈的是什么？
来人啊，救救我！
这他妈的是什么啊？
救命
你他妈……
你他妈的想干什么？
求你救我
你好，杰夫
如果你听到了这个
那意味着你长久以来，朝思暮想的
对峙
已经近在咫尺了
做点什么！
在你内心他就是那字符
那些改变你生活的符号
一种死亡的符号
我现在把他活生生的呈献给你
他的名字叫蒂莫西・杨
他２７岁
一个医学生
和你一样有一个父亲和母亲
他的命运在你儿子死的那天
也被彻底改变了
那一天他犯了一个可怕的错误
你认为他没有为那错误负责
而现在，你有机会让他付出代价了
现在捆绑蒂莫西的装置
是我个人最爱
我称之为“绞架”
人类的躯体是如此奇妙
我一直都在好奇
胳膊能扭转到什么程度吗？
这个装置就要开始扭转了
然而，他还有希望活下来
如果你肯帮忙的话
求你了……
你的右边有个盒子
盒子后面就是钥匙
它与猎枪的扳机相连
你需要扪心自问的是……
你真的愿意……
可怜可怜我吧！
……为这个杀了你儿子的人挨颗子弹吗？
俗话“以血还血，以牙还牙”
在这儿真适用吗，杰夫？
你自己选择
我的天
你一定要救他啊，杰夫！
他妈的！
请停下！停下！
停！请停下！
杰夫！
只是站那儿的话
你就是谋杀犯的帮凶了！
你想做杀人犯吗？
我每天都想杀他
噢，上帝
整整三年了
我都想杀你
是啊，也许我就是
你会失去你的家庭的
噢，老天！
你的老婆，你的女儿
我要杀了他
操你妈的！
噢，老天！
好吧
挺住，孩子
挺住，别放弃
坚持住，孩子
噢，老天！噢，老天！
孩子
拿这钥匙
救我！
停手！
我原谅他！
我原谅他了！不！
不！
上帝啊！
你不得好死！
你不觉得应该
跟我聊聊天吗？
谈谈你的丈夫吧
我们现在就好像形同陌路
而且？
最后一次见他时
我们都是那么的冷漠
但现在……
我愿意献出世上的任何东西……
……去见我丈夫
婚姻总是很令我向往
丈夫们几乎很难
看住他们的妻子
妻子背着他们
在小旅店里和自以
为不错的陌生人偷情
他们只顾着照料孩子
而忽视了那些事情
的确，直到生死离别
你怎么想的我不知道
但是，我们俩的婚
姻所承受过的磨难
你这样的人永远想象不到的
磨难？
你还不知道什么是磨难呢
我这样的人？
我是谁？
怪物
杀人犯
我不会原谅杀人犯的
而且，我还……憎恶杀人犯
求你
求求你……让我走吧.
我们很好，阿曼达
我们不需要你
我说了，我们没事儿
如果你通过了这次考验， 莲恩
你们总有一天会像
阿曼达那样感谢我的
求求你，让我走吧
我救了你的命
也许你救的根本不只是我一人的命
给我谈谈你的女儿吧.
我知道她还是个小运动员呢
或者我们可以谈谈你儿子
你说什么？
为什么你要活的如此没有生气
你有一个这么美好的家庭
却不知道
丈夫总感寂寞
女儿需要母爱
病人需要一个称职的
能正视他们的
并对他们一视同仁的医生吗？
他完成了第三个考验了
恭喜，莲恩
你可以离开了
对，他现在还没有出去呢
解开那个项圈，阿曼达
让她走
不，他还没结束呢
他还没完呢
阿曼达
莲恩比你想象中更重要
解开项圈，让她走
我说了不
阿曼达，我们可是有规矩的
我说了不行
她不配获得自由
你答应过的
我答应过屁
阿曼达，就算你拿着枪
莲恩，也才是掌握你生命的人
胡扯
你想让她完全控制我？
门都没有！
我不会跟任何人说的
我发誓
求求你了
我有一个家庭
闭嘴，闭嘴！
他妈的不要乱动！
那我们另外留下活口的
测试对象怎么办？
游戏结束
我他妈的一定要杀了你！
他们怎么办？
你就是这样对他们的？
你就是这样对
埃里克・马修斯的？
埃里克・马修斯
让我走
那我告诉你我是怎么
对埃里克・马修斯的吧
丹尼尔！
操！
丹尼尔？
我儿子在哪？
他在哪，你这该死的婊子！
他在哪？
告诉我他在哪？
告诉我她在哪？
就他妈的在这儿！
你这婊子！
你他妈的什么都不是，婊子！
你算什么东西！
你不是“竖锯”
你不是“竖锯”，婊子！
听到了吗？
你算个屁！
你不是“竖锯”，婊子
你什么都不是
我他妈的一定要杀了你！
不！
没错
我是个凶手
他夺走了我的生命
所以我只是在帮他个小忙
不，阿曼达
那只是你的看法
但我不那么想
你想让他死，不是吗？
别和我胡扯！
但是我清除了你的错误
我让你原谅他们
让我走！求你了！
你的所作所为和杀人犯有啥区别？
你折磨他们！
眼睁睁的看他们死！
但现在却在求我
放了这个没用婊子
就凭游戏规则这个理由？
你在把我们都推向
悬崖边，阿曼达
退后
放屁
没人改变
全都是骗人
如果你失败了，我们就都输了
你成功了，那就皆大欢喜
骗人！
我告诉你，她没有变
因为没有人他妈的改变
没有人脱胎换骨
那全都是放屁！
全都是他妈的胡扯！
我只是你愚蠢游戏里的一个小卒
我对你来说什么都不是
不，你是我的一切！
去你妈的！
我们的命运紧连
我一直都在尝试着帮你，阿曼达
那么，帮我啊！
改造我啊！
改造我啊，你这混蛋！
我就站在这儿！
她为什么对你这么重要？
她对我来说并不重要
她对你却很重要
她对我不重要
我求你再考虑一下
最后的机会
这可是你最后的机会了，阿曼达
她算个屁
你的时间不多了
现在，你再想想你在做什么
想想你做过的一切
想想你答应过我的话
想想我们的梦想
想想明天
莲恩？
杰夫！杰夫……
莲恩
- 莲恩
- 杰夫
你刚刚毁掉了你的生命！
你刚杀了杰夫的妻子
宝贝儿
阿曼达
没事的
这是你的考验……
……你的游戏
我想怎么样？
我想玩个游戏
你将被考验
你的意志将被考验……
你将要使一个人活着
你能做到吗？
你能遵守规则
将生命作为礼物赐予某人吗？
我是在考验你啊
我把你带来
你就要把一切都交给我
明白
包括身体的每一个细胞
我选择了你并以让你
继承我一生的工作为荣
但你却没有
没错
我是个杀人犯
我憎恶杀人犯
你根本没有在考验人们求生的意志
游戏结束
相反你夺走了他们唯一的机会
你的游戏根本没有赢家
你的考验对象只是你的牺牲品
你
那没有回头路了
明白吗？
绝望之下，我决定给你最后一次机会
所以我将一切就位
你选她是因为她是最好的，对吗？
那是我选她的原因之一
但你不知道莲恩和杰夫是夫妻
为了达到游戏的目的
我没有告诉你这一点
我不得不省略，他们破碎的婚姻生活
偷情的妻子
满心复仇的丈夫
孤独的女儿
并且我让你自己做了选择
我希望你能成功
阿曼达，把枪放下
相信我，就算你拿着枪
莲恩才是掌握你生命的人
她对我不重要
我求你再考虑一下
解开项圈，让她走
我说了不！
我们游戏的规则很清楚
而且你必须得遵守规则
你没能做到
上帝
游戏结束
你今晚什么都没学到，对吗？
你的愤怒和仇恨
只能伤害到你所爱的人
杀了我只能让你更加痛苦
那样是换不回你的儿子的
想想你的女儿吧，杰夫
她现在比任何时候都更需要你
你不能杀我的，杰夫
你妻子快死了，杰夫
她的时间不多了
杰夫，不要弄错了
你的命运在我手中
你妻子的命运在我手中
我爱你
我带你回家，好吗？
即使，你可能没看到威胁……
但威胁无处不在
杰夫，你如果要试着移动你的妻子
她就会死
我可以在四分钟内叫来一辆救护车
你希望今晚把妻子带走吗？
你希望带她去个安全的地方吗？
留下
待在这儿面对我，杰夫
- 留下来陪我，求你
- 现在
想找回你以前的生活吗？
想吗，杰夫？
我可以令你实现梦想
选哪个呢，杰夫？
来吧……是或不是？
好
你想怎样？
最后一个考验
规则很简单
那张桌子上有很多邪恶的工具……
每一个都可以激发你庞
大的肉躯下内心的欲望
让你用来复仇
让你放纵自己杀戮的妄想
或是你放弃仇恨
选择宽恕与原谅
你可以原谅我带给你的诅咒
以及我给你和你的妻子带来的痛苦
杰夫
何去何从，杰夫？
亲爱的，不要！
杰夫……
你决定
我需要你
是生是死，杰夫？
你自己决定
我原谅你
杰夫……
杰夫，杰夫！
杰夫，不要！
我原谅你
你好，杰夫
我录制了这盘带子，以防万一
杰夫！
如果你现在在听这个的话
那就表示是时候收尾了
我是你宽恕之心的最终考验
但如果你听到这个
那说明你失败了
现在你必须要付出代价……
只为复仇而活所付的代价
现在我要给你一些活下去的启示
我告诉了你，你不能杀我的，杰夫
但我没说过为什么
答案很简单
我是那个应对你损失的孩子负责的人
我是唯一知道你女儿下落的人
她待的地方的空气
可没那么多，杰夫
而且，如果你想找回她
你就必须玩个游戏
杰夫！