抱歉
借过
阿信
哥 你有没有怎样
怎么这么严重啦
小心点
阿信啊
抱歉 借过啊
呵 这个猴囝子
真厉害喔
好像猴子喔
什么好像猴子
那可是我孙子勒
怎么蹲的啊
屁股坐下去
再下去
再下去一点
手抬高
喂
你是谁
你又不是体操队的
进来干嘛
出去
走开啦
现在开始倒立
听口令
一拍手
二把脚踏出来
三手放下去
后脚抬高高
就像小狗撒尿
撑住
你已经胖到脚都抬不起来罗
抬高
脚抬起来
诶你香蕉腰喔
妈不是跟你说过
上课要专心要认真听
你怎么偷吃便当啊
妈～因为你卤的鸡腿实在太香了
还有理由喔
要是我鸡腿用炸的
你不就上课走到半路就偷吃完了
妈
我想要练体操好吗
要交钱吗
教练说不用
不用钱就去啊
手伸直
不要撑
很痛
好了啦
下一位
看什么看
换你啦
伸直伸直
伸直啦
小树 不错喔
脚伸直
挺胸
看前面
新来的喔
要加油喔
来 脚伸直
挺胸 看前面
你以为在拿方向盘开车啊
回去重来
你是敢不敢跳啊
今天要测验鞍马
五圈加下马
来 谁先来
谁先来啦
伊冠钧
你先来
预备姿势这么漂亮
一个都转不起来喔
你就一个一个来嘛
连下马都要分段喔
回去回去回去
维持好喔
高度维持好
停十秒
小树啊
比赛就快到了
你就保持现在的状态
就没问题了
阿信啊 来~
你的弹跳力很好
在空中的动作也很漂亮
你为什么就是不会落地呢
好 加油
小树啊
阿信的动作越来越像你咧
大会报告大会报告
国小高年级组个人跳马决赛选手
现在开始报到
大会报告
现在场地开放跳马项目
决赛选手练习三分钟
为什么会这样
来来来 我来我来
怎么样
脚扭到喔
脚先伸直
阿信啊
虽然你是个候补选手
你就当这一次啊
是一个练习
轻松一点
好不好
喔 还有…
只要你不摔个狗吃屎
都行
加油
林育信
有
哥哥好棒喔 耶~
还在玩喔
吃饭了啦
妈～
你怎么没有来看我比赛
我得到金牌勒
靠那块金牌就会饱吗
吃饭啦
哥 金牌送我
要金牌不会自己去拿喔
妈～人家也要像哥哥一样
练体操得金牌
什么金牌啦
你哥要吃屎你也要跟去吃屎吗
啊～不要啦
我要跟哥哥一样啦
还要继续吵吗
那我要拿藤条了喔
不要不要
会怕就好
唉哟 妈
那是什么
唉哟什么
这我炖很久勒
人家说“吃脑补脑”
看你吃完会不会变得比较聪明
比较会念书
呃 妈
这是什么脑啊
猪脑啊
我特地叫你阿娇姨帮我留的勒
一只猪只有一个
哈哈哈 吃完猪脑变猪头
你不要在那边笑
你也要吃
啊
啊~话不要那么多
吃饭啦
活该
林育信
有
阿信
你的直体笠松很直
动作也很漂亮
但是落地的时候
不管怎么样你都要站好嘛
小树
你动作都很好
我可不可以拜托你
脸不要这么臭
好不好
观众跟裁判没人欠你钱耶
喔
妈
怎么这么久
我肚子很饿勒
哥 你脚怎么了
那你下个月全国赛怎么办
比什么赛
你也学一下你弟
人家读书有在认真读
放学回家又会帮我顾水果摊
那你呢
一天到晚就只会练体操练体操
有本事你就不要受伤
还要去给医生看
要花多少钱你知道吗
我以后赚钱还你嘛
我就只想练体操啊
赚钱还我
以后都不知道可不可以养活自己
还想要赚钱还我
你如果继续练体操
搞不好我要养你一辈子
长大了啊
都不知道自己的脚
是否有那个能力
你真的不要再考虑一下
不要再让他继续练了好不好
黄教练
他很不容易
才能成为一位体操选手
难道你要他就这样放弃
体操我是不懂啦
我也知道我们阿信
一直都很认真
不过黄教练
你有看过体操选手
是长短腿的吗
阿信
你上来一下
喔
教练
妈
你怎么在这里
阿信啊
先把东西收一收
跟你妈回去
啊
教练
叫你东西收一收你是没有听到是吗
每天就只想到练体操练体操
有想过要帮我做生意吗
妈
你几岁啊
从现在开始
不准你再练体操
跟我回家学做生意卖水果
搞不好比练体操还有出息
妈 拜托
教练
可是我快要比赛了勒
我已经把你从比赛名单中剔除了…
诶你看
这是我
我昨天看到一个马子
拉一下
我看到她喔
很漂亮喔
你拉一下这边
对
很漂亮喔
真正有影
今天要是再给我看到
我一定把她变成“面筋”
怎样
你不会闪远一点喔
不会啊
你想怎样
看你想怎么样啊
我哪知道你想要怎样
看你想怎么样我就怎么样啦
你要怎样就过来啦
不要在那边啦
好啊
都不要动啦
好吗
啥小
诶你要干嘛
你要干嘛
你不要乱来 我的车
哥
妈 我回来
不会自己拿给她哦
你是在傻什么
去啦
真正有影
妈
钱是跟他有仇喔
弄成这样
怎么少一百
你自己问他啦
哥
妈说怎么少一百
摩托车是吃水的喔
哥说
我没有耳聋
吃饭
哥 妈说
知道啦
吃饭配电视就饱了啊
还需要吃菜吗
华生电信您好
请输入您的CALL机号码
请问您的CALL机密码是
林先生您好
今天中午12点10分
菜脯留言请您三点前到水闸门
对方是眷村帮
另外…
他还要请您多带三把扁钻
嗯
整天到晚在外面乱晃
是在做什么大生意
家里都待不住
有办法就不要回来
唉哟
就你们四个
找不到人喔
看是要跟谁打啦
你们很嚣张嘛
对
现在后悔还来得及
来
抱歉
就是他们
就是他们把我打成这样
说对不起
你爸我就原谅你们
上次没有把他手打断
算他运气好
这位看起来体格不错喔
打下去不知道会不会叫妈妈
听不懂喔
娃娃哭了
不是要叫妈妈
等一下谁叫妈还不知道勒
警察来了
不要跑
我来
阿信
你是在干嘛啦
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
林先生
您没事吧
啊
我很好啊
怎样
有没有留言啦
今天下午3:05分
045留言请您4点前到撞球间
一定要准时
因为他们要埋伏
嗯
还有什么需要为您…
感谢您的来电
你知不知道菜脯
喜欢什么样类型的女生啊
我啦
啊
啊不然菜脯喜欢吃什么
面筋啦
对喔
“面筋” “菜脯”
夹起来刚刚好
来了来了
躲起来
面筋
演像一点啦
我知道啦
听说眷村仔在水闸门被人家打挂
干 一定是阿信他们
有够嚣张
我看这样啦
晚上来去找眷村仔乔这件事
改天给他们好看
水啦
小姐 不好意思
二号桌
新来的喔
水喔
把马子喔
走啦
借我一下借我试一下
没进去
给你死
来啊
面筋
你有没有怎样
菜脯 人家好害怕喔
喔 你也会怕喔
你给我秀秀
真正有影
菜脯…
好 我给你秀秀
菜脯 快一点
来了啦
不行
啥款
林先生您好
937留言请您尽快赶到码头
好累
啊
喔 抱歉啦
我不是在跟你讲啦
拜拜
菜脯
叫妈妈啦
（撞球场 胜二）
诶他是怎样
不是你们体操队的
怎么每天都这张臭脸
诶这个圆的啤酒瓶仔
跟这四角的绍兴酒瓶
哪一个打架起来比较好用
不知道
你不会试试看喔
拿这个
抱歉喔
阿娘喂
妈咧
这不是开玩笑的
叫阿嬷都会
真正有影
给它拜一下
请它抽烟啦
有一块吗
这有
林先生您好
嗯
742留言
请您半个小时后去钓虾场帮忙
嗯
诶 林先生
啊
你之前去钓虾场三次都打输了
你这次要小心喔
你怎么知道啊
呃…
因为我有帮你作纪录啊
啊
没有啦
因为你跟你朋友留言都很
特别
而且我们公司电脑都有纪录啊
喔 这样哦
诶你有没有想过
不要再过这种打打杀杀的生活啊
没有耶
诶你问这么多干嘛
没有啦
我只是想说
你这样每天不是都过的很紧张吗
紧张什么
诶 我很好奇勒
你这边是电话秘书
还是那个什么张老师啊
啊
还有啊
以后不要叫我林先生啦
叫我阿信
阿信
拜拜
小树
那两碗面端去给那桌的客人
诶 吃快一点啦
看啥小
抱歉喔
老板 抱歉喔
马上就好
小树
那桌客人快要吃完了
赶快去收一收
快点
老板啊
哪有人这样做生意的
位置这么少 客人要坐哪里
面摊可以关一关了啦
赶快吃啦
怎样啊 不爽喔
现在是怎样
喔 抱歉啦
不小心的啦
找死喔
你们如果那么饿
不然我“下面”给你们吃啦
你皮在痒了
也许这次就不是不小心的
怎样
免紧张啦
老大 抽烟啦
你们两个胆识不错
以后就跟我
啥小
你爸我叫木瓜啦
我爸是黑松
你是啥小
黑松老大
对
就是他
跟我们比在这边卖水果有前途
有没有要买
不然我要收摊了
好啊
等你们收完摊
一起出来玩啊
甜的勒
送给你们吃啦
甜的喔
没关系
你们忙
总会遇到的
好吃耶
你来干嘛
好啦 有麻烦可以来找我啦
那找你回去
怎么样
回去
练体操喔
跟你一样
每天躲在体操馆
过年只休两天
算了吧
太无聊了啦
我现在才知道外面有多好玩
我以前怎么那么乖啊
被体操绑得死死的
哪像现在
我爱干什么就干什么
多爽啊
是吗
体操选手一辈子只有一次巅峰期
你再不回来 就来不及了
真的假的啊
你以前不是最看不起我
现在叫我回去
真正有影
我告诉你
如果我是练体操的料
一年前教练就会把我留下来了
不要怪别人
你自己选的
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
我是阿信啦
阿信
今天没有你的留言
我知道啊
我打来
是想跟你聊天啦
很抱歉我们公司有规定
不能跟客户聊天
我又不是你客户
我是你朋友勒
诶我在上班勒
你不要闹啦
我哪有在闹啊
等你下班啦
怎么样
不行啦
为什么不行
林先生 您不要这样
我在上班
林先生喔
好啊
那我留言可以吧
好的 请说
今天晚上九点
电影院
不见不散
您的留言代号是…
Y-O-U
YOU啦
你除了玩跟打架
没有更有意义的事情可以做吗
喂
那你每天在这里接电话
就比我有意义啦
感谢您的来电
诶 你们第一次来喔
我也第一次来勒
嗨
坐啦
免紧张啊
我就跟你说宜兰没多大
我们总会遇到的啦
抽烟啦
现在流行抽这个啦
怎样
你怕喔
诶
阿信啊 你怎么那么晚才来
人家都休息了啊
不好意思啦
来
赶快搬一搬啦
我要回去睡我的美容觉
赶快搬啦
诶等一下啦
等一下啦
菜脯
等一下
菜脯 有没有怎样
爽啦
真的假的啊
嗯
诶 你最近怪怪的
一个礼拜没睡觉喔
啥
诶晚上陪我去把马子
顺便教我那个
“大车轮”
嘿 菜脯
嘿
你也来跳舞喔
打架厉害
跳舞不一定厉害喔
去啦 输人不输阵
妈勒 我又不会跳舞
你就跟体操一样翻来翻去
去啦
他是我兄弟啊
阿信
这我兄弟啦
怎样
不要吵
老大 让他难看
老大 跟他拼了
来啊
诶小心喔
拜拜
阿信我一定要让他死
老大
其实你跳的不错啊
只是那个后空翻
还要再练一下
喝酒啦
跳到肚子饿
来吃面喔
坐啊
没有啦
你那边还有吗
有啊
叫多少都算我的
不要这样啦
不然
我跟你买
你要买喔
你不是很厉害
你爸我不爽卖
怎样
你不爽喔
不然你去找你朋友阿信啊
木瓜老大
对不起啦
阿信他不是故意的
你不要跟他计较啦
对不起
叫他来
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
林先生您好
您有一则新留言
菜脯约您一起吃宵夜
嗯
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
我啦
阿信啦
还在生气喔
气那么久喔
不要气了啦
我没有啊
没有
真的没有
今天很难得嘛
不是去打架是去吃宵夜啊
对啊
你几点下班
我来接你
一起吃宵夜啊
很抱歉
我们公司有规定
喔
你很难约耶
真正有影
诶 看一下窗外
看一下看一下
我在你公司楼下
诶那是谁啊
我是阿信
跟我约会吧
他是来找谁的啊
都收摊了
还叫我来吃面
真正有影
菜脯
在这边啦
连你也肚子饿了喔
我跟你说过嘛
交朋友不是比较好
老大
怎么会这样
你有没有怎么样
老大 怎么办
走
该怎么办
惨了
走
快走
开门
急救箱
哥 你怎么啦
急救箱啊
快一点
碘酒
绷带
啊是怎么了
你怎么全身都是血
是发生什么事情你说啊
到底怎样 你快说啊
要说什么
人都死了
是要说什么
哥
你到底怎么了
跑路
为什么
有时候你不找麻烦
麻烦也会找上你
阿信
这个带着
没钱是要怎么跑路
等一下
来不及了
等一下啦
这个玉镯你也带着
快走快走
快走
走远一点
快走远一点
菜脯
对不起
阿信
你哥呢
不知道啦
再问你一次
你哥咧
就不知道嘛
有种喔
给我打
再嚣张嘛
再嚣张啊
这是什么
巧克力喔
还我啦
不还你啦 怎样
来拿啊
还我
怎样 不还啦 怎样
老大 你有没有怎样
鼻子流血了啦
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
阿信
你…你还好吗
给我的留言应该都很吓人吧
快
我只有投一块钱
好
610说他们老大黑松已经对你
下了追杀令
你逃不掉的
下一个
742留言说他有请他大哥帮你乔
但是他大哥也被打了
现在其他人都不敢帮你乔
还有呢
你弟弟小贤留言
说他不怕麻烦了
要你好好照顾自己
还有其他留言吗
阿信
599留言
要你有耐心
一定会有出路的
谁啊
喂
菜脯
起来啦
不要吵
你不是三天不睡
就是一次睡三天
你是猪喔
吃饭了啦
你去哪里
找工作啊
不然吃什么
你那边有没有钱
先借我一点啦
没有啦
哪来的钱
你买便当还有剩吗
先借我一点啦
没有啦
给你去买安喔
我们不是兄弟吗
我们是兄弟勒
你看我这么难过
你会爽喔
先借我一点啦
吃不吃啦
好
你不吃是不是
以后什么都不要吃啦
你生气了喔
阿信
你不要生气啦
不要生气啦
我吃啦
你不要生气啦
我们会这样
还不都是为了你
我们是兄弟勒
都不要让我买到
林家祖先
你要保佑阿信
在外面要会想
要自己照顾自己
你要保佑他平安啊
老大
坤大说
这次不管喝多少都算他的
今天他特别招待我们
招待
招待个屁啊
这间店迟早我会把它收起来
是不会叫老板喔
新来的
嗯
谢谢
妈咧
认真一点啦
啥小啦
少爷
桌面是不会整理一下喔
你耳聋
你是想怎样
抱歉 抱歉
怎样
大哥 抱歉
你别跟他计较
你要挺他吗
找死喔
老大
抱歉啦
菜脯
这样可以吗
你头壳坏了
不行喔
这样应该可以了吧
菜脯
现在是吵够了没
你干什么啦
疯牛
你还真爱到处乱玩喔
玩到我店里来了
坤大
你店里什么时候玩这么刺激
我怎么不知道
有饭大家吃啦
你都不怕吃太快
把碗都给砸了
大家都没饭吃喔
我们年轻人就是要吃你
不然你想怎样
那现在都见血了
你还想怎样
坤哥都这样说了
带他去看医生
坤大 谢谢
给你死
你还跑
还跑
好啊
你还跑
跑快一点啊
你要去哪里啊
你爸送你去啦
把疯牛处理掉
这一百万就你们的
谢谢坤大
没有啦
坤大
我们
没关系
这件事就当我没提过
来
菜脯
台北我住不惯
不会啊
我感觉很好啊
好在哪里
我们来台北是为了什么
不是为了来作别人小弟
拜托勒
怎么会
我们是什么
绍兴酒瓶勒
有多强啦
还不是一样会破
菜脯
跟我回宜兰
怎么回去
你以为我没有想过喔
我们现在回去
不是被抓去关
就是被人打死在路边
那又怎样
有问题我们可以一起解决啊
就像以前一样
但人是我杀的
以前是我不够强
所以才会变成这样
我要留在台北
你看
我告诉你
我马上就会做老大了
以后发生什么事情
换我罩你
你罩我
你怎么罩我
你干嘛这样看我啦
你想要啦我喔
喝啦
菜脯 菜脯
阿信诶
我跟你说
那天晚上为了安非他命
骗你出来吃面
害到你被人家打
我真的很没用
对不起
我不配当你的兄弟
你就回去宜兰好好练体操啦
这钱跟玉佩
拿给我爸爸
说以后他再也打不到我了
要好好照顾自己
要他记得
他曾经有个老婆和一个儿子
P.S
面筋如果问起我
你就跟她说
“忘了你 忘了我”
菜脯
再嚣张啊
起来啊
快爬起来啊
走
这样我就可以回宜兰了
阿信
菜脯
你为什么就是不听我的
你不是说你要当老大吗
你要罩我的吗
菜脯
有留言吗
很多通留言
是不是都在干礁我
嗯
不听了
你觉得
我应该回去吗
你怎么那么喜欢待在这里啊
阿信
你要不要干脆回来练体操啊
我看你每次打架
都像成龙一样翻来翻去
很厉害勒
你没看到我的棋在这里
照吃啦
笨象 你这只笨象
快点 换你了
老大
人来了
你还敢来
我来
我来是想解决问题
过来
再过来一点
你真的不怕死
老大
这小子如果这么有种
干脆就完成他的愿望啦
那不然剁他的脚啦
剁手啦
剁脚剁手
连他那个也剁掉拿去喂鳄鱼啦
你们两个是那边爽什么
阿信
你还敢来
爸 给他死啦
少爷
好了啦
我知道这个死孩子
偷偷在我背后卖安非他命
我也知道
我也知道是他先带人打你
才会发生这一堆有的没的事
但是不管怎么说
今天是我黑松的儿子被打
这要是传出去能听吗
我问你
你明知道我不会放过你
你怎么还敢回来啊
因为我要翻身
我要重新练体操
体操
你是说那种翻来翻去的体操吗
等一下就没手没脚了
我看你要怎么翻
闭嘴啦
好
练体操
我给你一年的时间
一年内
你一定要给我拿到金牌
要不然就不是在这池
而是在隔壁那池
来
集合
你们是从小
就挑选出来的选手
在这个中间
也有很多人选择离开
既然你们选择留下
就请你们尊重你们自己的选择
也尊重这项运动
阿信
一二
高一点喔
一
顶住
二
阿伯
还可以吧
别吵
一二三四五六七八九十
快
冲刺冲刺喔
该戒烟了吧
我看你这个体能啊
你还不能练单项
来来来 起来起来起来
先去给我跑操场
老大
我看他差不多了
来 来
阿信
你爸我这次一定要给你死啊
有胆别跑啊
你不是很带种
谢谢你愿意原谅阿信
你不要跑那么快啦
有一半理由是因为你
另一半是因为他自己
这小子个性有够强
他的个性跟你年轻的时候很像勒
像我
你也看一下
我的体能比他好太多了吧
对啦
那个时候你是队上最强的
唉
强有什么用
还不是要吃饭拉屎
这小子有心想要练
你觉得他有希望吗
年底有个国际体操邀请赛
我也没把握他能不能上场比赛
你是教练勒
这种话你也说的出来
好好给我操一下
不要给我漏气喔
你是流氓勒
我哪敢给你漏气喔
好啦好啦
不要说这个啦
诶你看
从现在我不会再逃避
重新的唤起
埋藏在我心底的血液
沉住气
我的 心不再移
屏息不放弃
慢慢的
朝着我的梦前进
忘了吧
混乱的事不再提
放了吧
把心思变唯一
我会用尽所有力
奋力的跃起在天际
迎着光明
我会更用力呼吸
飞到另一个灿烂天空
完美
落地
阿信
你过来一下
教练
把手放上来
抚摸它
把它想像成是一匹真的马
抚摸它的毛
跟它说话
感谢你
因为有你
我们才能从事这项运动
教练
你在干嘛
跟它说话啊
男子体操啊
地板、鞍马、吊环
跳马、双杠、单杠
这六个项目
全都是冰冷的器材
如果你没有热情
如果你不跟它建立关系
你就永远无法控制你的恐惧
运用你的想像力
跟它说话
懂了吗
所以你跟教练两个人
就站在那里摸跳马摸十分钟喔
对啊
很好笑喔
不会呀
把跳马当成活的
有让你感觉比较好吗
好像是有点用啦
但我觉得最大的问题
还是在我自己身上
如果没办法克服我的左腿
很难会有好成绩
阿信
嗯
其实我很羡慕你是个体操选手
是喔
嗯
我曾经是个游泳选手
妈勒
真的假的
那你穿泳衣一定很好看哦
喂
人家很认真耶
好啦好啦
那你还有在游吗
不游了
为什么
阿信
你要坚持下去
你不光是为了自己奋斗
也是替那些曾经有梦想的人奋斗
喔 对了
有一通599的留言
她说
加油
我知道了
哥
爸快要死了
妈叫我们回去帮他换衣服
爸
哥 你在干嘛
阿爸有说过
想哭的时候就倒立
这样眼泪就不会流下来了
对啊
把不够的补满
把不足的长度补齐
很感谢你
阿信住这边都托你照顾
不要这样说
事情有解决就好
阿信喔
你来干嘛
为什么你就是不让我练体操啊
你把我害的还不够惨吗
阿信
为什么你连让我重新作人的机会
都不给我
我就一定得回去卖水果
我的人生是我在过的
不是你
林太太
教练
不管我妈怎么说
我这次绝对不会退出体操队
这双鞋你先拿着
这双鞋的左脚
有特制加厚的鞋垫与鞋底
长度刚好可以让你的两条腿
变得一样长
我想了很久了
这是唯一可以解决你长短腿的办法
谢谢教练
你不用谢我
要谢啊
谢你妈
你知道你小时候得过小儿麻痹吗
你妈一直为这件事情很自责
她说是她没有把你照顾好
所以才让你生病
还好她从小
就每天帮你按摩你的脚
要不然你的左脚
会萎缩的比现在更严重
你懂了吗
不要动啦
妈 为什么你要按哥哥的脚啊
就是这样经常按经常推
哥哥才会长大啊
好吃的来
妈
这是什么
吃腿补腿啊
你快要比赛了啊
吃这个田鸡腿比较会跳
妈
我不用比赛
我不用吃
你小时候不是最会吵
吵着要长大
就要吃这个才会长大
知道吗
我不要吃啦
吃啦
赶快吃啦
不要弄你弟弟啦
妈
没办法啊
你哥哥都喜欢欺负你
阿爸
你要保佑我这个月考试一百分
然后妈妈身体健康
还有哥哥拿到跳马金牌
不要一次跟你爸求那么多啦
你要把他累死喔
这我来就好
给他死啦
来 冲刺喔冲刺喔
冲刺喔
水啦
各位先生女士
欢迎莅临1994年国际体操邀请赛
让我们用最热烈的掌声欢迎
男子组跳马个人总决赛选手进场
妈 这是你第一次来看哥哥比赛
对啊
好多人啊
你哥在哪
在那边 在那边
阿爸
阿信在那里
你把我挡住了
我怎么看
在哪
第一位登场的选手是
中华台北何正树
水啦
水喔
9.5
现在恭喜还太早
你还没有跳
我又不一定赢得了你
我现在终于知道
要嬴别人很容易
最难的是嬴自己
站在选手立场
我不希望你嬴
但站在朋友立场
我希望你嬴
华生电信您好
请问您的CALL机密码是
你是
之前那位电话秘书咧
您说599吗
她离职
请问您是林先生吗
我是
599有留言给您
请问您要听吗
好
阿信
很高兴认识你
因为你
我才下定决心辞职
我对你有很深的期待
你不只是为了自己奋斗
也是替那些曾经有梦想的人奋斗
你还记不记得
599曾经留言给你
她说
如果你还有梦
就该勇敢去追
我记得
嗯
599也要勇敢去追梦了
加油
接下来登场的是中华台北选手
林育信
阿信
啥款
眼睛不用张那么大
千真万确
这个人就是我
原来交朋友是这种感觉
诶那你球棒可以还我吗
诶你要不要跳啊
站在那边站那么久
你练那么久
还没准备好喔
还没
体操选手不是随时都要准备好吗
不管什么时候都可以上
你忘记了吗
冲过来
加油
啊
哥 快来救我啦
哥 快来啦
哥