这不再是战争了
这是核战争
里奇 我们有协议
- 我给了你塞拉菲娜
- 我拿了她 谢谢
加上保险
该死！
我们面临的压力
前所未有
我们得面对现实
这个家族里有内鬼
卡特尔抓住了他们
洛佩兹家族在西港口
有个仓库
- 那地方像个堡垒
- 我的名字是海梅·洛佩兹
你伤害了
我的一个商业伙伴
我可以保证给你
里奇付你的两倍
恐怕我必须
拒绝你的提议
你好 同志
你来得正是时候
看这场好戏
这就是后果
当你搞砸
与里奇·史蒂文森作对
我需要一个忙
这真的
超级他妈的紧急
你欠我的
是吗？
停下！
凯特 恐怕
你来晚了一点
他出生的那天晚上在下雨
- 嗯？
- 整晚
我坐在你父亲的客厅外面的走廊上
看着助产士
进进出出
当然 我吓得要命
前所未有
之后也是
- 嗯
- 你 在那扇门后
像受伤的雄鹿一样
嚎叫着
像受伤的雄鹿
然后是黎明
雨停了
我听到了这神圣的声音
一个刚出生的婴儿
扯着嗓子大哭
我走进那个房间
口干舌燥
双膝发抖
然后助产士
把我的儿子递给我
布伦丹·罗里·弗朗西斯·基兰...
哈里根
我走到
后院
全身湿透
我在新晨的光芒中
把他举起
我对所有邻居
大声喊道
听好了！
一位新王子诞生了
布伦丹 航海者
人类的领袖！
我对那个男孩的梦想
你是达·索萨？
哈里
好的 来吧
告诉凯特
海梅说她欠他一个人情
- 爸爸
- 没事的 没事
好了 宝贝
把一切都放下
嗯
一切都按计划进行
我们有安保措施
我认识且信任的人
我们见过了经纪人
去了会面地点
场面很重
但很标准
我检查了货物
我们商定了价格 然后...
...他们杀了所有人
嘘 嘘 嘘 嘘 我知道
他们把我们绑起来
甚至不知道
他们把我们带到哪里
一旦我发现
是洛佩兹家族
- 我试图谈判
- 嗯
但他们不接受
总之 你看到了
接下来发生了什么
啊 嘘
- 我搞砸了 对吧？
- 不
- 是的 我搞砸了
- 不 不
你有完全的执行控制权
你不必每次
想去商店时都来找我
这是一笔好生意
真的很好
嘿 听着
你不可能知道
家里发生了什么
弗隆的事
我是说 没人能
预见那个
只有一个人
要为这事负责 不是你
也不是布伦丹 愿他安息
甚至不是海梅
他妈的洛佩兹
是里奇 里奇·史蒂文森
对不起 梅芙
过来
现在 你仔细听我说
我想让你知道
没有责怪
你永远
在这个屋檐下受到欢迎
谢谢
我知道你想
帮助布伦丹 你的哥哥
这意味着
你永远是...
哈里根
谢谢
哦 过来
你知道 布伦丹
将永远被铭记
因为他是什么——
一个甜美、迷失的灵魂
他的死将被
百倍报复
明白了吗？
嗯？
现在
你跟我来
我们给你做一顿大餐
爱尔兰煎炸
来吧
你是怎么做到的？
凯特·麦卡利斯特
我就知道是海梅
我没办法联系到他
所以我打了电话给凯特
你打给了凯特·麦卡利斯特？
她打给了海梅
凯文 给我们一分钟
嗯？
我要把凯文、贝拉
和埃迪转移到一个安全屋
我会把简和吉娜留在这里
几天 让尘埃落定
然后我会给你找个地方
明白
所以 哈里 告诉我
你是怎么认识凯特·麦卡利斯特的？
我的工作是预测未来
主动预见问题
处理突发事件
如果发生 为了做到这些
我需要一套工具
小工具 大工具
在真正的紧急情况下
一些真正的大工具
那是你的工作
你比任何人都做得好
现在 哈里
你是怎么认识凯特·麦卡利斯特的？
不久前 我通过第三方被凯特联系
- 为什么？
- 她想给我一份工作
嗯 你是怎么回答她的？
我说我会考虑
- 你会考虑？
- 不 我说
我说我会考虑
因为你不需要
考虑
没错
我不是他妈的足球运动员
我不是莱昂内尔·梅西
我不能突然换队
突然站在那里
带着大大的笑容
举着一件前面写着
麦卡利斯特联队的球衣
我很忠诚
即使我不是
即使你怀疑
以我对你的了解
和哈里根家族的了解
如果我背叛
我一周内就会死
我知道你会确保做到
那不是出于报复
那是生意
嗯
现在你欠她了
是的 我会处理
一个人在拿起电话
打给凯特·麦卡利斯特之前
会三思
那是一部沉重的电话
- 谁是爷爷？
- 那个 穆卡萨
是前副总督察
科林·塔特萨尔 来自苏格兰场
- 谁？
- 他是我们的新保姆
从70年代回来
教我们如何摧毁一个犯罪家族
所以他退休了
是的 十年了 自由职业
好吧 带他进来
塔特萨尔先生
穆卡萨警探
想跟我来吗？
塔特萨尔先生
很高兴也很荣幸
不 不 别起来
那么 从哪里开始？
我有一句话 最好的开始
是从头开始
明智的话
- 非常明智
- 是的 想象一下 呃
我刚下船
无意冒犯
分不清哈里根
和史蒂文森
从未在严重和有组织犯罪部门
待过30年
你是在对一个
完全的白痴说话
好吧 在那种情况下
我会尽力
塞拉菲娜
完全没救了
让她活着离开那里
是个魔术
胡迪尼
你会为了凯特
冒生命危险
去救她
救我的女儿...
这让我看到你的为人
但是 如果 出于某种原因...
某种未知的原因
我看不到的
如果你觉得我不行了
失去触觉
是时候跳船了
那么 你是对的
那就不只是生意了
我昨晚失去了一个儿子
但我也多了一个
你是个王子 哈里
你做了正确的事
我信任你
来纠正这一切
但别让我失望 嗯？
我从未让你失望
我也不会
艾丽斯·巴恩斯 艾丽斯结识了
简·达·索萨
哈里·达·索萨的妻子
哈里根家族的长期合作伙伴
和问题解决者
我认识哈里
我们正处于培养阶段
但我们有信心
这段关系有很大
可能性带来回报
那么 哈里和他的妻子——
他们在一起多久了？
超过20年
那么这个珍妮特——
简
这个简——她不是新手
初出茅庐
她半辈子都在
这个肮脏的地方混
我们凭什么认为她会
突然吐露真相？
艾丽斯在与她
步调一致
同舟共济
婚姻触礁
她们建立了联系
我们不是说
简会轻易招供
给我们全部真相 但
我们正处于突破的边缘
告诉我
你们俩有谁钓鱼吗？
我？不
不 从来没有
- 我是鲤鱼钓手
- 真的？
Cyprinus carpio
最聪明、最狡猾
最滑溜的猎物
在整个鱼类追求的神殿中
相信我 这是个诅咒
有时候你得在狂风暴雨中
度过半周
湿漉漉的裂缝 潮湿的三明治
连一点动静都没有
这是一个等待的游戏
然后 当时机成熟时
出击...
我知道你在想什么
这个老家伙是谁
来教我们
怎么吸蛋？
但我不是来
踩别人的脚
我是来给些建议的
也许我告诉你一些
过去我们是怎么做的
会有用
我需要所有
关于里奇、海梅和芬太尼的信息
交给我吧
哈里
她什么时候联系你的？
两年前
嗯
弗雷迪 哈里
两点在多层停车场见我 别迟到
哦 见鬼 佐西亚在哪里？
你看到她了吗？
- 我去找她
- 谢谢
唐尼 是哈里
回我电话
好吧 兄弟？
你认识凯特·麦卡利斯特吗？
我认识所有人
你是怎么认识凯特·麦卡利斯特的？
因为 哈里
欠她任何东西
是我们都会完蛋的方式
康拉德想安排
与海梅的会面
- 海梅就是海梅·洛佩兹？
- 海梅·洛佩兹
海梅
刚用链锯
把他第一个孩子剁碎了？
- 然后剁碎了？
- 嗯
好吧 海梅
背叛了里奇
在他杀了
我弟弟之后立刻
敌人的敌人
是我的朋友
好吧 我的敌人的敌人
是海梅·洛佩兹
那么 这次会面是关于什么的？
哦 不 别告诉我
让我猜 芬太尼
- 芬太尼
- 是的
所以这是
一个商业机会？
如果你问我 这是个好兆头
康拉德的头脑...
在游戏中
或者他在计划
更多的未知屠杀
或者那个 是的
认真点 哈里
如果你是海梅·洛佩兹
你真的会
出现在那个会面上吗？
我可以安排安保
怎么安排？
凯特·麦卡利斯特
好吧 康拉德让我
打给凯特 让她
来促成这笔交易
所以现在我们
又在向她求助
嗯 凯文——
我们确定爸爸不会
只是又挑起一场战争？
老实说？
不
他妈的
- 你没事吧 宝贝？
- 早上好 凯文
嗨 简
哈里 我能跟你说句话吗？
我先上楼
去他妈的开枪自杀
听着 我得去伦敦
开个会
但是 嗯
我刚跟康拉德谈过
他在给我们
找一个安全屋
有意思 一旦你在
“房子”前面加上“安全”
就感觉
不太安全了 哈里
- 很不安全 哈里
- 那是什么？
- 什么是什么？
- 那句简短的话
哦
吉娜在和埃迪搞乱
早上好 哈里
安特卫普怎么样？
吉娜 你能 嗯
给我们一分钟吗？
怎么回事？
什么怎么回事？
这一切是怎么回事？
你在干什么？
假装自己是个男人？
得了吧 哈里
说出来吧
你知道你想说
“你敢碰我女儿
你就死定了 ”
你现在有点麻烦了
好吧 该你出招了 老爹
但在你行动之前...
有个问题
哈里·达·索萨是谁？
回答
跑腿的
跟班
某个
为哈里根家族工作的家伙
你知道吗？
我的名字
是埃迪·哈里根
说真的 兄弟
你应该高兴
你的吉娜
得到的是顶级的和牛
正宗的鱼子酱
她知道
自己的面包该涂哪边
坐下 埃迪
请
埃迪...
...这世上
没有什么...
...对一个父亲来说
比他的孩子
更珍贵
吉娜是这世上
最美丽的
最珍贵的
风趣、聪明的
最耀眼的人
正因为她
是个如此聪明的女孩 我信任她
如果她决定
想和某人在一起
那么 对我来说
那是她的选择
我唯一能合理要求的...
...就是你们彼此
要友善
对彼此好
如果你能向我保证——
你会尊重她
友善待她——
那么 你就得到我的祝福
谢谢
好的
很高兴我们聊了聊
顺便说一句 你是对的
你是未来 兄弟
不管发生什么
我都会在你身边
支持你崛起
有一天
当你站在顶峰
俯瞰这一切时
我会在那儿 兄弟
就在你身边
然后我会把你推下去
克雷兄弟
对理查森家族
马耳他对土耳其人
亚当斯对——
——所有人
哈里根家族
与史蒂文森家族的这场战争——
可能正中我们的下怀
要摧毁一个
像哈里根家族这样触角深远的犯罪家族
方法是——
与他们的敌人交朋友
我们不需要
渗透哈里根家族
我们需要做的...
...是去巴结里奇
嘿
我不想告诉你
该怎么生活
你这么说的时候
通常就是要
告诉我该怎么生活了
我只是不想我们
重蹈两年前的覆辙
埃迪·哈里根
不是好人
那个该死的房子里
谁是好人？
- 吉娜
- 不 说吧
埃迪·哈里根
有什么不好？
埃迪是个精神病杀人犯
你知道什么是
伊莱克特拉情结吗？
不知道
伊莱克特拉情结是指
年轻女孩选择伴侣
时 会选择那些
与她们父亲有相同特质的人
唐尼
是的 谢谢你回电
我 呃...
我需要和凯特谈谈
我们感谢你的建议
但现代警察部队
没有习惯
与已知的犯罪组织
同流合污
这不是同流合污
你每一步都掌控局面
那么 他们能得到什么？
豁免 在一定时期内
免于起诉
作为提供信息的回报
我们只需要
去联系他们
谁来做这个接触？
让我猜——你
里奇和我...
哦 见鬼 我们的交情
可以追溯到75年
在81年 我让他
蹲了十年监狱
然后在03年 我又让他
再次进去 这次是15年
我去里奇的门口
问他想不想
出来玩...
我会给你简要说明
提供一两个建议
但这是你的舞台 儿子
从头到尾
考虑一下
- 那次谈话怎么样？
- 老实说 不太好
但我不认为
这会是个问题
你为什么这么确定？
我和埃迪谈过了
- 很好
- 嗯
好了 我得走了
- 别担心
简？
是的 康拉德？
哦...
说句话 嗯？
怎么了？
我没事
他对你说了什么？
没什么
我了解我爸 埃迪
他不可能什么都没说
很好
你是杀人犯吗？
什么？
- 吻我
- 吉娜——
- 我说吻我
- 听着 我只是觉得
有点怪 你父母
在敲门
昨晚你不觉得怪
我来对付我爸
再说
他已经回伦敦了
好吧 那他妈的
你为什么不说？
昨天 你偷偷溜走了
我去看了一个朋友
嗯哼
艾丽斯？
- 是的
- 你认识她多久了？
- 一段时间
- 一段时间是多久？
抱歉
我现在
不能有朋友了吗？
所以你就觉得
可以出去见她 嗯？
我不知道
我需要通行证 康拉德
- 我不知道规则
- 哦 规则很简单
你去任何地方 都要告诉我
你要带保镖
你知道
布伦丹刚发生了什么吗？
当他擅自行动时？
我不想看到
那种事发生在你身上
你有她的号码吗？
什么？
艾丽斯
有
打给她
- 现在？
- 现在
为什么？
我想和她谈谈
- 康拉德 如果——
- 我说打给她
嗯？
好了 现在打
来自简·达·索萨的电话
简
嗨 嗯
我和 嗯 和康拉德在一起
他想和你说句话
艾丽斯
- 你好 康拉德
- 我想请你
来做个小拜访
我们可以一起吃晚饭
大家互相认识一下
- 听起来怎么样？
- 哦 听起来很棒
你想什么时候？
哦 明天
明天？
呃 让我看看
其实 明天很合适
太好了
晚上6点整
我很期待——
好了
这太好了
谢谢
嗯
贝拉
一切都好吗？
是的 一切都好
但只是想说
我明天得去伦敦
为什么？
去做检查
嗯 有什么问题吗？
没什么 希望
没什么问题
那你为什么
要去检查？
那是私事 康拉德
哦 来吧 女孩
你很清楚 嗯 我们之间
没有什么是私密的
总之 不管是什么
不能等等吗？
不 不能
这是什么
某种自由放任
每个人来来去去
像他妈的
暑假一样？
过来 我抱——
我很抱歉
我只是有点心烦
仅此而已
我可以问
一个问题吗？
关于凯文 他似乎
有点不对劲
我是说 他刚
失去了他的哥哥
嗯 但在那之前
我不知道
他似乎有点疏远
你明白吗？
而且...
我了解我的儿子
我也了解
是的 你了解
这就是我问你的原因
如果你听到什么
或看到什么不对劲的...
你在让我
监视我丈夫吗？
别忘了你属于谁
永远别忘
没事吧 宝贝？
埃迪和吉娜在搞乱
好吧 换作其他日子
这可是头条新闻
对吧？
抱歉 凯文
你和我爸
在谈什么？
什么时候？
刚才
哦 没什么
没什么
总是没什么
我明天在哈雷街
有个妇科预约
你爸不想让我去
好吧
我给了塞拉菲娜
一颗安眠药
我叫它“睡神”
一颗就是“晚安”
两颗就是
“晚安 维也纳”
我给了她一颗半
不管怎样 我都要去
失陪了
- 凯文
- 干嘛？
凯文 我们得谈谈
- 谈什么？
- 塞拉菲娜
她刚才昏昏欲睡时
她说 “康拉德
一直叫我
他的第一”
好吧
嗯 她指的是女儿
她是他唯一的女儿
不 她说了
从她嘴里说出来的
“我是第一”
是的 那是玩笑
- 玩笑？
- 她和爸之间的
就像是说
“我是你最爱的孩子”
嗯 我没笑
- 你呢？
- 妈——
她在耍手段 凯文
她看到了空隙 正在
- 采取行动
- 你能不能
他妈的停一天？
如果这个王位
有继承人
绝不是那个私生子
是你或你的兄弟
是的
嗯 现在不是了
我是说你的另一个兄弟
你这该死的婊子
嘿 嘿 露营者们
不知道你们怎么样
我饿得要命
我们需要一个战术巡逻小组
在两英里内 你
需要戴窃听器
- 我不会戴窃听器
- 陷阱已经设好
我们需要的只是证据
如果康拉德怀疑我呢？
他没怀疑你
他喜欢你
那太好了
所以他挑了个时机
扑向我 发现他妈的窃听器
艾丽斯说得对
窃听器太危险
但我们需要战术巡逻小组
我们不知道
康拉德在干什么
我们需要万全之策
我感觉
艾丽斯能应付
那么... 里奇
我的开场白是什么？
我们开始吧？
待命 等待我的电话
是的？
没问题
- 好的
- 好吧
下午好 弗雷迪
我长话短说
芬太尼
告诉我你知道的一切
你不再拥有我
再也不是了
等等 你是说弗隆？
因为如果你指的是弗隆 是的
弗隆死了
但你的照片
是的 还在我身上
里奇还
活得好好的 兄弟
- 我要退出
- 你在说什么？
我是说我要退出
好吧 是退出还是正在退出？
听着 如果你是退出 弗雷迪
那你在这儿干嘛？
看 我的经验是
退出的人——
他们通常不会出现
在与敌人的会面中
回答关于...
他们是否退出的尴尬问题
这个选择
非常不切实际
如果你现在开枪
你的车会变成犯罪现场
所以你得
处理掉我和我的尸体
但在你这么做之前
你得先设法
离开这个屋顶
而基科和佐西亚
现在就在楼下
等着我
所以除非你的车
是蝙蝠直升机
你别想离开这里
在你处理这些时
想想这个
康拉德——他不再掌权了
梅芙才是
梅芙
是个危险的疯子
国王死了
所以 凯文和我将接管
我们也要干掉里奇
我们计划接管“烈焰”
为此 我们需要你
这次对话
你有兴趣
参与吗？
- 是的
- 你确定？
你不想
考虑一下？
不 我是说...
- 是的 我想加入
- 好 太棒了
好的
那么 首先
要接管芬太尼
我们需要细节
- 关于数量、容量
- 每公斤一万五
街上四万五到五万
好 還有什麼？
每月從荷蘭進口兩次
阿奇·哈蒙德
和里奇一起參與“烈焰”了嗎？
- 沒有
- 不 我也是這麼想的 嗯
但你們其中一個人參與了
誰？
是誰 弗雷迪？
去他媽的
我們應該上去
哈里讓我們在這兒等
我不喜歡這樣 佐什
去他的 我們走
佐西亚 计划有变
是的 我们知道
30秒 30秒
你好
我来见 呃
- 拉斯比夫人
- 恐怕探访时间
- 还有20分钟就结束了
- 我会很快
只是想打个招呼
我是个老邻居
呃 是的
你能签到吗？
当然可以
- 天啊 已经是月初了？
- 是的
时间过得真快 嗯？
乔安妮 有人来看你了
好啊 陌生人
- 你好
- 我是34号的特里
谁？
给你带了些花
- 天哪
- 是的
我希望能
碰到你丈夫
- 艾伦
他搬到普莱斯托去了
哦 对 对
哦
那么 他什么时候来？
艾伦？来哪儿？
这里 来看你
嗯 嗯 我不确定
他给我带午餐
那很好
但你不知道
他什么时候来？
我不记得了
我操
这鬼地方的东西...
抓到了
- 他们在哪里...
- 他们在这儿
带他们进来
这边走
去 坐下
在这儿放我下来
我得去见一个人
我们的目标不是你
是哈里根家族 特别是
- 康拉德·哈里根
- 我们想摧毁
整个组织
我们很接近了
但我们需要帮助
你是唐尼吗？
我们知道
你之前
有过类似的安排
我们提议的
没什么不同
这是一种合作
资源共享
一起我们更强大
一起我们能
摧毁哈里根家族
请坐
作为回报 我们将
给予你完全的豁免权
免于起诉
加上十年
从康拉德·哈里根
被定罪之日起
所以 合作？
是的
在这合作中
谁是 呃 爸爸
和妈妈？
打个比方
谢谢
嗨 哈里 你看起来不错
你好 凯特
嗯
- 来吧 我们谈谈
- 我的意思是 那
是个很好的问题
实际上
就像婚姻一样
嗯
就像所有婚姻一样
总有一个人
穿裤子
我是说 拿我的婚姻来说
是弗隆
所以我的问题是
谁在
和谁合作？
首先 康拉德想...
好吧 他想让你知道
他非常感激
你所做的一切
让我猜
他又想要一个人情
现在海梅
与史蒂文森家族产生了不和
康拉德看到了机会
他想让我促成
他和海梅的会面 看看
在“烈焰”上
是否有前进的可能
是的
我能得到什么？
嗯...
为了安排这次会面
康拉德准备
给你50%的分成
哈里根家族会
处理所有后勤
我只需要
促成这次会议？
是的
简单吧？
是我拥有你 还是你拥有我？
现在 我需要一个直白的回答
- 好吧——
- 你肯定不会
拥有我们
不 当然不会
那是绝对不可能的
那是绝对不可能的 是吗？
是的 但是 你知道
这不需要
成为问题
告诉康拉德我会安排
谢谢
我只是想澄清一件事 哈里
那个人情——
不是为了康拉德
那是为了你 哈里
就像这个一样
所以 我算了一下
两个人情
你欠我两个人情
清楚了吗？
哈里 清楚了吗？
是的 凯特
我会联系你的
我真的很欣赏
你的坦诚 我很欣赏
但如果我不拥有你
那就是你拥有我
让我告诉你一件事
没有人——没有人
拥有里奇·史蒂文森
当然不是
某个该死的警察
你来清理这个
那么 谁拥有谁？
你拥有我们 里奇
一如既往
好吧 在这种情况下
科林 我的儿子...
...我们成交了