表姐不是我的亲表姐，
与我一点亲戚关系都没
有。之所以称她表姐是
约好为不让表姐的邻居
发现我们之间的性爱关
系，如果邻居碰上问起
就称是表姐弟关系．实
际上我到表姐家从来没
有和表姐的任何邻居照
过面，不过本文还是称
表姐吧。表姐是我干的
第一个女人。也是她引
导我进入和遨游神秘的
女人肉体世界，教会了
我如何变着法子作爱，
如何使女人达到高潮的
顶峰。表姐深深地影响
了我日后的性爱和对女
人的品味，做爱的方式
。回首过来，我的老婆
，我最爱的女人们或多
或少都有表姐的影子。
每一次我和一个女人开
始性的激情，都禁不住
去发掘她们和表姐相似
的地方。一个有性情的
男人是没法摆脱他第一
个女人的影子的，无论
他是否爱她。表姐与我
不是开始于恋爱，我们
俩的关系来得太快，还
没有得及有感情，就有
了性。我们是在一次“
车祸”中认识的。是自
行车祸。表姐大我十二
岁，跟我一个属相，在
我们相遇的前两年离了
婚。１９８８年秋，我
从家乡深圳来到了古城
西安，在城南这所名牌
工科院校开始了大学生
涯。在此前，我从未离
开过家乡的那座城市，
北方对我来说很新鲜，
但是我很快就被军训，
高数，制图，普化，普
物和英语等课压得透不
过气来（妈的，一学期
七门课），根本没有时
间去领略十一朝古都的
文化风采。直到第二个
学期，我的大学生活开
始有了精彩。北方的春
天与南方不一样，南方
四季长绿，没有北方经
过一冬灰溜溜后开春的
嫩绿美景，让人心情大
振，仿佛提起生活的美
好前景。在一个晴朗的
星期天（那时星期六还
不是法定假日，我们有
课），我决定单人骑车
到兴庆宫（西交大对门
）去玩。我那时还年青
，骑车喜欢在自行车流
中来回串（西安很多路
都有专门的自行车道）
。快到南门时，没看到
该轮到垂直道的自行车
流走了，砰的一声，我
拦腰撞到了一个年轻妇
女的自行车上，表姐就
这样砰的一声被我撞到
了我的生活里。不记得
当时怎样了，只记得在
很多旁人的指责下，我
得送她到最近的医院。
表姐是碰到旁边的另一
辆单车上倒地的，摔的
并不重，只是手掌和胳
膊擦出了血。我推着她
的单车(一人把着两单
车走)，陪她到医院上
了药，由于她有公费医
疗卡，不用我掏钱。当
她知道我是大学生后，
对我态度就好得多了（
当然我那时也象孙子一
样不停地道歉）。让我
送她回家，因为自行车
要扛上三楼楼道里停着
，她手伤了不想自己扛
了。她在路边给单位打
了个电话说不上班了（
表姐的工作休周一），
就领着忐忑不安的我来
到了她单位的小院。我
进到了她家，这个以后
我和她疯狂作爱的地方
。一室一厅的单位分房
。表姐布置得很素雅。
我们坐下来聊了起来，
我知道了她在百货公司
里工作，是管一组柜台
的组长。后来我知道她
因为生不了孩子，在乡
下的婆婆逼着她老公和
她离了婚。由于她生不
了孩子，我们日后作爱
就少了避孕的顾虑了。
我们聊了一会，我就告
辞了，心情忐忑地回了
学校。如果事情到这里
结束，我们就不会有下
来的故事。偏偏我一直
很内疚，鬼差神使地。
一星期后的周一（周一
是表姐的正常休假）下
午下课，大约四点，我
买了些水果，到表姐家
看她。就在那一天，我
上了表姐，也开始了我
的性爱历程。当表姐开
门看到我时，先是很惊
诧，很快有了笑容，把
我让进家里坐下，给我
倒水。我开始注意起表
姐来。由于是在家，那
天表姐穿着白色长袖圆
领棉毛衫和很紧绷的线
裤（我无法忘记那一天
），突显了她的身材。
表姐乳房很大，但不是
硕大那种，乳头顶起衣
服成隐约的两点，十分
诱人。她身材丰腴，但
并不是肥胖的那种，屁
股很大，腰略细，大腿
很粗，但是小腿则细长
。这样的身材很能挑起
性欲。表姐不是很漂亮
，但也不是难看的那种
。留着浓密的长发，用
网兜样的发罩兜着，身
上散发出淡淡的女人香
味（说不出象什么气味
，可是一闻就知道是女
人的肉体气息）。我当
时就开始心猿意马了，
但是根本没有想道会和
她做爱。表姐因为是结
过婚的，所以言谈没有
少女的扭捏羞涩，但是
眼里总有淡淡的忧思。
我们聊开来，主要是她
问我学校和学业的事，
我给她讲校园的趣事，
常引她开心的大笑。接
着大约6点多，表姐留
我吃晚饭，说反正她也
要作饭给自己，多一个
人吃只是多做些饭。表
姐很快地就作好了几样
菜端上来。我那时吃的
是大学食堂的饭菜，吃
起表姐做的菜来简直象
是山珍海味，我狼吞虎
眼咽，不停地称好，期
间表姐不得不叫我慢点
吃，我从她眼中明显地
看到了温柔的爱意。吃
完饭后，我们又重新坐
到了沙发上聊天。聊到
了大学生谈恋爱的事，
自然也聊到了她的不幸
婚姻，表姐显得很伤感
，我只好尽量安慰她。
说着说着我突然发现表
姐靠得我很近很近，我
可以闻到她身上散发着
的诱人的气息，感觉到
她加重的呼吸声，我们
突然停下话来，我看到
表姐的眼微眯地看着我
，眼里象有一潭春水，
似乎还透着薄薄的雾气
。我一下子慌乱起来，
不知怎么是好，脸红心
跳的，想站起来。表姐
的双手搭在我的双肩上
，没用什么劲，我就没
能站起来。表姐几乎是
贴在了我的身上，我感
觉到了她柔软又极富弹
性的乳房以及坚硬的乳
头压在了我的胳膊上。
我一下子浑身僵硬头皮
发麻，心跳更快了。表
姐接着把头贴在我的脖
子下，轻轻的蹭着，鼻
孔里随着呼吸声发出来
自喉咙的轻轻呢喃，混
着她的体味和发隙的香
味，聊人心肺。我从来
没有这样接近过女人，
而且是这样性感成熟的
女人。只觉得浑身发热
，小弟弟登时翘起硬得
如铁。意乱情迷中，我
捧起了表姐的脸。表姐
半眯着眼望着我，眼里
的雾气似乎更浓，红红
的樱唇轻轻的张着，呼
吸更加浓重，从衣领里
冲出的带着女人体味的
热气熏得我脑子晕眩。
我们嘴唇慢慢地靠近，
突然表姐猛地双手紧楼
我的脖子，整个嘴唇就
“咬”到了我的嘴上。
表姐紧紧得搂着我的脖
子，猛烈地吮吸着我，
令我几乎透不过气来。
表姐不停的转动着她的
头，似乎在寻找最佳位
置，要把我吸干，还不
时地将她的香滑的小舌
伸进来搅动着，并大口
吞咽着我们产生的津液
。表姐很快地就坐在了
我的大腿上，这样我们
接吻就更加顺畅。我一
开始不知如何是好，渐
渐地，我学会了配合着
她扭动着，把头和她的
头侧对着，这样能够最
大限度地吮吸着，感受
第一次接吻的美妙滋味
。我紧紧的抱着她，房
间里除了电视的音响，
就是我们沉重的呼吸和
吮吸发出的声音。起初
我的手只是紧紧地抱着
表姐，渐渐地，我开始
隔着衣服抚摩着她的腰
肢，背部，颈项和秀发
。趁机将表姐的发罩弄
开，表姐的长发瀑布般
垂到背上。我感觉到表
姐明显呼吸加重，鼻隙
透出轻哼。于是我从她
裤子上撩开了她的衣服
，把手插入她的棉毛衫
和小罩衫内，抚摩到了
她光滑的背部，表姐的
哼哼声也随即加大了。
我发现表姐没有戴乳罩
，这样省了解乳罩扣的
麻烦。很快我就改抚摩
背脊为贴者着腰肢往上
一直抚摩。当我试探地
将两个拇指轻轻地推按
到到她的极其柔软而又
极其有弹性的乳房和坚
硬的乳头时。表姐禁不
住挣开我的嘴，发出了
轻而悠长的“啊”的呼
叫，荡人心魄。以后我
发现每每和表姐亲密爱
抚到激动时，她都会情
不自禁地发出这样的荡
人心魄的呼叫声。表姐
的反应鼓励了我继续抚
摸她的乳房,我第一次
摸到了女人的乳房,那
种滋味简直难以形容.
我就这样不停的抚摩着
表姐的腰肢和乳房.，
并不时用手掌扣握着，
使劲揉捏着表姐的乳房
，表姐的乳房很大，一
个手掌包不过来，但是
坚挺而有弹性，不是大
而下垂的那种，她的身
体也是丰满而柔软富弹
性的，揉捏任何地方都
很带劲，每次揉捏抚摩
，总能换来激情的呻吟
回报。我的身边弥漫着
表姐肉体的气味，耳中
回荡着表姐的呻吟，加
之从手上，嘴唇传来的
柔软滑腻的感觉，刺激
得我小弟弟硬得仿佛要
爆裂。直竖竖地顶在表
姐的下体。表姐似乎也
感觉到了，不停地用屁
股和会阴蹭着我的小弟
弟。当我把颤抖的手伸
到表姐的内裤里抚摩她
的肥厚的屁股时，表姐
轻咬着我的耳朵腻声道
：‘抱我到房间里去做
。’我的心跳得几乎要
蹦了出来。就学着电影
那样，两臂分别兜着表
姐的颈背和膝背，将她
抱了起来，表姐吃吃地
姣笑着，将两臂勾住我
的脖子。后来我发现很
多女人都喜欢这样被男
人抱起来。表姐比较重
（很丰满嘛），幸好我
军训完后坚持每天锻炼
，还算强壮，抱着她到
里屋还不算太费劲。但
是由于太猴急，进门是
过了头忘了腿，把表姐
的腿碰到了门框。表姐
疼得“噢”了一声，笑
骂道：“慢点。”我把
表姐放在床上，便迫不
急待地又俯身吻上了她
，同时双手又插进了她
的衣衫，再次贪婪地抚
摩着她的乳房。这样的
姿势比面对面拥抱更方
便地抚摩乳房。接着我
的手又慢慢地顺着她的
光滑平坦小腹滑进她的
裤缘。我感觉到表姐颤
抖了一下，我的手就停
下来，在表姐含糊的呻
吟声鼓励下，我的手第
一次探进了成熟女人的
禁地。表姐的阴毛浓密
，从下腹一直到会阴都
生的很茂盛，我得拨开
她的阴毛才能完全接触
到她的阴唇。这时表姐
的阴部已经充满了黏液
，阴毛和裤衩内贴会阴
的部位都被染湿了。我
怔了一下，后来才知道
女人在爱抚下阴道就会
分泌黏液。当时只是想
女人大概都这样，古龙
的小说不也写女人下面
是湿润的草原嘛，于是
就继续探索着。表姐阴
部很肥厚，小阴唇柔软
而又温暖，混着爱液，
摸起来非常舒服，由于
充血变肥大，也很丰润
有弹性。当我的手指顺
着两片阴唇划到其上根
部的一点豆粒时，表姐
“啊”地长唤了一声，
两腿紧紧地夹住了我的
手，吓了我一跳，忙轻
声问：“我是不是弄疼
你了？”。表姐喘着气
摇头道：“不，是太刺
激了”。表姐挣扎着坐
起来，开始快速地解我
的衬衫,当把我的上衣
脱后，表姐把脸贴在我
的身上，边呻吟边挨檫
着边从我身上嗅着我的
气息，同时两手没闲着
地解开了我的皮带，我
的外裤滑落到了地下，
接着表姐的手就伸进了
我的内裤，一把握住了
我的小弟弟，使劲捏着
，接着又温柔地抚摸我
的阴囊。我顿时血脉愤
张得几乎要将脑子冲破
。小弟弟在表姐的揉捏
和抚摸下硬得发疼,又
舒服得飘飘欲仙。到了
这时，我也大胆了，当
然也可能是欲火焚身没
了理智了，双手将表姐
的棉毛衫和内衣一起推
过表姐的头脱了下来。
当表姐衣服被我推过脖
颈时我闻到了一缕淡淡
的不同于表姐肉体气味
的香味，象是香水的香
味，又象似兰花和麝香
混合的气味，大概是武
侠小说说的如兰似麝的
香味吧，总之很好闻。
发觉是从表姐的腋窝散
发出来的。我上过的很
多女人中，每个女人的
腋窝都有不同的味道，
有的好闻，有的有淡淡
的酸奶般的酸味，有的
很刺鼻,有的是浓烈的
狐臭。这些女人当中以
表姐和我第一个女友的
最好闻，气味几乎一样
的香，从表姐和第一个
女友以后，我每每和女
人作爱，总是去闻她们
的腋窝味道，但是我再
也没有闻到她们那种沁
人心脾，催人性欲的香
味了。表姐的腋窝和阴
部一样，毛发茂盛有如
丛林，从腋窝前臂弯一
直延伸到乳根长长的一
大片。以后我就经常地
埋头在她的腋窝，贪婪
地吸着她的气味，让她
的腋毛撩者我的鼻孔，
以至我日后非常喜欢腋
毛丰盛的女人，夏天经
常瞅者女人的短袖衣袖
口偷偷地看，一旦看到
腋毛多的女人就会兴奋
，有时鸡巴会不自觉地
挺起来。该死的美国女
人大都剃腋毛，在美国
的三年剥夺了我的这一
乐趣。这时表姐已经上
半身赤裸在我面前。我
第一次实实在在地看到
了女人的肉体。表姐肌
肤白里透红，乳房很大
，圆滚滚地坚挺着，深
褐色葡萄大小的奶头在
乳房的上半部，骄傲地
翘着，显得下半部乳房
肥大。随着表姐的呼吸
和胸脯的起伏，整个大
奶子在微微地抖动着。
我看得傻了，几乎呼吸
不过来，不停地咽着口
水。表姐看到我的模样
，“扑哧”一笑，拉过
我的手，一只按在她的
乳房上，一只伸进了她
的裤子里。于是我边揉
着表姐的大乳，边抠着
她的汁水泛滥的小穴。
表姐呻吟声变大起来，
一只手臂勾着我的脖子
，腋毛撩得我脖子和肩
头痒痒的，腋窝里的香
味越发浓重，混着她浓
烈的体香，直熏得我几
欲晕倒。表姐另一只手
伸到了我的内裤里，把
玩着我的肉棍和卵蛋，
一边咬着我的耳朵，沉
重地呼吸着和呻吟着。
我浑身滚烫，血脉愤张
，猛地一把将表姐按到
在床上，一把将表姐的
线裤和粉红小内裤褪了
下来，我第一次看到了
活生生的女人私处，看
到表姐毛发茂盛的阴部
，丛毛掩盖下的乌黑肥
厚的大阴唇和内瓣粉红
同样肥满的乌黑的小阴
唇，还有从穴口流出的
乳白色的汁液。表姐嘤
咛一声，拉过被子将自
己盖上，眼含浓春，温
柔而又极富挑逗地道：
“来，占有我吧,我要
把你变成真正的男人。
”其实我的小弟弟早就
硬得难受，需要发泄了
，只是我从来没有和女
人作过爱，不知道怎么
开始。听到表姐的鼓励
，我就迅速拖掉了内裤
，钻进了表姐的被窝，
压在了她的丰满的身子
上。我只感觉到象是压
在了厚实温暖的海绵上
一样，舒服无比，尤其
是胸前压在奶子的地方
。从以后上过的各种女
人的经验我发现，丰满
的女人压着操起来舒服
，苗条纤细的女人则很
容易感觉到她们骨头的
胳呦，搞不懂为什么大
多数男人都喜欢苗条瘦
小的女人。我压在表姐
身上，阴茎在表姐的会
阴到处乱捅，就是不得
其法，急得要命。表姐
发现我的窘态，嗤地一
声轻笑，呼吸沉重地腻
声说：“傻瓜，别动。
”说着就伸手到体下轻
轻地捏住我的小弟弟，
另一只手掰开她的两片
阴唇，将我的小弟弟引
到了潮湿的桃花洞口，
腻声道：“进来吧。”
我立刻狠狠地往前一捅
。由于此前表姐已经汁
水泛滥了，阴道非常的
顺滑，表姐阴道虽紧，
我这一下依然没有任何
阻力就深深地捅到了她
阴道的根部的子宫口。
表姐淋漓地“啊”了一
声猛吸一口气，整个身
子僵硬了起来，我看她
张大着嘴，闭眼紧皱眉
头，以为弄疼了她，忙
停下来，关切地问：“
疼吗”。随着悠长的“
啊”声，表姐长长地从
嘴里吐了口气，紧紧地
搂着我，喘息着道：“
不，好好舒服啊！别…
别停下,接接着干我啊
。”说着两条腿躬起来
紧紧地夹在我的屁股上
，同时腰肢使劲地耸动
和扭动着。于是我又猛
力顶起她的阴部来。由
于我从来没操过女人，
所以毫无经验，只觉得
鸡巴要从表姐温暖滑腻
的阴道中滑出来，就不
停地使劲往里顶。表姐
在我身下猛烈地扭动着
，喘息着，半眯着眼紧
皱着眉头呵呵地呻吟着
，象似痛苦，又象似快
活。我又紧张地停下来
问：“我弄疼你了吗？
”表姐吃吃地笑了起来
，喘息着捏着我的脸道
：“傻小子，我要是疼
了会叫疼的，我没叫疼
你就尽管用劲操，别停
下。”听到表姐这么说
，我又猛烈的来回抽动
起来，表姐也随着我的
抽动欢快又似痛苦地呻
吟喘息起来。很快我的
抽动就能配合表姐的腰
肢耸动，达到最佳状态
和最刺激摩擦快感。表
姐全身都在动，头在枕
上左右摇动着，长发就
盖在她的脸上，显得更
加诱人。我感觉到表姐
的阴道既润滑使得来回
抽动无阻又夹得我的硬
鸡巴紧紧的摩擦得很刺
激。随着我的来回抽插
，我感觉到表姐的小穴
汁液越来越多顺着我的
鸡巴不停的冒出来，由
于我们猛烈的运动同时
发出哔叭的声响。我们
的身子都汗水淋淋，湿
透了床单和被里。整个
卧室弥漫着我们的汗味
，表姐的香味和爱液味
。表姐短促的呻吟和喘
息、浓烈并夹着兰麝腋
香的体味和猛烈的生殖
器官的摩擦很快就刺激
得我的鸡巴一阵酸麻，
这股酸麻从尾椎迅速地
冲到我的脑门，我只觉
的眼前一酸几乎要掉泪
，鸡巴就开始猛烈的抽
射起来，一股液流似决
堤而出，会阴的肌肉也
跟着不由自主地抽动着
，下半身不自觉地使劲
往前顶。此时表姐的呻
吟声更大更短促，喘息
更急促，腿夹着我的屁
股更紧，身子扭动得更
加激烈，就在我快要射
到末了的时候，表姐长
长的“啊”了一声，整
个甚至向上顶着僵硬起
来来，手臂紧紧地搂得
我的肩头，让我几乎喘
不过气来，指甲深深地
掐在我的肉里，弄得我
很疼。我同时感觉到表
姐的阴道在收紧，似乎
抽搐着，宫颈口在吮吸
着我的鸡巴，似乎要把
我射出的精液吸个一干
二尽，那种感觉是无法
形容的美妙。约几秒钟
，表姐又是一个悠长的
呻吟，整个身子瘫软在
床上，手和脚也软软的
垂了下来。嘴里喘息不
停，胸脯不停地起伏,
汗水浸透了她全身,也
打湿了她的头发。这时
我也浑身散架似的没了
劲，伏在表姐的身上喘
息着。但是我的鸡巴却
还是坚硬的。当时我以
为鸡巴只在离开逼穴才
会软下来，后来才知道
射完精就会软下来，当
时是太过刺激了，所以
一直硬着，这种情形在
我日后和其他女人作爱
时极端刺激的情况下也
会发生。我们就这样过
了约半分钟，表姐的蛮
腰又开始耸动起来，由
于和着精液和表姐的爱
液，她的阴道这个时候
特别的滑腻，我只能使
劲往前顶以防滑脱，没
过半分钟，表姐突然一
阵短促的欢叫，身子又
想适才那样弓了起来，
阴道更加有力地收缩吮
吸我的鸡巴起来，一股
热热的液体不知从哪喷
到了我的鸡巴根部，这
一次对鸡巴的刺激似乎
比刚才的还猛烈，我又
不禁抽射起来，但是明
显感觉到没有精液，在
干抽射。随着表姐又一
次瘫软下来，我的小弟
弟也彻底软了下来，刹
那间我觉的一股无比舒
适的快感袭来，通体舒
泰，只觉鸡巴有无比的
满足。我身体从表姐的
身上翻了下来，躺在湿
漉漉的褥子上大口喘气
。我们皆是浑身汗水，
连头发都是湿透的。过
了一会，表姐翻过身来
，半边身子伏在我的身
上，一条玉臂搁在我胸
前，小手抚着我的胸肌
，一条玉腿也搭上了我
的腿上，我感觉表姐的
私处贴在我的大腿根部
，其上流出的黏液顺着
我的腹股沟流到床上。
房间里很快就充满了我
的精液和表姐爱液的气
味。我一只上搂着表姐
的颈项，使她的脸贴在
我的脖子上，另一只手
在她的背上轻轻的抚摩
着。表姐非常喜欢和我
这样相拥而眠，有时她
的小手会搭在我的小弟
弟上睡着。我们就这样
躺着，迷糊中我突然想
起学校每晚要在１１时
点名就寝（我们学校是
部属的半国防专业院校
，第一年住在有辅导员
住的宿舍，辅导员每晚
点名，整个宿舍同时关
灯），我看了一下表已
经１０点半过了，我不
禁啊了一声，表姐支起
身子，脉脉含情地看着
我，问：“怎么了？”
。我把我们的新生制度
告诉她，说：“我得走
了。”表姐轻轻地恩了
一声，没表示反对。我
赶紧起来穿衣。表姐默
默看着我穿衣服，咬着
嘴唇，过了一会，问道
：“你还会再来么？”
。傻子也能听出来表姐
希望我再来操她。我当
时一阵狂喜，忙道：“
你要愿意，我天天来。
”表姐吃吃地笑了，掀
开被子下床，赤条条的
扑到我怀里，紧紧地抱
着我，又猛烈的亲吻我
起来。我也热烈地回吻
她，手顺势不停地抚摸
她的背脊，腰肢和乳房
。那一刻，我真不想走
。又过了很久，我们才
松开，我拿起床上的一
个毛巾被，把表姐身子
围起来，防她着凉，抚
着她的脸柔声说：“我
明天再来吧。”表姐脸
红卟卟，低头轻轻地道
：“我周一轮休，周四
政治学习，这两天不用
上班到九点，你可以这
两天来。”激情的性爱
把我进门时还是大大方
方的少妇又变回了忸忸
捏捏的羞涩少女，惹人
爱怜。我穿戴整齐，又
亲了表姐一下，就出门
骑车奔回学校。躺在宿
舍床上时，回想刚才的
经历，简直难以置信，
我就这样搞了表姐，兴
奋加上鸡巴酸疼的难受
劲（硬了四小时）使我
一直无法入睡，直到凌
晨，我才迷迷糊糊睡着
。就这样，在不到１９
岁的时候，我就有了性
爱，在很多的同学还没
开始和女人牵手的时候
，我就已经在一个成熟
女人身上翻云覆雨了，
并且第一次提枪上阵就
让表姐腾云驾雾地来了
两次高潮。后来我才发
现表姐不是一个很容易
得到满足的人，我往往
要耗尽精力才能使她彻
底满足，我们的第一次
大概是因为她已经很久
没有作爱，而且前戏时
间也很长，所以她才在
我插入后的短时间内到
了高潮。此后，我在表
姐的教导下学会了怎样
控制刺激感，怎样挑起
女人的春情，怎样配合
女人的反应并最终使她
们腾云驾雾地到高潮的
顶峰。同时我也探索着
女人的神秘世界，开发
着女人身上的诱人之处
。从那开始，表姐的肉
体在我的脑海里就印下
不可磨灭的烙印。我始
终认为性感女人应是丰
乳肥臀，肉体丰满圆润
，长发过肩，腋毛丰盛
，腋窝有诱人的气味，
身体散发女人的气味，
阴部肥满而多毛。所有
这些，都能很快地引起
我的性冲动。和表姐作
爱有一个特别刺激的地
方，就是她很会叫床，
她的呻吟喘息和欢叫会
随我抽插的频率和力度
而变化，我插的频率快
，她就叫得快而短促，
我插的深而慢她就叫的
悠长，随着性交的进程
，她叫的声音越来越大
，如泣如诉，直到高潮
时象是在惨叫。和表姐
作爱简直是全感官的享
受，真搞不懂他的老公
怎么会放弃这一人间尤
物。接下来的几天，我
焦急地在等周四的到来
。好容易等到周四，估
摸着表姐下班的时间，
我就骑车直奔表姐的家
去了。表姐和我几乎是
同时到的，表姐看见我
，拧着我的耳朵吃吃的
轻声笑骂道：“死小子
，等不及了吧？”。我
只有尴尬地嘿嘿笑者，
心里盘算着待会如何操
她。我们刚进家里关上
门，表姐就猛地扑到我
的怀里，紧紧的搂者我
的脖子，热烈地吻起我
来。我一时没有防备，
被她推到了墙边，表姐
边吻着我边笑着。我缓
过神来，也搂着她的腰
肢，猛烈地回吻表姐，
同时手伸进她的衣内俯
摸她的光滑的身子。表
姐呼吸声很快就粗重起
来，搂得我更紧，吻得
也更加热烈，我感觉到
她的丰满有弹性的胸脯
贴在我的身上很是受用
。很快我就将手伸进表
姐的裤子里，抚摸起她
的毛发丛生汁水泛滥的
肥满阴部起来。表姐喘
息着，呻吟着，双手开
始迅速地脱我的衣裤。
我也就毫不犹豫地脱着
表姐的衣裤。很快，我
们都被脱的赤裸裸的。
表姐身上，腋窝里仍然
散发着诱人的气味。我
们移到了卧室，表姐将
我猛地推倒到床上，接
着整个身子压到了我身
上，我还来不及喘口气
，表姐的樱唇已经封住
了我的嘴。表姐接着握
住了我硬得如铁的阴茎
，在她温暖潮湿的“草
原”上探索几下，顶到
了“泉眼”上，然后狠
狠的一坐，嗤的一声，
拌随着表姐长长的“啊
”声，我的鸡巴就深深
的插进了表姐的阴道里
，直到最深处。表姐一
会伏在我身上左右上下
扭动屁股，一会半支起
身，前后运动着，一会
又直起身子，上下颠着
，随着颠动，她胸前的
奶子也不停地抖动着，
下身分泌的汁液留得我
满腹部都是。我只能拼
力向上顶着被表姐阴道
紧夹着的鸡巴，双手抓
着她的奶子狠力的捏着
。表姐喘息和呻吟声越
来越大，越来越短促，
突然表姐长长地“啊”
了一声，整个身子砰地
扑到我的身上，砸得我
差点断了气。我感觉表
姐呼呼喘气，阴道痉挛
地收缩着，我知道她达
到了高潮。可是我刚在
兴头，于是我翻过身来
，狠狠地插起她来。表
姐禁不住大声淋漓又似
丢了魂似地短促地叫了
起来，很快，随着我猛
烈的抽射，表姐又象快
乐又象痛苦似地尖叫一
声，身子僵直，然后浑
身软的象面团似的瘫着
，大口喘气。我也猛烈
地射起精来,射完了最
后一下，我整个人瘫软
在表姐身上，呼呼喘气
。我们俩都被汗水湿透
了。过了很久，我们恢
复力气，又是一阵缠绵
后，我的鸡巴又翘了起
来，表姐也呻吟起来，
这回，她扒在床上，翘
起屁股，要我从后面插
她。我看着表姐隐在粘
满黏液的浓密阴毛中的
阴唇和仍有汁液泛出的
桃洞，以及透过双腿看
到的表姐吊着的两个大
奶子，鸡巴就翘得老高
，于是不由分说，将小
弟弟对着表姐的肥穴就
插，同时身体伏在表姐
的背上，两手顺势就握
住了表姐的大奶子。由
于表姐屁股很大，从后
面插她就不如从前面那
么爽，不过还是很刺激
。我慢慢的插着她，捏
着她的奶子，表姐将屁
股不停地向后顶，大约
３０多分钟，表姐来了
高潮，我又把她翻过来
，猛烈地将她操到了第
四次高潮。我们俩筋疲
力尽地相拥而睡。等到
醒来，已经是１０点多
，我又是匆匆赶回学校
。很快，老胡死了，学
潮来了，大学生都去游
行了，我不用上课了，
也没人点名就寝了，表
姐的商店因为在省府旁
边，被堵得没法开业干
脆放假，于是我和表姐
可以天天在一起作爱，
相拥而眠到天亮。那一
个多月简直终生难忘。
我们变着法子作爱，在
床上，沙发，椅子和地
上，厨房，浴室,客厅
里，前后上下和侧位，
无忧无虑地做爱简直像
是在人间天堂,。可惜
没多久，英勇的PLA
就开枪把北京的愤青们
收拾了，全国各地的愤
青见势不妙，也作鸟兽
散了，哪管他什么**
民主，学潮也就结束了
。愤青们之所以上街游
行，盖因无聊和激素无
法宣泄，政府如果给他
们每人发一女人，保准
他们耗在床上而不是街
上。那些忙着和学生对
话的领导都是猪，根本
不知道愤青的真正需要
，自然把事搞砸自己也
一头臭粪。学校接上头
命令立即开始放假，期
末考试改在下学期开始
，学校开始赶每一个学
生回家。我的老娘写了
封信催我赶紧回深圳，
叮嘱我哪都不能停留，
路上什么也不要說，被
抓了就报上他们的名字
和单位，让抓我的人联
系他们。我父母还以为
我是愤青中的一员，在
西安或去北京反革命暴
乱呢，哪知道我这段时
间在一个女人身上横冲
直撞宣泄着青春的力量
,在她怀里享尽温柔乡
的快乐。不过这样我只
好离开表姐回家了，临
行我们从早做爱到中午
，几乎误了我登上从西
安到广州的274／2
71次火车。回到家，
父母狠狠地追问我5，
6月份都干了什么，我
说懒得上街就到图书馆
看小说了，不过我从小
就讨厌人多的地方我老
娘是知道的。父母是公
务员，知道这次事的厉
害（旁边西北大学的学
生会一干部据说来年毕
业本已经铁定要进省政
府了，因为去了游行，
被送到陕西偏远的穷县
接受劳动人民改造去了
，恐怕一辈子就这样了
），生怕我惹了祸，拐
弯抹角套了我几天，发
觉我真的什么都不知道
，也就相信了我没参加
游行了。接着就是难熬
的暑假，以前不知道女
人是什么滋味还不觉得
，被表姐开葷后发现几
天不操女人简直难以度
日。每天发情了就只好
边想着和表姐做爱的情
形边打手枪。我便嚷着
要回学校去,父母就是
不让我回去，好不容易
到了8月中，我说要开
学了，老娘不知道我们
实际上9月中才开学，
就让我回学校了。我当
然选在周一到西安。一
下了广州到西安的27
2/273火车，还是
大清早天没亮。就直奔
表姐的家。虽然之前我
已经写信告诉了表姐，
但当我出现在表姐面前
时表姐还是惊喜异常。
一关上门，表姐就扑在
我怀里，紧紧地勾着我
的脖子猛烈的吻起我来
，哼着，吮着，咬着我
的嘴唇，不时伸出丁香
妙舌在我的嘴里搅动着
。两个月没见面，我也
非常激动，猛烈地吮着
表姐，双手插进表姐的
睡衣里用力地抚摸和揉
捏表姐丰满的肉体和坚
挺又富弹性的大奶子，
贪婪地吸着表姐身上的
诱人的体香。好一会，
表姐推开我，上气不接
下气道：“我给你准备
了早饭和热水，吃完早
饭快去洗洗，你一身火
车味，难闻死了。”夏
天坐两天火车硬座，自
然味道不怎样。表姐知
道我回来，早早就起来
给我煮了热水和早饭。
虽然是夏天，西安早晨
还是很凉，洗冷水肯定
不行，表姐对我还是体
贴入微的。我赶紧吃完
早饭，从上到下洗个干
净，就冲进表姐卧室。
表姐已经侧身躺在床上
，秀发铺开在枕头上，
十分妩媚，见我进来，
双目含春，掀开薄薄的
被子，腻声道：“快进
来吧，这段时间我都想
死你了。”表姐是赤裸
的，雪白丰满的身体，
肥大的乳房，深色、粗
而又坚挺的乳头，茂盛
毛发和掀开被子送出来
的夹着表姐诱人体香的
热浪一下子就催起了我
压抑了两个月的欲望，
我钻进被窝，狠狠地压
在了表姐的身上，推起
表姐的手臂，把头就埋
在表姐毛发茂盛的腋窝
，恶狠狠地闻了起来。
表姐腋窝浓烈馥郁的如
兰似麝香味和着一被窝
的热浪般的体香熏得我
几乎就要晕倒。我急急
地在表姐的两个腋窝拱
着嗅着，嘴里糊糊地嚷
着好香，不时含着表姐
的奶子大力吮吸着，用
舌头挑逗着奶头，双手
不停地从表姐的手臂向
下到下身，再向上来回
抚摸着、揉擦着。表姐
喘息着吃吃地说：“就
知道你这小坏蛋喜欢闻
我胳肢窝的味，我这几
天洗澡专门没洗那，好
弟弟，快别再逗你姐了
，进来吧。”说着就伸
手摸到我坚硬的阴茎握
着拉往她茂密草原中带
两片肥唇的湿淋淋的桃
花洞口。我待表姐对准
了，就猛力插了进去，
表姐阴道早已被分泌的
黏液湿透，这一下就顶
到了尽头，表姐啊地一
声，全身向上一弓，脑
袋几乎就就和身子成了
垂直，接着身子坠了下
来，双腿紧紧夹住我，
腰肢猛烈地扭动着，半
闭着的媚眼饱含春水，
含糊地叫着：“好弟弟
，快，快，快狠狠的操
你姐,我想你的操我都
快想疯了。”其实两个
多月没做爱，我早已按
耐不住了，再听到表姐
这么露骨的下流语言，
就更催得我欲火焚身。
于是就用劲狠狠地插起
表姐来，把床弄得吱吱
作响。在欢快淋漓而又
响亮的叫床声中，表姐
死去活来的被我一次次
地推到高潮，直到我射
完最后一滴精，我们俩
才都虚脱似地瘫软下来
。我们俩浑身是汗，气
喘吁吁，整个床上的被
子褥子都湿透了，房间
里充满了表姐浓烈的体
味，以及我们交媾喷出
的爱液味道。我们两精
疲力尽地拥着，很快都
睡着了。迷糊中我被渴
醒，表姐已经不在身边
。我支起身来，表姐听
到我醒了，拿着杯水进
来，含笑着柔声问：“
渴了吧？我也是被渴醒
的。”我把一杯水一下
喝完，问：“几点了？
”表姐哧哧地笑道：“
快6点了，你睡得象死
猪一样，我都把晚饭做
好了也没吵醒你，起来
洗洗快吃吧。”晚饭后
，我们互述思念之情，
很快又移到卧室，我和
表姐又缠绵激战到了半
夜，在表姐浓郁的体香
，诱人的酮体，变换的
姿势和荡魂夺魄的叫床
声中我又直到耗尽最后
一丝力量才停下来。接
下来的几个星期我们几
乎天天做爱，虽然白天
表姐上班我就抓紧时间
休息，但我还是很快感
到有些力不从心，幸好
不久表姐大姨来了，否
则我可能真要精尽人亡
。接下来的一个学期，
我又是在温柔乡里颠鸾
倒凤过来的。每周两次
，在表姐的身上发泄着
青春的活力。为了不让
同学怀疑，我大多数时
间晚上都在宿舍睡的，
只有少数时间借口到其
它学校的同学过夜而在
表姐家睡。很快好事又
来了,学期中，我老爹
老娘一前一后被省里选
中培养，将从一月份开
始被派到粤北山区历炼
一年，写信告诉我接下
来的春节不能在深圳过
了。我乐得简直就要蹦
上天了，赶紧也写信回
去说既然如此，我寒假
就留在学校准备下学期
的大学英语四级考试，
老爹老娘居然没有反对
。表姐离婚后不好意思
回娘家乡下过年，基本
是年年自己孤单过年，
听说我留下来陪她过年
，高兴得好几天对我好
得不行了。整一个寒假
和春节我白天休息攒劲
，晚上就把劲全撒在表
姐身上，在寒冷的冬天
晚上做爱作的热呼呼的
以及事后拥着个女人浓
香肉体熟睡的感觉好得
没法形容。表姐工作是
在商场，过年是最攒钱
的时候，当然没假，不
过表姐性欲很强烈，即
使回得很晚柜台站得很
累，每晚上了床都要做
爱，我们总是在筋疲力
尽中相拥睡着的.表姐
说工作一天站得肌肉和
精神都紧绷绷的,做爱
到高潮后全身肌肉彻底
松下来的感觉很好,所
以上了床就想做爱。一
个寒假，我简直就是在
天堂度过一般。我对表
姐的身体的依恋简直到
了疯狂的地步，我经常
对表姐说毕业要娶她，
表姐总是含笑说我们年
龄相差太大，我会有更
合适的人，她能跟我一
块做爱就好，不想跟我
真作夫妻，还说她要是
找到了合适的人会结婚
，否则下半辈子没有人
陪。我总是说陪她一辈
子，表姐只是笑笑不同
意。我和表姐的性爱一
直保持到我大学３年级
的下学期，表姐遇到了
心仪的人要再结婚，对
方妻子去世留下一个孩
子，也就并不在乎表姐
不能生育。无论我如何
劝阻，表姐铁定了心要
和我分手。我本以为和
表姐相好这么久，表姐
对我会有感情，没想到
表姐主要还是把我当作
满足性欲的对象，这让
我非常伤心，我甚至没
参加表姐的婚礼宴，怕
失态。表姐也没勉强，
只是单独请了我。我们
就此结束了关系，现在
想来，大概表姐也是为
我好，毕竟在当时娶大
自己十多岁的女人要面
对家庭和社会的强大压
力,而且很可能会再次
面对不能生孩子该怎么
办的尴尬，因为我和老
爹都是是家里的独子，
祖父可是盼着我快长大
娶妻生子。我快毕业的
时候，表姐找过我一次
，没有性爱，表姐只是
想我毕业前再见我一面
,说因为可能一辈子再
见不到我了。从此，我
再没见到表姐，但想起
她的时候总是默默祝愿
她幸福快乐。每每和女
人做爱，我的脑海里都
会浮现表姐的影子，每
当这样，我就干的更来
劲，但至今为止，我再
也没有遇到表姐那么催
情的女人