话说在百里镇附近的一个山头上
住了一个人，他名叫陈大虾
是卖汤圆和糖水的
为何他会卖汤圆？
是因为他很小的时候
在一个很寒冷的夜晚
有一位千金小姐
曾经请他吃过一碗热汤圆
而这位千金小姐，名叫纪巧儿
小桃，出去准备粥和糕点
是，小姐
爹，早安，尝尝这糕点
好呀
我亲手做的，还有粥
都是我今天一早起床熬的
巧儿，你熬的粥真的很美味
有甚么秘诀？
我放了些白果和腐竹一起熬的
还有一个秘诀
就是放一个匙羹下去熬
粥才可以煮得这么稠
老爷，李妈来了
纪老爷，早安
纪小姐真是乖
一大早就预备早点给你
怪不得你舍不得纪小姐嫁人
这个是为人子女应该做的
谁说我舍不得她嫁人
是你没有好介绍才对
纪老爷，你这样说就真是冤枉
凭良心说，由纪小姐十六岁开始
我介绍过多少户好人家给你
要不就是你说看得不合意
要不就是她说看不上眼
我只怕，千选万选就选了个…
就选得连时候都过了
那就不太好了是吗？
女儿家青春有限的
我只有这个女儿
当然是要选一个称心满意的男子
我才会让她嫁过去
随随便便，人有我有
那我就算对得起她
也对不起她已故的娘亲
大虾，你怎么搞的？
摆摊档当然是在大街那边
这里怎会有生意呢？
我们只是小摊档而已
在哪里摆卖都无所谓的，你先走吧
再等一会就好了，人家未必会出来
糖水放凉就不好了
走吧…
黎少爷条件这么好，都还不合意
这样一拖再拖
不知道纪小姐的亲事要拖到何时？
我告诉你，你想赚我这封媒人红包
就勤快点，找户好人家来吧
不送了
好，我也先走了
爹，你不要再找媒人婆来了
姻缘天注定的
如果嫁了个不好的
我宁愿一辈子留下来服侍爹
傻丫头，爹不准你说这种话
放心吧
爹一定会帮你找一户很好的人家
你不是说要上香的？
是呀
那就早去早回，不要在街上流连
知道，很快就回来
小桃
是
帮我照顾小姐
知道了
芝麻糊，芝…
哪有人这么早喝糖水？神经病
求菩萨保佑
我爹长命百岁，身体健康
而我就…早日觅得如意郎君
想不到那个周家礼去了上海几年
比以前更加气宇轩昂
你说他这次回来
会不会订了亲才走呢？
叫你娘找媒婆打听一下不就知道了
先求枝姻缘签再去打听也不迟
那就去拿签筒了
好
小姐，那个周少爷回来了
我们过去周家祠堂看看吧？
你不要乱说话
这么大声会被人听见，先回家再说
送给你
抢东西…
抢东西…      抢东西…
对不起
走开
小桃，小姐怎么回事？
全都怪那个卖糖水的
学人家捉扒手
谁知道整瓢芝麻糊洒在小姐身上
怎么这样？有没有烫伤？
没有
没有就好了，快点换衣梳洗
爹今晚约了人吃饭
你出来帮忙招呼客人
爹，我不去了
那随便你吧，周世伯和他侄子
从上海回来祭祖
爹打算尽尽地主之谊
请他们吃顿饭而已
你和他们也不是太稔熟，随便你吧
周世伯？
他侄子就是考到上海洋学堂
出去读书的那个？
就是他，我们全镇只有他一个
是戴着洋人的…四方帽毕业的
真是威风
既然人家大老远的回来
我们应该去见见人的
这样才对，这个也是一种礼貌
快去换衣梳洗吧
是，知道
小姐，这次真是天从人愿是吗？
你说甚么？快帮我拿件新衣服来
几年不见
家礼现在像个翩翩公子一样
守言兄，你可开心了
你巧儿也越来越漂亮了
家礼，还记不记得巧儿？
小的时候，你们经常见面的
也有点印象
对了，守言兄，家礼也不小了
订过亲了没有？
他总是说，男儿要有国才有家
要先闯一番事业
所以成亲的事，慢慢再说
也不能这样说，如果有合适的对象
先成亲再做大事，也是一样的
这些事
我这个做伯父的也管不了这么多了
是的…
我买了个很漂亮的鼻烟壶
有没有兴趣看看？
好
巧儿，那你先帮我招呼家礼
是，爹
周世兄，请喝茶
喝茶
周世兄，不知道上海的风土人情
有些甚么特别呢？
上海是一个华洋杂处的地方
可以说是五光十色，非常繁华
我也听人说过
如果有机会上去见识一下就好了
机会一定有的
如果你真的去上海的话
我可以做你向导，带你到处看看
真的？
纪姑娘，不知道你平时喜欢看书吗
喜欢，不过全屋都是四书五经
爹不让我看别的杂书
他说怕我会被教坏了
也不可以一概而论的
我刚刚在大街买了本新的诗集
不知道你有没有兴趣看看呢？
当然有，不过君子不夺人所好
你都还没看
不要紧，我没这么快回上海
你可以先看完，再还给我也不迟
那…恭敬不如从命了，谢谢
怎么回事？
怎么样？你没事吧？
“事没没”…
甚么？
我没事
我扶你
不用…东西掉了，要找回来
这么奇怪？
又是烂的
我早就说杂货铺不老实
全部都是坏的，真是过分
你干甚么？白果而已，这种表情
不是，我今天在观音庙前
得罪了纪小姐
是否得罪都是一样的
人家不会喜欢你的
你又说到哪儿去了？
你别以为我不知道
天天借故在人家门口卖糖水
你心里想甚么我会不知道吗？
等纪小姐出来拜神，见见人家一面
你死心吧
你说到哪儿去了？
我说过我小时候，人家对我有恩
只可惜今天被那个扒手跑掉了
下次被我见到那个扒手
我一定好好教训他
我一定好好教训他…
情简意切，令人动容
不知道是评这首新诗
还是评你和周少爷那天见面的情景
你说甚么？小桃
老爷说，男大当婚，女大当嫁
这么多年来
你拒绝了很多户好人家
虽然说是想多陪老爷一会
其实也是想等一个合你心意的人
你再乱说话
小姐，我也是为了你好
小心过了这个村没那个店
你再说
信不信我叫爹将你卖给水上人家
周少爷真是高招
假借名义借本书给你
让你又特地拿去还给他
岂不是又可以乘机多见一次面
你再这样
我叫爹随便找户人家将你嫁出去
不要，大不了我不说你心里面那句
你怎么还是这样？
纪小姐，对不起
我昨天不是故意弄到你的脸，我…
我一定好好教训你…
你干嘛打人？
小姐
我的脚呀
纪小姐…对不起…我不是故意的
这个人是扒手，你认不认得他？
我不听，我不要再见到你
纪小姐
少爷刚刚走了
怎么会走得这么急？
听说他上海有点急事
或许你现在赶去渡头
还赶得及见到他
这次她一定恨死我了
上次弄到她的脸
今天又弄伤她的脚
得罪心上人是比较难过的
是恩人
恩人？
你敢对天发誓说你不喜欢人家
无故干嘛要发誓呢？
那就是有了，有就承认吧
堂堂男子汉
不对了，就决定等纪小姐出来
向她说清楚
你不要乱来
免得人家以为我癞蛤蟆想吃天鹅肉
戏也有演过
并非个个千金小姐都嫌贫爱富的
平贵别窑
那个王宝钏也爱上个穷鬼
就决定向她表白
行不行也有个答覆
我懒得理你了
说不说？不说我来说了
说不说？不说我来说了…
很美味的白糖糕，清甜爽口
给我一块
好呀
说不说？不说我来说了…
你去哪里？你还做不做生意？
是呀
陈大虾喜欢纪巧儿
你在胡说甚么？
再说我就打你
陈大虾喜欢纪巧儿
真是世风日下
纪发枝平时总是讲求门风家教
现在竟然教得女儿搭上卖糖水的
原来你喜欢这种人，你早点说嘛
不用我挖空心思介绍王孙公子给你
浪费我时间，不但白费了精神
鞋子也走破了几双
又老是嫌三嫌四，竟然喜欢那种人
如果纪小姐肯听我解释就好了
小姐，你去哪里？
小姐，你去哪里？等等我
纪小姐，怎么你们会来这里？
我怎么知道？我也不想的
是呀，上次真是对不起
我不是故意的
我不想听你说废话
不是故意的？
不要…
纪小姐，真的是与我无关
你怎么可以倒光人家的东西？
你这种人，不给你点教训怎么行
癞蛤蟆想吃天鹅肉
你说甚么？
你还装蒜
你找那个卖白糖糕的满街大叫
说你喜欢我们小姐
你以为这样小姐就会很感动吗？
激动就有
也不自量一下自己是甚么身分
甚么白…阿星？
可以动了，走吧，小桃
别跟他说这么多
纪小姐
小桃，走快一点，就快下雨了
小姐
小姐，你有没有事？
你不要下来，很滑的
不用怕，我下来救你
小姐，你怎么样？
你怎么样？
我的脚很痛
救命呀
救命呀…
连烂白果都扔进去
看来这这锅糖水要留给自己吃了
救命呀…
有没有人？救命呀      救命呀
小姐，这么久都没人经过
我们会不会就这样冻死在这里？
别说这么多了，继续叫吧
救命呀
有没有人？
救命呀…
你们在哪里？
我们在桥底
你们不用怕，我下来救你们
又是他？
我先扶你们上去
不需要你
这里附近都没有人住
只有我住在这里
如果我不救你们上去
无人理会你们的
小姐，别和自己闹别扭了
上去再说吧
换了衣服好点了吧？我熬了糖水
我盛两碗给你们吃
不用了，我们不饿
你说去找木头车的，还不去？
我现在就去
小姐，你真的不饿吗？
但是我很饿，我可不可以吃？
你要吃就吃吧，我可不吃
想不到全部都扔进去
熬出来也挺美味的
肚子饿了吃甚么都美味的
小姐，肚子是最老实的
不要难为自己了
大不了等卖糖水的回来
就说全部都是我吃的好了
很烫，不过真的挺美味的
烫的话你就放凉了再吃吧
小姐，我盛一碗给你吧
小姐，这里有碗放凉的，你吃这碗
既然你拿过来了，我尽管尝尝吧
纪小姐
你…
怎么？你不是去找木头车的吗？
找到了，在外面，这碗…
也是你叫我们吃的，难道舍不得吗
我们要换衣衫，你先出去
你还看甚么？
很谢谢你昨晚救了我们
不过以后我都不想见到你
并且请你叫你朋友以后不要乱说话
影响我的声誉，走了，小桃
是
巧儿…
爹，你不是去黄老爷家喝寿酒吗
这么早就回来？
提起来就生气，昨天去饮宴的时候
见到以前和我争做村长的那个吉叔
他说昨天我走了之后
卖白糖糕的那个臭小子
在我们店铺前面说三道四
说那个卖糖水的小子喜欢你
弄得全村人都知道了，我听到之后
就连忙赶回来问个究竟
究竟是不是真的？
我想他是喝醉酒胡说八道
不用理他
话也不能这样说
女孩人家，最重要就是名节
现在无故和低三下四的人扯在一起
多不值得，下次让我见到他们
一定要骂他们一顿
爹，清者自清，不要和他们计较了
总之就是麻烦
阿星，你真的要走吗？
自从那次好像被鬼迷
在纪巧儿面前胡乱说话之后
整个人总觉得好像…不知道怎么说
坐立难安，所以离开一下
另外再找个地方碰碰运气吧
那你打算去哪里？
兴隆镇好，环境好，我一个人而已
在哪里谋生都是一样的
你记住，到了那里之后
托人带封信回来
让我知道你平安到达
我会的了，老实说，真是对不起
自从我胡乱说话之后
弄得纪巧儿躲开你
连门口半步也不出
害得你也见不着她
你真是傻乎乎的
我觉得现在这样才最好
不用我再胡思乱想
你真是好人，肉麻话别再说了
有机会再见了
小心点
小姐，你怎么了？你又想呕吐吗？
你最近怎么回事？老是恶心想吐的
要不要找个大夫回来看看你？
不用了，只是早上才会这样
晚一点就没事了
我想多休息两天就没事的了
不行了，无论有没有事
还是找个人看看稳当一点
我不想你小病变成大病
就决定找个大夫回来帮你把把脉
是喜脉，纪老爷，你女儿有喜了
你说甚么？
我女儿还未嫁，何来有喜？滚
我照直说的
你说我女儿有喜
你回去烧光你的医书吧
你说甚么？再说一遍
发枝，我说了好几遍了
你女儿真是有了身孕
你快老实告诉爹
你肚里的野种究竟是谁的？
爹，没有
我真的没做过见不得人的事
你还不承认
几个大夫异口同声都说你有了身孕
难道他们串通一起来耍我吗？
我怎么知道，总之我真的没有做过
小桃，你说
小姐和甚么男人有来往？
没有，小姐一向都规行矩步的
我知道了，一定是你到处走
将小姐带坏了，快点说，是谁的？
没有…
爹，你别打她，你相信我
我真的没做过任何失德之事
并非爹不相信你
但是你…你叫爹日后如何见人
你又如何在此立足呢？
真金不怕洪炉火，我没做过
我绝对不会有身孕的
是呀，老爷
我听说生鼓胀，肚子也会胀大的
或许小姐只是生鼓胀
是那些大夫断错症了
不管是不是都好
你快点帮小姐收拾两件衣衫
干嘛我要收拾衣衫？
我带你出去避一避，你现在这样
如果被人知道，你会没命的
如果有人问起的话
你就说我和小姐去探亲
其他事不用说了，知道吗？
知道，老爷
纪发枝，你这么晚还要去哪里？
你可真是不对
女儿未过门就有了身孕
你也应该告诉我们乡亲父老
替你高兴一下才是
大伯公，巧儿没有做错事
她只是吃错东西生鼓胀
并不是怀了身孕
李大夫，你替她把过脉的
情况究竟如何，你告诉大家吧
以我行医多年经验
一看就知道她有喜了
巧儿，你腹中胎儿是哪个男人的？
你说吧
无论如何你爹会帮你作主的
大伯公，我真的没做过失德之事
一个李大夫或许诊断错了
七叔，你也出来说一说
是，巧儿的确是有喜脉
是呀…      你还不认…
七叔也这样说，你是无从抵赖了
我看你还是老老实实说出来
你和谁通奸？谁是奸夫？
我已说没有，要我怎么说才相信
有证有据你还不承认
大伯公，这种淫娃荡妇绝不能姑息
大伯公，巧儿只是年纪轻
一时做错事而已，给她一次机会吧
巧儿，我再问你一次
奸夫是谁？
巧儿，你说呀
爹无论如何都会替你作主的
爹，真的没有，要我怎么说你才信
发枝，你也看到了
并非我不给她机会，是她冥顽不灵
而且完全没悔意，死也不肯承认
照俗例，就要浸猪笼
不要呀，巧儿，说呀…
爹，我真的没做过，怎么说呢？
捉她去浸猪笼…      不要呀
她腹中胎儿是我的
你胡说八道甚么？
真的与她无关
如果你们要浸猪笼，浸我好了
不是呀，他神经病，他乱说话
你疯了吗？
真是男有情，女有意
女的怎么逼问也不将他供出来
男的就扑出来为了救这个女的
怎么样？阿枝
卖糖水的身分虽然是比较低下
既然你女儿喜欢，你也总算放心了
既然男未娶，女未嫁
虽然无媒苟合在先
但是我也不想闹出人命
发枝，由你决定吧
大伯公，我…
爹，你相信我，我真是无辜的
你住口，你还说
各位乡亲父老，我纪发枝教女无方
做出这么羞耻的事，我无话可说
唯有当没生过她
和她断绝父女关系
大伯公，我连自己女儿也不要了
这件事应该可以就这样算了吧
爹，不要呀，爹，我求求你，爹
爹，我是无辜的，爹
发枝，全都听你的
以后你们两个好自为之了
纪小姐，你别这样
你告诉我，你腹中胎儿是谁的？
我帮你找他出来
如果他不承认，我教训他
你住口
放手…让我死，你放手…放手
你别这样，真金不怕洪炉火
如果你是清白的，干嘛要寻死呢？
再过几个月
你生不出来的话就证明你并没说谎
你还说，要不是你
我怎会弄成现在这样
我也是想帮你而已
帮？你越帮越忙
现在大家都以为我和你有染
我这次真是跳到黄河也洗不清了
刚才如果我不出来的话
他们可能真的将你浸猪笼
那怎么办？
你要打要骂都好
你暂时先去我那里住着吧
等这件事冲淡了
或许你爹的气消了
事情可能会有挽回的余地
很美味的核桃露，核桃露
大虾哥，我真的很羡慕你
一文钱也不用就娶了个老婆回来
多好呀
跟我来
纪老爷
废话少说，我不想听
我告诉你，你要好好的对巧儿
否则的话我一定不放过你
你放心，我一定会好好对纪小姐的
但是…      行了…
拿去吧
我不可以要你的钱
给你的吗？是给巧儿的
今天是巧儿的生日，要不是因为你
她现在还是个锦衣玉食的千金小姐
但是…      行了
拿去买点好东西给她补身
拿着吧
可以吃饭了，纪小姐
不要再叫我纪小姐
我已经不是小姐了
叫我巧儿就行了
都是一句而已
来，我扶你，小心，慢慢来
坐，你看看，今天菜肴多丰盛
你今天生意很好吗？
不是，今天是你的生日
你怎么知道是我生日？
其实是你爹告诉我的
这些菜肴全部都是他给的钱
叫我买东西给你吃
爹？他已经不当我是他女儿了
还记住我生日干甚么
你别这样说
其实纪老爷还很疼你，很关心你的
他疼我就不会不相信我
我不用他施舍、不用他可怜
这些菜肴我不吃
你不要发脾气，今天是你的生日
我也明白，你本来是一位千金小姐
弄到现在这种地步
不过我要告诉你
其实有很多人比你更惨
就以我来说，我比你惨多了
我出世到现在
根本不知道谁是我爹娘
我长这么大，从来未吃过一顿饱饭
我这里桌上也从未有过这么多菜肴
还有，我的衣衫全部都是破烂的
你看看，补完一块又一块
其实比你惨的人真的有很多
别生气了，今天你生日
何必要气坏了身子
来，我扶你过去吃饭，好不好？
来…我扶你
怎么会这样？
可能这个就是胎动
我又没怀孕，怎么会胎动？
你别这样了
或许是你做的好事多
上天赐这个胎给你也说不定
我不要…我不要这个怪胎，我不要
不要打…别这样，我去找稳婆
很痛      我立刻去找稳婆来
很痛呀
开门呀…
这么晚了，吵甚么？
有…有人要分娩了
稳婆
一、二、三、四、五、六、七
八、九、十…十个？
又是烂的
你怎么可以倒光人家的东西？
巧儿真的没有说谎，这十颗胎记
难道就是那十颗白果？
也就是他们十个是白果变出来的？
怎么回事？全部都是我生的？
我真的没有做过失德的事
我当然相信你
你绝对不会做失德的事
一个正常人
怎可能一胎生十个这么多？
怎么会这样呢？
你别这样，你人这么好
又做了这么多好事
一定是神仙赐给你的
神仙？我看是妖怪才对
怎么会生这么多个？
怎会是妖怪呢？你看看他们
每个都很可爱，你看看
如何分长幼呢？
干脆就以他们胎记的高低排长幼
一二三四五六七八九十
高低顺序排好了，就这样吧
别哭了…
巧儿，让我来，你先吃碗粥吧
谢谢
小心烫
你吃了没有？
我吃过了，这碗是最后一碗了
你不要骗我了，我知道你还没吃
每人吃一点吧
不用了，你趁热吃吧，我也不饿
况且我从小到大捱惯饿，我不怕的
捱坏身子就不好了
我吃一半，留一半给你吧
不用了，你趁热吃吧，我真的不饿
对了，最近天天要照顾这些孩子
你爹给我们的钱，差不多用光了
那怎么办？
所以我打算明天出去重开摊档
看你可否一个人照顾他们十个？
行，我照顾他们就可以了
那就好了
我真是过意不去，连累你了
说甚么过意不去？
我答应过要照顾他们
我要负责任的
你那天也是为了救我才这样说的
不要再说这个了
总之我们一起将他们十个抚养长大
将来他们十个长大了
我们带着他们出去
多少人会羡慕我们
养大他们再说吧
很快的，你不记得老人家说的吗
小孩子一眨眼就长大了
我也想，对了，你说重开摊档
你哪儿还有钱？
我的确是没甚么钱了
不过我有几间相熟的杂货铺
我试试向他们赊点货
看看可不可以先开摊档做生意
只好这样了
很美味的核桃露
过来看，过来挑选
挺美味的
谢谢…
我要三碗核桃露
送去西门大街昌记号，送不送？
送…当然送，一会就送去给你
我先付这一碗的钱
好，谢谢你…谢谢…
大虾，你怎么回事？
才三碗糖水，你也肯送去西门大街
你很急需用钱吗？
大虾现在要养老婆的
话说回来，你老婆何时分娩？
不是我要说你
他老婆才三个月身孕
哪会这么快？你真是傻乎乎的
不跟你们说了，我要去送外卖
巧儿，尿布让我来洗
不用了，我洗就行了
别这么大声，孩子们睡着了
那我先煮饭，我煮好饭叫你吃
不用了，你摆卖了一天，很辛苦的
又有多辛苦呢？我已经习惯了
对了，我昨晚将柴房收拾好了
你过来看看
我昨晚将所有东西收拾好了
是简陋了一点，不过夜晚在这里睡
就不怕被他们吵着
岂不是一样吵着你？
我根本不怕吵
你今天做了一整天工作
一定很累了
我现在出去煮饭
煮好饭叫你出来吃
爹爹
爹爹…
娘…