金允錫飾演 韓國竊盜首腦:朴澳門
金惠秀飾演 開鎖高手:百事
李政宰飾演 鋼索小組:卜派 (卡通大力水手之名)
全智賢飾演 鋼索高手:Anycall
任達華飾演 香港竊盜首腦:陳哥
金海淑飾演 詐騙高手:口香糖
吳達庶飾演 把風/探勘 安德魯
金秀賢飾演 鋼索小組:詹帕諾
曾國祥飾演 香港竊盜:喬尼
李心潔飾演 開鎖高手 茱莉
申河均友情客串 飾演美術館長
導演 崔東勳
伯母 初次見面
我本該去接您的
今天採訪我的人特外多
初次見面就叫我伯母 有點彆扭呢
希望你別介意 我穿這樣 是因為剛才去爬山了
哎呀 您就別用敬語了
拿杯綠茶過來...
茶就算了 這是皇家禮炮嗎
可以喝一杯吧
今天得喝烈一點的
聽說我女兒
把第一次獻給了你李館長 是吧
媽 你又故意修理老實人了
要知道就算是賓士 只坐一次就成了二手
您能站那邊看看嗎
不是 站的讓我看清楚一點
那根不算很長呢
我說話不太喜歡拐彎
李館長 您有很多錢嗎
這個美術館也都是李館長的嗎
目前來說 算是我父親的
這些文物呢
是寄售的
繼續說下去感覺像是在炫耀
有點不好意思呢
我賣的文物 都是比較高檔的
所以另外...
緊急出口 自動開閉裝置
我可以看看嗎
什麼... 樣的
那些作品
當然可以
你就待在這吧 我倆單獨再聊幾句
口香糖
啊 口香糖
對不起 我媽媽有點古怪吧
她挺前衛呢
伯母 我給您帶路吧
走吧
嗯 好啊
我去去就來
嗯 一會兒見
來 射門吧
快射吧
好球
詹帕諾很有進步呢
是哥哥我射的
我們詹帕諾什麼時候能射一個啊
走了
瞧她開心的
簡單地說就是很貴的保險箱
只要出現異常 3分鐘內保全系統會自動啟動
不過伯母 您不要用敬語了
聽說您年輕時畫過畫
我女兒是那麼說的嗎
說我畫過畫
是 說您為浪漫而活
打開吧
啊 我不可以看是吧
我準備好了 放鋼索吧
放鋼索了
太快了 太快了
別再放了
說實話 現在國內美術館裡面的文物
都可以說是假的
請進吧
不是
我剛才問您有沒有很多錢時
是不是覺得我很庸俗
我覺得您很真誠
我是很庸俗的人
不過不知道
我能不能跟李館長這麼說
我女兒看男人的眼光 真的很不錯呢
啊  頭好疼
伯母
伯母 您沒事嗎
不要緊
伯母 您剛才沒用敬語呢
那應該是覺得很親近了吧
往這邊走吧
-參觀地很開心呢 李館長
-別客氣
開始倒計時了
三分鐘之內搞定吧
OK
進去了嗎
嗯 進來了
解碼器在哪兒呢
OK
詹帕諾 拉上去吧
待會見了
喂喂 我好像要遲到了
哎呀
口香糖
再拖延一點時間
伯母 您不要緊嗎
OK
還有鞋 鞋...
進去呀
差一點 差一點
幹嘛
你怎麼了
哪裡不舒服嗎
扶我起來一下
我有時覺得人生過的好累
你得好好抓緊這個男人哦
人很不錯呢
稍等一下　稍等
這警報是從哪棟樓發出來的
是館長您的個人倉庫
我就是剛從那過來的啊
夫人
很抱歉 我們得打開背包檢查
這是為什麼
哥哥 你是在懷疑我媽媽嗎
李館長 如果你現在打開我這背包
你以後就見不到我女兒了
要怎麼做呢
打...打開看吧
沒有
這個...
跟她說這只是
保全說明書規定要這麼做...
哥哥
愛情可是沒有說明書的
可以走吧
-= 片名: 神偷大劫案 =-
比國內外的名貴香爐更精緻
這本來該是放在美術館的東西
但是
怎麼就只有這些錢
現在沒地方可以賣出去嘛
館長肯定已經發佈通緝令了 我能怎麼辦
只能先藏它個兩三年 再拿出來賣了
想怎麼辦
還能怎麼辦
分錢吧
放到眼前的錢 得先收好
不夠的  就從我的錢包裡拿吧
我就算了
我那份就等3年以後再收吧
到時候給吧
我可以現在先拿錢吧
你這孩子 怎麼沒有團隊精神呢
同夥都說可以先給我的啦
為了這點錢
這五個月來 受夠了他那死光棍的味道
我能從哪兒補償呢
我的青春 只能用金錢來彌補
你跟美術館長睡過了嗎
沒睡... 啊
但你問這個幹嘛
居然沒被睡 妳還真有能耐啊
5個月來他沒吃到烤肉 只聞到烤肉香嗎
口香糖
我是烤肉嗎
這丫頭真是的 你是吃了擦屁股的衛生紙嗎
對長輩居然口香糖 口香糖的亂叫
年紀輕輕的 懂不懂禮貌啊
像妳這歐巴桑　脾氣那麼暴躁
肯定是因為沒有持續性的做愛
說的也是 怎麼可能持續
大概三十年沒做過了吧?
怎麼辦啊 不然就讓這小弟弟給你止癢吧
鬧什麼憋扭啊 下個目標可是超大尾的
卜派沒跟你們說嗎
朴澳門下了指示
朴澳門是誰啊
那個人 是上次出賣大哥的傢伙
是吧
哎 他吊鋼索可在行了
在空中懸盪宛如蜘蛛人
對 沒錯沒錯 是卜派以前的大哥
什麼大哥啊
是合伙人 好嗎
到底是誰啊
怎麼說呢
-是誰
-他24歲剛服完役後 帶著80萬去了澳門賭場
他一晚上贏了多少錢
88億韓幣
-所以才會被叫成朴澳門
-慢點
別跟我說誰賺了錢的事
只要不是我賺到 都是白搭
但是為什麼不幹這票呢
如果是朴澳門要幹的 應該信得過吧
怎麼能信得過那小子
聽說這次還會有中國人的加入
你他媽的 每次出事 條子就找上門了
收好錢 快躲到裡面
把東西和錢收好
喂 卜派 生意還好嗎
哎呦 大哥
生意好是說給有錢人聽的
您還沒被開除啊
你知道異城美術館吧
嗯 知道
我們觀察了那個美術館有一個月了
館長那個傢伙
只要中國一有好貨 不管是古畫還是陶瓷
就都買進館中
不是有一個很出名的銷贓分子嗎
名字叫什麼來著
是叫衛鴻
對 衛鴻
你怎麼有這麼多都打火機
啊 您拿一個用吧
謝了
總之 昨天那裡被偷了
特勤隊還有派出所都出動了 亂成一團
但就是打死也不承認有東西被偷
煙灰缸
可以彈到這裡嗎
嗯 那個...是煙灰缸
如果是你
會怎麼溜進那裡
換做我的話 會從隔壁的大廈
用吊鋼索飛過去吧
永直 把那個拿給他看看吧
他們就是那麼進去的
那個辣妹旁邊的人 不就是口香糖嗎
這個
這是口香糖嗎
好久沒見過她了
沒見什麼啊
永直啊 用卜派的手機打給她
看看她接不接
放在外面了
在這呢 找到了
如果要我進去偷 才不會找口香糖當同夥呢
她可不聽話了
還是個酒鬼
上了年紀了 不機靈了
居然被監視器拍到
不過 怎麼他媽的查到我這來了
怎麼　我是有前科
難道就被你們糾纏一輩子嗎
不接電話
再給他一張看
卜派 你還挺上相的
你為什麼會在那騎自行車呢
你硬要說這是我
你他媽的
只要是禿頭的 難道就都是蘇貞昌嗎
你想打開那張門 就先拿搜查令過來
我現在可是局長
我倒是可以用些手段整你
要不然我盯著你三個月 看看會怎樣
要嘗嘗法律的效率嗎
法律不就是慢郎中嗎
從現在開始會變快的 尤其是對你
很久沒見過搜查令了吧
我待會就拿給你看
走吧
你他媽的 真是的
出來 出來
手機
哎 我居然忘了拿這個
媽的 居然往寶物裡吐痰
看來我們得跑路到國外了
為什麼要跑路啊
條子不是盯上卜派了嘛 你這個白癡
我們要去國外嗎
怎麼辦 真得走了嗎
幹嘛問我
你不是說我是上了年紀不機靈
只會喝酒的瘋婆子嗎
到了國外 也只會去酒吧喝酒
對了 你們一路好走了
我上次做了個狗屎夢
算命的說我到國外 就是死路一條
連奧黛麗赫本都會死 你有什麼好怕的
按算命的說法 我還能結三次婚呢
一起走吧 我幫你圓夢
真的 那好吧
準備好了
我可沒說要帶口香糖啊
是他找來的三個飛鋼索的傢伙
噢
是是
Anycall會去吧
大哥 你就負責幫我們弄護照
Anycall　你明天去一趟市政府 開那輛車
還是輛賓士啊
那破車還能開嗎
百事不是明天出來嗎
聽說假釋了
百事又是誰
不走嗎
你認識我嗎
我怎麼可能認識你
你開的是我的車 我能不認識嗎
綽號為什麼是百事
可能是性格怪僻 像百事可樂那樣嗆口吧
之前偷了多少東西啊
妳不如叫我去數漢江的石頭呢
那應該身家萬貫了吧
你知道小偷為什麼很窮嗎
偷的是貴東西 賣得卻很便宜啊
應該說是自我提升潛能吧
你是在笑我嗎
不是
何必跟自己過不去呢
看來你很看不慣我 是吧
不是啊 我是很喜歡你呢
-是姐姐你看不慣我吧
-我可是很喜歡你呢
是吧 我跟年紀大的女人很投緣
停一下車
我說
我們現在沒時間
不要在我面前提時間
知道了
哎呦
辛苦你了
我不認識她吧 口香糖
我怎麼可能不認識姐呢
以演技派實力 被尊稱為盜賊傳奇呢
您好啊
談不上是傳奇 現在老了
沒有酒的話 就演不了戲了
對了 我聽說您是住在日本啊
他們死纏爛打 打電話叫我回來
卜派也真是的
哪兒又有一股酒味了
您又喝酒了嗎
我女兒說要離婚 害我心情不好
喝了一杯 不行嗎
人家都說 上了年紀喝點酒 對身體好
我就是這麼苦命啊
這邊是詹帕諾
我們倆先單獨聊一會兒
你這麼憔悴　看來很性感呢
喂喂 百事她還是那麼漂亮呢
漂亮什麼啊
依我看啊 是個不得了的臭婆娘呢
不過他們兩在談戀愛嗎
卜派你現在是老闆了吧
洗手不幹了嗎
那得去一趟澳門 才能洗手不幹啊
那個傢伙也說讓我過去嗎
他以為你還在監獄呢
如果是打算坑他個精光的話 我就去
如果只是撈一點 我就算了
真是英雄所見略同啊
好了 你可以走了
怎麼 我贏太多了嗎
請你離開賭場 你被列入了黑名單
噢 是嗎
-謝謝
-那下次見吧
不會有下次的
那可說不定
陳哥 我是朴澳門
星期天去釣魚吧
行 哪裡
到時候見吧
小曼 我都說警察5分鐘之內就到了
叫你取消警報嘛
不好意思
我剛剛以為老闆會取消
不好意思 按錯了
按錯鈕啊 常有的事
小元 咖啡呢
要咖啡嗎
咖啡不要了 洗手間在哪
阿Sir 你真的是5分鐘就到
對 我們很準時
這裡是金至尊 不小心按錯鈕了 沒事啦
(救命)
謝謝
不好意思
走了 通知總部了沒
總部叫我們去...
-辛苦了
-你們慢走
你膽敢耍我 死婆娘
要我射哪裡
這裡 這裡 這裡
立即拿現金
別鬧了
漂亮
去澳門... 不是說還會再來個小妞嗎
開保險箱的事 可不能交給韓國人
漂亮嗎
最好年輕一點
肯定比你漂亮多了
來了
-Hello
-怎麼你一點也沒變呢
你這小男生終於長大了呢
-陳哥 終於要跟你一起共事了呢
-老了
怎麼會啊 十幾年了 你都沒怎麼變過
-你爸還在忙嗎
-不做了 他看到我的實力後 早就退隱了
就是他啊 見他可憐 收他做小弟啊
安德魯
什麼 剛說什麼
說什麼廣東話
-在罵我吧
-沒有啦
Hi
韓國那幫人什麼時候到
明天到
高麗棒子總是愛說謊
-對啊　對啊
-朴澳門也是韓國人啊
哎 韓國人
-陳哥以前是不是跟你合作過
-曾經合作過
留鬍鬚的那個 是不是朴澳門
他還沒到
-喂  他們來了
-長相好兇啊
一群白癡　就知道裝模作樣
可要小心了
別到時候煮熟的肉給他們搶過去
喂 笑一下
白癡 這麼熱 還穿這麼多衣服
對啊 有什麼這麼好笑 傻子
還是韓國妞漂亮
一看就知道是整的
所有韓國女人都是整過的
啊 是嗎?
我去吃吃韓國人的豆腐
喂 安德魯
放心 我心裡有數 給他們個下馬威
哎喲 小妞 長的挺標緻的
還是整的挺標致啊
這個米粉頭大叔 跟我說什麼呢
我本來就不相信高麗棒子
可是一見到妳
哥哥已經準備好了
你滾一邊去 混蛋
混蛋 什麼混蛋
-他們說我混蛋
-嘿 坐下吧
你會說中國話嗎
他是韓國華僑
他剛才說什麼
他在問Anycall 你的臉是不是整的
你這個豬頭大叔
你知道想長這樣漂亮 有多困難嗎
沒事 沒事 沒事
靜一點 等著好不好
你不想活了
你他媽的 竟敢抓我
竟敢抓我
瞧你這個臭小子
安德魯
-信不信老子一槍把你幹掉
-安德魯
-信不信
-你站著別動
不好意思
沒事
OK OK OK
啊 好燙 好燙
-冷水 冷水
-沒事吧
原來你是韓國人啊
看不出來嗎
還好吧
是跟卜派一起來的嗎
大叔你是朴澳門嗎
瞧你一身酒味
等等
慢著
你是飛鋼索的吧
小心點 裙子很短的
女生就是得穿短裙 留長髮
都到齊了的話 就進去看看吧
我們也很高興見面
抱歉來晚了
陳哥 好久不見
好久不見
坐吧
請坐請坐 別客氣
坐吧 坐吧
嗯 坐吧
招呼也打過了
臉就慢慢記下來吧
在座的各位　都是優秀的犯罪專家
專家 專家
卜派也是
和大家比起來 我就算個三流小賊
陳哥 你說呢
來
辦點正事
陳哥 槍呢
太大
太重
喂喂 真是的
This One
Two
就拿這些
去哪裡
賭場
瘋了 瘋了 他真瘋了
我們是要偷賭場嗎
我們要在賭場偷什麼呢
我們的目標
太陽之淚
鑽石
轟動全球的太陽之淚
太陽之淚目前預計價值300億
蘇富比競標
成交價 300億
在東京展示時被偷
太陽之淚被鎖定目前在香港
這女的是誰啊
來澳門賣鑽石的女人 蒂芙妮
鋼索是你來拉的嗎
請你用敬語對我說話
這是我的打火機
噢 Sorry 我以為你是跟班小弟
你翅膀硬了不少呢
還有自己的班底
所以多又帶了兩個 你見了會很高興的人
好久不見
我厚著臉皮跟到這來了
有沒有戒酒啊
酒現在連看都不看了
變了不少呢
能跟我聊幾句嗎
聊就聊
為什麼把百事帶過來了
得開金庫啊
只要少了一名 我們就退出
金庫由你來開
你的手還是這麼濕呢
我們可沒有好到握手吧
啊 慢著慢著
哎呀 如果傷到手
金庫該怎麼開才好啊
你啊 演技還是那麼爛
口香糖日語好 就留著她
百事你就讓她退出吧
天氣這麼熱 黏什麼小鬍子
媽的 臭小子 真是的
對不起 陳哥 別管那邊
說到哪了
-這女人是不是名女人蒂芙妮
-那我們不就是在太歲爺頭上動土嗎
據說她是衛鴻情婦
-難道我們要偷衛鴻的鑽石嗎
-怎麼
你怕了
他們在說什麼呢
衛鴻是誰
這個衛鴻啊
誰也不知道國籍
長相
還有出生年月日
還有手背上的蝴蝶刺青
沒錯 手背上的蝴蝶刺青
見到那個刺青以後
沒人能活
-喂 鬍子
-什麼鬍子
我也知道 衛鴻
中國最大的銷贓份子
很可怕的
是啊 是很可怕
聽說最近還賣武器
慢著
打算賣多少錢
2000萬美金
媽的
2000萬美金 2000萬美金
那你打算賣給誰
賣給誰
東南亞銷贓分子的名單就在這兒
馬來西亞的奔星譚
新加坡的威青
香港的衛鴻
怎麼賣給衛鴻
我們連他長的什麼樣都不知道 怎麼賣
我知道他長相 我見過
你見過衛鴻
你不想幹啦
好 我相信你
這消息誰給的
果然是陳哥
等等
坐勞斯萊斯來的啊
給我張椅子 謝謝
這些是你的伙伴嗎
好了 有什麼問題嗎
蒂芬妮是賭場的貴賓
那麼寶石是放在金庫室裡嗎
賭場的金庫室誰也進不去
那麼它在哪
賭場30樓的豪華套房裡
這不挺簡單的
不就是個房間嗎
-那什麼 secom...
-security
保全呢
賭場的熱感應監視器
監控著30樓的每個角落
那房間裡有兩個金庫
我不知道密碼
房門是用磁力鎖住的
蒂芬妮４年前做過心臟手術
心臟部位的電子裝置和磁力鎖連在一起
所以除了她以外 沒有人能進得去
除了你們這些人 是吧
就像是奇蹟一般
當然 我們就是製造奇蹟的專家
金庫裡邊的錢都別動 就當我們從未見過面
你是誰
蒂芙妮是我的姐姐
同父異母的姐姐
我可以留下來 不過你呢 要回去嗎
-不走 白賺的好康 不撿白不撿
-那好
來 來乾一杯吧
喂 那個中國朝鮮族 你過來分一下酒杯
大嬸 別看我長這樣　我可是在首爾出身的
-原籍首爾佛光洞
-是嗎 佛光洞啊
-百事 你也過來
-既然知道 你還說中國朝鮮族
來 我們喝一杯威士忌
4年前
一個人在那幹什麼
我們到了 放下來吧
放鋼索了 從朴澳門開始
好了 停下
等一下
你要負責任
怎麼說
讓女人動心的責任
動心的人 才要想辦法煞車
快把握時間 警車一直在來回巡邏
-放鋼索
-好了 現在開始下降
-等一下 好像有點不對 鋼索有點太緊了
-怎麼了 出什麼問題了嗎
沒事吧 銅索斷了嗎
朴澳門摔下去了
你快走 我去看看
-我去看看
-不行 警報器要響了
警察們進去了 快出來
聽到我說了嗎 快出來
怎麼樣了
-警察 找到他了嗎
-沒有
看來沒被抓到啊
可是 為什麼聯系不上呢
獨吞68公斤金條值30億呢 他會跟我們聯繫嗎
-才剛剛過了三天嗎
-都已經過了三天了呢
你是誰
等一下
讓她進來
請進
說好了在那裡找個房子
十五樓
要兩個房間
好的
剛假釋嗎
我妨礙你賺錢了嗎
跟這裡比 韓國不是更好嗎
韓國市場不夠成熟 那有這麼多東西值得偷
怎麼搞的
-還以為你會對我說句對不起呢
-我可是問心無愧
那時候的金條呢
兩位辛苦了
就算我那次拿著金條跑了
身為盜賊 這算是犯罪嗎
謝謝
那時候
我覺得我們開始變得不一樣了
我們又不是羅密歐與茱麗葉
當然不是
你說 我打不開金庫
五秒鐘之內能把這個打開 就讓你加入
三秒
啊 這是犯規
為什麼 身為盜賊
這也算是犯規嗎
在澳門見吧
拿過來了嗎
東南亞銷贓分子名單
OK
我們要是偷到了這個鑽石
能弄得來一模一樣的嗎
當然
是我 剛才說的太陽之淚 打聽到了嗎
對 就那個
幫我拿杯紅酒 在外面
該死
這人真讓我服了
弄一個需要多長時間
氧化鋯需要三天
-不過還是錢的問題
-2000萬 弄好寄到澳門一個
倒哪裡好呢
真是
差點葛屁在香港了
我們老么
姐姐我來看看你 有沒有偷偷打手槍
喂
在這種情況下 一般女人們都會不知所措
但是我不會
為什麼
那是因為我從小開始 就經常幹這種事
你這小鬼 打啵時嘴唇不要這麼用力
好酒總是藏著偷喝
你來喝 你來喝
好了 男士就此退場
姐姐 我們來乾杯
朴澳門 你這小子死定了
好了嗎 卜派
卜派 準備好了嗎 行動吧
OK 馬上全捲完了
-沒事吧
-朴澳門掉下去了
鋼索斷了嗎
警察進去了 快出來
-金條呢
-朴澳門都拿走了
這混蛋 為什麼都拿走了
監控拍下的畫面 成了決定性的情報
正在追捕嫌疑犯
記者江沛樺報導
喝了很多酒嗎
沒有 過了多久時間了
十五天
我總算明白了
那個人不會回來了
沒事吧
你一直都會站在我這邊吧
是吧
明天早上送我一程
我要去警察局
走吧
別再拍了
這麼破的地方 是怎麼找到的
這是什麼味道啊
這裡邊更熱
髒死了 這裡
好 現在開始我們用這個聯繫
方便相互聯絡
-哇 這是黑莓機啊
-還有這信封裡的內容 大家也都看一下
上面寫著每個人的任務
大家好好看看
等一下
錢包
我錢包不見了
哎喲 媽的
和一群盜賊在一起 真讓人放不下心
茱莉 是不是你
肯定不是茱莉
媽的 沒一個正經的
到底是誰
你們韓國人啊 太過分了 連我都不放過
你剛才撞了我一下吧 為什麼撞我
是喜歡我 才撞的
還是想偷東西才撞的
安德魯
別鬧了
-現在就開始緊張了嗎
-沒事 太興奮了嘛
要發大財了呢
我們倆是夫婦嗎 日本夫婦
-不喜歡嗎
-不是 就算是不喜歡也得幹呀
謝謝
我在大阪生活了三年
我是住東京
這樣啊
第一 留下深刻印象
日本夫婦要在賭場裡 下注越大越好
為了確保我們有足夠本錢輸
喬尼要在對面把本錢再贏回來
第二 勘查地形
要查清建築的構造和人員的分佈
對不起 這裡不能進去
北京烤鴨不是這裡嗎
北京烤鴨在樓下
-今天有什麼好吃的
-全都好吃
-你爸爸出院了嗎？
-出院了
安德魯去看好控制室
之後你要和喬尼一起進去
下一個是蒂芙妮
今天會拿著衛鴻的鑽石 到達澳門
賭場經理會去迎接她　這個由卜派負責
真是好久沒見了
社長 我想死你了
這邊請
蒂芙妮到了 保鏢兩個 保險箱兩個
好了 去賭場了
-會賭錢嗎
-我都快輸的吐血了
她很強勢
今天蒂芙妮的行程是
下午高爾夫球場 從晚上到早上都在賭場
沒有見過其他人
一直都是帶著一位保鑣
另外一個肯定死守30層
沒有萬能鑰匙 進不去啊
我來弄一個
去向賭場經理借一下吧
Anycall 詹帕諾 今晚你們是一組
幹嘛脫了
要開工啊 你順利偷到錢包就好了
老娘十分鐘之內搞定他
用的著那麼興奮嗎?
沒有啊 只想聞聞你用什麼香水
我不用香水 這是與生俱來的體香
這就足夠征服男人了
你換髮型了啊
來了 來了
你在喝什麼
這個
Vodka...
好像我沒見過你
中國來的嗎
韓國
啊 韓國
糗大了
我請你喝杯紅酒好嗎 兩杯乾紅
等一下
我來請 我來請
為什麼
感覺好像很投緣
真的嗎
嗯 真的
賭場客人真討厭
要不要到安靜的地方 再喝一杯
不了 這裡挺好的
這裡的確挺好
你說呢
說了 我也
喜...歡
接吻技術不錯嘛
嘴唇懂得放鬆了 還挺享受的嘛
槍呢 怎麼拿進去
槍
第三點
收買人心
這種爛差事就丟給我
我的天 是找哪個人啊
澳門會下雪嗎
神經病
錢
樓上見
OK了嗎
-點餐到了
-稍等
我的 我的
燙死我了
我沒事 我沒事
別過來  別過來
下張要出來6才行
是6
太好了
哎呦 她可太慘了
這女人 錢真多啊
應該聽不懂日語吧
開兩個就能開了
但是後邊太厚了
你怎麼開
我相信我的手指
4天前 香港警察局
盜竊金庫 95%的小偷都會開後門
雖然簡單 但是裝備又重又費時間
被抓的基本都是他們
但是真正的高手
會從前面開
雖然有難度 但是這樣更快
為什麼說它困難
是因為有這層玻璃 所以不能從前邊鑽開
這是玻璃鎖裝置
鑽頭進來 一旦玻璃被打碎
固定玻璃的繩子就會鬆開
鎖環被扣上了
就再也打不開了
什麼時候去見陳哥
今晚
給她槍
-不用了
-我好擔心你啊
你擔心我也有可能打不開金庫
代代相傳的嘛
妳已經都從你爸爸那裏學會了吧
對不起
沒什麼對不起的
我爸是盜賊 我是警察
千萬不能失敗
只有跟著朴澳門 才能抓到衛鴻
已經查了衛鴻五年了
真像個沒見過的老友
連長什麼樣也不知道呢
玻璃太容易碎了啊
從後邊打開 那不是會簡單得多嗎
不 從前面開 那才是正解
好吧
我還不知道
這個瘋女人
那是什麼意思
瘋女人
瘋女人來了
後面厚12釐米啊 都被嚇死了
辛苦了
-這酒很烈的
-再烈也是酒啊
大叔 真的一個晚上贏了88億嗎
是花了三天
一年後 才用了一個晚上
贏錢了 就得收手呢
真要那麼想 那些錢就贏不過來了
輸錢時是什麼心情呢
像我這樣的人 真的是不正常啊
澳門本來就這麼熱嗎
熱就脫吧
可是那鑽石
一定要賣給那個叫什麼衛鴻嗎
不賣的話 肯定會被人追殺的
我覺得瘋狂地讓人追殺一次也挺好
-被追殺是什麼心情呢
-別亂想了
自己孤單一人
紋身是什麼呀
happy ending is mine (美好的結尾是我的)
說來也怪 從小到大
我每次都是以美好的結尾收場的
我有一個重大的情報
是嗎 是什麼
以後再告訴你吧
Anycall 現在就要帥氣退場了
怎麼了 我又不是要脫掉 是要穿上
該死 這樣行嗎
你喜歡她嗎
-是
-為何不向她告白呢
我怕會影響任務 只好暗戀在心裡
我現在最可怕的就是
不管幹什麼 就是沒有錢
小時候躲老師 老了之後騙男人錢
都讓我女兒花光了
女婿也是個混蛋 跟他們要錢 還得看眼色
現在不知道跑哪去了
嚇的我都尿褲子了 就怕被抓
所以說我才羨慕你 又年輕又漂亮
你這壞女人
都是靠化妝化出來的 裡邊已經都老化了
那也算幸運了 我現在渾身上下全是病
一把老骨頭也算是用了挺長一段時間了
要說生活的話
這票幹完之後
我要找個好男人結婚 同居也行
還想過繳納稅金的正常生活
我要過這種生活 該怎麼做啊
當然是先得把金庫打開呀
可是為什麼打不開呢
朴澳門對妳可是一臉深情
這表示對你還舊情未了啊
我討厭那個人
看吧 就是這種複雜感情
那麼你喜歡那個混蛋嗎
對 他是混蛋
但他也是能讓我們賺錢的混蛋
但是我還是覺得不對勁
賣鑽石時 陳哥也和他們一起去啊
以前有兩個傢伙在東京偷了太陽之淚
賣給了衛鴻 你猜下場如何
一個死 一個殘廢
多少錢賣的
一千美金
我不太相信朴澳門
我覺得這次會失敗
因為朴澳門他不了解衛鴻
所以我們就要拿現金
蒂芙妮的錢
D-DAY 18小時前
COD賭場
好  最後一天了
陳哥和口香糖預定20樓的豪華套房
Anycall要從那裡潛入蒂芙妮的房間
現在辦理豪華套房入住手續嗎
好累啊 明天一早再玩吧
那就早上五點吧
什麼 她會日本話啊
到時見吧
詹帕諾到時候 就去屋頂準備
-可是要怎麼躲開監視器呢
-那個不用擔心
我和卜派會幫你的
你瘋了嗎
你說英語嗎
你這瘋子 混蛋
把電梯畫面拉下來 賭場畫面放上去
賭場第72區發生騷亂
懷疑是黑名單39號 請確認
我去負責那個黑名單
對不起 賭場那邊出了點問題
是他瘋了 我沒事 我沒事
-上去了嗎
-是的
好好藏好
這不就是我的專長嗎
該死 混蛋
只是引開視線 還真動手啊
是我 東西到了
從倉庫出來左轉 走十分鐘就到了
在聖方濟教堂旁邊的咖啡店裏
找女主人要就行
不好意思 請問
有從韓國來的包裹嗎
有 稍等一下
就是這個
收到了
明天我們走時坐的船 打聽好了嗎
這個 從香港
幾個人
一個人
明天早上見
早上見
陳哥為什麼還沒結婚
女人們不喜歡壞男人
不會吧 陳哥是好人
我也認識衛鴻
以前在東京
偷了太陽之淚
拿去釜山賣
在火柴熄滅前 沒有答案的話
我會一個個殺了你們
那價錢不賣了 我們要50萬
我什麼也沒說
然後火柴滅了
所以我是壞人
不是的 是好人
抱歉
我好像喝多了
我偷東西前 向來會緊張
明天
無論發生什麼 請在我身邊
老實說
我已經十年沒做了
那就一次做十年吧
上帝不接受小偷的祈禱
怎麼可能 耶穌被釘在十字架時
在旁邊的就是小偷
我們是互相理解的
不是嗎
畢竟幹我們這一行的
除了相信自己 多一份信仰也不壞啊
畢竟天助自助者
看你從倉庫走得那麼匆忙
為什麼要祈禱呢
祈禱事成之後 再也別讓我見到你
你好像在隱瞞什麼
4年前 為什麼扔下我
妳說我嗎
詹帕諾 那邊情況怎麼樣
很好 這邊準備好了
小心點
為什麼我們到了這種地步了呢
小心
三十分後開始
三十分鐘後開始行動 各就各位
到各自位置 Anycall 準備好了嗎
D-DAY 凌晨4:35am
稍等會 我正進去呢
-不戴這個了
-啊 忘記了
-窗戶打開了吧
-嗯
什麼情況
-Hi
徹底墜入愛河了啊 真羨慕
我到了外國 真是越來越寂寞 可憐啊
只好專心賺錢了
準備好了
-Anycall 小心點
-蒂芙妮呢
蒂芙妮已經在一個小時前去賭場了
蒂芙妮絕不能離開VIP室
-陳哥 你一定要留住她
-放心吧
OK 好 大家都記好
我們只有10分鐘的時間
控制室失控 警察就會馬上出動
朴澳門 你不進來嗎
我是黑名單 我無法進入賭場內部
我在賭場7號門前的車內等你們
10分鐘後見
為什麼停在那裡
可能是在等吧
Anycall 上來時小心點
你相信我嗎
在這種情況 當然要信
那 你愛我嗎
等上去了以後再告訴你 不可以嗎
好 準備 行動
這個一號鋼索好像有點緊 鬆開點
OK 一號鋼索
Anycall　小心
-還好嗎
-沒事 媽的 差點死了
-Hi
OK 停
到了30樓蒂芙妮的房間
-我來幫你檢
-不用了 我自己來可以了 謝謝
別動
喂 這裡不能進去
喬尼 到了30樓
好 我正進入控制室
30樓熱感應畫面好像有東西
-別動
-別開槍
全部不許動 手機無線電全放到桌子上
你們是誰
你是總管嗎　保全系統電源在哪
關
控制室OK
你今天來的比較晚啊
這是什麼
別動
開始
快開 我們就在門前
頭 放低點 歡迎歡迎
經理 備用發電機開始啟動了
總部總部 這裡是地下金庫
控制室有什麼問題嗎
這電話怎麼了
好像出了狀況 這裡手機也打不通
要不要上去看看
祝你好運 祝你好運
前方出口封門
我們就按照標準程序 反正警察10分鐘就到
-快
-是
放我出去 我還要送餐點
從現在起 誰也不能出去
哎喲
現在開始要玩點大的了
來玩點大的吧
-再換籌碼
-是
給你
別以為凌晨沒有人就打瞌睡
記得一刻鐘之後換班啊
喂 Anycall 金庫開完了嗎
2分19秒 18 17
幹什麼呢 兩個人談戀愛呢 動作快點哦
臭婊子
掛上 掛上
好樣的
沒關係 今天感覺很好
今天運氣真衰呢
陳哥
誰動就開槍
別動 手放下 過去
陳哥 為什麼這樣
-強盜
-今天算妳倒霉
拿錢 快點
VIP包房 武裝搶劫
嘿咻
好了 坐吧
可以了嗎
打開了
-這裡沒有
-這是什麼
-VIP房有報警
-VIP房嗎
你打電話確認一下
不接
我們去VIP房看看
什麼事
打擾了 有人讓我把這個交給你們
-這是什麼
-不知道
這個不是我們的竊聽器嗎
他知道我們
-怎麼回事 沒有嗎
-朴澳門 這是怎麼回事
-我們這裡電力恢復了
-你再看看這邊
-這是貴賓室吧
-對 是
怎麼回事
Anycall 這是什麼
這小子是在耍我嗎
朴澳門 這是什麼把戲 這段時間辛苦了
陳哥 這簡訊是什麼意思
朴澳門有見過衛鴻嗎
他媽的 朴澳門你到底是誰
-得趕緊出去
-鑽石就在這裡 為什麼要出去
還不知道嗎
在香港見到的那女人 是朴澳門雇的演員
詹帕諾 先把我放下去
-怎麼辦
-這是陷阱
撤
那邊通往哪裡
那邊通往西側賭場
兩個餐廳 兩個西側賭場
sir 茱莉來電說
鑽石被朴澳門拿走了
監視賭場出口
把犯人照片傳給澳門警方
-警察來了
-好了 開門
是 經理
-老頭 跟我走
-好啊 好啊
來 身分證出示一下
好 等一下
好 過 下一位
你來一下 對 說你呢 對
你從貴賓室來的吧 你見過他們沒有
問你呢 見過沒有
你怎麼不說話啊
你怎麼了 給她拿瓶水
這裡 給妳
-你查查員工名單有沒有她
-是
你叫什麼名字
她好像跟這個女的挺像
我
臭婊子
啊 說什麼呢 她
你名字叫臭婊子
問你名字呢 你是不是這的員工
她很可疑 要不要把她帶走
那個男的是誰
福姬 我愛你
就這男的 你別跑 喂 你別跑
站住 所有人到A區追捕嫌犯
在那裡 追 別跑 站住
快抓住他
你給我老實點
在賭場A3區逮捕到一名嫌犯
我們分開走吧
知道了 當心
不好意思 不好意思
您夠繁忙 借過借過
-您夠繁忙
-出示一下你的身分證
-您夠繁忙 您夠繁忙
-哪裡過來的
借過 借過 借過
沒關係 他們不知道我們的長相
放開 放手
你們抓錯人了
你們知道我是誰嗎
那到警局再確認
真他媽的 別看這
別看這
放開 放手
前面那三個人停下
媽的 都說別看這了
站住 別動
站住 把包包放下
雙手舉起來 慢慢轉身
你沒事吧
停車場C區 發生槍擊事件 請求支援
那個女人 照片上好像沒有
我不認識她
害怕嗎
沒關係
OK
讓開 讓開 讓開
真他媽的
別跑 抓住他
別動 別動
他媽的 朴澳門狗崽子
我要殺了你 朴澳門
-給我鑰匙
-快給他
給我鑰匙
車輛後退
不聽指示 我們就要開槍了
已發現他們在倒車
前方車輛停止
停車 停車
跑吧 陳哥 我沒關係 跑吧
陳哥 幹得好 我愛你 真的很愛你
你說什麼  再說一遍
我說我愛你 你真的很帥
對不起
不 好夢總是易醒
兩名嫌犯 在逃亡途中身亡
嫌犯乘坐車輛因失控與建築物相撞
現場情況還在確認中
被推斷為VIP房逃出的武裝強盜
請求現場人員支援
收到 我們立刻趕回
正將逮捕嫌犯押送往本部中
10分鐘後到達
今天怎麼這麼倒霉 這樣像話嗎
-乖乖地坐好了
-怎麼了 進賭場也犯法啊
你給我閉嘴
停車 停車 停車
-讓他們停車 讓他們停車
-快停下
好的好的 我停我停
安德魯抓住 抓住那小子
卜派 抓住方向盤 方向盤
嫌犯逃走了
到5號碼頭停船處
卜派
居然拋下我 自己跑了
你早就知道 朴澳門會擺我一道吧
抱歉抱歉 是我瘋了
應該先救姐姐的 女士優先
別人呢 口香糖呢
口香糖這瘋婆子
還親口說我出嫁時 要給我當媽呢
去香港吧 去抓那混蛋
安排人員 從澳門碼頭開始
香港機場 尖沙咀 中心站
繼續跟蹤他們 不要逮捕
-我來了
-Hi 朴澳門
在尖沙咀跟蹤朴澳門
這香港天氣
-我走了
-Bye-bye
衛鴻
鑽石可真夠漂亮的
我
廢話少說 我們談錢
1000萬美金
當然不能在香港見
三天後在釜山 你親自來
喂 喂
借一下火
謝了
HONG KONG 香港
要怎麼去抓朴澳門呢
有句話這麼說
望風捕影 就是追著風去抓影子
朴澳門帶來的女人 來時坐的是什麼車呢
勞斯萊斯
要翻遍整個汽車租賃辦公室了
好像是一週前吧
6天前 有位女士租過車 是韓國人
韓國人
好像是這輛車
你跟你夫人很配啊
偷到這寶貝時 最開心來的
打擾一下
好像有人在車裡掉了點東西
有沒有遺失手錶的客人地址
我這裡有 你那裡顯示不出來嗎
多少錢
安德魯
嗯
寵物醫院
您好 這裡是海雲台格林賓館
您好 請說話 這是海雲台格林賓館
您好
那是誰
跟蹤蒂芙妮的我們臥底
下面輪到朴澳門
-衛鴻會去釜山嗎
-他會的
朴澳門到底是怎麼想的呢
我們去了就知道了
韓國有認識的刑警
-你好
-過得好嗎
很好 好久不見
韓國釜山
卡梅倫
你到底是幹什麼的
我嗎
沒什麼本事 只會做演員夢的詐騙犯
但是會為朋友兩肋插刀的人
那混蛋在哪
Anycall本名叫艾福姬 有過前科
還是因為通姦
通姦
那不叫通姦 叫愛情
真讓人頭疼
我有叫你替我寫自傳嗎
那傢伙在哪
我不是說過嘛
我是位朋友兩肋插刀的人
小狗叫什麼名字
卡梅倫
不行 不可以
不可以那麼對它
它很可憐的
它會比我們更可憐嗎
安靜點 安靜點 卡梅倫
他在哪
目標出現了
永直 他去過哪裡
剛去買了些登山用品
目標上樓了
得在路邊盯哨一整天啊
我的咖啡怎麼還不來
正在送過去呢 探長
在那棟樓的1503號
慢點
-為什麼
-附近都是警察
-警察嗎
-趴下 趴下
警察為什麼會在這裡
我嗎
就讓我自己幹嗎
就把移動開關調調就行
移動開關
它在幹嘛
好像是要拖走我們的車
真是的
等一下 等一下
幹什麼 這是
這邊不能停車 都有人打投訴電話了
我也是為政府辦事的
好了 停了
我出去了
咦
不要露餡  我們都在聽著呢
喂喂
看見我目露兇光了吧
好好演戲
萬一露餡了
卡梅倫就從小狗狗變成烤香肉了
吵死了 狗崽子
聽我說
朴澳門要是拿不回那個鑽石的話
會死在衛鴻手裡的
那更好
他們三十分鐘後就到了
不 還是我下去吧
已經聯繫電梯維修人員了
快點想些辦法嘛
目標退場了
茱莉 朴澳門行動了
我盯著呢
永直 你負責這裡 我們跟蹤他
注意出發
什麼時候能修好
馬上就好
你看  小孩都哭成這樣了
我幹這行都十年了
聞到朴澳門的氣息了
他都不吃飯的嗎
幹什麼呢 在看房子嗎
他不會把東西藏到那些地方的
釜山不錯
一定要給我預約在那裡
我要十五樓
要兩間
連車都轉幾圈了
有三四圈了吧
朴澳門進去了
大嬸
一定要問出來鑽石藏哪裡了
票呢
這裡
船在兩個小時後出發
謝謝
這樣就完事了嗎
再拖住五分鐘
我們配合得不錯
有點可惜啊
我跟女人一向配合得不錯
是嗎
跟百事也是嗎
為什麼在澳門救了她的命
當時你連老頭裝扮都沒拿掉 急急忙忙的
她對你來講很重要嗎
不要太相信女人
她跟卜派不是一起背叛你了嗎
因此你的腿還受過傷
對 那時候掉下去 把腿都摔掉了
警報響了 所以逃進了下水道
拼命往前爬
整整躲了十五天 是嗎
嗯
我回到家時 天都黑了
才發現 原來我一直是多餘的
你當然是啊
兩個人合夥把鋼絲給剪了啊
應該不是
那個女人到現在還恨著我
她問過我
是不是把四年前的金條都給獨吞了
那時候
到現在還在相信那個女人啊
負責鋼絲的是個男的
是個暗戀她的男人
沒有我 他就只能當個小咖竊賊
怎麼
我的故事有點悲哀了嗎
有那麼一點吧
什麼時候賣鑽石
快了
放哪裡了
家裡嗎
卜派
是你剪的嗎
朴澳門的鋼絲
你在說什麼呢
你這狗崽子
給我說清楚點
女人真麻煩
趕緊找鑽石
不要發瘋了 臭婊子
那麼想要  你自己上來找
這裡也會有愛情路線啊
不是吧 好像哭過啊
到比為止吧
不要火上加油
鑽石在裡面吧
只是個空房間
居然敢摸我屁股
你看過嗎
我有沒有碰到你屁股
我是有看過
你在澳門收到過包裹
給我開門
你自己開
能開開的話
各位高手都聯手了啊
在我家裡嗎
怎麼沒有人說話了呢
鑽石找到沒呢
沒能找到
百事
是您沒找吧
以前錯怪你了
對不起
謝謝你在澳門
救了我
我們先見個面
見面幹嘛
你倆在談情說愛嗎
都高興到腦殘了啊
果然沒有你 還是不行的
我寬宏大量一次 給你五分鐘時間逃跑
等會兒來的人 可是一幫狠腳色
什麼時候開始那麼寬厚了
不懂嗎
人格本來就是從錢包裏來的
那錢包是我們的
Anycall 進去了嗎
把我都說進去了 有點不好意思啊
朴澳門 你好
我正在進1505號房
聽見了吧
看你怎麼把假鑽石賣出去
你快要下地獄了
覺得怎麼樣
怎麼突然不說話了呢
我天堂裏 本來也沒有認識人
喂 朴澳門
衛鴻呢
鑽石呢
錢呢
走
交易了 先把咖啡屋裡的女人看好
警官好像要回去了
我是朴澳門
朴澳門
先吸點尼古丁
Anycall進去了嗎
找到鑽石沒
別出聲  正在高度集中精神
好吧
注意 他們拿的都是機關槍
沒關係 特警馬上會來的
剛才那部車又來了
走開
大叔小心點
一定要坐船
如果能坐上的話
這大叔真是
怎麼辦
居然讓我們來釜山啊
你小子膽子可真不小
那有什麼 我是賊 賊偷賊 算得了什麼
別為了一千萬丟了一條小命
如果拿一萬求活命  還可以放了你
我選擇拿一千萬
行了 先談生意
鑽石呢
鑽石在那
鑑定去另外一間房
掏出來
到樓下
先散開人群 內部構造複雜 要小心點
行動
從這邊進去
首先保護居民
這邊 這邊
Anycall 這裡麻煩了
鑽石呢
在我這裡
快點下來 快
為什麼要在這個房間做鑑定
你應該記得這房間
以前
你坐過這裡
不是嗎
衛鴻
雞尾酒
有喝雞尾酒的時間嗎
我坐過這兒嗎
你是誰
以前這裡有兩個賊
有三個
在火柴熄滅前 沒有答案的話
我會一個個殺了你們
那點錢不賣 我們要五十萬
他是你父親
記性太好 活不久
偷衛鴻的鑽石 我還記得
死路一條
沒關係
反正你會在這裡被抓
這個
是仿冒貨
在樓下
慢
掩護我 掩護
不要打 停止射擊
手榴彈
往後退
喂 Anycall 你沒事吧
什麼情況 北韓開戰了嗎
快跑
呼叫救兵
疏散人員
我們上去
-茱莉 你守住出口
-好
Anycall
嗯 幹嘛一直叫我
我問你到哪兒了
我好像在電梯附近
那你正好把鑽石扔下來
我下去給你  不行嗎
你不信我嗎
信啊
當然信 不過我都聽著些不好的傳聞
現在上面發生槍戰 底下一堆警察
越是這種時候 我們越該互相信任
我現在在3樓電梯上面
來 趕緊吧
我們加油吧
在7樓
呼叫 呼叫 10樓抓到一名
喂 喂 槍聲近了
Anycall　快到了嗎
嗯 到了
現在能看見我嗎
能看見
看見了 就扔吧
我真的把我的命都給你了
好 來吧
樓下等我
我不是說 這裡是地獄嗎
什麼
沒你 我就是個小偷
為什麼
什麼
為什麼剪斷鋼索
盜賊有什麼不可以那麼做
68公斤的金條 你也不是獨吞了嗎
基浩啊 朴基浩
你先去醫院吧
你小子要倒霉了 一輩子都會被
中國人追殺的
知道
會很慘
孤獨一輩子
快撤離這棟樓
大家鎮定
-請慢慢撤離
-Stop
你這個白癡 眼皮底下的鑽石 竟然沒看到
-衛鴻
-OK
朴澳門逃走了
-快點追啊
-他在咖啡店拿到渡船船票了
正在前往港口
港口在哪兒
衛鴻 別動
你從香港來的
上級沒告訴你　不能抓我嗎
那些是你用臭錢賄的人
那些人 不見得只在香港
朴澳門在哪兒
在釜山渡船
-渡船港口
-Thank you
卜派
卜派為什麼不回答
安德魯 看見卜派沒有
-什麼意思啊
-抓住卜派
讓一下
喂　卜派
別追了
卜派過來
滾一邊去
讓開
卜派 你死定了
喂  給我停下來  小子
瘋子
叫你別追了
您沒事吧
你別出來了 你做的很好
摩托車 Stop Stop
瞧瞧這個
鑽石怎麼這麼容易碎
喂 Anycall 我們的鑽石好像拿錯了吧
喂 Anycall
Anycall 你這個臭婊子
Anycall
做一個假的太陽之淚 卜派給你多少錢
給2000 怎麼了
給我也寄一個 別讓卜派知道
我給你5000
你們到底在做什麼呢
偷東西
給你
Thank you
我還以為洗澡時要死了呢 什麼事啊
出什麼事了嗎
沒事了 現在安全了
那我能下去嗎
-是的 我送你出去吧
-安全嗎
謝謝
不知道這個合不合腳
能穿進去就行了
-謝謝
-您好好休息
這個應該要給詹帕諾看的
口香糖看到了 一定會誇獎我的
哦 這是什麼心情
不對 不對
Happy ending is mine
不要動
我以為
我們是朋友
警察和小偷永遠不會是朋友
衛鴻
衛鴻 站住
組長
我捉到衛鴻了
組長 我捉到衛鴻了
-哎呀 嚇死我了
-幹什麼呢
什麼幹什麼 幸虧警察沒找到這個
可憐的卜派 刑期4年
拿到鑽石的人去哪了
我們艾福姬小姐
要在香港賣鑽石贓貨 傳得沸沸揚揚
那麼貴 誰敢買啊
賣不出去的話 還是會到我手上的
怎麼 要去香港啊
唉呀
一提到香港 我牙都痛
您要哪種葡萄酒呢
來一杯紅酒吧
-是
-喝個白葡萄酒吧
白葡萄酒在亞洲航空很有名的
白葡萄酒
夢想成為韓國的盧浮宮
哦 是我啊
去香港見男朋友嗎
不是的  見位後輩
女的
香港美食很多
相遇也是個緣分 我請你吃頓飯吧
哦 不要拒絕 這種事不能拒絕的
我媽說過這種話
小心你周圍的女人
那我人都在外國了 還得注意嗎
請你賞個臉 Yes還是No啊
哎 真是的
那我還能說No嗎
有人留紙條給你
這死女人怎麼找到這兒的 母夜叉啊
姐姐
我快要瘋了
見到你我太高興了 手都發抖了
你真像我的親姐姐
鑽石呢
房間裡　給我銷贓人名單　分你三成
一個月沒付房租了 姐姐你付吧
好啊 我帶來了給你付房租的凱子
什麼 有種不祥的預感
Oh My God !!
想想我很虧啊
金價比以前漲了很多
朴澳門
在澳門的教堂 你真的祈禱
不想再見我嗎
我們見面說吧
我們可以重新開始
當然要重新開始了
但是現在周圍眼睛太多了
等一下吧
-這個給您
-哦 謝謝
你在哪兒 香港
應該吧 這裡天氣很好 我以後再打給你
現在還有個東西要偷
你的後輩怎麼還在水裡啊
那丫頭早就該被淹死了
她說欠房租出不去了
所以我去櫃台問過了
你去替她付房費啊
不是啊
櫃台說有個男的結完帳 進去拿行李去了