讲究
哎！来了…来了啊
马上
来吧，抓紧唠吧，兄弟
我还得上集上买米去呢
神父，我有个事儿整不明白
抓紧唠吧
你说现在这兵荒马乱、国难当头
咱做为华夏子孙是不是该干点啥啊
兄弟，你是干啥的？
你唠这个，我能说啥呀？
我是干啥的，我说一句你学一句
我说一句你学一句，明白没？
明白
国家兴亡　　　国家兴亡
匹夫有责　　　匹夫有责
驱除倭寇还我中华
我是干啥的整明白没？
这句不用学
你是救国会的
你是匹夫吗？
我是神父
神父是不是匹夫？
那还说啥咧
救国就是有钱出钱、有力出力
力我出了
钱…咋办？
你抠啊，你糊弄革命啊？
再有就是白条子了
现在不信我们了，信天皇了
转过去
硬不硬？　　　硬
念经
起初是神　　　大点声
你敢停，它就响
起初是神创造天地
地是空虚混沌、渊面黑暗
神说要有光
就有了
下流
从大清朝到满洲国都在抓乱党
我就不明白了
你说这有吃有喝做哪门子乱呐
不过我倒可以趁这乱劲捞一把
你别说我蒙人缺德，我这是缺钱
我爹说我要钱不要脸
我告诉他钱比脸贵
脸可以不要
哥哥，我妹妹三天没吃饭了
实在唱不动了
知道我是谁吗？
我大名叫爸爸
你们要是在这疙瘩混吃混喝呢
一得缴税，二得叫爸爸
叫爸爸
知道为啥要不着不？没手艺啊
爸爸教你两手啊
瞅结实了啊
哪儿去啦
搁你身上呢，慢慢找啊
在你的身上呢
干啥呀？别动手啊
这疙瘩俺们地儿
谁地儿？　　　你地儿…你地儿…
你地儿我也没招你，拿我干啥呀？
我瞅你长得像乱党啊
哎哟哥，你别埋汰我呗
我瞅你长得还像呢
你们哥几个长得都像
这不扯呢吗？
姓名
小东北，日文名小东北子
籍贯太原府，年龄二十八，无业
门儿清啊
老人了，都第五回了
吃了没？
我看你是吃饱了撑的
你还玩起救国会来了
哎呀，五哥呀
你说我五回都落你手
这是不是缘分啊？
蹲下
叫我啥玩意儿？
五哥…桑
认字不　　　罪恶克星
叫我啥？　　　克星啊
谁克谁？　　　那你克我啊
我克你就别让我审你了，赶紧撂吧
你说这，你瞅瞅
你说你不拿这奖谁拿这奖
一块钱拘留，你这老些够判的了
不是…克星，你这不对啊
这块是我的，其他不都是你的吗？
上回出狱前我冲你借的
哦，对了，我把这事给忘了
救国会是咋回事啊？
还救国会，你要不装
那一个人家不给啊
那你就再装两天
啥…啥意思啊？
上峰有令，严惩救国
帮个忙，充个数
你说你五哥，你这咋说话呢？
就咱俩这关系别说两天
两天半也行啊
敞亮
这一块交给神父
结案
先生，要香烟吗？
不好意思，请让一下
国通社讯、友邦义助、同德同心
久经盼望之意大利公使
德尼罗阁下将于近日来访本市
我说这位小哥
这是电影院，公共场合
您这样…有味儿
脱不脱那是我的事
闻不闻那是你的事
后边敞亮
有来有往
咱们回家吧，这儿不卫生
不许动，坐下
各位乡亲父老非常抱歉
叨扰大家的雅兴
鄙人鸟山幸之助
刚刚大家都看到了
意大利的公使要来我国访问
这意味着我们这个新生的国家
在战胜奴役亚洲的白种人之后
己经得到了全世界的认可和尊重
荣誉来之不易，祖国来之不易
可就在我们祖国艰难立国的时候
却还有少数人在敌人的操控下
图谋颠覆我们的政权
这样的败类
我们应不应该把他们铲除
其实在这里就有两个
就像两颗掉进了汤里的老鼠尿
埋汰
都不许动，都不许动，坐下！
混蛋，为什么开枪？
新佑卫门
看来我们找到了一个
可是我们怎么找到另一个呢？
清理干净
垂死之际，人是需要安全感的
目光总是要落在自己信任的人身上
所以乱党应该就在这边的观众
我们一起来玩一个游戏
看看是不是能找出这个胆小鬼
心正腿不歪
一个毫无杂念的人，可以走得笔直
就可以摸到他的背
老先生，你给年轻人做个表率吧
辛苦了
开始
下一个
恭喜恭喜，你没问题
但是他站的位置不太对
你来替他站
下一个是谁？
行了，别整了，是我
哥，咱说好的啊
两天，就两天啊
何苦来的呀？
别动，先来为大，懂不懂规矩啊？
消停的啊
都这熊样了，留着也白搭
谁让你革命党呢？
你呢？　　　你不认识我啊？
我街溜子党，党主席
东北就是像你这样的人太多
才让人…才让人给占了
得得得，国难当头，匹夫有责
这话我天天叨叨，用你嘞嘞呢
抬脚
小兄弟，我觉得你这人还行啊
帮大哥一个忙
不是一党，别坐一船
寄意寒星荃不察，我以我血马车车
叫荐轩辕
就是说天底下有太多的压迫
和不公平
只有起来反抗才有出路
我愿意用我的血给世人提个醒
我要说那就是
太白金星全是钱，好死不如赖活着
咱俩算是有缘
这行头留着做个念想吧
别送别送，客气啥呀？哥
再见啊
我告诉你别动手啊
这疙瘩俺们家地盘
你家炕我都敢上知道不？
别吵吵啊，吵吵弄死你
我告诉你别得瑟，我大哥常杀人
大哥好，我太原人
你他妈跟谁俩呢？
我告诉你我大哥经常杀人
别磨叽，脱衣服
快点
大哥我真没钱
我们不要钱
你们…你们不要钱啊？
磨叽
鞋
别吵吵
谁呀？在家门口整事啊
爹，劫道的
欺负我儿子就是欺负
我金镖十三郎，你知道不？
正所谓十里洋场火光烧
百万弟兄斩红毛
义和拳法千千万
所向披靡看金镖，看金镖
扎着人　　　看镖
干啥呀？王八犊子
闹那！闹那！闹那！
整个破铁乱扔
我告诉你啊，我跟你没完
他俩，金姐　　　谁你金姐啊？
你不是说回来就交房钱吗？给呀
光着干啥呢？晒膘呐
借光，借光
你俩干啥的？
抢劫的，咋的？
走好
被抢了？
还不够明显么？
兜里没钱？　　　英雄不论钱财
你给我闭嘴，丢人的玩意
吹呐，就他们俩小毛贼跟我斗啊
银的，够不？
你积点阴德吧，那白的是镀银的
拿我这神水一洗，化了
你这玩意，你变戏法啊
你滚犊子，你要再不还房租
别怪金姐拿你不客气
不要钱那想要啥呀？
黄金十日夜到大和银行
顾宪明责运
抢…抢，再抢我烧了…它
别别别　　　起来，起来
别比划啊　　　别急眼啊
兄弟我呢，从来都是走里走面
这给你，那给我
讲究人啊
可我还没交房钱呢
有…有有有
来
明白了，这东西不简单呐
不是你这孩子怎么那么不讲究呢？
还一份，还一份
哪呢？　　　心里
咱们谈合作，谈谈…谈谈
有这么谈合作的吗？
那纸上写的啥？
我占少，你占多，三七讲究吧？
写的啥？
咋地不能少于二八吧？
咋地不能少于一成吧？
你说不说？　　　不给钱，不说
那你就别说了
刀下留人
烽火连三月，家书抵万金
和气生财，怒大伤肝
真做了消息不就瞎了
我真鄙视你这个腔调
咱们干这事就要有觉悟
不咬牙，不牺牲，不动真格的能行
拿出点勇气来
对，咱眼里就揉不得沙子
滚犊子，又弄一地血你收拾啊
接着点不就完了
莽夫，莽夫
我看不了这个，不人道
来你往那边点
多大点事啊
深更半夜的也不怕吵到邻居
刀不长眼，别再真伤着谁
这种货留着早晚是个雷，干了干净
广角郑
别忘了白慕容费了多大劲
才把消息送出来
孩子，黄金八吨里有你一成
说吧
八吨呐
黄金十日夜到大和银行
顾宪明负责运它
到时候黄金指定有你一份
大明星，芳蝶呀
要想活着拿到黄金
最好管住你的嘴
瞧把孩子吓的，大哥逗你玩呢
刚才第一句，黄金运到哪
大和银行啊
大和银行，西洋出图，东洋为工
堪称亚洲坚固之最
满洲金融之命脉，重兵把守
抢，无异乎以卵击石也
也你个脑勺子
一天摇头晃脑也不怕把腰闪了
以卵击石，我看你就没卵
就说咋整就完了呗
整天整那烂糟的干啥玩意
可以从地沟进去啊
我爹就是掏地沟的
城里地沟哪都通
日本人比你聪明
人家在重要地点的地沟口
用的可都是微孔技术
连只嶂螂都进不去
想好了，再说话，术老说的没错
黄金一旦运进大和银行
要想出来就不可能了
必须在路上下手
你看芳姐给的这是干货，人这脑子
你个马屁精
这老大城你知道走哪条道啊
第二句责运人是谁？　　　顾宪明
顾宪明，顾宪明是谁啊？
他你都不认识
大和银行的老大，风云人物
听说马上要升财经部长了
这导演知道的挺全面呐
那你一定认识他呗
他要认识他还当导演
我们不认识他，总有人认识我
做事要主动，去他家探探
你们不能把我撂下呀
我会开锁会开车，能帮忙
孩子，现在回家别跟着我们
我们不待见你，明白吗？
明白
术老后来新写了一稿
你看了吗，导演？
看了，写得还不错
蛮悲情的，我还挺喜欢的
听不懂人话啊，再跟着崩了你
枪…来人啊，来人啊！
先收拾干净
你们目标大，你们先走
走
看，大家都喝多了
中国人帮助皇军，好样的
回去，一起回去吧
宪兵队在那边，你们去哪
站住
他是你的朋友吗？
他喝多了
闭嘴，我没问你
别动
跑
这边，这边
进
进不去了
我去
给我搜，一只蚂蚁都别放出去
酸菜啊，不能砸呀
哎呀我的酸菜呀
眼瞅着就能吃了
你看见有人进来了吗？
酸菜
他们从这跑了，给我追
你卖单呢，拉你爹一把啊
我是干啥的知道不？
这回真知道了
然后呢？
起初是神创造天地
有勇气，是金子总要闪光啊
常有的事
谁让这疙瘩是俺们的呢？
你他妈还踹我屁股？
你腚大堵门你不知道啊？
挺够转啊你
小东北，别给我刮了啊
哪能啊？
神称空气为天
有晚上，有早晨
就是没有酸菜了
爹，整饭
司机是大官啊，明星几品呐
啥官不官的，老子这回阔气大了
干革命，你不懂
啥玩意不懂啊
老子当年不是也干革命吗？
正所谓
哎，行行行，上饭，爹
咋又是苞米茬子呢？
不能整点好的
扒拉个疙瘩汤啥地？
那玩意有啥吃的
要想饱还得是地瓜
我马上上流社会了，吃不起咋地？
上流社会能吃啥啊？
上流社会，天天疙瘩汤
吹吧，谁信呐？
先搞清书房在哪，走
芳蝶小姐今天晚上也来了
你好，你好
你是我心中的维纳斯啊
您太客气了
今天晚上我们一定要合张影
好啊，好啊
来，来，来
失陪了
如果机会就在你面前
你一定要看得到
导演
失陪一下
别喝多了
切入正题之前，先让我娱乐娱乐嘛
横路将军到
动静够大的，横路都来了
主角出场了
打扰了，横路司令，幸会幸会
芳蝶小姐，银幕上认识你那么久
今天终于见到活的了
那我今天也是见到活的司令了
抱歉，抱歉
司令阁下大驾光临
寒舍蓬荜生辉啊
快点，快点
这边
看见没，太上老君才养鹤呢
阔气大了
先生，您需要吗？
刀是天皇陛下赐予我横路家族的
我家世世代代都是用它切腹的
有意思
幸会，横路司令，请多关照
抱歉，芳蝶小姐
没事，没事
其实我拿伏特加就能处理一下
不过顾部长
你得单独找个地方给我处理
这卫生间，你知道我太
你跟我来
请
下面有请我们满洲国
当红歌星丽娜小姐
为我们献唱一曲
顾部长，你这要带我去哪啊？
啥意思啊？
没意思，没意思，书房，书房
真可爱，我是怕今天来这么多记者
万一给拍出点啥意思
他们也要敢
伏特加，左手边请
太可爱了
顾行长，近来可好啊
这也没见着疙瘩汤啊
别跟这聊闲啊，捡好地整
芳小姐好了吗？
别急嘛，女人总比男人麻烦
你在干嘛？
你是小偷
来来来　　　干嘛？
再吵吵削死你
你，你怎么打人呐？
打你啊，舌头给你割掉了
来人呐，他是个小偷，快抓住他
应该是这个
你还想抵赖，哪去了
我用不用扒裤子给你看看呐
我发誓他就是个小偷
我儿子不是小偷，我儿子是革命党
瞎吵吵啥呢？走走走，赶紧走！
瞎吵吵，赶紧走
站住
你说他是做什么的？
顾行长
让一下，让一下
芳小姐，请赶快穿上衣服
我们马上要下楼
是这个
芳小姐快点好吗？
拿走
等一下，会打草惊蛇，先撤
顾行长　　　让开
芳小姐，不好意思，我要进来了
对不起
怎么了？　　　楼下出事了
心无旁鹜
开步走
我承认，我承认
你承认了
叉子我拿了
你藏得也太快了吧
我就说他是个小偷吧
小偷
你个死孩子
我不是让你在外面等着我吗？
在这给我丢什么人，现什么眼啊？
对不起啊，鸟山大哥
我们演员队一学徒
对，我演员　　　演员
变戏法的
孩子小，不懂事，尽这捅娄子了
还愣着干什么，快出去
这儿是你该呆的地吗？
等等，你们都是演员
在这里演戏给我看
这个老人也是演员吗？
他是我们演员队…
台词太多了芳小姐
你刚才说你儿子是
我儿子是革命党
不光他是，我也是
（扶清灭洋）
老子当年义和团
革的就是红毛的命
金镖十三郎你知道不
我跟你说
我们那时候就不使这洋枪
那是不讲究，明白吗？
正所谓英雄好汉论刀枪
赤手空拳更高强
十里洋场打教堂
火烧连营坦荡荡
对不住，哥，对不住，对不住
我就想带我爹吃点好的
别跟疯子一般见识
对不住，对不住
你有孝顺的儿子
我说过什么？　　　不关我的
我说过什么？　　　不是，我
我说过什么？
管好我…我的嘴
八吨黄金是日本人用来买武器的
武器一旦到了东北
什么后果你知道吗？
就差一点，差一点我们就成功了
游手好闲，败事有余，滚
你们卸磨就杀驴
天打五雷轰
金姐
金妈，你再缓几天呗
大下雨天，不能让老头睡街上啊
小东北，你阔气大了
我这小庙供不了你
起来
游手好闲，败事有余
大爷，行行好　　　干啥？
给个治病钱
不是…你你
好狗还…那个…
那个啥你知道…知道不？
说…说啥玩意，话说不明白
谢谢啊
茜茜，我有件礼物要送给你
什么呀？
这是我爸让我给你的
是奶奶留给妈妈的
晓彤，我想问你个问题
你说
你爱我吗？
茜茜
你怎么能在大街上说这种问题呢？
太下流了
下流？爱有什么下流的？
或许你可以和一个
你不爱的人过一辈子
但是我不能
你爸都答应我爸了
那让他们俩结婚吧
咱们走着瞧
姐姐，买朵花吧
真好看
谢谢　　　不客气
姐姐，小心啊
你干嘛？
我干嘛？
小兔崽子
你是那个演员
不对，你是那个小偷
小偷，我还强盗呢我，叫你嘴欠
你耍流氓啊你
我就是流氓
快跑啊，缺啊
走
我去
多管闲事，谁让你拽着我跑的？
不拽着你跑你就被炸死了你
我才不信你那么好心呢
白眼狠也没你翻脸快呀
那谢谢你救了我
但请你把脸转过去，别对着我喘
我稀罕你啊
拖着猪跑我能不喘吗？
我就喘咋地啦？
讨厌，下流
你是不是欠砖拍啊你？
你
你醒醒
你醒啦
你想弄死我呀你？
别…别急，医生说你脑震荡
挺趁呐
有钱人呐，有钱好
麻利的，怎么的也得四…
五袋面钱吧？
我这没…没零的
这也不多这个，脑子都震荡了
你先别急着走啊你
得瑟的，还整个狗链一天天地
我告诉你啊，别诓我啊
报警你试试
不是，医生说你要休息
这是哪啊？
我家
那顾宪明…？
我爸啊
我觉得医生说的在理
哎，你说，你给我项链干啥呀？
哎呀，整这么客气，拿着，拿着
我是那心疼钱的人吗？
我脑子震荡了，我躺一会儿
你们演员是不是都这样？
被砖拍过的才这样
你给我整点吃的呗
好，那你先休息，我去拿
姜婶，汪氏的蜂蜜还有么？
昨天送来的
昨天的，那蛋糕呢？
拿出来
拿啥呀？
把你偷的东西拿出来
给你，给你，我还不惜要呢
你拿我照片干嘛？
对呀，拿你照片干啥呀？
什么…意思呀？
拿你照片不就那个意思吗？
你别瞎说，又不是演电影
我懂了，你是千金，我是小演员
拿你照片，我不配
我没有看不起你，我不是这个意思
自打那天晚上瞅见你
我就天天寻思你
真的，我老稀罕你了
那你还…打人呢
哪个大老爷们不打媳妇啊
不打你知道我是谁啊？
今儿都说了
我问你，你爱我不？
下流
爱有啥下流的？
不过我也不是上流人
别，别过来
弄坏你的玫瑰花，这结实
那一成，还是我的
草船借箭，啥玩意最重要？是箭
吕布有了方天画戟，才叫吕布
关羽有了青龙偃月刀，那才是关公
所以说武器、装备，老重要了
哥们儿，哥们儿，这都晌午了
都给我唠饿了都
咱把那装备拿出来看看呐
整多少人？
五十个人，两辆卡车
有气魄，我就重英雄
把美国货亮亮
有样…有样…有样
有钱，装甲车我都给你整来
装备，知道不？
小东北
停，停，停
你咋来了？
我来给你送药啊
这是在拍戏啊
我正好碰到他们在拍戏
导演就说我有天赋
有粑粑天赋啊
谁让你来的呀？
我为什么不能来啊？你等一下啊
给
不是你钱多烧的呀？他们都是骗子
你怎么知道他们是骗子的？
我啥不知道啊，十个，八个是骗子
那不还有两个不是吗？
我遇到的应该都不是
记得吃药啊
漂亮
装甲车都能整来
这啥呀？拿石头砸金车啊
芳姐，我可是有里有面的人啊
干这么多年制片
我可从来没干过吃里扒外的事啊
广角郑
人家敢骗咱们就没怕咱们找后帐
这明晚金车就到
没大家伙咋抢啊？
真金白银，必是高手云集
敌众我寡宛若蝗臂挡车
此一举，以卵击石也
又以卵击石，你咋那么多卵子呢？
不要丧失勇气
大家都想清楚了再说话
很快意大利公使就要来了
黄金一旦进入银行
军火交易就无法阻止了
到时候大家就是死
也不能让黄金进银行
死啊
有更讲究的招没啊？
导演
你看他能和我们一起来演出戏吗？
我们干脆利用我们自己的特长
来一场战争戏
利用声音，光线
道具，爆破
在我们事先设计好的时间地点
制造上一起空袭
如果他们要是不听话呢？
正好就该咱们的演员出场了
空袭，空袭
快，进防空洞
我们任务重要，不能改变路线
快进去
隐蔽
这边
把枪放下
举起手来
放下！放下！把枪放下！
把枪放下！
钥匙，钥匙
都不许动！
别动手，哥！
你奶奶
我死了，我天天扒你们家窗户
能打着不错了
哎呀我去
他没子弹了
兄弟们给我上
银行会计，押车的
对不住了
你干啥？
可是她认识咱们呐
她要是说出去，你再崩我一枪
走，赶紧走，麻利走
走啊
她喜欢你
成了，这把咱们干的漂亮
好，大大的好啊
还演那你
吹呐，我演不了
我要演戏啊，就没你们饭吃了
一成啊
小东北
马蜂窝刚捅了
可不能跳出去得瑟啊
这车要出了城以后
才能把你那成给你
你说话不算话呀
我说过给你
又没说什么时候
放心，大哥说话算话的
小东北，你有两把刷子啊
有没有想过真的加入救国会啊
你们革命党，我街溜子党
不是一党，别坐一船
有钱了，更不革了
你知道我为什么来满洲吗？
是因为在日本的时候
我填错了一个药方的剂量
你猜他们要怎么处罚我？
他们逼我切腹
太暴力了
我相信
你也憎恨这帮对你施暴的家伙
所以，你要配合我们吧
我…不知道
不知道
我也不知道，你在掩饰什么
为了你和你父亲，你要告诉我
你看到他们了吗？
他们是谁，你说不说？
大佐阁下
只要茜茜收下这个
她就可以离开了
司令，但是　　　你闭嘴
如果被嚷嚷出去
东京方面知道，我们全都完蛋了
这件事要严格保密，明白吗？
是
你应该自尽
切腹
干啥呀，小东北？
别硌着牙啊
要不要放你这神水里试试呀？
甭试，真的
你要是没看法
爹和你爷爷能搬回来住吗？
都是一家人
哪能让你们住外边呢？
都是一家人呐
有钱是好使
这家伙乐啥呢？
不用睡街边了
你看，这是啥？
好金甲，好金甲
咱现在是有钱人，上流社会人
咱得吃饺子，顿顿饺子
你不是说天天吃疙瘩汤么？
你那叫下流，我割点肉去啊
把火烧旺点
让街坊邻居闻闻
咱上流社会啥味儿
别动手，这疙瘩俺们家地盘
你刚才说，这儿，谁地儿？
五哥桑啊
你地儿，你地儿
俺们地儿不就你们地儿吗？
你叫我啥玩意？
罪恶克星
知道我是克星你还不撂啊
克星
我这回真没事
没事
这玩意哪整来的啊？
五哥，这不是你的吗？五哥
你这份孝心我领了
这玩意还真不敢是我的
你这回算是拉倒了
带走
干啥啊？
欺负我儿子就是欺负我金镖十三郎
不知道死啊
看镖
王八犊子
主犯从犯都给我绑了
干啥呀？
想我金镖十三郎行的端做得正
都别过来
别过来，别过来
别过来
枪放下
小王八犊子
老人家，我们是见过面的
我们找得到你就找得到你的儿子
你还是告诉我们吧
不然
别剪辫子，别剪辫子
我告诉你
我儿子在上流社会
他确实不知道
但是
他有一个孝顺的儿子
（捕获前清杀人惯犯）
（不日处斩）
我头回犯嘀咕
多少钱能买我爹一条命
爹就一个
甭管搁大清朝还是满洲国
命都比钱贵
钱，可以不要
刚来啊，哥
吃没
酸菜的疙瘩汤
哥你啥意思啊？
哥你这样不好
哥你这么的我心里没底啊
对不起
黄金，黄金的干活
换我爹
抓起来
开门
这个银行是欧洲设计师设计的
全国动用三年修建完成
水泥墙厚达三米
炮弹都炸不开
通风设施每孔只有两毫米
连一只蚊子都飞不进来
排水系统，连蟑螂都钻不出去
所以
就算没有这两个中队的宪兵把守
想要从这里带走黄金
完全没有可能
商人的眼里他是银行
军人的眼里他是要塞
而在我的眼里
它是一件完美的艺术品
我们让令尊待在这个最安全的地方
只有黄金可以换他出去
你做到了
爹
你是个孝顺的儿子
来啦，咱回家吧，这疙瘩潮
长官，金子也还了，俺们先走了啊
你还没有告诉我
金车在哪里，组织者在哪里
只要你告诉我
不仅你爹可以走
这些也可以光明正大拿走
可你要是不说
什么都拿不走
不好吧
我是想帮助你们呀
别再引火烧身
拿人东西
不好啊
当然不好
出卖朋友也不好啊
所以你要帮他们呀
别再继续犯错
金…金车要找回来
我也算帮了他们啊
我可以保证不再追究
他们在哪，我…真不知道
我能就告诉你金车在哪吗？
别再追究他们了
你不仅是个孝顺的儿子
还是个讲义气的朋友
叛徒
谁是叛徒啊？
我可不是叛徒
我那是帮他们改正错误呐
你说人…人丢东西着不着急
那抢东西能是好人
我是怕他们害了自己，帮他们呢
叛徒
完美
就算真的搜查到这里
也不一定能找到
完美的计划
这么完美的案子都被我破了
我真是…
真是佩服我自己
东西找到了
走吧
可我觉得好像还是少点什么
本社讯
安保长官鸟山幸之助大佐再立新功
日前关东军被盗之军资
己于本日全部查获
就是这个
啥意思？
如果你的同伴听到
他们会不会担心这里出问题了
你是干啥呀？
别紧张，别紧张，听听音乐
完美
那
这
带走
叛徒
你不说拿完金车就完了吗？
不说不追究吗？
小东北
没有人可以和帝国
和我讨价还价
嘿
是
满洲国的影后
救国会的领袖
来，让我和我的战利品合个影
你不配
不要忘了，你只是个戏子
你们的荣誉是我们给的
尊严是我们给的
来
放了他们
放了…他们
枪放下，危险
别逼我
你
准备
执行
用枪不讲究
全都把枪放下
把枪放下
走
爹，上车
快进来
芳姐
各位好汉
我金镖十三郎平生最恨叛徒了
士可杀来不可降
贪生怕死算啥玩意
我今天，我为我儿
爹
爹，你这是咋地了，爹？
各位英雄，放了他吧
用我这条老命换，行不
爹你别说了，爹
儿子，你爹今天威风不
当年闹红毛，他们不让我上
说金镖不如洋枪
谁说金镖不如洋枪？
爹，你别说了，爹
啥味儿？
疙瘩汤啊
疙瘩汤
给我整碗，我喝了再走
吃完回家
真香啊
喝不了了，漏了
爹
爹，我再给你盛一碗去
烫，不盛了
我爹要吃疙瘩汤
不盛了啊
孩子，你听我的
我爹要吃疙瘩汤
我爹等着我呢
孩子
孩子，你别这样啊
你让我爹喝碗疙瘩汤
你怎么那么小气呢？
我爹要喝疙瘩汤
你
不是说要保密吗？
为什么还要宣传？
怎么回事？
就是，你怎么回事？
既然黄金安然无恙
我们都安全了
我看就算了吧
欢迎活动后
意大利公使德尼罗阁下
旋将出席庸亲王之子
与大和银行行长顾宪明之女
二人大婚之典礼
并于午后抵达大和银行
正式签署经济战略合作之条约
意满两国共结亲善
哎呀，就是军火交易呗
怎奈黄金入库，交易己成定局啊
那就杀了公使
看在我爹的份上，给我把枪
我要加入组织
我们是救国会，你是街溜子党
不是一党，别上一船
草船借箭最重要的是啥玩意？
是计谋
有钱那载你都拿不走
没钱你还扯啥玩意啊？
有钱
有钱，装甲车我都给你停家门口去
黄金八吨，换一把枪
哎呀
这要没蛋拽着你那都得上天呐
鸟山负责金库安全
你们在银行门口守着
给我把枪，他就活不过明天
鸟山一死
你们就可以顺利劫走黄金
我就重英雄，你大胆去做
叫人来抓我
你走吧，我再也不想看见你
你爱他吗？
再帮我一次
我带你走
银器四件四件共八件
礼金一叠，新人谢礼
我去喝点水
典礼还有一个小时
之前他一定会到
麻烦你来一杯红酒五杯水
给我来杯橘子水
啊，不好意思，你们先请
请问喝什么酒啊？
她喝啥酒你还不知道吗？
这位先生，您是…？
我们的莎翁戏是赵四爷
送给你们家小姐的贺礼
那祝你们演出成功
这位小姐橘子水没了
我给你取去
没有就算了
得取，得取
我忙着呢
让开
还给我
杀了德尼罗是我们最后的机会了
我干我的，你干你的
我要给我爹报仇
来了，来了
意大利公使德尼罗老爷来贺
带过来
德尼罗老爷重礼
德意天师画像一幅
都听着
一会等大家坐下就会有空隙
大家先散开
各自寻找最佳射击位置
保重
上座，请
鸟山，你来晚了
来晚了，实在不好意思
请柬到的太晚了
保护公使
动手
横路司令不幸牺牲
只有我临危受命
完成与德尼罗公使的签约仪式
乱党小东北，刺杀司令
罪无可赦
即刻枪决
还敢踢老子
混得不错啊
还有个里怀
你混得再好
老子也是你一辈子的克星
有啥说的？
我以我血荐轩辕，听得懂吗？
汉奸
我就是汉奸了
枪响那一下，我明白了
为啥从大清朝到满洲国
有吃有喝的
也没少了这些不怕死的人
有的事，比命还贵
命，可以不要
请二哥
拜二哥保佑俺们
你都瞅半天了让我看一眼
尽糟践东西，白瞎了么这不？
你说小东北能把鸟山给宰了吗？
你醒啦，你吓死我了
喝碗疙瘩汤吧，酸菜的
你感觉怎么样啊？
你先休息会啊
东西我都带好了，咱们一会就走
等出了满洲国，有同学来接应我们
对了，我还给你准备了件衣服
免得被别人发现
我不是死了吗？
哦对，这个给
五哥说了，他只收五百
要是换了别人，给一千他也不干
谁让你救我的？
小东北
你算老几你救我
我就该死，这是我的命知道吗？
多管闲事，多管闲事，多管闲事
小东北，你不是说要带我走的吗？
咱俩今天也别扯淡了
我就跟你说实话啊
我跟你说的每一句话都是骗你的
我是利用你
那你还送我玫瑰花
你还发过誓的
花
你傻啊
这是花吗？这是铁
两把叉子，逗你玩呐
走吧
人呐，总得活着
该走的人不是我
这疙瘩是俺们的
黄金我是拿不着了
但我保证日本人也取不走
你们先歇着
完事，我回来陪大伙
鸟山没死啊
不用等了，他败了，扯乎
签约之仪，开始以前
有请两国之代表合影，以兹纪念
说，王水哪来的
什么人？
我们刨参的
参，人参
停车
躲开
真他妈来了
这家伙，真把自己当赵子龙了
完犊子了
哥，他这个得算英雄了吧
算个屁啊
胳膊拧不过大腿
何况他就是个中指
他是走了麦城了
那走麦城的关公可是大英雄
快点，拿枪
准备射击
转向，转向，转向
我告诉过你啥？
只要有钱，装甲车都给你整来
是酸
听着，为天皇效忠的时刻到了
你奶奶的
不相信科学
小东北
草船借箭啥玩意最重要？
配合，咱得配合
你太客气了
整这老大车来
我不整这么大车
我上哪装这么多黄金去啊
黄金你是拿不走了
黄金，你太小瞧我们哥俩了
那英雄跟臭钱
俺们哥俩
有种你出来
小东北
武器不是最重要的
开枪啊，开枪
劝劝他吧
让他把那个阀门关上
你错了，他根本就不喜欢我
劫金车那回你不杀她灭口
你不出卖他
何必呢？
放下武器
拥抱爱情
你
自己选吧
你杀了她吧
王水车我关不掉
现在你相信了吧
不就是个娘们吗，死就死了呗
你个没有良心的
要怪就怪你自己笨
你个骗子
杀杀杀
王八蛋
你不整死她
我都瞧不起你
小东北你不是人
人各有命你知道吗？要你多管闲事
学得还挺快
赶紧走，这危险
小东北你给我站住
我再问你一遍
你到底爱不爱我？
我说你们女人一天
就知道爱不爱这点事吗？
行，我告诉你
我不爱你，行了吧
小东北你
保护好现场
鸟山长官己经牺牲了
所有的悍匪都己经消灭了
知道不？
知道
先生，您坐了我的位置
你买的是昨天的票吧？
我买的是明天的票
以前我弟弟老愿意来看电影
我也不知道这有什么好看的
但是现在看来嘛
《迷失的季节》 演唱：崔健
太可惜
也太可气
我刚刚见到你
你是春天里的花朵
长在秋天里
为什么没有人告诉你？
这个迷失的季节
你说你其实也不在乎
你还说你愿意
你
说你
愿意
在
这迷失
季节里
你说你
愿意