== srt字幕转制：相顾无言 ==
可以走了
谢谢
B哥
出去说
那边
约他在什么地方
来来酒店
这是阿B
来…来一颗，试试看
好像很重
这次的钻石不错，那里来的？
货已经到了，你管他从那里来的？
对对
其实你走钻石太可惜了
不如我们合作走海洛英
一年可以赚一亿啊
克哥，毒品这玩意，我可不会碰
你可是说笑，有什么分别？
跑钻石是走私，跑毒品也是走私
既然都是走私，何不我们干脆
给他痛痛快快来一趟大的？
我早就想过了
决定了，这就当你投资的
我说过，毒品我是不会碰的
你要不就给我钱
要不然我就把这些钻石带走
什么意思？
我最恨人家用枪指着我的头
钱拿给他
做事情不要太过份
山不转路会转的，我们早晚会碰头的
阿坤，你走不走？
走，干么不走
谢了
别动
再见，克哥
你阿娘，你给我走着瞧
我在台湾三年了
第一次看见有人敢顶那砘
有时候想想，这种生活真不好过
我已经考虑好了
做完了这笔之后我不做了
回去做小生意算了
你当然可以
这几年你也赚饱了
我运气好没有出漏子
一个在外面混了这么多年
不晓得家人变成怎么样？
你不知道我多想回香港啊
想回去我们便一块儿回去吧
开玩笑，我现在还在跑路啊
你只不过把人家头打破吧
多少年了，早没事了
话不是这么说
万一我回到机场被人抓着，那怎么办
你是不是真的想回去
那还用说
到基隆弄条船偷渡回去，不就行了
记着，到了香港给我打电话
看看可以做点什么
B哥，谢了
好！停一停
嘉华，你出来，出来一下
你跳一次给大家看
你们大家看他怎样跳啊
看到了吗？大家就这样跳吧
大家跟着跳，知道吗
谁啊？
真要命，聋子啊，不开门
你找谁呀？
我你都不认得吗？
你是阿B
房东太太记忆力真好啊
杀千刀的，你回来干什么？
回家都不行吗？
神经病
一回来又吵又闹，真倒霉
大哥
哥
看到钱就知道大哥回来了
谁说的？
哥，这几年你上那儿去啊？
做生意当然要到处跑啊
弄点喝的
好
老妈呢？
送衣服去了
还做衣服？
是啊
没啤酒，喝点汽水吧
谢了
她身体怎么样？
老是不舒服
叫她不要做了，她说等我毕了业再说
老人家都是这样
几年不见，壮了吧
真的？
就是没长个子
对了，现在读几年级啦？
我现在在演艺学院上课
演艺学院？学什么？
学音乐啦，跳舞，唱歌啦
跳舞？
就像美国舞男让女人
往三角裤里塞钱那种吗？
当然不是啦，神经病
我念的是正统的
要念历史啊.念理论啊
乱七八糟的很多东西要学
为什么不念医生，律师呀什么的
那些才能赚钱呢
那来的钱？我也没兴趣
现在大哥回来了，钱不是问题
以后家里一切大哥负责
这些给你，拿去零花
那来的这么多钱？
做生意赚来的
做生意？
不用了，我晚上做事，在酒廊唱歌
够用了
什么？酒廊那些地方多复杂
有没有人骚扰你啊？
没有啦
有什么事就打我的字号
大哥在外面还有点力量
妈，你猜谁回来了？
妈
你舍得回来了啦？
又从那个监狱回来的啊？
我没坐牢，只是到别的地方做生意了
妈，我买了个东西送给你
妈，哥送的，我帮你拆呀
等等，我来
妈，金的十字架
妈，你要是不喜欢，我给你钱自己买
那里来这么多钱？
做生意赚回来的
不是抢劫吧？
什么抢劫？正经钱
正经钱？
才三十几岁，就坐了十几年的牢
放心好了，妈，以后不会坐了
你告诉圣母
这几年你到底做过些什么？
做生意嘛
做生意？
你告诉圣母，来呀，你告诉圣母
哥，你做什么你说就是了，说呀
别撒谎！当心天主罚你
罚你下地狱
恩父及子及圣神之名者
天主圣母玛丽亚
我这几年没有犯过十诫
只是逃了点税
逃税？逃什么税
妈，我带钻石到东南亚去卖，没打税
你走私钻石？
什么走私？逃税嘛
你还说是正经钱？
你真是贼性不改
拿回去，我不要你的肮脏钱
妈
李太太，你说阿B不住这里
我才租给们的.现在他回来了
我这里不欢迎他，请你们马上搬
梅姑，你说什么？
当心我一刀砍死你
闭上嘴，你胡说什么？
妈…
你以为凶就行了吗
我叫警察抓你，我去报警
你试试看
我不怕他…
妈，我们不住这了，搬到别的地方住
够了够了，我不想听你说了
你不回来还好
你走，你走啊
一回来就又砍又杀的
我这里不欢迎你，你走呀，你走呀
妈…
别生那么大气好不好？
我可不喜欢警察每天来敲门
半夜三更说要抓人
你走，你快点给我走
好…我走
妈，你别生气了
妈…走了
才一回来就要砍人，好像家常便饭
妈
哥
我聪明吧？我就知道你在这里
不要生妈的气
傻瓜，我怎会生她气
从小到大赶我出门我都习惯了
她怎不赶你走啊
你真的走私
你真相信她？
当然罗
妇人之见
我拿钞票买钻石去卖给人家
这犯罪的事我是不会做的
好，我可以帮你劝妈，可是你要答应我
这一次回来不可以再气妈了
我什么时候气她嘛？是她自己瞎猜
说话算数啊
我…
我不管，说了就要做
小弟，吃饭了
来啦
记住，不要再气妈啊
是吧
吃饭还要请啊？
鲍鱼！大哥最喜欢吃鲍鱼
我怕鲍鱼过期啊
因父及子及圣神之名者阿门
我们的天父，愿你的名显扬
愿你的国来临，愿你的旨意
奉行在人间，如同在天上
求你今天赐给我们日用的食粮
不要让我们陷之诱惑
因父及子及圣神之名者，阿门
妈，吃饭
吃菜吧
谢谢妈
妈，我在外面买了个房子
我要你小弟一起搬去住
是啊，妈
哥那个房子，附近环境好，空气又好
还有，那边不用爬楼梯，有电梯
有没有电梯？
有…
我不会搬去你那里住的
免得每天提心吊胆
一下子警察说要抓你
一下子那些坏蛋上来捣乱
万一付不起分期付款
说不定被人赶到大街上睡
这个你放心好了
房子的钱我一次过付清了，不用分期
还有，妈，你看我们的房子多危险
万一睡觉时崩一声塌下来
我们连觉都没得睡呢
胡说八道
愿主宽恕他的罪
你们两个干什么啊？
妈不搬，人家没有心情吃饭了
是呀，是呀
对了，妈.天主也宽恕了我的罪
你还不宽恕我？
妈点头了，点头就是答应了
她答应了，可以吃饭了
我先声明，要我搬去你那里住也行
不过什么都得听我的
行…
这样我才搬
当然啦
妈说一就一，说二就二
我绝不会不三不四，放心吧
妈永远是对的
妈，吃饭吧
妈吃鲍鱼
全装修好了
妈，这是厨房，宽敞吧？
要是盘子碗不够用，等一下再买
好大的床
怎么样？喜不喜欢，妈？
是套房
妈，健康床垫
你看大哥多细心
你的房间在那边，去看看
妈，这房子的实际面积是一千四百尺
要多少钱？
四百多万吧
四百多万？这么贵
一点也不贵！向海那边要五百多万
妈，你的房子如还缺什么东西
这里一万块，拿去买吧
你就是有钱也别这浪费嘛
坐吃山空，你懂不懂？
知啊
哥，我的房子好漂亮！妈，我房子好美
哥，你对我真好
那还用说
你现在是个大人了
我们搬到这里来
你不能像以前一样
做些见不得人的事啦
让左邻右舍知道多丢人啊！知不知道
妈，哥以后不会这样了
哥，我上学了
妈，我今天要上班，不回来吃饭了
我今晚上去捧你场
真的？
拜拜
妈，你看家里缺了什么，你自己去买
该买的就买，别帮我省钱
什么？不关我的事？
是我的小姐
她欠你的钱，记我的账好了
走
小红
你还没死啊
还未嫁人？
还得跑出来做
嫁人？人是有
有个老凯子叫我去加拿大享福
他有毛病
我小红用得着嫁给老头子吗？
有骨气
还有个什么公子，说要照顾我
我有手有脚的，谁要他照顾
跟我长了，有我的风格
你神经病，王八蛋
你说走就走，三年了，连个电话都
你死了告诉我一声嘛
我好去替你收尸
你知不知道人家想死你了？
别哭了…乖，别哭了
拿去立个贞节牌坊，可以了吧
我不要，我只要你
小红
超人
B哥，你是不是发财了？
你看你穿金戴银的
怎么？回来不找我们打屁啊？
打你头
老公，这个混蛋，他老欺负我
他是我的好兄弟，怎敢欺负你呢
对呀，红姐，只有你欺负我的份儿
你还不承认
还钱啊
屁
阿坤呢？
阿坤？还说呢，阿坤说你在台湾挺威风
真的假的？
他现在在那？
在他狗窝睡觉呐
打电话给他出来聚聚吧
好，我打电话给他
这几天别上班，换衣服
哇
老公，好棒啊
拼了老命回到香港
本来想叉从前那些老板
谁知道他们合跑光了
现在就剩下我这个傻瓜了
你那些老板，不是卖白粉就是开妓院
不跑等坐牢吗？
你能不能借我点本钱，那我买条快艇
一个礼拜最少能跑它几趟
起码可以赚它几百万
什么？买快艇？快艇都被抓光了
要买就买直升机啊，笨蛋
B哥，你相信我，给我三百万做高利贷
我保证你半年之内赚一千五百万
神经！信你？我们要喝北风啦
乌鸦嘴
老公，我认识一个老板
下个月他想移民
干脆把他的舞厅顶下来
一定赚钱的
对呀，B哥，红姐做小姐，我看场子
一流的搭配，不赚才怪！一定赚的
小弟弟
我弟弟，超人，坤哥
超人哥，坤哥
红姐
B哥，刚收的？
去，亲弟弟
来，跟着我，跟着我有前途
闭上你的嘴
你好帅
你弟弟怎么都不像你啊
哥，我去准备一下，你们慢慢坐
B哥，你弟弟真的很帅
那还用说，人家是大学生
现在正在演艺学院深造
听歌听歌
别吵着人家听歌
不错
那当然啊
十五…
二十…你输了
老兄，划拳声小点行不行？
怎么样？
干你妈，划拳声能小吗？
你干谁吗？
干你妈
混蛋王八蛋
你他妈的再说一遍
你不想活啦
大家帮帮忙不要吵好吗？
混蛋王八蛋
滚开啦
哥，不要吵了，这是误会
去你妈的
你打我弟弟
打他又怎么样？
你他妈的找死
你没事吧
没事
小弟，你没事吧？
哥，你叫他们不要打了
赶快走，警察来了麻烦就大了
赶快走
快走，儿童不宜啊
走啊，快
打死你个王八蛋
王八蛋，打
活得不耐烦？打死算了
我叫陈坤，不服气的来找我好了
混蛋，你敢打我老大！你不想活了
去你妈的
你走不走？
看什么？看什么？走开，走开
打架没见过吗？！
走开走开
你可孬了！出了事像傻子一样
你知道什么呀？！我一直都有骂他们
车来了，你们走不走？
妈，别那么用力嘛
别动
你是不是跟人家打架？
不是！我不小心，撞到了嘛
我真怕你跟大哥一块，跟他学坏
如果你也在外面混
我还不如跳楼自杀算了
妈，你说到那儿去了？
我又不是小孩子
当然知道什么是好坏啦
再说，这次大哥回来
一定不会像以前一样老是跟人打架
妈，很晚了，你去睡
我自己来好了
不行
行啦，快去吧
早点睡
各位教友，现在我们大家认罪
虔诚的举行圣祭
我向合能的天主，和各位教友
承认我在思言行为上的过失
我罪！我罪！我重罪
愿天父的慈爱，基督的圣宠
圣神的恩赐
与你你同在
也与你的心灵同在
阿门
基督圣体
神父再见
高神父
李太太，刚才那个是不是阿B啊？
是啊，是啊
高神父，你好！
你个小猴子，这么多年不见，跑那去了
到处跑做生意罗
做什么生意？
贸易！贸易买卖…买卖
高神父记性真好
那么久不见还认得我
当然记得
你小时候常来教堂偷我的东西
当然记得啊
神父，阿B好几年没有办告解了
你帮他办告解吧
好呀
告解时不要嚼口香糖
把你这几年犯的罪慢慢说给我听
神父，那可讲不完啊
我有十几年没有告解了
你记得什么就算什么吧
十几年来，我坐过六次牢
天啊
有一次有个人想骗我
我就拿开山刀当头给了他一刀
天啊
还有一次在菲律宾，我做钻石生意
有个人想抢我的钻石
我当然不给
我就拿他的刀把他四个手指砍下来
我的天啊
你要念一百遍玫瑰经，两百遍信经
五百遍天主经
我的天啊
给你的
十九区歌唱比赛参加表格？给我干嘛
参加歌唱比赛啊
我们俩都报名了，就等你了
记住去报名，别忘记！拜拜
去不去逛街？
不去了
拜拜
嗨！等人啊
不是！反正也没事，我送你回家吧？
车是你的啊
不是…是
原来有条线松了！弄好了
李嘉华，我送你回家
我还以为你走了
B哥，这里有六十张台，八个贵宾房
才三百万，不贵啊，B哥
老板，能不能再便宜一点？
如果不是移民的话
我才不会这么便宜让给你
B哥，你看，这桌子椅子还有装修…
好了，好了
到那边去看看
查清楚他有没有欠人家钱
放心啦，我的老公
你们几个检查一下灯泡有没有坏了
九叔，你现在在那里啊？
我就在你门口
看见了
不抽
九叔，如果我顶了这个场子
依你看，能借我多少？
打开天窗说亮话，别人呢，三十
你呢，从小看长大
五十
顶下来要三百万，才借我五十我搞屁
万一你倒闭了我怎么办？
月租一个月就二十几万
装修又不值钱
对了，我还有栋房子
房契也押给你，可以借多少？
有多少坪啊？
四十坪
三百，我跟你到律师楼办手续
还有，不还本也得先还利啊
好啦…赶快办好可以开张了
妈
回来了
做饭啊
帅哥
哥，回来啦
怎么啦，帅哥
又作歌泡妞啊
怎么啦？吃兴奋剂啦，这么兴奋
我这次稳行！稳行啊
什么稳行？
稳行就是稳赢
稳赢什么？
稳赢就是稳赚
我今天谈了一单大生意，稳赢！稳赚
阿B.什么事？
没事
找那位？
大哥B呢
B哥
走开啦，大婶
B哥，我找你找得快疯了
你上我家来做什么？
九叔叫我拿合约给你签
不签啦，明天再说
帅哥
我朋友，没读过书的乡下佬
那次我们打架过不过瘾啊
下次砍人我带你去看
我买了把开山刀好厉害啊
你在胡说什么？
什么胡说？我给他上课
上你妈的头！快走
什么快走？！还未说完啊
红姐叫我跟你说
舞厅开张，你要多少帖子？
不要帖啊！你少在我妈面前瞎说
不要帖子！走…走啊
不好意思啊伯母，B哥第一次当老板
舞厅开张那天
你把所有亲戚请来捧场
你一定要早来呀
你再不走我砍死你啊
好…走，我走…
拜拜，伯母
走，滚，混蛋
妈，那些人没学问，书比我读得都少
哥，你真的开舞厅？
妈，其实我早就想告诉你
不过，我想开完了后再告诉你
行了，你不开舞厅难道开学校不行吗
别说了，既然已经做了
就要好好的去做，千万不要胡来了
一定一定，妈，你放心吧
谢谢天主保佑！谢谢
哥，你跟那些人一起，早晚会出事的
到时候妈又…
你放心吧，我只是投资嘛
我交给他们做，我又不管，我又不去！
欢迎
招呼不周，多喝一杯啊！来…
九叔，欢迎
九叔，我没说要收钱啊，干杯
帅哥，看什么？
哥，我敬你
什么，敬我？！拿橘子汁来敬我啊
不喝算
我告诉你，这里的马子看看就算了
眼看手勿动，动了肚子痛
我是这种人吗？
我有一批货，你不要管来源
你给我找买家.有你好处，干杯
这里的小姐水准不错
是啊，九叔，你随便选一个，我请客
帅哥，一个人很寂寞吧，我陪你喝杯
别闹了，还不去招呼客人？
红姐
橘子汁有什么好喝的啊？
不要嘛，我不会喝酒
告诉大嫂，你是不是处男？
如果是的话，我给你找个正点的
叫她给你个大红包？怎么样？
别这样，红姐
怕什么？
B哥
你不是来找我的麻烦嘛？
克哥说以前的事不要计较
红姐，糟了
去，你个乌鸦嘴
不是啦，那个波霸，我骂她两句就走了
现在谁去唱歌呀
你搞什么？这么小事都弄得乱七八糟
那个贱女人
要是给我看到我不砍死她跟她姓
到底怎么办呢？
怎么办？
B哥，唱歌的是谁？
我弟弟
他唱得好好听
就是啊
老婆，波霸呢？
他比波霸唱得好听多了
当然啦，也不看看是谁的弟弟
老公，陪我跳只舞嘛
不跳
跳嘛
跳什么跳？
跳吧
没想到B哥跳舞还真有一套
好棒哦
哥…拜你不要蛇行好不好？
这样很危险
去怕什么？
你还未出世我就已经骑摩托车了
我知道
可是你这样骑会把我老婆骑坏
小心啊…
怎么样？摔着没有？
叫你不要扭来扭去的嘛
啊，我的老婆…
糟了，下雨了，快走…
我的老婆
走啦，我再给你买辆新的
哥，快…快，这边
说下就下
哥，教堂不能抽烟
这么晚了，天主早睡了
你为什么每到教堂都要犯点罪？
这种小罪，天主一定会宽恕我的
你还记得小时候
有一次你不是带了点饼干回来
给我吃吗？
吃完后你才告诉我
那些都是圣体！
搞得我心里一直都不舒服
你知不知道？
你还好意思说？
那次要不是我偷圣体给你吃
你早就饿死了
你还能长得这么大？
这话又得说回来，那些圣体
是高神父一年的圣体
亏你还能笑得出来？
愿天主宽恕他吧
少来少来，还是捐点钱赎赎罪吧
哥，你全都捐呀？
谁呀？
找你的
哦…高神父
你们两个来干什么？
又来偷钱？
不是啊高神父，我哥想捐点钱
是呀，高神父，有件事我一直不敢说
小时候我在那个钱箱偷了二十块钱
天啊
不过，我现在捐回去，捐回去
我捐一万！天主一定会宽恕我的
我才拿了二十块，现在捐一万啊
教堂不准抽烟
下次不抽
哥
哈里
说过送你一部新的嘛
泡马子就要下点本钱
谢谢哥
老公，你为什么对你弟弟那么好？
谁叫我就得这么一个弟弟
不对他好怎么行？
那对我呢？
是不是跟对他一样那么好？
兄弟如手足，夫妻如衣服！傻瓜
别动
不理你了
拉倒
老弟，哥送佛送到西，其他的就看你了
加油呀
喂？
喂，Donna？
我是
我是嘉华
你好
我写了一首歌
是吗？
我唱给你听
好啊
你看人家多浪漫
我认识你这么多年
你一句歌都没唱给我听过
想听我唱歌？
有钱你过来，没钱你别过来
要是你没钱，请你快点走开
我干你老母
我妈招惹你啦？
我妈也没惹你啊
打死你，找死啊
打就打，打…
很好听
谢谢
这车子好帅
我哥买给我的
可不可以带我兜兜风？
你说什么？
怎么样？
出去吗？
是啊！好几天没去公司看看了
喂？…我是
是…十二点…好的，谢谢
太棒了
什么事那么开心？
十九区歌唱比赛我入围了
你真了不起，要好好唱啊
行啊，帅哥，你要是拿了个冠军
我们就发财了
八字还没有一撇呢
真是，这种事三分天份七分人事
那七分人事就给大哥
大哥，你不要乱来
这种事讲势力，有势力就行了
你知道吗？
我不管你干什么，你不要乱来
帅哥，你在家？！
来… 来，吻一个，吻一个
干什么啦？我又没毒
老公，你跑到那去了？
我找了你一整天
我妈啊！
你妈的啊
你说什么？
你妈--伯母，你好，我叫小红
看报纸啊？
我看看，ABCDE小姐，我认识的
我跟你说，这个A小姐，很久以前…
妈，不好意思
胡扯！你出去，你胡说些什么？
干什么？人家说两句都不行吗？
我穿鞋子跟你出去
老公，你不要信耶稣，你见过耶稣吗？
你放肆
你干么？动动也不行
我告诉你，你再捣蛋我揍你
有什么了不起
你来干么？
我来干么？你那两个手下
那个阿坤装呆子
在夜总会里签单签了十几万
还有，那个混蛋超人
在夜总会放高利贷
吓得我的小姐全都跑光了
你说我该怎么办？怎么办？
妈，我们出去一下
走，走…
拜拜，妈…
不是，伯母
拜拜，帅哥
疯婆子
你认识她？
见过一两次
她干什么的？
舞厅吧
男的这样，女的这样，全都是不三不四
你们谁是叶汉良？谁是叶汉良？
什么事？
你就是叶先生是吗？我大哥找你
先生，什么事？
你是十九区歌唱比赛的评判是吗？
是呀
东区组十二号那个帅哥你认识吗？
不认识
不认识吗，现在我们就让你认识
我告诉你，那小子是我们罩着的
这小孩唱得不错
我希望他在这次比赛里面有点成绩
到时候如果他赢了，你也有好处
这种事我一个人作不了主啊
你作不了主是吗
阿坤，叫狂龙上来把这场子砸了
是
等一等，有话慢慢说嘛
我们并不是想惹事
只是希望你能帮我们
如果你帮了我们的话
以后我们也会帮你的
各有所求嘛
还有，要是有人来这里捣乱
你就说是我超人罩的，保你没事
你考虑考虑
走
小胡子，你考虑考虑
早九晚五没前途
晚五朝九保证发大财
我会提拔你的，有空Call我
贴好了没有？
贴好了
贴好了就开路吧
B哥，我早说一定没问题！你看看
我看到了，不错
当然啦，谁办的事嘛
赢…赢定了
走
欢迎大家参加全港十九区歌唱比赛
任何比赛都有评审委员
非常高兴今天能请到四位来评审
有名作曲家陈斐烈先生
名作词家叶汉良先生
还有名作词家黎彼得先生
以及名作曲家蓝靖先生
现在我们欢迎第一名参赛者，李山
走快点行不行？脚软了
昨天晚上干什么啦？
下来吧，别唱了
坐下来啊
看什么？
没见过大场面
就是嘛，没见过大场面
我没见过？你见过吗？
会不会唱歌啊？走音了
就是嘛，走音了
就是这几个人到公司来
小妹妹，你怎么唱歌像叫床一样？
要不要我教你怎样叫啊
欢迎最后一位参赛者李嘉华
帅哥
真的帅啊
当然
帅哥，一级捧
好…
好了，比赛的结果已经在我手上了
我们现在请首席评审叶汉良先生
上台为我们颁奖
你好
谢谢
全港十九区歌唱比赛季军的得主是
李嘉华
混帐，要季军来干什么？
笨蛋
八号陈凯丽
恭喜你
唱歌走音那个
就是
一定有人包起她
亚军的得主是一号的王迪
恭喜你
开什么玩笑？这德性还得奖
接下来的就是冠军了
冠军就是…
十二号！十二号…
这次你赢定了
还不知道呢
七号的方礼杰
评判做作弊
开什么玩笑？
怎么搞的嘛，不是说好了吗
干什么你
过去帮忙打啊
不许，回来
超人回来
小胡子，你别跑
超人哥，不要啊
你不是答应我了吗
混蛋
超人
快报警
你没事吧
站住
你疯啦你
打他啊！他陷害帅哥
不许打啊
你他妈的给我站住
干什么你
别打
走
你自己摔倒的
你去医院啊
不要打我了
大哥，你干么打人？
你没事吧
小弟，走
生那么大气干什么
这次输了，下次再来吧
我是怕输，我是怕你啊
你说什么？
我求求你不要管我的事好不好？
我不要你帮我出头
更不要你帮我打人
我什么时候打人啦
你没打人？
你没打人那个评判怎会头破血流
他自己摔的
你懂不懂？打人我就可以得奖了吗？
打人解决不了问题
就算真的给我，我也不稀罕
我没…
你们俩个吵什么？
妈，没什么？
发生了什么事？
没事
小弟，你跟大哥俩吵什么？
谁呀？
我们是警察
有没有一个李嘉华先生住在这里
我是！什么事？
你是李嘉华吗？
是的
你涉嫌一宗恐吓伤人案
请你一块跟我们回警署协助调查
我想你们弄错了
我儿子不会做这种事的
你们是不是…
麻烦你合作一点
不然的话告你妨碍公务，把他铐起来
是
不行，你们不可以铐我儿子
妈
不行呀，不要铐他
阿Sir，你们不要碰我妈
这件事是我做的，跟弟弟没有关系
你们要抓抓我好了
妈，没事，放心吧
叫什么名字？
叶汉良
认不认得这个人
认得！他穿着西装斯斯文文的
不过左手有条龙的纹身
阿Sir，是他打我打成这样的
你妈的头，我碰都没碰你一下
你说我打你？
不要胡来，这里是警察局
我当然知道，难道是殡仪馆吗？
先把他带出去
你个王八蛋
你说话给我小心点
叫这个女人在外面等
你到外面等吧
妈，到外面坐吧，我不会有事
老梁
什么事，黄Sir
犯了什么罪？
恐吓伤人
写个报告给我
知道
你家现在告你伤人
还有男外两个，你最好说出来
你真傻瓜，我凭什么出卖自己的兄弟
那两个砘锸橇偈毖菰
现在告你恐吓伤人，你认不认罪？
不认
那是由你负责啦
在道上混，最重要就是要讲义气
反正我是主谋
不过我要声明
跟外面那个小孩子完全没有关系
整件事我一个人背了，OK
警民合作嘛写吧，写吧
谢谢你啊，阿Sir
带他出去办保释吧
你是警察还是我是警察？
差不多
让他保释吧
Yes sir
你签个名
小弟，不用怕
来，两千块钱，保释去
然后跟妈回去
行吧
怎么样阿Sir，我没让你为难
够意思吧
小弟
妈
怎么样？
他们叫我保释
你去哪？
Sir，我跟我妈说句话
你跟我来吧
阿Bee
妈
没事了吧？
没事，你放心好了
这警察局我很熟
小弟，你先陪妈回去
我把事情办完很快就回来
走吧
小弟，好好照顾妈啊
好，阿Sir，不就去按个指模，录个口供
我全都知道
王Sir，这就是那个人的记录
这砘镆郧坝胁簧侔傅
就是呀
怎么现在会开起舞厅呢
你马上带几个人去舞厅查查
看有没有问题
Yes Sir
求圣母玛利亚保佑阿B平安无事
守住所有出口
什么事？
警察，这是搜查令
喂
坤哥，警察临检
先挡一挡
阿Sir，这边
这是经理室
小查.进去搜搜
Yes Sir
你们几个去那边
阿Sir，在经理室发现这包东西
Court
站那边
老公…
小事情，没事的
真的
被告李嘉贤，又叫阿B
中国籍，三十三岁
被控两项罪名
第一项是于本年九月二十五日
恐吓中国籍男子叶汉良
法官，我是去找他跟他聊天
没轮到说话
第二项罪名是在本年十月八日
殴打同一男子
那个傻蛋他自己摔伤的，关我屁事
你认不认罪？
你爱怎么判就怎么判吧
到底认不认罪
认啦，认啦，大家方便，也节省你的时间
够义气
法官大人，被告有多项案底
在他十二岁那年
他就因偷窃罪被判入男童院九个月
然后十六岁，又因为恐吓伤人
被判入劳役中心十八个月
他成年后曾因为是黑色会会员
涉嫌勒索，被判入狱两年
被告最后一次案底是在五年前
一次欧斗里面
把人家三只手指头砍下来
然后打伤拘捕他的警员
被判入狱三年
那次我也在
昨天我们在他的舞厅找到2kg可卡因
法官大人，警方在被告经营的舞厅里
搜到2kg可卡因
希望将被告还押进一步调查
你个死老外，你不要冤枉人
庭警，把他押回去
不是我，我没有…
死老外，不要胡说八道，当心乱嘴巴
对呀，你不要胡说八道…
妈
伯母…你没事吧
王八蛋，你个死老外不得好死
本案押后再审
你哥变成今天的样子，我也要负责
妈，你负什么责任
他要是不回来，也不会害你变成这样
嘉华
假如我离开你们的话…
妈
记住，他是你哥哥，你们不能分开
妈，你不会有事的
你们千万不要分开，记住，不要分开
妈，你怎么了
妈…
我不行了
护士小姐，快来啊
我不拾得离开你们…
怎么样？怎么样？
先生，请你先出去一下
我真不拾得离开你们…
小弟
护士小姐，拿氧气筒来，快
快点
毒品从那里来的，说
我不知道
打算卖给谁？！说
快说
真不知道
什么事？
黄Sir
里面干什么？
国际扫毒组在问口供
你们干什么？
阿Sir，我们是国际扫毒组的
这件案子由我们接手
如果你们能把他带走的话
我不会插手，可是这是我的地方
你们不可以乱来
Yes Sir
你们俩个出去
既然你这么不合作
问你什么你都说不知道
我们也很难做
可卡因没有理由无缘无故
在你抽屉里出现
阿Sir，我已经好几天没有上办公室
根本不知道是谁陷害我
我怎么能随便说一个人出来呢
既然这样
我只有把你交给国际扫毒组了
对了，我们刚收到你家里的消息
说你妈妈昨天晚上在医院去世了
阿梁，你带他下去把手续办一办
把他交给国际扫毒组
Yes Sir
Sir
我有个要求
如果你肯带我去一个地方
我就跟你们合作      ok
各位亲友
我们大家都因为李陈嘉琳女士
离开人间而悲伤
但请各位节哀顺变
因为身为基督徒，我们身虽死亡
并非生命的终结，只是改变
我们将会通过它而永生
还好意思来
等等，你不要乱来
把手铐打开
老公
大家都守着
你还来这里做什么？
是你把妈害死的
你不回来，我跟妈过得开开心心的
你把妈还给我，还给我
不要这样
我以后不想再见到你
不要吵了
妈，你相信我
我没有犯法
我没有碰毒品
被告李嘉贤，本席现在控告你三条罪
第一条刑事恐吓
第二条蓄意伤人
第三条藏毒
你认不认罪？
认罪
第一第二条罪，判你入狱三个月
第三条罪行，判你两年零六个月
你个死法官，你懂不懂法律
B哥，你不用担心
老公，你不要怕，我帮你找律师
我们帮你找律师
你个死法官，你生孩子没屁眼
你搞什么东西呀
肃静
肃你妈的头
我要告你蔑视法庭
告啊，我要打你…
把她带出去
你干么拉着我？你不要拉着我
老公，你不要怕…
吃点吧
你找谁？
我是法庭派来的
李喜贤的亲人在吗
什么事？
法庭已经下令将要拍卖这幢房子
来偿还李嘉贤的债务
这张是法庭的封屋令
你们必须在月底前搬走
没问题的话我走了
你找谁？
我找李嘉华
你又想干什么？
这是我的名片
你要封什么？电视机还是冰箱？
随你封好了
你不要误会
我是黎氏唱片公司董事兼总经理
这张是我的名片，你拿着
你要干什么？
你可别小看我的唱片公司
非常好啊，它比华星，宝丽金都大
是大上加大
你想说什么？
聊聊天，随便聊聊天
大家都是年青人，长话短说
不要兜圈子是吧
上次你运气不好，不过现在有了
你签约当我们的基本歌星
一年内可以出三张CD唱碟
加上电视台宣传什么的
你会忙到不可开交啊
这是好机会啊
对啊，你可不要错过
这样好不好，马上试音？
考虑一下吧
说好了，别考虑了
现在马上签约好了！签吧
我考虑一下再说
签吧！签啦
两位进来坐，别客气
当心头…小心脚
很棒吧？
分期付款还未付完的
不好意思…昨天录音太晚了
你刚才不是说你公司比宝丽金还大
我是说快要大
英文叫Willbe，未来式啊
小妹妹，你看
许冠杰，以前是我的老朋友
这是你啊
不认识吧，我戴了隐形眼镜
你再看那边，张国荣的蒙尼卡
是我写的
进来参观一下
这里全都是最新的科技
是黄沾替我买的
你不是说你作了首歌吗
拿出来看看吧
在这里
行了…
让一让
听听，听听
开饭，开饭了…
准备！一，二，三
Cut…放松一点
Cut！随风呀，你发音正确一点行不行
Cut
Cut！年青人，来…坐一下，聊聊天啊
我这么辛苦拼命的找机会
不就是希望你能成为一个职业歌手
你要记住，你现在是是娱人
你不是娱己啊，大哥
反正，你什么都不要想，要忘掉自己
看着咪高峰，把咪高峰当钱
就看着些钱怎么进来，进来，拼命进来
慢慢来，喝杯水
谢谢
年青人，喝点花旗参茶消消火
这样吧，别说我给你个机会
就算你给我个机会，好不好？
顺便给你的歌迷一个机会
怎么样？
不错
恭喜你，嘉华，你的歌是排行榜冠军
可否跟我们谈谈你是怎么进这行的
是黎彼得先生带我进歌唱界的
你帅哥老弟刚刚出弓一本写真集
我费了好大劲才抢到一本给你看看
他这阵子真是红透了
真让你说中了，稳赢
长大了
你看看，真帅啊
有钱你过来，没钱你别过来，要是…
老公
人家想死你了
我们回家再说吧
我这几年都没有跟别的男人好过
好啦好啦，送个贞节牌坊给你行了吧
你不相信人家
去坟场拜妈吧
好
妈，不要生我气啊，我又坐完牢了
虽然我坐了三年冤枉牢
但我能赶上送你，我已经觉得很值得
你相信我，我真的没有做过
小弟现在很出名，你可以放心啦
他没让你失望
这里环境不错，很清静
愿天主保佑你
因父及子及圣神之名者，阿门
老公，我们回家吧
是，回家回家
对了，帅哥现在乱红的
电台电视不停的播他的砍
还说要给他开演唱会呢
你可不要忘了，我要做他的经理人
司机，停车停车
什么事？
超人
B哥
擦车？你怎么变成这样？
别多嘴
什么时候出来？
刚刚出来
我老板的车
超人，一块吃饭吧
对呀
好…好，我就擦完了
人家放高利贷我也放高利贷
弄到自己还要向人家借高利贷
B哥，你更倒霉
你对阿坤这么好，他还陷害你
对了，阿坤那混蛋跑那儿去了
跑那儿去，事情出来了，当然到台湾去
B哥，你会不会到台湾找那王八蛋啊
还找他干什么，牢已经坐了
找到他打一顿也消不了我的恨
话不是这么说，老公
如果让我看到他
我一定砍了他
你拿什么去砍他？
刀啊
超人，你以前那么拽
现在打算擦一辈子车啊
红姐，还能怎么办呢
马死落地行，有头发谁想做秃子
B哥，你没关系
起码你弟弟还有办法
听说他唱歌可以赚好多钱
他有他的生活，我有我的生活
我也希望他过得好好的
别说那么多了，你去找你的小弟
来，我们干杯
洗掉所有的霉运，老公，我给你洗尘
谢谢
继续努力
我对得起你吧
谢谢
生辰快乐
对不起两位，这里有私人聚会
我找李嘉华
有没有邀请函？
小姐，张大眼，哥哥找弟弟还要邀请函
你别逗了
交给我好了
李先生吗？我是黎彼得
是你弟弟的经理人
你当他的经理人
原来是我的，被你捞到了，四眼田鸡
李先生你要明白，娱乐圈是个是非地
你弟弟刚刚出名，而你却刚出狱…
说话小心点
敢跟我老公这样说话，你欠打啊
李嘉华，你明天要去台湾开演唱会
要开多少场啊
我这次主要是在台北和台南开三场
然后就会去新加坡和马来西亚
什么时候回香港
你看看情况，里面这么多记者
你们俩一碰头，那不就是前功尽废了
你的意思叫我不要见他是吗？
对不对
将来有机会我会安排你们见面
好吧，这里有一份礼物
麻烦你帮我交给他，     好
一定要告诉他我来过
好，你包在我身上
什么话，老公？我们这样就算吗？
不行啊！进去看看吧
帅哥不会不见我们的
闭嘴
不好意思
走
明天跟我一起去台湾好不好？
不行
为什么？
纽约艺术学院收我了
下个星期我就要去美国读书
准备一下开学的东西
你决定了
是
这是我的理想，你明不明白
我要跟你一样，做自己要做的事
我明白，好好学吧
明天想见报纸是不是
你哥哥刚才来过，送了个礼物给你
嘉华，你看
收起来
打牌啦，公共汽车站
老公，你帮我摸一张嘛
来嘛，摸一张嘛
你自己打吧
你自己打吧，你老公在想别的事
你老公在想别的人呢
你俩个打不多，这么多废话，快打啦
怎么，有心事吗
别想那么多了，会影响事业的
孩子，路还长着呢
老公，又待在家里啊
出去走一走嘛，走
有什么好走的
老公，我有样礼物要送给你
这张机票，送你去台湾看你弟弟的秀
还有钱呢
那里来这么多钱？
我跟九叔借的高利贷，先用用嘛
小老弟弟，你认不认识他？
我跟你说，我以前跟他很熟的
他是我小弟
那你带他来喝酒啊
怎么，你不相信我
你去死啦
大哥
你跑去那里？
我在台南混…
干你老母台南混
不要
什么时候还钱？
我现在这个倒霉样，那有钱还你
没有钱？
没有啦
帮我砍掉它
就算砍掉我手指头我也没有钱还
有啦
有了…有了
大哥，你看看MTV那个年青人
他跟我很熟，他现在非常红
我们想办法把他绑来拍他几部戏
那不就什么都回来了吗
好不好
就这么决定了
一定行，没问题
大家好，你们等了很久吗
很大，很漂亮
你是我的巧克力
今天是我第一次
有这么多朋友跟我一起过生日
我真的非常非常的感谢大家
我很开心能够在这里跟大家一起
分享我的歌，谢谢
在这里，我要特别唱一首歌
给我最想念的哥哥听
虽然我不知道他现在在那里
但是我希望
他能够听到
再见
拜拜
刚刚的反应很好
真的吗
换衣服
不要…
你去那里？
我想找李嘉华
都是找李嘉华
我是他哥哥
小弟很久不见了
别害怕，有事情跟你谈
走
不要过去，太危险
B哥，有话好说嘛
说
说个屁
你害得我还不够？还要害我弟弟
我没有啊
我也不想，是克哥他要绑你弟弟的
真是瞎了眼，把你当兄弟
你做的全不是人做的事
王八蛋，我砍死你
哥，不要啊
你没良心
不要杀我，不要杀我
放白粉在我办公室的是你
害我坐牢的也是你
你知不知道把我妈都害死了
B哥，不是啊，我不想害你
你这王八蛋，为什么要害我弟弟
说
你混帐
哥，算了
王八蛋！放开我
放你妈的屁
用枪指我脑袋！来，给我打，干你娘
哥…哥
哥
别生哥的气
我每次出现都给你惹麻烦，以不会了
你相信哥
我很想你…真的很想你
哥…