Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 13.09.22 22:57:21
安哥仔  ，  我真要封你做我的偶像
越来越多的读者支持你
不是支持我  ，  他们是支持正义
你只是个记者  ，  讲什么正义 ？
要不你就转行当警察  ，  要不就当律师
坚叔，这个世界有两种人
不应该贪的偏偏最贪
好像警察和律师
黏上他们，不贪的也被逼着贪
怎样申张正义？
你这是初生之犊不畏虎
你经常披露警察贪污收黑钱的丑闻
迟早会出事的
走着瞧吧
安仔
老总
今天早上这份报纸一出版就卖断市了
每个读者都抢着看你的专访
[正报]连续三个月销量冠军，全靠你呀
我只是做了记者应做的事
安仔，努力点，全靠你了
谢谢老总
安仔，你这样下去不行的
你再这样写下去
你最好回家叫你妈多求神拜佛吧
最好还要她老人家吃长斋
保佑你平安无事
这种事不能开玩笑的
我是讲事实，对得起天地良心
有什么好怕的
三优一良，你自己填的？
当然不是
这不是肯定能进大学了？
他已经开心老半天了
我叫他打电话到报馆告诉你
他还说不用呢
说是要等你回来给你个惊喜
那我们就出去吃顿饭庆贺一下
出去吃饭要花很多钱的
反正我已买了鸡来煮汤
就在家吃饭省点钱吧
我去看看汤
好小子
哥…
谢谢你
两兄弟还计较什么，你能上大学就行了
要是你以后…
年年考第一，拿了奖学金
我就不用那么辛苦了
你这是给我压力了，那我非拼命不可
行了…鸡汤快好了
乐仔，快去上炷香告诉你爸
说你考了三优一良的好成绩
快去吧
安仔， 刚才有人送来个包裹给你
这么多钱
安仔，究竟是谁又送表又送钱给你？
不知道， 没姓名也没字条
无功不受禄，这东西不能贪的
哥，你的电话
谁？ 不知道
喂？ 是程安吗？
我是
那表和五千块钱小小意思
以后不要在报纸上乱写
想贿赂我？你是谁？
总之你识趣的就有你的好处
要不然，你自己小心点
你这是恐吓
刚才你给我拍的相片呢？还给我
那张相片洗不出来，在我的脑中
那我就要开你的脑袋取回取相片了
好的
小慈，我介绍个人给你认识
这位是西环鼎鼎大名的探长张耀祖先生
他是特意来捧你的场
蔡小姐， 刚才你唱的歌真好听
我非常喜欢
让我为你介绍，这是我的男朋友
我认识他
名记者程安先生嘛
我还记得他写的报导很厉害
他写我的东西更加是轰天动地
我的文笔很普通，不过有人就很欣赏
欣赏到要送表送钱给我
看来你不是很喜欢我送给你的礼物
许多人很想得到你的礼物
但是我没有兴趣
你没有兴趣不要紧，有人有兴趣的
蔡小姐
今晚我听完你美妙的歌声后心情很好
我请你吃宵夜
对不起，我今晚很累
你听到了，我女朋友说很累
走
这挨靶的家伙，一定是赶着去死
你自己看看，乱写一通
害得我七零八落
老板一早就来电话，把我骂得狗血淋头
说我纵容一个乱写东西的记者
还有，警察公共关系科也打电话来
说你诬蔑探长张耀祖，破坏警方形象
现在他们要告我们报馆
我写的全部都是事实，就由他们去告吧
由他们告？我是这里的老总
你这是要我背黑锅？
年轻人
做人最要紧是要对得起天地良心
下个月的工资全在这里，你另谋高就吧
你小心自己的下场
没关系，你跟我说几句话就能得只金表
你说得对
做人最要紧是要对得起天地良心
怎么样安仔？有什么打算？
还没考虑过
我在这行好歹也干了这么多年
多少也有些兄弟
如果你有需要就来找我吧
谢谢你的好意
有需要我一定找你帮忙
不过，我不会就此罢休
我会继续揭露他们那些见不得光的事
安仔，人人都想做英雄
但不是人人都能付得起做英雄的代价
就算付得起，也得遍体鳞伤呀
谢谢你，坚叔，我会小心
再见
你们干什么？为什么把东西都翻出来？
不要啊我们家里没有那种东西呀
我们是正当人家呀你们别翻了
妈，什么事？
儿呀，他们说我们家藏有毒品
你们有什么证据？
有没有发现？
哥
我认得你，是张耀祖的手下
你们别在这里耍花样
我们有搜查令，是依足手续做的
小子，你死定了
文哥，有发现了
是什么东西？
儿呀
那包东西我看着他从身上拿出来的
老不死，你说什么？
妈 别动
起来
不是吧，对他这么好？
给我好好地招呼他
知道了， 阿头
去死吧
王八蛋
王八蛋袭警找死
爽快点认了吧
你们这样砌我， 打死我也不认
我要打死你并不难，就当你是想逃跑
不过，我不会让你那么舒服的
阿头，你的电话
你看你们，把人家弄得脏兮兮的
马上带他进去洗个澡
走呀给你洗澡呀洗白白呀
喂？
是蔡小姐呀，这么好打电话给我？
是吗？
我不知道呀…
走呀
可能是我的伙计把他抓回来的
行…蔡小姐开口 ，我不会不帮忙
不过我现在很忙
不如今晚我叫个伙计接你到我家来再说吧
你们都知道不关我的事，放我走吧
你们这样砌我，怎样我也不认
有种的就拿我的命
放了你也没问题，你先洗掉这两块肥皂
还是你硬朗，你弟弟就差劲了
才打他几下子就断了几条肋骨
你妈妈更窝囊废
我大声一点…她就晕过去了
动什么？站好
你们陷害我无所谓，别搞我妈妈和弟弟
你害怕了吗？
我再问你一次，你究竟认不认？
我没时间跟你玩下去，给我全部落案
我认
阿头，蔡小姐来了
祖哥，我想请你帮个忙，放过阿安
为什么三角码头两个粉档
和字花档的数不在这里？
是的阿头，那胖子说他稍迟会送过来
你跟我说话吗？
是呀祖哥，我想请你帮个忙放过阿安
我真不明白 ，你是聪明人
怎会搭上个卖白粉的？
他不会的，我想你一定是误会了
你真的太天真了
怎没见警察在我这里找到白粉？
这次可够他受的
至少要坐三、五年的牢房
祖哥，你帮帮他吧
我每年要帮的人很多，又能帮得了谁呢
特别是他，惹了这么大的祸
祖哥，你当是帮我吧
这些钱，算是我请你喝茶
傻丫头，钱我有的是
你不够用的话，我还可以给你一点
祖哥，你要怎样才肯帮我？
人呀，我要你的人
这不行呀
你不行不要紧，我行就可以了
你想想，一个换三个，便宜你了
那班伙计下手真重
把他打得连我见了都认不出来
祖哥，我… 怎样？
愿不愿意，别说我不帮你
愿意就把衣服脱掉，脱呀
把裙子也脱了
脱吧
到床上去
走呀，快点
阿头这回舒服了 他可爽啦
别说阿头我不给你们便宜，上吧
太好了
我一直都相信这个世界是有真理和公义
但现在这样的环境，我不得不认
妈妈几十岁了，而且一身多病
阿乐又刚刚读完预科
我不想连累他们，所以认了罪
怎知一认罪，换回来的是藏毒罪判监三年
袭警罪打六藤
不但要受皮肉之苦
还要面对三年铜墙铁壁无自由的生活
其实可以说，整个世界都是这么黑暗
因为恶势力战胜了真理
这个世界根本就没有公义
法律只不过是一场游戏
而这场游戏是一个噩梦的开始
下车 …两个两个排好
站住
坐好
站好
集合完毕长官，这些是新来的犯人
你们这些人渣听着
不是我送你们进来，是法官送你们进来
你们不搞事，我保证你们一点点平安
你们如果搞事，我保证你们一定不得平安
你们有大病，可以拿“ABC”
有小病，就要自己医知不知？
人渣
全部坐下
听叫名
张家东，有没有？
在这里
出来
这么快又进来？
是的帮办，我出去后想找工做， 没人肯要
我又没钱，就随便认个抢劫罪
收了钱，再回来
法官真是瞎了眼
你走都走不动哪会抢东西呢？
脱衣服，通柜（检查）
程安
叫什么名？
犯什么罪？
藏毒、袭警
脱光衣服
转个圈，让长官看看
你的编号是13259，什么编号？
法官判你三年监禁和打六藤
听到叫号码就打藤
过去通柜
有堆靠堆， 没堆别乱撞
有主就归主呀
你是“老衬” （新来） ？
犯什么罪？
我本来是记者
因为揭发西环探长收黑钱
被他砌进来
是记者，那我们要不要修理他？
新来的当然要修理
这样，象征式每人给三拳吧 好的
就给三拳
羊头，收人
知道，狗哥
教他点规矩，老实点
不然就请你喝“阿华田”
放心吧几位老大，我会教他的，放心吧
放心…
赌多少钱？ 随便吧
轮到谁了？
你以前犯过罪吗？
那这是第一次“受靶” 了
进了监狱就有监狱的规矩
你是“老衬” ，就是“羊”
我是“羊头” ，就是你阿头
以后你有任何事都要看我点头
不要自作主张
你千万别惹麻烦
不然那班老大可要请我喝“阿华田” 的
那不是便宜了你？
你真是傻得天真可爱
你以为真的是喝阿华田？
他们是用屎和尿混在一起灌你喝
还有，我们这些“羊”
跟他们“社团” 的人是不同的
他们“社团” 的人有老大罩，我们就没有
所以我们干的活多，好处却是零
明不明白？明白就别装傻
你叫什么名？
程安
即是叫安仔啦，我叫飞机木
以后你叫我飞哥行了
笑什么？好笑吗？我飞机木的名臭吗？
你以为得到这名衔很容易呀？
有股酸臭味
在这里蹲会儿，就快洗澡了
监狱里本来就龙蛇混杂
三山五岳的人都有
进来时我就预料到会被人欺负，要挨揍
但是原来我要面对的，比我想像中更恐怖
走呀
你搞什么鬼？
打了死结了
走开
基佬
挺滑手的
你想干什么？
我想干什么都可以
按住他
喂你不要乱来
操你娘的派对全由你们玩吗？
是不是不行呀？不行就一块玩
我们就不玩了，我们看你玩
来来呀 干什么？
来玩呀
那就是看我私人表演了
玩呀
玩呀 玩呀
走开
你们不是真的要这样看着我干吧？
你们干什么？开派对吧？
没事
长官…
安仔，你怎么这么不小心呀？
又滑倒了？
长官，不好意思，他又滑倒了
真的没事？
没事…滑倒而已
是不是呀？ 长官…
没事…自己滑倒的， 下次小心点
不好意思，长官，不好意思
下次小心点
是，会的…
有事就喊长官
谢谢，谢谢长官
你有没有搞错？想要向狱警投诉？
你不怕死也得顾着我呀
明天那些老大会向我发火，说我管不住你
干嘛？不服气？
是这样的了
知不知道我们为什么叫做“羊” ？
咩…就好像羔羊那样，要被豺狼咬的
以后三年都不知怎么过
反正都进来了
困在监狱里是苦了点
但三年时间很容易过的
顶多坐它两年多
到时候长裤短裤拍拍屁股就走
像你这么说，十年很快也过了
先换衣服吧…
教你几句话
长官叫，你就快点应
黑道的叫，你就别过界
糗了就要认，挨打就要站好
见到长官要立正，见到老大辈的就要小心
这几句你有时间就当歌唱一唱
还有，新来新猪肉，今晚你要做“尿架”
什么“尿架”
我会教你的
“尿架” …
“尿架” 呀
喂…安仔
喂， “尿架” 呀
动作快点
喂，蹲好，别摇屁股
没底裤穿，这样磨着很难受
这样你就喊难受？
稍后热点更难受
上蒸下炬，像烤香肠那样烤你
三只脚，你印堂发黑
我看你今晚大难临头，蹲不了多久了
你吃屎吧
知不知道那家伙为什么叫三只脚？
为什么？
因为他下面那条东西就像条超级大香肠
一蹲下就垂到地上好像有三只脚
哪个王八蛋烫我？
三只脚，我都说过你会倒霉的了
是谁？敢做不敢认
别嘈
安仔，这个肩上有两粒花的叫做无人性
后面那个是他的得力手下， 叫做沙皮
以后见到他们一定要格外小心点
听叫号码打藤
有
出来
蹲好
13259，进来
进去呀
13259，法官判你六藤
你体重一百三十磅，用四分二藤
脱衣脱裤子，走过去
打完藤后的头几个晚上
真是痛得入心入肺
根本没办法睡得着
最惨的是那血干后，黏着裤子
脱裤子那一刻…
13259，为什么不坐下？
长官，前几天刚打完藤坐不下去
进来一定要坐下
长官，请你包涵一下
你干什么？
13259， 坐下
坐下
再不坐下，我就投诉你不服从命令
13259，立即坐下
放开手，探监时不得有身体接触
你瘦了很多…
你在这里是不是很辛苦？
你不来，我就不用辛苦了
迟不来早不来， 打完藤你才来
对不起…
我不知道会这样
你别愁眉苦脸地对着我好不好？
我还没死
我带了些杂志来给你看
你有时间的话，就多写些信给我
不想笑就别笑，装什么？
一定要装出可怜我的样子吗？
我用不着别人可怜
你究竟想我怎样？
我哭也不行，笑也不行
我是来探望你，不是来跟你吵架的
我知道你心情不好，但我的心情同样很差
你发我脾气也没用呀
你以前都不是这样
以前当然不是这样
以前我是个记者
现在是个囚犯
我在这里，你在外面
三年之后会怎样大家都不知道
与其到时候才要分手，不如现在说清楚
我不想浪费你的时间
也不想给压力我自己
我不会跟你分手
我一定会等你出去
随便你吧
你是来看我，现在看完了，我要进去
没什么事就别来
留点探监时间给妈妈和阿乐
其实我很想小慈来探我
我一直都很想念她，但是又怕见到她
我不想让她知道
我在这里过着什么样的生活
我很需要她，但我不想拖累她
谢谢
等你呀
小慈，你出去陪张耀祖吧
我不去
你不出去不行呀
那个姓张的是出了名的恶人
你男朋友怎会进监狱，你不是不知道的
来， 陪我多喝一杯
我说过不能喝了，再喝我会醉的
你怕什么？
你喝醉了，顶多我找我的弟兄再陪你一晚
是不是真的…
来， 喝吧
都说不喝了
喝吧怕什么？ 不喝呀
我叫你喝呀
不喝呀
你想干什么？
坐下…
对待小姐…
要温柔点
我想刚才蔡小姐也是一时不小心的
这次要小心点， 喝了它
喝吧
你不喝不要紧，我这个人最不喜欢勉强
知不知道，鸡要用酒腌过才入味的
你这臭婆娘敢捅我？
把她掀回去，告她袭警
祖哥
干嘛大动肝火，又拉又锁的？
是你呀，豪哥
不就是我嘛 这么巧呀
这个丫头真该打，敢得罪祖哥
这样， 当给我个面子，放她一马
这个地头是我看的嘛
豪探长言重了，我们是两兄弟嘛
你开了金口 ，我决不二话
还不向祖哥道歉说声对不起呀
对不起，祖哥
算了
去， 回去换衣服唱歌
相请不如偶遇，我们兄弟俩干一杯
正有此意
你也真大胆，连探长都敢捅
知不知道会有什么后果？
探长很了不起嘛，能只手遮天
要我坐牢也行，要我条命都可以呀
我最欣赏你这样有性格的女人
“欣赏” 的另一种说法
是不是“有兴趣” 呢？
你真聪明
如果你刚才救了我
是要我陪你睡觉来报答你的话
那你跟张耀祖有什么分别？
我对女人很讲情趣，不会硬着来
出来跑江湖
不找个有分量的人罩着会很吃污的
有没有兴趣做个朋友？
我送你回去
经过医生的体格检查，我被评为一级体格
被派到十六期
可以做一些体力劳动的工作
飞沙走石，相当辛苦
不过，这是我唯一可以到监狱外面
呼吸一下自由空气的机会
你怎么样？屁股又痛吗？
碰到下面
没底裤穿随时都会碰伤的
最好找条橡皮筋札紧裤脚，就比较安全
叮我…
哗这只真胖呀
可惜才一只
如果有一大窝就能跟狱警换香烟了
草蜢可以换香烟？
可以拿它来喂鸟的
先别说话，给你一样好东西
这是什么？
是好东西呀， 叫做芦荟，很有用的
我在那边偷摘的
有什么用处？
用处可多了
洗头可以护发、洗脸可以护肤
手脚伤了可以搽，不知多好用
这么好？
你捣烂它，把汁绞出来
搽在你的屁股上，你的屁股就爽了
谢谢
收好，别让狱警看到
长官， 叫那个犯人进来帮忙干点活
三只脚，过来
什么事？长官
你去三手宿舍帮忙做清洁
是，长官
跟我来
讲故事别打岔 再听他吹牛吧
大家灌了几杯酒下肚，火辣辣的
于是就从厅里搞到睡房里
再从睡房搞到厨房去
我用尽十成功力
把那个臭婆娘搞得嗷嗷大叫
你很了不起啊
你没用底裤堵住那臭婆娘的嘴？
要是让无人性听见了，一定宰了你呀
你们有所不知的
那臭婆娘见我这么卖力
还想请我留下吃晚饭呢
不过，我说要回来陪弟兄们
所以我临走时她送了很多巧克力给我
总之我出力，大家都有得吃
来，一人一粒，不要争
谁要？…
我要 …
死不去，办妥它
有…
谢谢长官
有笔有纸没地址，谁要 “写” ？…
没我的份， 回床上睡觉
飞哥，什么叫 “写朵” ？
“写朵” 就是写下你家的地址
然后写下交来人多少钱
签个名
那么长官就会去你家收钱
收了钱，他会给你一点点
以后就会特别关照你
这样叫 “生鱼”
如果什么都没有的就叫做“死鱼”
你想不想做“生鱼” ？
乱七八糟的东西我不干
真是个书呆子
想当年… 怎样？…
那一次，有个囚犯被我这样一下子…
他就要到医院躺一个星期
我也不知道为什么自己会那么厉害
是呀， 真是很厉害呀
长官
那么多人站在这里，说些什么？
长官， 没什么
我正在告诉他们你的空手道很厉害
不信你问他
是的长官
我在学堂时
就听到教官说你的空手道很了不起
长官，露两手让我们见识一下吧
站住
你们有福了今天长官心情好
你们全部围上来见识…
长官，准备好了
来吧，长官
一、二、三
这个无人性真是个王八蛋
这些瓜加了这么多泥沙怎样煮呀？
活该他断子绝孙
活该他的老婆多偷几个汉
厨房仔，把瓜碎扫回去煮
长官，我有话要跟你说
什么事？
你有权表演空手道
但无权拿我们的伙食来表演
这些冬瓜是给我们吃的
你把它们打烂全弄脏了
请问我们怎么吃？
对不起，我一时没想到
你为人挺有正义感，我最欣赏你这种人
沙皮 是，长官
带他去三手房
是，长官
我想请你喝奶茶
13259，跟我来
小子，你有福了，长官很少请人喝奶茶的
我看他都很器重你
你等一下吧
阿宝，弄杯大奶茶来
是
来
长官
坐
你可真大胆，那样跟我说话
我讲事实…
你以为你是什么？
你只是个囚犯…
囚犯就是连狗都不如的
你打死我也不要紧
三手， 囚犯也是人
你说得好， 囚犯也是人
拿奶茶来
站好
别说我对你不好，我现在请你喝奶茶
撬开他的嘴
奶茶削胃不好喝？那我就帮你撞出来
捉紧他
拿去用吧 先欠下三根烟
不好意思，几位大哥，不好意思…
你有没有搞错 好痛…
自己都顾不了，还跟人家讲道理
你当这里是自己的家吗？
还跟无人性讲理呢
先顶着吧 飞哥，你帮我…
我现在帮你擦油呀
你听到了吗， 出不了吧
整夜地叫，一叫我就输
操你妈的你再叫我就揍扁你
安仔小声点，不然老大们要发脾气了
你尽量小声点，先忍一下…
这“羊” 为大家受这样的苦
你还要揍他？
这小子都算倒霉了
:无人性的三大名菜
喇叭嘴水喉管和头发水
他好挑不挑，挑了头发水
说真的，那些头发在胃里缠着
命也长不了呀
拿些棉花给他吃
不是吧，还要让他吃棉花？
现在他只剩下半条人命呀，还…
行呀用棉花行呀 …
兄弟，谁有棉花？借点棉花来
枕头里有，我来帮你
安仔，棉花行的…
安仔，不用怕，你尽量塞进去吞下去
吞下棉花会好点
来…尽量吞下去…
让头发黏到棉花上
屙出来就没事了，靠自己吧
近来功课是不是很忙？
不是
妈妈呢？
慈姐叫我代她问候你
我问你妈妈呢？
为什么她没来？
妈妈现在在哪里？
妈妈死了
你说什么？
干什么快把手放开
不然锁你回去不准探监
没什么事妈妈为什么会死的？
自从你进监狱后，妈妈她每天都在哭
有一天我回家后，发现妈妈不见了
我打电话给慈姐，她和我一起去找
最后在你以前学校边的公园里找到她
她去公园干什么？
她说要接你放学
后来，我们带她回家后
就觉得她有点不正常了
那你还不小心点看着她？
我已经很小心看着她了
每一次她失踪，我都去公园找她
但是有一天…
怎么啦？
妈妈又不见了
我去公园找她，见到许多人围着
原来妈妈被车撞倒
她临死前还问我你放学了没有
妈妈的身后事，我已经办好了
过几天就出殡
好，这样也进不了，吓坏我了
还不赢你
安仔 …
他怎么啦？
安仔
喂…安仔，怎么了？没事吧？
长官
我妈过身了，我想申请出去送殡
你当这里是酒店吗？
这是监狱，你说出去就能出去吗？
长官，你当是帮帮我吧
我妈也是因为我才被车撞死的
我不去送殡我这辈子都不安乐
你不安乐关我屁事
最要紧的是我安乐
你马上给我滚开我不会批准你
长官，我跪下求你了
你让我出去送殡，就当做做好心吧
你要死就快点
人人都说要出去送殡
那监狱的人不全跑光了？
长官，你不让我去送殡我这辈子都不安乐
我给你叩头
滚开把他关进水饭房
长官…你就当是做好心吧
抬他走
长官，你让我出去送殡吧
你们干什么？
吹吹牛皮
妈妈的死对我打击很大
我精神几乎崩溃， 完全失去理智
不过当我看到自己流血的时候
我才发觉原来自己不想死
因为如果我就这样死去
就代表着我向恶势力屈服
即是这个世界没天理，也即是正不能胜邪
我不甘心，我决定要生存下去
无人性和张耀祖越想我堕落
我就越要好好地活给他们看
谢谢长官…
喂，这张床是你的
医生说你发高烧到一百零三度
只能吃粥，不许吃饭
兄弟， 没饭吃我手脚无力呀
帮帮忙吧，派饭的时候也派给我一份
我发烧只是装出来的
看你的模样就知道你是装的了
发烧百多度还能像你这么精神？
你自己搞定    谢谢…
怎么样？
飞哥
你没事吧？
你还想自杀？你死得去就不要紧了
你现在是自作自受，有事也不跟我说
放心吧飞哥，我想通了
以后不会再发生这样的事
那还差不多
你有病？
你才有病
我在外面特意吃了几颗指天椒
辣得舌头都肿了
才能进来看你死了没有
谢谢
看你说的
我刚进来的时候也像你那样不习惯的
现在傻乎乎的不知多过瘾
外面那些兄弟人人都判几十年的
如果都像你这样不就要死几十次？
我知道
你犯什么罪？
不跟你说
怕了你，告诉你吧
以前，我是帮老板开车的
有一天开车送老板到公司去
没想到在一条小路上
有辆车冲出来撞上我的车头
我就上前跟他理论
那个王八蛋就下车骂我娘
那时候我最孝顺我娘的了
骂我娘我当然不放过他
我就一个左勾拳揍下去
谁知下重了手，把他打成重伤
后来才知道他是太平绅士
你知道太平绅士很了不起的，有钱又有势
他叫警察砌我有罪，结果就进来了
以前的事就别提了
我向厨房仔要了两个新鲜的好鸡蛋
让你补补身子
谢谢
我要 “写朵” ， 飞哥，我要做“生鱼”
你做“生鱼” ？
疲劳满身又上山
路远难行，落雨重难行
又要担秧上山路
重要担秧上了望塔
满身刀伤，难掩惊慌
蛇头盯到实兼带队，不准我把秧卖
人家买成袋那些公仔面
我买包烟仔都莫财
囚牢满腔恨怨声
声声怨叹，监中慨叹
心中感觉是满忧患
狱里是无情，恨怨又难平
现今都感觉离别散
困此监仓，劳碌奔波
难捱监禁日监禁苦，那些苦处都领略
人在码头外痴痴等待
再等几度有船来
谁是“天文台” ？
我是
“天文台” 是看什么？    看肩旁的东西
还不快去
“生鱼” 出来
有
了不起呀， “生鱼” 出来…
“羊头” 买东西
有
长官，有什么吩咐？
给我买两罐咖喱牛肉和沙甸鱼
是…
再买一包香烟    收到
我要 “好彩” 牌的是，长官
安仔，你想吃什么？我买回来给你
随便吧，你买什么我就吃什么
那就买本“蓝皮书” 回来让你爽一爽吧
我去买东西了
长官，我们有时间，反正绅士还没来
弄场跑狗玩一玩吧
好吧
全部过来过来
长官，你先挑
就选你，够高大
那我就选他，够敏捷
我们选安仔
好安仔
来，预备
跑
快点快点 …
安仔，跑快点 …
快点快…
好安仔好
对不起，长官
香烟沙皮会拿给你们
全部到大笪地（操场） “蹲班” （集合）
绅士就快到
集合完毕
绅士到你们有没有要求和投诉？
大家好有什么要求和投诉尽管向我说
安仔，你要干什么？
我有要求？
你有什么要求？
我要求囚犯有底裤穿
什么理由？
长官，如果我们有底裤穿干活会更落力
不怕磨伤
还有我们经常到职员宿做清洁
和到什他村子干活
难勉会接近女性
万一走光就会很尴尬
他的提议不错，你认为呢？
长官
这样我们部门每年的开支将会大幅增加
长官， 没有底裤穿令他们像野蛮人
他们没有自尊，也得不到别人尊重
这也是为因犯经常发生打斗的原因
若给我们穿底裤
监狱就会减少暴力从而更安定
这是一个非常令人感兴趣的提议
英语讲得很流利，好像读过点书的
什么程度？
预科毕业
毕业后做过些什么？
本来是当记者
这么说刑满出狱后会有很多东西写了
若提到我的话，请多写几行
一定会
要写好的，不用我提点吧
谢谢你
你的要求我们会商讨，应该没有问题
你安排一下
是长官
还不快点谢谢太平绅士？
谢谢，太平绅士
你英语讲得那么好，应该告诉他
我们每个星期也要有妓嫖呀
你真棒
了不起
安仔，看不出，你真棒呀
人家是预科毕业的嘛
那像你连也不认识
安仔，什么时候也教我两句？
看不出你这小子英语讲得顶瓜瓜的
傻小子，一年中那么多的绅士到
那只是例行公事
一出闸门，他们就什么都会忘掉了
厨房仔，到厨房拿些肉去喂狗
我们没给他改错名
这些肉本来是我们吃的，他却拿去喂狗
那有什么办法呢？歌都有得唱呀
今日身作楚囚， 真是贱如狗命啦
口水南，你唱错了
狗都有肉吃，人就没肉吃呀…
这样下去不是办法的
不是办法那又能怎样？难道跟他拼了？
那也用不着
你有办法？
那就以其人之道，还治其人之身
那是不是有办法了？
丧狗，猪大肠能搞定吗？
放心吧
猪大肠在九龙城弄这味东西是最出名的
你吃过这东西包你连耳朵也会动的
大热天， 吃了会不会流鼻血？
管他流什么鼻血， 吃了屙血也不怕
跳骚真巴闭，跳骚取我命，蜜蜜芳心…
安仔， 等会儿我们有好东西吃
收工，集合
长官，请坐
坐吧，长官， 坐这…
慢慢…
三六滚三滚，神仙也站不稳
六渡荷仙姑， 吃过也消失呀
羊头，过来
狗哥，有什么吩咐？
这是你和安仔的谢谢…
谢谢狗哥，谢谢南哥
谢谢标哥，谢谢威哥…
谢谢各位大哥…
各位大哥，还有剩的吗？
安仔，你也吃一块补补身
我不吃
真好吃呀
真棒
有人来了
长官    干什么
在这里偷懒？
对不起，长官
有没有看见我的狗？
没有，长官
整天没见它，也不知跑哪里去？
外面的人觉得监狱是一座罪恶城
其实这些人只不过是在一个受压迫的地方
在没有自由下保护自己
他们也有人性的一面
当我懂得如何与他们相处之后
日子就好过很多
太好了…
从今天开始，我们有底裤穿了
弟兄们，我们有底裤穿了，人人都有
给我一条大码、一条中码
一人只给一条
我是帮人家拿的，谢谢
安仔、安仔，来穿底裤
不知有多少年没穿过底裤了…
又软又滑，太棒了
穿上它…来…
贴贴服服…哗 多帅啊
来 …
各位弟兄，这条底裤是13259争取得来的
以后大家的小祖宗不要被磨伤
这全都要感谢他
好 …
好安仔
还是你行啊
我们这班弟兄凑点糖和烟送给你
香烟你们留着
香烟可以换东西吃的
不过我们也有样东西送给你
安哥，请笑纳
谢谢    不客气
安仔，我虽然很凶
但我最喜欢读书人的
以后我和你就动口不动手
有谁欺负你就告诉我，我帮你揍扁他
谢谢你，狗哥
既然今天都这么开心
那就开派对庆贺一下
这么开心干什么？吃了屎吗？
打风（突击检查）全部蹲好
蹲好呀
是谁的？
是我的，长官
人渣
下次再让我见到我不想见的东西
全部都要处罚
你这王八蛋
幸好没被他找到那条底裤，不然就惨了
让无人性找到她老婆的底裤，你就完蛋了
我时运好，听不到鬼叫
全部回床上睡觉
睡觉了
那个臭婆娘吃过想回味
昨晚又叫我去找她
我一进屋，你们知不知道她想干什么？
干什么？
她叫我把她绑在床上来干
好啊太精彩了    三只脚
什么事？长官
你负责去买东西
没问题，长官
想逃跑 ？
不是的长官，我只是去店铺买东西的
不是…我只是去买东西的…真的呀
长官…
我只是帮他们去店铺买东西吃
我不是逃跑， 真的
买东西吃？吃什么？
去死吧 吃元宝蜡烛吧
三只脚那天去店铺买东西吃，他一去不返
根据监狱长的布告，三只脚是想逃狱
被职员追捕时失足堕下悬崖摔死的
但是整个监狱的人都知道
是无人性公报私仇，整死三只脚的
谁没烟抽又肯卖力气的站出来
有没有？
拿烟…
三只脚，你放心去吧
我们几个保证，一定为你取回公道
大家对三只脚的死都很激愤
不但是因为同情他
兔死狐悲， 没人想做第二、第三个三只脚
那晚…整个牢房里的人心情都很沉重
一班老大辈们决定搞罢食
我们为三只脚报仇
你们说怎样办？
我认为应该罢食抗议
不吃饭？我们可以熬多少顿？
这样不是办法，我打算写编稿爆料
希望用舆论的压力
迫使上头调查这件事
你读书多，能写作
但你用的只是笔，不是枪，别这么天真吧
安仔，你是读书人， 当然喜欢纸上谈兵
说到打架， 当然要近身肉搏了
南哥，这有什么关系？
你干你的，我写我的
随便那一边引起作用，我们都有好处
你写你的，我们干我们的
叫所有兄弟们不吃饭    好
谁不吃饭？
你怎样做领班的？搞到他们不吃饭？
如果让外面的太平绅士知道，我就完蛋
长官，他们饿不了多久
再饿两顿，我就打他们个稀巴烂
那时就没事了
你搞不定我就摘下你肩上两粒花
你小心点
口水南，你们四个跟我出来
你们四个，快点出去
口水南，你们现在要跟我作对吗？
三手，我们怎敢跟你作对呢？
我们有个兄弟死得不明不白
吃不下饭，这也不行吗？
我警告你，如果下一顿还有人不吃饭
到时候可别怪我
什么？这算是恐吓我们吗？
三手，你有权势我们有时间
你放马过来
你有拳头，我有胸口
你想玩吗…我们就来玩一次大的
罢食的第一天，每人的情绪都很激昂
大家都很齐心
无人性也没有采取任何行动
我仍然相信一支笔的力量可以比一支枪大
我终于将这篇程交糯米糍带出去给坚叔
人命关天
糯米糍也看不过眼无人性的所作所为
监狱表面上看来好像很平静
没有特别事情发生
但口水南几个老大们却很紧张地开着会
我不知道你们的看法
但我认为无人性一定采取行动
他一定是等我们四肢无力时才动手
怕他什么？顶多跟他拼命
只怕到时我们连撒尿的力气都没有了
还拼什么命
拼命也要讲招数
所有弟兄的性命都在我们手里呀
不这样又能怎样？难道恢复吃饭吗？
饭当然不能吃
吃了饭以后大家的日子怎样过？
要不就这样，如果大家同意的话就赌命
牢房规矩
飞哥…
什么事？    什么叫牢房规矩？
我怎知道，牢房有那么多的规矩
不过一定是大件事
我抽最后
我先抽
真倒霉， 没运气
是“生” 字
这么艰巨的工作让我来吧
真没劲，祖宗没福，我宁愿再抽
抽了个“生” 字
丧狗，我跟你赌两包烟
我赌阿威抽到死签
这次我不跟你赌了
你看阿威，容光焕发、吉星拱照
这之赌不过的
阿威，想抽“生” 还是“死” ？
当然“死” 啦
你们说，想我抽“生” 还是抽“死” ？
死
口水南
不是你就是我了，最好让我抽到“死” 吧
我说嘛口水南，丧狗也说我运气好
你这个王八蛋
你抽这张不行吗？非要抽我那张不可？
叫所有弟兄到仓尾，谁抽到的就走过来
谁负责家伙？
家伙我负责
把水饭房锁上，所有伙食我负责
这样，杀了无人性后
我的弟兄负责抢家伙
你们要抢家伙才好
不然他们会被告谋杀的
放心吧，包在我身上
大哥，死不去也抽到了
小子，你够不够辣？
死不去，给我做场好戏，不要丢人现眼
放心吧，威哥
如果无人性一动手
我就马上冲上去干掉他
不舒服吗？
是不是很紧张？
你有事就跟我说吧，也许我能帮你
我…很害怕
我还有六个月就刑满出狱了
我不想去杀无人性
那你就跟威哥说吧
你不明白
我们这些有背景的人很多事情身不由己
尤其是杀人这回事
我想很多人犯了事，都很愿意接受制裁
安份守己地坐完牢
再回到社会上
但有多少人知道
在监狱里有另外一个世界
没有背景的，像我们这些“羊”
受尽欺凌、挨打挨骂，还要做“尿架”
完全没有人的尊严
有背景的就不一样了
他们不认输死要面子
但其实他们心里面都很害怕
好像死不去那样，这晚他睡不着怕得很
他坐了三年牢，再过几个月就刑满出狱了
但是现在…
他也不知道能否再有机会
见到他自己的家人
我不知道该怎样帮他
我只是知道做人要小心谨慎
只要你错一次，可能会终生遗憾
三只脚…
犯人罢食，就是想惹事
惹事就是想我们被革职
我们被革职
那我们的老婆子女由谁来养？
所以一会儿谁再不吃饭，就给我打
就当狗一样地打，千万不可手软
明白没有？
三只脚…
干什么？谁不吃饭？
好跟我作对？给我狠狠地打 打
你们在干什么？
郑彬，侦探部有人来找你
王天成先生、郑彬先生
我们怀疑你们两个
和因犯麦大伟的死亡有关
现在跟我们回警局协助调查
走
你们这班烂仔还不吃饭？吃饭
吃饭大家吃饭
不好意思，让你做不成英雄
安哥，别耍我了，这次真的要谢谢你
不用客气，你叫死不去嘛，一定死不了的
安哥，我不跟你说了
我尿裤了，要先去换一换
安仔…
吃这么大碗饭？
我几天没吃饭了，还不吃顿饱的
各位兄弟…    我怕不够你吃呢
这次抓了无人性
以后我们在这里就有好日子过了
安仔，你真行
各位兄弟，还有…
为了纪念安仔，我提议废除“尿架”
撒尿是自己的事
肾污的就要多走几趟
丧狗，你以后可就惨啦
要整夜走来走去了
操顶多我以后少喝点水
安仔，好棒
安仔，这件事是你干出来的
各位兄弟，给我关照他
好安仔好棒 …
无人性被捕后，大家都很开心
也因为这件事，我成了大家心目中的英雄
但我心里面依然很想念小慈
坐，这么晚来找我有什么事？
你和张耀祖
究竟是谁能得到油麻地地头的位？
怎么突然这么关心我？
因为我不想看到张耀祖赢
我要看着他折堕，看着他失败
女人狠毒起来真是很可怕
你想借我的手来打倒张耀祖吧？
是，我等这机会很久了
不过我不欠你人情
有没有兴趣跟我做次交易？
好我就是欣赏你够直、够爽快
干杯    干杯
女人真是好奶子没脑袋
那个白痴妹以为陪我睡一晚
我就会帮她来对付你呢
当然，我们两兄弟一条心嘛
总之我们两兄弟就好像左右手
没有谁也不行
以后我们一起收钱一起抓人
这样才能赚得多嘛
豪哥， 以后要靠你关照我了
大家一样嘛    干杯
这酒美就美，不过好像…少了什么味道
是吗？
是呀，原来是少了点女人味
当然啦，醇酒怎少得了美人呢？
这当然，我知道你在想什么的
来吧…
来， 叫豪哥    豪哥
叫祖哥    祖哥
乖， 坐…    坐吧
阿祖，这些是我新场的新货
三个都很抢手
今晚你就来个“射三龙” ，齐齐上
豪哥，想要我的命呀？
你行的
豪哥吩咐我们今晚要好好伺候你的
是的，祖哥
淫荡的女人我就试多了
没有新鲜感的就不适合我
今晚我想转转口味，清清淡淡的有好处
你，过来
你走开， 坐过去
过来…
小妹妹，你叫什么名？
Kitty
等一等    什么事？
我们玩一个新游戏吧    真麻烦
我们玩这个吧
刚才还是个纯情玉女
原来是个淫娃荡妇，我还会怕你吗？
臭婆娘，跟我耍花样
一会儿你就知道我的厉害
我来了…
救命呀 …    你喊什么？还喊
救命呀    别拍照…
出去…
不要拍照你还拍， 出去…
张耀祖，你涉嫌强奸，我现在要拘捕你
不止呢，现在还要多告你一条罪
与未成年少女发生性行为
你王八蛋砌我生猪肉 （陷害我 ）
下车
排好    排好
快点    排好
程安
13259，还不走？
你当警察这么多年
也应该知道那些囚犯是怎样对付强奸犯的
你有权要求政治庇护
如果你要求政治庇护
就不能和其他囚犯在一起
所有生活都要独立和受到监视
我无所谓，你喜欢怎样就怎样
过来…
其实无论你是否喜欢
我也要安排你接受政治庇护
你是警察
我不知道那些犯人会怎样对付你
你明白的
我当了这么多年警察，有什么没见过？
我还会怕这些废物？
我告诉你，这里是监狱，不是警局
你和他们一样是囚犯， 没有什么特别优待
我决定把你安排在指模房
如果你走出指模房门口
一切后果我决不负责
你少担心，你怕他们会吃了我吗？
带他去通通柜    准备好了
过去脱裤子
还不走？别耍花样
:各位弟兄，圣经说神爱世人
什至将他的独生子赐给他们
叫一切信他的不致灭亡，反得永生
在座各位都是迷途的羔羊
虽然大家身处监狱
但是主仍然会眷顾大家
散会后你来找我，不要到处走
我带你回指模房
发生什么事我不负责的
放心吧长官
我在这里有那么多仇人
你以为我不怕吗？
知道就好
在座的有哪位朋友已经信了主的，请举手
有…
喂，你信耶稣吗？
不是    那你还举手？
你是真不知还是假不知？
信耶稣有礼物派呀
如果你举手说信耶稣就是自己人
至少有两份礼物，举吧
信耶稣，耶稣爱我们…
现在请举手的朋友上台
今天我们带点礼物给大家
希望大家有个开心节日
现在有请这几位弟兄帮忙派礼物
我们帮忙派礼物后，是不是可以拿两份？
对不起， 因为礼物不够
这些礼物是留给未来信主的朋友
不是吧？
我们大家都是基督徒
我们有神的爱就够了
快点帮忙派礼物吧
派呀，还这么嗦…
传过去…
留点给我
请帮忙传过去
我有没有？
有…人人都有…    那我呢？
只是我们没有，有…
有呀，有…
安仔小心呀
别跑
长官救命呀有人要杀我呀
救命呀有人要杀我呀
走开…
窝囊废， 出来
你想找我报仇吗？我在这里
出来捅我呀
出来， 出来呀
你这个王八蛋
用自己的妞便宜别人来陷害我
不过不紧要，万子豪也是捡我的二摊
你女朋友的处女身也是给我破的
还连带便宜了我那两个手下
你应该叫我一声“干哥” 呢
你个王八蛋
安仔有事呀兄弟，封住门口
走开…    里要没有什么好看的
看什么？监狱里不是你死就是我亡
明天有粥吃的了
我真的第一次
亲眼看见一个人死得这样恐怖
虽然我痛恨张耀祖，但我不想他死
监狱的报告很好
因为诗歌班很多人看见张耀祖杀死飞哥
报告说张耀祖杀人后逃跑
失足掉到粥锅里意外死亡
最不幸的是监狱里的囚犯
害得他们几个月都不敢吃粥
虾饺、烧卖、叉烧包
虾饺、烧卖、糯米鸡、粉肠…凤爪
要普洱还是寿眉，老板？
寿你老眉    好呀
丧狗，你忘记了安仔今天出狱吗？
是呀
是的…了不起呢
怪不得，放监出狱的人真了不起
最迟进来最早出去的是你
安仔，祝你一路顺风    谢谢
标哥、威哥，狗哥、南哥
感谢你们这么照顾我
不用谢，你不怪我搞过你的屁股就算了
做兄弟的不要把这放在心里
要你做“尿架” 的
我怎会放在心里，你们教了我这么多东西
那些全都是坏东西， 没有用的
你猜安仔出狱后第一件事会干什么？
我猜他会去“叫鸡”
:正所谓坐牢三年，见在“母猪” 也当貂禅
你以为人人都像你这么好色吗？
最好色是你    说得对
我想写本书
写书？
我打算写一本书，书名叫做[起落人生]
用这本书来纪念我妈妈、飞哥、三只脚
还有在这三年来我在狱中认识的朋友
恭喜你
疲劳满身又上山
路远难行，落雨重难行
又要担秧上山路