有些人只依靠生活在自己的影子中，甚至不是整个影子。
而是一次的，时而用一只手，时而用一只眼睛。
>马林·索雷斯库
有多少人?
他们都在这里。
你们有多少人？
我们总共19 个。
我数数。  一、二、三百。
这都不够数。
跟你说了是三千块。
老板，拜托了 - 我求求你。
请帮帮我们。
我需要一份工作。
钱不够数我们要怎么帮你们？。
- 这点钱远远不够 -回去 - 快滚。
不要跑。
- 我们该怎么办？-我哪里知道。
你疯了吗？不要命啦？
蹲下。
搞定了，  东西被我放在那。
怎么只有30?你之前说给 50 块。
喂！你在干什么？
不要搞烂任何东西！小心我扣你工钱。
你，穿橙色T恤那个，站起来！
大声回答 你叫什么名字？
我问的是你的名字，不是你的号码。
他为什么这么傻？
回去蹲下。
你，红色上衣的。
过来。
没错，你，过来。
你有身份证吗？
我有。
这是我的出生证明。
我真的出生在这里。
我让你讲话了吗?
没有是吧？那就闭嘴！
怎么了吗？
滚吧。
把这些切好。
我做了这些咖喱 ，要不要尝一下？
不要每天只吃面包。
试试吧。
好吃吧？
下次我给你带点咖喱粉你可以自己弄。
去我家里给我做饭吃。
去你家做饭？
那当然可以啦。
还剩好多，放在这里给你吃吧。
警察今天怎么来了？
你以为就算我们拿到了钱，他们就能得到身份证吗？
别傻了。
我报了警。
你报的警？
为什么不先告诉我？
你在怕什么？反正你又没被抓。
我的工钱呢?
你已经拖欠了我好几个月了。
还有在孟加拉的身份证。
你不信我？
我会给你钱的。
居住权?...你自己想办法吧。
你想要身份证，对吧？
- 什么情况？- 议员在里面。
爸爸知道你们在吉隆坡吗？
你们知不知道这样子做是不对的。
我们不想再等下去了。
你给我一点时间，我还在帮你们申请这IC。
申请了那么多次   都没有办法。
但是死也是不能解决问题的阿。
赶快帮她们把问题解决了好不好。
我不想我这一区出什么事情。
议员，这不是我们非政府组织能解决的事，你们才应该想办法。
我只是一个小小的议员。
政府的政策我们也只能跟着啊。
上次那两兄弟。
哥哥被查到，我帮你解决了。
现在上边还一直盯着我。
刚刚如果她们真的跳下去了，这几条人命欸。
佳恩，我真的无能为力。
议员，不好意思，一个很重要的电话需要你听一听。
你好，拿督...
没事  没事。
过去你的办公室？没问题，等下见。
嗨，阿邦。
谢谢。
你今晚怎么这么猛？
你跑去哪了？我一直在找你。
我们必须得干活。
阿邦。
这些菜你帮我摘选了然后你放进那个箱就可以了。
辛苦啦。
给我看看你是怎么切的。
你很啰嗦欸。每次都要讲一次的喔。
我会啦。
烂的丢掉，然后切掉。
OK？
不错。
去哪里哦？切菜啦。
这么多菜给我一个人切啊。
切菜。
小姐，申请身份证需要出示出生证明。
来证明他是在马来西亚出生的。
我知道。
但是在他家房子着火的时候他的出生证明就被烧毁了。
在这种情况下，他需要重新申请。
但他的父母都在那场大火中去世了......
小姐？
我是说，
他的父母在那场大火中去世了。
他是马来西亚人。
他不是故意要弄丢他的出生证明的。
而且，他的情况非常非常困难。
你能帮帮我吗？
好吧，我会尽力的。但我不能给你任何保证。
你怎么在这里？
我刚上去找你们，没有人在家。
你给阿迪打电话了吗？
有有有，我有打给啊迪。不过他没有接。
我来是给你们重新介绍一下关于申请身份证的事。
这些表格你叫阿迪帮我填一下。
这些咧，如果有什么看不明白，就叫啊迪打电话给我。
- 我会教他填的。- 阿邦。
- 谢谢。- 阿邦。
佳恩说你有申请身份证的资格。
又讲身份证？
跟你讲了几次。要搞就搞啊邦的不要搞我的。
你都有机会。
- 不过你需要跟我去见一见国民登记局的官员...... - 见什么见？
我谁都不要见。
有了身份证我们就能在银行里开账户存钱。
以前弄不到。现在更不可能弄得到啦。
不然为什么那么多人做假身份证。
这个表格你就帮我填一下啦。
- 好了肚子饿，我回家吃饭。- 还有这个......
老板要请人。我已经跟他讲好了。
你叫阿迪打电话去啊。
阿邦。
你的身份证我会再想想办法啦。
感谢您对我们的帮助。
别人睡觉的时候你又不知道在干什么？
当别人都起床上班去了，你又在继续睡觉。
整天跟那些不三不四的人玩在一起？
天哪，你怎么切成这样？
你就只会张嘴吃饭！
不要以为我很烦人。
你买到啦。
你先休息一下，很快就能开饭了。
你怎么切成怎样？
大小不一 你太笨啦。
她不停地念念念。快来救救我。
欸欸欸，把这个放下。
说好了今晚由我下厨的。
出去坐好。
开饭啦。
小心烫啊。
这顿饭花了我很多心思。
我帮了很多忙。
你最厉害咯。
叫他干活的时候只知道推三阻四的。
我舌头被烫到。
你吃那么快肯定会被烫到啦......
money，你明天要搬回老家啊？
我在这里住了很长时间。
日子过得真快。
我还记得你们俩还小的时候。
现在你们都长大了，像牛一样强壮。
阿邦看起来更像一头牛。
你啊，应该向阿邦学习一下。
要成熟懂事啊。
对啦对啦......阿邦是整个富都最好的。
不可以没礼貌。
- 之前money一直在照顾我们。- 你们最爱吃的鸡蛋。
我想问你们为什么你们这么喜欢吃鸡蛋？
- 天天吃不觉得鸡蛋腥吗？  - 有营养吃了对身体好。
还有你们经常这样磕头。不会痛吗？
- 你试试看咯。-我不要。
弄乱了我的发型。我的造型师一会儿得骂人了。
有没有搞错！
- 痛不痛啊？-吃饭吃饭。
说你们两句就开始捉弄我。
还弄乱了我的发型。今天刚弄的头发。
烧肉现在卖得很贵吗？你怎么买这么少？
15块.
15?这么贵。
好看吗？
这样很老土欸。
这个衣服穿起来很热的喔。
都不适合我。
看起来不错。
我明天不用干活。我陪你一起去面试。
不用啦。浪费时间欸。
早点睡。
整天叫我去面试。
哇，哥你干嘛买这个？
阿邦。
你这个买给谁的？
我比较喜欢这个。不如你送我这个呗。
邦，你看。
你要送给谁？
哦 你要送给对面那个缅甸妹？
是不是要送给她的？
明早10点  不要迟到。
我听说她全家申请出国了欸
随时会走的欸。
欸，人家知不知道你喜欢她？
你上她就快一点哦。
不然到时候她走了   你什么都没有得到的喔。
我什么都听不见。
那条丝巾是不是送给她的？
你没有讲的话，我拿去送给别人哈。
欸~每次跟你讲到女人啊，你都没有反应的。
是不是不喜欢女人？
睡觉吧。
你是不是喜欢那个缅甸妹的？
是的话就快点行动，不然等她走了你就什么都没有了。
别犯傻了。
我们还没有刷牙啊。
还没有刷牙啊。
你好。
下面有警察。
注意安全。
一些人去那边搜。  其余人跟着我。
开门！！
别跑。
- 截住他们。-别跑。
过来。
身份证？
你在这住了多久？
30年。
你可以走了。
当初，又是政府放他们进来，现在又来抓他们。
下届选举让他们下台。
你有投票权吗？
小心点。
快点，  都站起来跟我走。
保持好微笑。
下巴低一点，下巴再低一点，好。
肩膀，肩膀这边太低了，高一点。
眼睛睁大一点。来，准备！
阿邦，我去抽根烟。
是那个中介！
站起来！
起来！
你为什么不接我的电话？
我人都被抓了   要怎么接你电话？
我们钱都给你了。
我能怎么办？移民局每天都在四处调查。
我们已经一无所有了   大不了拼个鱼死网破。
我们过来的时候就已经是负债累累了，要是我们没法工作赚钱那我们就死定了！
我们会回来的。下次你跑不了！
我们会找到你的。
这些是什么？
把它们还回去。
这些钱从哪来的？
跟我说。
你收了这些钱。
你就要知道。
这是错误的。
警察会抓你的。
我做错什么？
我也是在帮他们欸。
-你说谎。- 又可以赚到钱，赚到钱就可以有身份证咯。
这笔钱不是我们应该赚的。  赚钱还有其他很多方法。
还有什么方法？
这么多年了还能有什么办法。
我们连一张有自己照片的卡都没有啊......
全部东西都是money在帮我们弄的啊。
捏。这个啊。
这些钱我们应该把它放银行里，但我们可以咩。
电话号码money在帮我们申请，房子money在帮我们租，工作也是她介绍的。
你在市场打工老板给你多少钱？
我想要考一个摩托车驾照都不可以啊。
我只能坐巴士和走路咯。
我真的很会惹事。
佳恩会给我们搞定身份证。
-她一定会办到的。- 佳恩，佳恩。
做得了她早就做到啦。
不可以再继续了。
- 不要动我的东西啦。- 你要改正过来，当一个好人。
不要管我。
要不是这些人有事，我不知道我几时才可以见到我妹。
麻烦在外面等我。
你更关心这些人，还多过你家人。
这是我的工作啊。
你当初也是支持我。
我支持。。。我当然支持你啊但你要有分寸的吗。
欸，你这样做现在等同于犯法啊。你懂吗？
我很清楚知道我要做的事情，有什么好担心。
我能不担心啊？
你看你还是回来帮我吧，不要跟那些人在一起。
危险。
联合国已经为我们安排好了。
我们下个星期就要走了。
可是。。。
我想留下来。。。
我马上就要离开这里了。
去哪？
回去东马。
回去随便找个人结婚。
你现在过得不好吗？什么都不用做，还可以有钱拿。
我是女人，我会变老的。不想再继续浪费我的青春。
那我们结婚啊。
生日快乐。 身体健康青春美丽。
阿邦呢？
-在楼上啊。- 和谁在一起？
那个缅甸妹啊。
他们在谈恋爱吗？
你嫉妒啊？
嫉妒？我担心啊哥没人要啊。
阿邦虽然不会说话，但他是个好男人，会当一个好丈夫的。
money姐，会不会有一天啊邦结了婚有了自己的家庭他就会不理我？
傻小子！
全世界最疼爱你的是他。
真的吗？可是我经常惹他生气。
好兄弟一辈子   不会那样子斤斤计较的。
阿邦，进来。
- 我们在等你来一起切蛋糕。  -生日快乐。
祝您身体健康。
你怎么现在才来？
坐下来好好聊聊。
祝你生日快乐。
作死吗？   怎么放这么多根蜡烛？
今天是鬼节吗？
你看？有很多阴间纸币，都是送给你的。
嘴巴放干净点啦你。
别生气啦。我只是在开玩笑啦。
开玩笑啊？吃蛋糕啦！
干嘛？阿邦现在不在。
你来干嘛？
有个好消息。我终于找到你爸爸了。
出去。
我问过了。
只要你跟你爸爸在民事管理局见一次通过鉴证，你的身份证就一定没有问题啊。
你叫他去死啊。
你可以不要这样吗？他都已经答应可以帮你了。
我不要知道。
我不是要你跟去跟他相认。
你就为了你跟阿邦着想啦。反正我们的目的就是为了拿到身份证。
有没有身份证都好。我就不要再看到那条扑街！
看一下，你爸爸的资料我都找得很齐全了......
我叫你出去啊！
- 你不听是吧，出去啊。- 你不要这样子，不要这样子
很痛啊！
找了半死结果你给我讲你不要去。
我只是要你去见他一次，又不是叫你去认他。
你怎么可以这样自私啊？
难道你一辈子只想要以来阿邦啊，难道你要逃避你爸爸一辈子啊？
你还不走是吗？
你想做什么？
大家下车休息一下吧。
两块钱。
休息时间到，上车出发吧！
阿邦！
还有空余的房间吗？只需要住一晚。
跟我来。
哥。
以前只要我做错事。
你一定会很凶很凶骂我的。
你记得以前偷鸡蛋的事吗？
差点烧掉那家店了。
都说好了只偷鸡蛋，你为什么还要逗鸡玩
还引发了火灾。
我又不是故意的。
那些鸡被吓到飞来飞去， 我也是想要帮忙抓回来嘛。
所以
money的顾客，那个留着胡子的男人。
你揍了他一顿。
为什么你要这样做？
那个胡须佬是变态的！经常money姐。看不过去就打他咯。
哥啊。
对不起。
我很怕。
我很怕......
（突发新闻)
（近日发生在富都社区的命案，警方证实嫌犯在今早到警察局自首。）
（警察也确认死者的身份是一名在该社区任务多年的女性社工。）
（她的尸体已经从命案现场被移送到太平间做解剖。）
（由于嫌犯是一名聋哑人士。）
（有关受害者的真正死因警方还需要更多时间深入调查。）
为什么？
你为什么这样做？
坐牢的应该是我，不是你。
都不关你事。
是我推她了。
保持沉默。
别再讲了。
你在说什么？
你以为这样是在帮我吗？
去找你爸。拿到你的身份证。
你还有机会。
我不要。
去找你爸，去拿你的身份证。
我没有爸爸。我只有你。
你不是
我的兄弟。
我也不是你的。
我们之间并没有血缘关系。
这个时候怎么讲这个。
他们不要我的时候，只有你要我......
现在到你也不要我啦。
哥...
不要再来看我了。
律师呢？
律师家里有事， 今天不会来。
那他什么时候会再来？
律师研究了陈亚邦的案件。你要帮他上诉，很难。
他自己自首，警方也掌握了所有证据。
事情不是这样子的。我想要亲自跟律师讲。
法律讲证据的。
警方在死者的指甲内找到他的皮屑。
你可以再帮我安排一次见面吗？
我帮你介绍人权律师？可能没有那么贵。
不是。。。之前有别的律师讲你们会帮我们的。
你好，我是张文迪。
我想问一下Jacky律师在吗？
我上次有去过那里，不过没有见到他。
那我什么时候可以见到他？
好的，这样子那我知道了，谢谢。
你好，请问谭律师在吗？
他今天休息了。
（我们是马来西亚的孩子。）
（根据本案的证据。）
（被告谭阿邦嫌谋杀害李佳恩。）
（一旦定罪后，他将被判处绞刑。）
- 安静点。-我不想去。
跟我们走。
请配合。
我不想去。。。
...我不想去。
我不想死！！
阿邦，你在家吗？
是我。之前讲好了要给你带点咖喱粉过来的。
我找到阿迪的爸爸了。
虽然找了很久。
但是最后还是找到了。
我有打电话给他。
跟他讲了整个情况。
他很快就答应可以帮阿迪了。
你不要伤心啦？
虽然你的案子比较难，但是一定会有希望的。
你要相信我。
货车来了！谁想干活？
我去！我去！
- 我给你买了皮蛋瘦肉粥。 - 谢谢
最近好多人在收集这些，今天就只剩下这些了。
不如你拿去卖？还可以换点钱回来。
不用啦，这里都没几个。你搬家时会用到它们的。
阿迪，这个你拿去。
不要不要，你收回去吧。
我一个人
不用花费这么多的。
阿哥的事我会找个律师来帮忙的。
有律师肯帮忙吗？
不知道阿邦在里边过得怎样。
没事的啦。
你脚疼阿？我给你按按吧。
你要搬家的时候记得跟我说，我来帮你。
我每天都在求神拜佛。
求菩萨保佑阿邦可以平安回来。
你好，我是开昭法师。
我常来这里跟不同的人做朋友和聊天。
我们可以做朋友吗？
你吃饭了吗？
你不饿吗？
你想念家里人吗？
你想见见他们吗？
我
没有家人。
他们已经不在这个世界上了。
其实呢，每一个人都会死，我也会死。
这就是生命的循环。
我们都还活着，你和我还在继续呼吸和讲话。
活着的时候，就好好地活着。
就这么简单。
我总是想知道
我为什么出生在这里。
我没有家。
我甚至没有父母。
我只能远远地看着。
我很羡慕。
你有家
你有家人。
你们都过得平安的生活。
我想和你们一样。
但我不可以！
为什么？
我希望能够讲话。
我想被爱
并接受爱。
但是不可以！
你让我不要放弃。
并继续活下去。
我根本没办法做到。
你知道我的生活有多艰难吗？
你明白吗？
不，你不知道。
不要向我传道。
我没有身份。
我总是小心翼翼地活着
并保持警惕......
藏好我自己。
再逃跑。
这根本不公平！
我做错了什么？
你在骗我！
我的生活糟透了。
我为什么要接受这样的惩罚？
我想改变我的生活。
这根本不可能。
我
没有未来。
我。。。
想要。。。
死。
我想死。
我。。。
吃饭！
当我们活着时，就好好地活下去。
不要想太多。
我相信你不是一个坏人。
多少吃点吧。
长官。
放这里就行。
吃点饼干吧。
“还剩下三天时间，有谁是你想见的吗？”
你的助听器呢？
坏掉了， 我在这里用不上它。
你的衬衫看起来不错。
是你买的。
你忘了吗？
你自己缝的吗？
手艺不错吧？
最近还好吗？
很好。
你呢？
money怎样了？
她也过得不错。
这个周日她就要搬走了。
她教我跟你讲不用担心她。
她每天都在给你拜拜。
你怎么瘦了这么多？
有在想我吗？
没有。
开玩笑的啦，我当然很想你了。
我现在工作很努力。
兼了几份工能挣到更多的钱。
所以你不用担心我。
我现在干得很好。
再来一次？
哥...
下辈子。。。
我是说下辈子...
让我做哥哥，我保护你。
年轻人，想吃什么？
叉烧、干捞、云吞面......
今天的叉烧很美味的。
您看看想吃什么？
感谢观看，字幕by：哆啦B梦