== 字幕制作：一面湖水 ==  QQ:55522698
英皇 救命啊
你是不是还在找他
不错
无论我怎么说你都要去
是
是不是他给你的
我不能满足你呢
阿Ben，如果我要你选一个
你会放弃我还是他呢
改天再打电话给你，再见
耍花样
我不相信我斗不过你
找到你了吧
西北方向直去
中环
公正严明…公正严明
法院
立法局
平地一声雷呀
陈先生，不用太认真
迟来了一点儿我也会等你的
难道你不想知道我为何要见你吗
为什么呢
心情好嘛
那你不问问当年他为什么
会突然消声匿迹失了踪呢
我猜可能一如江湖传闻所说
他受了重伤，所以要暂避风头
亦有人说他厌倦这一行
所以提早退休
众说纷云，不知道谁真谁假
怎么有人相信江湖传闻的
两样都不对，你再猜一猜吧
不猜了，到底是什么原因呢
Holiday假期嘛
老人家也要放假嘛，年青人
是吗
喂…请等一等
看来是找你的
我知道
早跟你说过我办完事
亦打电话给你嘛
你老是打电话给我也没用
总之办完事就
打电话给你好吗
就这样吧
跟女朋友吵架啊
听声音，那女孩子很单纯
像这样的女孩子
香港已经很少了
电话接收清楚而已
我最讨厌小型号的电话
每年都不知道遗失了多少个
我现在不用电话，只带传呼机
我喜欢何时回复就何时回复
我不管…
老伯，他是不是跟你一样健谈
到了你就知道
说了老半天我还没有介绍自己
人家叫我威叔
我跟他出生入死数十年了
都可以说是未逢敌手
我只想找他，其他的与我无关
还有多久才到呢
说完了就该到了
对了，你该知道规矩吧
找他办事后果自负啊
我知道，我早就有心理准备
你打算要他做什么
我要亲自跟他说
我希望是有点难度的
如果难度不很高，
或者是一般人也能应付的
我看，他可能会不大高兴
如果他不太高兴那就麻烦了
你不如替他担心一下
能不能应付得来好了
他应付不来
除非你要他飞吧
他确实飞不起来啊
年青人，到了
就是他
他习惯这个时候小睡片刻
做一些梦
回到从前的地方看看
你知道嘛，对一个
老人家来说
从前就是一切
但是我要他办的事
非常重要
年青人，先坐下来
跟我胡扯一下吧
叫我阿Ben吧
叫我威叔吧
坐下谢谢
放松点
原来传说中的
他竟是这样子的
有什么不对劲呢
比我想像中的老得多
所有人都一样，
无论你如何了不起
你总斗不过生老病死，
斗不过老天
看情况吧
什么看情况？对就是对，
不对就是错
我都能接受得来
究竟有什么不对劲
不是所有人都玩得起
有斗志的人是不容易输的
输赢这回事不是这样简单的
不是每次都像带钱去
赌场赌一局
胜者为王败者为寇
是没有中间路线的
只要死不了，是王是寇
又有什么所谓呢
真的有本钱的话，
倒不如留在口袋里好了
到了你这个年纪有这种想法，
我是不会怪你的
你没到这个年纪我亦不会怪你
年青人，你听我说
即使有本钱
亦毋须次次都孤注一掷
干嘛，遗失了东西啊
一定是遗失了那个小型电话了
我早说过那种小型电话
很容易会遗失的
怎么样，要不要到车上去找找
不用了，这个时候不会有人找我
回程时才拿吧
我说到哪儿呢
对了，年青人你现在还年青
等你到了我和他这年纪的时候
做人不一定要赢
很多时候你虽然胜过所有人
但你付出的可能
比你得到的更多
他老了
你不用发火
如果是他踢你的话
你一定会将整支香烟
吞进肚子里
你的脸一定会受伤
你妈妈再也认不出是你
连你自己也不认不出自己
我第一次见他的时候
都像你一样不知天高地厚
七圣娘娘大慈大悲，
只求你降福解难
以后没有战争，
山贼只到其他村落
让我们过些安乐的日子
到时自会酬谢神恩
我说到哪里啦
对了，再求七圣娘娘
保佑太平村风调雨顺
每个人都心平气和安享太平
最要紧是保佑他们兄弟
和睦相亲相爱，身体健康
全家折福……
不、全家接福、一见发财
丰衣足食
阿松要以牙还牙
人家揍他一顿，
他就捅人家两刀
保佑我老蚌生珠
还有，保佑阿威
早点将头发剃光
别传染得全乡民生头虫…
不要再说脏话
河马不再偷东西吃
即使偷吃时也不要
被人抓个正着
大口要六根清静，
别再只想着女的
到处招惹本村的母狗
再惹也要到其它村子去
小龙包要早点发育
别再老是跟着男孩子混，
恶气腾腾
对了，踢他的要害
真没用，四个揍一个
也花了这么多时间
要是跟其他人开打就遭殃了
真的要七圣娘娘多多保佑啊
将鸡还给我
看什么看
怎么说大家都算是同村的，
用不着这样子吧
算了…你也真是的，
居然抄家伙
你真不该居然抄家伙
每次都是这样，
你当我是笨蛋啊
笨蛋，河马
上次是谁偷了我的米
上次的米，
我和阿松吃了
别陷害我，
阿海和你吃了而已
我们说好无论怎么样
也不说出来的
你竟出卖我
你快将上次祭祖时的
猪头拿回来
原来上次祭祖的猪头是你偷了
你糟了，太祖的猪头臭死了
你都偷来吃
你那里来的那一袋米的
你少管我
现在到底谁占上风呢
你
那就行了
一只鸡五斤米三枝酒
每个人都要给
别以为你自己是天皇
是啊
你用不着太过份，
怎么说我们都是自己人嘛
他看来很陌生不像本地人啊
是不是从其他村子来的
他的衣服很入时嘛
他肥肥白白的，
一定是有钱人家
他是不是逃兵啊
逃又怎会走得慢条斯理的
他的刀闪闪生光
闪闪生光，他的刀是不是
和来砍柴的
他背着一个大袋
看来是送信的
我猜他是个山贼
你见过山贼吗
威哥，你真的见过吗
我有什么没见过的
井底之鸡
你这么行，你去问一问他吧
威哥去吧，不用怕
老兄，什么事
请问附近是不是有一座七圣庙
一二三四五六七圣庙也有
在乎你有没有香油而已
出了村向沙滩方向走
谢谢
哥哥
臭小子，快回来
让开
威哥…威哥怎么他会给你钱的
是啊，他怎么会给你钱的
他要我带路所以就给我钱嘛
不是吧，要你带路
我也去…
你知道龙腾窟在哪里吗
你懂得去龙腾窟
总之跟着他走
找到之后就回来分给你们
小龙包，快替威哥擦汗
威哥，你留在道上吃吧
天气真好，可惜山路难行
这地方不大太平
你独个儿到处乱跑是很危险的
这些钱算是向导费也好，
保护费也好
我跟你说，我带你走的
这条路只有我才知道
我没有骗你啊
兄弟你没事吧
不是要我抱你吧
捷径，保证没有山贼来吧
小心…小心
本来另外有条捷径，
我就是担心你应付不来
示范给你看
很快就到了…这边走
兄弟，这次你遇到我
算是你的运气
我做向导不只快，
而且沿途有山有水
所谓什么目不…什么给
谢谢你
过了这里再走半里左右就到了
你要不要休息一会，我不要…
不过，方便你的话就…
山贼
不用怕，小脚色而已
就是这个臭小子
将米还我
干嘛，凯子我倒有一个
你到底给不给
不给是吧
给，我给你一条绿头巾吧
揍他
去死吧…打死你
不…不用你帮忙
就在这时候，我左右开弓
左面使出车轮手，
右手打出一记直拳
将他们打得半死
你不相信
相信，百分百相信
差点儿相信传说中的人就是你
你说是大半天都是
夸耀自己如何厉害
究竟他做过些什么呢，你说
有没有见过真正的血流成河呀
你听听
就在这儿
砍他
刚才真是有眼不识泰山啊
你也有仇家啊
他们是附近村子的
经常趁我不在的时候
来欺负小孩子和老婆婆
我每次见到他们都
狠狠揍他们一顿
这就是七圣庙了
正所谓金碧辉煌，雕砌玉栏啊
我太太祖当镇远大将军的
时候兴建的
这就是七圣庙？
是啊，打仗嘛
这里本来有一尊佛像
人们来刮金，
结果连佛像也毁坏了
从前这里的香火非常鼎盛
听说清朝大将军李连英都有…
不，李连英是个太监
随便吧，那个李什么
也来过这里
你知道打仗吗，走的走死的死
连个香炉都没有了
英雄，你究竟来这里干嘛
你别跑呀
快逃，要是被人抓到就惨了
小子，偷东西，别跑
跨过来
我没力气啊
快过来，不用怕
别跑，让我抓到的话
你们就知道厉害
快点
你怎么样
我的脚很痛啊
别哭吗
这是什么黄昏，
干嘛太阳还这么猛
小子，等一等
走开，别过来
镇静点
我想喝一口水而已
英雄，喝水吧
英雄，有什么事解决
不来尽管说啊
我一定帮忙，你救过我一命嘛
我收你半价
你高姓大名啊
忘记了
你干哪一行的
也忘记了
你什么事都忘记了，
岂不是失忆
我从没认识过一个
患失忆症的人，真难得
你记得你怎么患失忆症的吗
我记得我曾经当兵，
曾经中枪
又是日本鬼子
我也曾经险些儿被
日本鬼子打得我失忆
你看我好像不是，
但我不妨告诉你
我是一个孤儿
不过幸亏得到村民爱戴
当然，我亦做了很多值得
他们爱戴的事
今时今日总算…可以快高长大
日本鬼子
你失忆，但我却记得十分清楚
我记得从小到大没吃过一餐饱饭
我还记得我要等一个女人
女人，他是什么人
她的名字你一定不知道了
很难办啊
他有什么特征
她很好，很纯
咬咬咬，这蚊子可能是
日本鬼子投胎的
快将我的血吸干了
对了
天又黑，树林又湿
七什么圣庙啊，
它应该叫没性庙
白天大放热气，
晚上大放蚊子
又不能回村去
一天之人被几帮人砍
连小孩子也说要砍我
我真是倒霉极了
你再一声不响的走进来，
我一定杀了你
我还以为你是树林那些人
吓着你真不好意思
其实不是你的错
我静悄悄的走进来，
有谁不怕呢
尤其是经过
今天下午的一场大战
他们不是山贼，你要小心点
我也这样想，不可能有
这么多山贼来找我嘛
很大可能是冲着你而来
不过你的刀法这么厉害，
你一定不会怕
如果你真的觉得对不起我
不如教我一些刀法好了
不只是为了我自己
危急时我也可以帮上一把嘛
你不会不答应吧
你想学什么？
刀
千日剑百日刀
学剑要一千天，
学刀百多天就学会
这样快得多嘛
而且剑要磨两边，
刀一边就行了
不过百多天也太久了，
有没有…
两日刀呢？
你知不知道刀的用途呢
砍戳拉切磨转抽，
劈削斩刺菜干汤…
不，是割拖剁
这些我懂啊
刀是用来将物件分开的
我就是想学这种既
简单又上乘的刀法
别只是眼巴巴的盯着我，
你快说吧
简单，怎么会
有既简单又上乘这回事的
换转过来，说一些
既上乘又简单的也可以
有没有听过上乘的
刀法分三明三暗三毒
而三毒又分三真三假三暗
另外还有三密，
而三密又分…
太上乘了，
有没有中乖的…
不，最好是速成的，
速成速成…
拿起那刀试试看
你的刀这么锋利，
试不到我的
你这种是刀劈柴，
不是你用刀去劈柴
我没有使劲而已
现在可以说你用刀去劈柴了
但你没有用心去劈啊
我何只用心去劈
我连肺也用上了
你不想教的话就别教了
用不着长篇大论
你干脆说“刀即是我，
我即是刀”吧
确是如此啊
我要学你的刀
我的刀只不过是一柄劈柴的刀而已
那么今天在树林的
那一柄又是什么刀呢
那是一柄杀人的刀
我就是要学那杀人的刀
杀人的刀不只是用刀去杀人
而是在乎你对杀的意念
当你有了杀的意念时
有没有刀也没分别
杀人与否不是取决于刀
是取决于人
这柄刀送给你
换句话说最重要是否有心
有没有刀却不打紧
如果只用心去劈柴的话，劈…
你是什么人用的就是什么刀
老实说，
是不是有什么内功心法的
你将内功传给我，
我就不再噜唆你了
无上幻化，借假修真
借假修真，
我不相信这种理论
这些已经过时了
刀最重要是快、狠、准
以最快的速度
用最狠的心
对准目标一击即中
这跟做人一样
根据这个意念再加上斗心
能不能成为顶尖儿人物
由自己决定
不是由天而定
所谓借假修真，成败得失
其实十分简单
很多人看不到，
但又不肯面对
于是就用什么理论来解释
还要越深奥越难明白
才能听入耳
其实借假修真，成败得失
有跟没有都是一样
机场快要搬走了
还记得我初来这里的时候
什么也没有
人们都生活的非常快乐
现在有了新机场和新大桥
要什么有什么
人们反而生活得不快乐
很多东西旧了就要被替换
没有新事物又怎会有进步呢
新事物很快又会变旧
有什么可以帮你忙呢Ben先生
我要杀一个人
是不是杀了这个人之后
你就会得到你想要的东西
是
你想用什么方法去杀这个人
用我的方法
用我的方法，我可以告诉
你一件事让你参考
虽然这件事与你无关
但请你留心听着
我相信一定能帮
你解决你的问题
这把刀如果给你，
你用来砍柴也不管用
但是如果落在他手上，
就不单可以用来砍柴…
你们不要吵…
整个晚上给了
半只鸡给他吃…真是的
怎么搅的
总之落了在他手上，
砍人砍猫砍狗都可以
这柄就是无上幻化借假修身刀
说了你们也不会明白
不要吵
你们真没用，
有事的时候就鸦雀无声
没事的时候就七嘴八舌
快没饭吃啦，
还不知道大祸临头
你们真没人性，
要四婶大伯自己去，真过份
不去
如果你不去的话……
我不是不想去，
而是不能去，你明白吗
怎会不能去呢
你分明找借口
他真的很能打，你明白吗
如果你不去的话
就将钱拿出来平均分了算数
对，将钱分了
他真的很能打啊
好，你不去我们就一起去
我们不怕他
即使你们四个加起来
他打一个屁就能将
你们无上幻化了
我们这么多人都斗不过他，
我才不相信呢
对，我们一起去，
用不着怕他
真的要去
当然啊
这么多人怎会怕他
早说过了，只差没打死你们
不会这么快就玩完了吧
小子…
小子，救命啊…快开门呀
小子，救命啊快开门呀
小子，开门呀…救命啊
救命啊
去死吧
文轩
他现在什么都记不起来了
幸亏冯大哥救了我们四人
要不然我们一定
被那使铁链的人打死
别吵，醒来了
醒了…他醒了
冯大哥，你放心，
你的仇家已经被你亲手杀死了
你们别吵吗
你们围着冯大哥干嘛，
他透不过气啦
文轩你怎么样
文轩…文轩，你怎么样
文轩…文轩
文轩，我是惠怡呀
无论你怎么样，只要死不了
我都会跟你在一起的
你有没有看见文轩
他好像在那儿
有没有看见文轩
在那儿嘛
你问他吧
我看见他走到那儿去
大嫂，去哪里
大嫂…
看，天空真漂亮
不过好像快要下雨了
不要紧，
下雨之后天色更漂亮
我很久没试过一个人
这么平静的看天了
你累吗，打扰你吗
不累不打扰
你还有没有觉得哪不舒服
你那儿不舒服呀，那儿痛呀
不，我肚子饿而已
我回去给你煮面吧
不用了
你不分昼夜的照顾我，
辛苦你了
我跟以前有什么不同呢
现在黑了点瘦了点
我以前是白白胖胖的吗
也不是，其实跟从前差不多
究竟我以前是怎么样的
不如说我吧，
我觉得我现在怎么样
很好，对我很好
还有…
还有什么
比我想像中更漂亮
即是说你没忘记我了
我记得
我还记得要等你…
不过我记不起要等你做什么
我想你肚子饿了，
我回去煮面给你吃
惠怡，我希望见到你之后
就想起自己是个怎样的人
每天晚上我都做恶梦
我很想知道发生过什么事
但我总记不起来
我真的什么都忘记了
对不起
希望你明白我
大哥，吃饭了，你们聊了很久啦
多谢你救了我
别客气，你也救过我啊
所以今天晚上我准备了
一顿报恩宴你享用一下
大嫂，赏光啊，很丰富啊
我帮你做饭
大哥，来吧
为了庆祝冯大哥和
大嫂重聚再干杯
干杯…干杯
惠怡，你们自小青梅竹马，
感情一定很好了
对啊，我跟文轩自小一起长大，
他很疼我
他的家人对我很好
当年我家里很穷
每当他祖母缝衣服，
文轩都会叫她多做一件给我
那时候，我们经常穿着
一样的衣服
村里的叔叔伯伯还笑
我们是龙凤配
后来他祖母去世
文轩就亲自替我做衣服
还来我家帮忙做家务
我爸爸去世之后
他更来我家帮忙耕种
那时候，我妈妈将
他当成半个儿子看待
听说冯大哥曾当过兵
是了，冯大哥，当兵能赚大钱吗
当兵当然能发大财赚大钱啦
当兵很辛苦，又要洗衣服，
又要做饭
你说是不是
三婆，当兵要杀很多人啊
大口，即使要杀也只是
杀坏人而已，对吗
冯大哥将日本鬼子杀光了
你这样青春貌美，
日本鬼子十年前就将你强奸了
呸，呸，大吉大利，乌鸦嘴
能不能赚大钱也不要紧
像文轩就行了，他很在志气
近年来，
他也有寄钱和寄信给我
还中我拿他的钱来帮助村民
他还说，战乱之后就有好日子过
难怪你死心塌地尝尽苦果
也要等他回来啊
有个屁用，他现在回来了，
但什么也记不起来
你怎么搞的，胡说八道
吃你的饭吧
打死你，你还吃
下大雨啦
别推我
闭嘴吧，回来
别闹了，进去吧
谢谢
告诉我，我从前是怎样的
战争开始，你就被徵如入伍
我们相约战争结束之后
无论大家变得怎样，只要不死
即使残废了，
也要回到庙里相候
不见不散
我们是不是夫妻
你还记得那天晚上吗
我这辈子只有你一个男人
惠怡…惠怡
惠怡，你别跑
惠怡，你听我说
惠怡…惠怡
惠怡，你怎么了
你走开，你别管我
对不起，我真的什么
也记不起来
你知不知道我每天晚上
都做恶梦
我以为见到你之后，
就会想起自己是谁
但我始终都想不起来
我不断的强迫自己，
逼自己将头撞在墙上
那种感受多痛苦，你知道吗
我现在…我现在什么都没有
你自私，你只会想着你自己
你跟我说，
这四年你到底去了哪里
我等了你四年，
一封信也没有
打仗的时候，妈妈死了
我现在什么也没有
我只有你一个而已
如果我真的不能回来见你
你会怎么样呢
我会跟自己说，
你从来没有离开过我
小时候我们经常
来海边看日出
你还经常看着太阳看得出神
你说：有一天我一定要去那
你怎么回答我呢
我说你去那里我就
跟着你去那里
惠怡不如我们留下来跟村民
过些平静的日子吧，好吗
你去那里我就跟着你去那里
文轩，你知道嘛，
这几年我学懂了做衣服
刀在心中
你们是不是在木头中做了手脚
我去找冯在哥教我
小龙包…小龙包，
用不着这么急吧
我说你呀，你发浪
这就是无上幻化借假‘泡’真了
山贼呀，快走啊
救我呀…快走呀
你们有谁知道冯文轩在哪里
谁告诉我冯文轩的
下落就可免一死
我想你们没有人想死吧
威哥，怎么样
大爷，别杀我啊，我不知道啊
求求你，别杀我
废物
求求你，你放过我们吧
我是无辜的，别杀我
将他们杀光
一个也不能放过
威哥，你先走，不用管我
文轩…文轩
文轩，救我呀…文轩
救救我…文轩
把我放下
文轩……
救命啊
文轩
截着他，走得那么快
冯大哥，你不用管我们，
你先去救人
文轩
冯文轩，上次被你逃脱
今次一定取你狗命
替我大哥报仇
看你能逃到那里
冯文轩…文轩
畜牲
三弟，别来无恙
干嘛
这么多人也打不过你
等一等，还记得今天
是什么日子吗
忘啦，今天是大哥的死忌
还记得我们几兄弟
结拜成七狼出生入死
而你为了
你的原则杀死了大哥吗
你撒谎，杀人狂
杀人狂，你知不知道你的
男人跟我都是一样
是一个狼狈为奸
杀人无数的大贼呢
他是个大贼啊，你听见吗
我不会相信你的
文轩，你不是那样的人
要不是为了
你那些原则和道理
我们早已经发大财了
大哥对你这么好，
你竟然杀了他
我早就知道你是个叛徒
叛徒，你只会在手下面前
装有义气
在大哥面前却装清高
你以为躲在这里就
可以一了百了吗
好，大哥死了，
我现在就是你的老大了
有种你就别将我这个
老大放在眼里
怎么样，冯文轩
是不是有点印象啊
今天我就要你冯文轩原形毕露
文轩，无论你变成怎么样
我都会跟你在一起
我们再也不会分开
怎么样，干嘛不杀我
你又不是没杀过人
你怕吗
我杀了你的女人，你杀我吧
你杀了我就表示你赢了全世界
动手吧
你找到答案没有
我想，我跟你不同
确实不同
你怕吗
是，我怕你付出的较你得到的更多
只要成功，
付出什么都在所不计
你真的杀这个人
是
阿Ben我传呼你啊
这枪还给你
如果你以为杀了
我就能做第一高手
你尽管试试
你真的这么自信
其实第一或第二没所谓
我杀过很多人
害死了很多无辜的人
还害死了自己心爱的人
我不想你重蹈我的复辙
阿Ben…
Ben…
干嘛，你以为搬她出来
我就不杀你了吗
只要胜得过你，
其余什么都不重要
有些事我可能胜过你
但有些事我根本比不上你
你有一个全心全意爱你的人
可以为你牺牲
你应该好珍惜
无论你怎么样，
只要能跟你一起…
你闭嘴
你放弃吧
你闭嘴呀，
我不会这么容易就放弃的
你还不开枪
阿Ben
我早说过我年纪老迈嘛
每次你总要我做这种事