嘿，赖瑞！
哈罗，阿鹏
抱歉，赖瑞
-回头见
-犯规！
不好意思，我来不及了
脱队大雁鹅来罗！
上下左右到处都会有大雁鹅
要方便之前请先看一下
或至少出个声
金肯斯！出发前应该先上厕所的！
正如我常说的…
阿鹏，你又迟到了！
你这颗老鼠屎！
我可不要脱线大雁鹅！
我绝不容许
就统计数字而言
在天上的死亡机率微乎极微
你这算哪门子加油打气？
惹上麻烦事的机会有千百种
只要一根羽毛长错地方
就有可能倒着看自己的便便
-所以我们才要训练
-训练，训练，再训练
-物以类聚，同路迁徙
我有个问题
我的大小眼朋友想知道
我们必须以V字形迁徙吗？
-你说啥？
-可以试用别的字形吗？
对啊，比方像W？
好耶
阿鹏，别逼我把V字倒过来
就你这问题，许多世代以来
V字形是最符合空气动力学原理的…
-那A呢？
-什么？不！
就技术而言，那不过是V字
倒过来罢了，对吧？
你…我们必须用V字形飞
物以类聚，同路迁徙
-物以类聚，同路迁徙
-来个井字号如何？
井字号是什么东西啊？
不对！
必须是V字形！
物以类聚，同路迁徙
我说：“物以类聚，同路迁徙”
怎么都不见了？
跟我来！
好耶！
这边！
好痛！
快跟上！
好耶！宝贝！
这才算飞行！
阿超？阿超，住手
我卡住了
-动作快一点
-阿奇
我再不吃东西，就要没命了
死翘翘！
拜托，你五分钟前才刚吃过东西
你知道我们不能离队
阿超，快回来！
-喔，早餐！
-不！不能吃毛毛虫！
你若吃了会吐得很惨
-可是我肚子好饿，阿琪
-你总是肚子饿
-桃源谷会有许多食物
-桃源谷，我们来罗！
记住，我们得在下雪之前到那里
快点，我感觉空气变冷了！唉唷！
-怎么回事？
-嘿，晶晶
-希望我没耽误你
-阿鹏，别闹了
嘿，阿鹏
你和我找个人烟稀少的隐密地方
一起赏月如何？
-我特地为你做的明月唷
-你为我做的？
才怪！我们今晚将前往避风港
记得吗？
我老爸会杀了我，如果我没…
真好玩，我不晓得鸡会飞
你说我是胆小鸡？
喔，你想比赛吗？
来比吧！
嘿，走开
哇，好呛的妹
从你左边过来罗！
过去啦！
耍到你了！
嘿！不公平！
等等！再亲一个！
我到底有啥毛病
究竟喜欢你哪一点？
我长得帅，迷人，而且…
我是全队里的飞行高手
全队里的飞行高手？
哇！
小心！
不！
嘿，小心点，小子
我才刚安装新屋顶
喔！
-我就跟你说你太重了
-我？喔，还说咧！
今天早上是谁对那些青蛙
卖弄风骚的？
-你好大的胆子！
-瞧！他让我们攻击彼此
阿鹏，你降落导航失误
害我失去一条腿
看到没？我一双腿好好的
现在只剩一只
-整个不见了
-不，等一下
我真傻
尽管如此，我的同事和我
是湖区的官方代表
这里是合家欢社区
是吗？那有啥问题？
是啊，有啥问题？
-问题？
-问题…
就是你不够合家欢
-好痛！
走吧，吉尔斯
好大一坨
真是的，我今天早上才整过羽毛
阿鹏，我爸很生气…
你老爸老是在生气
再亲一下吧，过来…
-嗨，爸爸
-你好啊，甜心
-你刚才到底在想什么？
-好痛！
-他很抱歉，爸爸
-抱歉？ 拜托，放轻松，没人受伤啊
只是闹好玩罢了
迁徙并不是儿戏
而是保护团队后排成员
以防任何不测从后面发生
这才好玩，大家看到那根羽毛了吗？
它从北飞往南，与风向一致
这代表何意？
冬天来早了
答对了！聪明女孩
你们谁要是忘了的话
这就是我们迁徙的原因
赶在风雪来临，大家变成冷冻食品
内脏被清空之前
抵达热水区，大家集中士气！
好耶！
整个过程或许不是很舒服
我们傍晚起飞
所有负责任的飞在重要位置
你们自己心里有数，这可不是演习
不包括你
我再给你一次成熟机会
拿出你属于团队的本事
带领少年队前往避风港
嘿，阿鹏！这里！
你开玩笑吧？嘿，你们好 我不能和小毛头同飞
-他们超幼稚，我才不干
-听着！小痞子
或许少年队能教导你团结合作的真义
团结合作？
和小毛头同飞？你能相信吗？我？
他们飞超慢，根本就像倒着飞
团队里最优秀的飞行者
根本不会多做考虑
就是啊，就算我明天才启程
我都能比你先到
是啊，那是因为你将单飞
那谁都办得到
最难的是团队同飞
是啊，我同意你的说法
可是，拜托，少年队耶
需要我时就喊一声，阿鹏
不然我们到时再见罗
我把宝藏埋在…
-等等，各位！
-阿超！
等等我们
你看
两个小孤儿孤零零地在这浩瀚世界里
如此脆弱，如此可怜，如此…美味
他们坐以待毙，我们吃掉他们吧！
耐心点，马上就天黑了
阿鹏，今天是迁徙日
你怎么没和大伙出发？
我明天出发，赖瑞
我真迫不及待到等候区等他们
看他们的表情反应
小子，你若把生命当成一场比赛的话
就很有可能心想事成喔
瞧，那正是我的意思
我的意思是，你将会超越每个人
最终面对的是你自己，而不是任何人
赖瑞，我只知道生命是一场比赛
没有人愿意当失败者
我告诉过你乌龟和兔子的故事吗？
是这样的…
我表哥曾经下定决心
和一只兔子赛跑
每个人都跟他说：“你疯啦！
乌龟天生就爬得慢”
但他还是决定比赛
结果出现了最令人不可思议的事情
不好意思，让我猜一下…
结果乌龟领先抵达终点线
不，他从此消失踪影
那疯狂家伙根本没方向感
-好精采的故事，赖瑞
-阿鹏！
哇！ 耶！
-我又不是青蛙
-抱歉，赖瑞
-你还好吧？
-我没事
我很好，鼻子都通了
“最终面对的是你自己”
我才不信那老古董那番话
我们再复习一次
这可不是演习
目前的致命率非常低
我们五个之中只有一个可能丧命
绝佳队形，菜鸟们
保持V字形，保持冷静，维持V字形
好的，各位，散开间距
使出大雁飞行功
-开玩笑，维持V字形
-抱歉，我迟到了
晶晶，我刚才好担心你呢
抱歉，爸爸，我很努力和阿鹏讲道理
和阿鹏讲道理？
教青蛙飞行还容易些呢
我无意冒犯你，强西
没事，弟弟，我想他走了
快跑！
两只小鸭鸭，你们的桌子准备好了
抱歉打扰你了，我们正要离开
才怪咧，我们的晚餐在里面呢
你在开玩笑吧？快滚！
我若能飞，我今晚就吃大雁鹅
-小心，阿鹏！
-你若想吃大雁鹅…
-从左边来罗！
-你在哪里？
-另外一边啦！
-不公平！
我没听到水溅声
有了
不！到处都是水！
我最讨厌水了！
喔，我会报仇的
我绝不放过你！
大概是鲶鱼吧
好厉害
我超级讨厌猫
小虫臭嘴味？
搞什么？什么？
-这是怎样？
-嘿！
-走开！怪胎
-我超震惊
他们是你的孩子？
是啊，赖瑞，我是他们的妈妈
-你是我们的妈？
-什么？
-不是
-我就知道！
妈咪！我好爱你
-不对，不对！
-我一直都想要你这种妈妈
-拜托别这样
-真没想到啊
拜托，给我回来
-阿鹏，我不知道你之前怀孕了
-什么？
恭喜啦，鹅妈妈
-你们自己看，我像个妈妈吗？
-抱歉，他还没开始认亲
所以他以为只要有长羽毛的
就是我们的妈妈
认亲？他抱我的腿认亲？
你可知道那有多恶心吗？
超恶！这个…
-我要闪了
-拜托，等一下
-怎样啦？
-我…我叫阿琪
这是我弟弟阿超
-我们和我们的队伍走散了，我们…
-听好，我不是他的妈咪
也不是你们两个小宝宝的保母
小宝宝？我才不是小宝宝
我已经十六天大了
真不好意思，我不晓得您如此高龄
好痛！住手！我的屁股！别…
-放开！好痛！
-阿超，别这样！
拜托！放开…
等一下！
你闯入我们的阵容
那代表危害儿童安全
-所以你要负责任
-什么？
我要被拔毛致死才是唯一的危险！
-你到底肯不肯帮我们？
-我不肯
绝对不肯
我才不想跟你
和这食人宝宝有任何瓜葛
-我得赶路了
-你这龌龊坏羽毛蛋！
坏羽毛蛋？这算哪门子羞辱话？
搞什么？
拜托你放我一马吧，小疯子！
喔，糟糕
今天超衰
至少我知道事情不可能变更糟
好的，别慌张，阿鹏
事情或许没那么糟
好的，阿鹏
来吧，我飞起来了！
你飞不起来
这可真耐人寻味
费雪，看来这新手妈妈飞不起来
是啊，吉尔斯，她真的是超逊鸭
-应该是“鹅”
-好惨啊
-在野外受伤
-是啊，超致命的
是啊，落单大雁鹅很有可能
随时沦落成鹅肝酱
那可就精彩了
是啊，精彩晚餐秀！
等等！什么？
两位，听着
怎样？
我知道我有时候比较粗鲁，可是…
-我们知道你在打什么主意
-没错，他在打什么主意？
你要我们跟在身边
来保护自己的安全
-是“鹅”
-鹅！
我的意思是，我们三个…
如果我们一起走路去避风港
那样行得通，是吧？
走路？用这双鸟仔脚？你疯啦？
走路不只很危险
而且，老实说，我们走起来超蠢！
你们别这样！
你们明知我会遭遇何种下场！
冬天快到了，而且…
-没错，你这只鸭子死定了！
-是“鹅”啦
鹅！
我知道你在想什么
你在想：“如果我有伴…
有可信赖的朋友同行的话就好了”
对吧？
-谢了，不过…
-我知道乌龟不迁徙…
我妈说过，我得伸出脖子
否则我哪都去不了
走吧，吾友！
好的，快想办法
快想办法，阿鹏，想办法！
等一下！我只要别让坏蛋
闻到我的味道就行
万无一失的保险作法
我不需要快过猎食者
我只要比同伴快就行了
或说“几个同伴”
我的小伙伴啊…
阿财？阿超？哈罗？
阿呆和阿瓜？
那两只蠢鸭在哪里？
嘿！你们在这里啊
我们一开始没好好打交道
我原谅你们，走吧，咱们走
-我们不随便和陌生人说话
-什么？
陌生人？不对…是我啊
你？你是谁？
我啊，阿鹏，帅哥大雁鹅
不，我们不认识叫这名字的人
是啊，看来我们尚未被
正式介绍认识过
听着，我就是你们刚才喊…
妈咪的那个
妈咪！
-好吧，好
-事有蹊跷
这是你弟弟吧？搞什么？
-这样对母亲太不敬吧？
-你为何突然想帮我们？
为什么？因为我是发自内心想帮你们
好吧？
好吧，算了
你们不要我帮忙…你们就走吧
我才不在乎，你们想被怪兽吃掉
怪兽到时会吃得超开心
阿琪，他是内心自动自发想帮忙呢
没错，我就是那种大雁鹅
我总是热心助人，行善不倦
比方说协助迷路的小鸭鸭
想重回鸭群阵容的迷途小鸭鸭
将世界上的一份小小负担
扛在我的双肩上
喔，妈！我可以骑在你的肩膀吗？
想都别想，下去
咱们走
快点，脚步加快
等等！好吧？拜托你等一下
就因为你帮助我们
不代表你能支使我们
是的，正是
既然我是你们的老大
你们就得照我的规矩行事
比方说啦，第一条规矩是…
凡事我说了就算
算什么？
好吧，这样吧，第二条规矩是…
-不准提问关于第一条规矩
-好的，妈妈
好的，第三条规矩…
别喊我妈咪，妈，妈妈，阿娘或母亲
任何跟“妈”有关的字都不行
-明白吗？
-明白，坏羽毛蛋
-还有别的规矩吗？
-有
第四条规矩：快步走
不准发牢骚或抱怨
眼睛随时直视前方
最重要的是，绝对不能脱队
-你好蠢
-不，你才蠢
-蠢到不行
-你更蠢
开口闭口都蠢到不行，蠢材
你知道吗？你才是正牌大蠢材
蠢翻天
-那才蠢咧
-至少我不是鸭子
-你这话什么意思？
-你知道的…阿超跑哪去？
-他脱队了
-不会吧？
我走得好快唷
那是什么？
搞什么？
有怪物啊！
你不是死了吗？
好恶心
我是猫，你这大白痴，我是九命怪猫
现在你剩下八条命
现在来谈正事
大雁鹅跑哪去了？
阿鹏是我的朋友，我死也不会告诉你
好吧
阿鹏的翅膀受伤了
所以他步行去避风港
他不能飞？
那只大雁鹅不能飞！
-他这只鸭子死定了
-是“鹅”
所以说…
快调酱料吧，我们今晚吃北京烤鹅
记住咱们这场对谈，我会牢牢记住的
我启动乌龟总动员
“乌龟总动员”说得好啊
感谢你
不用谢
-不用谢啥？
-这下惨了
我得马上警告阿鹏
启动超速传动档
爱现鬼
拜托，你用不着把他绑起来
听着，我得赶上我的…
我是说，我们得赶上你们的队伍
这小拙脸若经常脱队的话…
会耽误我，我是说，会耽误我们
瞧？我对他以礼相待，他却…
怎样？ 你大概视力不太好
他的脸的确是…有点拙
来吧，我们走
好的，新计划
新计划？我不晓得我们有旧计划
怎样？
我们从田间小路穿过去
然后再接上主要道路
但我们可能会走错路 我们或许会走错路
但我们将朝正确方向前进
你在说啥？那根本说不通
听着，我是只迁徙大雁鹅
我的直觉超灵敏，所以从现在开始…
我们要采直飞前进路线
可是…
-可是我们不会飞啊
-不…
我是只像乌鸦直线飞行那样
那只是一种说法
那只是一种说法，好吧？
嘿，抄捷径先生
又怎么了？现在又出了什么问题？
是啊，梯田
好的，队伍
记得要直线稳定前进飞行
飞进云里，别绕过云
如果被雷击中的话，正确作法是…
一边冒烟一边从天上掉下去
女儿啊，你看起来好像满腹心事
-怎么回事？
-抱歉，爸爸
-我只是有点担心阿鹏
-啊，晶晶
我该如何让你安心呢？
别难过你说服不了他来
他会想办法御寒
明年春天就能再见到他了
-我确定
-是的，好，你说得没错
-当然，他到时早就死翘翘了
-什么？死了？
大概变成一堆白骨吧
-但重点是我们将能再见到他
-什么？
-如果他的骨头没被狐狸啃光的话
-狐狸？什么？
他不会有事的，他知道自己在做什么
你根本不晓得自己在做什么，是吧？
来吧…好吧，你的冒险玩乐精神咧？
-只要纵身，跳跃，然后飞跳就对了
-真好玩！好耶！
等等，你在干嘛？
不！放我下去！马上放我下去！
-好的，遵命
-不！
等等，你不一起来？
我才不要咧，看起来超危险
喔，不！
我不喜欢！
拜托，别遮住我的眼睛！
我得看路啊！
我不想看！
没那么糟嘛
好好玩喔！
好玩？嘿，我知道了，我们再来一次
你真的搞不懂，是吧？
-搞不懂什么？
-好玩
好玩？我很好玩，好吧？
好玩是我发明的，知道吗？
我的中间名就叫好玩
你们俩出现之前，我被称为好玩先生
我超好玩！你们居然想跟我谈好玩？
两只十六天大的小鸭子
简直荒谬至极…
那才叫好玩
我好累喔
-到了没？
-正在下雨耶
你们是鸭子，你们成天游水
算了
走吧
差一点
什么？跑哪去？听着…
我很累，我双脚像铅一样重
你们在底下做什么？
拜托！只不过一点小打雷…
谷仓！我看到一座谷仓！
有座谷仓啊！
前方有谷仓
嗨，请问可不可以…
让这两只小孤鸭
今晚在你的谷仓过夜？
几个小时就好，感谢
休想！这里只给鸡群，不给水禽类！
史丹利！怎么回事？是谁啊？
-没事，亲爱的，我正在处理
-你在处理啥？
你们看起来好累
快进来，可爱的小东西
-喔，爱迪娜会好好照顾你们
-我亲爱的…
省省口水吧，史丹利
这里管下蛋的人是我
嗨，是的…
你知道，我是…
我是和他们一道的
我是他们的…合法监护者，所以…
史丹利！
我想骗谁啊，我根本就是妻管严
干脆把我做成鸡卷当晚餐算了
你们应该能睡得很舒服
我摆了新鲜稻草
晚安，亲爱的，好好睡唷
可别被虫子咬唷！
晚安，小不点
你们自己去找地方睡，去那边啦
-蜘蛛？我讨厌蜘蛛
-瞧你干的好事
蜘蛛超好吃
去睡觉啦
我…
我好害怕
你说个故事给他听吧，那通常管用
我…说故事？我干嘛要…
你说给他听啦
拜托你随便给他说个故事
好让我们能够睡觉
史丹利！你别乱事
我若说故事，你就肯睡觉？
好吧，那就说一个故事
很久很久以前，有几个…
小鸭子，两只，是的
-两个小子
-就是我们吗？
我又不是男生
那又不是…
无所谓啦
一只男孩小鸭，一只女孩小鸭
他们…他们迷路了
在雾里迷路了
他们在一片浓密雾里迷路了
迷雾非常浓密…
他们伸手不见五指
我们永远找不到出路
-我们必须越过河流
-但那也不安全，是吧？
总比这样好吧，走吧
可是…
可是他们为什么必须越过河流？
为了到河的另一边？
不，你知道的，因为…
因为…
-因为如果他们不过去的话…
-就没办法…
睡觉，我知道
我让他们知道谁才是…
-史丹利！
-是的，亲爱的？
所以他们一开始还可以
我不要，阿琪，我好怕
别这样，不会有事的
但当他们走到半路时，前方出现声音
一阵飕飕声
那是他们从未听过的声音
嘎鲁，嘎鲁
嘎鲁
-我不喜欢这样，我们回去吧
-好
阿琪和阿超调回头，但雾越来越浓密
他们很清楚，不能走回头路了
然后，那声音又出现了
嘎鲁…
飕飕声…嘎鲁…
在那平静的黑暗水里
越来越近…嘎鲁…越来越近
嘎鲁…
越来越近，直到…
那恐怖，苍白的无脸怪物…
在他们眼前缓慢地升起，然后…
-你完全不懂怎么带孩子
-什么？
可是你们跟我说…
我怎么知道他会吓成这样子？
你们两个过来，来爱迪娜这里，乖乖
真的是非我族类
好吧，怎么做都不对
我一开始就不想讲故事的
一群蠢鸡
怪物，怪物根本不存在
他们就在那底下
你感觉不出来吗？
有的！空气中感觉电力十足
你真是乌鸦嘴
怪物…
新计划…
他们在这里不会有事的
好的
还可以，我应该能够飞
史丹利，现在不行
别在小鸡蛋面前这样
那些是我的鸡块
搞什么？
拜托你别叫好吗？
他们没有我会比较好
-大骗子
-你少批判我
我已经很尽力了
-大骗子
-他们拖累我啊
-我又没跟他们下什么承诺
-大骗子裤子着火
-大嘴巴！
-大骗子
我要走了
-好痛
-你在做什么？
喔，嗨！
我没做什么，只是…
打打太极
纾松筋骨，伸展一下
你要打太极或…
太吵？
是啊，好舒服喔
咱们今天可有的忙罗，所以…
我们走吧，咱们动身
-早餐吃什么呢？
-走吧，阿超
希望他快点成熟长大
那只小鸭子只是很累，亲爱的
我指的是那只大雁鹅，史丹利
哈罗？大鹅脸？
我弟弟肚子很饿
那怎样？我们到了就可以吃东西
你根本不晓得这情况的严重性
不要！
别理我！
天啊！我的妈！
搞什么鬼？
你没告诉我他会抓狂成这个样子！
我们该怎么办？！
嘿，小家伙
感觉好一点了吗？
我必须吃东西…
现在！
好的，惨了，这下惨了
撑着点，弟弟…
我要食物…
要去哪找食物啊？
-这个好不好？
-不要！
-我不喜欢！
-这个好吗？
不要！
-这个可以
-不可以！
终于
那是什么？超恶心！
好难吃！超恶心！
-我不喜欢！
-吃这个吧
来吧，阿鹏，咱们走
母鸡…
再告诉我一次，那只大雁鹅跑去哪？
你没有权利…
嘘，亲爱的
你会吵醒宝宝
他叫什么来着？
喔，对，没错
-他的名字应该是叫早餐
-早餐？
-我给你准备早餐！
-立刻把安德鲁放下！
史丹利，我的英雄
他们往哪个方向走？
那个方向
你们可不可以走快一点？
等等，阿超呢？
他又脱队了，是吧？
他又怎么了？
他觉得你会丢下他
-他很害怕
-他为什么会那么觉得？
我是说…那太疯狂了
你知道当大雁鹅需要求助时
他们会怎么做吗？
他们会大声呼叫，你只要深呼吸…
然后一口气发声，像这样…
哇！你这招超厉害
瞧？就那么简单
跟我来
你想干嘛？
等等！
-抱歉
-我们会还给你的！
是我不好！抱歉
那并没那么糟嘛
停！
这样子可真难看
不要啊！ 差一点
好恶喔
小心！
糟糕了
这下可好
不会吧
-这下可好，接下来呢？
-怎样？
只不过是一座墙，绕过去就行了
-这墙能有多长呢？
-是啊
提到这座墙的长度…
你在睡觉吗？
-他没事吧？
-我不知道
他听起来好像快下蛋的样子
是谁干的？
阿超，别闹了
那里面搞不好有蜘蛛
蜘蛛？我没看到蜘蛛啊
我真等不及可以再飞上天
-那是什么样的感觉？
-怎么？飞行？
在天上飞行那种感觉
有如九霄云外，笔墨难以形容
完完全全自由自在
没人管，毫无拘束
-怎样？
-我希望有天也能飞
你当然能飞，为什么不能呢？
大家都说在桃源谷不需要飞行
-桃源谷？
-是啊，那是我们要去的地方
直到半路杀出某个程咬金
大家都说那是只有最棒的鸭子
才能去的宁静天地
我弄痛头了，快来人啊
阿琪，有阿超在的话
我不晓得能宁静到哪去
-嘿，你应该有很多兄弟姊妹吧
-没，都被带走了，我是最后一颗蛋
喔
真抱歉，那太糟了
反正我当时年纪小也搞不清楚
再说，团队就等于是我的家庭
结果…
-结果怎样？
-没事，我只是…
突然理解我对我的团队很不负责任
尤其是对晶晶 我女朋友晶晶
我搞砸了事情
-你有道歉吗？
-没，我没道歉
-我当然没道歉
-为什么？
因为绝不能道歉，道歉就等于示弱
这种说法真蠢
-如果我道了歉…她就会…
-愿意继续当你的女朋友？
说得好，你挺聪明的
但你并非什么事都懂
-比方说？
-你不懂得飞行
-来吧
-阿鹏，不，我不用没关系
-我不想飞
-闭上嘴，展开你的翅膀
只要纵身，跳跃，然后飞跳就对了
开始罗！来吧，挥翅膀！很好！
太棒了！你抓到诀窍了
-不赖嘛
-就是这样！你做到了
-喔，天啊
-阿琪，你真有天份
我真的在飞耶，阿鹏！
糟糕，惨了
不！嘿！不要啊！阿超！
救我啊，阿琪！
我真的在飞耶！
保持在空中！
喔，不！
这简直太疯狂，我真不敢相信
我们在飞耶！真的在飞！
-我们在飞耶！
-好酷喔！
小心！
我没事，我很好
幸好我掉在软软的东西上面
是啊，是我们
-你这蠢蛋
-你屁股好大
我的屁股才不大
是我的腿很细
总之，我们走吧
我知道这一切都很好玩
但落叶代表冬天快到了
所以我们得赶紧离开，冬天会下雪
白雪可不是我们的好朋友
好了，游戏结束了
我数到三，再不出来的话
你们就吃不完兜着走
一，我说：“一”，二…
好的，三…
你们这两只小食人鱼
抓到你们了！
看来你们惹上了…
阿琪？
-怎样？
-阿超呢？
又走丢了
大家表现很精彩
我们成功抵达等候区
没有任何成员失散
除了阿鹏，但我们还不能轻言放弃
物以类聚，同路迁徙
-物以类聚，同路迁徙
-绝不轻言放弃
阿鹏不会回来了，晶晶
他根本配不上你
-爸，这件事我们已经谈过了
-你听我说，女儿…
你需要一只强壮大雁鹅
具备过人聪明才智，以及谦逊美德
这谦逊美德可万万不能少
-就像…就像你老爸这一款的
-他的确就是你这一款的
我一直试图告诉你，他很英俊…
英俊？
他很强壮，没错他是很鲁莽
又有点爱现
可是在那狂妄自大
惹人讨厌的外表底下…
-我…
-等等，狂妄自大？
爸，我不知道我为什么喜欢阿鹏
真的很奇怪
-心有所属…
-怎么也挡不了
事实简直再清楚不过了
我的女儿绝对不能委屈
配那只没出息的大雁鹅
你别想阻止我，老爸！
-这下惨了
-午安，两位小姐
小姐？
-你该不会认为他…
-是的
-真的假的？
-百分百
真的？
阿超？
他没在里面，瞧？
他应该晓得不该跑进
恐怖，黑暗又吓人的洞穴里
这里面好酷喔！
喔，真是的
好吧，我们得去找他
我跟你提一个动议
-你有多喜欢你弟弟？
-很喜欢！
-好吧？我很喜欢他
-可是…
你必须了解那是一个地面底下的环境
我习惯在地面上的环境
这样说好像不太恰当
好吧，我们就进去找那个小讨厌鬼
不要…那是地底下，好黑啊！
地底下好臭…这下可好，我们死定了
阿超！
阿琪！
他在这边
别走太快！等等我！
我的鹅皮疙瘩上起了鸡皮疙瘩
拜托！怎么会这样！
好吧，没事，我很好
-没什么好担心的
-你确定？
确定
-那是什么？刚才有东西碰了我
-是什么？
我不知道，又黏又臭的东西
喔，原来是阿超
你们快过来看看这个
你可以当我的朋友吗？
等等我啊！
妈咪！
哇！
好像…好像星星！
应该是萤火虫
萤火虫？
他们怎么会发光的呢？
事实上是他们肚子里
两种化学成份造成的反应
你怎么知道的？
好恶，我得去游个泳或什么的
好辣
-阿超，你看
-喔，看起来好像我们
吓到你们了
“阿鹏，我的朋友和我有话跟你说”
嘿！我记得他们
“事实上是鹅”
“我是乌龟，我的声音听起来像
有只青蛙哽在我喉咙里”
呱呱
-哇，挺不赖嘛，阿琪
-那不是我弄的
-挺不赖嘛，阿超
-不是我
如果不是你，也不是他的话…
我很确定不是我弄的…
我最喜欢的全都齐聚一堂
小鸭，小鸭，大雁鹅
你们快逃啊！
他们跑去哪里？
阿鹏？你们在哪里？
-阿琪？
-阿超？
-你在哪里？
-阿鹏？
大雁鹅，你死定了，听到没？
-阿鹏，我们得走了
我们会被那只猫逮到，他追来了！
小鸭鸭，快出来玩
好的，从哪里可以逃出去呢？
-你在干嘛？
-待会就晓得
从这边，快点，动作快
喔，小鸭鸭
快出来，别躲着唷
从这边，快点，动作快
那里就是逃生之路
你们别想躲过我
上去吧，我就在这里
继续往上爬，尽量跑快点
-我没办法
-你可以的，继续跑
我来罗！
快点！
我们来罗！
我有不祥的预感唷！
就这样？
我以为会更高…
这下惨了！
-我头好晕
-好刺激喔！
-阿琪！阿鹏！
-我需要躺下来
我好想吐
-我完全不知道自己的感觉
-阿琪，看着我！炸弹跳水！
是我疯了还是你老弟像
打不死的蟑螂？
-你们看！
-利用空气气流？
那一招挺天才的
是啊，那是我发明的绝招
我企图秀给我的团队看
但他们还没准备好接受
是道路！你找到道路了！
你办到了，阿鹏！你真的办到了
-万岁！我们要回家了！
-好耶！
哇，真不赖
-我就说我会带你们到这里，是吧？
-是啊！
我一向相信我的直觉
我们只要越过河，踏上那条路
我确定我们将能赶上你们的团队
-阿琪？桃源谷真的是我们的家吗？
-什么？
我不确定我是否想和其他鸭子在一起
-阿超，你该不会是认真的吧？
-我们算是一家人，不是吗？
-你认亲了，是吧？
-我不是有意的
是我的团队！你们！
等等我！等等！
是我啊！是我！
拜托
好的，团队们
该是飞向浩瀚蓝天的时候了
-他要去哪里？
-阿鹏？你要去哪里？
求求你们，等等我！
阿鹏怎么了？
我不知道
阿鹏？怎么了？怎么回事？
发生什么事？
怎么…
怎么回事？你们没看到吗？
那是我的团队
我原本可以跟上他们的
但你们每次都耽搁我的行程
这下我怎么去避风港呢？
我应该把你们丢下和猪在一起的
-你之前打算丢下我们？
-他之前打算…
找机会丢下我们，阿超
我帮你们找到道路了，好吧？
原来你并不是在帮我们
而是利用我们
是的，不…一开始我…
我帮你们找到道路了，好吧？
听着，我得走了
你知道吗，阿鹏？你的直觉烂透了！
走吧，阿超
别走，妈妈，求求你
我说走了，阿超
别理他
你们等等我啊！
等等啊！不！
糟糕！
你们快回来啊！
快来人啊！救命！等等！回来啊！
-晶晶？
-来罗！
大功告成！
-又一次完美降落
-等等，你是只松鼠？
我不太喜欢给人随便贴标签
我觉得那样很没眼界
比方说我就不会说你是只獾
因为我又不是獾
是啊，所以你懂我的意思吧？
好样的
嘿，我是卡尔，打个招呼吧，老兄
嘿，等一下
我很明显感受到一股负能量…
就在翅膀附近这里
是啊，那叫疼痛，我的翅膀受伤了
老兄，那今天你可走运了
你这幸运儿，我可是疗愈高手
-气功
-气啥？
-那是你们松鼠话的“再见”吗？
-你有没有饼干啊？
饼干？没有
等一下，你刚才说…
你有办法治疗我的翅膀？
为什么？你的翅膀怎么了？
喔，对，你的翅膀
没错，正是
仔细听好了，这可是一套四步骤疗程
首先是刺激法
刺激？好痛！
-接下来是…推拿法
-什么？
然后是简单的活血化瘀法
最后是重头戏…
轰头挂彩法
晚安，阿獾
我们永远找不到出路
-我们该怎么办？
-我们只能…
越过这条河流
-怎么了？
-这和阿鹏说的故事一模一样
是啊，他挺会瞎掰的
-不，阿琪，是真的
-拜托，没有所谓的…
怪物
只是乌龟罢了，一定是乌龟
-我不喜欢，我们回去吧
-好的
阿超，从哪边回去？
你看，阿琪，看起来…那就是了！
我可以看到另一边！
阿琪？
阿獾！你醒了！
-你干了什么好事？为什么？
-我在帮你疗愈翅膀啊
你疗错边了
请等一下，老兄
好的
-你听到羊叫声吗？
-什么？
-没
-我也没听到
你在干嘛？怎么回事？
小心点，大个头
搞什么？
嘿，小心那根夹板啊！坐下
-你确定这真的行得通？
-没问题的，老兄
我可是疗愈师！我专门干这行的
我的好朋友都被我疗愈过
你的好朋友？
喔，所以你不是唯一的松鼠罗？
松鼠？
拜托，这些才不是松鼠
你疯啦？
松鼠，是啊，从前我们阵容庞大
到处飞来飞去，开心得很，但后来…
-他们都离开了
-是吗？怎么会呢？
你知道的，他们遇到真命天女
然后生儿育女组成家庭
-你能相信他们居然这样对我吗？
-真难相信
我对我的朋友洛基说：
“洛基，你和麋鹿女朋友幸福真好
可是现在我星期二晚上要干嘛呢？”
-真难想像他们为什么要离开
-就是说嘛！
他们现在养孩子养得一个头两个大
是吗？
你知道的，他们说他们很幸福快乐
拜托！
小孩子只会吃喝拉撒，外加抱怨
-是吧？
-是啊，你说得没错
啊！呛死我了！
搞什么？这简直太疯狂，我得…
不管孩子的事了，我得赶去避风港
什么？等一下！
你住在美体养生馆？
-你可以带我进去吗？
-你？
我…可以啊，好吧，好的
好耶，老兄，太赞了！
这里冬天超冷的 去年我的坚果全冻僵了
等一下，什么孩子？
好的，没事，我们很好，一切都很好
卡尔，我不懂
为什么倒挂在树上能疗愈我呢？
老兄，你得伸展双臂，像翅膀一样
什么“像翅膀一样”？这的确是翅膀啊
假装你没有翅膀，然后再假装你有
然后放开树枝
放开？卡尔，我飞不了，记得吗？
我的翅膀伤得很严重
老兄，飞行的关键就在于奋身一跃
我知道什么是飞行，卡尔
我担心的是掉下去
不，我担心的是落地
冷静点，未雨绸缪先生
不会出事的，你被绳子牢牢绑住
重点在于心态
除了需要肢体运作之外
好的，阿鹏，你可以的
来吧
一 二
三
奋身一跃！
真糟糕
酷毙了！
你像獾一样飞行，阿獾
我正在飞耶，卡尔，我在飞了！
天啊，我正在飞
我真的在飞耶，阿鹏
好好玩喔！
嘿，你飞错边了！
没错，但我朝正确方向前进
嘿，阿超，快过来看！
真高兴见到你们
好美喔
哇
-我好怕
-你觉得这样对吗？ 来吧，这一定是通往桃源谷的路
我觉得不太像
糟糕！
-我们若和阿鹏在一起就不会这样了
-你在开玩笑吧？
他根本不在乎我们
他在乎的，他很好，又风趣
他有照顾我们
他当初离开我们，都是你对他那么凶
凶？我是想要保护你
都是因为你弱小，我才需要保护你
你以为你在保护我，但才不是呢！
才没有所谓的桃源谷
你又不是我的妈妈
我或许不是你妈
但我是你现在唯一的依靠
不！
不！放开他们！
（桃源谷）
（金牌烤乳鸭）
-阿琪？
-怎样？
我真对不起
是阿鹏
来吧，我们走
快点，动作快
快点，找个地方躲起来
快啊！快走！
快离开这里！我随后跟来，去吧！
-阿鹏！
-阿琪！快走！
快走！快逃命
喔，要命
阿鹏！在这里！救命啊！
从这边！
快点！快啊！快！
不！
阿超？阿琪？
-你们跑去哪？
-我们在这里
阿鹏！
喔，不！
阿鹏！阿琪！这边！
慢一点！等等！
别往那边去！
-妈妈，这边！
-嘿！你们！
不行！不可以！阿琪！阿超！
孩子们？
放开我们
-放开！
-放我下去！
-嘿！
-你掉了东西，大雁鹅？
我很享受狩猎的感觉
但我更喜欢虐待的快感
以及支解野味的那种饱足感
孩子们，去吧！快跑！
快点！快跑！
快点！咱们走！
阿鹏！
杀了他
-不！别碰他！
-放他走
孩子们，别管我，你们走吧！快点！
别担心
你走了之后，我会照顾你的遗孤
道别吧，爹地
阿鹏！
我是妈咪
我要拖你下水！
不！
-不，阿鹏！
-阿鹏！
回来啊！不！
不！放开他！
这简直太疯狂
你为什么一直缠着我们？
鸟儿们都好骄傲
只要一察觉危险就马上飞走
但现在没人能飞走了
今晚你将难逃一死
不，你将死得很惨烈
不要！
不！
-你没事吧，妈妈？
-我以为我失去你们了
过来爱的抱抱
我以为我失去你们了
你们两个，现在…
下雪了
我们得走了
去哪？我们要去哪里？
回家
你们跟我一起回家
快点跟上，我们就这么做
我们继续往前行，对吧？
跟着我的足迹
我们可以办到的
阿鹏！
上来，好的，抓紧了
-你还好吧？
-还好
哇，你看
-阿琪，那是什么？
-避风港！
为什么雾那么浓？
因为那里有热水泉，是吧，阿鹏？
阿鹏？
-阿鹏！
-阿鹏，不！
不！
我们已经在终点线了，孩子们
你们…
你们别管我，继续往前行
-不！不要！
-可是…
可是…
你不跟我们一起走？
这次没办法了，小子
你必须跟我们走
否则这一切意义何在呢？
-不！
-主要是带你们和家人团聚
-他们就在山岭的另一边
-不！不！
你难道不明白吗？
你就是我们的家人
是的，我是的
现在我告诉你们…
你们必须到安全的地方，好吧？
因为当妈咪的都会这么做
你们可以的
只要纵身，跳跃，然后飞跳就对了
是啊，可是…
我们必须团结在一起
因为家人都得团结
快点，弟弟
你得用力推，好吧？推！
推！
糟糕！
不好了！
我办不到，阿琪
他好重
-我的翅膀好痛
-阿超！
大叫！阿鹏说如果需要求助就大叫
你可以的，阿超，你大声呼叫
使出全力大声呼叫，再大声点！
你可以的！
不管用啊
小心啊！
-稳定飞行中，接到目标了
-晶晶
我够力撑住你了吧？
好耶！
嘿，你们两个表现精彩！
喔，费雪，鸭子来了，快趴下
还两只咧！
又来了，鸭子！
-是鹅
-事实上是鹅！
没打中！
没打中我们！
下面的小心！
喔…好痛啊
喔，抱歉，好的，我看看…
糟糕！好的，到底哪里不会痛？
或许是这里？
还是痛，不过…
那这里呢？
-很好，请继续
-那这里呢？
喔，嗨，爸爸，先生
所以你回来啦？
你没飞撞上山崖？
老实说，我挺讶异的
-真高兴你归队！
-物以类聚，同路迁徙
是吧，爸爸？
时间不早了，我得去准备春季迁徙
回头见，两位，物以类聚，同路迁徙
物以类聚，同路迁徙
晶晶，我不想再单飞了
我很抱歉…你知道…
-为所有发生的一切
-喔，别说了，过来
好痛
你知道吗？一点也不痛
妈妈，你是不是要…
小孩子，真拿他们没办法
你究竟遇到什么事？
晶晶，这两个是我的孩子
-奇奇和怪怪
-抄抄和七七
-阿琪和阿怪
-少少和丘丘
-哈欠和哈啾
-阿忠和阿秋
鸠鸠和喳喳
事实上是阿琪和阿超
我要他们加入我们的团队
-你说呢？
-加入我们的家庭阵容如何？
太好了！
太酷了！
等等，你觉得两个够了吗？
两个…两个其实…
我是说…应该够了…
你知道，我…两个…
我们应该等春天再说吧
大家都是这样的
我通常是不管别人怎么做啦
我只想要你开心
但你知道，如果我们已经有两个…
我们连个巢都没有
你知道，两个再加上…
我可以先小睡一下吗？
我办到了
阿鹏？
哈罗，阿鹏？
大家都跑去哪了？
剧终