--= 片名：妈妈咪鸭 =--
妈
咪
鸭
嘿 赖瑞!
哈啰 阿鹏
抱歉 赖瑞
- 回头见 - 犯规!
不好意思 我来不及了
脱队大雁鹅来啰!
上下左右到处都会有大雁鹅
要方便之前请先看一下 或至少出个声
金肯斯! 出发前应该先上厕所的!
正如我常说的...
阿鹏 你又迟到了!
你这颗老鼠屎! 我可不要脱线大雁鹅!
我绝不容许
就统计数字而言 在天上的死亡机率微乎极微
你这算哪门子加油打气?
惹上麻烦事的机会有千百种
只要一根羽毛长错地方
就有可能倒着看自己的便便
- 所以我们才要训练 - 训练 训练 再训练
- 物以类聚 同路迁徙 - 物以类聚 同路迁徙
我有个问题
我的大小眼朋友想知道 我们必须以V字形迁徙吗?
- 你说啥? - 可以试用别的字形吗?
对啊 比方像W?
阿鹏 别逼我把V字倒过来
就你这问题 许多世代以来
V字形是最符合空气动力学原理的...
- 那A呢? - 什么? 不!
就技术而言 那不过是V字 倒过来罢了 对吧?
你... 我们必须用V字形飞
物以类聚 同路迁徙
- 物以类聚 同路迁徙 - 来个井字号如何?
井字号是什么东西啊?
不对!
必须是V字形!
物以类聚 同路迁徙
我说 "物以类聚 同路迁徙"
怎么都不见了?
跟我来!
好耶!
这边!
好痛!
快跟上!
好耶! 宝贝!
这才算飞行!
阿超? 阿超 住手
我卡住了
- 动作快一点 - 阿奇
我再不吃东西 就要没命了
死翘翘!
拜托 你五分钟前才刚吃过东西
你知道我们不能离队 阿超 快回来!
- 喔 早餐! - 不! 不能吃毛毛虫!
你若吃了会吐得很惨
- 可是我肚子好饿 阿琪 - 你总是肚子饿
- 桃源谷会有许多食物 - 桃源谷 我们来啰!
记住 我们得在下雪之前到那里
快点 我感觉空气变冷了! 唉唷!
- 怎么回事? - 嘿 晶晶
- 希望我没耽误你 - 阿鹏 别闹了
嘿 阿鹏
你和我找个人烟稀少的隐密地方
一起赏月如何?
- 我特地为你做的明月唷 - 你为我做的?
才怪! 我们今晚将前往避风港
记得吗? 我老爸会杀了我 如果我没...
真好玩 我不晓得鸡会飞
你说我是胆小鸡?
喔 你想比赛吗?
来比吧!
嘿 走开
哇 好呛的妹
从你左边过来啰!
过去啦!
耍到你了!
嘿! 不公平!
等等! 再亲一个!
我到底有啥毛病 究竟喜欢你哪一点?
我长得帅 迷人 而且...
我是全队里的飞行高手
全队里的飞行高手?
哇!
小心!
不!
嘿 小心点 小子
我才刚安装新屋顶
喔!
- 我就跟你说你太重了 - 我? 喔 还说咧!
今天早上是谁对那些青蛙 卖弄风骚的?
- 你好大的胆子! - 瞧! 他让我们攻击彼此
阿鹏 你降落导航失误 害我失去一条腿
看到没? 我一双腿好好的 现在只剩一只
- 整个不见了 - 不 等一下
我真傻
尽管如此 我的同事和我
是湖区的官方代表
这里是合家欢社区
是吗? 那有啥问题?
是啊 有啥问题?
- 问题? - 问题...
就是你不够合家欢
- 好痛! - 好痛!
走吧 吉尔斯
好大一坨
真是的 我今天早上才整过羽毛
阿鹏 我爸很生气...
你老爸老是在生气
再亲一下吧 过来...
- 嗨 爸爸 - 你好啊 甜心
- 你刚才到底在想什么? - 好痛!
- 他很抱歉 爸爸 - 抱歉?
拜托 放轻松 没人受伤啊
只是闹好玩罢了
迁徙并不是儿戏
而是保护团队后排成员 以防任何不测从后面发生
这才好玩 大家看到那根羽毛了吗?
它从北飞往南 与风向一致 这代表何意?
冬天来早了
答对了! 聪明女孩
你们谁要是忘了的话 这就是我们迁徙的原因
赶在风雪来临 大家变成冷冻食品
内脏被清空之前
抵达热水区 大家集中士气!
好耶!
整个过程或许不是很舒服
我们傍晚起飞 所有负责任的飞在重要位置
你们自己心里有数 这可不是演习
不包括你
我再给你一次成熟机会
拿出你属于团队的本事 带领少年队前往避风港
嘿 阿鹏! 这里!
你开玩笑吧? 嘿 你们好
我不能和小毛头同飞
- 他们超幼稚 我才不干 - 听着! 小痞子
或许少年队能教导你团结合作的真义
团结合作?
和小毛头同飞? 你能相信吗? 我?
他们飞超慢 根本就像倒着飞
团队里最优秀的飞行者 根本不会多做考虑
就是啊 就算我明天才启程 我都能比你先到
是啊 那是因为你将单飞 那谁都办得到
最难的是团队同飞
是啊 我同意你的说法 可是 拜托 少年队耶
需要我时就喊一声 阿鹏 不然我们到时再见啰
我把宝藏埋在...
- 等等 各位! - 阿超!
等等我们
你看
两个小孤儿孤零零地在这浩瀚世界里
如此脆弱 如此可怜 如此... 美味
他们坐以待毙 我们吃掉他们吧!
耐心点 马上就天黑了
阿鹏 今天是迁徙日 你怎么没和大伙出发?
我明天出发 赖瑞
我真迫不及待到等候区等他们 看他们的表情反应
小子 你若把生命当成一场比赛的话
就很有可能心想事成喔
瞧 那正是我的意思
我的意思是 你将会超越每个人
最终面对的是你自己 而不是任何人
赖瑞 我只知道生命是一场比赛
没有人愿意当失败者
我告诉过你乌龟和兔子的故事吗?
是这样的...
我表哥曾经下定决心 和一只兔子赛跑
每个人都跟他说 "你疯啦!"
"乌龟天生就爬得慢"
但他还是决定比赛
结果出现了最令人不可思议的事情
不好意思 让我猜一下...
结果乌龟领先抵达终点线
不 他从此消失踪影
那疯狂家伙根本没方向感
- 好精采的故事 赖瑞 - 阿鹏!
哇!
耶!
- 我又不是青蛙 - 抱歉 赖瑞
- 你还好吧? - 我没事
我很好 鼻子都通了
"最终面对的是你自己"
我才不信那老古董那番话
我们再复习一次
这可不是演习
目前的致命率非常低
我们五个之中只有一个可能丧命
绝佳队形 菜鸟们 保持V字形 保持冷静 维持V字形
好的 各位 散开间距 使出大雁飞行功
- 开玩笑 维持V字形 - 抱歉 我迟到了
晶晶 我刚才好担心你呢
抱歉 爸爸 我很努力和阿鹏讲道理
和阿鹏讲道理? 教青蛙飞行还容易些呢
我无意冒犯你 强西
没事 弟弟 我想他走了
快跑!
两只小鸭鸭 你们的桌子准备好了
抱歉打扰你了 我们正要离开
才怪咧 我们的晚餐在里面呢
你在开玩笑吧? 快滚!
我若能飞 我今晚就吃大雁鹅
- 小心 阿鹏! - 你若想吃大雁鹅...
- 从左边来啰! - 你在哪里?
- 另外一边啦! - 不公平!
我没听到水溅声
有了
不! 到处都是水!
我最讨厌水了!
喔 我会报仇的
我绝不放过你!
大概是鲶鱼吧
好厉害
我超级讨厌猫
小虫臭嘴味?
搞什么? 什么?
- 这是怎样? - 嘿!
- 走开! 怪胎 - 我超震惊
他们是你的孩子?
是啊 赖瑞 我是他们的妈妈
- 你是我们的妈? - 什么?
- 不是 - 我就知道!
妈咪! 我好爱你
- 不对 不对! - 我一直都想要你这种妈妈
- 拜托别这样 - 真没想到啊
拜托 给我回来
- 阿鹏 我不知道你之前怀孕了 - 什么?
恭喜啦 鹅妈妈
- 你们自己看 我像个妈妈吗? - 抱歉 他还没开始认亲
所以他以为只要有长羽毛的 就是我们的妈妈
认亲? 他抱我的腿认亲?
你可知道那有多恶心吗?
超恶! 这个...
- 我要闪了 - 拜托 等一下
- 怎样啦? - 我... 我叫阿琪
这是我弟弟阿超
我们和我们的队伍走散了 我们...
听好 我不是他的妈咪
也不是你们两个小宝宝的保姆
小宝宝? 我才不是小宝宝 我已经十六天大了
真不好意思 我不晓得您如此高龄
好痛! 住手! 我的屁股! 别...
- 放开! 好痛! - 阿超 别这样!
拜托! 放开...
等一下!
你闯入我们的阵容 那代表危害儿童安全
- 所以你要负责任 - 什么?
我要被拔毛致死才是唯一的危险!
- 你到底肯不肯帮我们? - 我不肯
绝对不肯
我才不想跟你 和这食人宝宝有任何瓜葛
- 我得赶路了 - 你这龌龊坏羽毛蛋!
坏羽毛蛋? 这算哪门子羞辱话?
搞什么?
拜托你放我一马吧 小疯子!
喔 糟糕
今天超衰 至少我知道事情不可能变更糟
好的 别慌张 阿鹏
事情或许没那么糟
好的 阿鹏
来吧 我飞起来了!
你飞不起来
这可真耐人寻味
费雪 看来这新手妈妈飞不起来
是啊 吉尔斯 她真的是超逊鸭
- 应该是"鹅" - 好惨啊
- 在野外受伤 - 是啊 超致命的
是啊 落单大雁鹅很有可能 随时沦落成鹅肝酱
那可就精彩了
是啊 精彩晚餐秀!
等等! 什么?
两位 听着
怎样?
我知道我有时候比较粗鲁 可是...
- 我们知道你在打什么主意 - 没错 他在打什么主意?
你要我们跟在身边 来保护自己的安全
- 是"鹅" - 鹅!
我的意思是 我们三个... 如果我们一起走路去避风港
那样行得通 是吧?
走路? 用这双鸟仔脚? 你疯啦?
走路不只很危险
而且 老实说 我们走起来超蠢!
你们别这样! 你们明知我会遭遇何种下场!
冬天快到了 而且...
- 没错 你这只鸭子死定了! - 是"鹅"啦
鹅!
我知道你在想什么
你在想 "如果我有伴..."
"有可信赖的朋友同行的话就好了" 对吧?
- 谢了 不过... - 我知道乌龟不迁徙...
我妈说过 我得伸出脖子 否则我哪都去不了
走吧 吾友!
好的 快想办法
快想办法 阿鹏 想办法!
等一下! 我只要别让坏蛋 闻到我的味道就行
万无一失的保险作法
我不需要快过猎食者
我只要比同伴快就行了 或说"几个同伴"
我的小伙伴啊...
阿财? 阿超? 哈啰?
阿呆和阿瓜?
那两只蠢鸭在哪里?
嘿! 你们在这里啊
我们一开始没好好打交道
我原谅你们 走吧 咱们走
- 我们不随便和陌生人说话 - 什么?
陌生人? 不对... 是我啊
你? 你是谁?
我啊 阿鹏 帅哥大雁鹅
不 我们不认识叫这名字的人
是啊 看来我们尚未被 正式介绍认识过
听着 我就是你们刚才喊...
妈咪的那个
妈咪!
- 好吧 好 - 事有蹊跷
这是你弟弟吧? 搞什么?
- 这样对母亲太不敬吧? - 你为何突然想帮我们?
为什么? 因为我是发自内心想帮你们 好吧?
好吧 算了 你们不要我帮忙... 你们就走吧
我才不在乎 你们想被怪兽吃掉
怪兽到时会吃得超开心
阿琪 他是内心自动自发想帮忙呢
没错 我就是那种大雁鹅
我总是热心助人 行善不倦
比方说协助迷路的小鸭鸭
想重回鸭群阵容的迷途小鸭鸭
将世界上的一份小小负担
扛在我的双肩上
喔 妈! 我可以骑在你的肩膀吗?
想都别想 下去
咱们走
快点 脚步加快
等等! 好吧? 拜托你等一下
就因为你帮助我们 不代表你能支使我们
是的 正是
既然我是你们的老大 你们就得照我的规矩行事
比方说啦 第一条规矩是...
凡事我说了就算
算什么?
好吧 这样吧 第二条规矩是...
- 不准提问关于第一条规矩 - 好的 妈妈
好的 第三条规矩...
别喊我妈咪 妈 妈妈 阿娘或母亲
任何跟"妈"有关的字都不行
- 明白吗? - 明白 坏羽毛蛋
- 还有别的规矩吗? - 有
第四条规矩 快步走 不准发牢骚或抱怨
眼睛随时直视前方
最重要的是 绝对不能脱队
- 你好蠢 - 不 你才蠢
- 蠢到不行 - 你更蠢
开口闭口都蠢到不行 蠢材
你知道吗? 你才是正牌大蠢材
蠢翻天
- 那才蠢咧 - 至少我不是鸭子
- 你这话什么意思? - 你知道的... 阿超跑哪去?
- 他脱队了 - 不会吧?
我走得好快唷
那是什么?
搞什么?
有怪物啊!
你不是死了吗?
好恶心
我是猫 你这大白痴 我是九命怪猫
现在你剩下八条命
现在来谈正事
大雁鹅跑哪去了?
阿鹏是我的朋友 我死也不会告诉你
好吧
阿鹏的翅膀受伤了 所以他步行去避风港
他不能飞?
那只大雁鹅不能飞!
- 他这只鸭子死定了 - 是"鹅"
所以说...
快调酱料吧 我们今晚吃北京烤鹅
记住咱们这场对谈 我会牢牢记住的
我启动乌龟总动员
"乌龟总动员" 说得好啊
感谢你
不用谢
- 不用谢啥? - 这下惨了
我得马上警告阿鹏
启动超速传动档
爱现鬼
拜托 你用不着把他绑起来
听着 我得赶上我的...
我是说 我们得赶上你们的队伍
这小拙脸若经常脱队的话...
会耽误我 我是说 会耽误我们
瞧? 我对他以礼相待 他却... 怎样?
你大概视力不太好 他的脸的确是... 有点拙
来吧 我们走
好的 新计划
新计划? 我不晓得我们有旧计划
怎样?
我们从田间小路穿过去 然后再接上主要道路
但我们可能会走错路
我们或许会走错路
但我们将朝正确方向前进
你在说啥? 那根本说不通
听着 我是只迁徙大雁鹅
我的直觉超灵敏 所以从现在开始...
我们要采直飞前进路线
可是...
- 可是我们不会飞啊 - 不...
我是指像乌鸦直线飞行那样 那只是一种说法
那只是一种说法 好吧?
嘿 抄捷径先生
又怎么了? 现在又出了什么问题?
是啊 梯田
好的 队伍 记得要直线稳定前进飞行
飞进云里 别绕过云
如果被雷击中的话 正确作法是...
一边冒烟一边从天上掉下去
女儿啊 你看起来好像满腹心事
- 怎么回事? - 抱歉 爸爸
- 我只是有点担心阿鹏 - 啊 晶晶
我该如何让你安心呢?
别难过你说服不了他来
他会想办法御寒 明年春天就能再见到他了
- 我确定 - 是的 好 你说得没错
- 当然 他到时早就死翘翘了 - 什么? 死了?
大概变成一堆白骨吧
- 但重点是我们将能再见到他 - 什么?
- 如果他的骨头没被狐狸啃光的话 - 狐狸? 什么?
他不会有事的 他知道自己在做什么
你根本不晓得自己在做什么 是吧?
来吧... 好吧 你的冒险玩乐精神咧?
- 只要纵身 跳跃 然后飞跳就对了 - 真好玩! 好耶!
等等 你在干嘛? 不! 放我下去! 马上放我下去!
- 好的 遵命 - 不!
等等 你不一起来?
我才不要咧 看起来超危险
喔 不!
我不喜欢!
拜托 别遮住我的眼睛! 我得看路啊!
我不想看!
没那么糟嘛
好好玩喔!
好玩? 嘿 我知道了 我们再来一次
你真的搞不懂 是吧?
- 搞不懂什么? - 好玩
好玩? 我很好玩 好吧?
好玩是我发明的 知道吗? 我的中间名就叫好玩
你们俩出现之前 我被称为好玩先生
我超好玩! 你们居然想跟我谈好玩?
两只十六天大的小鸭子 简直荒谬至极...
那才叫好玩
我好累喔
- 到了没? - 正在下雨耶
你们是鸭子 你们成天游水
算了
走吧
差一点
什么? 跑哪去? 听着...
我很累 我双脚像铅一样重
你们在底下做什么?
拜托! 只不过一点小打雷...
谷仓! 我看到一座谷仓! 有座谷仓啊!
前方有谷仓
嗨 请问可不可以...
让这两只小孤鸭 今晚在你的谷仓过夜?
几个小时就好 感谢
休想! 这里只给鸡群 不给水禽类!
史丹利! 怎么回事? 是谁啊?
- 没事 亲爱的 我正在处理 - 你在处理啥?
你们看起来好累 快进来 可爱的小东西
- 喔 爱迪娜会好好照顾你们 - 我亲爱的...
省省口水吧 史丹利
这里管下蛋的人是我
嗨 是的...
你知道 我是...
我是和他们一道的 我是他们的... 合法监护者 所以...
史丹利!
我想骗谁啊 我根本就是妻管严
干脆把我做成鸡卷当晚餐算了
你们应该能睡得很舒服 我摆了新鲜稻草
晚安 亲爱的 好好睡唷
可别被虫子咬唷!
晚安 小不点
你们自己去找地方睡 去那边啦
- 蜘蛛? 我讨厌蜘蛛 - 瞧你干的好事
蜘蛛超好吃
去睡觉啦
我...
我好害怕
你说个故事给他听吧 那通常管用
我... 说故事? 我干嘛要...
你说给他听啦
拜托你随便给他说个故事 好让我们能够睡觉
史丹利! 你别乱事
我若说故事 你就肯睡觉?
好吧 那就说一个故事
很久很久以前 有几个...
小鸭子 两只 是的
- 两个小子 - 就是我们吗?
我又不是男生
那又不是...
无所谓啦 一只男孩小鸭 一只女孩小鸭
他们... 他们迷路了
在雾里迷路了
他们在一片浓密雾里迷路了
迷雾非常浓密...
他们伸手不见五指
我们永远找不到出路
- 我们必须越过河流 - 但那也不安全 是吧?
总比这样好吧 走吧
可是...
可是他们为什么必须越过河流?
为了到河的另一边?
不 你知道的 因为...
因为...
- 因为如果他们不过去的话... - 就没办法...
睡觉 我知道
我让他们知道谁才是...
- 史丹利! - 是的 亲爱的?
所以他们一开始还可以
我不要 阿琪 我好怕
别这样 不会有事的
但当他们走到半路时 前方出现声音
一阵飕飕声 那是他们从未听过的声音
嘎鲁 嘎鲁
嘎鲁
- 我不喜欢这样 我们回去吧 - 好
阿琪和阿超调回头 但雾越来越浓密
他们很清楚 不能走回头路了
然后 那声音又出现了
嘎鲁...
飕飕声... 嘎鲁... 在那平静的黑暗水里
越来越近... 嘎鲁... 越来越近
嘎鲁...
越来越近 直到...
那恐怖 苍白的无脸怪物...
在他们眼前缓慢地升起 然后...
- 你完全不懂怎么带孩子 - 什么?
可是你们跟我说...
我怎么知道他会吓成这样子?
你们两个过来 来爱迪娜这里 乖乖
真的是非我族类
好吧 怎么做都不对 我一开始就不想讲故事的
一群蠢鸡
怪物 怪物根本不存在
他们就在那底下
你感觉不出来吗?
有的! 空气中感觉电力十足
你真是乌鸦嘴
怪物...
新计划...
他们在这里不会有事的
好的
还可以 我应该能够飞
史丹利 现在不行 别在小鸡蛋面前这样
那些是我的鸡块
搞什么?
拜托你别叫好吗?
他们没有我会比较好
- 大骗子 - 你少批判我
我已经很尽力了
- 大骗子 - 他们拖累我啊
- 我又没跟他们下什么承诺 - 大骗子裤子着火
- 大嘴巴! - 大骗子
- 大骗子 - 大骗子
我要走了
- 好痛 - 你在做什么?
喔 嗨!
我没做什么 只是...
打打太极
纾松筋骨 伸展一下
你要打太极或...
太吵?
是啊 好舒服喔
咱们今天可有的忙啰 所以...
我们走吧 咱们动身
- 早餐吃什么呢? - 走吧 阿超
希望他快点成熟长大
那只小鸭子只是很累 亲爱的
我指的是那只大雁鹅 史丹利
哈啰? 大鹅脸?
我弟弟肚子很饿
那怎样? 我们到了就可以吃东西
你根本不晓得这情况的严重性
不要!
别理我!
天啊! 我的妈!
搞什么鬼?
你没告诉我他会抓狂成这个样子!
我们该怎么办?
嘿 小家伙
感觉好一点了吗?
我必须吃东西...
现在!
好的 惨了 这下惨了 撑着点 弟弟...
我要食物...
要去哪找食物啊?
- 这个好不好? - 不要!
- 我不喜欢! - 这个好吗?
不要!
- 这个可以 - 不可以!
终于
那是什么? 超恶心!
好难吃! 超恶心!
- 我不喜欢! - 吃这个吧
来吧 阿鹏 咱们走
母鸡...
再告诉我一次 那只大雁鹅跑去哪?
你没有权利...
嘘 亲爱的
你会吵醒宝宝
他叫什么来着?
喔 对 没错
- 他的名字应该是叫早餐 - 早餐?
- 我给你准备早餐! - 立刻把安德鲁放下!
史丹利 我的英雄
他们往哪个方向走?
那个方向
你们可不可以走快一点? 等等 阿超呢?
他又脱队了 是吧?
他又怎么了?
他觉得你会丢下他
- 他很害怕 - 他为什么会那么觉得?
我是说... 那太疯狂了
你知道当大雁鹅需要求助时 他们会怎么做吗?
他们会大声呼叫 你只要深呼吸...
然后一口气发声 像这样...
哇! 你这招超厉害
瞧? 就那么简单
跟我来
你想干嘛?
等等!
- 抱歉 - 我们会还给你的!
是我不好! 抱歉
那并没那么糟嘛
停!
这样子可真难看
不要啊!
差一点
好恶喔
小心!
糟糕了
这下可好
不会吧
- 这下可好 接下来呢? - 怎样?
只不过是一座墙 绕过去就行了
- 这墙能有多长呢? - 是啊
提到这座墙的长度...
你在睡觉吗?
- 他没事吧? - 我不知道
他听起来好像快下蛋的样子
是谁干的?
阿超 别闹了
那里面搞不好有蜘蛛
蜘蛛? 我没看到蜘蛛啊
我真等不及可以再飞上天
- 那是什么样的感觉? - 怎么? 飞行?
在天上飞行那种感觉
有如九霄云外 笔墨难以形容
完完全全自由自在 没人管 毫无拘束
- 怎样? - 我希望有天也能飞
你当然能飞 为什么不能呢?
大家都说在桃源谷不需要飞行
- 桃源谷? - 是啊 那是我们要去的地方
直到半路杀出某个程咬金
大家都说那是只有最棒的鸭子 才能去的宁静天地
我弄痛头了 快来人啊
阿琪 有阿超在的话 我不晓得能宁静到哪去
嘿 你应该有很多兄弟姐妹吧
没 都被带走了 我是最后一颗蛋
喔
真抱歉 那太糟了
反正我当时年纪小也搞不清楚
再说 团队就等于是我的家庭 结果...
- 结果怎样? - 没事 我只是...
突然理解我对我的团队很不负责任
尤其是对晶晶
我女朋友晶晶
我搞砸了事情
- 你有道歉吗? - 没 我没道歉
- 我当然没道歉 - 为什么?
因为绝不能道歉 道歉就等于示弱
这种说法真蠢
- 如果我道了歉... 她就会... - 愿意继续当你的女朋友?
说得好 你挺聪明的 但你并非什么事都懂
- 比方说? - 你不懂得飞行
- 来吧 - 阿鹏 不 我不用没关系
- 我不想飞 - 闭上嘴 展开你的翅膀
只要纵身 跳跃 然后飞跳就对了
开始啰! 来吧 挥翅膀! 很好!
太棒了! 你抓到诀窍了
- 不赖嘛 - 就是这样! 你做到了
- 喔 天啊 - 阿琪 你真有天份
我真的在飞耶 阿鹏!
糟糕 惨了
不! 嘿! 不要啊! 阿超!
救我啊 阿琪!
我真的在飞耶!
保持在空中!
喔 不!
这简直太疯狂 我真不敢相信 我们在飞耶! 真的在飞!
- 我们在飞耶! - 好酷喔!
小心!
我没事 我很好
幸好我掉在软软的东西上面
是啊 是我们
- 你这蠢蛋 - 你屁股好大
我的屁股才不大
是我的腿很细
总之 我们走吧
我知道这一切都很好玩 但落叶代表冬天快到了
所以我们得赶紧离开 冬天会下雪
白雪可不是我们的好朋友
好了 游戏结束了
我数到三 再不出来的话 你们就吃不完兜着走
一 我说 "一" 二...
好的 三...
你们这两只小食人鱼
抓到你们了!
看来你们惹上了...
阿琪?
- 怎样? - 阿超呢?
又走丢了
大家表现很精彩 我们成功抵达等候区
没有任何成员失散
除了阿鹏 但我们还不能轻言放弃
物以类聚 同路迁徙
- 物以类聚 同路迁徙 - 绝不轻言放弃
阿鹏不会回来了 晶晶 他根本配不上你
- 爸 这件事我们已经谈过了 - 你听我说 女儿...
你需要一只强壮大雁鹅
具备过人聪明才智 以及谦逊美德
这谦逊美德可万万不能少
- 就像... 就像你老爸这一款的 - 他的确就是你这一款的
我一直试图告诉你 他很英俊...
英俊?
他很强壮 没错他是很鲁莽 又有点爱现
可是在那狂妄自大 惹人讨厌的外表底下...
- 我... - 等等 狂妄自大?
爸 我不知道我为什么喜欢阿鹏 真的很奇怪
- 心有所属... - 怎么也挡不了
事实简直再清楚不过了
我的女儿绝对不能委屈 配那只没出息的大雁鹅
你别想阻止我 老爸!
- 这下惨了 - 午安 两位小姐
小姐?
- 你该不会认为他... - 是的
- 真的假的? - 百分百
真的?
阿超?
他没在里面 瞧?
他应该晓得不该跑进恐怖 黑暗又吓人的洞穴里
这里面好酷喔!
喔 真是的
好吧 我们得去找他
我跟你提一个动议
- 你有多喜欢你弟弟? - 很喜欢!
- 好吧? 我很喜欢他 - 可是...
你必须了解那是一个地面底下的环境
我习惯在地面上的环境
这样说好像不太恰当
好吧 我们就进去找那个小讨厌鬼
不要... 那是地底下 好黑啊!
地底下好臭... 这下可好 我们死定了
阿超!
阿琪!
他在这边
别走太快! 等等我!
我的鹅皮疙瘩上起了鸡皮疙瘩 拜托! 怎么会这样!
好吧 没事 我很好
- 没什么好担心的 - 你确定?
确定
- 那是什么? 刚才有东西碰了我 - 是什么?
我不知道 又黏又臭的东西
喔 原来是阿超
你们快过来看看这个
你可以当我的朋友吗?
等等我啊!
妈咪!
哇!
好像... 好像星星!
应该是萤火虫
萤火虫?
他们怎么会发光的呢?
事实上是他们肚子里 两种化学成份造成的反应
你怎么知道的?
好恶 我得去游个泳或什么的
好辣
- 阿超 你看 - 喔 看起来好像我们
吓到你们了
"阿鹏 我的朋友和我有话跟你说"
嘿! 我记得他们
"事实上是鹅"
"我是乌龟 我的声音听起来像 有只青蛙哽在我喉咙里"
呱呱
- 哇 挺不赖嘛 阿琪 - 那不是我弄的
- 挺不赖嘛 阿超 - 不是我
如果不是你 也不是他的话...
我很确定不是我弄的...
我最喜欢的全都齐聚一堂
小鸭 小鸭 大雁鹅
你们快逃啊!
他们跑去哪里?
阿鹏? 你们在哪里?
- 阿琪? - 阿超?
- 你在哪里? - 阿鹏?
大雁鹅 你死定了 听到没?
- 阿鹏? - 阿鹏 我们得走了
我们会被那只猫逮到 他追来了!
小鸭鸭 快出来玩
好的 从哪里可以逃出去呢?
- 你在干嘛? - 待会就晓得
从这边 快点 动作快
喔 小鸭鸭
快出来 别躲着唷
从这边 快点 动作快
那里就是逃生之路
你们别想躲过我
上去吧 我就在这里
继续往上爬 尽量跑快点
- 我没办法 - 你可以的 继续跑
我来啰!
快点!
我们来啰!
我有不祥的预感唷!
就这样?
我以为会更高...
这下惨了!
- 我头好晕 - 好刺激喔!
- 阿琪! 阿鹏! - 我需要躺下来
我好想吐
- 我完全不知道自己的感觉 - 阿琪 看着我! 炸弹跳水!
是我疯了还是你老弟像 打不死的蟑螂?
- 你们看! - 利用空气气流?
那一招挺天才的
是啊 那是我发明的绝招
我企图秀给我的团队看 但他们还没准备好接受
是道路! 你找到道路了!
你办到了 阿鹏! 你真的办到了
- 万岁! 我们要回家了! - 好耶!
哇 真不赖
- 我就说我会带你们到这里 是吧? - 是啊!
我一向相信我的直觉
我们只要越过河 踏上那条路
我确定我们将能赶上你们的团队
- 阿琪? 桃源谷真的是我们的家吗? - 什么?
我不确定我是否想和其他鸭子在一起
- 阿超 你该不会是认真的吧? - 我们算是一家人 不是吗?
- 你认亲了 是吧? - 我不是有意的
是我的团队! 你们!
等等我! 等等!
是我啊! 是我!
拜托
好的 团队们 该是飞向浩瀚蓝天的时候了
- 他要去哪里? - 阿鹏? 你要去哪里?
求求你们 等等我!
阿鹏怎么了?
我不知道
阿鹏? 怎么了? 怎么回事? 发生什么事?
怎么...
怎么回事? 你们没看到吗? 那是我的团队
我原本可以跟上他们的
但你们每次都耽搁我的行程
这下我怎么去避风港呢? 我应该把你们丢下和猪在一起的
- 你之前打算丢下我们? - 他之前打算...
找机会丢下我们 阿超
我帮你们找到道路了 好吧?
原来你并不是在帮我们 而是利用我们
是的 不... 一开始我...
我帮你们找到道路了 好吧?
听着 我得走了
你知道吗 阿鹏? 你的直觉烂透了!
走吧 阿超
别走 妈妈 求求你
我说走了 阿超
别理他
你们等等我啊!
等等啊! 不!
糟糕!
你们快回来啊!
快来人啊! 救命! 等等! 回来啊!
- 晶晶? - 来啰!
大功告成!
- 又一次完美降落 - 等等 你是只松鼠?
我不太喜欢给人随便贴标签
我觉得那样很没眼界 比方说我就不会说你是只獾
因为我又不是獾
是啊 所以你懂我的意思吧?
好样的
嘿 我是卡尔 打个招呼吧 老兄
嘿 等一下 我很明显感受到一股负能量...
就在翅膀附近这里
是啊 那叫疼痛 我的翅膀受伤了
老兄 那今天你可走运了
你这幸运儿 我可是疗愈高手
- 气功 - 气啥?
- 那是你们松鼠话的"再见"吗? - 你有没有饼干啊?
饼干? 没有
等一下 你刚才说... 你有办法治疗我的翅膀?
为什么? 你的翅膀怎么了? 喔 对 你的翅膀
没错 正是
仔细听好了 这可是一套四步骤疗程
首先是刺激法
刺激? 好痛!
- 接下来是... 推拿法 - 什么?
然后是简单的活血化瘀法
最后是重头戏...
轰头挂彩法
晚安 阿獾
我们永远找不到出路
- 我们该怎么办? - 我们只能...
越过这条河流
- 怎么了? - 这和阿鹏说的故事一模一样
是啊 他挺会瞎掰的
- 不 阿琪 是真的 - 拜托 没有所谓的...
怪物
只是乌龟罢了 一定是乌龟
- 我不喜欢 我们回去吧 - 好的
阿超 从哪边回去?
你看 阿琪 看起来... 那就是了!
我可以看到另一边!
阿琪?
阿獾! 你醒了!
- 你干了什么好事? 为什么? - 我在帮你疗愈翅膀啊
你疗错边了
请等一下 老兄
好的
- 你听到羊叫声吗? - 什么?
- 没 - 我也没听到
你在干嘛? 怎么回事?
小心点 大个头
搞什么?
嘿 小心那根夹板啊! 坐下
- 你确定这真的行得通? - 没问题的 老兄
我可是疗愈师! 我专门干这行的
我的好朋友都被我疗愈过
你的好朋友?
喔 所以你不是唯一的松鼠啰?
松鼠?
拜托 这些才不是松鼠
你疯啦?
松鼠 是啊 从前我们阵容庞大
到处飞来飞去 开心得很 但后来...
- 他们都离开了 - 是吗? 怎么会呢?
你知道的 他们遇到真命天女 然后生儿育女组成家庭
- 你能相信他们居然这样对我吗? - 真难相信
我对我的朋友洛基说 "洛基 你和麋鹿女朋友幸福真好"
"可是现在我星期二晚上要干嘛呢?"
- 真难想像他们为什么要离开 - 就是说嘛!
他们现在养孩子养得一个头两个大
是吗?
你知道的 他们说他们很幸福快乐 拜托!
小孩子只会吃喝拉撒 外加抱怨
- 是吧? - 是啊 你说得没错
啊! 呛死我了!
搞什么? 这简直太疯狂 我得...
不管孩子的事了 我得赶去避风港
什么? 等一下!
你住在美体养生馆?
- 你可以带我进去吗? - 你?
我... 可以啊 好吧 好的
好耶 老兄 太赞了!
这里冬天超冷的
去年我的坚果全冻僵了
等一下 什么孩子?
好的 没事 我们很好 一切都很好
卡尔 我不懂 为什么倒挂在树上能疗愈我呢?
老兄 你得伸展双臂 像翅膀一样
什么"像翅膀一样"? 这的确是翅膀啊
假装你没有翅膀 然后再假装你有
然后放开树枝
放开? 卡尔 我飞不了 记得吗?
我的翅膀伤得很严重
老兄 飞行的关键就在于奋身一跃
我知道什么是飞行 卡尔
我担心的是掉下去
不 我担心的是落地
冷静点 未雨绸缪先生
不会出事的 你被绳子牢牢绑住
重点在于心态 除了需要肢体运作之外
好的 阿鹏 你可以的
来吧
一
二
三
奋身一跃!
真糟糕
酷毙了!
你像獾一样飞行 阿獾
我正在飞耶 卡尔 我在飞了!
天啊 我正在飞 我真的在飞耶 阿鹏
好好玩喔!
嘿 你飞错边了!
没错 但我朝正确方向前进
嘿 阿超 快过来看!
真高兴见到你们
好美喔
哇
- 我好怕 - 你觉得这样对吗?
来吧 这一定是通往桃源谷的路
我觉得不太像
糟糕!
- 我们若和阿鹏在一起就不会这样了 - 你在开玩笑吧?
他根本不在乎我们
他在乎的 他很好 又风趣
他有照顾我们
他当初离开我们 都是你对他那么凶
凶? 我是想要保护你
都是因为你弱小 我才需要保护你
你以为你在保护我 但才不是呢!
才没有所谓的桃源谷 你又不是我的妈妈
我或许不是你妈 但我是你现在唯一的依靠
不!
不! 放开他们!
(桃源谷)
(金牌烤乳鸭)
- 阿琪? - 怎样?
我真对不起
是阿鹏
来吧 我们走
快点 动作快
快点 找个地方躲起来
快啊! 快走!
快离开这里! 我随后跟来 去吧!
- 阿鹏! - 阿琪! 快走!
快走! 快逃命
喔 要命
阿鹏! 在这里! 救命啊!
从这边!
快点! 快啊! 快!
不!
阿超? 阿琪?
- 你们跑去哪? - 我们在这里
阿鹏!
喔 不!
阿鹏! 阿琪! 这边!
慢一点! 等等!
别往那边去!
- 妈妈 这边! - 嘿! 你们!
不行! 不可以! 阿琪! 阿超!
孩子们?
放开我们
- 放开! - 放我下去!
- 嘿! - 你掉了东西 大雁鹅?
我很享受狩猎的感觉
但我更喜欢虐待的快感
以及支解野味的那种饱足感
孩子们 去吧! 快跑!
快点! 快跑!
快点! 咱们走!
阿鹏!
杀了他
- 不! 别碰他! - 放他走
孩子们 别管我 你们走吧! 快点!
别担心
你走了之后 我会照顾你的遗孤
道别吧 爹地
阿鹏!
我是妈咪
我要拖你下水!
不!
- 不 阿鹏! - 阿鹏!
回来啊! 不!
不! 放开他!
这简直太疯狂
你为什么一直缠着我们?
鸟儿们都好骄傲
只要一察觉危险就马上飞走
但现在没人能飞走了
今晚你将难逃一死
不 你将死得很惨烈
不要!
不!
- 你没事吧 妈妈? - 我以为我失去你们了
过来爱的抱抱
我以为我失去你们了
你们两个 现在...
下雪了
我们得走了
去哪? 我们要去哪里?
回家
你们跟我一起回家
快点跟上 我们就这么做
我们继续往前行 对吧?
跟着我的足迹
我们可以办到的
阿鹏!
上来 好的 抓紧了
- 你还好吧? - 还好
哇 你看
- 阿琪 那是什么? - 避风港!
为什么雾那么浓?
因为那里有热水泉 是吧 阿鹏?
阿鹏?
- 阿鹏! - 阿鹏 不!
不!
我们已经在终点线了 孩子们
你们...
你们别管我 继续往前行
- 不! 不要! - 可是...
可是...
你不跟我们一起走?
这次没办法了 小子
你必须跟我们走 否则这一切意义何在呢?
- 不! - 主要是带你们和家人团聚
- 他们就在山岭的另一边 - 不! 不!
你难道不明白吗? 你就是我们的家人
是的 我是的
现在我告诉你们...
你们必须到安全的地方 好吧?
因为当妈咪的都会这么做
你们可以的 只要纵身 跳跃 然后飞跳就对了
是啊 可是...
我们必须团结在一起 因为家人都得团结
快点 弟弟 你得用力推 好吧? 推!
推!
糟糕!
我办不到 阿琪
他好重
- 我的翅膀好痛 - 阿超!
大叫! 阿鹏说如果需要求助就大叫
你可以的 阿超 你大声呼叫
使出全力大声呼叫 再大声点!
你可以的!
不管用啊
小心啊!
- 稳定飞行中 接到目标了 - 晶晶
我够力撑住你了吧?
好耶!
嘿 你们两个表现精彩!
喔 费雪 鸭子来了 快趴下
还两只咧!
又来了 鸭子!
事实上是鹅!
没打中!
没打中我们!
下面的小心!
喔... 好痛啊
喔 抱歉 好的 我看看...
糟糕! 好的 到底哪里不会痛?
或许是这里?
还是痛 不过...
那这里呢?
- 很好 请继续 - 那这里呢?
喔 嗨 爸爸 先生
所以你回来啦?
你没飞撞上山崖?
老实说 我挺讶异的
- 真高兴你归队! - 物以类聚 同路迁徙
是吧 爸爸?
时间不早了 我得去准备春季迁徙
回头见 两位 物以类聚 同路迁徙
物以类聚 同路迁徙
晶晶 我不想再单飞了
我很抱歉... 你知道...
- 为所有发生的一切 - 喔 别说了 过来
好痛
你知道吗? 一点也不痛
妈妈 你是不是要...
小孩子 真拿他们没办法
你究竟遇到什么事?
晶晶 这两个是我的孩子
- 奇奇和怪怪 - 抄抄和七七
- 阿琪和阿怪 - 少少和丘丘
- 哈欠和哈啾 - 阿忠和阿秋
鸠鸠和喳喳
事实上是阿琪和阿超
我要他们加入我们的团队
- 你说呢? - 加入我们的家庭阵容如何?
太好了!
太酷了!
等等 你觉得两个够了吗?
两个... 两个其实... 我是说... 应该够了...
你知道 我... 两个... 我们应该等春天再说吧
大家都是这样的 我通常是不管别人怎么做啦
我只想要你开心 但你知道 如果我们已经有两个...
我们连个巢都没有 你知道 两个再加上...
我可以先小睡一下吗?
--= 请不要走开，后面有彩蛋 =--
我办到了
阿鹏?
哈啰 阿鹏?
大家都跑去哪了?
--= 本片为网络机顶盒播放，仅供欣赏 =--