fitbbs chengse
收获不少
喂…这砘锒十四圈没开过糊
还说要上诉
跟他打牌比干什么都好
这砘锸遣皇羌偃瞿颍
这儿是我们的地盘
他有什么花样耍
先生，擦擦手
不行，我是故意不洗手的
本来我想打三十六圈的
不过现在不必了
一铺算数
你输了二十多底了
每人拿二十底出来，谁糊牌谁拿
毫无问题
好，撒完尿，敲灯罩
还要转桌子
拉抽屉
过三栋
天翻地覆
黄狗撒尿，打单骰
打章出来，让我们上一章吧！
真不知道打那章好
不敢打是吗？
你们看
四Z牌，加一对，怎么打？
天糊！
原来这样就叫天糊，那就谢了
等一等！
干什么？
你做了手脚
我妈说过打牌作弊，生孩子没屁眼
难怪我的儿子…   不要吵！
你不把钱放下，今天不能走
红中，红中，真的是红中？
打他呀！打！
不要打了，别妨碍我们做生意
把他抬出去，走！
把他的肋骨一根一根都拆出来
看他还敢不敢！
你说得对了
幸好你老哥几个得力助手在这儿
不然让那小鬼跑掉了
那班人不是你们带来的吗？
不是呀，不是你带来的吗？
我没带人来呀！
那么是谁的人呀？
当然是我的人啦！
个个老千都糊里糊涂的
四眼虫，你那儿钻出来的？
有消息！你等了几个月了
罗四海来了
罗四海，现在在那儿？
吃了你的牛杂，怎么昏冬冬的
用钞票来打你，该醒了吧！
在桌球室
罗先生，赌得那么大
要不要先试一试球？
不需要，你预备好就开球
谁先开球？
我们抽一张牌分先后好吗？
对不起，我先开球了
在柜台上的五万块钱是我的了
五万块钱小事情，但是我…
你们两个那一位是罗四海呀？
我就是大名鼎鼎的小千王雷力
没听说过
你就是自认千王的罗四海，是不是？
不错，我就是罗四海
这儿是我们白红黄绿
啡蓝粉黑球房八杀的地盘
如果你想在这儿混饭吃
我们要抽六成
否则别怪我们不给面子
笑什么？
笑你们糊涂，不如我们打一盘球
反正八个球在这儿嘛
可以，不过我一直打五万块一盘
我可只有一万块
好，迁就你
计分
一分
加二分
滑棍，兄弟，扣四分
刚才你说要几成呀？
打死也要六成
我投降了
该轮到我打一棒了吧
没轮到你
兄弟，我已经十二分，不追来不及
没轮到你，做做童子军吧
我走了
不要走，清台全靠你了
刚才那个球碰边，你欠我一万块钱
罗四海，我等了你几个月
我要跟你比比千术
你要同我比千术？
不错，你是有名的广东千王
我是这儿的小千王
我们注定要比一次的
你赢了我就可以成为千王之王
是呀
你输给我，人家说你虽败犹荣
叫你再接再厉
是呀
我赢了你，人家说我欺负孩子
我输了，又说我没用
是呀
那就是说，我输赢都吃亏
你说说看，我理你是不是多余的
是呀
又甜又大，小姐买个试试，很甜的
你先去买票
我很快就会回来，你不要变心
我会等你回来的
你放心好了，家里的事有我
别动！罗先生
不要出声，跟我走一趟
什么地方？
有个人想见你
没问题，帮我拿行李
你怎么拿我的行李？
想骗我？走
在这儿呀！
追！
罗先生
我知道他们请不动你
不至于吧，输了那么点钱就开枪？
你倒是满镇定
你根本不会杀我
如果会杀我的话，你早就开枪了
抽口烟罢了，别那么紧张
你最好不要耍花样
要不然我一样会杀你
最好你也不要出花样
不然我也会杀你
谁派你来的？
看了这封信就明白了
你是南京派来的？
不错，我就是情报局的郭上尉
情报局应该找日本特务
找我干什么？
我们就是想找你来对付日本千霸
大哥，罗四海跟那个小胡子
买了去南京的火车票
南京？
千霸冈田浩二
已经先后刺杀了十七个政府官员
我们一定要设法阻止他的阴谋
情报局那么多人
为什么偏偏要请我呢？
因为我们情报组已经知道
真正的千霸是谁了
是什么人？
是在上海法租界一个新出头的大亨
叫张烈
他的身份来历，财富来源
完全没有人知道
他在法租界有个赌场
加上本身赌术高明
所以人家说他不赢不会玩
他们主要的证据
每一次官员死的时候他都在场
十七次都是
这都是的，世事不会这么凑巧吧
所以我们才相信
张烈一定就是千霸的化身
所以你们想用我千王来斗千霸
你要知道上海法租界的政治关系
是很微妙的
如果我们用一个不是情报局的人
会方便一点
我们的目的除了杀张烈之外
还要在千霸手上
拿到一份日本在华特务名单
好，我明白
不过你知道我做任何事都要收钱
你们可以出我多少钱呀？
什么？这些是国家的事…
就算我老子找我，我也一样要收钱
国家大事还要讲钱？
好，你要多少？
一块钱
一块钱？
规矩始终是规矩，一块钱也要收
不如给两块钱吧！
你是谁？
小千王雷力，罗四海能做的事情
我一样能做
为什么你请他不请我呢？
你一直跟着我们？
是你们在我的前面
你知道得太多了
如果要布一个大局对付千霸
我需要很多的帮手
比方说我啦？
罗先生
我怕这个人成事不足，败事有余
你这什么意思，想打架呀？
他可以做我的助手
朱将军，你的意思呢？
罗先生，我既然委托你办这件事
你用什么人，你全权负责
罗先生，我也希望能去出一分力
不知道是谁成事不足，败事有余
好啦！好啦！
我希望你们两位跟我一起去上海
来，你不是认为你自己比我强？
不是认为，事实上我比你强
好，我给你一次机会
这一次看谁先偷到这份名单
谁就是千王，好吗？
一言为定
四哥
随便坐，坐…
随便
阿九
你到上海，查到张烈什么资料？
张烈是最近三年出头的
他在法租界势力很大
我们兄弟在调查的时候
失踪了四个
老冯
他没有亲人，也没有嗜好
赌钱方面，千术很高
不能赢，他不玩
他有个女儿叫张小泳
在教会学校念书
但是父女的感情一直很差
那么女人呢？
每晚不同的女人
听说在追求一个电影明星，叫周灵
到现在还没到手
周灵？
阿力，你有没有兴趣去赌几手？
好呀！
想谋财害命呀？
你知不知道他是谁？
他是法兰西领事
这是法兰西地方
他是法兰西人，当然是最大
法兰西，法兰西，我费事跟你说
我只知道他是一个洋鬼子
你再吵，我把你抓走
我这样跟你讲话
他们就害怕了
他们在说什么？      我听不见
害怕了，是不是？
老板
这两个砘镆欢ㄏ肱坏我们的汽车
我们怎么办？
我们把车子停远一点
你说怎么上去呀？
走路
那不是要走路上广州？
先生，交给我吧！
我们分开来赌
好，一人一台
先生，这张桌子还没开
不要紧，我六门全包
我跟你擦擦汗
谢谢！
不买了
真是邪门
又是这样的牌
你不要要了
为什么不要？要
再要就爆了
真爆了
我要，够了！够了我不要了
你们两位买不买筹码呀？
烟士…
老板，差一点
不过你放心，十八点，够赢了
一样的，分
你怎么搞的？
这么好的机会，你还把它分开？
输钱也不是你的
要你那么多事干什么？
行了，怎么样！
都好了！
爆…
庄家十九点
你还说我会赢，现在我全输了
给我开开
加注
这样不行的，叫阿东出来
东叔，那个人铺铺都赢
不知道有没有做手脚
开牌！
不用怕，支票我也收
请问贵姓名？
我姓过，叫过江龙
你已经连过六关，杀通六门了
什么？这么大的赌场
只赢不输的吗？
不要误会
我们张老板想请过先生谈谈
可以！
坐
朋友，你赢够了吧？
钱还会赚多的吗？
你做手脚
有什么证据？
你手法很高明
不过凡是在这儿做手脚的老千
都要留下他的手在这里
我想用张纸，行吗？
现在你写悔过书也没有用
你笑什么？
叫你们张老板出来！
我就是张老板
你不是，你的手太粗
指甲也太长，而且刻有黑边
入流的老千那双手
绝不会像你那样
连抽屉里有什么你都不知道
不像坐惯这张台子的人
刚才我用很慢的手法
拿你三样东西
你眼睁睁的一点反应都没有
你怎么会是张烈呢？
好
张老板
真是没用
这位过先生大概赢了多钱？
大约八万块
马上付现款给过先生
好
谢了
应该的，阁下好像不是姓过吧？
我这儿有全中国老千资料的记录
如果我没猜错的话
阁下应该是名震千坛的
南眼神，罗四爷
不错，我是罗四海
在下对赌术有小小的心得
不过始终遇不到一个好的对手
既然今天罗四爷你来了
在下想好好的领教一下
好呀，那么张先生想玩点什么呢？
沙蟹
买不买保险？
保险？
还是买一点
我不买
昨晚上阿春请我看戏，他多坏呀！
在戏院里想翻本似的
上上下下都摸到了，真是色鬼
你啊，可得当心点
像阿莲那样，不是给人家骗了
她说这两个月
那个东西都没来了
开牌了，说那么多邪话
来不及输啊？
二十一点
换新牌
对不起
真邪门
新牌！新牌啊！
下注吧！
有人输多少都不怕
只有十五点
老板，这砘镉质俏裁
他好像在故意破坏我们
庄家旺，我看我们投降吧！
投降
我们也…
不用害怕，庄家一定爆的
简直是做梦！
有鬼呀！
有什么好看？开牌呀！
开呀！开牌…
什么事呀？
你看
那不是爆了
爆？两张牌怎么会爆？
怎么会这样？
二十二点，通赔
怎么办呀？
怎么办？牌是你发的，赔吧！
这叫大家乐
老板…
你是同花顺面，你说
你还有多少钱？
大概十五万
不少呀！
不要动！
你想换牌？
我换牌？
你的牌在脚下面
以示清白，请你检查吧
我们可以继续了
好！
你出钱
全部
四爷
虽然你手快，但是我眼更快
现在我有四条九…
不过，我不要了
想不到一只小二底，都赢那么多钱
出老千，不一定要换牌
只要有人肯上当就行了
好极了，四爷的沙蟹我领教过
舍下每个月有一次麻将高手大赛
我想再领教一下四爷的牌章
好，一定奉陪
到时候我派车来接你
杀…
买保险？
这次一定赢他们
我看到蓝边，一定会赢的
后天见         后天见
什么？岂有此理，谁说不能抵押？
对不起
买手指，赔手指，买手枪，赔钞票
谁说不行？
我说不行
老兄，我是巡捕房的人
这点面子你都不给？
我为什么要给你面子？
连你的上司都不敢碰我
看什么？
有本事就打倒我，拖出去！
走
走吧！
斩崩刀
你有没有杀过人？
什么？
你不如问我那一天没有杀过人？
偷窃呢？
那是家常便饭
强奸呢？
你问我今天呀？今天就两次
好，我请你
你请这批流氓来干什么？
个个都是江湖败类
除了好事，什么都敢做
我有用
还有那个老冯，老成这个样子
这个人记性好
记性好？妓院里计数去吧
总之，我的计划需要他
罗四海，我有权知道你的计划
我还没有想通
等我想通了再告诉你
那我不是没事干？
不会吧，我看你先去练练麻将
先练洗牌
洗牌都要练，太小儿科了
洗牌不是容易的
给点玩意儿你看看
让他掷骰子
十
你洗到什么牌呀？
大三元，混一色
在这儿呢
洗牌很容易
但是不给人家看破就很难
阿力，张烈的千术很高明
不是你想像中那么容易对付
好，你用你的方法拿名单
我用我的
阿力！
这两个砘锏降子惺裁茨康模
我看他们两个是来者不善
派两个人去干掉他们
好
等一等，我看派杀千刀去
杀千刀？何必小题大作？
这两个砘锢戳艘院
我一直心神不安
杀千刀去比较靠得住
不过杀千刀这一阵在外边…
我知道
他借我的名字在外面招摇撞骗
不过他的确是杀手中的杀手
有他出马，我比较放心
糟糕了，那一个是张小泳呢？
对不起
没关系，我帮你捡球
怎么啦？球漏气呀？
你踩了我的脚
我请你吃雪糕赔罪
雪糕请你吃过了，我想问你一件事
问呀
你们学校里有没有一个叫张小泳？
有呀
是大亨张烈的女儿
是呀，张小泳
你跟她熟不熟呀？
熟，早碰头，晚见面
介绍我认识可以吗？
可以
她有没有男孩？
神经病！她怎么会有儿子呀？
我是说男朋友
没有
不得了，快二十岁还没有男朋友
那一定木口木面，又肥又大
要不然就飞机场，瘦皮猴
说不定人家是乖呢
也对！
你猜她会不会喜欢我这个样子？
那当然是…不喜欢了
我那么漂亮她都不喜欢？
张小泳不是不喜欢漂亮
是不喜欢瞎子
什么瞎子？
我簿子上写着那么大字都看不见
还不算瞎子？
怎么？你就是张小泳呀？
我是木口木面又肥又大
还是飞机场，瘦皮猴呢？
我跟你开玩笑嘛
你很想认识我吗？
我…
你是不是我妈妈那边的人？
你说呢
妈这几年叫了几个人来
要我上她那儿去
我跟我爸爸感情虽然不太好
不过我还是喜欢上海
我妈在天津好吗？
好，很健壮的
你回去告诉我妈妈听
说我很挂着她
我现在还不回去
你在上海有事吗？
我知道你爸爸
每月举行一次麻将高手大赛
我很想参加，不知道有没有办法？
跟我爸爸打麻雀？我还没见他输过
学东西，交点学费，没所谓的
罗四爷
老爷在楼上，就下来
罗四爷请…
罗四爷
真是准时
我有钱可赌，逢请必到，逢到必早
请厅里坐
好
这位就是今晚嘉宾之一
他就是名震东南西北中发白
独霸筒、索、万、番、四方城
打遍长洲，喜灵洲，没敌手
马头人麻将大赛，自摸双辣王
史法衡先生
史先生真是雀林高手
是不是高手，打过才知道
还有一位呢？
快点啦，人家在等了
人都好齐嘛
这位…
出名的人是不用人介绍的
我小千王雷力谁不认识呀？
我那么出名
罗先生，张先生也那么出名
最佳搭配
如果要人介绍，那就太差劲了
阿东，这位雷先生是谁介绍来？
爸爸，阿力是我的朋友
阿力说他麻将打得很好
所以我叫东叔请他来了
既然人齐了，不如开局吧！
等一等，你赢了可要请我吃雪糕
吃到你泻肚子都可以
广东麻雀，大齐，十万块一底
别叽哩咕噜的了，掷骰定庄
还轮不到你掷骰子？
给你的东
罗先生，你做庄
入局先要查分明，须防袖里有乾坤
清风两袖真君子，以章取胜是高人
罗先生说得对，请洗牌
这算什么千王？没噱头
这样洗牌匀一点
张先生，请开牌
对不起
什么事？
抢
你是十三么？
你真聪明
精彩，十三么都能够糊得出来
你说巧不巧，罗先生？
是呀，真是巧极了
我也是十三么
十三么拦十三么
罗先生不愧是高手中之高手
承让
你是哪儿来？
我是来发财！
阿东！
他是什么人？
谁惹到我的头上，谁就要死
走吧！
别进去，里头好可怕
张先生，全部办妥了，一个都不漏
罗先生
发生了这种事情，真是扫兴
不如改天再打
好，那我告辞了
这就是张烈家里的结构图
我很不容易才拿到
老冯，张烈家的一切情形
你是否了解清楚？
了解清楚了
你拿去！
你明白我为什么找一班流氓回来
找一班不要命的人来
就可以试出张烈家里的布置
你的计划到底是怎么样？
我现在不能说给你听
不过肯定你的任务是最危险的
我最危险，你最舒服，你真行
没有人叫你跟我到上海来
我看张烈的保险箱有古怪
可能通了电
你有没有办法查到它的号码？
我查过了
张烈的保险箱是最新式
号码由他自己来选
除了他自己之外，没人会知道号码
这一点我想到过
所以我一定要找一个助手
诗化飞灰恩已绝
小姐，宝二爷既然那么负心
你就不要再伤心了
小姐…
停
机器搬前
上面五千怎么样？
没问题吧？
没问题
小姐，喝茶
周小姐，我们张先生在那边等你
他找我，叫他自己过来
周小姐
惹火了张先生，不是好玩的
好呀，我就要看看他出什么花样？
我已经叫片场的人不要让你进来
你是怎么进来的？
在上海，谁敢拦阻我
那么，有什么事你就快点说
我今天要参加法国领事馆一个舞会
想让你陪我去
你当我是什么人呀？
很简单，世界上的女人
只要有钱什么都可以，多少而已
这张支票是空白的，你自己填
我有一句话要跟你说
张先生，要不要我帮你收拾她？
这个女人，我早晚会弄到手
周小姐
我是你的忠实影迷，我送花给你
干什么？
周小姐，帮我签个名
签在什么地方？
这儿
周小姐…
是我啊，怎么吓着了？
你几时来上海的？
刚刚到
你是来赌钱？
不
我这次来上海
是有一件很重要的事情要办
可能要请你帮忙
我知道，如果你没有要紧的事
是不会找我的
不要这么说
我来到上海一定要找你
记不记得上次我们在香港见面
玩得多开心
还说，把我一个人扔在石塘嘴
刚才真让你吓了一跳
有时候要做点出乎意料的事
才够情趣
是吗？
四十七！二十八
干什么？
没什么，想事情
我想再到你家玩一次，可不可以？
你上次不是去过了
是呀，上次到你们家觉得蛮好玩？
所以想再玩一次
我爸爸不喜欢
那可以等他不在家的时候我再去
今天就不在
真的？
又说要来
来啦，又不知道干什么才好？
你爸爸真的不在家？
小姐，过来喝茶
来啦！
为什么老是问我爸爸？
上次他见到我脸色怪难看的
所以最好不要碰到他了
没柠檬？
我去跟你拿！
阿芳，拿几个柠檬来
来，我给你加点奶，糖已经放过了
请
你来干什么？
我跟小泳回来玩，她突然头痛
所以我四处找头痛药
还不走？
你没事吧！
两位领事，请进去休息一下
好
请
把他给我干掉！
追！追！
走…
我以为张烈给我什么好戏看
原来比加映的短片还短
有没有人呀？
没人答？
全到那儿去了呢？
有没有人呀？
原来刚才那些是预告
现在才是正片
你得罪了张先生，算你倒霉
用替身这么狡猾
兵不厌诈
快到大结局了
喂…这是什么地方呀？
这是棺材铺！
这一次我的命是捡回来的
那个杀手的刀法可真厉害了
他是张烈手下第一杀手
他的名字叫杀千刀
看来张烈他是决心要对付我们
都怪我打草惊蛇
我已经想好了一套计划
希望你快点复元
这个计划少不了你
当然了，也不是那么说
这计划是怎么样？
我要张烈乖乖的把密码交给我
有这样的事情，他肯吗？
有办法
第一步
你先找跟张烈有仇的探员，黄强
你叫黄强，是吗？
什么事？
你跟张烈过不去，对不对？
你怎么知道？
如果你跟我合作
不但可以用合法手段杀死张烈
而且可以赚我一万块钱
第二步
你要找一个最好的脱衣舞娘
你们这么多男人
不是想一起来吧？
不是，要你做点特别的事
不是用鞭子打的那种吧？
太古怪，我是不干的
不是
我们要你去一户人家做女佣
给我那么多钱去做女佣
太浪费点吧？
一样要用你的天赋的本钱
不知道你们搞什么鬼
郭胜，老冯，你们带露露小姐去
解释一下她应该做的事
好
来
你的小胡子倒挺有意思的
九叔，请他进来
是
进来
他真像张烈的司机
的确很像
你在香港拍电影吗？
是
我要你做一场戏
第三步，我要把周灵那房子
布置得像张烈的房子一模一样
真像一个模子里出来
里边更像
四哥
差不多了吧？
很顺利，都布置得差不多了
第四步
我要在张烈家对面找一层旧房子
这一次真是天助我们
其实你租这间旧房子有什么用？
这个窗跟张烈书房的窗成一直线
如果用望远镜，看得很清楚
四哥真行，真是神机妙算
你来啦！
周小姐找得我这么急
怎么敢不来呢？
你终于要求我了？
我在金市亏了本，要五万块钱周转
五万块钱对我来说
是小意思
不过我帮人一向有条件
你应该明白！
只是我们的关系
要是给别人知道了恐怕…
对，你现在是银坛玉女
给人知道了，的确是不太好
我现在买了一辆避弹车
外面看不到里面
我那辆车可以直接开到屋里面
这总不会有人知道了
不行，你家里面那么多人
我可以调开他们
那么明天你叫车子来我家里接我
明天晚上
你引张烈到我们那间假房子
同时阿力会用飞索
爬进张烈的真房子
最重要的
你一定要叫张烈去开那保险箱
我们假房子里的保险箱装好了机关
只要张烈一开，我们就知道号码
你们就马上把号码通知阿力
他在同一时间
去开张烈的保险箱，是不是？
张先生
听着！
除了暗卡的人和一两个烧饭的以外
其他的人全部放假
一个也不准留在家里
为什么？
你别问那么多
是
为什么一看见我就这么不开心？
游手好闲，应该做的事你不去做
老是说我，你还不是一样
裂了
没…蛇呀！
不要玩了，吃饭啦！
吃饭了，别玩了，走吧！
你刚才怎么出牌？
她送饭来了
吃饭啦！
这位大姑娘多漂亮
怎么你的嘴那么油的？
油？还没你的皮肤油呢
不要胡说八道，快吃饭吧
你看这女佣人长得多漂亮
是呀
她就住在上面那间工人房
要有胆子，爬上去看看
当心长炎眼
你在这儿等我
是
张先生，请进来
打赏你
谢谢
你出来啦？
这里跟我家一样，全都是斜路
是吗？我们可以走了吧？
你看，这样怎会给人看到呢？
我想他们已经上车了
由周灵家到张烈家里
大约十分钟
我们的司机会先带他们兜兜风
你先回去吧！
是
去
阿力
拿了名单在码头集合
你不用看了，那些下人我都支开了
你看
真棒
快去叫他们来看，快去！
不要吵
关了灯，没得看了？
明明是裂的吧！
这个才是，自己吓自己
老冯，还好露露告诉我烟灰缸裂了
差点露出破绽
那我就先去密室了
好吧！
我的钱呢？
明天给你
不行，我明天一早要用的
我现在那儿有那么多现钱呢？
我知道你保险箱里有十万块钱存着
那些钱我另外有用
你就算帮我忙
我们还有将来的，是不是？
看在你今天晚上服侍得我这么好
我给你
第一个号码四十七号
谢谢你给我接巡捕房
我马上来
二十四号
最后一个号码十一号
救命啊！
原来是十一号，行了
千霸，千霸
这个门一开，你就没得霸了
臭婆娘，吃里扒外？
是谁指使你的？
只有靠自己了
张烈！
不要动
你这贱人，帮人家来骗我！
还要安排杀了我，你的心真够毒
站住
别跑
好险！
罗四海，这次我强过你了吧？
你自己集合吧？
原来是你，小泳
怎么样，没事吧？
你怎么会在这儿？
我跟爸爸吵架，所以…
我就走出来了
你…
你以为上次你杀的那个
是真的杀千刀吗？
难道你是…？
我才是杀千刀
你一直以为你在利用我吗？
其实是我在利用你
你有很多机会杀我的
为什么不杀？
要是我杀了你
怎么会知道罗四海的计划
现在杀你也不晚
阿力，其实我很喜欢你的
不过到了这个时候
我不能不杀你
但是你可以放心
我会一刀就割断你的喉咙
你不会觉得痛苦的
阿力！
你没事吧？
其实她不想杀我
现在不要讲这些了
我们快去码头货仓找郭上尉
张先生，我查到了，他们坐船走了
罗四海！
罗先生
老冯呢？
老冯给张烈杀死了
你为什么不救他
当时我在楼上没办法救他
那份名单
好啦，我们上船！
罗四海
他没死？
跟我来！
你走不掉，出来！
上去，快！
汽油？
给我干掉他们
是
水管，子弹，老虎钳，有办法
你们两个快点过去，追那小子
是
千霸已经死了，名单在我这里
我们可以走了
岗田先生，你不必再掩饰了
你不是什么郭上尉
你才是真正的千霸
什么？
罗四海不愧是罗四海
你是怎么看破我？
你找太出名的演员扮朱将军
等我找人扮张烈司机的时候
发觉朱将军原来是假的
好，真好，佩服
于是我找人去查那个所谓基地
原来政府在十个月前已经搬空了
那张烈呢？
张烈是他的手下，那份名单是真的
不过张烈很狡猾，想做两头蛇
于是他就一箭三雕
第一，除去张烈
第二，拿回名单
第三，想用我的名字
证明千霸已经给千王杀掉
那么以后做间谍的工作
就很方便
既然你已经看出了
为什么还要来呀？
因为我想证实一下，我有没有看错
好，果然头脑精细
推理准确，可惜…
可惜什么？
罗四海，我早就穿了避弹衣
上次中过你那张纸牌
这次还那么笨吗？
罗四海，一副纸牌，只有五十二张
我一路在数
你已经出了四十八张，还剩四张
你快点出来投降算了
罗四海，你就剩两张牌了
我给你最后的机会
罗四海，你已经没有牌了
出来吧
中国千王，始终斗不过我日本千霸
这些烟火很美，不过烧完以后
你就要死了
可惜你算错了
一副牌应该有五十四张
阿力，对不起，我害了你
别碰我的胸口
有时候贪心也有好处的
我在张烈家偷了一箩钞票
想不到挡住了子弹
你也会上当
你混蛋！