Hello大家好 我是有嗑一起唠 最懂你的醉小杰
今天小编要给大家介绍一部喜剧电影《钢的琴》
本片讲述的是一个男人为争夺女儿的抚养权
亲手做了一架钢铁钢琴的故事
本片的男主钢铁厂工人陈桂林下岗后
组建了一支丧葬乐队
专门负责婚娶丧葬
终日奔波于喜丧场合中
因为收入微薄
陈桂林的妻子小菊禁不住金钱的勾引
红杏出墙
勾搭上了一个有钱金主
于是 小菊提出离婚
家里任何东西不要
只要女儿的抚养权
但陈桂林就不干了
他也只想要女儿
因为女儿喜欢弹钢琴
所以谁能弄到一架钢琴
就成了得到女儿抚养权的关键
这可愁到了陈桂林
他本来就没钱
怎么可能支付得起一架钢琴呢
于是
他召集了一帮狐朋狗友去偷学校的钢琴
没想到抬到一半被发现了
几个人只好跑路了
但还是被警察给抓到了
因为偷窃未遂
就罚他们把钢琴抬回屋子里了
然后
陈桂林只得另谋出路
老天有眼
他在破工厂里找到一本制造钢琴的书
然后就头脑发热的说自己亲手做一架钢琴
于是他拎着一堆鱼拿着一本从破厂子里拿来的制造钢琴的书
找上了一个木匠王工
找上原钢铁厂老板帮他筑钢琴架
找上猪肉老板借车
找上锁匠
把所有有技术的朋友都叫上了
朋友们听说了他的事后
满口答应一定去帮他
一切准备就绪了
陈桂林把大家聚到一起吃了顿饭 喝了场酒
然后就风风火火的开始制造钢琴了
在前妻小菊起诉陈桂林的那天晚上
陈桂林跟女友聊天
女友觉得陈桂林即使把钢琴做出来了
也不能留住女儿
因为陈桂林收入微薄
不能给女儿提供良好的教育环境
而他前妻却可以
但陈桂林却误解为女友是怕他女儿阻挡他们两个的婚姻
两人因此大吵了一架
其实女友说的未必不对
只是他自己不想承认罢了
尽管现实就是这一样
兄弟们还是各司其职的帮他做钢琴
做配件的做配件
做琴键的做琴键
做琴身的做琴身
焊琴架的焊琴架
兄弟就是这样嘛
随叫随到
需要怎么帮忙就不说一句废话地马上去做
没有任何理由
但女友因为陈桂林说的那些话
不想帮他
和另外的男人吹牛
本来大家合作的好好的
就快要完工了
就在这时陈桂林醋意大发
把那个朋友打了一顿
但是女友和朋友都没有那个意思
因为陈桂林的愚蠢
女友被气跑了
大家很惆怅
这是个啥事
就在这时
行政人员找来要带走钢铁厂老板调查
老板说我还有一点工作没弄完
弄好马上跟你们走
然后他把钢铁筑的琴架
从烤箱里拿出来看完没问题后就走了
陈桂林彻底被气到了
就跟大家说散了吧
钢琴不做了
陈桂林回去后跟小菊离婚了
他或许也认同了小菊能更好的抚养女儿
所以放弃了抚养权
他离婚后
女友又回来找他了
两人顺理成章的结婚了
并且再次召集了好朋友们
把钢琴完工了
就在高兴之余
陈桂林的父亲突然逝世了
几人又陷入了悲伤之中
某天
前妻小菊带着女儿来到钢铁厂
女儿说想要试试陈桂林给她做的钢的琴
于是 大家用吊车把钢琴吊了出来
女儿给他弹奏了一曲
虽然音色不怎么好
但这确实一位父亲对女儿最大的爱了
本片真实展现了一代技术工人
最终被生活所折服
转战各行各业的无奈与凄惨
同时向观众传达了在艰难生活下的男人们
为尊严而战
为友谊而战
为亲情而战的无限光辉
影片虽然是没有大牌导演和大牌明星的小成本电影
但电影本身很有味道
能够治愈强迫症的标准构图
每一个镜头都像一幅油画
每个桥段都像一部电影
最无奈的年代
最深情的告白
这是一个有着脉搏有着热血
骨肉丰满的故事
是“接着地气儿的”是活的。
这里面有激情 有失落
有青春 有衰老
有哭泣 有欢笑
美好与荒芜 幸福与苦难
以一种奇怪的姿态纠结并相依为命
它就像是一颗包含了所有的酸甜苦辣咸
各种味道的十全大补丸一般
喜欢每一个独立的镜头
但却没有爱上整个故事
没经历过国企改革和那一代工人阶级的过去
那个属于自己时代的故事
因而感受不到
无法引起共鸣
看不清的   是那个时代