下车
你，上来，大声讲出自己的名来
我叫叶明
叶明，三十七岁
被判抢劫和袭击罪，入狱七年
走过去
走过那边去
下一个，快点
长官
我叫李山
李山，二十八岁
被判亏空公款罪，入狱五年
走
站在那边
下一个
贺力王
走上来
贺力王，二十一岁
被判误杀和袭击罪，入狱十年
还没有叫你走
把家伙带在身上？
长官
先放开他
为什么你不肯让医生
把你的五颗子弹拔出来吗？
留个纪念
带他们三人去训话
走
这个监房最大势力的是阿一
其次是阿头，亦即是蛇头
这儿分东、南、西、北四个仓
由四大天王看管着
你们是新人
刚到这儿来没有资格见老大
但是规矩就一定要知道
去你的，这么早就要起来
组长，那条毛巾是我的
干吗？
为了一条毛巾跟我翻面
山猫又在欺负人了
他是黑社会，又是大棚仓的组长
跟那些狱警是死党
横行霸道都没问题了
还不快跪下来跟大哥叩头认错
这部车子真是有趣
是我收集些碎木砌来给小孩玩的
原来是送给小孩子的
对了
我听到风声你申请的假释已经搞掂了
真的吗？
没有我的点头你想假释？
乖乖地，否则有你的好受了
山猫，你这混旦
什么事吗？
长官，老马…老眼昏花
平地摔倒了，还撞向刨刀
摔倒了像挡死猪的叫，真麻烦
呀什么？怪自己走路不带眼吧
别盲冲直撞
组长，走了吗？我们还没擦牙呢
当擦过好了
大哥
怎么办吗？
臭小子，想死吗？
你跟我讲话是吗？
吃早餐…
组长，喝牛奶
没有饮管，什么都没有，怎么喝？
去你的
他妈的
力王这小子连我山猫都不放在眼内
我不给点颜色他看
怎能保得我北仓杀手之名
组长，不如叫傻龙了结他吧
傻龙？
行了，傻龙前天肚饿吃了阿头一只马
现在还囚在特别监仓
傻龙什么时候可以放出来？
明天好了
那么这个月我的津贴就拨给你好了
好极，刚巧我在等钱用
小心点，傻龙每次出来都会生事
严重的话就没有人敢负责的
镇定点吧
我？
什么？上头不批准我假释？
但是那天组长说让我…
你偷偷地写信回家
没有，长官，冤枉
长官，真的冤枉
冤枉？
你撒谎
长官，你信我，我没有说谎
长官，我很想回家见见老婆和儿女
我从坐牢的第一天起
就希望可以假释回去见他们
不要打了
不要…
算你不够运
长官，不要
老马上吊死了
山猫在背后讲他的坏话
老大就取消老马的假释
老马真是不够运，他真的惨极了
他本来是个一等良民
就因为开快车送老婆到医院去生儿子
撞死了人
对了，本来只是坐交通监的
岂料撞死的是个警官
强加他几条罪名
还囚禁在这儿
力王，你干什么吗？
人也死了，还不脱下手铐？
力王，你不要乱来
收工了…
快点
好，轮到下一班了
十五分钟内，洗澡洗衣服
大小二便全都要搞妥
力王
有人用三十公斤的米饭叫我干掉你
还要把你剁为肉饼，作为小菜
你有本领吗？
傻龙，上，我买重了你的
不许打架
一动手就有两个倒下了
再动手我就扑你了，跟我走
洗澡也弄到这么大件事
长官，我想跟那小子谈一谈
真有种，我以前没见过你
以前我也没有过你
我是北仓的天王，也就是你们的大哥
等你让阿头惩罚完
再慢慢受我们的家法
明天早上带你去见蛇头，真是麻烦
你是不是贺先生的儿子力王吗？
你是？
我是善鬼叔叔
你的名字本来叫阿力
但你七八岁时就像牛一般的大力
所以我就叫你做力王
小时了了，长大了不知怎么样
长大了当然更厉害
好，让叔叔见识一下
好
叔叔
我来了
力王，长大了还是一股牛力
原来叔叔会气功
叔叔，我想学气功
可以锄强扶弱，做个侠士
练气功先要气顺调和
硬气功是把人体内的气量凝聚
再化成一股无可估计的力量
对抗外来的侵犯
气力凝聚就要运送自如
你用左手、右手、左脚、右脚
把此块石碑打烂
你盯着看
现在要练习四两搏千斤
力王，你要懂得卸力
力王，气功是遇强越强的，你试试看
好
现在带你去见阿头
长官
犯人带来了
叫他进来
停
把那文件念给我听
是，长官
贺力王，二十一岁，AB血型
父母身分不详，自幼在孤儿院长大
小学和中学读得并不特出
高中加入音乐社，吹奏长笛
到了高三那年突然失踪
失踪两年
在闹市街头跟黑帮份子打斗
最后打死一个人，被判罪名成立
又刑事毁坏，被法庭裁定为重犯
完了
在这两年内你到哪里去了？
干过些什么？
什么？扮哑子？
为什么你胸前有五颗子弹痕迹？
你还有一段长时间要坐牢
我不怕你不肯说
今天早上我们代你收到一封信
信内有一张照片
你过来看看
你以为我是傻瓜
今天要让你知道我的厉害
让我看看
干掉傻龙和山猫的人有多大本事
这么能容忍痛楚
你是不是受过训练的杀手？
快点说
力王，你是不是特务或是刑警？
如果你有特殊任务
我可以帮你的忙
我曾经安排过一次意外
杀了一个有间谍嫌疑的犯人
死哑子
要的就不开口，一开口就得罪人
你信不信我把你干掉
或对付你的妞
她长得十分漂亮
让我把她抓回来剥光她的衣服
看起来我不还手，你都不会罢休
你别乱来
现在所长不在这儿，我就是阿一
你如果想动我，你等着收尸吧
力王
你真棒，你吓我？
我的私事，你还是少理吧
单是用拳风也能把人打伤
他到底是什么妖怪呢？
给我玩…
好，一块儿玩
我要我自己玩
莹莹，你看看
（莹莹是两只萤火虫的化身）
来…
几点钟了？还在吹喇叭？
花花公子成日疴…
其实急不急屎他都不是太清楚
老兄，什么事这样严重吗？
你还在装傻
你做线人不知害死多少人了
没有，我不是线人
连老马你也陷害，你真是个混旦
这件事不是我干的
广哥，这臭小子还要死撑
老兄，但求你们出一口气
你们说该怎么样就怎么样好了
臭小子，你听着
先吃一碗屎
再替我们把鞋底舐干净
然后…
广哥，你想怎么样？
然后让我斩成十八块来拜祭老马
广哥，你来真的吗？
广哥，不要…
广哥
阿广
海哥
大哥，救命
走开
阿广，开玩笑就可以
你干掉他，单眼蛇不会放过你的
海哥，他做线人害死人
我们的兄弟对他都反感
一件归一件
此处谁能执行家法，你是很清楚的
阿广
在后辈面前再讲一次北仓的规矩
北仓只有海哥才能用家法
好，把百足放了
老马那件事就此算了
海哥，这件算了那件又算了
件件事都算了，还要家法来干什么？
做大哥的不公道，我们就很难服了
尊卑不分，这就是家法了
鸣海，你真棒
阿广交给我好了
混旦吧，大只广
你打算怎样处置阿广吗？
用他做饵，引力王出来
我不明白你的意思
我想你教教北仓那些犯人
个个跟力王一样，我岂不是很麻烦
鸣海
你用这把刀执行家法
吃不吃薄荷珠吗？
鸣海，让我看看你的拿手好戏
你真够义气，可惜太不懂规矩了
本来我觉得你很勇敢
但为了四大天王的声誉
今天我就要干掉你
为什么你不还手？
希望你做得公道点
先放了阿广再来跟我动手
我现在执行家法，挨不到你管
鸣海一现纹身，就要杀人
你避开也没有用的
力王，你再不还手，阿广就玩完了
力王，上吧
上吧，不用怕他
这些玻璃粉是阿头送给你的
看你眼睛瞎了还能不能这么劲
眼睛瞎了，手筋断掉
力王，你玩完了
力王，你真棒
继续上，力王
北仓好像发生大打斗
听说鸣海要跟力王决斗
难道有人被杀了
去看看吧
真棒…
眼看得见
但是右手废了，像沙包一样
他干什么呢？
这样子把筋驳好？
力王，你真棒
鸣海，你不要乱来
要死就同归于尽
好，不愧为四大天王
看起来你不死也不会收手的
真棒…
力王好棒…
阿广死了
力王，阿广死了
阿广死了？
阿广…
今天的薄荷珠苦的
单眼蛇，你收买人命
我们要杀掉单眼蛇，替阿广报仇
干掉他
干掉单眼蛇
你们干什么？作反吗？
你们不怕四大天王吗？
有力王在，我们什么都不怕
连你都不怕，连你也干掉
力王，让你见识一下，西仓的黄泉
东仓的泰山，南仓的白神
有本事的话就一次过掉三大天王
力王，不用怕他
我们全部联手，干掉他
力王，上吧
力王
力王，干掉那些混旦
替阿广报仇，替老马报仇，干掉他们
大家回去
阿广跟鸣海都死了，还不够吗？
力王，你想不想加入四大天王吗？
阿沙？鸣海的契仔
他的契爷死了，当然是伤心
你太用力，要轻力点吹
还要把舌头卷起来
鸣海死了，你还是很伤心吗？
你的舌头给人剪断了
你试试看吹这个，音色更美
你怎么会有罂粟叶的？
在西仓那边？
怎么样，老西？
阿沙把罂粟叶那件事件告诉了力王
什么？哑吧也能爆出来？
你以为我骗你吗？
阿沙向力王靠拢，出卖了我们
你还懵然不知
好了，什么事都是讲证据的
如果阿沙真的做了鬼头仔
鸣海翻生也保他不住
阿沙
妈的，这么劳气
阿沙，这件是鸣海的武器
家法规定，近亲可以替死者报仇
你拿去干掉力王吧
你看，鸣海死得多么惨
难道你做后辈的不打算替他报仇？
反骨仔
这次不会只割你的舌头这样便宜你了
这个不是阿沙吗？
怎么会搞成这个样子？
对，是阿沙
全身的皮差不多被人剥光了
这些一定是西仓黄泉所干的了
阿沙真是不够运了
刚来没多久
就看到那些不应该见到的事
被老西割去了半个舌头
现在还死得这么惨
什么是不应该见到的东西？
力王，算了吧，你也不想惹老西
不过阿沙自己也知道的
鸣海死后，他的命也保不了多久了
魔鬼
什么？力王知道了罂粟这回事？
老西，你和老东、老南怎样办事的
西仓火烛？
他妈的，怎么会这样的？
一定是有人放火
他妈的，真的想要我的命？
你们这些兔崽子，竟敢在监房种鸦片
原来是你臭小子放火
今天我为了阿沙，要你的命
这次轮到西仓有麻烦了
怎么会无缘无故火烛的？
怎么有股酸味的？
老西在温室种鸦片
把罂粟果榨汁，汁液晒干后就成鸦片
你们就用人血来换这些汁
混旦，你烧掉我的命根
我要你不得好死
黄泉学的是邪门功夫
我点了你心脏的死穴，你很快就完了
烧光整座监狱，我们就可以走了
把那些囚犯一个个锁回仓房
是
你，走吧
告诉他们说我们正在烧垃圾
长官
是不是轮到警察局打电话来？
不是，是所长打电话回来说
明天从夏威夷回来
什么？这么严重
他怎么会提早回来的？
发零号警报
零号？但是黄泉跟力王在里面
我说怎么样就该怎么样
是
人临死时的样子真是好看
尤其是男人
我告诉你
你烧罂粟田不单我不放过你
主人更不会放过你
力王，运功吧，你要做地狱使者
难怪每个人都说你是妖怪
连我的死穴也会解
不过你能过得这一关
也过不了今天晚上
老西，接牢
好了，现在要火葬你了
力王还不能死，我还没跟他单独决斗
老东，你神经病
零号警报
所有的人限一分钟内返回原仓
否则格杀勿论
老东，我们要快点搞掂力王
马上回仓
你妈的，还不走开，连你也一起干掉
混旦，今天给你这瘟神气煞
力王，我就在这里跟你决斗
你真是个打不死
我还要带这些罂粟果给大家看
他身上的水泥干了后
连一只脚趾也动弹不得
那么证据就没有了
你把老东身上的水泥打烂
至于力王
让我先应付所长才慢慢对付他
有我在这里，不会有问题，好吧
所长回来了，开门…
开门
快点门门，所长回来了
所长回来了
起来
站好
所长，你回来吧？
少爷，夏威夷好玩吗？
少爷
有没有摔痛吗？要不要紧吗？
乖乖，没事
地毡是谁铺的？
不是我…
报告，是这个犯人铺的
你
所长，不关我的事，放过我吧
你为什么不检查一下地毡铺好了没有
你的眼睛长在哪儿？
既然眼睛看不清楚
要一只眼够就够了
我不在这儿，有什么事发生吗？
有些犯人不服从命令
有几个犯人死了
一个月死去几个犯人，你怎么搞的？
监狱私营化后
囚犯就成为最廉价、最优秀的劳动力
要好好地看守囚犯
别让他们饿死或病死
少爷，你吃蜡烛？
小心看牢那些犯人
是糖来的
还有没有其他的事情？
还有罂粟田昨天晚上火烛，烧光了
什么？为什么…
拿药来，快点
是
药
所长，就是他
不用怕…
我等了你一个晚上
杀死他，快点来杀他
力王，你想死吗？
罂粟田是不是你的？
力王，我要跟你单打独斗
所长，坐一会儿
泰山是四大天王当中武功最好的一个
力王这次死定了
我还没有批准他死
阿一，你说怎么样就怎么样
胆子这么大，连阿一也敢动手
好吧…
一、二、三、四、五、六，六啊
怎么样？好滋味吧
小意思
不够的话我加一点
所长，泰山这一招叫开椰子
可以把力王的头掐爆
老东，快点起来
你真是没用，这么快就玩完
闭嘴，我们不是斗蟀，我们是人
看起来你真有点本领
难怪在监房四处搞事
人渣，你在监房里种鸦片
不知害死多少人
力王，你到底想查些什么？
你究竟想怎么样？
他是不会讲的
不过铁板一压下来…
好棒，贺力王，你的杂耍不错
让我来陪你玩
这件是最新的通电器
有十万瓦的电流
还不变成柿饼？
老东，你还没死吗？
阿一，你忘了我还在里边吗？
垃圾
我一直都是这么忠心的
忠心又怎么样？一堆废铁，等清理吧
泰山，快点出来吧
力王，我不行了
妈妈，我先走一步了
每个犯人都有亲人等待着他们出狱的
你怎么把他们当作台布一般
肮脏就丢掉
蠢才，无论怎么样你也逃不掉的
单眼，明早叫齐所有犯人在广场集合
是，所长
所长，请
贺力王捣乱国分监狱
我要严厉惩罚他
现在每人倒一铲泥在坑内
那岂不是活生生的埋葬力王？
没错，你要我们动手
岂不是借刀杀人
你们说对不对？对不对？
叫他们动手
大个子，脑充血
你们俩先动手，其他的人跟着
力王，我们该怎么办？
依他的吩咐去做，你们斗不过他的
那你岂不是死定了？
说什么？
有话留待拜山再说
力王，你顶住
下一个
走开
力王，你顶住
大家听着
如果贺力王七天之内还不死
我就放了他
好吧
顶住…
这枝是氧气管，准备你七日之用
还不马上过来，搞定了就收工
力王不知能否捱七天呢？
希望他大命
如果他死了，就是我们害了他
力王
力王？
他还没死
他真的没死
好吧，生葬他也不怕
老西，你真是厉害
你快气管闭塞了
大哥，这妞看见我们卖粉
我们把她带回来让你先享受一下
然后看看分配到那儿
小心点，下次被阿婆看见
难道也叫我享受一下？
大哥，你慢慢享受吧
青龙帮关刀
妈的，那个瘟神胆敢叫我的名字吗？
走开…
一连下了七天的雨，地底下又冷又湿
如果他还能活着，可算是个超人了
力王…
他死了
真是惨
力王
他还会动
他还没死的，他只是睡着了
什么？他这样也能睡着？
好棒，力王好棒
还不快点抬走他
力王，好像你这么好本领的小伙子
我还是第一次见
我们做个朋友好吗？
狼跟猪是做不成朋友的
你们在监房内种植鸦片
不知害死多少人了
这笔帐我会跟你算的
你别多说话
你们这些混旦
不做朋友就做敌人好了
你到我这儿来除了调查鸦片外
还想干什么？
矮仔，你上
好
档案说你曾经失踪了两年
你到哪儿去了？
你一天死不去
我也要打到把事情全盘说出
让我来
你放火引我出来，跟着还想怎么样？
现在就算你想死
也要答完我的问题才能死
所长，你怎么样了…
当你知道我秘密的时候
就是你的死期
单眼
所长
还不快拿药来
力王…
力王，我拿了点东西来给你吃
整个星期都没有吃过东西，怎么行？
你是我们的救星
力王，快点吃东西，快点
所长一向很狠的
力王，你要小心
我明天再来
那个衰鬼来干什么呢？
发仔
百足那臭小子又去背后讲人坏话了
力王，我有份礼物送给你
我今天要你们死无全尸
现在轮到你了
力王，你不要乱来
发生紧急情况，请派特种部队出动
紧急情况，Over
特种部队一分钟内到，Over
收到 发仔…
力王，发仔不行了
发仔
力王，你没事吧？
全靠你把食物送来给我
发仔…
单眼蛇
是你杀死发仔的，你不要走…
是你这混旦杀发仔的
你这个杀人凶手
揍他…
我们今天要你的命
你们这班混旦想死，是不是？
混旦，可恶
揍他
带我去见所长
所长
明天给犯人吃的菜单，已经准备好了
请你指示
明天的中饭是咸豆、青菜和肉饼
你不觉得太多小菜了吗？
这样吧，青菜和咸豆减一半
肉饼留待晚饭才吃吧
别嘈…乖
那些犯人饿不死就行了
对
自己则大鱼大肉
连喂那只狗也用牛扒
不够小菜吃吗？
好，让我来替你们加点小菜
现在小菜够了吧？
简直不当我们是人
如果犯囚都算是人
那么苍蝇、蟑螂也是人了
力王
什么事？
所长，暴动了
中央系统给囚犯破坏了
所以警报失灵了
看看你们这些混旦能怎样狠
所长，不要开枪
因为你对犯人管理不善才会有暴动
你死有余辜
所长，救命
我这把枪是用来射杀大笨象的
力王，轮到你了
你死了以后
那些囚犯便会自动返回仓内
混旦，力王是不会死的
谁想先死？
你们这些兔崽子想作反吗？
所长，我去调动些人进来
混旦，我跟你拼命
快点由后面走
少爷，你按这按钮，很好玩的
你们两个替我搞掂力王
黄泉，现在是打擂台吗？
还不快点了结他
我要废了你，让你这辈子不能杀人
不，不要
不要杀死我…
我差点忘了，你连子弹也能接得住
过来
陪少爷返回房间
如果撞见那些混旦挡住去路
一枪了结他们
贺力王
现在看看你有没有本领要我的命
你还有本领？
你以为我靠口讲的吗？
私营监狱的所长
就是监房内最好功夫的人
现在就让你见识一下
力王，使出你的本领来吧
你苦练得来的硬气功是对付不了我的
我跟你是同一师门，你不知道吗？
以刚克柔，以柔制刚
你们这些死混旦，快点返回仓内
混旦，我们跟他们拼过
不用再打了
大家可以走了
好…