본 다큐멘터리는 한글자막을 제공합니다.
♫2020년 봄 난데없는 공포에 휩쓸리고♫
♫따뜻한 축복과 키스는♫
♫N95 마스크에 가로막히고♫
♫두려움에 집 밖을 못나가♫
♫모두들 불안에 떨고 있었지 그들 빼고♫
♫당신들도 누군가의 자녀 누군가의 부모♫
♫누군가의 가족♫
♫제야 음식 먹으며 부모와 작별♫
♫걱정마요 곧 돌아와요♫
♫아기한테 전해줘요 곁에 있어주지 못해 미안해♫
♫당신들의 도움이 절실한 모두를 위해♫
♫당신들은 전사 총을 들고♫
♫소리없는 전쟁터로 향해♫
♫상처투성이가 된 이 땅을 쓰다듬어주고♫
♫고마워요 어둠속에서 한줄기의 빛을 가져다줘서♫
♫가지마요 밖에 거센 바람이 불고 있는데♫
♫당신들은 왜 집을 떠나는지♫
♫Angles in white♫
♫Heroes in white♫
♫가지마요 밖에 거센 바람이 불고 있는데♫
♫당신들은 왜 집 밖에 나왔는지♫
♫Angles in white♫
♫Heroes in white♫
중국 의사 전역(戰疫)편
2회 비창
전국의 각 민족 인민
홍콩 마카오 대만 동포
해외 동포 교포분들
새해 복 많이 받으십시오
사람 간 감염은 무조건 존재합니다
앞으로 몇 십년간
수천만명의 사람을
죽일 수 있는 무언가가 있다면
[빌 게이츠 2015년 연설]
그것은 전쟁이 아니라
전염성이 강한 바이러스일
가능성이 아주 큽니다
사실 방역체계에 대한 투자가 너무 적고
아직 다음 차례 전염병에 대응할 준비가 돼있지 않았습니다
여기는 화난 해산물 시장
서구 매장입니다
우한 전시에 대한 소독 지금 시작합니다
통지를 받았을 때
마침 저녁을 먹고 있었어요
남편이랑 딸이랑 같이
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사]
딸은 열세 살이고 좀 털털해요
듣고나서 딸의 반응은
엄마 나도 데리고 같이 가
아무튼 나도 겨울 방학이니까
우리 딸은 출장간다고 생각한거죠
이 보이지 않는 전쟁속에서
[청두
송지방 씨 집]
우리는 함께 지켜내고
함께 승리를 거둘것입니다
구정 새벽에
춘절 연합 만회를 보고
씻고 자려고 할 때
단톡방에서 소식을 받았어요
당일로 출발해야 한다고
우리 남편은
많이 걱정학 있었던것 같아요
하지만 티를 안내려고 노력했고
저는 웃으면서
난 꼭 살아서 돌아올거야 라고 했죠
당시 송지방 씨는 아직
열여덟시가간후에 도착할 목적지는
우한시 적십자회 병원이라는 것을 모르고 있었습니다
송지방 씨와 약 천백킬로미터 떨어진 이 곳은
사흘전에
우한시 코로나 대응 지정 병원으로 선정되었고
화난 해산물 시장과의 거리가
일점오 킬로미터밖에 안되어
전염병 중대 재해 지역으로 전락되었습니다
이 병원에서 오십여명의 의료진이 감염되었고
꿋꿋이 지켜나가고 있는 의료진도
눈도 붙이기 힘들 정도로 과부하로 일하고 있었습니다
네 만 일 만 이 만의 만자
계발의 계자
맑을 정자
맞아요
수속은 누구 해준 거예요
의료 보험 카드가 없다면
가방에는 없어요
괜찮아요 당연히 해야 할 일이에요
고마워요 고마워요
같이 싸우던 전우들이 많이 쓰러지면서
[만계정
우한시 적십자회병원 임시 ICU 수간호사]
너무 울어 이제 나올 눈물도 없어진것 같아요
정말 엄청 울었어요
그리고 제 자신한테 말했죠 울어 무슨 쓸모 있어
꼭 잘 먹어야 해
저는 외모에 좀 신경 많이 쓰는 편이라
계속 다이어트하고 있었어요
이 일이 있은후 부터
저는 저한테 이렇게 말했죠
잘먹고 잘자고
몸을 잘 챙겨야 한다
그리고 우리 의료진도 잘 지켜야 한다
지금 저의 별명은 만튼튼이에요
이런 말도 자주 들어요
자네 과에 그렇게 많은 사람이 다 쓰러졌는데
자네는 아직도 버티고 있네
그럼 제가 이러죠 맞아요 전 계속 버티고 있어요
[우한시
적십자회병원 CT실]
절정기에는 저처럼 이렇게
[호소평
우한시 적십자회병원 방사선과 주임의사]
육십시간동안 휴식하지 않고
눈도 붙이지 못했어요
의료진은 퇴근한후에
다 앉아서 통곡했어요
일이백명 되는 사람이
이 좁은 복도를
가득 채웠어요
지금은 그때일을
다시 생각할 엄두도 안 나요
여기 사람 보세요
환자가 복도를 꽉 채웠어요
많은 환자는 발열 증상이 있어요
병원에 찾아 온 환자가
점점 많아지고
아침에 출근해서 부터 줄을 기다리고
저녁에 퇴근할때까지도
많은 환자가 줄을 기다리고 있어요
환자가 줄지 않은것 같아요
[웅념
우한시 적십자회병원 원장]
당시 의료인력이 너무 부족해서
하루에 1교대밖에 못했어요
도저히 못 버티겠으면 다음 교대 사람보고
앞당겨 나오라고 하고
그리고 또 다 다음 교대 사람보고
다음 교대를 맡으라고 하면서 버텨왔어요
저도 울었죠 정말로 모두 다 울었어요
하지만 우리는
울고 난 후에 계속 일을 했죠
숨을 들이쉬고 숨을 참으십시오
당시 기계 한대로 육백명을 검사했어요
그 외에도 헤아릴수 없이 많은
환자가 검사를 기다리고 있었어요
이런 상황이었어요
나중에 기계도 고장났어요
기계도 고장 났는데
사람은 어떡했겠어요
[쓰촨 청두]
여러분은 화시의 중임을 지니고 있고
우리 화시 만여명의 직원의
중대한 부탁을 지니고 있습니다
이번 임무는 아주 막중하고
어려운 싸움입니다
내과 총지서기
나봉명 동지께서
임시 당지부서기를 맡게 되었습니다
여러분이 꼭 무사히 돌아오시길 바랍니다
2020년 구정날 오후
송지방 씨가 소속된 쓰촨성 의료팀은
청두에서 우한으로 출발하였습니다
빨리 찍어 찍어
어디
엄청 많아
대부대 왔어
지원하러 온 대부대가 왔어
빨리 빨리 빨리
희망이 왔어 희망이 왔어
우리는 저녁 7시 10분경에
톈허공항에 도착했어요
그날 구슬비가 내렸고
도착했을 때 날은 이미 어두웠어요
[2020년 1월25일
쓰촨성 의료팀이 우한에 도착]
제 인상속에는
그날은 설날 같지 않았어요
중국은 설을 쉴때
설날 분위기가 물씬 나잖아요
하지만 제가 도착한 그날은
도로에는 차도 없고 행인도 없었어요
오늘은 설날 저녁이에요
아무도 없어요
길에는 행인도 없고 차도 없어요
비록 도시는 불빛으로 환히 밝았지만
썰렁한 느낌이 들었어요
이 도시는 아름다워 보였지만
그 아름다움은 처량한 아름다움이었어요
쓰촨성 의료팀이 합류한 후
여러가지 시급히 해결해야 할 문제를 직면하게 되었습니다
의료물자와 방호물자는 매우 결핍하였고
병원 구조도 불합리적이었습니다
이는 또한 코로나 사태 초기
우한의 여러 병원에서 직면한 공동한 문제입니다
화시병원의 원감 전문가는
신속히 병원의
오염구역 완충구역 청정구역에 대해
다시 구분하고 설계하였습니다
[나봉명
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 부주임
화시병원 1차 후베이 지원 의료팀 팀장]
우한 적십자회병원은
전염병 병원이 아니라
이갑병원이에요
하여 방호 프로세스와 원감 프로세스는
불완전으로부터 완전으로
개선하는 과정이 있기 마련이죠
병원에 의료인력은 적은데
대량의 환자를 받아서
의료진은 이미 기진맥진한 상태였어요
여러 의사 선생님이 우리한테
조금만 더 늦게 왔더라면 멘붕이 왔을 거라고 했어요
나봉명 씨는 윤만홍 씨를
9층 임시 ICU주임으로 임명하고
경험이 풍부한 송지방 씨를
수간호사로 임명하였습니다
적십자회병원 수간호사 만계정 씨는
송지방 씨를 협조하여
ICU중증환자를 함께 간호하게되었습니다
정강 씨 좀 도와줘요
저랑 함께 10번환자를 옮깁시다
기저기 갈아야 할것 같아요
[만계정]
우리가 보는 거잖아요
아이고 이미 일곱번이나 봤어요
(응가)없어요
이쪽이요 이쪽은 살이에요
엉덩이 살이에요
만져봐요 살이에요
제가 손을 이쪽에 놨잖아요
여기에 놨지만
손에 응가 없잖아요
응가 있어요 없어요
이 환자는 아마도
많이 초조하고 불안한 것 같아요
무슨 원인인지는 모르겠지만
계속 응가가 있다고 하는 거예요
아파도 배가 불편하거나 어디 불편한가 봐요
그래서 환자는 간호사보고
여러번 처리하라고 했지만
침대에는 응가가 없었어요
이 환자는 아마도
의식이 아직 완전히 돌아오지 않은 것 같아요
방호복을 착용한 송지방 씨와 만계정 씨는
원래 모르는 사이였지만
[송지방]
적십자회병원에 도착한 첫날부터
송지방 씨는 만계정 씨에 대한 인상이 깊었다고 합니다
이튿날 아침에
물자를 정리하러 갈 때
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사 ]
복도에서 누군가 수간호사가 쓰러졌다고
외치는 소리를 들었어요
전 그때 난 멀쩡한데 이렇게 생각했죠
나중에 알아보니 만 선생님이었어요
만 선생님이 복도에서 쓰러졌어요
[2020년 1월26일  설날 이튿날
만계정 씨가 업무량 과부하로 쓰러짐]
갑자기
몸이 불편해졌어요
숨이 차고 숨 쉬기 어려워졌어요
마치 몸에 두 사람이 있고
[만계정
우한시 적십자회병원 임시 ICU 수간호사]
한명은 반드시 정신을 차려야 한다하고
다른 한명은 반드시 자야 한다고 하는것 같았어요
정신을 차려야 한다는 사람이 자야 한다는 사람한테
만약에 지금 자버리면
다시는 못 일어난다고 하고
마치 두 사람이 제 몸안에서
싸우고 있는것 같았어요
방호복이 너무 두꺼워서
맥박같은거를 관찰하려해도
너무 어려워요
경동맥으로 관찰해야 해요
그리고 우리는 섣불리
방호복을 벗겨서 산소를 공급할수도 없어요
벗으면 곧 바로 바이러스에 노출되니까
하여 우리는 어떻게 구조해야 하는지
의논했죠
결국은 창고 창문 밑으로 옮겼어요
통풍이 좀 되는 곳으로 옮겼죠
그리고 산소를 공급하고
마스크는 그대로 두었어요
그리고 저는 CT찍으러 갔어요
그때 거의 걷지도 못하는 상태여서
두 사람이 저를 부축해 줘서 간 거예요
CT침대에 누웠을 때
엄청 편하다는 느낌이 들었고
아무리 일어나려 해도 일어나지 못했어요
송 수간호사는 사람이 좋아서
저보고 하루 휴식하라고 했어요
-성함은 어떻게 돼요 -만계정
네
쓰촨성 의료팀의 지원 덕분에
장기적으로
과부하로 환자를 돌봐온 만계정 씨는
드디어 휴식 시간이 있게 되었습니다
지금 엄마 아빠한테 갈 거예요
야채 좀 보내주려고요
물건 좀 전달 할거예요
안녕하세요
이쪽에 놓으면 돼요
내려 오지 않아도 되잖아요
지금 밑에 있어
오늘 못 올라가게 해
내려오지 마 내려오지 마
아니 내려오지 마
아니야 내려오지 마
뭐 하는 거야
OK 네 감사합니다
밑에서 기다릴게요 감사합니다
이 동에 확진자가 발생한것 같아요
확진자가 발생하면
봉사자가 밑에서 들어가지 못하게 지키고 있어요
꼭 조심해요
외출 하지 말고 절대 외출하지 말아요
아빠한테 야채를 드린 후
엄마 아빠는 베란다에 서서
저를 지켜봐요
조심해야 해
방호조치 잘하고
이런 말 들을 때마다 좀 불편해요
솔직히 말할게요
이 일을 하려고 결심한 이상
이미 감염될 거라는 준비는 다 돼있어요
하여 별로
별로 이것에 대해
그렇게 신경 쓰지 않았어요
크게 신경 쓰지 않아요
[쓰촨성 1차
후베이 지원 의료팀 소재지]
구성된지 얼마 안된 ICU중증병동은
오직 중증환자만 받는다고 합니다
화시병원 중증의학과
부주임의사 윤만홍 씨는 이 병동을 책임지게 되었습니다
의료물자 결핍 산소공급 부족
이런 문제들은
윤만홍 씨가 환자를 구조함에 있어서 직면한 가장 큰 문제입니다
이따가 엎드려야 해요
엎드린 후
폐관 확장을 하여
기도를 열거예요
방금 기도에서 노란 가래침 같은거를
[윤만홍·증가]
배출했어요
노란 가래침을 배출했어요
나 서기께서
이따가 기관지경을 하겠다고 해요
네
[윤만홍·호소평]
（환자분）80세에요
몸이 원래부터 좋지 않고
폐렴 상태도 심각해요
반복적으로 발열증세가 있고
또 쇼크 증세등이 있어요
고혈압도 있고
신장과 폐에도
문제가 있어요
[윤만홍
쓰촨대학 화시병원 중증의학과 부주임의사
우한시 적십자회병원 임시 ICU 주임]
애초에
이 환자를 받을 때부터
예감이 별로 좋지 않았어요
증세가 심각해졌어요
좌측 폐는 어제보다 심각해졌어요
오늘 아침에 볼 때
가래는 아직도 걸쭉해요
맞아요 그럼 이렇게 해요
[나봉명
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 부주임
화시병원 1차 후베이 지원 의료팀 팀장]
이따가 기관지경을 합시다
네 그럼 이따가 같이 준비 합시다
나봉명 씨는 국내
호흡기와 중증학과의 유명한 전문가입니다
그리고 여러번의
국내외 의료 지원 경험을 가지고 있습니다
화시의료팀의 팀장으로서
[나봉명·윤만홍·송지방·오서봉]
나봉명 씨는 매일 각 병동을 순회하고 있습니다
고령의 위중환자 노 씨 할아버지한테는
더욱이 관심을 기울이고 있습니다
이 환자는 스스로 호흡하여
생명을 유지하지 못해요
하여 호흡기를 통해 통기 시켜
생명을 유지하고 있어요
[나봉명
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 부주임
화시병원 1차 후베이 지원 의료팀 팀장]
호흡기를 사용하는 과정에서
바람이 새어나와요
간단히 말하면 바이러스를 배출해요
기관지경을 하려면 기도를 절개하거나
인투베이션을 진행해야 해요
이 두 가지 방법은 모두 호흡기 전염병에서
리스크가 가장 큰 작업이에요
의사는 전사와 같아요
어떤 때에는 위험해도
나서야할 경우에는
반드시 나서야 해요
우한에 출발하기전에
이런것들을 다 고려해야 해요
여러분 다 나가세요
수간호사 우리 위험에 노출돼요
나가세요 그러는 거예요
저보고 나가라고 하는 거예요
혼자서 위험에 노출되려고 하는 거예요
[만계정
우한시 적십자회병원 임시 ICU 수간호사]
너도 무서워하지 않는데 내가 무서워할것 같아
내가 왜 나가야 하는데 이렇게 말했죠
그랬더니 아무말도 안했어요
끝났어요 끝났어요
[윤만홍]
소독기로 안에 소독 좀 해야 할 것 같아요
네
폐를 보니 안쪽에
많은 이물이 막혀져 있었어요
폐가 막혔어요
산소 부족
심각한 호흡부전외에
환자의 신장도 위태로운 상태에 처해있어요
위장도 염증반응를 겪은 후
진통 진정한 상태에서
위장 기능도 좋지 않고
영양 흡수도 문제 있어요
심장도 문제 있을 거고
환자는 지금 완전히
우리의 각종 지지와
각종 장기에 대한 보호 조치에 의존하여
안정을 취하고 있거나
이런 조치로 환자를 부축하고
심지어 업거나 안아서 버티고 있다고 해도 과언이 아니에요
전에 순회할 때
가장 많이 듣는 말은 잘 자지 못한다는 거예요
너무 잘 자면
양압호흡기가 문제 생길수 있어요
하지만 잘 자지 못해도 걱정돼요
계속 자지 못하면 장기 부전이 생길 것 같아요
맞아요
하여 저는 진정제를 통해
매일 4시간의 수면을 보장하고
이렇게 일주일을 버텼어요
이 환자도
뚜렷한 호흡곤란 증세가 있었어요
기침도 하고
고열 현상도 있었어요
이런 증세들은 모두
환자가 발병 초기에 염증반응이 격렬했다는 것을 반영하고 있어요
[환자 하걸
38세 코로나19 중증환자]
38세 하걸 씨는
건축채료 매장의 사장입니다
설날 전날에 발열현상이 나타나서
아내와 아이를 위해
호텔에 머물어 격리를 시작하였습니다
일주일 후 하걸 씨의 증세는 악화되어
적십자회병원 중환자실로 입원하였습니다
아직도 안 일어났어
어제 말했어 어제 통화했어
이른 아침에
저한테 연락왔어요
병원에 한번 오라고
[하걸 환자 아내]
할말이 있다고 했어요
그래서 제가 무슨말인데 이렇게 물었죠
그랬더니 빨리 오라고 하는 거예요
아마도 안될것 같다고
버티지 못할것 같다고 하는 거예요
그때 저는 우비 입고
마스크를 두겹 쓰고 갔어요
많이 무서웠어요
제가 병원에 가서
감염될수도 있고
저한테는 돌봐야 할 아이가 둘이나 있는데
우리 층에서 20여명 사망했어요
너무 취약해요 사람은 너무 취약해요
환자들이 여기서 인투베이션하고
긴 시간의 구조를 받으며
많은 괴로움을 받았잖아요
그래도 나중에는 다 사망했어요
이번에 이병은 너무 독해요
많이 슬퍼요
이 환자는 가장 중요한 시기에
멘붕상태가 왔어요
심리치료면에서 더 좋은 방법을
찾아낼수 없는 상태에서
우리는 아내분이 철저한 방호조치를 취한 후
옆에서 지켜주고
격려할수 있다는
생각을 해낸거죠
우리를 도와 환자 관리 방안을
실시할수 있게 하는거죠
이 과정은 환자의 전반 치료 과정에서
가장 중요한 일환이라고 판단했죠
이건 하나의 생명이고
사람을 구조한다는 시점에서
우리는 이런 변통이 필요했어요
그 후 아내가 매일 저를 격려하고
집에 있는 애들 얘기도 하고
어르신들도 저를 많이 보고 싶어 한다고 얘기했어요
나중에야 저는
이건 심리적 개입이고
그때는 아주 중요한 시기라는 것을 알았어요
섬유화가 진행되었어요
이건 섬유화된 거예요
절대 흡수될수 없어요
매우 심각해요
[윤만홍·나봉명]
이때는 봐요
폐는 아직 초기(증상이)에요
너무 젊어요 40세도 안됐는데
[윤만홍
쓰촨대학 화시병원 중증의학과 부주임의사
우한시 적십자회병원 임시 ICU 주임]
하여 우리는 여러가지 방법을 생각해냈죠
이건 의료에만 관련된 일이 아니에요
많은 일들은 정말
하늘과 씨름하는것 같았어요
산소원은 산소 압력이 부족하여
여러 방법을 생각해냈어요
이쪽에서 중심 산소 공급을 통해
일부의 산소를 확보하고
호흡기로 강행으로 불어 넣고
외부에서는 또 산소통으로 넣고
코 삽입관은 유량이 많은 걸로 사용하여
불어 넣었어요
일정한 시기내에서 우한에는 산소가 심각하게 부족했어요
산소가 결핍했어요
한번은 제가 산소가 부족하여
침대에서 경련이 일어 났었어요
그날 우리는 병동 아래서
생선을 나눠주고 있었어요
차에 실린 모든 생선을
깔아놓은 담요에 쏟았어요
그때 나 주임이 단톡방에서
마음이 아프다고 했어요
생선들은 산소부족으로 죽어가는데
거기서 필사적으로 몸부림 치고
한 트럭의 생선이
산소가 부족하여
거기서 필사적으로 몸부림치는 것을 보고
많은 자극을 받았어요
초기에는 구조 조건이 제한이 있어
뭐 하려해도 속수무책이었어요
어떤 환자들은 이런 상황에서 떠나고
그러니 힘이 빠지고
[나봉명
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 부주임
화시병원 1차 후베이 지원 의료팀 팀장]
좌절하고 너무 힘들었어요
산소가 부족하고 산소통도 없고
전 병동에는 가득 찬 산소통이 없었어요
하지만 우리 환자는
산소통이 필요하고
나중에 누군가 단톡방에서
이런 말을 했어요
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사]
13층 창고에 산소통이 몇개 있는데
우리한테 주지 않는다고
윤 선생님이 아마도 봤을 거예요
윤 선생님이 급해서
직접 찾아 갔어요
찾아 가서 그 산소통을 옮겨 왔어요
아마도 그때는
제가 처음으로 윤 선생님이 화냈다고 들은 것 같아요
스스로 심호흡 연습을 해야 하지만
[윤만홍]
정도껏 해야 해요
지금 환자분 폐가 좀 취약해요
숨을 들이쉴 때
파열돼도 안돼요
적당하게
못 참겠으면 바로 멈춰야 해요
폐 뿐만아니라
심장도 회복 돼야 해요
주의력을 이쪽으로 돌리면
잡념이 없어지고
다른 생각도 안할 거예요
[환자 하걸
38세 코로나19 중증환자]
알겠어요
네
걱정하지 말고 안심하세요
네 감사합니다 의사 선생님
네 괜찮아요
이번에 많은 환자는
호흡 기능 상실 증세가 있어요
대량의 산소 치료에
많이 의존하고 있어요
[2020년 2월14일
신설 대형 의료용 산소탱크 투입 사용 ]
지금 적십자회병원에
보세요 밖에 크고 흰것은
액체 산소통이에요
제 기억에는 (2월) 14일에
본격적으로 투입하여 사용한것 같아요
액체 산소통이 투입된 후
병실의 산소 압력이 높아 졌고
[윤만홍
쓰촨대학 화시병원 중증의학과 부주임의사
우한시 적십자회병원 임시 ICU 주임]
환자들의 산소 포화도가
직선으로 상승했어요
그날 너무 기뻤어요
너무 기뻐서 위챗 모멘트에
게시글을 게재했어요
이건 제가 받은 가장 좋은 밸런타인데이 선물이라고
ICU에서 왔어요 9층
위층으로 옮길 환자는 어느 환자에요
이분이요 문 앞에 있는 환자분 맞아요
진덕산 씨
발열시간 6일
당뇨병 고혈압
여보세요 9층이죠
저는 윤 주임이에요
응급실에 환자가 들어왔어요 79세
이 환자도 79세 어르신이에요
그리고 당뇨와 고혈압도 있어요
이분도 제가 말한
낡은 건물과 같아요
보기에는 멀쩡해요
건물이 무너지기 전에는
전문가가 아닌 사람 눈에는 멀쩡해 보여요
하지만 전문가가 보면
리스크가 크다고 보죠
왜냐하면
제가 응급실에
가서 봤을 때
인상이 매우 깊었어요
발병한지 일주일밖에 안되고
마침 증세가 심각해지려고 하는 시기이지만
그때 제가 CT를 보니
병소가 증가했다는 것을 발견했어요
매우 위험했어요
당시 별로 의논하지 않고
바로 받았어요
자 자 자 좋아요
괜찮아요 산소를 흡입하세요
집에 있는 옷 다 챙겨 왔잖아요
그런 것 같아요
병상 안 옮기고 계속 여기 있을 거예요
산소 유량을 40으로 하세요
40 맞죠
위로 올라온지 이틀도 안돼
이 환자는 점점 심각해졌어요
금방 왔을 때 환자는 자주 말했어요
원망도 하고
이런 말도 하고 저런 말도 하고 그랬어요
어르신한테는 이러는것이
오히려 더 좋은 거예요
하지만 이틀 후에는
매일 푹 자고 있었어요
그저 보기에는 조용하고 좋다고 생각하겠지만
[윤만홍·나봉명]
실은 큰 문제가 생긴 거예요
지금 낮이에요 밤이에요
밤이에요
그럼 저랑 수학 문제 풀어요
그래도 돼요
일 더하기 일은 얼마예요
이
이 더하기 이는 얼마예요
사
사 더하기 사는
팔
팔 더하기 팔은
십육
눈 좀 떠보세요
이거 보세요 이거 보세요
이거 보세요
눈 뜨기 싫어요
어제 저녁에 잠 못잤어요
계속 자고 싶어요
저는 바로 치료 방안을 조정해서
항염증반응 약을
강화 시켰어요
그랬더니 며칠 안돼서
상태가 호전되고
환자는 또 말이 많아 지기 시작했어요
활기를 되찾았죠
하여 이 환자의 치료에 대해서는 만족스러워요
같은 중증환자라도
우리가 처음부터 맡고
세심하게 치료한다면
치료 효과는 많이 달라져요
그때 가봐야 알아요
누워 있으면 괜찮아요
윤만홍 씨의
정확한 판단 덕분에
진덕산 씨는
적시에 알맞는 치료를 받아
증세는 신속히 호전되었습니다
진덕산 씨는 4층에 위치한 일반 병실로 옮겨졌지만
현재 9층 중환자실의
노 씨 할아버지의 증세는 아직 호전되지 않았습니다
시트도 같이 옮겨요
잠깐만요
하나 둘 셋  자
자
힘써 당기면 돼요
네 OK  알겠어요
장시간 동안 한 가지 자세로 누워 있으면
폐가 꺼지고 가래도 내려앉아요
하여 자세를 바꿔서
엎드려 눕게 하고
좌측으로 우측으로 눕게 해야 해요
가래를 덜어 내고 폐포모집술도 진행하고
우리 의료팀은
마치 환자의 일부가 된것처럼
환자 체내의
방어 체계가 된것처럼
매일 환자를 정성껏 케어하는거죠
환자의 장기 기능은
건물의 지반과 기둥이 부식 된것과 같아요
코로나 19는
또 위중한 질병이고
정확하게 비유하면 마치 백년의 역사가 있는 낡은 건물이
토네이도를 만난것과 같아요
알아요 매일 제가
병실에 들어가기 전에
계속 내가 들어가 볼 때
이 상태는 어제보다 좋은 건가
매일 조마조마해요
어제보다 악화된거는 아닌지
심리적으로 두려움을 느끼게 돼요
이곳에 있으면 매일
이렇게 불안감에 시달리게 돼요
퇴근 후 걸어서 호텔로 돌아가는 길은
윤만홍 씨가 간만에 생기는 마음을 비우고 휴식하는 시간입니다
하지만 오늘의 퇴근길에서
그는 비보를 듣게 되었습니다
노 씨 할아버지가 돌아갔다고 합니다
우리 의료진이
이렇게 정성껏 돌보지 않으면
환자는 모르는 사이에 돌아갈수도 있어요
아주 작은 희망을 위해
적어도 희망은 있으니까
하여 우리는 매일 버티고 또 버텨왔죠
이 아주 작은 희망을 위해 앞을 보고 달려왔죠
[2020년 3월10일
노 씨 할아버지가 다발성 장기부전으로 사망.]
하지만 그래도
속발감염이 발생하고
쇼크가 오고 더는 버틸수 없게 되었어요
환자의 장기는 더는 버틸수 없게 되었어요
하여 우리 모두 너무 서운하고 속생했어요
이런 결과는 예상되었지만
그래도 그만큼 많은 노력을 쏟아부었기에
[쓰촨성 1차
후베이 지원 의료팀 소재지]
오늘까지하면
우리가 도착한지 사십일 가까이 되었어요
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사 ]
그동안 우리는 다른 사람방에 들리지도 못하고
우리 생활은 정말
단조롭고 무미건조하였어요
누구도 40일동안
같은 일을 반복할거라는
생각은 못했을 거예요
이렇게 실천해 본 사람도 없을 거예요
같은 노선을 40일이나 걷고
하지만 우리는 이렇게 했어요
바쁠 때는 외로운줄 모르겠는데
오히려 시간이 나면
한가해지면
외로움이 느껴져요
이름을 보이게 적어야 할 것 같아요
왜요
[증가·윤만홍·나봉명·송지방·주평평·당병(쓰촨 광위안)
·나회림(우한시 적십자회병원)]
다 같은 방호복을 입어서 누군지 모르잖아요
[2020년 3월16일
하걸 환자 완치 격리시설로 이송]
셋 둘 하나
이 컷 정말 괜찮아요 좋아요
앉아 있는건 이젠 문제 없네요
[환자 하걸
38세 코로나19 중증환자]
앉아 있는 거 무슨 문제 있겠어요
서 있는 것도 문제없어요
그저 이걸 뗄 수 없을 뿐이죠
짜증나요
실은 잘 회복되고 있어요
[만계정
우한시 적십자회병원 임시 ICU 수간호사]
하지만 좀
두려워한다고 하는 표현이 맞는지는 모르겠지만
산소에 대해 불안증상이 있어요
산소를 아주 적게
공급해도
환자는 그 적은 산소를
생명줄로 여기고 있어요
산소통이 없어요
그쪽에 산소통이 없어요
이쪽의 산소통은
그쪽에서 얼마 안 돼서
돌려줄수도 있어요
돌려준 후
(산소 없으면)저는 어떡해요
산소 발생기 산소 발생기를 사용하죠
자신의 산소 발생기를 사용해야 돼요
잘 처리하지 못했어요
산소를 마련해 줘야 하죠
제가 옮겨질 곳에는 산소가 없어요
코로나 환자는
숨을 쉴 때 마치 비닐 봉지를
머리에 씌운것처럼 답답하다고 해요
초기에 많이 두려웠기에
증세가
호전되어도
산소를 떠날수 없다는 느낌이 들죠
옷 좀 더 입어야 할것 같아요
옷 너무 적게 입은것 같아요
[나봉명]
의사 선생님
방금 격리시설에서
그쪽에 산소가 없다고 해요
호흡기 가져가요
호흡기 가져 갈게요
이따가 산소통 마련할게요
좀 많은걸고 골라줘요 의사 선생님
[송지방]
산소가 가득한걸로 빌려 왔어요
완전 빵빵해요
제가 산소통을 빌리는것은
먼저 절반을 쓰고
나머지 절반은 나두려고 해요
산소 발생기도 기계니까
고장이라도 생기면
대비용으로 쓸 수 있잖아요
됐어요
잠깐만요 잠깐만요
[어미·송지방]
제가 앉은 후에 열어요
산소를 절약해야 하죠
하지만 이거는 못 가져 가요
알아요
제가 의자에 앉은 다음에 뗄게요
산소를 조금이라도 절약해야죠
윤 주임이 이 환자들에게 많은 관심을 주고 있어요
뭐든지 다 직접하고
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사]
하걸 씨의 산소통도
우리가 아래층에서 훔쳐와서
가져가게 한 거예요
하걸 씨는 거듭하여
돌려준다고 했지만
어떻게 돌려주겠어요
다 소독하고 소거했는데
다시 돌려줄 때에는
병원에서 이 산소통을 쓰지 못해요
모자 썼으면 좋았을 것 같은데
이 길 맞죠
[송지방·윤만홍·어미]
퇴원하는 환자는 다 이쪽으로 가요
아내분은 어디 있어요
문앞에 있어요
운전하며 뒤에서 따라올 거예요
따라와요 알겠어요
수간호사는 키가 큰 편이 아니에요
작은 체구로
산소통을 차 안쪽으로 넣으려고 하는데
[송지방·윤만홍·어미]
들수가 없는 거예요
수간호사에 대해
정말 많이 감동 받았어요
시간이 너무 짧아서
뭐라고 인사도
건네지 못했어요
고개를 돌린 순간 눈물이 주루룩 흘리는 거예요
[3월16일
45일 입원한 하걸 환자 퇴원]
안녕히 가세요 안녕히 가세요
언어로 표현할수 없는
마음속에서 우러나오는 기쁨
[윤만홍
쓰촨대학 화시병원 중증의학과 부주임의사
우한시 적십자회병원 임시 ICU 주임]
보람 성취감이에요
우리 의료팀이
많은 환자를 치료했지만
그 환자는 우리가 가장 많은
심혈을 기울인 환자예요
환자가 완치되어 퇴원하는 모습을 봤을 때
마치 우리가 만든
하나의 예술작품이
전 세계로부터 인정받은
그런 기분이에요
저한테 동영상을 보내줘요
사실 전에는
제가 나오기 전에는 요리를 하지 않았어요
하지만 제가 떠난 후
저한테
스스로 만든 요리를 찍어 보내줘요
[송지방
쓰촨대학 화시병원 호흡기 및 중증의학과 주관호사
우한시 적십자회병원 임시 ICU  수간호사]
그리고 저한테
많은 격려와 힘도 주죠
딸이 집에 꽃을 심었어요
[청두
송지방 씨 집]
[송지방 씨 딸]
세뱃돈으로
이백 위안 넘는 씨앗을 사서
옥상에 꽃을 심었어요
그리고 저한테 엄마
언제 돌아올지 모르겠지만
엄마가 돌아오면
해바라기 꽃이 다 필거라고 믿어
그럼 우리는 해바라기 씨를 같이 먹을 수 있어
우리 딸은
이 50일 사이에 갑자기 성장한것 같아요
누구 나랑 말다툼하자고 했어
나와 봐
정말 미치겠어
매일 저녁 잠을 이룰수 없었어요
우리집은
화난해산물시장과 매우 가까워요
노인과 아이가 아프면 어떡해요
맘이 편치 않아요
우한에 10년 있었는데
우한 파이팅
아줌마
우리 외출해요 장 보러 가요
만두도 있어
필요 없어 필요 없어
계란은
필요 없어
코로나 사태 기간에
주민들의 감염 리스크를 절감하기 위하여
우한의 각 아파트는 격리정책을 실시하고
생활 물자는 대부분
지역 사회나 봉사자들이 배송하게 됩니다
만계정 씨는 휴식시간을 이용하여
주 일회로 장을 봐서 가족한테 보내군 합니다
저는 평소에 여기서 밥 먹어요
집에 돌아가면
아빠 박스 줘봐
뭐
박스 물건 담을 박스
왔어 왔어
안녕 숙제 완성했어
저 가요
우리집은
소독하는 사람도 못 들어가게 해요
일분도 못 봤어요
장 본 거 내려놓고
딸도 한번 안아보지 못했어요
문 앞에 오게 하는 것도 두려워요
설날 이튿날에
복도에 쓰러진 수간호사 만계정 씨는
결국 하루도 휴가 내지 않고
우한의 모든 의료진들처럼
씩씩하였습니다
그녀만의 방식으로 이 도시
그리고 가족들을 묵묵히 지켜냈습니다
보다싶이 이런 열악한 환경에서
두꺼운 방호복
그리고 김 서림이 생긴 고글안에
몸이 탈진한 상태에서
우리는 언제든지 스스로 경종을 울릴수 있어요
더는 못 버티겠어
너무 피곤해
그럼 사무실에서 휴식하고
앞당겨 전쟁터를 떠날 수 있어요
대강 대강할 수도 있어요
하지만 이렇게 하면
많은 환자들 더 많은 환자들을
우리 손끝에서 노칠수 있어요
중증환자를 치료하는 의사는 우선 기술이 있어야 하고
다음으로는 온도가 있어야 해요
[윤만홍
쓰촨대학 화시병원 중증의학과 부주임의사
우한시 적십자회병원 임시 ICU 주임]
저는 이 온도는 기술보다
더 높은 경지에 있다고 봐요
[시간은 생명속의 영웅을 기록할 것이고
본 다큐를 통해 그들에 대한 경의를 표합니다]
[우한시 적십자회병원 유소위 의사가 감염된
같은 병원 의사인 아내 유효려 씨의 병문안을 감]
[유소위 우한시 적십자회병원 외과 주임]
♫꿈은 울지 않아♫
[범충걸 우한시 적십자회병원 호흡기내과 주임]
♫아름다움은 탄식하지 않아♫
♫그들은 어려움속에서 승화될수 있지♫
[장아만 우한시 적십자회병원  CT촬영기사]
♫그들은 두려움이 없지♫
[퇴근 후의 장아만 의사 ]
♫그들은 생과사를 뒤로 하고♫
♫늘 한결 같지♫
♫여전히 홀로 하늘을 날고 있지♫
♫마치 봉황열반♫
♫욕화중생처럼♫