本片与现场观众同步录制
"干杯酒吧"
- 始于1895年 -
如果各位不介意 我现在吃午餐可以吗？
可以
- 教练 劳驾递给我  - 给
我带了好吃的烤牛肉三明治
卡拉 如果打扰到你 我可以到后面吃
不用 我以前会有些犯恶心 但是现在不会了
太好了
我现在也有点饿
教练 请把我的午餐递给我好吗？
谢谢
介意我和你一起吃吗 黛安？
当然不介意
你可知孕妇都有一特点：啥都爱吃
绿橄榄
红辣椒
美味多汁的凤尾鱼
打开这条小凤尾鱼的嘴巴
红辣椒 塞进它的嘴巴里
白糖
我现在一点胃口也没有了
全没了
每次都成功
《干杯酒吧》
第一季第17集 "黛安的完美约会"
中文字幕译制
a7l9x1jl6
- 大家晚上好  - 诺姆！
- 啤酒？  - 那种泛着泡沫的琥珀色液体？
- 是   - 我听说那玩意儿相当不错
- 情况如何？  - 别提了
找工作太伤了
- 你有去面试？  - 今天三个
本人的简历
上一个面试的家伙看后 当面嘲笑我
他那么没品？
抱歉 只不过简陋了些
你出生后 在一家公司工作过 身高一米七七
你应该添油加醋一点
- 不行 那是骗人   - 加料不算骗人
所有人都这么干 也是用工方的要求
拣好听的说 夸大其辞？
瞧啊 黛安和她的约会对象度完周末回来了
多谢送我回来 沃特 再见
想听我讲最后一次吗？
不用了 我马上要上班了
十
把我介绍给你的同事们吧 让他们也吃惊一下
我想用不...
你好 山姆 沃特富兰克林 山姆马龙
- 幸会   - 二
他能够立刻告诉你每句话里有多少个字
十七
- 真是惊人的才能   - 七
- 我们整个周末都在玩这个   - 你忍了多久了？
六
沃特 我现在要上班了
- 再次感谢你陪我度过一个美好的周末
- 两句 九 十六
- 别再这样了好不好   - 八
- 我是认真的！  - 五
那好我不说了 我这就走
再见 黛安 很高兴见到你 山姆
- 我也一样   - 四
- 沃特 再问一句  - 六 什么事？
请用百分制给黛安打个分
十一
对象不错
- 谢谢   - 这个蛋太大你吞不下
沃特是一位知名的遗传学家
他是研究香猫的？
遗传学与香猫谐音
回来的感觉真好
山米 瞧我这一通吹
这下工作邀约定会蜂拥而来
"诺姆彼得逊: 耐人寻味"
"辛辣深刻 滑稽可笑 情绪的过山车"
"如果您今年只雇佣一位会计师 请选择诺姆彼得逊"
这什么玩意？
他照着影视版抄的
我最喜欢这部分
"总而言之 本会计适合阖家观赏"
没用的 反正没人会雇我
坚持住 会好起来的
除了会计之外你有没有考虑过其他工作？
我在车辆调配场工作过
- 接触过一点发动机  - 具体点？
善于用它们来乘凉
再看看这些招聘广告吧
你好啊
- 周末过得开心吗？ - 过得好极了
去了玛莎葡萄园岛 沙滩远足
沙丘健行 单车纵横穿越全岛
怎么也甩不掉他？
全世界数你最应该
挖苦别人的约会对象
而不是在贝蒂娃娃小集团上
虚掷你的时间、金钱和荷尔蒙
- 我约的女人个顶个的棒
- 是的 还很有才华
没有她们 嚼响泡泡糖的艺术便会永久失传
至少我的约会对象不会给每一句话计数
你的约会对象连一句话都组织不好
你喜欢约会书呆子 书呆子就来
那下次我约会之前 先和你商量
那真是个好主意
你比我自己还清楚我应该约会哪一个？
是的 妹子 我能为你安排你有生以来最好的约会
- 太荒谬了  - 我真能 你想要吗？
劳驾您能为我安排吗？
可以 为啥不行？
我倒要来这么一次 看你怎么出丑
- 我这礼拜都没好好笑过一次了
- 你等着瞧这周末的
- 绝对失败  - 四
那好吧 月老 说定了 你我互相介绍对象
没问题 你不会放我鸽子吧？
如果你和我来真的 我也和你来真的
- 明晚？ - 那我得...
我刚刚想到一个完美的女生
聪明 机智 迷人
完美
- 太好了 我都迫不及待了  - 那好啊
明晚八点半？
两杯生啤
卡拉 我认识的人里有适合介绍给黛安的吗？
和你原先一起打球的那个家伙呢 弗雷德威尔森？
弗雷德死了
那又怎样 她开车就好
我是认真的 教练 你说呢？
山姆 我一直认为你就是黛安的最佳对象
这怎么可能
- 真的？ - 我再想想啊
原来如此 她原来想这样 真可爱 太可爱了
- 谢谢夸奖 我最近减了几斤  - 不是
你看出她的伎俩没有？
她打算安排她自己和我约会
- 这个小妖精  - 是吧
你听到她说的了  "聪明、机智、迷人 完美的姑娘"
她在说她自己 不然还有谁？
她明晚不会带任何一个姑娘来这里
她是想跟哥约会
我有点期待了 我们的第一次约会
多谢 教练 有事随时说话
山姆 不好意思 有一点小事
你待会如果有时间 能不能告诉我你到底在说啥？
没问题
我很期待
我这个月老当得正经不错呢
我致电我的闺蜜 她说很愿意和山姆约会
卡拉 你知不知道山姆为我安排了谁？
不知道
山米 你今晚够称头的啊
- 这是什么情况？ - 敝人有个介绍相亲
- 相亲？是不是有点冒险啊？ - 不会的 教练
山姆
山米 看你准备约会的模样
就像看一位伟大的斗牛士备战一场斗牛
我讨厌斗牛 谁要看一个男的玩弄和折磨
一只可怜没思想的生物？
我每次都给她们买早餐还不行吗？
大家上眼 黛安来了
真奇怪 她好像只有自己来的
我坐这儿看行吗？
请便
- 大家好  - 嗨 黛安
嗨 黛安
山姆 准备好约会了吗？
- 当然 你们呢？ - 待月久矣 男方来了吗？
这问题好傻 男方当然来了 全体出席点名完毕
今晚我的对象在哪里哟？
- 她去锁车了  - 什么？
格蕾琴回去确认她的车是不是锁好了
格蕾琴？
重点是 她是一个有真材实料的女人
你可有对手了
- 格蕾琴？ - 是啊
她来了 格蕾琴达罗 山姆马龙
- 你好  - 嗨
你和格蕾琴有很多相同之处
她是一位研究生 正在撰写运动机能学专业的论文
这么巧啊
那是一门研究肢体运动的学科
和竞技体育很相似 而且她精通三项运动
你就是山姆马龙 以前在红袜队做过投手？
是的 我确实是的
教练 请给格蕾琴倒点喝的
多谢
- 真不敢相信  - 我就知道你会喜欢她
我看人很准
那么 你为我准备的呢？
我的约会对象呢？
你的对象？说起来 他在台球室
给我闭嘴
我这就去叫他 你在这儿等着就好
他可能就在后面
不好意思
请问你叫什么？
安迪 啥事？
- 你今晚有安排吗？ - 干嘛问这个？
没事
我手头有个姑娘想介绍给你认识
懂了
如果你愿意和她约会 给你20块
为啥要我约一个姑娘还给我20块？
20块是为了撒一个小谎
假装我们是老相识 这事我们昨天就定好了
同意吗？顺便说一句 我叫山姆
怪不得眼熟 可要是那姑娘不喜欢我怎么办？
无所谓 反正她谁都不喜欢
你看什么看 内胚层体型
没事 先生
安迪 这位就是黛安 这位是格蕾琴
久仰大名 格蕾琴 山姆总提到你
- 一直格蕾琴、格蕾琴的  - 我们是初次见面
但我一直渴望你的到来
这位才是你的约会对象 黛安钱伯斯
- 你好  - 久仰
黛安 这位就是我的好兄弟安迪... 安迪
安迪安迪
这名字倒容易记
- 你们两个是怎么认识的？ - 她净问好问题
- 问得好  - 我们遇到是在台...
基督教青年会的跳台边
我们游泳、浮水、踢腿 做各种基本的水上运动
这就进入到你的专业领域了 对不对格蕾琴？
游泳是最有益的心肺功能运动
对主要肌群的发展极为有利
特别是背阔肌
你肯定追悔莫及 是我先认识她的
我们先走一步 你们两个好好玩
你们两个也是
安迪安迪和我要开心开心
安迪你觉得如何 我们去吃意大利菜好吗？
我整天都在想吃意大利菜
哪儿都行 除了"米兰餐厅"
我有一段惨痛的回忆 我在那里杀死过一个女招待
- 我们一起去  - 你听见他说的了吗？
教练 说了你肯定不信
- 我刚刚和后面的几个家伙聊天...
- 卡拉 你怎么了我都信
不是那个意思
你们知道山姆给黛安介绍的那个男人是干嘛的？
干嘛的？
他因为过失杀人罪蹲了10年大狱 刚给放出来
一定是他们 我刚才看到他们骑机车离开的
黛安骑机车趴在那位的背上？太妙了
你肯定没料到咱们最后来的那一下飞跃吧？
我们回来了 谁想喝点什么吗？
领先五分钟？
我们何不坐下来继续刚才的话题？
我们刚才说到哪儿了？
对了 就是不知道说哪儿了
你们有没有梦到过长爪子？
今天就到这里吧 我得走了
别起来 我警告你
祝各位晚安
失陪一下 我去刮掉牙齿里的虫子
安迪 今天就到这里吧
- 多谢了  - 谢谢你
- 山姆 一切还满意吗？ - 完美无缺
看不太出来 她话不多
除了那一小声尖叫
当我向服务生要一柄锋利些的刀子的时候
再见
他是不是...？
他已经走了
事已至此
我这么说吧
在你漫长而停滞不前的青春期里
犯下的所有卑鄙、狭隘、恶心、幼稚的恶作剧
数这一件最令人发指！
山姆 你怎么能这样呢？
这么说他不是你的理想对象
我足够成熟 承认自己有错
你还觉得挺有意思？
你是不是还挺高兴筹划这事？
黛安 我向你保证 我没打算开玩笑来着
那你打算做什么？
事实上 我之前根本不认识那家伙
我在里屋刚认识他 付了他一点钱 请他和你约会
今晚你雇了一个杀人犯带我外出
你这么说的话确实有点好笑
我没料到你真的给我介绍妹子
你以为我会给你介绍什么？
我... 我还以为...
我还以为你要撮合咱俩 你和我
我还以为你认为你就是我的理想对象 反过来也是
真的？
- 你以为我们...？ - 真不好意思
我非常不好意思
我能理解
- 可怜哪  - 十分感谢
等一下 什么叫"我可怜"？
我没想到你竟然单恋我
没有 我没说我单恋你
我是说我以为你单恋我
我绝对没有单恋你
那我也没有单恋你
好吧
山姆
如果你承认你有一点单恋我
那我也承认我也有一点单恋你
我是有一点单恋你
是么 可我没有单恋你
- 那我也没有单恋你  - 你刚刚说过你有
没有！我那么说是为了要你也说
山姆 你在当众出糗
承认吧 你就是迷上我了！
- 人家才没有  - 你就有
人家没有！
拜托！我在你们家也能这么瞎几把吵？
对不起
我们在这件事上太幼稚了
也许
我们到此为止吧 "我是橡皮你是胶"
"你说我什么都反弹掉"
- 你喜欢我 你喜欢我  - 我才没有
- 反弹！ - 我没有！
这是我这辈子看过最令人尴尬的表演
你说的一点没错 任何人都看得出黛安爱他到发疯
不会吧？是山姆喜欢人家吧