链接: http://pan.baidu.com/s/1kT5Q2Fl 密码: t6mq
独裁政治没有正当性
1987年7月9日
延世大学 李韩烈烈士葬礼
但是 它为了向国民隐藏这个真相
把催泪弹当做武器
金世镇烈士
经由朴钟哲和李韩烈烈士的牺牲 诞生了629宣言
迫使期望铁板政治的全斗焕政权 不得不投降
第40话 629宣言
日文字幕: gespenst 后期总调整: 阿布,熊仔侠
许可证: CC-BY-NC 3.0[安那其字幕公社]
成什么样子
青瓦台
已经下令要把相关人员一概拘捕
事态却越来越严重
游行队伍把明洞教堂为中心的一带地区
宣布为解放区
解放区？
总统 全斗焕
真是无法无天了
这肯定是赤匪了
混账 一定要扫除赤匪
阁下
民正党代表 卢泰愚
如果事态长期进行下去 会对政权造成恶劣影响
必须要考虑对策
卢泰愚
去把军队给我找来
您说什么
警察不行 只有出动军队了
阁下
民正党本部
是真的吗
是真的我才敢讲啊
元内务长官 郑镐F
搞不好 军队要分裂起内讧
有的人会遵循斗焕的命令出动
但肯定也有人反对吧
这样的话 反对派搞不好
也要来个政变
你这是说真的
当然啦
就我所知 反对者在21期到26期之中大有人在
还有军队的干部呢
他们都在问 为什么军队要介入政治斗争
还有的怕 如果出动军队
就会造成比光州还大的事
他们都是这么看的 你知道吗
怎么到了这一步
还有人畏首畏尾 这怎么办
事到如今 我看只有一个办法
你说说看
要在发布戒严令前
说服斗焕放弃这个念头
绝对不能再让军队上街了
你想想看 按照斗焕的计划 再度戒严
解散国会 逮捕三金的话
那你这个总统还怎么当呢
你的意思是说 如果军队出动
那我的政治生命就完了的意思？
我就是这个意思
所以你要直接去找斗焕谈判
没有别的办法了
保安司令官室
如果没有向总统传达反对意向
保安司令官 高明升
特战司令官 闵丙敦
就拒绝出动 军法上是叛乱罪
保安司令官 高明升
特战司令官 闵丙敦
就拒绝出动 军法上是叛乱罪
到你出手的时候了
必须在发生情况前就做出反应
为了避免出动军队
只有承认直选改宪了
阁下
军队内部 对此次出动有反对的声音
什么
是哪个混账敢不听命令
阁下 他们都是为了阁下……
元安企部长 张世东
不要说了 告诉我是谁
反对的 是闵丙敦将军
什么 是闵丙敦
真的是他吗
他妈的
阁下
出动军队的话 第一波肯定是特战
如果他们反对的话
那么事态就会愈演愈烈
因为游行 被警方追捕的千余名学生
在明洞教堂扎营固守
政府可能下令镇压或者强制解散
现在情况一触即发
但是 众多市民向学生们投去了支持的书信
同时也支援他们的饮食和资金
这是市民直接开始表现
要求军部独裁下台 民主化的诉求
青瓦台
阁下
今天我去了一下明洞教堂
这样啊
我有两点报告
第一点 商人们
为固守的学生们调度物资
并且和那些示威人群一起高呼口号
还有一点呢
因为固守而无法移动的巴士
青瓦台 民政首席秘书官 金容甲
乘坐巴士的市民却向示威人群鼓掌叫好
这说得什么话
阁下
我认为 是不是民意发生了变化
对于直选改宪的民意 已经无法抑制了
为此 需要阁下的决断
什么 要我举白旗投降吗
并非如此
不用再说了
退下吧
哼 这家伙
“大家创造一个没有催泪弹的和平祖国”
1987年6月18日 催泪弹禁止决议日
这一天 全国各地
大田车站
都发出了 救救被催泪弹打中的李韩烈的呼吁
对于全斗焕政权的愤怒 和对直选制度的渴望
发展成了全国百万人大游行
全斗焕被迫要做出
是接受直选 还是出动军队镇压的 终极决断
直选吗
直选啊……
您找我吗
好了 坐下吧
是
真是的
今天全国各地游行不断啊
是的
全国的45所大学 63000余名学生参与
他们袭击派出所 焚烧车辆
游行渐渐向失控的方向发展了
真是无法无天
但是 阁下
即使示威已经渐渐失控
我还是认为 不应过早出动军队
那么 你说该怎么镇压呢
这次不如光州 光州只有一个地点暴动
这次是全国性的暴动
只靠军队是没法镇压下去的
卢泰愚
是 阁下
你
敢不敢赌一把
您的意思是
你就直选一把
要直选
您这是什么意思
现在社会上要求直选改宪
如果你接受这个改宪
就不必出动军队
事态也就平静下去了
阁下
只要放了金大中 分裂在野党的话
我党有十足的胜算不是吗
阁下
只有直选改宪我不能接受
阁下如果接受直选改宪的话
我就要
辞退所有公职 包括总统候选人一职
你说什么
真太不像话了
他自己是密室政治里选出来的独苗
安全企划部长特别辅佐官 朴哲彦
却要我接受直选的考验吗
大哥
您不能看得那么简单
如果实行非常措施 那就等于一种独裁了
你说什么
要是一个不好
还是会被逼入接受直选改宪的
我看 我们也应该探讨一下直选的可行性
真受不了
1987年6月19日 上午10时
应向韩美联合司令部进行移动报告
如下通知师团移动情况
向太田和大邱各派了一个师团
光州出动了2个旅团
将向釜山派遣一个师团 加一个连队
接下来 在釜山和大邱 还有马山
保安司令官 高明升
特战司令官 闵丙敦
接下来 在釜山和大邱 还有马山
开展镇压行动
催泪瓦斯足够吗
各部队都有20天的分量 并要求他们任意使用了
国防长官 李基百
重复一次 这不是戒严令
是非常措施
在戒严令上追加了部分权限
安全企划部长 安武赫
总统秘书室长 金润焕
在戒严令上追加了部分权限
这就是本次非常措施的全貌
可以动员军队 可以召开军事法庭
解散政党 视情况而定 也是可以的
庆尚道学生的大本营在釜山
但釜山的警力严重不足
那么就在釜山投入部队吧
而且还需要附加外出禁止令
明早4点前
必须在釜山投入部队
你说什么
明早4点要在釜山投入军队
这已经不是威胁了
这不就和80年时一模一样了吗
泰愚啊
你一定要说服斗焕啊
一定要让他接受直选 放了金大中
金大中一回来 他肯定会复出 正当年嘛
肯定会参加竞选的
这样就会分散票数了 你就有胜算了
接受直选 赦免金大中啊
这么说来 你有大选胜出的把握咯
先不谈把握的问题
首先必须停止出动才行
这是大前提啊
统一民主党
合同参谋会议议长向韩美联合司令部发布了报告
26师团现在前往釜山
正在议政府站搭乘列车
该怎么办呢
统一民主党总裁 金泳三
全斗焕这次也要来真的了
统一民主党副总裁 金东英
先和金顾问商量一下吧
美国驻韩大使 李洁明
（此人是8*8时驻华大使，虽然是美国人但是却在青岛出生）
总统阁下 事态极其严重
如果您宣布实行军管
那将对韩美同盟关系的损害产生决定性的影响
阁下
如果出动军队
将在各地造成光州市的惨案
这样的话 就无法收拾残局了
您也对卸任后的生活在意吧
卢泰愚
你考虑过直选的事了吗
就让我挑战一把吧
真的吗
是的
请让我挑战直选吧
是真的啊！
无论结果如何 别恨我哦
是 阁下
接国防长官
为您转接
是国防长官吗
取消军队出动计划
治安本部长也说了 凭现有警力可以镇压
立刻取消出动计划
阁下 实在太感谢您了
话说回来
你有胜选的胜算吗
在阁下的帮助下 我们一致努力肯定可以胜选的
卢泰愚 光说努力可是没用的
一旦决定要出马竞选
就一定要抱持必胜的决心
是 我知道了
我觉得斗焕的想法有道理
现在选情对执政党有利
斗焕也会为了自己的生存
不惜投入人力物力来支援你的吧
我们可以取胜 不 是必胜了
再来 就是把接受直选制度
体体面面地发表出去
首先要……
向媒体宣布 是我一个人的独断
之后 让斗焕背书 采取这个方式进行
这次不用担心拖后腿 肯定会顺利的
同时 斗焕也会更坚持让你当总统继承人了
这个想法很好
今后必须重视经营自身形象
如果是执政党候选人以直选一决胜负的话
那么 对于大众而言 就能在形象上加分
嗯 很好的想法
怎么样
直到发表为止 都请您不要透露
本次发表中
必须造成是由我的判断而导入直选的印象
这一点您不用担心
但是 如果进行直选改宪的话
金大中也会出马 真让人担心啊
1987年6月26日
民主宪法胜利国民和平游行
是6月抗争的最高潮
全国37个地方自治体中
有180万国民群众参加了游行示威
就连工薪阶层也积极参与
全斗焕政权可谓被逼到了绝境
根据与野党的合意
1987年6月29日 629宣言
政府决定 选举制度改为直接选举
关于改宪手续……
全国民抗争的结果 就是629宣言的发表
通过向全斗焕建议的形式
总统接受卢代表的时局收拾方案
卢泰愚提出 直选改宪
赦免金大中 确保言论自由
等8项民主化建议
并且宣言 如果建议不被接受
将辞去党代表和总统候选人在内的一切公职
全斗焕总统特别讲话 明早10点
这一出戏的导演是全斗焕 演员是卢泰愚
按说是按照剧本上演了
但629宣言却确实是由国民抗争而得来的
“今日大喜 茶水免费”
胜利的果实
也是继四月革命以后
全国人民以血汗抗争得来的市民革命的成功象征
先生您被赦免 回归政界以后
国民必然注目 统一民主党会推举哪一位担任总统候选人
这是自然的
先生虽然已经宣布不出马竞选
但是今后的动向引人注目
先生意欲何为呢
和平民主党 结党准备委员长 金大中
去年我发表的不出马宣言
是以总统接受直选改宪为前提的
但是 本次直选改宪是国民革命的产物
全斗焕总统通过护宪宣言 已经明确拒绝了实行直选
因此我认为 没有拘泥于宣言的必要
也就是说
先生有意出马竞选吗
现在还不是能表明立场的时候
金大中果然开始发出声音了
总统 全斗焕
元安企部长 张世东
看来 他和金泳三分道扬镳只是时间问题了吧
总统 全斗焕
元安企部长 张世东
看来 他和金泳三分道扬镳只是时间问题了吧
安全企划部 第2次长 李鹤捧
是呀 看来进行得很顺利
社会上关于两金决裂的传言很多
统一民主党内部也有分裂的迹象
和我们的预测一样
很好
东桥洞 金大中自宅
金顾问
我开门见山的问了
您还记得
629宣言发布之后的事情吧
当时 我们约好
不会决裂 而是共同战斗啊
您说得对
不让光州的悲剧再度重演
为了国民 宁愿舍弃自身 也说过这话吧
但是因为金顾问接受的采访
现在社会上又开始不安起来了
为了安定党内情况
我认为 总统候选人应该选定一人才好
您认为如何呢
我也是同感
听到您这么说 我就放心了
所以 金顾问您也已经入党了
请在党内投票里选出候选人吧
金总裁 恕我不能接受这个条件
党的基础是金总裁您一手建立的
但是我在这个党里却没有一点支持基盘
在现在的状态下进行投票
我认为很不公平啊
1987年9月8-10日
金大中 访问光州 木浦 荷衣岛
金大中在光州和木浦受到50万人的欢迎
终于踏出了关键的一步
他被这为了来看自己一眼的人群所感动
对自己的支持基盘 有了强烈的信心
结果 金大中背负了地方对他的信赖
被迫在总统选举里 出任候选人
哈哈 今天心情很不错
这都是阁下的先见之明
一直以来吴越同舟的两金 现在却分道扬镳
那么在野党必然会分裂了
这下 选战可有看头了
嗯 我已经秘密拜托保安司做了一件事
这件事一做下去 两金从此以后再也不可能携手了
是什么事呢
接下来 金大中会去庆尚道
金泳三会去全罗道游说吧
在他们去演说的时候
适度刺激地区感情
结果你懂的吧
原来如此 我终于明白了
卢泰愚
我们的胜利近在眼前 不要担心
哈哈 好久没这么痛快了
嗯 真是痛快
今天真是太爽快了
元共和党总裁 金钟泌
好久不见了
还好吗
好久不见
来
坐吧
是
元共和党议员 李台
元共和党议员 吉典植
金总裁
元共和党议员 李台
元共和党议员 吉典植
金总裁
金大中和金泳三已经开始进行选举活动了
我们是不是也该有所动作
有所动作？
现在 在新民党和国民党里有不少前共和党的议员
他们没法投靠民正党和统一民主党
现在立场十分微妙
不如接受他们 组成一个新党吧
是的 我也认为
这是我们翻身的大好时机
现在选情激烈 难分上下
我们不如在其中渔利
好的
就按照你们的想法办吧
统一民主党
金钟泌也有动作了
金钟泌吗
他如果要结党 必然需要人才
这样从其他党内吸收人才的话 对我们是个威胁
金泳三秘书室长 金德龙
和金钟泌接触吧
您说什么
现在我们需要所有能为我们所用的势力
就算是小党 如果能结盟 也不算坏事
去联络他吧
我知道了
金大中那里也有笼络的动作
两金他们
为了扩张势力 真是拼了啊
但是金钟泌是保守派 和我们的思想相近吧
私下去和金钟泌那里接触一下
我知道了
总裁
现在三个候选人那里都有接触说要见面
这样啊
您认为该怎么办
是否要和三人全部接触呢
这次我们有重新结党的大目标在
不可太过招摇 如果一味许愿 到头来只会让自己完蛋
再考虑一下吧
要让我们处于有利地位
1987年10月10日
金泳三 总统竞选宣言
进入十月前 金泳三
金大中 金钟泌接连发表了竞选宣言
1987年10月28日
因此 第13届总统竞选
金大中 总统竞选宣言
成为一卢三金的四人选战
12月份 投票即将来临
选战进行得如火如荼
1987年10月30日
选战进行的如火如荼
新民主共和党成立 推举金钟泌为总统候选人
月桂树会 中央本部
让月桂树会的干部们组成卢泰愚学派吧
新民主共和党成立 推举金钟泌为总统候选人
我们要用理论武装起来
卢泰愚学派
这名字好
如果要以使命感 负责说服有权者投票的话
不仅是公家机关 也要懂得活用民间机构
说的是
首先要把军事政权 独裁等等的
负面印象一扫而空才行
在决定竞选口号时
我特意考虑了 要得到希望稳定的国民的支持的口号
“普通人的伟大时代”
普通人怎么能当总统
你这口号没力度啊
哎 不是挺好吗
“普通人的时代”吗……
这个给人的印象很平易近人 不是很棒吗
继续说下去
总裁
现在支持率数据
第一是卢泰愚 第二位是金大中
而且卢泰愚拉开金大中不少差距
距离投票已经没有多少时日了
如果不在此扳回一城的话
今后只会更加困难
我也知道 但是现在没有好办法啊
不如我们去请郑升和将军出山吧
郑升和将军？
是的
总裁
如果有郑将军 选战必胜了
这和我们结束军政的口号是一致的
如果能把1212作为焦点
那也能攻击到卢泰愚
但是他是这么容易就能说服的嘛
郑升和？
是的
这是要拿政变说事 来攻击我们了吧
在对方出手之前 我们应该有所行动
您好 我是金泳三
我好几次求见了
这样啊
请坐吧
郑总长 请您务必帮助我们
元陆军参谋总长 郑升和
因为新军部的政变
我可是吃了不少苦头
我能理解您的心情
但是 请您想想 在军事独裁下
国民已经受了25年的折磨
郑总长
我们一定要建立一个民主政权
郑总长 务必请您入党 帮助我们
郑升和自宅
保安司令官 高明升 中将
忠诚
你来干什么
总要让我请前辈吃顿饭吧
你有话在这里说
有话快说
郑将军
您不是一直不问世事吗
现在怎么开始对政治感兴趣了
一步错 步步错啊
是全斗焕的指示吗
你回去告诉他
谢谢他坚定了我的决心
走吧
1987年11月9日
郑升和 就任统一民主党常任顾问
您认识他吗
他就是郑升和将军
随着郑升和加入统一民主党
1212政变成为了选举的焦点
自此 金泳三的人气急速上升
卢泰愚的支持率开始下降
而且 在卢泰愚的光州演说中
1987年11月29日 卢泰愚 光州演说
更发生了暴力事件
卢泰愚渐渐被逼到了角落
在光州拉票演说中
发生暴力袭击时间 演说被迫中断
在光州最初的演讲地……
给我接秘书室长
阁下您好
喂
给我严格管理演讲会场
明天给我告诉治安本部长
要他动员更多警力保护
我知道了
真是 搞什么
阁下
应该用更能使卢代表放心的方法来应对啊
这个我也懂……
如果被现政权和民正党的负面形象影响
是无法胜选的
是这样的
根据支持率调查
民正党国策研究所副所长 崔秉烈
大多数投给卢代表的选民 都希望稳定
但是就担心一旦当选
会在追究全斗焕政权的问题上推三阻四
这个问题很深刻啊
怎么 要我彻底斩断和现政权的联系
彻底揭露全斗焕总统的腐败问题嘛
这个我可做不到
真是的……
大哥
要趁早决定啊
那么……
总统 全斗焕
总统夫人 李顺子
阁下
欢迎你呀
真是辛苦你啦
好久不见啦
快进来吧
哎呀 还要麻烦您跑一次
没事 我们家就在附近
没事吧
我看电视啦
光州的演讲 可不得了啊
是的 但是我没有问题
这群家伙真是目无王法
但是 就算发生暴力事件 你还敢强行进行演讲
你也是个大胆的家伙啊
谢谢您
最近啊 支持率有点低嘛
来 用这个想想办法
这是1500亿元
阁下
真是 我们都是老朋友了
你也过得挺辛苦啊
都是为了选举嘛
哎呀 顺子姐
怎么啦
金玉淑
现政权人气太低了
在竞选活动里是一个不安要素啊
真的吗
根据选战参谋们的说法
如果要改变我作为现政权继承人的印象的话
必须要尽早做出政权公约……
嗯 好
您的意思？
要是需要支持率
那我允许你做出任何承诺
要是牺牲我就能当选
那你就拿去好了
阁下
你把我当踏板 一定要胜选啊
感激不尽
哈哈 太见外啦
感谢您
哼 这些家伙 也是不知感恩的
我们出了那么多费用
还让孩子们也帮忙竞选了
居然还说什么 会造成负面影响
哼 真不知什么意思
别说啦
你没这么想过
你也少说两句
为了能当选 必须不择手段
这就是竞选啊
而且 如果卢代表能够胜选
那我们的未来也有保障了
哼 越想越生气了
别想啦
关于追究全斗焕政权腐败的公约
1987年12月4日
五共腐败追究公约 发表
被宣传为第二个629宣言
从这一天起 卢泰愚的支持率节节攀升
青瓦台
那么
距离投票时间不多了 现在什么情况
现在 全罗道支持金大中
忠清道是金钟泌 庆尚南道是金泳三
而我民正党在大邱和庆尚北道优势
江原道本来就是执政党的票仓 所以没有问题
最终 还要看汉城地区 和京畿道
到底谁胜谁负
但是 汉城和京畿道的浮动票很多
目前无法预测
这样啊
是的
浮动票很多的意思……
也就是说 能让他们一口气投民正党 就能必胜啦
有什么好的方法吗
说的是啊
也不是没有法子
11月29日 距离投票只剩半个月
1987年12月15日
大韩航空机爆破犯 金贤姬 汉城引渡
发生了大韩航空机爆破事件
主犯金贤姬
在选举前一天 被引渡回韩国
金贤姬（庄真由美）
以此为契机 浮动票一口气集中到了卢泰愚的身上
可以说 就在此时
大选的胜负已经决定了
选战与预想的白热不同
1987年12月16日
卢泰愚 就任第13代总统
卢泰愚在开票初期即告领跑 直到终场
结果 卢泰愚以36.6%的得票率
当选了第13代大韩民国总统
谢谢
青瓦台警卫室接下来担任阁下的警卫
总统警卫室长 安贤泰
嗯
谢谢
来
恭喜你啊
该叫你下任总统吗
不不 现在警卫室都已经保护你了
该叫你总统阁下才对啊
坐吧
是
这一切
都多亏有阁下的帮助
今后还请您多多指导
今后就要一起努力啦
你作为总统
我作为元老会议议长
我们互相帮助 促进国家进步吧
您的意思是？
还有 当了总统 要注意
不能把所想的话实实在在说出来
出现这种情况的话 我就替你发言
国政上有问题 也可以来咨询国政经验
我作为前代总统
当然有监督 辅助你的责任啦
是
但是……
还有一点
在我卸任前 我希望进行军队人事改革
说到底
我们都是一心会的同志
今后还要请多多关照啦
卢泰愚总统阁下
多指教啊
延缍 卢泰愚自宅
真的吗
按照惯例 人事改革不是应该等到下任总统上任吗
那是自然啦
他不满足于元老会议 还要干涉军队人事
想把主要军司令官都换成忠于自己的人
这些人在青瓦台的周边筑起高墙
到头来 他还是想
卸任后操纵我 做太上皇啊
大哥
我看还有更严重的问题
全斗焕总统阁下 可能还会干涉大选
你说什么
如果国会议员中的党公认由他直接干涉
那么大哥就被架空了
这绝对不可放权啊
军队人事也就算了
我绝不放出党公认的选举权
我实在没法忍受了
为了下次大选 看来需要和前政权划清界限
要做一次清算了吗
我担心卢泰愚前辈判断错误啊
卢泰愚前辈能信得过吗
没事 你们跟着我吧
为了国家 请你舍弃一切吧
他想利用亲信 来陷害我们
喂 卢泰愚
你这套把戏 还想玩到几时
现在又说 要为现政权做出牺牲
这对你和卢泰愚可都好啊
千万别让我失望了