手拿開
神經病
那有這樣擺法，你懂賭錢嗎？
我賭得大，喜歡怎樣擺便怎樣擺
你只賭一佰元，住口吧！
臭小子恃胸肌大嗎？別那麼囂張
魚生，求賭吧又不是求氣，算了吧
又輸，真是倒霉
仁叔，借給我
不要亂來，你不是必贏的
放心吧，我負責
讓你威風吧，我賭少三千，我賭一千
你怕了吧？減注嗎？走開吧
有沒有弄錯呀？那有這樣擺牌的
你是白癡還是弱智呀？
你給我閉嘴！
莊家是至尊
其邪門，這樣都會輸，認命吧臭小子
掃帚星，連累我
明明是和牌的，走吧
我還沒玩夠，你連我的錢也輸掉
明天便還你吧
不如去跟高利全借二萬元來回本吧
我欠他的舊賬還未清付
有辦法
什麼辦法？
發牌吧
全哥，我與鯇魚生想借二萬元
鯇魚生，你上次欠我八千元都未還
又想借新數？
全哥，不是這麼小數目也不信我吧？
我舅父是金鋪老闆
難道我會欠債不還嗎？
這裏是二萬元，大二分息
每天還二千四
三天不還便換一隻手
六天不還換一隻腳，十天不還…
我也懂得背了，我一定會還的
你知道便好了，記著吧
賭這麼大，又可以看牌了
喂，上一鋪如可？
莊家旺
不好了
我肚子痛要上廁所，你代我收錢吧
真麻煩！
寶寶
剛才明明是四大王天的
無理由變了寶寶的
你與爛賭仁換牌
閉嘴吧，你也有份贏錢的
我散一千元害你被人打，還更過癮吧
冬哥，有人換牌
不要在此玩花樣，是否與爛賭仁換牌
你信這龜蛋的話嗎？
你不是這麼輕易信他吧冬哥？
為什麼這樣吵？
全哥，奀豬說亞生與爛賭仁換牌
你借我貴利來我的檔口搗亂？
怎會吧！這裏是你的地盤
我那會在此玩花樣？
你不信可以問爛賭仁呀
進去抓他出來
全哥，他從窗口走了
在我檔口玩花樣！打斷他的腳
不要呀全哥
你打斷我的腳我那能還錢給你？
不要呀全哥，不要…
那你知不知規矩呀？
知，三天不還換只手
六天不還換只腳…
不用再說，用腦記著吧，走！
吃屎吧
懶惰豬，起床吧
還不起來便遲到了，起吧…
什麼？來做愛？
上班時候了！
上班
你剛才說什麼愛的？
沒什麼！我做夢吧了
快點吧
哎也，脖子有點痛
先坐好，是不是這裏？
其實你也可睡在床上
反正我們很快便結婚
不行，在床上我會把持不住會亂性的
我不想做出些
影響我們日後美滿幸福婚姻的事
我要一切一切
都在最美好的時刻才發生
還算你有理智
還不起來，上班遲到了
我也說一上床便會亂性
倒還是你清醒
你還不換衣服上班便真的會遲到了
你記著今晚約了我爸爸和姑姑
來我家吃飯，商量婚事
千萬不要遲，你知他們不大喜歡你的
他們嫌我打工沒出息吧
我先讓你有心理準備
今晚他們準會要求一大筆禮金
我早有準備
今日便去保險箱將私貨取出來賣掉
賣了便給你爸二十萬作禮金
你批鑽石這麼值錢嗎？
你為什麼跪在地上？
我向你求婚，我正式向你求婚
你穿著內褲向我求婚嗎？
我趕時間，下次吧，真不好意思
你又遲到
今天開會
最主要就是告訴大家一個好消息
老闆，真是講出來也沒人相信
我今天一進入地鐵便見到港督
不用再說
你每天必有事發生的，扣十元
只是遲了一分鐘吧，老闆
是呀，舅父
你不只呀，你叫我舅父，扣二十元
不是吧…
再說便一個扣五十，一個扣一佰
我真不知你倆幹什麼，每天都遲到
住很遠吧！
遠？由尖沙嘴到荃灣還算遠？
那住新界、大嶼山的便好很遠？
那他們便應個個耕田
沒有人出市區工作吧
他們多數是身體有問題
需要劇烈運動
對，還要早睡早起
晚上不可以有性行為
否則早上起床腳軟不能走去碼頭
好了，現在正開會，請兩位自律點
我今天想跟大家講
就是關於公司最近進口的那批鑽石
這批鑽石的市價最少值二佰多萬
如果那位Sales找到買家
公司便給他二巴僊作獎金
舅父，二百多萬的鑽石
只得二巴僊獎金，太少了吧
你更沒有，只會得一巴僊
因為你是我外甥，自己人
大家沒問題吧
如果有的話都應是我的問題
大家散會！
自己可豐衣足食，自己人卻短衣缺食
沒有好關照，真是混蛋
我告訴你們
那混蛋每年最少加你們三佰元人工
但我只有30元，喝杯茶吃個飽都不夠
可以買包香煙，入半小時角子機
但要挑一元半小時那種
所以說我多慘啊
否則我也無需每月向你借錢
那不打緊
對了，現在又是月尾
借五佰元我過日子吧
原來說了這麼久現在才是正題
一個要借錢，一個要扣錢
那我今天豈非白干
亞菲，替我去分行取批鑽石回來吧
老闆，我有批私貨石倒值七十萬
我想賣了它
是否賊贓
不是，是自己的
拿回來看看
喂，大哥，你只是聾啞而已
又不是瞎的
你應認得我吧，今早才給你詐騙
現在又來，我真的趕時間
搶劫呀，搶劫呀…
啊，搶劫呀！走吧
你被嚇到懂說話嗎？
不要走來
搶劫呀…
後面搶劫呀！
搶劫呀！搶手袋呀！
好眉好貌的學人搶劫
揍他
不是我呀，上面才是，不要誤會
搶劫呀…
真的不是賊呀？
我都說不是
有沒有弄錯？不是賊也打
你知否你現在是被賊打
不要搶我的鑽石呀！
不要走呀…
呀，頭穿了，頭穿了也要追你…
將皮箱交還我，搶劫呀…
我的砵呀，你這混蛋…
丟下來吧
不要走呀…
那麼高，跳下去死定的
哼，你打破了我的乞兒砵，死吧
老闆，你定要幫我
我的財產全在那批鑽石上
我結婚
買房子一切一切都靠那批鑽石
你冷靜點，那批鑽石值多少錢？
值七十萬！
七十萬！
老闆，我想過了
公司的鑽石定有買保險的
所以剛才我落口供時
已將自己的鑽石算在公司賬內
你的腦倒轉得真快
你自己沒買保險嗎？
我想省點保費，所以沒有買
原來你比我還Cheap
七十萬的鑽石都不買保險
我想放銀行定會沒事
那知一拿出來便被搶去
總之
你認那批石是公司的便算幫了我
沒那麼簡單，保險公司那些人會查的
待會經紀陳來我跟他談談吧
怎麼樣，是否很嚴重？
你自己看吧
包紮像印度人一樣…
不過不要緊，可以休息數天
現在新出了一款醫療保險
被人摸一摸都…
不好意思，都有錢賠的
現在才買遲了點吧…
你出來，我有話跟你說
這件事我和你吃掉
二一分作五，大家有好處
你想想辦法行嗎？
不行，公司一定會調查的
為何不可以？
如果是公司的珠寶
單據上定會有根有據有號碼
一定瞞不過的，我先走了
真的不行？
老闆那我批鑽石真的沒有了
你也看見，我已盡了力
他堅決不肯，我那還有辦法？
他真不該，今天的日子也遲到
飯菜也變冷了
究竟他來不來？
姑姑呀！
不要太生氣，他又不是故意遲到
是呀姑姑
他無心遲也可遲這麼久
我真是佩服他
爸爸吧！
我對他沒有偏見，我只是依書直說
我替他算過命，他是三遲三早命
是當家早勞心早憂慮早
但福祿遲，娶妻遲，享福遲
為什麼壞事來得早，好事來得遲
所以我已預了他遲到？
此人早年便披麻帶孝，父母雙亡
又無兄弟姐妹幫助
一生災難重重，死後屍骨難存
你有沒有算錯？
他的命這麼壞那還能養大？
沒有，他的命就是這麼硬
所以，如果他三十歲前結婚
定會剋死老婆
婷婷，那你不要嫁他了，知不知？
姑姑呀，你不要聽爸亂說
他的相書那可相信？
沒理由因書裏幾句話
便影響我的終生大事
他說亞菲是孤兒，便說中了
還有，他即使有錢也是霧水錢財
明明是有也會變空
他這樣倒霉，你要嫁他
還是先想清楚吧
倒霉鬼來了
爸，不要那麼大聲
不說便不說，反正只遲了兩小時罷
亞菲，發生什麼事？
先進來才說
伯父，對不起，我…
不用多說…為何弄成這樣？
你說是否倒霉鬼呢！
你倒霉你的事，最要緊的是
那值七十萬的鑽石是否仍在？
是…伯父…
什麼？這幾粒鼻屎值七十萬？
我老闆說找到買家便值了
你聽錯了，你老闆說找到傻瓜買才值
你當我是傻瓜嗎？
亞菲，究竟發生何事？那批鑽石呢？
被人搶了
被人搶了？是否有保險賠償？
我從不信保險的
沒買？
我都說他的是霧水錢財
出世遲，受難早
爸呀…
難道不是嗎？
你真是！為何不買保險？
我…
我…我沒見過人像你那麼笨
那麼倒霉
誰嫁了你誰也倒霉
你現在錢沒有了
婚又結不成，沒什麼好商量了
你又傷成這樣，早點回去休息吧！
伯父呀，不夠錢結婚
也可以先註冊吧
什麼？
伯父，伯父呀…
註冊？回家看看有沒有蛀牙吧
嗨
對不起，進錯屋…
不是呀，這是我家呀
誰呀？亞菲，為何弄成這樣？
出了事，我被人搶劫
我70多萬的鑽石沒有了，今次死定了
亞菲，你被人搶劫？你害死我了
我害死你？那批鑽石你有份嗎？
不是，我欠了高利全錢
答應今晚還給他
我專誠來向你借四萬元
你為何那麼不小心被人搶劫
你奉旨嗎？
我雪櫃內有四隻皮蛋可以借給你
我也自身難保
婷婷父親更要跟我取消婚事
糟！我放了全哥鴿子
今晚他定派人殺我
那個女子是誰？
我女友寶兒呀
又是你女友？
你可否有一次找一個我認識的女友嗎
你正被人追債，還有心情與女友親熱
還穿著我的恤衫不穿褲子隨處走！
你是否當這裏是妓院
帶個妓女來做愛
我跟你還那麼計較嗎？
小聲點吧，留點自尊給人家！
我為何給她自尊？
我現在什麼也沒有，有誰給我東西呀
你兩個吵夠沒有？
先生，這裏是你的家嗎？
你的睡衣和床單我會拿去乾洗
洗完我會還你
我不是責備你，我只說他不分輕重
我什麼也不知，我只知自己很餓
亞生，去吃東西吧
吃東西吧，呆坐在這裏幹什麼？
那有心情吃？
你無須記著剛才的說話
我不會放在心上，你亦無須難為情
別傻，我不是為你吃不下
我是為了被人劫了批鑽石
結不成婚，所以吃不下
婚那好結？結完便分了
正烏鴉嘴，難怪現在處女罕有
人人都說未婚先洞房，那還有貞節呢
你說什麼？
鯇魚生
糟糕了
哎也，全哥，有話好說
快點去幫忙吧，去吧！
想幫忙嗎？
看熱鬧罷了
看熱鬧的站在一旁吧
還不去幫忙？
我答應承他只看熱鬧
鯇魚生，限你三天內清債
否則砍斷你的手
放聰明點！走！
知道了全哥
亞生，怎麼樣？
隨處打人，幸好被人打慣了
去死吧，我叫你來幫忙
不是叫你看熱鬧
雙拳難敵四手，更何況我只得一隻手
要保護你女友
又要用精神支持你不要被打得太重
別再說了
休息兩天便沒事了
喂，請問黃婷婷在嗎？
我是，你是誰？
婷婷，我是亞菲
亞菲！為何裝神扮鬼？
我以為是你父親
我由昨天打到現在，他都不接給你
他們今天出去了，晚上還會去澳門
去澳門？
是，二叔全家由加拿大來了
爸爸和姑媽陪他們去玩兩天
家中便只得你一人？
是呀
發財了
從前因吃定她便無須拉關係，現在嘛
喂…喂，亞菲，為何不出聲？
沒什麼！
最近經常倒霉，不出外吃飯了
不如到你家跟你吃飯吧
來我家？
是呀，我去買牛扒，一下班便來
你今天晚上幹什麼？
整晚不吃東西，只顧看著我
我現在才發覺
看著你吃東西是一種享受
滿足感比自己吃還大
你越來越油腔滑調
當女人說男人油腔滑調
便是開始欣賞他說話
而當一男人邊走向女人邊讚她美時
便定有所要求
亞菲，你今天晚上想怎樣？
不要說話
你不覺得今晚氣氛很浪漫嗎？
記不記得我曾經說過
我們的一切，都要在最美好
最浪漫的氣氛下才讓它發生
唱片的聲音為何這樣？
我想定是二叔的兒子將唱片弄花
什麼氣氛都被它破壞了
不如進房間看電視吧
房裏的電視壞了，不如在廳看吧
我懂修理，在房看舒服點嘛
為何總不能把它弄進去
難道我這樣不濟？
我明明看過這牌子的說明書…
這算是什麼？
你到底懂嗎？
當然懂，一分鐘吧
那我先去洗澡
好哇！
洗澡？
亞菲，為何沒有燈，我很害怕！
不好了，好像是停電
亞菲，你在哪？
不用怕，我正來救你
阿菲，你在哪？
我在找電筒
先放好鴛鴦枕
你快一點吧
來吧，來吧
怎會買錯明晚七點的船票呢？
不錯也錯了，怎麼樣？
你…你這混蛋，我閹了你
喂，黃婷婷在嗎？
你這混蛋，你還敢打電話來？
你信不信我將你閹了
將它掛在天安門上？
對不起，打錯了
亞菲，電話又有毛病
常搭錯街線，修理它
又是我，打電話叫人來修理吧
上次都是你修好的
電話公司很久才派人來的
有沒有弄錯，不如叫我洗廁所吧
什麼？你修不修？
我數三聲，你不修便扣薪水…
1，2…
還有得扣嗎？
修就修，老婆不懂生仔又不叫我幫忙
老不死！
這裏不是棺材店，再打來便斬你…
幹什麼？
這個不錯！
這裏的首飾款式不錯
先生，覆機嗎？
是！謝謝
大哥，你在哪？
我在珠寶店給媽咪挑首飾！什麼事！
那四個大圈
問什麼時候動手打劫珠寶行
如果我們再拖，他們便打劫其他的
叫他們準備吃飯
我現在立即回來，就這樣吧
謝謝你 不用客氣
謝菲，你看什麼？
沒什麼？
我在想「皇者風範」能否勝出而已
要告訴老闆有人想打劫
打劫呀！
你這混蛋，咒我被人打劫？
不是呀！
如果你修不好電話，明天便不用上班
不告訴那混蛋
由他被人打劫損失慘重
亞生，保險公司有掛號信給老闆
你新來的嗎？
老闆不在便放下吧，真煩氣！
幹麼那樣兇？
只收少少薪水，做數是我
修表是我，收信又是我
保險單…
看看什麼事？
嘩，賠一佰萬保險金
生，幹完沒有，吃飯去
你那天失的鑽石值一百萬嗎？
別傻，只值三十萬
不是，保險單內寫明真金白銀一佰萬
一百萬？
是！
沒理由，分店那批鑽石最多值三十萬
為何會賠一佰萬？
那七十萬…他媽的
沒吞了我的保險金？
吞了我七十萬保金，被人打劫也活該
什麼打劫？
今天我修理電話，搭錯了線
聽到有賊要打劫公司
看他落得個什麼下場
小心點
看他媽的
不要踩，…沒有了
我踩破什麼？
我被人騙了七十萬，你緊張什麼？
你走開吧
散了
你被人騙了七十萬是沒法追究
但你踩破了值二萬多元的金錶
定必被人追究
二萬元！…你識修理，修好它吧
我只修壞表，不懂修破表
那怎辦？
沒什麼？你賠吧
賠？只得賠黃膽水
我也叫你不要踩
不要緊
我知今晚跑馬有一大熱門必勝
大熱門的賠率很低
除非你投注十萬八萬可不同
這裏便是十萬八萬囉
不行，這是公款，輸了可不得了
不怕，不會輸的
我們不是買獨贏，我們買位置
一定要贏呀
不用緊張，等派彩吧，等派彩
十號！
看！一出閘便帶去十多個馬位了
真的是「神僊放屁」一一不同凡響
贏它！
呀！發財啦！
越帶越遠，穩勝了！
當然啦！
我也不明白那些人為什麼不賭馬！
一帶帶出十多個馬位，一分多鐘而已
真金白銀便進口袋了！
上、上呀…
贏呀！贏呀！
不是嘛！
不要呀！
怎會這樣的？
有沒有弄錯？不要呀！
哎也，信你這個混蛋！
如果賭馬一定贏錢的，你早已發財了
那十萬塊呀！
這次想不跑路也不行了
慘了！
借高利借不到，做賊又沒膽量…
不是哩！如果我今天聽的電話是真的
賊人來打劫嘛
預我一份…但我可不認識那幫賊呀！
又怎會分我一份？
在想什麼？
在想辦法呀
有什麼點子沒有？
有…
既然我那混蛋舅舅吞了你的保險金
那是說他不仁在先
那我們便一不做二不休
做他一筆買賣
打劫？
不是，是順手牽羊，吃現成的！
吃現成的？怎麼吃？
如果你聽的那個電話是真的話
那幫賊人放完假之後
一定會來打劫我們店子的
只要我們先他一步
早一步把鑽石偷龍轉鳳
那幫賊人劫去了嗎
那他們逐成代罪羔羊
神不知鬼不覺！
怎樣偷龍轉鳳呀？
怎麼了？我早想好了
明天，我會跟我的妞寶兒一起來
而寶兒會假扮大闊太霍太太
來買一批名貴鑽石
到時候，老闆定會親自招呼我們的
老闆，霍太太
霍太太
拿些高色點的給你挑選好不好？
最好不過
請等一等
霍太太，這批鑽石每一顆都是上貨
好！我全部買下
什麼？整批買下？
我…我給你九折！
沒問題，算它二百五十萬元整吧！
好哇！
二百五十萬
給我一支筆吧
有！
霍太太，這個抬頭寫錯了呀！
哎也，只剩一張支票…
但不要緊，你先替我留下
我過兩天來拿好嗎？
好…
我只喜歡這一批鑽石而已
你用個信封把它們裝起來
我再簽個名字
那麼大家也心安理得
好…阿菲，替她辦妥吧
小心點吧！
小心呀！
霍太太，簽個名字吧
好
替我好好收起來啊！
我把它們鎖進保險箱
老闆，還有沒有什麼鑽石項鏈嗎？
我想看一看
有…阿菲，鎖進保險箱吧
我拿給你看看
想要什麼款式呀？
…之後，便是那幫賊人來打劫了
我想他們兩天之內一定會來
如果他們不來呢？
你可倒霉了！
因為你是最後接觸信封的人
我可危險得很哩！
當然！不然怎稱得上「富貴險中求」
哇！原來做賊好過癮的哩
只是略施小計便把鑽石騙回來了
別太早開心
那幫賊人還沒有來打劫哩
你放心
如果那天沒聽錯的，賊人準會來的
怎樣處理這批鑽石呀？
藏起來嘛
警察車呀！
糟了！停在下面呀，不會是找我們吧
按理不會的，那些賊人還沒有去打劫
沒理由那麼快便被識穿的！
會不會是賊人在關店之後去爆竊
不幸被警察抓到
然後，老闆知道鑽石是假的…
那便立刻知道這是我們幹的！
你說什麼？我們不至於那個倒霉吧？
別管它了，收拾東西跑路了！
啊！殺進來了，怎辦呢？
你把它們藏起來吧！
我把它們藏起來？
還是藏在女人身上比較好！
這可以嗎？
婷婷，是你呀？你怎會來的？
阿菲，爸說反對我們的婚事而已
你也不用背著我泡妞的
不是…
還跟這種混蛋混在一起？
別誤會…哎也…婷婷，聽我解釋啊
已過了兩天了
怎麼霍太還不來拿貨的？
已過了兩天了，怎麼賊人還不來的？
真是的！隨機應變吧！
看什麼？你兩個整天在看著我？
沒什麼！我們在看你在看什麼而已
我在看著霍太太來提貨沒有
那些鑽石放了兩天也不來提！
我想她今天一定來，看，今天天氣好
天氣好！
健康就好，健康好，記性就好
你以為我這裏是賣維他命藥丸的嗎？
大白癡！
舅舅，你去哪兒？
去開保險箱呀！
拿東西？
難道吃東西？哼！當然是拿鑽石啦！
不要呀舅舅，倒不如你在這等霍太太
我跟阿菲上去拿就好了
那怎辦？
怎辦？
我先去取那批鑽石來應付我舅舅
如果賊人不來的，便你來扮吧
我！
辛苦你了！
幹就幹吧！迫上梁山！
不要呀！
別動！別吵！
來得好！
啊！不要呀！
別拿那麼多，大哥…
把金飾都拿過來！快！
那些鑽石呢？
沒有了，沒有了…
舅舅，鑽石呀，鑽石呀，舅舅！
你這兔崽子！
你向總部報告，我去追他們
報告總部，大昌金鋪發生劫案
打劫呀，打劫…
不要…
你們全部不要動，我去叫救傷車
老闆，這麼要命呀？你沒事吧？
舅舅，你沒事吧？
沒事！呀，你這兔崽子！
遲不交早不交，打劫時卻交我鑽石？
你害我！
我知道你一向辦事穩健
准有買保險的
對呀！舅舅！
保…保險呀！
今天中午，荃灣大昌金行發生劫案
有四名匪徒持槍劫走一批鑽石金飾
價值約三百萬元，逃去無蹤
大哥，那些鑽石是假的
其他的金飾，最多值三十多萬而已
光哥，鑽石是你指定要的
對了！
那即是說有人吞了？
但沒有人會有機會的呀？
光哥，你這是誣陷我嗎？
想把我們那份也吞了嗎？
犯不著那麼緊張嘛
你知道嗎？我從來沒有懷疑過你們
你那一份，早已準備好了
幹嗎？你怕嗎？是鈔票呀！
放心拿去用吧！
別動！
這兒是四張去澳門的船票
去澳門躲一躲吧
幹嗎？木頭似的！還不給我搜？
豈有此理！
剛哥，鑽石不在他們身上哩
May！
剛哥
知不知道是誰幹的好事？
我也不知道，那一天
我親眼看見霍太把鑽石倒進信封裏
然後，老闆便拿進保險箱裏
到了今天，他才拿出來
就是說，是珠寶店裏其中一個人幹的
那一天是誰最後接觸信封的？
老闆呀
老闆？
不是，是謝菲，但不大可能是他的
他人不大精明的！
一個不大精明的人不代表蠢
你回店裏去好好留意他
有什麼消息立刻回來報告
再見…
去哪兒吃消宵？
隨便吧
可要你老哥喜歡啊
有錢的吃得好一點
沒錢嘛，馬馬虎虎算了
有錢沒有？
站在這幹什麼？
你覺不覺得有人跟在後面？
沒有，那有人呢？
莫非我作賊心虛？
第一次做賊是這樣的了
下一次會慣的
你烏鴉嘴呀你！那有下次？
真的有人跟蹤，走啊！
跟蹤我們的會不會是賊人的同黨？
我看不會吧
他們那會知道是我們幹的？
原來你把頭髮留長是這樣用的嗎？
那麼，我把身體留住
在什麼時候用最好？
還玩？倒不如先下手為強
好！
去死啦！
還不打他？
打什麼？還在玩哩？
阿Sir，剛才他在草叢玩我哩！
你們玩夠了沒有？
現在是阿Sir玩你們兩個呀
不是呀，阿Sir，誤會而已…
真倒霉，無端端又被玩了一天
最倒霉的是你！
說不定昨晚那個是太保，想打劫
你自己作賊心虛，扮聰明！
只是我一個作賊心虛，你沒有！
什麼？
你為什麼一塊跑？
你跑我不跑嗎？
你可以走另一個方向呀
只得單程路一條嘛！
你們吵什麼？
根本你們兩個都作賊心虛
又要怕又要做，真窩囊！
今天是我生日，怎樣跟我慶祝呀？
剛才不是在警察局慶祝了嗎？
別玩了！今晚到卡拉OK玩
好哇！
婷婷呢，叫她一塊去吧
我們誤會這樣深，不知道她原諒我否
做男人是要吃虧一點點的
女人呢，哄她一下，準沒事
今晚叫她一塊來吧
菲呀，倒不如叫婷婷的爸爸一塊來
順道給他瞧瞧那一批鑽石也好
那個不是霍太？
你自己練一練
上…感覺到這裏一用力便硬硬的嗎？
但一呼氣呢便軟下來了
喂！聽說
你這種佔便宜方法已很老套了
我自己練可以了
這樣吧，練完之後，我們去吃飯吧
我知道有一家新開的素菜店
東西不賴的
我吃肉不吃素的
沒問題，我也吃葷的
吃完飯，看場電影好嗎？
婷婷
婷婷，上次是誤會，你聽我解釋吧
我不聽，我約了人吃飯呀
你剛才不是說要吃素的？我們走
婷婷，那個寶兒是阿生的女朋友而已
我才不會那麼無恥
你該瞭解我的為人吧？
那就是無恥嘛！
我們走
好
婷婷…你聽我解釋吧！
放手吧！
不是呀，你聽我說…
我不聽呀！
你去死吧！
你想怎樣？
你推我？你是誰？推我…？
我是這兒的教練，推你又怎樣？
你真的推我？我走別的路！
婷婷…
臭小子，你這色狼！
不是呀，誤會而已！
不要打吧！
誤會而已…
我的牙…
阿菲！
你怎麼了？是不是這兒痛呀？
我也知道你不捨得我被打的
你真壞呀你
其實那一晚，寶兒…
就像剛才一樣…誤會吧了
好，這一次算了，但不能有下次
還敢有下次嗎？
今晚寶兒生日，我們約了在卡拉OK
一會兒見了面
便證實是阿生的女朋友囉
我還預備了一些好東西給你老爸看
走吧
我都說不來的了，吵聲震天
來這幹嗎？
爸！
一會兒，他準會再脫衣服的
人都來了，別吵好不好？
伯父，我這次果是富貴逼人來呀
不然也不敢叫你來
我中了六合彩，有二百多萬呀
真，還是假的？
你不信呀？問問阿生吧
阿生，伯父不信我中了六合彩呀
對呀，他真的中了六合彩
我沒跟他合股，真太笨了
叫我來，就是告訴我你中了六合彩？
不只告訴你，還有東西讓你看
有什麼看？
這顆鑽石
是我買來給婷婷做訂婚戒指的
值八萬元的
看一看
那麼，你可贊成我跟婷婷的婚事嗎？
我什麼時候反對過？
是你沒錢結婚而已
我很棒，對吧？
不要嘛！人家在看嘛
拿來看看
鑲好戒指才看嘛
我們先開香檳慶祝一下
他在哪？
裏面
下車
警察
別慌忙
大哥…
鎮定點！
我不出聲的話，別亂來呀，走吧
生日快樂！
謝謝
生日快樂
四處找找看
收！
開！
什麼事呀？大哥
在不在？  沒有！
沒什麼？我找錯地方
看清楚嘛！
好像是他呀
是不是他呀？
不是
剛哥，不見人呀
那個不是阿May？
出事了！
幹什麼？
跟阿May一起的是賊首領
我在珠寶店見過他
阿May怎會跟他一起的？
阿May一定是內奸啦！還用猜嘛？
他們定是下來找我們的
他們豈不是識穿了我們
吃了他們的鑽石嗎？
這個還用說的！
寶兒在外面，很容易被他們認出來的
我們該怎辦呀？
出去叫她一起走吧！
好！
你們兩個為什麼去廁所那麼久的？
糟了！
他們正向這邊走過來呀！越來越近
什麼呀？什麼走過來呀？
蛋糕來了！
你們低下頭幹什麼？切蛋糕吃吧
不用切了！
有沒有弄錯？
阿菲，不要玩得那麼瘋好不好？
不要扔呀！
什麼事呀？
對不起，老兄
謝菲呀！
快追！
不要走呀！
還走？你以為進了男廁我便不敢追嗎
寶兒，不要玩了
阿May是內應呀，知不知道？
他們現在在外面找我們，還玩哩？
有沒有火呀？
有！
警察
盯著他們的行蹤
現在該怎辦呀？
當然是走啦，難道在這等死嗎？
小姐，這兒是男廁呀，你在這幹嗎？
關你屁事呀？我又不是看你！
我是警察，你現在立即出去
走就走嘛！
走呀！
警察？
我們是警察
有事要跟你聊一聊，進去
走！
什麼事呀？
進去吧！
警察了不起嗎？
別說了，走吧
我懷疑你們身上藏有攻擊性武器
要搜你
唬我嗎？搜我？你以為警察了不起嗎
這樣跟阿Sir說話的嗎？
你想在警察局睡覺嗎？
那幫賊人准給警察玩個夠了
走吧
會不會是他們的人呀？
不會吧！
可能是道友在吸毒
吸毒？
女癮君子而已
謝菲！
寶兒，走吧！
你小心點呀
走呀！
別走！
抓住他們兩個
嘩！殺過來了
大哥，追不追？
看他們能走多遠！還有批鑽石沒放手
剛哥，倒不如到家裏去找他們
以後他都沒你的事了
打烊了，他們還不回來！
他們到底往哪裏跑了？
阿菲真是的！
先生，請結賬，謝謝1835元
這個兔崽子，靠不住的！
無端端失了蹤！
也不是人的所為！
如果你要嫁他，想清楚才好！
他隨時會耍你的！
是我們呀！
嚇死我了！你們去了那麼久！
我們也想快點的
他們打得不肯放手嘛！
對呀，能走出來也算走運了，你聽著
你在這把風，我們去拿鑽石
有什麼事立即打電話通知我們
知道嗎？
好！我把風，快上去，小心點！
上去
大哥，那兩個小子上去了
什麼時候動手呀？
犯不著那麼心急，嘆一口香煙
讓他們先把鑽石拿出來嘛
你怕他們跑得掉嗎？
哇！攪什麼鬼？一團糟似的！
我的房子沒有了！
那些鑽石呀！快去看看
怎麼了？
哎也！幸好鑽石還在！
好了，動手！
怎麼會不通的？
好晶熒呀！
快點呀，還玩？
什麼聲音？
一定是有小流氓在偷車
弄響了防盜系統啦
會不會是寶兒通知我們叫我們快逃啊
怎會呢？有事的話她準會打電話來嘛
對呀！無線電話呀？
糟了，走呀！
抓住他！
怎麼了？
我怎知啊？
把門撞開！
把他們抓住！
別過來呀，不然我把鑽石丟到街上去
你們兩個今天晚上怎也逃不了的
把鑽石給我，我便會放過你們
這句對白也說得出來嗎？
石堅當年也說過很多次
信他的，不消一會兒便死了！
我不是開玩笑的！
再不聽話的，我一槍殺了你
你別亂來呀！
你一開槍，我便來個天女散花
這兒是16樓，倒看你能撿回多少顆？
每一顆都值十多萬的哩！
你兩個混蛋跟老子玩？
我最多鑽石也不要，一槍打死你們！
阿Sir，這一邊呀，快…
有警察，怎辦？
阿Sir，快點，就在裏面…
走開，走開，慢慢來…
下來啊！下來，沒事的！
神經病的！
下來吧，下來再說呀！
神經病？你才神經病，我們在放風箏
哥哥，線斷了！沒得玩了！
沒得玩了！下來吧！
好危險的，斷了線就下來吧
快下來
請問你跟那兩個瘋子有什麼關係？
工作上的朋友
不是，他撒謊
他叫我們上來放風箏
他自己又不來玩
嘩！好大火呀！有人放火呀！
走吧！走呀！
混蛋！跟他去醫院
這種環境，我們去哪兒呀？
當然是去安全的地方躲一躲
去找婷婷吧
對！但剛才在卡拉OK激怒了她爸爸呀
找婷婷而已，又不是找她爸爸
現在一個子兒也沒有，不用吃飯嗎？
你幹嗎？
快走呀！
寶兒，快！
別走呀！
喂，躲進去！
他們走到那邊去！
這裏可以走呀！
哪裏去了？
嗨！
我撞…
壓下去！
暈了！
分兩邊
鎮定點
去死啦…去死呀！
走開，讓我來！
還不死？
厲害！
當然喇
快走吧
生塊叉燒總好過生他哩！
騙光媽媽的錢，真是的！
他們真夠膽，竟敢來我家偷東西？
去死啦！竟敢來偷東西！
伯父，是我，謝菲呀！
謝菲？不是賊也要打！
要我結賬？要我結賬？
不要打呀！不要打…
阿菲？
不要打…救命呀！
爸不要打了，是阿菲呀！
你看你打成他這個樣子
我已經小心打的了，只打手和腳…
如果打他的頭，早就頭破血流了！
看他的樣子，好事多為
無端端說中了六合彩
又說有顆幾萬的鑽石
要不是打劫，便是偷回來的了
不是呀，沒有呀，伯父
沒有？
沒有的話，你會被打成這個樣子？
爸，你別管我們年青人的事吧
嫌我老嗎？
但要我付賬，我的氣可不順！
還好我打了他一頓！
過那邊先坐一坐吧
痛不痛呀？先坐下吧
阿菲，你老老實實告訴我
到底發生了什麼事呀？
阿生被高利貸尋仇嘛
你還扯謊？他被人尋仇關你什麼事呀
為什麼有家歸不得？又不能報警呀？
事已至此，不就告訴她嘛！
說？
你們不說，我來說！
我們吞了那幫賊人的一批鑽石
值二百多萬的
不料被他們識破了是我們幹的
所以今天晚上在酒廊
他們找上門來，我們…
只好藉故先遁囉
對呀！
你有沒有弄錯？
弄出這些麻煩來，我問你怎辦？
我不知道你到底想怎麼了？
我們…想在這避它幾天囉
這是夢想呀！
爸爸待會兒便會趕你們走了！
我沒心情管你！
菲，這不是辦法
倒不如把鑽石脫手，好不好？
你說脫手便脫手嗎？
這批鑽石見不得光的！
對呀！
全哥！
鯇魚生，你這混蛋，我找你很久了
別亂來啊！
那筆債怎麼了？
我們來找你，當然是有錢還你啦！
這倒像樣
不然你準備坐輪椅了，錢呢？
但我不是來還錢的
玩花樣嗎？
不過是還鑽石呀！
看著我嘛！
是真是假呀？
當然是真的
在外面，市值最少十萬八萬
真的嗎？
過那邊談一談吧
全哥，這顆鑽石還給你
那筆債一筆勾銷，有多沒少！
這種鑽石我還有很多
你可有門路幫我脫手？
我會分給你佣金的
我只放高利貸
這些嘛，我最多跟你聯絡
去找史泰龍啦
史泰龍？
全哥，慢慢玩
那個白球呀？
白球在哪兒呀？
是這兒嗎？沒人的！
史泰龍
史泰龍…
史泰龍呀！
是這兒嗎？
過那邊去吧！
史泰龍！
朋友，我們沒有招請看更啊！
不，我們來找史泰龍的
誰介紹來的？
亞波羅
亞波羅？找他幹什麼？
找他打拳
打拳？
他在嗎？
我就是了，跟我來
他就是史泰龍呀？
上等貨！
這是上等貨！不用裝了！
你們是新人嗎？
現在收老鼠貨也企業化了
我專收金的
收鑽石？找巨人七吧
大哥，有點事情想問你一下
為什麼你這麼矮小也叫史泰龍？
我次次都捱揍，捱慣了
他們便叫我史泰龍了
難怪你那麼像胖了的
MichaelJackson
你也像發漲的甘地了
巨人七！
你也收不下？
我巨人七通常只收小額的東西
這也算巨人呀？
你們這批貨數目那麼大，我收不起的
巨人哥，香港有那位拆家
可以收得起我們的貨呀？
你找麻婆吧，如果麻婆也吃不下
也沒有什麼人可以吃得下
麻婆？不是賣豆腐的嗎？
不是！
別耍我呀
不會的，去找他吧
他奶奶的！一個兩個都說吃不下！
高利全叫我們去找史泰龍
史泰龍叫我們去找巨人七
巨人七叫我們找麻婆…
你別嚕嚕嗦嗦了，別去找嘛！
不是不去呀，但什麼妝也化過了！
黑人、女人、印度人、盲人
全都扮過了
難道這次你扮孫悟空我扮豬八戒？
那不扮便算了！生死有命，富貴由天
如果我們真倒霉的話，也無話可說啊
是這裏嗎？
應該是這裏了
那走吧
你先走
為什麼要我先走？
你戴了墨鏡，高大威猛
像老大一樣嘛
這樣也來吭我？
不是哩，要給人家看看威勢嘛，走吧
真有威勢？
是呀，快走吧！
兄弟，耽誤你一會
什麼事？
我們來找麻婆的，他在嗎？
在前面的屋子裏，你自己找他吧
謝謝
有人在嗎？
誰？
巨人七介紹來找麻婆的
進來
對不起，找錯了！
坐下！
小子，我等了你們很久了
我看你們能跑去哪兒？
巨人七？
你兩個小子膽敢動麻婆剛的貨？
真不知死活！
把鑽石拿出來
剛哥…不關我的事…剛哥
你這臭小子，竟敢吃了剛哥的貨
你害死我了！
哎…你敢打我？
你去死吧…
慘了！上鎖了！
來撞穿玻璃！
好，你來！
你真勇猛啊！
坐好  行了！
開船吧…開船呀！
喂，開出去不是開上去呀！
不關我事的！都是他不好…
不玩了，不玩了…
一就是讓他們抓著，一就是殺了他們
小心
下來啊！
上！
讓他們練練拳吧！
我現在才知道這叫陸地行舟呀！
阿生，分開走，我走那一邊！
追他！
不打架也不知自己真能打哩！
他暈了，拖他回去
別動！我自幼學五郎八卦棍的
你傻了嗎？
現在打架還有人耍棍花的嗎？
這個才差不多！去死吧！
現實吧？
那麼重？
耍棍花嗎？
現實？那麼喜歡現實？現實？
我不玩了…
我玩巨人七！
不剪過也不知道自己有資格做花王哩
你不害羞的嗎？不穿褲子就打人！
你神經病的！打人也要穿褲子的嗎？
我告訴你，我記仇的，你要不打死我
打我不死，我定會報仇的！
你唬我嗎？好，我打死你
阿生，救命呀…
阿菲！
去死吧！
你幫人打我？
阿菲，走這邊呀！
還想走？
你這混蛋！
幹麼打人啊？
他打你，你可以還手呀！
膽敢吞了我的鑽石？
你裝瘋裝得好像的
我只懂裝瘋，不會打的
你剛才不是很能打的嗎？
我被迫而已！
被迫，我現在多迫你一次！
你兩個跟她打，打贏了我便放你走！
你說話可得要有信用啊！
信用？
二對一，有便宜！
對！
偷襲，一二三！
1、2、3
還好我反應慢！
殺到了！
厲害！
哇！也不知道痛在那裏了！
你還不幫忙？
一樣，敵明我暗！
扔死你！
我屁股呀！
這次傷得太重了！
到底鑽石在哪裏？
阿生！
這樣也開槍嘛？
大哥，我在想嘛！
還要想？
告訴他吧，我快死了！
別開槍…鑽石在…
在我女朋友那裏
我給你一個機會再說一遍，鑽石呢？
在我女朋友婷婷那兒
你沒有耍我吧？
我怎敢耍你呀？
給她電話，叫她拿鑽石來救你們
走吧！
打吧！打！我叫你打電話呀！
打就打嘛！
喂，婷婷呀，阿菲呀
阿菲嗎？你去了哪兒？
寶兒出去找你們呀
不用找了，我們栽了！
被那幫賊抓了呀
現在要你們拿鑽石來贖回我們呀
那批鑽石到底放在哪兒？
鑽石…
說吧
鑽石就放在你花園
右邊第一盤花的盤底
你聽到沒有？
聽到了，不過地點要由我決定
你叫他七時正在十七咪泰寧別墅交換
待會見吧！
怎麼了？
她說怕了你們，要在公共地方見面
叫我今天晚上七時帶你們去見他們
好，我倒看看你的妞有什麼好把戲
爸，我有事跟你說
走過來！
別動！
大哥，人影也不見一個，有問題哩？
問題？他們兩個在我手上
能玩什麼把戲？
一會進去倘有什麼風吹草動
先殺了這個瘸子
什麼？又是我？
我的腳斷了，該輪到阿菲了
神經病！馬瘸了也要人道毀滅啦
你跟廢人有什麼分別呀？
走吧！走！
走！
老大，裏面好像人強馬壯哩！
人強馬壯？管它是一隊軍隊！
好痛呀，大哥！
不是吧？
那麼遲呀？
玩花樣？
那麼遲啊！大夥兒在等啊！
自己人的派對也玩槍？收起它…
過來先簽名…
兄弟，你駐守哪個地區的？
西環呀
我也是守西環的
怎麼我從來沒見過你？
我在西環做臥底的
今早才調出來尖沙嘴而已
我是守尖沙嘴的
怎麼我也沒有見過你？
我才調出來第一天
便打斷了一個流氓三根骨頭
給貶去守水塘嘛
你守水塘的？我也是的！
你守哪一個水塘呀？
我怎知道？上頭還沒有發通告…
阿菲！
婷婷！
你沒事吧？
我沒事！誰那麼聰明想到這點子！
當然不是我！
幹麼這麼大場面？
放心吧，我們全安排好了
還不快點去抓他？
走啦！
親家，真賞面…
那批鑽石呢，就在領獎台金豬裏面
一會兒，我叫七號你便去領獎
領獎完畢就要立即放人…隨便坐！
坐…
婷婷，快拿些果汁招呼客人啊
別呆在這嘛！
你還喝？
何老伯，你記著
千萬別讓別人喝這盤果汁呀！
OK！
弄妥了！
你們招呼客人，我迴避一會
好的…
喝一杯，隨便啊！
千萬別客氣啊！
大家靜一靜…
各位同僚，各位兄弟
今天是我們王督察修哥榮休的大日子
在我們抽獎之前
我們先頒一個獎給修哥
現在請修哥出來
老陳，你又攪什麼花樣？
什麼？有你好處的
我們要頒你一個獎
叫「從不中獎」
是獎勵你當差36年來
開過三百八十多槍
從未有一槍能打中賊人的
真是的！
這個「從不中獎」你拿回去留念吧
謝謝！
大家別喝倒采！你們也知道的
在學堂受訓練靶的時候
是對著頭來打的
我們巡邏時，上級說，別對著頭來打
是要對著賊人的腳去打
賊人走得那麼快，又怎能打得中呢？
如果，讓我對準一個人的頭去打
又怎會打不中呢？
但開槍打不中賊人又能抓到他的話
這很難學的！
沒有的？有沒有弄錯？
噢！有了…
各位靜一靜…
現在該輪到我們跟修哥乾杯吧？
當然喇！修哥，你喝什麼？我去拿
來了…
真高興！
自己來，自己來…
這杯你的
乾杯！
現在到修哥抽獎了
現在先抽第三獎
十八號！
是我呀！我是十八號
那麼開心幹嘛？又不是從此退休了！
住口，打你呀！
十八號可得錄映機一部
現在抽二獎
四號！
四號！我呀！
看一看！
四號是「大哥大」手提電話一個
現在抽頭獎
頭獎是七號，誰是七號？
你替我出去拿  我？
快去呀！去呀！
修哥，沒弄錯吧？
他是你未來女婿，怎可抽獎的？
還抽頭獎？這說不過去啊？
那是什麼意思？
是這臭小子？竟敢冒認？
這個牌是誰給你的？快說！
不關我的事，是他叫我出來拿的
有沒有攪錯嘛？找人代領獎！
請他出來吧
請他出來吧，來！
出來吧…害什麼羞呢？
不要推，我自己走可以了
恭喜你呀，頭獎是足金金豬一隻！
很重的，要用力去拿啊！請
足金金豬，去拿吧！去呀！
子彈呢？
子彈在這裏
剛才我叫你別玩槍的時候
已把子彈全拿出來了，別動呀！
這次還抓不到你？
你混蛋！設計抓我？
別忘了你的未來女婿謝菲也有罪的
我講出來，只有大家一起坐牢而已
什麼？你以為我們是真警察？
他們是假扮的！
我請他們回來佈局引你進陷阱的！
我已報了警，真的警察很快便到了
全都是假的？
鑽石呢？
當然不在金豬裏面，在杯山頂呀！
還有一件事忘了告訴你
剛才你喝的果汁中
我下了麻醉劑，藥力也夠時間發作了
時間算得不差呀！
怎麼我也中招了？
怎會這樣的？
難道那盤果汁？
糟！
不知道把有藥的果汁也混進去了？
糟糕！
爸！
救我呀！搶回鑽石呀！
我好興奮呀！
別讓他搶走鑽石呀！
快找鑽石啊！
快來救我呀！
看你這副德性，早叫你不要喝太多了
我找到一顆啊！
麻婆剛想走呀
別讓他走！
用力打破它，快！
死王八，打我？乘你有難我取你狗命
我找到了，我找到鑽石了！
謝謝！
我就算死也要你陪葬！
婷婷、寶兒，拿果汁來灌他喝！
快點，快灌他！
他死也不肯喝，怎辦？
讓我搔他！
搔他也不開口呀！
我有辦法！
我抓！
我一隻「天殘腳」也能贏你呀！
這次也不能麻醉你？
好了沒有？
全賴她一抓！
抓什麼？
婷婷！
別動！不然我殺了她
撿起地上的鑽石，全拿給我！
大家幫忙找一找吧！
快點，幫忙找一找…
快點呀！
別亂來！警察快到了，你跑不掉的
你住口！我不會再信你的！
給我鑽石！
走開！
你們別追來
不然我一槍便打死她的
婷婷！
上車呀
警察！
阿菲！
前面的人聽著，立即棄械投降
不然我們便開槍
你試試看，我有人質在手
快給我開路，不然我立刻殺了她
把鑽石給我
婷婷伏下！
辛苦一輩子以為最後苦盡甘來
怎知給皇家香港警察立了功
連30萬獎金都沒了
什麼？還提獎金？
不是我花了十多萬開個酒會
請人做戲
你恐怕要跟我女兒在獄中結婚了
大哥剛現在頂上一切罪名，人也死了
鑽石又在他身上找到
你這臭小子走運了，還埋怨哩
不要嘛，未來外父
我現在啥都沒有了
還讓人打得嚴重內傷
翻風下雨不知怎過了
說的是呀！那阿生又怎麼了？
他被人打斷了腿，現在還住醫院哩
阿菲！
好消息呀！
阿生來了
有什麼開心事啊？是不是從今瘸了？
你別烏鴉嘴好不好？
不要緊！他說什麼我也不會生氣的
但昨晚發生了一件悲劇
什麼？
就是我舅舅歸西了！
天開眼是嗎？怎麼死的？
真厲害！昨晚他全家乘直通車
一通便通上去了！
但他臨死做了一件好事
就是將他的遺產
交給他唯一的直系親屬
就是我了！
那發財了
發財可要記得我呀
無論如何也會養你一輩子的
未來外父
他騙你的七十萬我還給你
他那三間店子，我交給你負責管理
你倒算知人善任了，那你幹什麼？
我跟寶兒將會安享晚年
我會陪著他
就是瘸了
也不用為下半輩子的生活擔憂？
好像是的！
借來…  好哇！