《算死草》HDTV版
满清末年，广东有个陈梦吉以谋略称王
是个流氓状师
专以抢白他人为乐
作弄他人为荣
仇人多不胜数
这天，陈梦吉的仇人丐帮帮主洪十八
在众丐怂恿之下
决定找陈梦吉算帐
至于两人如何结怨，所为何事
实在无从稽考了
走开・・・
陈梦吉，你这混蛋
我今天要跟你决一死战！
糟了・・・师父，糟糕！这次惨啦！
师父・・・
阿欢，正在等你
大熊大熊，单双・・・大熊大熊触地
大熊大熊转个圈
大熊大熊・・・滚蛋去
师父・・・
丐帮洪十八来找你麻烦呀
真的？
师父一定已想到办法解决了！
没有的事！
纯粹因为你样子难看，所以才踢你一脚
别让我看见你
要不然我按捺不住又会再踢你一脚
师父的思维果然天马行空仿如逆水行舟
师父果然厉害，不愧以谋略称王！
不要王前王后的夸我
压力很大的嘛，老兄？
对的・・・
陈梦吉，快滚出来，滚出来呀！
滚出来呀・・・
是不是知道你干爹爹我来找你
所以不敢出来呀？
你怕了我那股乞丐的味道吗？
再不出来的话
我就把你祖宗的山坟掘开师父
将骨灰磨成粉末喂鸡
出来・・・
老大，石头上面有字啊
写什么屁话？
‘来访请敲门’呀！
竟跟我玩斯文？
陈梦吉你听着
我数三声你马上举手投降
要不然我们就杀进去
好！
看来不是闹着玩的
这次该怎么办呢？
师父，他们在后门玩火啊
没什么奇怪啊？我们刚刚才玩过
一！
糟了・・・
二！
二点五！
三！
别再逼我，否则我将人质干掉
救我・・・洪大哥
好，将大小便泼在他身上
鬼呀・・・
撞邪呀・・・
连玻璃门也没见过，真是井底之蛙
师父，原来你上次游历德国时
买的这个家伙是这样用的
干么全都按着鼻子？老大我现在很臭吗？
陈梦吉，你想不到了吧？连老天都帮我！
下雨给我洗身呀！
下大点・・・
洪兄
这边呀！洪兄
乞丐就是乞丐
不单有勇无谋，三言两语就动刀枪
现在请你们喝尿算是给你面子了
还来？我会朝你脸上泼的啊！
老大・・・
不行呀，我拉了屎
我也快憋不住了！
帮帮我，别走呀！
那些混球喝了我们加了泻药的尿
这次还不拉得一塌糊涂？
好惨呀・・・
老大，用这个太邪门了吧？
你情愿用手指还是用冥钱呢？
你们觉不觉得在肛门的深处
痕痒难当，好像被针扎，被虫咬似的？
又让陈梦吉算准了
不用怕，没大便的，只有字罢了！
洪十八你这混蛋
先前清洁肛门所用的冥钱
全部涂满四川引剧毒世家的‘万毒蚁咬油’
痒起来一就是不搔痒，一搔就不能停
直至肛门爆裂，血流成河为止
怎么你念信的时候嘴巴不动
但有声音呢？
但那声音不是你的
因为有我陈梦吉做旁白
怎么了？痒不痒呀？
有蚊子！好痒呀，不搔怎么行？
准备，一二三四
好痒・・・
啦・・・快点涂点‘无赖膏’
唏！‘无赖膏’来了
谢谢不客气
陈梦吉，我认输了！
给我们解药吧
行，由于时间关系
我已经叫了李公子来做见证
先叫我一声干哥吧
干・・・
李公子百忙中都抽时间来帮个忙
真难得！
谁叫你有妞嘛！
我对你太好了吧？
快点嘛！
我砍了一只手都不会在你面前丢人现眼！
不愧为一条顶天立地的汉子
你叫我干哥我是不会理你的
阿欢是
由于时间的关系
我们已准备了解药，请各位慢用
银两？
这一锭银是供你塞进肛门的
手指不能进入，你便不能搔痒了
好！他想也不想就塞进去
不愧为一条荡气徊肠的汉子！
不枉我疼你
阿欢！是！
哎！师父是跟你开玩笑的
这银两是给你买二钱川引贝，三钱伏地
四条夏枯草
四碗水煎成一茶匙
然后灌入肛门患处，自然药到病除
七日之后保证痕痒即消
还滋润肛门皮]肤哩！
派银两
洪兄请起
我陈某净重洪兄你是一个可歌可泣的汉子
冤家宜解不宜结
如今香港九龙新界
落入洋人手中
所谓国难当前，你我应该抛开私人恩怨
结为金兰兄弟来团结对外嘛
如今我・・・
自认是干弟弟，先饮为净，干
你想得美！我这辈子都恨你
不过我还是佩服你，干弟弟，走
走・・・
阿欢
是，师父
得饶人处且饶人，你学着了没有？
学到了！师父
胜了这么漂亮的一仗还说风凉话
我真是太佩服你了
佩服我就请我去跳舞好了
又是我？
你省得了吗？
当然啦走吧
陈兄，先停一下，让我考考你
黑猫是黑色，白猫是白色
熊猫是什么颜色的？
这太难了吧？
很多人以为熊猫是红色的
其实熊猫是黑白色的
对呀！
再考考你
一点一划长，墙边放一柄枪
木头对木头，公公小少了一块肉
那是个什么字？
让我吃点稀粥好吗？
答不出来了吧？
答案就是中文字
真了不起
很多人以为是英文字啊
难得大家这么高兴
何不讲一个绝世妙计让大家听一听
什么妙计嘛，我只是靠张嘴混口饭吃而已
真是有什么妙计的话
我也不会坐在这儿胡扯了，吃东西吧，来・・
你在当代以谋略称王，指点一下吧
对啊・・・说来听听嘛
你有的，有的！告诉我们嘛
没有的事・・・
什么事？
人家说陈梦吉是‘算死草’铁算盘
现实势利
果然够现实，看不见钱不会开口说妙计
我们三个富有而英俊是众人皆知的事
英俊极了！
就是嘛！我们英俊潇洒，开了一家酒楼
居然没有生意
所以想请陈兄你替我们
想个妙计来广开客源
我们把酒言欢，别那么认真谈什么妙计嘛
果然有性格，往钱看有伤感情
但是陈兄
我们几兄弟跟你没什么感情可言
还是讲钱直接一点
你也算够精明
这样吧，将所有女的换掉
换一批像个人的，才是首要做的！
已经换了几次了
这一批算最好的了，有目共睹啊
陈兄，你的计谋太差劲了
你不如改称做‘鸡毛王’好了
‘鸡毛王’！
看来几位是有要求的人
这样吧・・・
糟了，生意真的好起来了
我们要多请些员工来招呼客人啊
好奇之心人皆有之
你们三位一定要紧记
每天三班准时轮着跳楼
吸引到客人的注意力
财源自然挡不住的滚滚而来
但是从三楼跳下去太危险了
为了生活
七楼也要跳啊！
那倒是・・・
银两请送去我家
好的
阿欢・・・
闪吧！
做得真好啊
你想造反吗？看好东西居然不叫我
这个够活泼啊
多谢
活泼・・・
师父，她对我笑啊
你错了！她是对我笑啊
不！师父，她对我笑啊
发财・・・吱吱喳・・・蓬蓬啪・・・
是不是你们摸我的屁股？
开！
十！
你的・・・
是不是你们摸我的屁股？
喝！
我陈梦吉以人格保证绝无其事
闪啦！对呀
先别走
小姐，抓贼拿贼，捉奸在床
无凭无据的事你切勿信口雌黄
闪吧！
师父，为了她有个台阶下
不如我承认算了
我让你摸摸我的屁股作赔偿好了
这太便宜了
下贱・・・
方唐镜？
陈梦吉，你们师徒俩堂堂男子汉
公然调戏弱质女流
不单偷吃不擦嘴
而且还猜这么不干不净的拳
天理循环，公道人心何在？
这个混蛋
自从上次打牌被我截了一把清一色之后
一直都慢怀恨在心，老是想找个机会报仇
就是他！
小姐，请问高姓大名？
弱女水莲花
我方唐镜今天就要代小姐你为民除害
老兄，不如我们坐下来・・・
你不用说了，给我将拉茜带出来
神犬拉茜？
神犬拉茜经过地狱式的严格训练
凭着疑犯一条汗毛
即使天涯海角
它不将疑犯一口逮住是不会罢休的
现在来示范一次
攻击！
水姑娘，不用怕！让拉茜闻一下你的屁股
镇定点
师父
待会有什么不对劲的话我就回去召集人马
你能撑多久就多久
难道我怕？
来吧
攻击！
拉茜乖・・・
原来你喜欢吃叉烧包
糟了！
原来喊贼者正是贼
摸人家屁股的正是方唐镜本人也
这次水落石出了
他亦万万料不到经他一手训练的神犬
会在最关键的时刻
被我的正气感染而良心发现
倒转狗头大义灭亲
拉茜不愧为神犬中的神犬
我们齐来为它欢呼吧
拉茜好・・・
好拉茜・・・
中国出了一条好狗叫拉茜
小姐，是不是有话要跟我说？
几乎错怪了鼎鼎大名的陈状师
我真是有眼无珠
险些被那混蛋骗了！
说起来，你欠我一个人情啊
我希望有机会能够报答
这是我徒弟阿欢
欢哥
他很爱你啊
师父，你真讨厌！
但你不用爱他的
这样吧，明天下午三时，准时来我寒舍
就报答一事共同商议
你意下如何呢？
我明天准时到府上
闪！
小少爷，找到了
爹地，找到了
天父
求你保佑如花和念西在天堂安安乐乐
你一定要帮我
爵爷，小心风寒，这里由我们来处理好了
阿中，开棺验明正身
尸首保存得怎么样？
还可以看到面目
你将念西反过来，脱掉他的裤子吧
看到什么？
屁股
屁股上有什么？
一个等边三角型的尸斑
是胎痣
不错，他就是你弟弟念西了
其实，念西被你卖了去广州已经二十年了
如果他尚在人间，你还认得他吗？
人嘛，饱历沧桑一个模样
快乐开心又是另一个模样
样貌有什么改变，我可不敢保证啊
还有什么特征呢？
那时候他身边还有一个很精致的玉吊坠
玉吊坠上有一扇小门
门后刻有你们何西爵士的‘西’字
师父，你在干什么？
先等一等
师父
这次你发大财了
什么事？
让你亲一亲水莲花，你愿意吗？
师父，不是吧？这么便宜我！
是真的呀！
待会水莲花来到的时候
我叫阿仁安排她坐这张椅子
接着阿仁忙不迭走去倒茶
厉害不厉害？
太好了！
聪明吧？
师父，那如何亲她呢？
坐吧
水莲花全身湿透，之后会怎么样呢？
她会好难看，还会叫！
非也！非也
她会去换衣服
师父，众目睽睽之下她如何换衣服呢？
你看！
此门一关就自动锁上
同时此孔会有一条水柱射出
根据人类的本能反应，水莲花会・・・
用手指塞着它
说时迟那时快，亦有一水柱由此孔射出来
她又用手指塞着它
但水莲花绝想不到
原来又有另一大水柱
由这个大洞射向她脸上
师父，不是那么古怪嘛
水莲花无缘无故落得如此坎坷下场
所谓叫天不应叫地不闻
必定吓得她五官移位，六神无主
为求自保，谁也料到她会・・・
用舌头塞着它
如是者，你就站在更衣室对面这房间
到适当时候你就拿开水喉
将你的舌头伸过去
师父，这样我就可以亲到她了！
早在预料之中了！
当三个铃摇个不停的时候，你就亲下去
但亲她有什么用呢？
你这是耍我吧？欢哥
师父，万一她咬我，那怎么办？
如果你吻得她舒服的话
她又怎舍得咬你呢？
师父，你对我真好啊
我对你不错是吧？
不错
仁哥师父
过来・・・
请她在此房间内切勿离开
将有一大水柱由此孔射向你面之际
请将此猪舌头塞向此孔
明白吗？
明白了
说一遍给我听听
妈的！待会一条他妈的大水柱
从这洞射得你这混蛋满脸都是水的时候
你就把这条天杀的猪舌头
塞进他妈的孔里头呀
你早该这么说嘛
下贱！
先顺一次程序
阿欢在隔壁亲阿仁拿着的猪舌头
我就在这房间亲水莲花的舌头
万一她追究的时候
阿欢就会承认亲过水莲花
水莲花就会狠狠的
给阿欢一记又一记的耳光
我再上前狠狠的踢他两脚
水莲花就会扑向我的慢怀抱
我马上安慰她
藉故再将她灌醉
然后我就・・・
当今世上能以计谋称王者
舍我其谁？
之乎者也！
怎么拿着这么多行李，搬家吗？
不是啊！小少奶奶回来了
小少奶奶？
是啊！她还跟一个朋友走进偏厅里
这么大的一个房子
竟然只有一张椅子？
你是客人，你坐吧
妈的！
真对不起！你先去换衣服吧
你不要啊！
老公
不是你！我说有哨牙的那个！
这房间呢・・・
没问题，你比我急
你先用吧
糟了！
救命呀・・・救命呀
糟糕了・・・
救命呀！
救命呀・・・救命呀
弄出人命啦・・・糟糕啦
师父・・・惨啦
糟了・・・
师母
阿欢！
没弄出人命・・・没事的！
水姑娘，我将你的舌头还给你
我对不起你，我不是故意的・・・
对不起，我来晚了
我见鬼了！
厉鬼呀！
搞什么鬼呀？
很混乱
我不能组织！
救命呀！
吕忍
怎么了，老公？
我分明供你去英国念法律
你怎么突然跑回来呢？
我想给你一个惊喜罢了
果然真的很惊喜啊
吃饭吧
说起来
刚才为什么你会被水冲出房间呢？
我还见到四处都布置了机关
请问你有没有空
就这件事发表一下你个人的意见呢？
我有空，但不太方便说
师母，你错怪师父了
其实是因为
师父看出了徒儿有个禽兽的欲念
所以布下了天罗地网
好使徒儿能有机会一亲水姑娘的香泽
请你切勿误会师父
不过师父・・・
至于这条猪舌头
末知师父是否方便解释一下呢？
方便是方便，但我没有空啊
那就好了
即使你有空说，我们也末必有空听
阿欢，你舔过那条猪舌了？
我有！
对！我就是买回来让你舔的
师父
当初你跟我说会让我舔水姑娘的舌头啊
其实想舔水姑婚舌头的是我
而猪舌是给你舔的
我陷害你，想捷足先登，伸占你便宜
怎么样呀？
我才不怕说出来！
天气闷热，生活又枯燥
弄些小把戏来调剂一下，行吗？
那就行了！
行就行了
我呸！干么盯我盯得那么紧？
以我和你的交情
我一定留一个让你亲香泽的
你问问她好了
告辞了
陈梦吉，你既是有妇之夫
干么还约我回来吃饭？
这样会令我误会的
你有没有想过我的感受？
有才华不是了不起的！
水姑娘
很简单
她暗恋他
他作弄他
他想亲她
你却生他的气
我还想揍你哩
小草
借来用一下
水姑娘・・・请等一等，等一下
水姑娘，路黑呀，我送你一程吧
不用了！你借灯笼给我
下次我还给你
下次？岂不是说我还有机会见到你！
如果可以不用还的话就最好了
我不能得到他的人
又得不到他的心
现在得到他的灯笼，总算留个纪念嘛
水姑娘，怎么你这么喜欢我师父呢？
每个女人都希望找到一个比自己能干
能够保护自己的男人
水姑娘，如果有一个男人
只是比你强一点点，但能够保护你
末知你会不会考虑他呢？
良禽择木而栖
如果找不到好的男人
我宁愿自梳不嫁
果然坚贞，绝非淫娃荡妇
好家伙！
欢哥，男儿志在四方
儿女私情你还是先放在一旁吧
你还年轻，应该到外面闯一闯
闯一闯？我去哪儿闯呢？奶奶！
真的很流行吗？
对・・・
真的吗？
让我看看
英国现在流行这样‘动’的吗？
怎么‘动’？
这样嘛
你动过吗？
我“动”过呀！
这个“动”！
噢！你指这个打扮！
你的英语说得很流利
真不枉当年我送你去英国念书
也不枉我千山万水带这礼物回来送给你
看！你穿起它之后英俊万分
聋子也听出
你这句话是真心的
居然被你看穿了
你真是我肚子里的一条虫
你这样说话，还真浪漫哩！
夜了，就寝吧
也好
你先吧
你先・・・
不，你先・・・
不・・・别客气
不是客气，我真的不敢・・・
不要这样嘛，你就当给我一点面子
不是的，我・・・
好吧，我唯有恭净不如从命
我想我老公不喜欢我了
我们成了亲七年，我又去了英国一年
他现在连讲话都不看我
没办法了，我也只好说话不看着他好了
阿欢，其实他送我到英国念法律
我念了其他科目
你念了什么？
时装设计
什么‘塞’呀？
针线呀
真是天外有天人外有人
世界真的大变！
连针线也是一个学科
所以你应该出去外面闯闯世界见见世面
师母一言惊醒梦中人
男儿志在四方，虽然我远的地方不懂去
就附近，去去香港恐怕难免了
你去香港？
是呀师父
香港这殖民地不是‘人’住的
是洋人住的
我管他！谁烦我我就揍他
这可以呀
你别管我！
我储在你那儿的薪水，要是方便的话
不知什么时候・・・你说什么？
我储・・・
之前那一句
没有呀
叫我别管你？
好！好得很！
是你说的！
师父，鸡子，你爱吃的
盛饭
让我来・・・
师父，饭呀！
没有人知道我在减肥吗？
饭要一半呀
让我来・・・
臭小子！不中用的家伙
一半嘛
看！天一半，地一半
一半呀，吃吧
在我的地盘
你这样做是不给我面子，对不对？
不是说不管我的吗？
你输了，陈梦吉！
家和万事兴呀，师父
住口！
在我的地盘，什么时候轮到你说话？
我陈梦吉现在向着灯火发誓
以后不再管何欢
要是有反悔的，当受法律所制裁！
你真的不管我吗？
你真的不管我了吗？
自私鬼
没血性
性无能！
你这混蛋・・・
来真的？
你这混蛋！
骗我的钱？
欢哥，出去先躲一下吧！
躲一躲？
阿仁，保重呀
我不是性无能・・・
我不是呀！
老公，你怎么了？
做梦而已
阿欢说我冷血又自私
是不是真的？
我很孤独，英文怎么讲？
我爱你
IIloveyoulove！
真的？
IIloveyoulove！！
IIloveyoulove！！！
IIloveyoulove！！！！
这么晚了，什么事？
水姑娘，陈梦吉是个乌龟王八蛋呀
我跟他这么多年了，他都这样对我
何况是你？
没其他事情了吗？
水姑娘・・・
其实你年纪已不小了
我现在给你一个玉配，你拿着
你快进去拿两件衣服
跟我一起去香港吧
你・・・
不呀？
香港路途遥远，你还是拿个玉配防身吧
万一遇到山贼，都有东西让人偷
不至要你的命
时候不早了，你上路吧
小心点呀
小少爷
那个卖主现在在哪儿呀？
不关我的事，我不懂开枪的
我没杀人，我没有
人不是我杀的！走呀！
冤枉呀大老爷！
进去！
洋人？
你这杀人犯！
大叔，他骂我什么？
不要・・・
救命呀！
现在你是不是跟我玩‘杨乃武’呀你？
拆‘祠堂’呀！
我们现在控告你谋杀
你可以自己找律师帮你辩护
你有没有律师呀？
有！
陈梦吉！
妈的！
施主，准备好了没有？
找到了，找到师父了
好！走！
剃刀一下，寸草不生
不能再反悔了，施主
不要反悔啊
来吧
别剃啊
我腋下长满蚤子
连做这么一个小手术也不准
给我一点自由好吗？
施主，还继续剃吗？
剃吧，麻烦你
阿欢在香港惹上官非
啊？
唔！
咦！
喂？
你是不是去救他呢？
如何救呢？
你不救他他会死的
人生自古谁无死！
你计谋多嘛
没办法・・・
他在香港犯事，用的是大不列颠法律
没办法！
你送我去英国念法律
或者、可能、也许我能帮上一点点忙嘛
你的声音听来战战兢兢的啊
在你面前我哪里见得有本事呢？
看来，我要帮你了
师父・・・
吃饭了
吃饭了・・・
哪里吃饭啊，师兄？
你新来的吗？
对啊・・・
游戏时间
别欺负我，我师父好厉害的
何欢一案
中英政府已经达成协议
决定以英式法庭审讯
速判速决不设上诉
另外，特许争取到陈状师代表被告辩护
这个在下早已经知道了
另外，李鸿章大人说
能够为何欢洗脱罪名的就是民族英雄
富贵荣华，指日可待
恭喜！
万一官司输了，我不用罚站吧？
这样就是有辱国体
轻则抄家，重则诛连九族，全家死光光！
这样分明叫我无路可走
你用不着不服气
椅子不够而已
怎么会这样？
你在哪里剪的？
弥敦道九号
剪发这玩意
不该看见别人模样就发骚跟风去的
要配合啊
你看，你的发型完全不配合你的脸型
脸型又不配合身型
身型又跟发型大相迳庭
而且是极度不配合啊，欢哥
你到底想怎么样呢？
师父，我知道错了，你别再说了
我很后悔剪了这么一个发型
你先坐下来吧
你将整件事从头到尾再说一遍吧
好的
那天，我独个儿在弥敦道溜达
走到了九号，有一个胖女人向我挥手
还跟我说：帅哥，五毛剪个头发
于是我就跟她去了
所以说
便宜莫贪，便宜的一定不是好货色
你知道错了吗？
我们争取时间说说那件案子好吗？
案发当日，我如常回到香港会所舞北狮
舞狮之后我返回后台
突然有人用一个米袋罩着我的头
推我到后面
于是我跟他纠缠，挣扎之际
突然间
混乱中，我被人从后脱掉我的裤子
你有没有被他
有啊！
病痛吗？
不病痛
爽吗？
不爽！
被人脱掉裤子，让人家看见了屁股
屁股一凉而已
接着怎么样？
接着，我拚命挣扎啦
我掀开米袋，看见他拿着一柄枪指着我
你想怎么样？色魔！
你想怎么呀你？
你勾引我老婆，还恶人先告状！
不要杀我啊・・・
不关我的事啊，我不会开枪啊
那行了！
换句话说，有人在暗角开枪打死何春
然后嫁祸给阿欢
关键在于你有没有搭上何春的老婆
师父，我连何春的老婆也没见过
我如何会搭上她呢？
何春分明撒谎
但为什么他会被人干掉呢？
行了！关键在于
你的屁股！
这个等边三角形是什么？
是胎痣
胎痣？
你很燥热吧！看，长了很多小疮啊！
一点点而已，师母
掉了东西啊！
是牌九啊
欢哥，这算什么意思？
师父，这叫做‘通柜’
在这里的监狱
新来的犯人要替红毛鬼
印度鬼等藏着些娱乐赌具
丢了一只就要再多塞一只
师父，劳烦你替我塞回去好吗？
反正都要塞
我带了一只鸡腿给你
不如一并放进去吧
你觉得肚子饿时就拿出来吃吧
也好啊，师父
来
好，多谢师父
别客气！以我跟你的交情，还说这种话！
糟了，我连戒指也塞进去了
欢哥，可不可以将戒指退出来还给我
行・・・师父
这是鸡腿啊，戒指还在里面啊，欢哥
不是吗？
噢！太多东西了！
师父，劳烦你自己找一找吧
好的
他抢了我的手袋！
因为法庭的规定
虽然陈梦吉不是自愿受洗
但仍很欢迎他信奉天主
放了他
为什么刚才那女人就马马虎虎的浸一下
而男人就要浸这么久吗？
干么打架呢？连鼻血都流出来了
我没有打他啊
不关他的事！
你看！
洋妞而已！我最讨厌了！
我觉得还可以啊！
通你妈的柜吧
将自己的牌九收好
还有，把我的麻将也收起来
还有连桌子和椅子全套？
什么？
多谢洪大哥
别客气
陈梦吉吩咐的
我一定好好照顾你
狠狠的揍他
开庭
我师父很厉害的
我师父好厉害的
请候选陪审员进来评选
张铁生先生，你是残废人士
本席豁免你做陪审员的义务
反对！
你反对什么？
歧视伤残人士是有违法律精神的行为
我张铁生虽然双目失]明
但一直以公正严明，明辨是非的心来处事
做陪审员是我的宏愿
如果你不让我做，我就会投诉你
好的，我让你做
多谢
又有陪审员，又有法官
这么多人，究竟谁作主的呢？
对啊
你算是回答了我的问题吗？
好啊
主控官
各位陪审员
在末来的数天里
我将会在大家面前展露人性最丑恶的一面
这是一宗令人听后毛骨耸然
丧尽天良的蓄意谋杀案
被告何欢跟受害人何春的妻子颜如玉有染
他不单淫人妻子
还处心积虑，想完全伸占有颜如玉
于是相约何春出来将他杀害
颜如玉至今下落不明
我们有理由相信她亦同遭被告杀害
我们深信全能的上帝
因为他是公义的
这里是法庭
亦是他彰显公义，替何春伸冤的地方
是个高手呀！
辩方
法官大人，请容许我问陪审团几个问题
什么问题？
相当重要的问题
你发问吧
陪审团，若然觉得被告英俊的请举手
觉得被告不英俊的请举手
觉得被告面目极度可憎
非常丑陋的请举手
各位，被告相貌极丑，钱亦没有
何其难看有目共睹
试问他又有何本事去勾引
香港一大户家族的总经理太太？
大人，反对！
大人
我只想证明控方指证被告的杀人动机
根本是太无稽了
大人，辩方的比喻才是无稽和不切实际
好，实际一点
这一位姑娘
如果被告想泡你，你会接受吗？
当然不接受啊
若然他给你一千数百元
一个半个晚上总可以吧？
神经病！一千数百元这么小少就想泡我？
你这混蛋！
大婶，你答问题就答问题好了
你干么骂我混蛋？你算是什么状态呀你？
你呀，穷心末尽色心又起
你是个杀人犯呀！
我跟你说，我何欢才看不上你
活该关你进大牢，坐到你死为止呀！
你太坏了呀！
你男扮女装・・・我告诉你・・・
你活该！
静一静
大人
现在已证明杀人动机根本没有，而且・・・
被告英俊与否根本和杀人扯不上关系
况且，辩方在・・・等一等！
你才真的要等一等，况且被告・・・
你先听我说
就算他要杀何春也会另选地方跑远点
他又怎会在自己工作的地方杀人呢？
那么你认为何春是怎么死的？
我怎么知道！大家不妨想一想
可能何春垂涎被告的屁股
因奸不遂愤而自杀，顺道嫁祸！
陈梦吉，这里是大英帝国的法庭
不是你们中国低三下四的衙门
我不知道你在干什么
你根本不懂法律
麻烦你回去多念几年书
即使你不为自己着想
也不能丢尽中国同胞的面子
对不起・・・
传召证人
当时我在厨房洗米
听到枪声之后马上走到后庭看过究竟
你出去看到什么？
我看见死者何春中枪
满身鲜血，躺在地上
何欢用枪指着他，冷笑了三声
说：‘何春，你这次死定了！’
接着怎么样？
我很害怕，我尖叫
然后何欢发狂的追杀我们
反对
证人你在讲什么？
你在警察局给的笔录不是这样的
我就是想问，为什么你推翻你的笔录？
反对无效，证人要回答问题
因为我担心何欢报复
所以当初没有将全部真相说出来
我没问题了，到你了
要求一号证物呈堂
证人，这枪只能射一发子弹
你说听到枪声，过后他又怎能追杀你呢？
他不是用枪追杀我
用什么呢？
圆月弯刀
有没有？
真的有
何欢追杀我，他用的是血滴子
他拚命追我，我害怕极了，他拚命追我
他用三截棍打我的头，不停的打・・・
左打右打・・・不停的打・・・
当时他用一双鸳鸯柳月刀
这些所谓证物，事前我从没见过
这是新发现
杀一个人，何须带齐十大武妻呢？
这样更可证明何欢早有预谋
连无辜的市民他亦想杀害
不惜跟他们同归于尽！
你这个口水精屁话连篇
你陷害我，你不得善终呀你
你生儿子没屁股呀你！
大人，我要求加控何欢
恐吓司法人员，藐视法庭
蓄意伤害本人身体
和在公众地方抛弃垃圾四项罪名
陈梦吉
我没有扔啊，不是我扔的
你别胡来啊
你把我的鞋子扔走这算什么意思？
快将鞋子还给我
先拿这个顶替吧
果然是圆月弯刀啊！
真的是血滴子啊！
有妖气
这是什么？
是猫的排泄物
你饿成那个样子！
可能是很重要的线索
何以见得呀，龙二哥？
就凭龙二哥这三个字
这儿有很多重要的线索是我踏进来的
那只鞋子有没有呢？
很多啊
快给龙二哥吧，这些线索很重要啊
叫龙二哥吧
龙二哥
我听到脚步声
越来越远・・・
夜了，龙二哥，下班吧
等等我
既有圆月弯刀，又有血滴子
这件事一定早有预谋
今天那个主控官这么嚣张
究竟他是什么来头呢？
好厉害的脚色
事有凑巧
他是死者何春的老板，他叫何中
何中又可有老板呢？
有！就是他老爹何西
何西？
行政立法两局首席议员
生意遍布全东南亚
而且在西环有几条街是属于他的何西
西？
是西啊，师父
不错！因为我想起，阿欢也有一个西・・・字的玉佩
这件事可能跟阿欢的孤儿身世有关
吕忍老公
何西为人如何？
信奉天主，正直不阿
好！阿仁
是，速速将此东西交给何西
务必要他到法庭跟阿欢见面为止
师父，干么你画这种色情图画呢？
兴奋吗？
龙二哥，这件事全倚靠你了
请说
指证阿欢的所谓证人
一定受到人家的收买和恐吓
现在我以其人之道还治其人之身
拜托你出去找着他们
然后用满清十大酷刑逼他们说出真相
好办法，你怎会想到这办法的？
我・・・用脑袋想的
放心！
这事包在我身上
没事・・・包在我身上
放心！包在我身上
龙二哥好像不太行啊！
大人，我想传召一位新的证人
什么证人那么了不起呀？
你老爹
抗议！你敢用脏话骂我？
你别老是反对！听人家说一次好吗？
传召何西爵士
他真是你老爹！
这位是我的师父
陈梦吉
爵士，有劳了，请
请跟我说，我谨以挚诚恳宣誓
爵士，你认识被告何欢吗？
不认识！
但他很像我的小妾如花
什么？
你跟你的小妾有骨肉吗？
有！我有一个儿子叫念西
不过他已经死了
他怎么死的？
这个我不知道
怎会不知道呢？
我们失]散了二十年嘛
何故你说他死了呢？
那天我看见他的尸体
失]散了二十年，你居然认得那是你儿子？
我们看见尸体的屁股呀
屁股？
不错！
屁股的右边有一个等边三角形的胎痣
那尸体不就是他的了
爵士，所谓世事无绝对
有时候很多事说出来你也末必相信
阿欢，用不着我教你吧？
还不脱裤子？
是！
以前的那一个呢？
以前的只看屁股，没见过样貌
胎痣可能是划上去的
划上去而已
你岂不是念西？
今天你们骨肉重逢，可喜可贺啊
念西！
念西・・・
别太激动・・・
来人啊！快照顾爵士
大家已看见
何爵士亲口承认被告就是他的儿子
这件案极有可能是一宗阴谋夺产伦理伦常
私生子陷害大冤案
可是刚才证人所说的话
并没有在圣经之前宣誓
所以不被接纳成为呈堂证供
已经宣誓过啊
他的手虽然按着圣经，但还末念誓词啊
行・・・再来
大人，虽然发生了一件这么不幸的事
但证人临死前所说的话・・・
当没有听过
神经病！
他分明说了，怎可能当没听过呢？
对不起，法律就是法律
一个字都不能改动
陈梦吉，我不能帮你
大人，你能帮我的吧？
好好学习吧，陈梦吉
你老爹死了也若无其事
我真的要好好向你学习
你还说！全都是因为你
我老爹有心脏病
要不是你要他来做证人，他是不会死的
杀人凶手！
法官大人对不起！
我父亲刚刚去世，我不能控制自己的情绪
干么？
去！你装哭？
你糟了！
一滴眼泪也没有的，大家看清楚点呀
是干的！
你还不是有古怪？人贼并获了
说！干么你要装哭？
去死呀你！
控辩双方，请尊重自己的身份好不好？
等一等！请大家听我说一个故事
从前一位何西爵士，乃是香港名门望族
有一个长子日何中
爵士年纪老迈，长子承继家产乃理所当然
谁料中途杀出一个私生子何欢
有人担心家产地位不保
歹念顿生，于是派遣手下何春
欲将私生子暗杀
不知何故暗杀失]败
于是立刻将计就计，将何春杀死
再将罪名嫁祸给那个可怜的私生子身上
那个人不独心狠手辣，无法无天之尤者也
不知道大家对我这个假设有什么看法呢？
主控官，你笑什么？
我笑你编造这个故事，既无知又白痴呀！
既然无知又白痴
但你听后冷汗直流
倒算奇特啊
主控官，案发当晚你在哪里？
在家
在家干什么？
看书
看什么书？
玉蒲团
看到那里？
看到潘金莲跟那个・・・
跟唐三藏是不是？
对！跟唐三藏・・・
唐三藏是西游记的，你想整我？
真有你的！那么究竟跟谁呢？
我为什么要回答你的问题呢？
对啊！我也不知道你为什么回答我
丢人现眼
陈梦吉，你够了吧！
先擦擦汗吧
眼袋很大啊，最近睡得不好是吧？
何春每晚都去问候你是吧？
大人！
先将话说完嘛！
那天晚上你到底在家干什么？
我跟你说了，我在家看玉蒲团啊
不是说杀何春那个晚上
我问杀他之前的那个晚上
杀他之前一晚我去了・・・
好！
你完蛋了！
大人，我要求结案陈词
结你妈的！快说你杀人之前一晚干了什么
庭警
不是他！是陈梦吉
什么事？
辩方发表了很多个人意见，也着实颇精彩
不过依据法律程序・・・
用不着什么都依据法律程序吧？
你这样就是再三藐视法庭
我没其他办法，唯有依例判你监禁一天
即时执行
大人，你开玩笑是吧？
大人，给点面子吧？
老公・・・不是真的吧？
法官大人，刚才我们听到的
是不是又要当作没有听过呢？
由于刚才证供不合法律程序
各位陪审员，要完全绝对当从没听过
陈梦吉由助手吕忍做代表
明天作结案陈词
退庭
欢哥
水姑娘
怎么你会在这里？
我是来救你走的
好！我马上去收拾一下
我只是测验一下你的人格而已
我没看错！
你果然是一个贪生怕死，胆小如鼠的懦夫
我是？
你这样一走了之
一辈子都背着这宗官司在身上
吃不安心、坐不安宁、见不得光
一辈子做一只抬不起头来的乌龟
我决定要留下来
不枉我疼你
下贱！
何欢，有人来探你
水姑娘
你在哪里剪的？
弥敦道九号
别说了，我是不会走的
我不是一个贪生怕死，胆小如鼠的懦夫
我这样走了，一辈子都背着这宗官司
吃不安心、坐不安宁、见不得光
一辈子做一只抬不起头的乌龟
我不走！
我来本是打算叫你撑下去
这宗官司是不能输的
要保着你师父陈梦吉的招牌
现在我才知道
你才是真真正正、赤胆忠肝的真英雄
我相信你是清白的
我等你
好！说得好！
你等我？
你明天五时才释放出来
那么结案陈词怎么办呢？
他们奈不得我的何！
他们想不到你也念过法律
明天就由你做结案陈词
老公・・・
阿欢的性命就交给你了
你送我去英国念法律
是不是因为你对着我七年觉得太闷了？
当然不是！地球这么大
我能够让你到外面见识一下
始终是件好事，对不对？
老公，其实我在英国没有念法律
他们不取录我
你在英国整整一年到底做了什么？
我念FashionDesign时装设计
什么‘塞’？
时间到了FashionDesign，时装设计
时装设计？
老公，那怎么办呢？
开庭
控方，可以结案陈词
法律不外乎人情
但是杀人一定要偿命
大家试想想
如果受害的是你们的亲人
你们会怎么样呢？
现在法庭所承认的证据
都显示何欢就是杀死何春的真正凶手
我要求各陪审员判被告何欢罪名成立
辩方
我老公当年送我去英国念法律
但我很对不起他，我没有念法律
我念了时装设计
小女子才疏学浅
所以有一件事我很不明白
究竟是法律程序重要
还是人命更重要
法官大人，如果你不介意我说出我的心声
我认为其实你念了这么多法律
只不过是死读书
我老公跟我一样，从来没念过法律
但是敢开天眼看凡尘
我以我老公为荣
我爱他
各位陪审员，我相信你们不是疯子
你们应该懂得怎么判决
如果你们真是疯子
我说什么也没有用
谢谢各位
你早就释放出来了？
是啊
你全听到了？
我行吗？
全程刚柔并重智勇双全
老公甘拜下风
你哄我
当然不是！你看
连瞎子都被你感动到流泪啊！
大人，如无别的我要求休庭
因为我眼睛的旧患复发，流脓
陪审团，请问有没有结果？
有结果了
结果是否一致？
结果一致
陪审团一致裁定
被告何欢谋杀罪名成立
依例判处环首之刑
退庭
等一等
多谢你照顾了我这么久，VAMDEM
这只鸡腿请你吃
先生
你杀了我一个何欢，还有千千万万的何欢
等一等
大人，请问何欢被判的是什么刑罚？
依例判处环首之刑
行了！阿仁，将他放下来
你又想怎么样？
他被判环首之刑
并不是环首‘死’刑
他的首已经被‘环’了
还不放他更待何时呢？
你玩文字游戏！
大人，法律就是法律
每个字每个符号都不能改动
这次我也帮不上你的忙了
大人！
你想清楚才说啊
不然不单丢尽大英帝国的面子
而且我还会控告你谋杀
我想要开一个紧急会议啊
好！干活吧
你们全都疯子！
走开
是时候到我出手了
法庭最后决议
刑罚已经执行
何欢可以重获自由
好棒呀！
我自由了
何中，现在要拘捕你，控告你意图谋杀
欢哥
莲妹
心肝宝贝，你突然在眼前
我急促气喘
靠近点・・・
我行了，行了没有？
一辈子才拍一次婚纱照
当然要精雕细琢啦，老公！
讲起精雕细琢，你看我
再琢精细点
好・・・
师父，欢哥来了
师父！师母
阿欢
欢哥
吉哥
水姑娘呢？
我送了她去英国念书呀
念什么？
英国文学
即是‘莎士脾罅’呀？
师父真是博学多才，连‘脾罅’都知道！
她适合念那个
那个好呀！英国的‘脾罅’好极了！
欢哥
师父
我今天见到你的发型配合你的脸型
整个人帅极了，我很感安慰
师父，今天见到你再次成家立室
我更安慰
这么说，你安慰多些
不，你安慰多些・・・
给个面子，你安慰多点
还是你安慰点
来吧，看住镜头
大家集中精神，看着
可以了
弥敦道九号
臭小子！原来那么帅
去！师哥了不起吗
不妨告诉你，帅哥真的了不起
怎么样呀？