第一乐章:游牧人
Tom Lee琴行
我是来给钢琴调音的
我今天没空
改天再来吧
进来
我都说没空
改天再来
人家一场来到
你不要挡住人家
你这样做不对的
走开! 走开!
请进
钢琴在楼上
乖
不要哭了
好好. 不要哭
先不要哭
都说不要走?
你父母后天就回来
我还在这里住，很老土的
是不是?
我一早就跟他们说过
你们认识啦
你自己想甩我
找另外一个借口吧
不要这么傻
乖. 我倒杯水给你
师傅，喝水
你都没钱
我一向都没钱
死不了的
乖啦
进去洗个脸
你想乘机走而已
不是. Promise（答应你）
来，去吧
快点, 先洗个脸
咦...你不是乘计程车吗？
上了车, 摸一下钱包
只剩下几十块
我走的时候...
她还在哭
哎呀，惨!
我的“新奇士”箱快烂了
你带着带胶到处去
这么cool
你很喜欢兼职?
我都想
大件事!
我把底裤留在她的干衣机里了
都是我的错
只顾着收拾书
都忘记拿了
你只有这么多行李?
你还以为多少？
你知不知道...
一个人不可以做太多无谓的事
能扔就扔
有钱的时候可以再买
你比较有文气
我是作家
你不相信？
“金山橙箱的爱情”
作者：游牧人
我的笔名
我的真名很老土
我叫“游泳裤”
我叫陈家富
你也叫阿富?
厉害吧?
还有很多在脑中
还没印出来
不过快了
是不是靠这些来沟女?
我用的着沟女?
你真是傻乎乎的
我下班了   下罗
正点！你看，对面有间投注站
快跟我来
又说只剩下几十块
你拼命啊？
就是只剩下几十块才搏
傻的!
喂，第三场有什么提示？
我不懂的?
你没有赌过马?
太好了. 给我20块
只不过是20块
处女赌徒
赌马一定会赢钱
来吧，给我20块
让我也沾点你的运气
快点
这张才是20块！
帮我看住箱子
过它，过它，过它!
搞定!
真的?
不用照相，赢的漂亮
还有没有?
什么?
面条
赢了钱特别饿
没有，就这么多了
我们现在就去收钱
请我吃一顿
你自己去，我看电视
你不怕我把钱拿走
我就把你的东西都丢了
不用这么急. 等我回来再洗
这么大的屋子你自己一个人住？
真正点
是了，我们赢了1，654块
我800，你800
剩下的已经吃到我们肚子里了
还没喝完
买这么多纸底裤？
我到处旅行
难道要整天洗底裤？
我想洗澡
我不会偷看你的
我想送你出门口再洗
AII right, aII right（好）
先打个电话
我认识的朋友...
没到半夜三更都找不到人
Call他们罗
喂
怎样
不用这么紧张
Come on, relax（轻松点）!
女孩子就经常给你迷住
连我都想迷？
我不想迷你
我想在你这里睡
一晚而已?
第二乐章：莫敏儿
你今天这么早的？
今天不用上班
昨天是最后一天
都说配条钥匙给你?
费事了
第一，我会不见了
第二，我又不在这里住
是吗?
你不在这里住吗?
我还有一点点原则的
刚才你有没有见有人搬进来？
有...阻住了电梯
天空很红
是啊，很漂亮
要下雨
明天可能要走烂路
不要吵!
烦死人啦!
第一，现在还有很多人没起床
第二，你弹的很差!
心理变态的人有很多种
不是要砍人才算是的
听，她就是这样的了
她喜欢，你能怎样!
你都够钟起床了
又说要开工写小说?
这样你说怎么写?
这么吵...
看她得意!
啊!就写个变态的女人?
一个自以为正点，很了不起的女人
遇到她楼下一个雨衣怪客
两个人在电梯，
狭路相逢...
就给它起名“金山橙箱的爱情”
“S & M 7号版”
这么有创意就快点开工
不要整天到处捣乱，Okay?
钥匙给你
这么巧!
为什么不覆我机?
没钱交台费
Miss 梁, 你试试
你的手肉很厚
你会是个有福气的人
真的?
你这个人感情丰富
啊！生命线、事业线很长
就是...给钢琴调音调到100岁
余师傅现在怎样了?
他退休了
他以前帮我调音
我们聊很久的
他还说...
叫他的孙女来跟我学钢琴
是吗?
是啊
政府很多高官都跟我学钢琴的
有没有听过一首歌?
它的开头是...
巴赫写的，哄他妻子开心的
总共20多首
这首小步舞曲最出名
想不到巴赫这么古板的人
也懂得写情歌
你不会弹琴?
我不会
这首歌我7岁就会弹
60多年了
喂，现在人家可接受你道歉
不告你
你还想怎样?
不用讲这么多
我穿上鞋，跟你回差馆
你自己想清楚
我一下笔就没得后悔了
刑事毁坏.你准备坐几年监吧
道歉? 不用说了!
叫警车吧
回差馆
叫车？你以为...
叫车这么过瘾?
你以为叫车兜兜风这么简单?
阿Sir，什么事?
关你什么事?
八婆
小姐，对不起
我可不可以代我朋友向你道歉?
他哑的吗?
他不是哑，他有毛病而已
有事和警察说
不要再按我的门铃
我朋友最近失业，心情不好
你要告他，他死定的
不如这样，我给你把铁闸重新油漆一下
还有一个条件
这只龟，我要“养”3个月
什么？你这个死八婆! 3个月!
让我来吧?
你还来
一会儿又搞出什么麻烦
下去看你的赛马吧
看个头!
这个死八婆. 一回来
就吵死了
我刚刚写小说开了个头
灵感都给她赶走了!
洗个澡吧
一身臭味
那不行的
你说她该不该死?
关了窗，开大冷气
就听不到了
下去吧，不要妨碍我了
走啦
这个世界上只有你对我这么好
留下这些话来哄女孩子开心吧
我叫陈家富
你叫什么名字?
王伯，早上好
富. 真的是你?
昨天看夜班的阿星说...
有两个警察上到你那里
没什么，朋友来的
朋友?
王伯
前几天不是搬来一个女孩子?
好像是5楼
5B. 眼睛大大的，样子很凶
是吗?
你真不走运，年轻人
她就在你家头顶
不要惹她，很嚣张的
前几天她搬进来
我见她和搬货工人吵
一毛钱的小费说不给人家就不给
说人家弄花她的琴
都不怕那些搬屋工人
他们块头这么大的
不是吗？她很凶
不适合你的
富?
我知道了，给一个好建议
8A程太太，你见过的
她有个女儿，人品呢...
样子呢...
改天再说了,王伯
我赶时间
那是怎样?
我要帮你约人啊
早上好，王伯
程太太
今晚很安静，不是吗?
那个死八婆!
说不定给车撞了
现在正在睡医院
你心这么黑的
你喜欢她!
她?
开始是火星撞地球，誓不两立...
你针对她，她针对你
慢慢你们就...
你看的太多低俗的漫画
太入迷了
这样的书都有人买?
我无话可说?
还不是跟你一样
像你这样的人
都沟到很多女孩子啦
你什么时候见我送花，煲电话粥，排队买电影票
接她们下班
我就说嘛，这个世界就是这么变态的
铁闸漆的不错啊
眼界多好
现在我是时候回去弹琴了
怕吵就先不要回去
Bye
看来这次要找地方搬了
你怕了吗?
她想引我
我偏偏不上当
阿肥
我叫阿菲
王菲的菲
随便吧
我想找一间餐厅...
情调好，又不贵
有什么好介绍?
新超记
新超记?
铜锣湾那间新超记
又有喷水池，又有维纳斯石像
装着漂亮的灯饰
法国面包也只是卖18块
怎样？想追我吗？
你同性恋?
凡是不追你就是同性恋？
他的JuJu好正点
（跟“小弟弟”同音）
啊?
我说他的衣服牌子JuJuMaNy
你眼睛真厉害
你看人家，人家看你而已
这次又什么事了?
做什么，不是我
是她
小姐...
请你以后
不要一边洗澡一边做饭
会死人的
好在我们没喷水到你的屋里
不如整间屋子都没了
现在回去，打开窗门，吹吹风
等一会儿就没事了
吹吹风，清楚吗?
好在我发现得早
开始还以为你又要作弄我
要烧死我呢
我用的着牺牲那么大吗？
小姐，麻烦拿身份证来登记一下?
这么大烟她怎么拿给你?
要是你，连底裤都来不及穿
离这些人远点
陈生? 我是8A的程太太
这是我的女儿
听看更王伯说，4B的人很好人
你有空，多点来我们楼上聊聊天
别客气
有得清理了
不是啊，又不是全黑，多漂亮
臭死人
还有方便面
我很饿!
怎么煮?
来我们那里煮
跟你很熟吗？
还不熟?
熟到冒烟了
咦，新衣服
惨了!
不怕，帮你洗
陈家富
莫敏儿
第三乐章：游牧人与莫敏儿
陈家富
够钟了
你不用上班吗?
你病了? 有没有发烧?
别吵啦
要我帮你打电话回去请假?
最近流行扁桃腺炎
让我看看
一会儿你要去看医生
买粥给你吃好吗?
喜欢吃什么粥?
衰人! 我掐死你
你看你的样子. 多暴力
我还没见过别人发烧
像你这么兽性大发
你看，瘀了一块
别人还以为是给虐待
连狮子都喜欢玩性虐待？
是跟你沟女差不多
我去买包烟
你怎么这么暴力?
你现在明白什么叫噪音了吧
还不走？
你的钢琴真古怪
像你
怪不得弹错音
陈家富懂得给钢琴调音
你同屋?
人家很专业的
那个古板的人?
人家很cute（可爱）
你只是跟他不熟
那他又肯定比你好
起码人家有份工
我在打两份工的
正职是写小说，副业是赌马
很忙的
走吧，阻住人家弹琴
我不想走
你的琴给我吸引住了
它有这样说吗?
法语中
钢琴是女人
凡是女人就会给我吸引住
欺负我不懂法文？钢琴是mascuIine
Je suis tres occupee!（法文）
又是法文?
Oui. 就是说我很忙
今晚没空
这句我经常用的
这么忙还不走
碍手碍脚，走啦!
Hey relex（放松点）
我们来二重奏
干什么? 病到没胃口?
别浪费
一早就这么饿?
昨晚你做什么了?
昨晚？你羡慕不来了
第3场，我中了一场大冷门
派了3,000多块
所以说这个世界没天理!
变态的!
像我这种人才衬得起你这种人
这么有用，这么实际
就是说不用找工作?
等马季过了之后再说
就是说今天都不用开工?
不要这样啦
很多怀才不遇的艺术家都有人照顾
凡高有他哥哥照顾，我就有你
至多以后我出书，发了达...
我给你在红山半岛买一间大屋给你住
青山半岛就有的你住。出书?
这么久了，你一页也写不出
骂吧，骂吧
你越来越像我老妈
这么多口水
怪不得这杯奶茶喝来喝去还有
是了，楼上的八婆...
约了我周末去玩
楼上的八婆?
是。她是楼上的八婆
你是楼下的...龟
又说不喜欢人家
老大
我们只是去玩而已
那你想玩多久?
玩累了就走
你以为要玩一整天吗？
我是在问你，每次追一个新的女孩
那个过程有多久?
我“游牧人”的字典里面
是没有“追”和“女孩”这两个词的
怎么，你去不去?
不去
不去?
莫敏儿，我来撞“咀”你啦
你口臭
我们一起来“咀”陈家富
好啊
陈家富
我来“咀”你
喊到连喉咙都沙了
有没有润喉糖?
没有
川贝枇杷膏呢?
花旗参?
没有
银翘片有了吧?
你这么没同情心的
我把喉咙痛传染给你
记不记得我是谁?
莫...
莫文慧!
你真坏!
做什么? 那我是周...周星驰
刚才站在他旁边帮忙，一个客都没有
你看看现在
这就叫乐迷心态
你认识他很久了吗?
比你早一点
讲讲他的事给我听
还是不要了
费事讲回给他听...
以为我很紧张他
那就是很紧张他啦
不过
我紧张的男人都是同一类人
不问比问好
你以为他什么时候...
才正正经经的找一份工作?
你想见到他垂头丧气，拿着公文包
给人家支来支去?
我读三年级那年
同班有个人很像他那样
很差的。逃课，迟到，早退
不交作业
但每次下课之后...
都有一大班女生排队借作业给他抄
第二年他退了学
我不知道是转了学还是怎样
那些女生无精打采
连老师都有点沮丧
打不起精神
你很羡慕他这种人吗?
去换零钱吧
不然一会儿我们的未来大作家就会...
没零钱了
你看你，跟的他多，也学他了
不行啊
你当然不认识我
自从那天早上...
Cindy在茶餐厅再碰到你之后
老大，我们不在一起很久了
我真的很喜欢Cindy
我从来没试过这么喜欢一个人
我以为Cindy也很喜欢我
谁知道那次碰到你之后
回到家里她整整哭了两天两夜
我想她从来没喜欢过我
她跟我在一起...
只是为了养伤
为什么你要这样对Cindy?
你这种人有什么好?
有没有跌打酒? 有没有银翘?
我们玩也玩过，睡也睡过
够钟U-turn了
没有回旋处，不能U-turn的
我知道你从来都没给人家甩过
但是什么事都有第一次
游牧人，我们完了
再见
你找他吗?
他没回来几天了
走吧，不是他
前几天
我做了一件一辈子最了不起的事...
每次都是这样的
刚刚说过不要喜欢这种人
马上就又陷进去
越是想装聪明，越是做错
这么多年了
我怎么还是那么糊涂
除了学会一件事
不要给机会他甩你
一定要比他快
有什么区别?
全香港不知道有多少个投注站?
回去吧
不找了吗?
我都没说过要找他
我不应该搬来这里住的
我第一眼见到他...
就知道...惨了
这次惨了
就是那天早上他拍你的门说你吵着他？
那天我来找房子
在窗外望出去
见到他滑完旱冰鞋
见到他拿着一支矿泉水从头上淋下来
我就跟代理商说
就这间吧
我可不可以弹一下钢琴?
游牧人他从来都不问我的
他喜欢弹就弹
我找到一份工作
后天上班了
我喜欢上一个女孩
不过她想甩我
从来没有一个女孩舍得当着我面关上门
莫敏儿，你是第一个
行了，这些让我来收拾
工作是长期的还是临时的?
长期的吧？
认真做吧
不要还不够三天就...
行了
份工我喜欢的
看一下晨操，向驯马师聊聊...
写一下稿。很简单的
我的闹钟借给你用
看晨操要早点起床
很感谢你收留我这么久
行了
- 改天我...
- 红山半岛，我知道
第四乐章：变奏
岭南出版社
陶陶，收稿...
那个长头发的男人刚刚下去了，你没遇到他吗？
给编辑的，关我什么事
你是助理编辑
差不多
岭南出版社编辑收
陈家富
查一下他在哪间学校读书才行
“侠侣 X O”
陈家富
这个人真勇敢
这样就想做作家?
真服了他
随手把它丢了吧。
你很有空吗?
你还在这里?
我差不多走了
Bye
朋友，你寂寞吗?
我叫陈家富
讲一个故事给你听吧，好不好?
在很久很久以前...
在一个很远很远叫 H埠的地方...
有一间很旧很旧的教堂
在这一晚
突然来了两个不速之客
本来，作为孤儿的唯一出路...
就是勤奋读书
不过这两个孩子...
都喜欢上课的时候开小差
每次考试
一个就吃定鸭蛋
一个就全部叉叉
所以人家叫他们...
一个是“阿叉”...
一个是“阿蛋”
明明是儿童故事
你又说是爱情小说?
你怎么看稿的?
你看完再说
他的文笔是差一点，不过...
你都说差，还要我看下去?
我每篇都这样看
只怕会看到天荒地老
这个作者...
好就好在...
他不懂得用“天荒地老”这些荡气回肠的字眼
你望着我
跟我说话的时候，行不行?
为什么你说话的时候...
总是不望着我?
你说想要些怪诞的小说
这部比较怪诞的
各位亲爱的听众...
是不是工作很闷呢?
想不想找些刺激?
不如试试去著名的猛鬼废墟
寻一下黄金
这个废墟总共吓坏了...
足足有100人
为什么？传闻那里...
有很多很多黄金、珠宝
这个废墟是不是真的有黄金呢?
这个废墟又是不是真的有鬼呢？
答案可能是一个谜
除非，你有兴趣...
去做第101个勇士...
喂，蒙面侠士
谁叫我?
谁在叫我?
是谁?
喂，蒙面侠士
还差一块钱
你在说什么?
我问你在说什么
阿叉?
阿蛋?
你的衣服自己做的吗?
你也缝的不错
我先来的
锁是我开的
我在这里。进来吧
什么事?
有...       什么?
有蟑螂!
在晚上出来不是只带手电筒就行的
走吧，看上去没什么金银珠宝
即使有，也给人家拿光了
等等
哇，黄金!           发达了!
Bingo! 恭喜恭喜!
我们的黄金
终于等到人来认领了
这次...
你们真的这辈子都不用愁了
拿吧，拿吧
不用怕的
快点全部拿走
两位这么幸运
有没有算过来不及走呢?
我都说没有这么好的事啦
那你拿走了我这么多黄金
帮我做一点点事情作为回报
也不算很过分吧？
有没有见到那个小音乐盒?
你们把盒带上，找这个人...
帮我讲这句话
（“莫敏儿，我爱你”）
千万别失信!
如果你失信的话
我会像吊靴鬼那样
永远跟着你们
“超级无敌掌门人”我们就已经玩过了
这块东西，你说怎么办?
这块东西是别人送给你的
你说怎么办
好像你也有份的
不如给你吧，不用客气
不用了，跟你更合衬
不要，适合你
不要!
不是，我的意思是...
把人家的黄金都用完了
帮人家做一点事是应该的
但是没有理由要人家帮他...
讲这么肉麻的话
原来H埠有这么多个叫莫敏儿的人
打电话都打到手软
好像只有地址没有电话的
不是吧
随便找一个
跟她说了就算啦
是啊
他又来了!
没事没事，说笑的
这堆卡，一个一个找，Okay?
用的着整天吓人吗?
可怜这一对苦命侠侣...
第一次行走江湖
就遇上这样讲出来都没人信的命运
陶陶, 你放过我吧
我儿子这几晚哭到天亮
我睡都睡不好
那里有空看这些...
无厘头的故事
爱情故事一向都是无厘头的
你认为我们的读者...
会喜欢这样的桥段吗?
一个无厘头的鬼魂...
千方百计去逼那个什么...叉蛋侠侣
去追那个莫...
莫敏儿
可能我现在对爱情市场
已经脱节了
不过我觉得
最伟大的爱情就是...
狄更斯的“双城记”
每个人的表达方式都不同
我想这个陈家富...
就像狄更斯写“双城记”那样
或者都是想用一些曲折一点的方法
去表达自己对某个人某些感觉
好吧
我答应你将这篇稿看完
不过你答应我
千万不要再拿这篇稿
跟“双城记”相提并论
请问这里是不是有位莫敏儿小姐?
我就是
这个盒子的主人...
想对你说一句――“我爱你”
那他有没有钱?
走! 走! 走!
我就是
不是吧
我们找的是女人
以前是女人，现在是男人
行不行先?
找了这么久都找不到
究竟真正的莫敏儿...
在哪里呢?
那个真的是一个变态佬
活生生的时候就扮酷
现在死了连累我们
想想“我爱你”
这三个字是比较老土
堂堂一个大男人...
如果鼓起勇气当面跟人家说
人家都没有反应的话
很难堪的
那这三个字...
明明是发明给男人说的嘛
那女人呢?
如果你爱上一个男人?你会说什么？
她不会说的，她只会等
等那个男人先说
跟着她会说
我也是
这样罗
记不记得这里?
这首歌好像很熟
好像在哪里听过?
那边!
3 0 6 2 4 7 0 0
通了! 通了!
莫敏儿是我姨妈
我小时候
她经常弹一首歌给我听
弹来弹去都是那一首
她没有结过婚
这么多年来，她好像在等一个人
我入行搞音乐的时候
她已经很大年纪
我见她等了这么多年
于是我改编了一首歌...
还把我们的电话填到歌词里
30624700
如果她跟那个人有缘的话
说不定...
那你姨妈呢?
她去世了
这都不等到我们来
我姨妈这个早就坏了
莫敏儿，我爱你
我早就知道
我要走了
我也要走了
这个世界上每一秒都有人想...
跟另外一个人说那三个字的，不是吗?
所以那些花店生意那么好
对了！我想到一门生意...
很适合我们侠侣叉蛋做的
我们？侠侣叉蛋？
爱语速递
有一位罗密欧先生...
委托我们侠侣叉蛋跟你说
他很爱你!
不要再在这里生事!
她明天就会是我老婆!
大情人先生...
委托我们侠侣叉蛋跟你说一句
他很爱你!
去死吧!
How gentle is the rain
that falls softly on the meadow
birds high up on the trees
serenade the clouds
with their melody
Oh, see there beyond the hills
the bright colors of the rainbow
Some magic from above
made this day for us
just to fall in love
You hold me in your arms
and say once again you love me
and if your love is true
everything will be just
as wonderful
Now, I belong to you
from this day until forever
just Iove me tenderIy
and I'll give to you every part of me
Oh, don't ever make me cry
through long lonely night
without love?
Be always true to me
keep this day
in your heart enternally
You hold me in your arms
and say once again you love me
and if your love is true
everything will be just as wonderful
我想跟你说...
不用说
我早就知道
有些人找到了他的莫敏儿
有些人找不到
这个世界就是这样
稿子给你改过，果然通顺了很多
你还不回家?
我真的服了你
辞了工还这么拼命
我不想别人来收拾
那边是不是给你很高薪水?
其实不是跟薪水很大关系
那又是
这里上边的人很保守
你这么聪明...
应该在外面大展拳脚
其实我也很舍不得你
我想这里所有人都挂念你
所以以后有机会...
一定，以后有机会...
我一定会再向你请教
那好吧
祝你工作顺利
我走了
外面下雨
这不怕，我的车停在...
我知道
我每次见到你冒雨去拿车
反正我有后备，你拿去吧
那好吧。不要做这么晚了
怎么样？大作家
喂，怎样?
你真忍的
一直都不讲你喜欢她
讲出来又怎么样?
你喜欢一个人...
把它埋在心里很傻的，如果你不说出来
大家走不同的路而已
你们那一程路呢...
可以在这里永远的走下去
而我们那一程，已经走完了
我要搬了
这次一个人住
学学交租也好
搬去柴湾
很近红山半岛
“双城记”
没有公平，只有运气
有人找到他的莫敏儿
有人穷他一生之力也找不上
世界总是如此
节录“侠侣 X O”陈家富