又是你呀!
上星期你吐得满车都是
害我洗了三、四个小时
做你那十五块生意,亏大本了
救命呀!不关我事...放过我吧
闭嘴!
救命...
别过来!过来我杀了她!
别吵!别过来!
黄先生,你冷静点
我要见你们老板EricChow
他不来,我就杀了这人渣!
说!你如何骗我的钱!
我没有呀,大哥,对不起呀
没有?刚才你不是很威风吗?
斩仓、追债...现在装死狗?
别过来!
黄先生!
黄先生,冷静点!
你少说废话,快叫记者出来!
我来这里,就预了要死
好,我答应你
记者怎么还没到?
那边有炸弹,我不过去
你帮我的忙
黄先生,冷静点,记者过来了
你想说甚么都行,千万别冲动
麻烦你
这边,镜头对着我
EricChow,你出来!
你这吸血鬼,硬要让我炒股票
说会赚大钱,保证不会出事
还要我挪用公司的钱
要我赔条命给你...
现在我就赔条命给你!
EricChow,你出来,王八!
你还要躲多久?
别过来冷静点,放手!
全部退后大家别动!别乱!
陈长官!救人质呀!
打开水渠盖呀!
那边!快!
陈长官,没事吧?
没事,先疏散人群
走!
你们还我钱呀!
陈国荣警司,辛苦了...
那个人是疯的
炒股票没人输,哪有人赢?
对了,多告他两三条罪
让他进监牢,面壁思过
人人像他那样,我吃西北风呀
对不对?
你是谁?
刚才你到处找我
小弟姓周,EricChow
想炒股票,来找我
你还站着干嘛?所有证据带回去
是!我帮你
姐夫,好在你穿了两件防弹衣
看看你们,得过两三次嘉许奖状
大家就翘尾巴了
你以为我们真是警队第一?
阿超,你俩负责控制环境
怎可能被一群人围上来?
本来一个人质
现在一班记者都成了人质
只要歹徒开一枪,随时搁倒一片
是环境控制你们
还是你们控制环境?
阿康,过来
怎么可以让歹徒拔枪比你快?
我不是教过你拔枪吗?
你拔给我看看
你的衣服把枪卡住了
每次换衣服
口袋不是放零钱就是放钥匙
放块石吧,幸运石
记住未来姐夫说的话,聪明点
知道,姐姐
你们出去吃饭吧
好啊...吃饭啦...
陈国荣
今天你好像还有同样地没跟我说
甚么?
哪个生日你都有同样地跟他们说呀
不用说了吧
生日快乐,吃东西
开保险柜
开保险柜!
我打工的
这次真够爽
有没有电话?
我有
报警
报警呀!
我只是打工,不关我事...
我只是打工的...
警察!放下枪!
总部,现场火力很猛...
三个、四个...
三、四...
五,好
五个、六个...
干什么!
镇定呀!
不许动!
把枪放下!
看看后巷是
安全
阿坚!阿坚!
今晚亚洲银行爆窃案中
五名匪徒所用的...
大家听着,阿祖100分
火爆和阿天80分,我60分
积分放榜了
打中警察有20分
帮办或以上有30分
打爆警车也有10分
1分100万,有多的入公数
但是Sue，你掉了钱,
要扣200分
岂有此理!你们都不帮我
还好意思说
别为了一点点钱吵架,钱不重要
Sue,下次再失手就没得玩
事后,警方召开记者招待会
正式接手此案的陈国荣高级督察
有以下发言
三个小时!
警方很有信心在三个小时内
捉到这帮匪徒
而他们挑衅警方的行为
我相信他们是
一帮极幼稚的乌合之众
我向广大市民保证...
警方一定能够把
这帮无耻之徒绳之以法
怎样,没事吧?
森哥
差一点就埋单了
我真想快点出院,亲手捉那帮混蛋
放心吧,今晚就把他们一网打尽
你有线索?
我的线人查出他们藏身之处
他们很明显有预谋
故意拿我们警员当枪靶
阿荣,通知飞虎队
你刚认识我陈国荣?
我就是飞虎队
放心吧,森哥
我们兄弟比飞虎队强多了
是,你们这班家伙...
阿森,财务公司
今天派几个地痞上去找你
放心吧,那笔债我会搞定,没事
那就好,兄弟有困难尽管说
帮得到我会帮
知道
阿荣...
对付那帮混蛋,你千万别手软
他们疯的
能溜出来,今晚和我出来喝酒
明天要是没事,回警局认人
阿荣
我最欣赏就是你这份自信心
出院戒赌吧
陈长官,你在车上歇着
让我搞定
小仔,想升职呀?
不行吗?
快点吧,今晚还要赴宴
我也是呀
我明天去旅行,东西还没收拾呢
长官,包在我身上
省点吧,小子
什么时候到你
别玩啦,少装聪明
有同样地今晚吃饭再说
分两队,A队先上
是,长官!
跟着
安全安全
有人!别慌
别动!再动开枪!别动!
分两队AB组,留下两个
知道!
来吧,游戏开始
甚么事?
不要慌!
陈长官...
天明,收到吗?
陈长官收不到...
天明!
Rick!
阿海,带队守住这儿,别走开
是,长官
阿康,跟着我
他们呢?怎么不见他们?
退后!
站住!
天明!开!
快!
有枪声!
他们呢?
别吵!
撑着
光哥...
陈长官...
镇定
有人
阿康!别追!
阿康!
别追!
陈长官,救我!
姐夫...
阿康...阿康!姐夫...
阿康!挺住!
怎么会这样?
救我...
你们是谁?
出来呀!为甚么?
你还没死,不代表你有本事
是我们还没玩够
你们是甚么人?
我们是恨透你们当警察的人!
放开他们!
你先把枪放下
放人呀!
不!
干得好!
天照!天照!
我一句同样地不会跟你说两次
你想怎么样?
我想跟你玩
你好像是警队的射击冠军
是吗?
枪械你最拿手,我就跟你比组枪
来吧
怎么玩?
这两把,是你兄弟的枪
我们比组枪速度,看谁快
我和你赌两个
好
听好了!一...
二...
三!
救我呀...姐夫
你输了
不要!
你们还有什么想玩?
轮到我
你不是警队的搏击教练吗?
我跟你打
二十秒之内谁先倒在地上谁输
我跟你赌两个
好
准备...开始
再见!
不要!
你又输
你们杀了我吧!
你不是很了不起吗?
说甚么三个小时内捉到我们
你现在跟电视上的表现差很远呀
我求你们放了他们
跪下
叩头
我求求你们,放了他们
好,我再给你一次机会
老规矩
来呀
好
我跟你赌四个!
拼了,好样的!
好
准备...开始
厉害!
可惜,你过了三秒,一秒一个
遵命!
不!
不要!
为甚么!
姐夫...你走呀
康仔,挺住呀!
先别杀他,还有得玩
阿康!康...
醒醒阿康...
没事!挺住呀!
救人...有炸弹
康仔,挺住!我会带你们出去!
我会带你们出去的
抢东西呀!
捉贼呀!
走开!别挡着!
滚开呀!
滚开!滚!
滚开,死醉猫!
有钱包呀
是当差的
警察?多踏你一脚!走!
兄弟
这个世界还有很多大事等你去做
忘记过去
将你的痛苦变成你的力量
你是谁?
警员1667,向陈长官报到!
我是你的新拍档,郑小峰
我不需要拍档
我请了一年的长假
戴长官说,你的假期已经取消
即时生效
你别乱动我的东西
基本上,你的家也很难再乱了
今时今日的服务态度不能这样的
要改变你自已
先从改变你的生活开始
就是说,要把没用的东西扔掉
那才能找到你想找的东西
你好烦呀,给我水
水没有,你女朋友倒来过
有样很重要的东西,要我交给你
戒指一枚
你别乱搞,你走
话没说完我不走,长官
你听我把话说完行不行?
好
三个月前亚洲银行劫案的匪徒
又干了一票
我们损失了好多兄弟
戴长官说要你亲自负责这个案子
香港有几万名警察
为何一定要找我?
我怎么知道为什么...没得解释呀
那帮人是疯的,他们不是为了钱
还有,最近...
有个新游戏,用你的案子摆上网
我怀疑那帮匪徒用网络游戏
别再跟我提这件案,走!
出去!走呀!长官,你听我说
走呀!
陈长官,是我
又是你?你别烦我
我在你女朋友家里
她的家?甚么事?
有事,当然有事
她有甚么事?
没事我打电同样地给你干嘛?
她怎么样了?
你赶紧来吧
你别走开,我马上来
好香啊
放点橄榄油更香呢
尝一尝
小心烫
行呀
当然
戒指我交给他了
他见到戒指,吓呆了
其实他很在乎你
不过那件案子,他过不了自己
喂...找谁呀?
喂...
你怎么不进来?
进来坐
你在这里干嘛?
我做了你叫我做的事
你想甩我?
你叫我买的,两百多块
另加插伤我眼睛,五百快
我以为你忘记了
陈长官选的蛋糕,我负责速递
祝你生日快乐...
祝你生日快乐
大好日子,笑一笑
生日应该许个愿,吹腊烛
我...忘了关门
进来坐吧
东西再不吃就冷了
你写甚么?
没什么
我知道你在写甚么
抱歉嘛
为甚么不扔掉它?
干嘛要扔掉?
就算把东西扔掉,也扔不掉回忆
我知道你不会原谅我
这是你的想法
我是个护士,我整天都在想...
想念一个人有得治吗?
你说呢?
有
见到你想念的人
如果见不到呢?
如果见不到,就会随着时间...
变成回忆
我明白
我不原谅我自己
你在这喝酒有甚么用?
你这种是自我摧残兼报复人间
不平不满症
到最后,摧残的那个是你自己
也就是说
你应该尽早抓住这帮匪徒
不然,怎对得起你那班兄弟?
我帮你做了不少功课
我认为这帮狂匪
绝不是为了钱而打劫,他...
你听我把话说完行不行?
我已查出他们的底细
可以肯定告诉你...
他们一定是酷爱打电玩
还有,他们所用的军火
枪械、炸药
全都是欧洲货,就是说...
不是便宜货,这帮家伙很有钱
你可以回家了
抢劫呀!那边!
抢劫呀!
警察!站住!
管闲事?
揍他!去死吧!
不要...
滚开醒醒!捉贼呀!
陈国荣,你是警察!
又是你这醉猫,滚开!
欠揍是不是?
滚开你是警察
好痛...
放开我啊,死醉猫!
好疼啊
我错了,因为一时贪念...
抢了别人的手袋...对不起
我非常极之感到后...
后悔的悔字怎么写?
好熟...可是忘记了
悔?
后悔的悔呀?
坐牢时查字典吧,有的是时间
自已查到,深刻点
写个灰色的灰字,差不多
师姐
警官,有没有纸巾?
我去拿
我想问怎样带这两个犯人
到拘押仓?
就这样带嘛
不,我意思是...怎样带?
我是新来的,地方不太熟
走吧
走
记得帮我求情呀
谢谢你,师兄!
别哭啦
记得查"悔"字怎样写呀
犯了甚么?
小意思
自我介绍,我是高级督察...
郑小峰
我还没说完...
我是高级督察的拍档郑小峰
编号1667
我...
我叫莎莎,隶属电脑支援部门
大家来看看
我们的大英雄回来了
怎么,这次回来...想拿甚么奖?
你还有脸回来?
这儿的人不欢迎你,知道吗?
谁在说同样地?警务处处长?
你是谁?
编号1667,长官!
没大没小!跟谁?
我奉命调过来查
亚洲银行那件劫案,长官
我怎么没听说过
有人调来跟我呢?
我没说跟你,我跟陈长官
这件案子,我是最高指挥官
与他无关
是啊,你跟他吧
我申请调过来跟你破这件案子
你叫我跟这混蛋?
他能破案吗?
小子,看来得给你讲讲
陈长官的故事
上一次
他带了我们九个兄弟去查案
结果九个兄弟全死光了
你知道吗?
站在这里的
不是失去同学就是失去战友
他们没份扶灵,也有份鞠躬
就是因为他的自大!
你们说,谁来负责?
明白!
但我亦知道
在亚洲银行劫案之前
所有到陈长官手上的案子
没有破不了的
他今天回来
是要办好手头上的案子
如果你害怕陈长官回来破案
比你快
在大家面前,你下不了台的话…
我是非常理解,长官!
好,我特别批准你们俩查这件案
看看谁先破案子!
赌什么?
谁输了,叩头认错
我奉陪
你够资格吗?
陈长官…
我不赌!
陈长官,人家把同样地说了
如果谁输了,以后就别当警察
站住!
一言为定!
我们去哪里查?
回家睡觉
什么?我们跟人家打赌呀
我们输定了
那你还赌?
我没打算要当警察
拜托啦老兄,我在跟你呀
为什么你一定要查这件案子?
你是谁?
编号PC1667
还有呢?
我是阿光的弟弟
记不记得你以前的部下阿光?
我是他的弟弟
我要抓住这帮匪徒
好,你还知道回家呢?
说,昨晚到哪儿去?我到处找你
我去谈生意了,关你什么事?
你是我老婆呀
连你都管不了
我怎样管香港警队?
你算什么?一个废物!
不就是一个穿制服的
你以为人家给你面子?
人家是给我老爸面子
好在儿子不像你,装葱!
总警司?很了不起呀?
你胡说什么?
我能有今天的成就
全靠自已的努力
你才是废物,儿子就像你
你说什么?
给你宠坏了!
你教过儿子吗?
你更糟,成天动手动脚
起来!你这废物!
起来,几点啦?几点啦...你看!
每天就知道上网、花钱..
老子是总警司
你把我的脸丢光了!
看你这糗样
一点都不像我,臭小子!
废物!
祖,不用管你爸爸
今天不想上班就别上班
妈给你钱
你喜欢去哪儿玩就去哪儿玩
OK?
最近市民投诉警务人员..
在执行职务时态度欠佳
我再一次郑重的声明
警务人员执行或者处理职务时
最重要的是:
合情、合理及合法
所以,我向各位市民保证
一旦出现问题
警方一定会公正、公开
公平地处理,谢谢各位
知道吗
当你找到一种刺激无比的玩意…
那比世界上任何的游戏更过瘾
我说过,那帮匪徒是游戏迷
他们把你的案子
写成一个网络游戏
查到是什么人?
很难,他们经世界各地
不同的网站摆上网的
莎莎..
这是亚洲银行
后巷的闭路电视拍到的
你留意这个匪徒
进入这条巷子前后有什么分别?
那袋子
当天黄森就在巷里遇上这帮匪徒
就是说他也有问题
阿森?
为什么你老穿这件衣服?
这件衣服对我很重要
找谁?
找黄森
黄森?谁是黄森?
你其中一个老板
以前是警察,清楚吗?
就是这个人
没这个人,走开!
你…你推我?
小心点
你走!
你敢推我..
你干什么?
警察!
出来!
你敢搅乱!
你敢打警察?
有种别出来!
酷毙了
阿森,发生什么事?
为什么躲在这里?
也是正行,没什么躲不躲的
是吧?
森哥
什么事!
老板找你
老板,什么事?
警察上来干什么?
你给我听清楚..
别以为扔点钱出来做股东
就了不起
放心,下次不会了
再有下次,我保不了你!
知道了
滚呀!
阿森,我是为了银行那件劫案
当时只有你一个人冲进后巷
阿荣,我真的记不起来..
我真的记不起来呀
你是警察,观察力不可能这么低
你记不记得…
你记不记得
当时有个女人提着袋子?
你别胡说八道,小子!
阿荣,当晚的事,我真记不起来
你别再问我好不好?
我辞职也是因为这件案
如果你是朋友来这里,我欢迎
如果你来查案,对不起
阿森,我对不起兄弟们
你帮帮我
我只知道其中一个是女人
他们玩的是极限游戏
这只表
是从那女的手上扯下来的
我只能帮你这些
你刚才怎么不说?
你自己小心
这个标志属于..
一帮自称终极死士的
极限运动发烧友
他们今天会在盛贸中心的天台
开派对
知道,谢谢,再见
极限运动
B组,跟着他们
太逊了吧!
红头发那个
干嘛,靠边站好!警察办案!
别玩了,下来,下来!
警察来了
想办法走,我在楼下接应你们
你帮我找出他们,你知道后果了
小心点
全给我闭嘴!
你的朋友
全部趴下!趴下!小心
自已人!PC1667,叫救护车!
阿森..
我偷了一袋钱,放在水箱…
用来还高利贷..
不料被他们找到我..
是我把你们那天的行动...
告诉他们..
那些兄弟...是我害死的
阿荣...对不起..
去死吧！
别慌!坐稳!坐稳了!
大家冷静!呆在原位...
不要乱动!不要动。。。
郑小峰!
郑小峰!郑小峰…
酷毙了!
是真的,长官
你再说一次
乖…妈妈在这儿
戴长官!
大哥,我真要叫你一声大哥
你整年不见。。。
一回来就惹这么大麻烦
现在教统局
路政署、运输署…
巴士公司、交通部..
学生家长还有现场市民..
总共有72个投诉
上头要我解释,好..
你叫我怎么解释,你叫我怎样解释?
对不起,长官
当时我们发现亚洲银行那帮劫匪
等等,你什么时候回来的?
你找人叫我回来的
我找人叫你回来?
你找PC1667…
你常煮面给人家吃吗?
不是
今晚突然觉得...吃面很温馨
一想到温馨,就想起你了
就这么简单?
你还想怎样?
陈长官?
刚刚在说你今天很威风
我很忙
你为什么要假冒警察?
十几年前
有个男人抢食物给儿子吃
他从便利店出来时
被一辆货车撞死
有一个好心的警察..
我已经给你一次机会
你还在撒谎?
我说的全是真的
我查过,你不是阿光的弟弟
你是谁?
我从小想投考警队,但考不上
在我心目中,做个好警察…
跟我这么久,搞那么多事
有何企图?
对,我不是警察
但我有没有害过你?
没有没有,我也没有
我知道他也不会
我已经叫莎莎的朋友
无论如何要打爆那游戏
查出结局
我们只要打爆游戏
便知道他们下一步行动
信不信由你
有没有后悔跟我一起?
我将现场几个可疑人物做了拼图
莎莎
这个叫SueChow
亚洲航运周建云的小女儿
现在失了踪
这是永诚珠宝行老板的儿子
叫Fire
曾经加入美国海军陆战队
这个法拉利的车主叫做
TinTinLaw
他爸爸是金福证券的主席
MaxLeung,中日混血儿
写游戏程式的超级高手
永誉国际梁锦康的儿子
这个叫JoeKwan,
美国读完书回来
他目前在母亲的地产公司任职
整天游手好闲
不过最重要的就是..
他爸爸也是警察
而且是北区总警司
原来个个都是富家子弟
吃饱了撑着,无聊,没事找事
跟踪他
陈国荣,高级督察
上次我们那件事后,他停职一年
他有个女朋友,但结不成婚
你那么想当警察,为何不去投考?
我老爸是贼,所以我考不上
小子,你再撒谎小心烂嘴巴
他好像在耍你
是嫂子的家
我玩游戏,是高手中的高手
跟我玩,你输定了
这事跟可颐无关
抱歉,这游戏我作主
游戏开始了,地点是警察总部
再见!
大卫
可颐姐,你怎么上来了?
是啊,我接到电同样地
说陈长官出了事
叫我马上来找他
这里没事发生呀
这样吧,你去会议室等
我去帮你找他
好
就这样,拜拜好
可颐?
是
是我打电话给你
阿荣出什么事?
他正赶来,我是他的好朋友
这个东西,麻烦你交给他
这个炸弹有水平装置
如果震荡或者稍微倾斜一点
就会爆炸,可别乱动
你有十分钟时间
本来打算给你男朋友
我想你一定会帮我交给他
拜托了
陈长官,可颐姐在会议室等你
知道
快疏散所有人!
快走
炸弹!快走!
叫拆弹专家!快!
快…快点
可颐,别紧张
陈长官,你想怎样?
过来帮忙,我们抬到保险库
记住,两边都碰不得
明白
你们先走吧一..
二…
三
我脚麻
不要紧
拖箱子过来!
等等
一般炸弹
不是红色线就蓝色线
不是蓝色线就是黄色线
未必就是蓝…
你出去!你走呀!
陈长官!
可颐!
别害怕
我不害怕
只要你在我身边,我什么都不怕
对不起…
我弟弟和你一样,也是警察
我早就有了心理准备
如果要怪
就怪害死他的那些坏蛋
我从来都没怪过你
这一年来,我看到你这个样子
你可知道我多心痛?
把所有画面转到保险库!快!
陈长官,我是拆弹组戚督察
情况怎样?
不清楚
我相信我搞定了水平装置
但是二三层有很多线路板
任何一条线都有可能
不能拆,整个线路都有回路
任何一条都有可能
我救不了你弟弟…
我一定要救你
我知道这样问
你可能会觉得我很蠢
你爱不爱我?
我今生、来世..
我都爱你
陈长官,最后一个方法
是用二氧化碳冷却炸弹
我很快回来
陈长官…可颐自已剪呀
可颐!
陈长官,那炸弹应该是假的
你们尽快离开现场吧
等等
可颐,别动怎么?
走呀!
可颐!可颐…
可颐..
可颐,你很坚强…可颐..
醒醒...可颐…
我求你…
上头接到投诉
有人指控你协助他人假冒警察
还有炸警察局那件案子
是私人恩怨
我现在要拘捕你
长官,给根烟吧
戒了吧,对身体不好
不用担心,最多把我入罪
你自找的
你们干什么?
刘律师过来
干嘛这么多人?
我们是良好市民,怕被警察骚扰
现在来认人
是警司批准的
陈长官
忘记问你女朋友有没有事
如果真的没事
我们拿些礼物再去拜访她
你敢靠近医院一步
我绝对饶不了你!
你…你想怎样?
刘律师,是不是再告他一条..
恐吓罪?
绝对没问题
说实话
我恨透你们这些当警察的
我们今晚再抢劫
游戏继续
JoeKwan，我一定会亲手逮捕你
随时欢迎
不过...你能出来再说吧
银行在最高那层
今天会有一亿现金
表演时间
兄弟,让我出来打个电话
求求你,我想保释
陈长官,恕我帮不了你
虽然我也很想抓那帮混蛋
莎莎
怎么样?
怎么样?答不答应?
没办法,不行呀
没人性!
莎莎,你一定要想办法放我出去
否则今晚会死好多兄弟
怎么放吗?
我要么劫狱,要么就干掉他
你说怎么办?
方法你想吧
天没天理,人没人性…
我爸爸叫我当警察
说当警察有正义感
我明天不干了
我要离家出走啦…
我以后再也不想见到他
我上厕所
爸爸,你最近怎么老是上厕所?
你是不是有病呀?
跟我过来好
他们看不到我们呀
记得把枪还给我
谢谢你
这一次更爽呀!
游戏世界里
每过一关,通常都会有新指示
这班坏旦那么狂妄
我相信,如果我们打爆那游戏
一定会找到下一个目标
好!打爆!
港资银行?
这间银行在会展中心
莎莎,不管用什么办法
阻止我们的人接近会展
报警
不用怕,报警
胖子
什么事?
我是香港公安,过来…
我想看看你这个东西
真的在呀!
电同样地,有没有?
借我一下,谢谢
九九九报案中心
莎莎,帮我打几个电同样地
顶不了多久,你们快点
警局很快查到我的线啦
别管,你先打几个电同样地
陈长官!
截住他们!
你们听着,这次我们玩大一点
打中警察有双倍得分
祖,下面很多人呀
我们...照打吗?
别惊动人群,分散叫
小姐,过来一下
小姐..
请你过来一下
祖,有点不对劲
我们还是走吧
你闭嘴!
Fire,去那边看看
爸爸、妈妈?
他们怎么会来?
爸爸妈妈怎么会来?
这么多警察?什么事?
我们儿子在哪?儿子呢?
你们儿子正在上面抢劫
抢劫?不会吧?
不可能啊
不会吧?抢劫?
我给你一百万,干掉我爸爸!
我多给你两百万
你帮我杀了我老爸
这里就是会展了
请大家跟着我一个一个进来
他们在那!
迈斯,回来
迈斯!迈斯,回来
迈斯,你要上哪去?
别慌!别跑…
儿子!迈斯..
儿子,你怎样?儿子呀你醒醒…
叫救护车!叫救护车呀..
走呀!走呀!
陈国荣!
你们千万别出去!通知飞虎队!
陈长官?
祖!我中枪了!救我!
我不想再见我爸爸妈妈..
走呀!走呀!
不要怕,不要怕
上次未分胜负,有种再来一次!
好
快走!快走!
来!来呀!
你输了
警察!里面的人放下武器投降!
双手放头上!不许乱动!
趴下!
自已人!
你是谁?
我是高级督察陈国荣
有人受枪伤,快叫救护车!
伤者是什么人?
他现在大量流血,先救人呀!
再不救,他会死的
快点呀!
真是陈长官快叫救护车!
别动!站住!
好…
放下枪
祖,投降吧,外面全是警察
是吗?
我才不怕
如果要死
至少有你们两个臭警察一起陪我
我是假冒警察的!
你杀了我,一样是输的
阿祖,你恨的不是警察
你是恨你爸爸,你恨你自已
你闭嘴!
你朋友已经赔了命
不应该再有人死,包括你自己
游戏结束,玩完了
我不会输!我从来都不会输!
我要跟你玩最后一局!
祖,我跟你玩!
你想怎样玩?
跟上次一样
我跟你玩比组枪,就赌他的命!
好,我跟你玩
陈国荣!忘记过去,你行的!
叫吧
开始
阿祖!阿祖…
你要干什么?
阿祖,你别乱来呀!
你个混蛋,你把我的脸丢尽了!
阿祖
你爸爸是警察,你去作贼?
投降吧
你叫我如何下台!
把枪放下!
混蛋!
你给我把枪放下!
垃圾!废物!
你想气死我呀?
气死我,你害死我了
混蛋!
投降吧!
把枪放下!
不要!
他没有子弹呀!
儿子!
儿呀..
挺住!小子!
陈长官,你的腿松了!
我知道
那你还不夹紧一点?
我…不会...放..
陈长官,你说会夹紧,不会放的?
你试试看你夹我呀
现在我伤得比你重呀,老弟!
谢谢,谢谢各位
陈长官…
你不夹我也松开我呀!喂…
可颐,痊愈了
出院了,开心点
再见
可颐,开心点
回家多休息
可颐,再见
再见
行礼!
你不用躲
不管怎样,我都会娶你
嫁给陈长官,做我们嫂子吧!
嫁给他吧!
好感动啊
走啦
去哪里?
回去给我录口供呀
如果将来有人向我求婚
我的警察一定要比他多
假冒警察的算不算?
也算
全哥,现在怎么样?
我来香港已经一个多月了
我老婆还在等我的消息
我已经没有钱了
你可不可以借我一点钱?
你答应过..
爸爸,我肚子很饿
小峰,你在这等我一下
站住!
跑!
快跑!报警!
快点报警跑!
别跑!站住!
快跑!
爸爸...跑?偷东西?
陈长官
贼也有尊严,叫救护车
是,长官
孩子,这世界就是这样
有很多不公平
有很多不开心的事
你要忘记过去,长大了好好做人
好不好?
回去好好读书
将来做个有用的人
开车
孩子,你叫什么名字?
我的名字叫郑小峰