高尔基中央少年儿童电影制片厂
为什么我夜间无法安睡...
为什么呢，我也不知道，我的女孩...
阿廖娜！
女儿，我没有时间和你玩捉迷藏
这里也没人
阿廖娜
难道你不想对我说再见吗，女儿？还是有人让你伤心了？
爸爸，带我和你一起走，好吗？
你有点不对劲，有心事吗，阿廖娜，你为什么不告诉我呢？
你想让我带什么回来给你？ 想要什么礼物？
喜欢波斯披肩吗？ 还是要一只来自国外的猫吗？
或者，你想要一只会说话的鹦鹉吗，或者要一只猴子？
爸爸，你能带给我一朵猩红色的花吗？
猩红色的花朵？
猩红色的花，我曾在梦中看见过它
但你不要告诉任何人，也不要问任何人要
它自己会出现的
一朵猩红色的花
它是全世界最美丽的花朵
阿廖娜
猩红色的花
本故事基于美女与野兽的故事改编
作者：娜塔莉亚?瑞娅赞娃
导演：伊琳娜 珀娃罗卡娅
摄影：亚历山大·安蒂彭科
制片：康斯坦丁·扎格斯基
配乐：E·杰尼索夫 调音：B·戈列夫
英文字幕：T·卡门涅娃
演员表
阿廖娜 - 玛丽娜·伊利霍娃 商人父亲 - 列夫·杜罗夫
巫女 - 阿拉·黛咪多娃
老爷子 - 阿列克谢·切尔诺夫  王子 - 亚历山大·阿卜杜洛夫
叶戈尔卡 - 瓦伦丁·格纽舍夫
阿丽娜 - 奥尔加·克科夫斯姬 阿库利纳 - 埃琳娜·纳库利纳
以及民间乐团
乐团指挥：D·波克罗夫斯基
- 我觉得他不会走了 - 也不会给我们带任何礼物
- 我们必须走，必须快点 - 是的，没错
我们必须走，必须快点
是的，你们得赶紧出发
- 再见，亲爱的爸爸！ - 再见了，爸爸
- 再见，再见，爸爸！ - 早日回来！
你怎么哭了？我还没走呢
那你还在等什么呢？
我好像记漏了一些事情，不记得是关于什么的
- 那你快想起来，爸爸 - 是关于礼物的
好吧，你们要想要我带什么礼物？
我的话，要一顶宝石皇冠，要跟我眼睛的颜色相配的
至于我，要一个永不过时的玻璃镜
要水晶做的，一边要有卷柄
就是说，一面镜子
今天我们还没有开火炉，怎么烟囱在抽烟
阿廖娜呢？
快点，赶紧出发了
- 他还走不走啊？ - 让我们推一下时针让时间走快一点
阿廖娜又不见了！
叶戈尔卡！
将这些放到车上
谁在这里玩小把戏么？
- 主人在哪里？ - 快去跟上主人
- 已经中午了 - 你必须得走了
- 阿廖娜在哪里？ - 我们没见到她
-那是阿廖娜养的小猪仔吗？ - 它要跑到哪里？
听着，阿廖娜想和爸爸一起走
那是最后的东西了
爸爸！
- 我们发现了阿廖娜 - 阿廖娜藏在车里面
- 阿廖娜藏在车里面 - 她想和爸爸一起去
放开，我自己跟爸爸说，他会带我一起走的！
请别拉着我！
爸爸，带我一起去吧！
我会帮得上忙的，如果马在路上跛腿了，我会治好的
我们的马怎么会跛腿呢？我们有上佳的马，它们有坚固的马蹄
鱼儿会在向我游过来，鸟儿会向我飞过来，我能帮上忙，爸爸！
我可以让狼群远离我们，带我一起同行吧！
你见过活着的狼吗？
阿廖娜！
她又跑了，阿廖娜！
再见，耶洛菲耶洛菲奇！
一路顺风！再见！ 记得给我们礼物！
- 再见，爸爸！ - 早点回来！
- 爸爸，再见！ 不要忘记带礼物！
- 给我们带礼物！ -再见，爸爸！
看我这样跳，多厉害！
叶戈尔卡，你这样跳3次，身体就能变热了！
老爷子，我们都没有注意到你怎么过来的
我可以坐在你们的火堆旁吗？
- 欢迎 - 你愿意和我们一起吃晚餐吗？
你这是要去哪里？
我走了很长一段路， 已经忘记我要去的地方了
- 你不害怕迷路吗？ - 我的一双腿会把我带回家的
你叫什么名字？
你怎么叫我都行
你不是一个简单的老人
你背着一个很重的麻袋包，里面有什么东西吗？
你自己翻翻看，我的眼睛只看前面，而麻袋在后面
这太惊人了吧
我答应了我的大女儿，要带给她一个皇冠，就像这个一样的
老爷子！
他在哪里？
你上哪去了，老爷子？
这老头，我就说他不是一个简单的老人
你要去哪里？
也许世界上就没有那样猩红色的花朵
我们只能在梦中看的到它
叶戈尔卡，我们得出发了，我们必须快点！
亲爱的阿廖娜，你要的猩红色花朵在哪里，我如何才能找到它？
叶戈尔卡，叶戈尔卡，你不用睡觉吗？
你都坐到水里了
我们的货物要么丢了，要么久弄湿了，叶戈尔卡！
那些都不是贵重物品，只是靴子和茶炊而已
叶戈尔卡！
叶戈尔卡...
叶戈尔卡，鱼儿在向我们过来了！
瞧，叶戈尔卡，真是个奇迹！昨天的老人又来了
- 嘿，老爷子！ - 老头！
- 你们好啊 - 下午好
- 这鱼会咬人吗？ -你都把鱼吓跑了
渔夫先生，你能给我指路吗？
我整天赶路，在寻找一个男人
然后呢，你还想要什么？
我想知道，你是我在找的那个人吗？
不，你不是，那个男人很老，可能有一百岁了
你觉得我还不到一百岁？
你？你没有这么老
让我照照镜子，也许我变年轻了
我有一个梳妆镜，带卷柄的
你从哪儿得到那面镜子的？
我到处走，看到它，就捡起它了，我想它可能会派上用场
不，我不年轻了，我就长这个样子
- 也让我看看 - 或者你拿走吧，我不需要这个
但这可能对你有用，商人先生
你肯定不是一个简单的老人，你再一次帮助了我
我的另一个女儿告诉我
要带一个有卷柄的梳妆镜回去送给她
你也不那么简单，你很想问我一些事情，但你又不开口
我正在寻找一个东西...我最小的...最亲近的女儿要我带的
她说我不能告诉任何人
我懂了，看来我们是同一类人，你出发吧
直行，不要转弯
那你呢？
有人在吗
看看这里！
有人在吗？
晚上好！
非常感谢您
我不习惯一个人吃饭，但是我会试试的
不是吧
- 把刽子手叫过来！ - 好的！
啊，我们强大的主人，您的裁决是什么？
把我那个不守规矩的儿子处死！
当我情况好时，我有很多朋友；而当我遇到麻烦，我的朋友都跑了
再见了，向北，向南，还有向东，和向西！
永别了，沙皇们，沙皇后们，少女们！还你这杀人的父亲，永别了！
我爱你，一如既往，我处死了你，宛如永生！
永别了，我的天使， 我的心不会再快乐了
我是在梦境中吗，还是醒着的？
- 是有人进来了吗？ - 是的
是谁？！
其他人都去哪里了？他们都死了吗？
只有我一个人在这里吗？
您喜欢这顿晚餐吗？
啊，原来老人就是你，你肯定不是普通人，你是怎么过来的？
商人先生，您为何不留在这里呢？ 做我们的客人，住上一两年
我没有这个时间
我喜欢你，我想有个朋友在这里陪我
我得赶紧走，她们在家里等我回去，我的生意也需要我打理
老爷子？
他又不见了，老爷子，你在哪里？
他去哪里了？
老爷子！
拜托，快让我出去，我迷路了
老爷子，你为什么要引诱我来到这里？
这个老爷子
他让我很困惑
夫人，请您原谅
你为什么一直咳嗽？ 来吧，我可以治好你
谢谢你，女士，我迷路了，我不知道出口在哪里
来吧，闻一闻，您会很快没事的
夫人
这是一个绝妙的治疗方法，相信我
先生！
夫人，让我走吧
我要回家了
每个来这里的人匆匆忙忙，跑来跑去，都想要点什么
这地方把每个人都弄疯了
我不同意您的意见，这里的一切都很有趣
我很喜欢那种孤寂
不过，请让我走吧，我还是以后找时间再来吧
为什么还要以后再来，为什么现在不行呢？
跟我来，你不是还想要送一份礼物给你的小女儿吗
但是你要记住，猩红色的花从未给任何人带来快乐
现在就去
谢谢你，夫人，再见
再见
小偷，你这个小偷！你拿走了我的花！
您以客人的身份过来，我也期待来的是一位客人
结果你拿我开玩笑
尊敬的主人家，森林的野兽先生，请您怜悯我吧
来着深处的怪物先生，请您原谅我的无知
你摘下了这朵花，你现在是我的囚徒了
我很后悔，我对此感到内疚
因为，我的小女儿要我给她带这朵猩红色的花
我怎么能让她失望呢？ 她是我最爱的女儿
你放我走吧，让我回去跟女儿们告别
然后我就会回来的，我以商人的信誉保证，放我走吧
好，你走吧
但是我找不到回去的路
这是我的戒指，你把它戴在你的小手指上，就能回去了
你得三天内回来
父亲！
爸爸，我整天整夜都在等你回来
爸爸，请原谅我！
你怎么不开心了，女儿？
你为什么没把你一直想要的那朵花带上？
世界上没有比这更美丽的东西了
我走在芳草地上...
我在田野里行走...
啊，我走在那绿草上...
我会一直走下去
今天是第三天了
我们不能让父亲回去野兽那里
- 没有父亲，我们怎么生活？ - 没有父亲我们活不下去的
你为什么不骗那个野兽？
你把戒指扔到井里，就当是你弄丢了
或者我们可以把时钟往回移
不行，女儿们，我以商人的名誉跟他保证过了
爸爸！
你怎么能把我们都抛下呢？
不，爸爸，我们不会让你走的！
好了，好了，不要再想了
你怎么回去那里？
我把这枚戒指戴在手指上，我就能回去那边了
那都是我的错
再见！
这是哪里？
野兽先生！
我把猩红的花朵带回来给你了
请你原谅我的爸爸，我代替他回来这里了
你在哪？
过来这里，来取回你的魔法戒指
你留着吧
别怕我
不要害怕
你等一下
你等一下，不要跑开
你不会看到我的
你叫什么名字？
- 你叫什么名字？ - 我叫阿廖娜，你呢？
我没有名字
我不是人类
不用怕，你在这森林中迷路了吗？
这女孩真不错
白色的肤色，粉红色的脸颊，天鹅般的脖子
不错，但是我不喜欢
天哪，我已经厌倦了他和他的客人！
没有人问你意见啊，夫人
- 你这个老傻瓜！ - 你这个老巫婆！
你这样把无辜的人引诱过来，你不会感到羞愧吗？
- 是她自己要来这里的 - 那她之后也会自己走的
你睡不着是吗？
在这个地方，我感到害怕
我看到我的梦了
那我想知道，你的梦里会有那只毛茸茸的野兽吗？
在这里，你会看到比你梦里更糟的事情
好了，在这个夜晚，继续想着你的梦入睡吧
但是不要透过窗户窥看外面
其实在过去，这里接待客人的礼数不是这样的
会有礼带球，有化装舞会，还有烟花！
又是你！
不然还会是谁呢？
羽毛笔解决不了你的问题，也不会给你起火
温暖还是寒冷，有什么区别呢？我不在乎
你不在乎！
你太骄傲了，夫人
你知道什么，你这老傻瓜？ 你只是想找人陪你聊天
这里太沉闷，太荒凉了，都是你一手造成的
如果你觉得无聊的话，你随时都可以离开
没有人要求你留下
我可以走，但我不能，谁知道他们会发生事呢？
你对一切都很上心
为什么你要给我们可怜的王子施下魔咒？
我想，是因为你爱他
关于爱情，你又懂什么呢，老傻瓜？
来窗户这边
你在哪里？现身吧
在这座宫殿里，我感到害怕
我想出去
跟我说说话
戴上戒指
你就能回到家去了
你在哪里？
我来教你如何看命运和预言
然后，无论你希望发生什么，都能实现
我想看看我过来找的那个人
你会看到的，如果你非常渴望见他的话
等他织好这件给野兽的袍子，你就会看到他
她会见他的
- 画里的人是夫人吗？ - 是的，就是她
她曾经是位美人，那时候，这里的一切都不是现在这样的
而这里现在剩下什么？
她气得跺脚，嘶吼发怒，但又能怎么样呢？她只是在折磨自己
跟我来，我来告诉你关于她的事
夫人，你爱他吗？
爱谁？那个野兽？
- 你还是睡不着，是吗？ - 是的
来窗户这边， 跟我说说话
我很想和你说说话，但是你一直把自己藏起来
别躲了
我得见你，让我看看你的样子
不，不了，我长得很难看，你而很漂亮
我想见你，你的声音很好听
我的样子很吓人
我不会害怕的
你好！
是你吗？
让我看看你的眼睛，保证我不会害怕的
请原谅我
你在哪里？回答我，你藏到哪里去？
你在哪里？
反正我肯定会找到你的，你为什么躲我？
我不害怕你，我一开始是有一点害怕
但是相信我，我现在一点都不怕了
你又躲起来了吗
我没有躲，我正在看着你
我想起一个唱着情歌的年轻人
歌颂一只幸福的蝴蝶
蝴蝶无忧无虑 以至于都没有注意到它是怎么死的
最后，它死了，说着“我把悲伤留给其他人”
年轻人唱完那首歌，每个人都笑了
为什么？
在过去，没什么场合是他们笑不出来的
每个人都笑了，然后就四处跑走了
难道你就不想逃跑吗？
所有人都跑了，有的因为害怕而跑开，有的因为恐惧而跑开
谁愿意做一个野兽的朋友，一个野兽，一个怪物
- 可是那个老人家就留下了 - 他早就想好要侍奉这里的每个人
那你呢
我？
我么，这是一个漫长的故事
无论如何，我喜欢这里的和平与宁静
在这份孤寂中，我想通了好多事
如果你愿意听，有一天我会告诉你的
关于所有快乐故事的结局
你在哪？
你怎么穿得那么随意就出来了
你赶紧上床睡觉去吧，老头子
你这是白白给自己添麻烦
人必须为做自己做的恶事付出代价，你忘记怎么施巫术了
你变得骨瘦如柴，变得恶毒，但是你还是不肯撤走你的巫术
- 是你吗？ - 是，是我
我也闹困了
你做美梦了吗？
我梦见我爸爸了，他很想念我
我认识你父亲，小女生，我知道你在想什么
那你还等什么呢，有那个戒指，你要去世界的尽头都可以
-不，你不明白 - 我不明白？是爱！
你是爱上他了！
听我的，快离开这个鬼地方，他能给你什么？
他是一只野兽，一只怪物！
我可以送给你一本关于布施阴谋迹象的巫书
或者，我也可以教你怎么预算命运
又或者，我可以给你看一颗能永远指引你的幸运之星
但是你必须离开这里，告诉我，他能给你什么？
我无法离开，我觉得他好可怜
你在可怜一个野兽，一只野兽
是爱！你爱他！
那你的爱在哪里？
他不会爱上任何人的，因为他没有心
你不知道吗
这里太沉闷，太寂寞了
你知道吗，有时候
我也为他感到难过
他以前就没有心
这就是为什么他变得如此丑陋
告诉我，你会记得我吗？
我记得你吗？如果没有你，我会死的！
你在说什么？你是说，你要 走了吗？
你随时都可以走，你有魔法戒指
我回去见见父亲就回来
- 他不会让你回来的 - 我不告诉他我要走就行了
我会在天亮之前回来，明天午夜时分左右
明天午夜
我会回来的
当我的爱人，从田野里回来...
他把马拴在门口...
他把马拴在门口，然后他哭了...
女儿，你怎么醒了？
他在那边，很思念我
你是说那只野兽吗？
他的确很善良，他让你回来了，我们都很感激他
但是他始终是一只野兽
忘了他吧，从今以后，我们幸福地生活下去
我女儿长得那么美！
将来会有很多求婚者，我们会好好把你嫁出去的
好吧，去睡觉
去躺下
去睡觉
明天起来，事情就会好起来的
- 她居然敢欺骗爸爸，真可耻！ - 她把戒指藏起来了
- 有什么东西在动 - 在哪里？
我很害怕！
是阿廖娜的野兽吗，哈哈哈
- 又来了 - 不，是面团在发酵吗
不，不是
该死的，他吓到我了！
快到午夜了，我们还没有睡着
我们不能让阿廖娜去找野兽
那我们把时钟弄停吧
- 他们睡着了吗？ - 是的，快点快点
安静！
你会把他们弄醒的，就这样，安静，我们睡觉吧
也许他不是野兽呢
离开了你，我会死的
你在哪？
回答我！
我回来了！
你为什么不等一等我
为什么我要爸爸带一朵猩红色的花给我？
为什么他要出去行商呢？
为什么让我遇见你，又失去你？
离开你，我还怎么活下去？
为什么？
我爱你！
我爱你，一如我心中期盼的王子！
你到哪里去了？为什么要离开？
今晚我们将会举行一个舞会，化装舞会，会有烟花！
主人邀请你参加他的婚礼
他什么都不懂！不要告诉他我哭了
主人没有怪你，他原谅了你
我没有哭，我只是很高兴，我终于能离开这个破洞了
夫人，你能哭出来就好了
这说明你那颗美好的心会回来了
在这样的好日子里，我们不要再有怨恨了
你闭嘴！
问他是否曾记得一个头上带着一朵猩红色花朵的女孩？
问他他可曾记得她是怎么把花送给，而他又是怎么取笑她的？
多大的事！一笑置之吧，爱能谅解比这更糟糕的事情
- 那只能表示不是爱 - 你对爱了解多少呢？
人们对爱的真谛一无所知，但是我知道，爱必须带来幸福
这是您的孔雀和您的乌龟，带走！
想想如果没有我，这场婚礼将永远不会发生
这一切都是拜我所赐
我怎么能就这样让她离开呢
她会再次发疯，她会感冒，她会咳嗽的
要等到她恢复了她美好的心，我才能离开
夫人，等等我
我要和您一起去，离开我，他们也会没事的
你为什么要躲起来？
我没有躲， 我正在看着你
我也在看着你
结束