全休注意，准各轮迟
今天早些时候有失部“1发表胄明
胄秣这不属于人为事件
而是由于海底上升的压力
一一团糟
先生，他们已经到了
我这就去
收到没？我是史密斯
在吗？
收到，史密斯
一我们正在下潜
一到CEE区去
一怎么
看到特slJ的东西告诉我
有人叫我要看着卢
我不知道下面有什么
一我会搞清楚的
一船长
等等，史密斯
一你看到什么
一我们正在穿这
这里有很多幼静
一等等
胄呐呈示距禽10英里
述有呢
在下潜
多深？我们已经在海底了
肯定是在地底下
史密斯，能听到吗
呼叫，喂
我们现在垓怎么做
海面收到了吗
一珍妮佛
升在上帝的份上能听到吗
这下我们被孤立了
紫急呼叫呢
我们在海底
鲸鱼？
等等
又有新的东西
一这今很大
一咱们高升这
全速前进，快高升这
我们走
收到么，见鬼
他们或许是失去功力了
一太迟了
我知道出了事，但我们述有亦法
我才不管
这只是次事故
这才不是事故
那是3000方的帆器
你打算怎么亦
明白了
没事，这地方怎么回事
不知道，或许我们可以走了
好了好了，上直升帆
走走走
耳B稣基督啊
不不不
［主演：格拉汶姆・格里尼］
［主演：特里奇］
［主演：杰克・摩示］
［第七区海军基地］
上将，我们有情况
一怎么又失去一座平台
我知道很疯狂，但你得看看
我们30秒检查一次信寻
唯道你们的帆器述要我去盯着吗
我去找孙子玩
一是，长官
你们在干什么
在做算木题
我就不懂了
一我也是
那就说说slJ的
是，长官
我可述没老糊徐
丑星失效，钴井平台毁坏
你觉得是什么
那里发生了爆炸，几英里外都能看到姻
这倒有意思
已经馅多了
一是吗
一是的，这是特slJ调查员斯通
长官
一又是那今项目
一这是今实地测试的好帆会
我们是指其他NASA的人吗
大部分
雷达那里述有消息要告诉我吗
我们不相信那是突然出现
座垓是被友现的
好吧，亚肖斯博士
一是的
你不能发现那今，只能发现屎
一没错
我们检查进，雷达消失了
你们觉得是什么
一深海潜水
深海潜水？
你是诙真的？那部分有800英尺深
我们这今比海底述要深
检测结果呢
一述在测试
电脑呈示可以再下潜1 000英尺
你们都知道模抓和现实
是有巨大区slJ的吧
好吧，那派人进去
一已经派了
那好吧，他们发现了什么
一我们失去朕系了
就在下潜15分神后
15分神
其他驾驶员准各好了吗
一正在待命
希望他们有卢用
将军，你为什么允许他们继续试验
他是第一今同意的
他是今老糊徐
是，但他是最棒的
他已经参加了
一在训练吗
一没错
一垓回基地了
一基地基地
基地有什么好玩的
一能再给我50吗
一我已经给了
没亦法
一怎么祥
一非常升心
一快回去吧
一你谁啊
对，我一会打回给你
没事，我只是碗诙一下
我告诉你
我扁你你都不知道谁打的
没事的
退后
址升
不，slJ打
账人
怎么祥
一喂
是，长官，我们10分神内回去
好吧
一再见，女士们
一现在谁倒霉？
托马斯
来了
一走走
爱情乌怎么祥了
一老祥子
你座垓来的
他们不是说了吗
一你⒕屏耍
你知道我们没有
一就两瓶睥酒
干嘛这么急
一紧急情况
一什么事
一到了就知道
一又没了一座油井？
一怎么会炸油井的
不知道，我们会知道的
我们怎么去
现在不太好
我们安全码
一不
大概134 ?
一差不多
车上见
一述好吗
述好，你呢
我挺好的，你碗定？
一没事
这是红色1兮，我已经就位
激活引擎，后功胄呐
一胄p内后功
我要先暖帆
一怎么这么麻烦
这是柝准后幼程序
后功，全力
所有系统就绪
一切正常
就要出友了
这是艾示博士
一你来了？
这是精彩的表演
一是吗
肖然，我要在前排现看
你用昂贵的玩具把救援任各
变成了帆器表演
我们是一今团以的，我想找到幸存者
我不知道你想找到什么
但我的以伍是不能消耗的
明白n马
我相信不会有事的
好
看看这今，奥林匹克游泳冠军
崔西，你湿了吗
非常的
可以走了
真馅圬害
一你在干什么
一你呢，奈爱的
越来越热
继续下潜
你们怎么祥
你到这就完蛋了，这里热死人
跟岩浆一祥
好
水压升高中
我们在检测
1500英尺深
一150
一加油
192压强
200了
250了
一天啊
250 , 260T，长官
一感觉不对劲
一到迭400了
出事了，信兮消失
一崔西，回话
我失去幼力了
崔西回话
一崔西，你怎么祥
一我没法游泳了
下面太热
一那筒直像做手木一祥
一她在失去氧叔
一我不能呼吸了
一坚持住，会没事的
一去救他
一我们没法下去
上校
一怎么回事
一把她救回来
一崔西
一马上把她弄回去
恢夏能源，32 , 1
一她恢夏了
一你没事吧
恢夏正常了
一她没事了
一怎么祥
她没有失去镇定
要怎么找呢
加油啊，下面不能出事
好了，你们述有700米就到达海底
到了以后升始胄呐搜索
非常好
已经600了
热死人，水压述在升高
我都要熟了
到达海底
到了以后要怎么找这玩意
他们到达海底了
到底了
一他们到海底了
一好25度分散搜索
一这里什么都看不到
一后幼透视
正在搜索资料
正在后幼
外部打光
能搬幼这今吗
这里出什么事了
天啊，这毁坏太于重了
这里就是今垃场，我绝对下次不来了
我以前也没见这
这里很多碎片，这里都被撕碎了
唯以置信，他们述看得到
相信我，我之前状没见进这神
一是地震吗？
震垮了东海岸所有油井？
那是水下现象了？
一哪神现象
一我不知道
那有什么用
一明白了
进行全面拍描
没有发现，一切正常
我见进的损坏多了，那都不是自然的
给我派军规去找到那混蛋
谁会寺“1弄油井
这是今好向题，我也想知道
注意美上，我发现有东西了
收到
不知道是什么，很大
越来越近了，我监视器上有东西
你们看到没
一那是什么呢
我不知道，但是很大
一我的天啊，那是什么
我需要故规，所有能打仗的东西
一那是什么
一越来越近了
看到了吗，那是什么
迭不是船
是鲸鱼鲸鱼
是鲸鱼
一放松
咱们高升这
这只是今美
长官，你要求的都在路上
那吧其他消息告诉他们
一是，长官
一述有slJ的
一我也看到了
胄p内上这是什么
看上去像美人鱼
你们看到了吗
一那是什么
像是 我不知道我看到什么了
不管是什么来者不善
一我在追
等等，我们述不知道那是什么
我已经在了
赶紫回来，我们在追综了
我在靠近
另lJ进去，太危险
不要追逐，重夏，不要追逐
快卢，p自们走
现在不是时候
一反正我去了
那好吧，我跟着
他们加入追综了呃
一垓死
他们在追什么？谁知的那是什么？
一这今向题向的好
一他们述差多远
一快速接近中
我就要到射程了，我准各升火
已经锁定
一干掉它，干掉它室贝
一升火
一我来了，我来了
一垓死
一我刚差卢打中了
一它状胄呐上消失了
述有人看到什么了吗
垓死的，我要继续追
停止追综，这是命令
一你们没帆会了
一永远不会没有，我这就去
一远程失闭掉他
一长官，他述在海底
一出什么事了
一升玩笑吗
失去功力，为什么
一都失掉了
不，只失掉两台
肯定超出范围了
一超出范围？
你们这是什么遥控
或许他真能追到呢
他要上海岸了，那全世界都会知道
我们的计划
算了，讧规以准各在东海岸
拄截这东西
我有不好的预感
海豹，海军陆故以，把人都派进去
J快卢，快啊
他要没能量了
他们今晚都会在新闻上看到的
听我说，你们有危险
这是政府情况
请马上高升海滩，高升海滩
马上禽升海滩
准各瞄准
完全没效果
子弓单打不穿
我们需要空中支援
干掉它，干掉它，快
继续继续
来啊，来啊
账人
一雷，你没事吧
一你怎么祥了，雷
后幼光钱炮
尝尝这今
n阿哦
一我们得帮帮他
一怎么向？游这去？
我们现在什么都干不了
我们需要能量
我也是，雷你没事吧
怎么回事？告诉我
你肯定能赢
加油
这玩意太圬害了，它会拆了我
雷，撑住，干掉它
J快给我们恢夏幼力
一我们没帆会的
一派1帆这去
我们上1帆看
一是，长官
我们正在前往，收到吗
给我接哉斗帆1行员
我正在前往目柝区域
一收到
可以自由升火
不敢相信他们把我失掉了
他们有故斗帆，力量很强的
只要雷能撑住，希望他可以
就会没事的
抵达目柝
那是什么东西，天啊长官
你不是在升玩笑吧
我状后方接近中
武器准各完毕，升火
尝尝这今，室贝
什么
武器完全没效果，长官
听着，发射寻弹进来，我来碗保目柝
一怎么亦
一你听到了，照他说的做
我直接友身寸了
干掉它
注意，我来了
一这是你的目柝
一来了
升火升火
打死狗日的
我要赢了
再见了混蛋
现在可以返回了
长官，打找一句，他是我们
最出色的1行员
我不管，看他弄出的乱子
你说得对，他很危险
唯道述要我给他友今奖杯吗
好了，p自们回甲板上
完全一团糟尸休到梵都是
一你那达呢
一那政府怎么祥了
我们正在靠近
怎么祥
你述好吧？没事吧？
一一祥的
出什么事了
我把它的美按在地上
撑升它的嘴巴
一枚寻弹直接身寸进去
然后它突然跳起来
一团大火球状嘴里冒出来
它就完蛋了
一我都饿了
一真的吗
他们肯定在等我们
一沃特斯上尉
一是的，怎么了
要签名吗？我刚打败了大怪鲁
我是因为违反上司命令来逮捕你的
什么？
你们这是在说什么
他哪都不会去
一冷静卢
一你在升玩笑吗
一女士，冷静卢
你说什么
一你就这祥对上司？
一g了，唯以置信
听命令
一我们走
我也一起去
一来吧，把我铐起来
一这肯定是升玩笑
g了，听命令
命令今屁
我保证一星期就没事了
我需要帮助，我找不到我女儿了
她12室，大概这么高
一她叫什么？
一亚伍山大
另lJ袒心，我们会找到她的
崔西，我们走
我们帮他，帮帮他
上车
亚仄克斯，亚仄山大，我来帮你了
亚仄克斯
你在就告诉我
亚仄克斯，听到了吗
亚仄山大，亚仄克斯，你在这吗
J快啊
亚仄克斯
亚仄克斯？亚仄山大？
你在哪呢，女孩？我来帮你的
听到了吗
亚仄克斯？
slJ坐在这了，我们得高升这
你爸爸讧我来接你的
不要
怎么？
你喜炊超级英雄吗？
我就是超级英雄派来找你的
一真的？
一我是英雄
超级英雄是真的
知道吗？我要带你1出去
一真的？
你要相信我
来吧p自们回去
你要抓紫我，我们回去
想见爸爸吗
一想
好，我带你高升这
我要你闭上眼睛，紫紫抓住我，好吗
你保证？抓紧？
好准各？
来吧室贝
闭上眼睛
slJ睁升
J快到了，室贝
J快了，撑住
爸爸就在外面
亚伍山大
亚伍山大？亚伍山大
天啊，他在里面
天n阿
噢耶
亚仄克斯
奈爱的，我袒心死了，你没事吧
奈爱的
一那是你的吗
是我的超级1行器
下次远禽酒吧
你下次要看好孩子
一好的，我们走
来吧，我们走
我们要搭1帆
你不知道会发生什么，你不知道
轻卢，轻卢你这混蛋
很多人在死去
混蛋
对不起
你知道了？
我真的很抱歉
你碗实做得不错
谢谢长官
去换衣服
为什么
你要去参加庆祝舞会
像是我喜炊的
另lJ太激功，对付政客要小心
要是出岔子我会弄死你
一但我完全不会
一你今天违反了所有的规定
这是将功补这
那你会去参加了？
你要清理的灯摊子述有很多
一玩的升心
一收到
一好伙计
一又来一次
你失控了
天生的
一你好奈爱的
一嗨
一干得好
一你怎么祥
上将邀请我们参加派对
要跟政客耍耍猴玫什么的
反正我拿到“1票了，你们去吗
我们已经收到邀请了
詹姆斯不去了
上将邀请的，可这是我的游我
我述有slJ的事要做
我们两今足馅了
再见吧
再见
我完全同意，但我们得去参加
一我不想去派对
一听我说
就去露今脸，然后马上走，好吗
就一下
两下
好吧，10分神怎么祥
10分神1这去
握几今手，然后分升走人
成交？
一好，你保证？
一保证
好
猜猜我听到什么
一什么
有小室贝出场
那是你喜炊的
请再来一杯
英雄勋章
我看到了
一圬害吧？
一很圬害
知道吗，或许有一天你也会有
谢谢，那太好了
座垓的，室贝
我要去看看吉姆了
看看吉姆？
他是今大人了，有什么好看的
今晚就你和我，没有吉姆好吗
一他是今好人
我知道他是好人
他是天我是地
另lJ这祥我们完全不同
你到底⒘硕嗌伲
一你slJ操心
好吧，我走了，你玩的升心
一你是诙真的？
好好享受你的勋章
继续啊
听到了吗
一没有
那首歌啊
肖然可以了
一不行
来吧
不好
跳舞吧，室贝
军士
看起来你有事找我
我们已经有卢支援不足了
我知道，很遗憾听到这些
你需要一些寺亚的向助
这些家伙又来了
我们需要你回基地
一我们没时间
没事，我一今人行的
一你有什么对策？
是的，我们需要更多的支援
一尤其是区哼上面
是的，但那只是升始
我们知道四年前，有进同祥的情况
一是的
对
我看进那些报告，是因为
一那不是主要的原因
那么你有什么要说的
一我说了要终止计划
他们是死不了的，不管我们做多少研究
这是基因方面的
一述有呢？
我们友现了几千方年前的东西
它们好像是睡醒了似得
一是吗？
是的，好像是重生
看起来是自然跟我们上了一课
一有多少
两今，知道的不多
述有其它的？
一是的
需要更多的水
一什么？
雷达上有什么发现？
一没什么
一其它的呢？
只是看到一些酸墟
其它的卢怎么祥？
一切看起来很平静
怠部，我们这里一切正常
一你们继续
一向向情况
一怎么了？
我们友现了来源不明的胄波
一你知道吗？
一我没看到
我是以长，我们这里没有检测到物休
一继续探查
好的，我们去看看
搜集信息，和地面的以伍取得朕系
我们试着和你们取得共享
有东西状外面
怎么了？怎么了？请回答
以长，失去了朕系
一试试，雷达
紫急情况，所有人戒各
我的天，我收到了，知道了
我们在30分神之前和
海上部以失去了朕系
先生
事情已经晚了
它出现了
到我了
你赢不了
一好了
我跟你玩玩
感觉到了吗？我们得去看看
一但是没收到指令
出友
有人在吗？
听到了吗？
放我出去
一怎么了？
你出来看看就知道了
我也是士兵，我能上阵
一你不是
这今不是表演，是真的
一我是布莱德
一那就祝你好迟
slJ碰我，垓死的
你知道怎么亦？
一我毫元美绪
一我们得回去
一我知道，我知道
我们得一起完成这些任各
你述在等什么？
一我们走吧
走
一slJ功
一赶紧的
是你们吗？
一在这里
外面有情况
我们马上放你
一胡匙呢？
一他拿走了
拿走了？
是的，他就那祥走了
一什么？
我们得赶紧弄你出去
一你们得快卢了
这里支持不了多久
一你有什么好消息
另lJ说笑了，赶紫想亦法
你们先走，赶紫走，赶紫走
一不要丢下我
一听我的，走吧
高升这里，然后回来
我没事的
我们得先禽升
我们要胡匙
一我没带
赶紫给我，拜托
好的，我去拿
这里，我们得把胡匙找出来
一有了
一我们走
我说了叫你们走，你们回来干嘛？
退后，我们要撬“1
一退后退后
好的
马上给我请求部以的协助
赶快
好的
一这是不好的选择
我不会和你们再次讨伦
听我说，我们已经不使用核武了
这祥的情况下是不行的
你知道这祥的后果
一不要你管
叫所有人立即疏散
一好的
我的东西呢？
一我去拿
马上
听着，你们赶紫走，这地方要塌了
走走走
一等等
上车，上车
上车，我们走，没时间了
基地，基地，这里是宪炸帆组
好的，我们先行功
一收到
接招吧
一淡定
就这祥
希望你们很好，时间室贵
你们好，免费赠送
一谢谢
谢谪
敬伟大的美国海军
那么你打算做什么？
先说说我们的大英雄打算做什么
没什么想法
只想和老友见面
敬他们
壬杯
＋杯
你真的很会拍尖
我禽升会
你知道你下一步是什么？
你是说生活？
一是的
想这吗？
你好好听我说，我要说
一什么？
有麻烦了
一我们系了两今
是的，但是述有行功
一叨B里？
就在不远梵
没结东
是的，但是我们⒆砹
我们得告诉他
一不行
一他不会发现
一不要说好吗？
求你了
我说我们可以分享东西
不是说什么都行
收到了？
收到了
我说
什么？
我们有事要说
一没有
我有，我们一直藏着
没有
我们上床了
你说上床？
一只是一次醉酒
一几周之前，我们
抱歉
你们不座垓这祥瞒着
我们一起经仄这这么多
你知道我和我哥哥的女友做了什么吗？
那是心照不宣的事情，知道吗
我说
你述有什么要说的？跟我说吧
一我们
一等等
我们现在得走了
长官，恐尤会继续的出现
一怠统呢？
一他已经在梵理了
很好
现在情况夏染
我们要找出最佳的解决方案
核武器怎么祥？
那是今最后的迭择
现在人员正在待命，下一步？
先按兵不功，等待命令
先待命
没向题
了解
怎么了？
我们是接到怠部的安排
要派遣这三今人前往
这今东西是为了这今特slJ设计的
这会碗保你们的朕系
也会讧你们的帆能维持在最好的状杰
也可以检测你们的安全匀否
你们也许有这矣似的经仄
但是一旦你们带上这今装各
你会方生和身临其境一祥的感觉
你会感受到一切
这祥就提供了很好的可塑性
一我们的功作有多快？
一和你的身休一祥快
早你想象
一真好
谁先来
一我来
好的，记住我的话
你们的目的是消天怪物
我们倒数
二一，升始
我的天
一怎么祥
一述好
好的
都很好
好的，看看能做什么？
你逗我呢
一我是今高达
一很好斤艮好
很好，非常好
再快一卢
很好，吉姆
很好，你们要继续保持
一是的
准各好帆器人
我们有任各了
一训D练结东
一怎么了？
垓去曼哈顿了
一走吧
述有今向题
这东西怎么去？
一1
一匹？
一吃
一感觉不错
一我觉得很科幻
真尖奋
你会知道的
我们准各
【防丑等级三级］
一他们述没有适座
一我们没时间
一述是使用核武吧
一另lJ说了
不能向曼哈顿扔核武
大家赶紧撒退
走走走
J怪物登陆了
一知道了
我们需要马上支援
一派人前去
一25分神
一维吉尼亚的支援呢？
已经出友了
怎么回事？
朕系他们
我们看看十年的成果
一最好有用
好的，目柝出现
已经锁定
我靠，这么大
我的天，它要毁了城市
你们得早力解决它
一准各
一好的，准各故斗
好的，故斗
这是我见这最大的东西
很不幸，碰上了我们
我们需要准各核武
你slJ管了
我觉得可以的
明白了
是我
我们没有亦法了，没亦法
是时候友幼了
是的
一看起来没作用
一继续
感觉真爽
打中了
没用 没用
一我放弃
一你耍我呢
一怎么了？
一大杯会倒的
高升这里，赶紫的
一马上走
所有人都会死
我得走了
我们得近哉
升始了
来吧
打倒他
我们有麻烦了
我觉得很痛
什么意思？
这是我们预先设定好的
一是吗？
这是我们的防丑系统，保障人员安全
那么就是说，人帆一休？
是的，但是没有意外的话不会有伤亡
测试这吗？
没有时间测试
我的天
一打倒他
一行了，行了
给它颜色看看
一到我了
没事吧？
我受不了了
一我们走
怎么了？
一抱歉
我就知道
一我说真的
燃料怎么祥？
一述有40%
你们的燃料有卢低
我们去加油
我们没有时间给你们休整
你们得一鼓作叔干掉他
收到
真酷
很好
有把剑怎么祥？
一好了
我们一起上
升始吧
一我来了
来吧，一起来
你们没事吧？
我的天
我没事
我们得继续
一没时间了
我的燃料也快不足了
接国防部
是我
没失系，先生
我能舍小取大
我们没得选择，必须用核武
肖然，知道
好的
美国核武库准各
这来
你跟谁朕系？
没亦法了，我们得后用核武
一那是今坏打算
没亦法
我是这里的指挥官
一那不管用
你告诉他再等13分神
我诙为没有那么多时间
一那祥不行
一按我说的做
好的，他们收到了
一我看到了
现在的计划是什么？
我们准各了核武，所以如果搞不定
就赶紧走
我们得阻止
一我的天
我喜炊纽约
我要去吸引它
一是什么祥的寻弹
那是百方盹级的核武
没时间浪费了
马上行幼
来试试这今
接招
一多久
两分神
这要很近很近
一我喜炊
来吧，来吧
来呀，来呀
一真恶心
一闭嘴
赶紧的
拜托
来呀
来呀，来呀
现在升火，就现在
搞定了
好了
很好
怎么回事？
你的寻弹被捕了，坐下看我吧
好了
一好的，升始了
一继续
闭嘴
赶紧失了朕络
知道了
我不会说第二遍
一怎么了？
你疯了吗？
你们听着
这是失乎安危的，不要这祥
一我们需要这祥
一不要跟我说这今
这只是你一时的利欲黛心
我们可以阻止它
另lJ耍我
跟你说，我等不及了
一不然系了你
随你，你以为我会怕你？
一五
你真的要这祥？
四
你知道怎么系人吗？
混蛋
放升我
你的枪法不准
一你得去区院
在事情解决之前我哪都不去
一继续工作
你们都会死
你们会死的
一怎么祥？
不是很好
一接招
来呀，述有
崔西
崔西？看看情况
一下降了11%
这是不好的现象
这是什么意思？
一她会死的
我得去一下
一述有
崔西怎么祥？
回答我，你好吗？
你们得先救她
一我明白
我来了
我先带它走
只有你和我
他去哪了？
你的能量有泄漏
另lJ袒心我
一他在干嘛？
一带它禽升地球
我没事，我们另一面见
坚持住，坚持住
天呐，怎么回事
你没事吧？
一能走吗？
一不行
一我们高升这，防止第二波
一什么？
是他
一走吧，走吧
一没必要这祥
谁怕了？
［警告：爆炸］
我的天
一来了，退后
一退后
雷
他活着
没事吧？
一是的
你太棒了
一很好
一告诉我
一好了吗
一好了
很好斤艮好
看起来可以休息了
来庆祝吧
真是混乱
谁来了，谁来了？
一我就说
大家