与大多数生物一样
鸽子很快就能学会 按动按钮 升起隔板 获得食物之间的联系
但当隔板设定为每20秒钟自动升起一次 鸽子会寻思
我到底做了什么 得到这个结果?
如果当时它正在扇动翅膀
它会继续扇动翅膀 直到确信这个动作就是 随后发生的事的决定因素
我们把这称作 "鸽子的迷信"
我到底做了什么 得到这个结果?
最近你过得怎样?
- 我认识你吗?  - 我们每个周都见面
我是菲尔特医生
- 你是谁?  - 娄伯狄
尼莫娄伯狄
这个名字很特别 你觉得呢?
有时候他们叫我空壳先生
谁?
是C-R-A-F-T
脑袋里什么也记不住
还记得刚才我问的第一个问题吗?
- 不知道  - 能告诉我你的年龄吗?
我34岁
生于1975年
请您看看您的双手?
不想看也没关系
您前面有镜子
不对 我
现在是公元多少年?
2009年
我34岁
我出生在1975年2月9日
那么 我想 今天就是您的生日
最后的凡人 今天118岁了
我是34岁啊
我是34岁啊!
我要醒过来 这是梦
我要醒过来!
别拉开 尼莫 阳光很刺眼
嘿 小伙子
早上好 我的小天使们
嘿 该上学了
起来啦
埃莉斯 我送孩子上学了
- 保罗 小声点  - 我不叫保罗
保罗?
爸爸
保罗 别吵醒你父亲
埃莉斯
是我 吉妮
- 我死了吗?  - 回去玩 宝罗
- 埃莉斯是谁  - 我不认识叫埃莉斯的人
你累了 尼莫 你需要休息
我帮你把电视打开
我要进去了
- 阳光太刺眼了  - 什么?
阳光太刺眼了
尼莫 你朋友来了
你好 尼莫
今天觉得怎么样
你知道我是谁吗？
我们都很担心你 尼莫
大家都希望你能早点回公司来
娄伯狄太太
我是朱利安马修
在新新纽约医院为您直播
您将看到本次节目最后一个部分 "全世界最后一名凡人"
娄伯狄先生 已经117岁高龄
他没有接受过即时立体影像化哦!
他也没有养这样奇特的 兼容电磁细胞宠物猪
您收看的是WWB台直播
娄伯狄先生将是地球上最后一个死于自然老化衰亡的人
娄伯狄先生
最后一个凡人
那么 医生 我们至今没法在国家档案里查到他的任何身世和证明
他的过去仍是个谜
我们不知道娄伯狄先生是何方神圣
他自己也不清楚
这位病人的记忆非常混乱
不过对这个阶段的病人来说并不稀奇
人老了后记忆会变成大量无序的细节存在
我们来试点新鲜的吧
我想到一项古老的技术
我不敢保证什么
也许你的记忆会神奇地恢复
也许什么也不会发生
你愿意试试吗?
你现在非常放松
你只能听到我的声音
你的眼皮变得沉重起来
四肢也变得沉重
我会数到三
数到三的时候
你会睡着
一
二
想起你来这里的那天
三
你睡着了
睡觉
想起来吧
当你数到三时
一
二
三
想起来吧
我能想起很久很久之前
甚至还没出生之前的事
我和尚未出生的孩子们都在天堂里
在还没出生之前 我们什么都知道
我们知道将会发生的一切
轮到你出生时
遗忘天使会把手指竖放在你唇上 嘘
这会在你上唇留下个印记
这意味着你会忘记一切
但遗忘天使漏掉了我
然后 你得找一个爸爸和一个妈妈
这很难选
金发白皮蓝眼睛 我就想要这
多生一个会让小孩子感觉不那么孤单
你坐好
当你到岁数了 就很自然想要个孩子
至少对女人来说是这样
- 这是生命的意义  - 生命的 我还没说完 亲爱的
这是生命的意义
其实我们并不想要孩子
但既然又上了床
- 这是非常重要的生命体验  - 非常重要的体验 嗯
我想 生个孩子能对我丈夫有帮助
我们会叫他乔治 是吧 乔治?
我们养过狗 不过它死了
最后 我选了他们 这位女士闻起来很香
而且 这个男人说
我想告诉你我俩是怎么遇到的
那简直是命中注定 你听说过蝴蝶效应吗?
从前 有一个爸爸和一个妈妈
他们叫作"爸爸和妈妈"
他们发现了一个可爱的小宝宝
他们叫他"可爱的小宝宝"
这个小宝宝出生在这里
他出生在这一天 而不是其他任何一天
爸爸妈妈住的门牌是7号
所有我们看得到的东西 是存在的
我们能看到
我能看到妈妈的眼睛 但看不到自己的眼睛
小宝宝能看到自己的手 但他看不到自己
那么 他真的存在吗?
我真的存在吗?
咿哩咪哩吗哩噢
抓到宝宝的脚趾头
它们蜷起来就放开
咿哩咪哩吗哩噢
我妈妈叫我挑一个最最好的小孩
那就是你
妈妈会用梳子梳头 用唇膏涂嘴唇
她的气味很好闻
爸爸有手表 手臂上很多毛
手表走起来 滴答滴答
如果宝宝跌倒了 妈妈会拍手
她会说 "好啊"
好啊
我为什么是我 而不是其他的谁?
天气晴朗 万里无云
整个周末都是好天气
所以! 出去烧烤吧
你好
为什么我们只记得过去 却不知道未来?
问妈妈 她说 别再问为什么了
这很复杂
呃 请别担心 我是记者
医院不让人采访你 我只是想问你几个问题
我有个朋友是这里的护士 她帮我进来的
现在几点了?
是14:12
你在哪儿找到这个的?
我从大学博物馆里借来的
它还能用呢
我对你没什么好说的
我是
我是娄伯狄
一个根本不存在的人
你还记得人们获得永恒生命之前 世界是怎样的吗?
- 什么?  - 细胞电磁化
可以无限更新活化你的细胞
人们还会自然衰亡时 世界是怎样的?
有汽车 到处制造污染
我们抽烟 我们吃肉
我们在这片垃圾场里为所欲为 这很爽
绝大多数时候 什么也不会发生
生活就像一部法国文艺片
嗯 嗯 性呢? 在性交被废弃之前 是怎样的?
哈 哈 我们干!
每个人都干来干去
我们恋爱
我们相爱
现在几点了?
宇宙大爆炸之前 世界是怎样的?
喔 你知道
那时没有"以前" 因为在大爆炸之前
时间 并不存在
时间是宇宙膨胀的一个产物
那么当宇宙停止膨胀 开始坍缩时 会发生什么?
时间的定义将是什么?
如果弦理论是正确的
我们的宇宙拥有9重三维空间维度
以及1重时间维度
我们可以想像下 刚开始的时候 所有的维度都缠绕在一起
在大爆炸中 出现我们所知的三个特殊维度
高度 长度 宽度
以及时间维度 我们称为时间 形成了扁立方体区域
其他六重维度依然很细微 纠缠在一起
如果我们生活在维度纠缠的宇宙里
我们如何区分
真实和幻觉?
时间 就我们经验所得
是一个单向不可逆的维度
可是 如果还存在一个维度 不是空间 是时间性的 会是怎样?
如果你把土豆泥和沙司搅拌起来
就没法再把它们分开 永远不能
烟雾从老爸的香烟里冒出来 但它没法再缩回去
你无法重头来过
所以 选择是很困难的
你必须做个正确的选择
不过 只要你不选择 一切仍有可能
- 嗨 尼莫  - 嗨 安娜
- 嗨 尼莫  - 嗨 埃莉斯
- 嗨 尼莫  - 嗨 吉妮
今天 尼莫和安娜喜结良缘
在上帝面前 作为见证人
我们见证尼莫和埃莉斯喜结良缘
吉妮和尼莫将彼此的生命联系
我在此宣布 他们成为丈夫和妻子
永远不分离
爸爸说 我们能准确预测出火星在天空出现的时间
即使隔了一百年
不过有趣的是 爸爸并不知道仅仅两分钟后
会有什么发生在他自己身上
女士！
这不可能 没人能预见未来
我能 我记得
- 你记得的是过去 不是未来 - 相信我，我可以
有时候事情发生了
我会觉得它们以前就发生过
那叫"似曾相识"
- 每个人偶尔都会有这种感觉 - 不 这是因为遗忘天使
她们没有把手指放到我唇上
加油
抓住它
来啊 一 二
我们应该让娄伯狄先生自然老死吗
还是应该人工延长他的寿命呢 现在就投票吧
按X 代表人工延长寿命 按O 让自然完成它的进程
广告之后 马上回来
地球联合日 火星全家游 马上加入吧
现在预订立省16000宇宙元
好了 安娜 我们走
后来 爸爸妈妈整天吵架
尼莫 你想好了吗?
你想跟我走 还是留在爸爸身边?
尼莫!
对不起 我没听懂
你是跟着父亲 还是跟了母亲?
- 爸爸 这是我的错吗?  - 当然不是
是我的错
我能让你在这种鞋带上发财
发大财
想起来
尼莫
该起床了 亲爱的
你上学要迟到了
尼莫 是我
我猜你作业肯定没做完
快起来做完
我请了客人来吃晚饭
希望你能闭上嘴 别乱说话!
- 旅行如何  - 很好
- 有看到漂亮的公寓吗  - 嗯 有几个很不错
尼莫 别这样盯着人看
没关系 这没什么
- 他很擅长惹人讨厌  - 不 这没什么
那会是个星期六
你正在开车
你在吹口哨
你没看到交行道
忽然之间 火车会出现在你左边
然后你会被撞死
这一点也不好笑
尼莫认为他能预言未来
- 我能  - 我预言了爸爸发生的事故
是吗 我一直怀疑是你拿走了手刹
- 没人能预言未来  - 我能
如果你能 你就知道你会挨这一下
我知道你会这么说
很自豪吧?
为什么你总是不断破坏我的
你不认为我也有权利好好生活吗
本可以留在你爸爸身边 如果你想的话
同学们 请注意!
我给大家介绍一位新同学 她叫安娜
请坐 安娜
好 请打开215页
昨晚的阅读作业
我们来学习气候和植被带
还有构成不同植被带气候的因素
总所周知 天气是由5个因素形成
包括气压
你游泳吗?
- 来吧 水很好  - 不 我
来跟我们游泳吧 都是我的朋友 来吧
他们都是白痴
我不跟白痴一起游泳
有病
我是哪根筋不对 说"我不跟笨蛋一起游泳"?
安娜
最近好吗?
很好
你好吗?
啊 挺好的
这是你的孩子?
那么 回头见
回头见
到底是什么让我说了"我不跟笨蛋一起游泳"?
你来游泳吗?
- 来吧 水很好  - 不 我
我不会游泳
什么?
就这样
别告诉别人
嘿 安娜 你不去游泳吗?
不 我来例假了 我不去
莫可以陪我
好吧
亲爱的? 我 想给你介绍一下
我们已经见过哈里了
这是他女儿 安娜 安娜 这是尼莫
你们握握手吧?
今天工作如何?
简直受不了他们
他们到底几岁了
他们已经睡过了?
不知道
希望他们有用套套 我可不想有个小弟弟
我会想去死一死
你妈妈有吃避孕药吗?
我不知道
我们应该在她早上喝的咖啡里放药
可以控制她脑里的荷尔蒙
我有时能预见未来
能预见未来似乎并不有趣吧
噢 你居然还在这儿
我睡着了吗?
有时我压根睡不着
我就想想
我只剩下这个了
你看着我时 你看到了什么?
一个唠叨抱怨 从来不回答问题的糟老头子?
他脑子里一团糟?
或者 只是忙着吃吃吃?
那不是我
我
我穿着短裤
我9岁
我能跑得比火车还快
不用忍受背痛
我15岁
且 我恋爱了
我恋爱了
尼莫?
他没睡在书房吗?
没有 我刚看了 他不在
- 安娜 看到你哥哥了吗  - 他不是我哥哥
啊 你在这儿 睡得好吗?
- 谁?  - 是我
是我 爸爸
尼莫
你儿子
对 儿子
- 你去哪了?  - 店里 爸爸
下课后我总是去打工的
你这个年纪的男孩 应该多出去玩!
你可以把我一人放这儿 我能行
没事的 爸
我喜欢呆在家里
你妈寄了张卡片来
- 你还没看  - 我知道 过会儿再看
不找个机会去看看她吗?
7年没见她了
如果她想见我 她自己会来
我什么都不缺 爸
这样就好
经过3个月
又6天的旅程后
飞往巨蟹座星系的飞船
位置与天王星
形成了一条直线
和它的五颗主卫星
飞船终于快到火星殖民地了
飞船上
计算机监控着人工冬眠中的乘客们
埃莉斯
我没有疯
拜托 没有那么糟!
留下吧 亲爱的
我们走吧 尼莫?
- 什么?  - 我们走吧? 他是个混蛋
你会被眼泪淹死的
- 你怎么知道我的名字?  - 我们是同学
你从没注意到我
你从不注意任何人
你有女朋友吗?
你是同性恋吗? 为什么不交女朋友?
我不知道
我不想交女朋友吧
跟我说说你吧
你会尿裤子 大家都觉得你很怪
你总是一个人
说话
说点什么吧 拜托
火星上的重力是038牛
比地球上的重力小三倍
地表覆盖着氧化铁粉末
你真厉害
- 举起手 说 "我发誓"  - 为什么?
答应我 如果我死了 把我的骨灰撒到火星上
飞到火星需要6-8个月啊
说"我发誓"
我发誓
我们小时候是邻居
挨利斯
记得我吗?
埃莉斯
我觉得我在哪见过你
这叫似曾相识
很显然 是视觉信号传输到记忆
不 不是
那就是在另一场生命里见过
无论如何
我记得你
尼莫 不行
你不了解我 我不是什么好人
为什么这么说?
- 埃莉斯 等等!  - 我会给你打电话
你不知道我的号码啊
我们陷入爱河时是什么状况?
在某种刺激作用下
下丘脑释放喷射出强劲的因多啡荷尔蒙
但为什么偏偏是"这个"女人?或者"这个"男人？
是因为释放出的特定荷尔蒙 正符合我们喜欢的基因信号?
还是因为识别出了相似的肉体轮廓?
母亲的眼睛
能唤起快乐回忆的气味
爱 是不是计划中的一步?
两种不同繁殖模式之间浩大的战争计划
细菌和病毒都是无性生物
通过细胞分裂和自我复制
它们可以突变 完善自我 比我们快许多倍
为了对抗 我们回以最猛烈的武器
性
两个独立的人 通过混合他们的基因
重新洗牌 创造出一个全新的人 他与她的基因差异越大
创造出的人越能抵御病毒
那么 我们是不是无意识地参与着一场不同繁殖模式之间的战争呢?
好了各位 今天就到这里
怎么样
想听真话吗
开玩笑的 非常好
- 嘿 亲爱的  - 我可能会迟一点
没关系 别担心
- 我爱你  - 我更爱你
- 我更多  - 我更更多
- 好吧  - 你作弊
好吧 过会儿见
我一直喜欢(吃)鱼
从没想过有一天它们也会喜欢(吃)我
你非常放松
你的眼皮变得沉重起来
想起来
尼莫
安娜
我们去办点事 一小时后回来
安娜 衣服穿好! 你会晒黑的
我爱你
我也爱你
永远
无论发生什么
没有你 生活没意义
不能没有你
你很像我儿子
我就是你儿子 老爸
我儿子比你高
有人进来了
我想动动手指
或是眼睛
你觉得他能听见我们说话吗?
你看到什么反应了吗?
不知道
不过我总觉得他能
那是谁?
我在这儿干嘛?
如果你听见了 就动动手指
我得离开这儿
回到车祸之前
我坚信一件事
我坚信 我们应该对心爱的人说"我爱你"
我爱你
尼莫 我们不能
我爱斯蒂凡诺
什么?
就是聚会上跟我在一起的那个
他不爱我
然后呢
我还是爱他
我没法自制
我爱他
对不起
爸爸 我要结婚
噢 那个幸运的女孩是谁?
不 不是那样的
我要娶今晚第一个跟我跳舞的人
谢谢 尼莫
尼莫
那一天 我做了很多愚蠢的决定
第一 我不会再顺其自然 与世无争
第二 我要娶我摩托后座的女孩
第三 我要变富
第四 我们要买一栋房子
一栋大房子!
漆成黄色 带花园
还要两个孩子 保罗和麦克
第五 要有一辆敞篷车
红色敞篷车
还有一个游泳池 我要学游泳
还有第六 不达目的我决不罢休
爸爸?
保罗 别吵醒你父亲
埃莉斯?
是我 吉妮
埃莉斯是谁?
我不认识叫埃莉斯的人
回屋去玩 保罗
尼莫 我对你真的重要吗?
我只是
我只想问你一个问题
你是有意想淹死自己吗?
我在床头柜上找到这个
生活到了这一步 世上的一切都毫无意义
既然作出了选择
我只能继续
我对自己了如指掌
我可以预见自己每个举动 一切都在掌握
一切都是可预料的
我的生命虚耗 安全又枯燥无味
我掌控着一切 我付出一切来达到目的
我只觉得了无生趣
想到自己还活着 就痛苦不堪
这是我的笔迹
但我不记得
是吉吗?
你说什么?
我做了个奇怪的梦
我希望你能理解
生活不会总像我们计划的那样
哈里和我本来想
唔 生活不会总是如人所愿
你在说什么?
我不明白
安娜已经知道了
我跟哈里要分手了
什么?
为什么?
- 你们没有权利这样!  - 拜托 你也有份!
我不知道你俩是怎么回事 我也不想知道 真是变态!
- 你们是兄妹 天啊  - 我们不是什么兄妹!
你知道了!
你却不告诉我
你会去哪?
纽约
在10天之内
我爸在那儿找了个工作
去灯塔旁等我
每个周日 好吗?
直到我们再见面
为了生命的意义 好吗?
这不是结束
你是我爱的第一个也是最后一个
10天
就是
14400分钟
我希望一切就此停顿
我们就可以永远这样在一起
他们说如果放慢呼吸
时间就会变慢
他们这样说的
我要记得你每一寸肌肤的气味
我会在灯塔那里跟你见面
安娜 该走了
我爱你
安娜!
安娜
你能听见我说话吗?
你要有理想
会有一座漂亮房子的
有一个全新的生活
我们会有游泳池吗?
你讨厌水 你根本不游泳
- 你并不知道自己想要什么  - 我知道我不想要什么?
噢 那告诉我你不想要什么?
我不想变得跟你一样
你根本不了解我
我一直很喜欢游泳池
等我长大了 我会有个游泳池
安娜
我总觉得我会在下个街角碰见你
有时 我告诉自己
也许你跟我就住在同一个城市
只是不知道在何处
也许你就在这儿 非常接近
尼莫 你听见我的心声了吗?
安娜!
90天之后 飞船上的电脑依然将乘客的新陈代谢
保持在青蛙冬眠的状态
他总对冬眠一事十分着迷
有些青蛙可以在完全冻僵的状态下度过冬天
当春天到来
他们被解冻 重获生机
飞船上的电脑显示
"冬眠结束"
欢迎来到火星
希望您做了个好梦 并有一个神清气爽的苏醒
请将睡眠传感衣留在您的悬挂休眠舱
并前往到达大厅
您将被带往恢复休憩室
在那里准备好 对这颗红色星球的首次游览
也许在火星上最糟的事
就是什么也不会发生
时间漫长且空虚
看起来我们没啥事好做
希望这次旅行不会乏善可陈
白天
现在是白天
太阳出来了
身体右边比左边暖和
她不是早上那个护士
香水也不一样
她的手很柔软
埃莉斯
是不是埃莉斯?
我们不能 不行
我爱斯蒂凡诺
嘘 别说话
你是我爱的人
我会把你洒到火星上的
我发誓
你想出去走走 或者别的什么?
我什么也不想做
什么都不要
- 我真讨人厌  - 不 不是的
你不讨厌
我没法再忍受这种生活
只要想想 你拥有最可爱的孩子
不要安慰我 我只会觉得更内疚
我到底怎么了?
我到底有什么毛病?
妈妈怎么样?
她有点累 在睡觉
- 她总是累  - 对 她总是很累
她抑郁了?
心情总会有高有低
我不知道你的打算
不过下次妈妈再崩溃的时候 我要离开这儿
嗯 谁来讲个笑话?
有人吗?
我有个笑话
什么是绿色的 小小的 还上上下下?
电梯里的豌豆
一点也不好笑 老年人的笑话
你没事吧?
当然 妈妈有事不代表我会有事
我没法忍受了
- 好吵  - 我会叫他们小声点
不过 今天是乔伊斯的生日
我是个多糟糕的妈妈啊?
我要起来
- 你玩得开心吗  - 嗯
我告诉过你吧?
开派对就一定要玩高兴
- 我知道  - 知道吗? 你真漂亮
漂亮 漂亮 漂亮
不过你的朋友们没怎么跳啊
你妈妈我会搞定这个问题!
跳起来!
对!
伙计们 跳起来!
额哦 知道我的感觉吗
我觉得我像条小狗!
好 我们来尖叫 一 二 三!
真是美好的一天
这么久以来 最好的一天
- 到了哦 准备好了吗?  - 再见 老爸
再见
- 好好玩  - 再见
再见!
我要离开
我要离开你
没事的
你会好起来的
你爱我吗
没有你我活不下去
没有你生活毫无意义
慢慢来
我需要适应
你不在的时候 我在心里对你说了很多话 现在真的跟你说话
反而让我感觉奇怪
我需要时间 尼莫
我们分开的时候才15岁
我说我不会再爱任何人
任何人!
我不和任何人相处
我从不在哪里定居
我什么都没有
我下决心 活得像行尸走肉一样
才是长久以来我一直期待的
现在这样
为唯一有意义的生活 抛弃其他可能性
和你在一起
可我不再习惯了
你知道 我是说 去爱
我害怕再次失去你
我害怕再次孤身一人 身边没有你
我
我怕极了
我们需要一点时间
我想再见到你?
打这个电话给我
2天之内
我会去灯塔那里找你
你知道我为什么会失去安娜?
因为2个月前
一个失业的巴西人在煮蛋
热量使屋里产生一个微型气候
温度有了细微的变化
两个月后 地球的另一端下起大雨
那个巴西人没有去上班 而是在煮蛋
他失去了制衣厂的工作
这是因为6个月前
我比较了牛仔裤的价格
买了条更便宜的
就像中国俗话说的
一根稻草能压死一头骆驼
牛仔裤制造业不得不搬到其他国家
我失去同安娜的一切联系
我每天都在等她
每天
安娜
尼莫
又来了
我又开始恐惧了
我不想再吃药了
我不想再看医生了 这没用
做点什么吧 我受不了了
我好害怕
我不知道该怎么办
我经常做一个梦
在某个史前时代
我能听见你尖叫
我赶走了熊
你不再害怕了
但当我醒来时
当我醒来时
并没有熊
而你依然害怕
我并不是个猎熊人
我只是一家自动照相复印机厂的行政人员
刚辞掉了工作
我不敢动
我不能生活
不管我做什么 都是一团糟
我很想赶走你的熊
让你不再害怕
哪种程度的恐惧是人类的本能反应?
我们从蛋里孵出小雁
然后在小鸟的上空滑过一个模型 模拟飞行的大雁
小雁会伸长脖子 大声叫
但当我们倒转模型飞行的方向
就是只猎鹰的形象
小雁的反应很快
他们恐惧地蜷缩起来 即使他们从来没见过猎鹰
从来没有谁教过他们
所有天然的恐惧帮助他们存活下来
而对于人类来说
是哪些古老的威胁
才会引发他们天然的恐惧?
尼莫 转过身
嘿
嘿!
对不起!
想起来
想起来!
亲爱的 是我
那么 埃莉斯到底死了没有?
我不明白
你不可能有孩子 又没有孩子
嗨 爸爸
嗨
我一会儿就进来 孩子们
- 你饿了没  - 我什么也不要
不要
你今天做什么了?
我想抓住机会把车洗了
那辆车怎么了?
什么意思?
你为什么对那辆车那么关心 倒把我一个人丢在这里?
那辆车有什么问题?
再也不会有车的问题了
怎么了?
为什么要这么看着我?
尼莫
我的咖啡加糖吗?
你能回答我吗
尼莫
你不了解我 尼莫 你从来没把我放在心上
你总是这样子
你知道你伤我有多深?
我接到律师的电话
他说你把一切都转到我的名下
为什么 尼莫
你想干嘛
想在钓鱼上获得成功？
那你将需要一根蝴蝶牌钓鱼竿
吉妮
我去买根钓鱼竿
琼斯先生
是的
我已经拿了你的行李 请跟我来
我会带你到酒店休息一下
约会定在下午三点
丹尼尔
丹尼尔琼斯
这是你的名字 丹尼尔琼斯?
当然不是!
丹尼尔琼斯
你好?
丹尼尔?
是我
你疯了吗
我叫你不要去 他们很生气
他们知道是你干的 赶快离开那儿
奇怪
这两双鞋码子不一样
也许他缩水了
你老的时候就会缩水
没人会缩水 胡扯
你杀错人了 就是这样
那些宇航员返回地球的时候就缩水了2寸
-因为没有重力 -你认为这是个宇航员吗?
地面的震动不一样
不一样的香水
她会是多少岁呢？
25?
这里还有其他人
让我们重来一次
键盘上手指的位置
左手是 A-S-D-F
右手是 H-J-K-L
- 怎么了  - 我梦到斯蒂凡诺
他根本不在乎我
斯蒂凡诺?
我爱他
我没法为我这样的状态作其他解释
只有这个原因
我爱他
我知道我很疯狂
每天早上我醒来看到你的脸
就开始哭
每个晚上跟你在一起 我就觉得远离了真正的生活
你为什么还能这么平静?
你怎么还能忍受?
你不是人
我不知道怎么办
这不是我的错 对吗?
你不会离开我 对吧?
我不能没有你
我伤害了所有的人
我伤害了你
还有孩子们
这没法继续下去
只要在一起 我们就能做到
你在这儿会跟我一起淹死的
我们可以游泳
我爱你
她离开了我
知道人们怎么说的
事情总会解决的
即使结局悲惨
你好?
头顶上别剪太多
- 多少钱  - 20美元 谢谢
- 给你  - 谢谢
- 20美元  - 给你
谢谢 再见
再见 祝你有个愉快的下午
为什么香烟的烟雾不能缩回去?
为什么分子会扩散?
为什么蔓延的墨水无法重聚?
因为宇宙的整体运动处于扩张模式
这就是熵原理
宇宙的进化趋势是
趋向越来越大的无序
熵原理是
与时间之矢学说相联系的
都是宇宙扩张的结果
但当引力作用开始反制衡宇宙扩散力时会怎样
或者当量子空洞的能量变弱时呢
到那个时候 宇宙将进入收缩阶段
即大坍缩
那个时候 "时间"是什么?
时间会倒流吗?
谁也不知道答案
皮特在哪?
他一个小时前走了 我接替他 我会负责第三节和第四节
我想让皮特来做 当然不是说你做得不够好
但是
算了吧 生活只有一个选择
如果这选择不如意 你也只能将就
你认识他吗
我们一起工作
如果我死了 而你将会活著
时间依旧流逝前行
黎明依旧灿烂 日间依旧灼热 如往常一样
如果鸟儿依旧早早筑巢
蜜蜂嘤嘤嗡嗡地来往
一个人可以选择离开
在这世间!
欣喜于树干仍将耸立
当我们伴着雏菊躺下
万物流转仍将继续
生生不息
让逝者安逝
-很遗憾 -谢谢
我诚挚地哀悼他
我是皮特的同事
是啊
我看过你的节目 谢谢你能来
请再浏览一下这个星球表面的景色
透过观赏穹顶
您的电梯很快将到达火星中转站
这么多自行车要干嘛用?
用来出口 这里劳动力很廉价 中国的劳动力已经很贵了
请进入准备区
你将重新分配到一个睡眠舱
和传感衣
嗨
我是尼莫
安娜
很高兴认识你
你为什么来火星?
我来测量火星与地球之间什么时候达到最大距离
我研究时间 你知道
确保它们不混淆 保证一切事情不会同时发生
嗯?
宇宙大坍缩会发生在2092年
活到那个时候的人能体验奇迹
你呢?
我有一个承诺
嗨
我们在你丈夫的葬礼上见过
是的
我有种奇怪的感觉 我们以前似乎见过
这叫似曾相识
不 这不是
感觉就像
一切都是真实的
对不起 可能你觉得我完全疯了
我不是想跟你调情
我也失去了伴侣
对不起 我得走了
下次再聊吧
尼莫?
我听说你死了 你淹死了
淹死了?
警报! 警报! 流星群逼近
不要惊慌失措
我要醒过来
我要醒过来!
游戏结束
你没事吧?
当我数到三时 你要醒过来
一
二
三
醒醒
- 妈妈  - 你认识你吗?
- 是我!  - 你想要什么?
- 恒瑞!  - 是我 你的儿子 尼莫
我的儿子在这儿
我不认识你 你疯了 快点走开 要不我要叫警察了
妈妈
你看见了什么
他问我看见了什么
我说 这是片墨迹
他说
你得多说点
我说 这是一张白纸上的墨迹
不
你得说出你脑中闪过的念头
这让我想到墨水瓶
然后他说 好吧
很好
投票在明天中午前截止
投票!
就有可能赢得全家月球游
赢得月球之旅
拥有一次美妙的高尔夫假期
他们要宣布投票结果了
我很抱歉
活到我这把年纪
花在生日蜡烛上的钱都比蛋糕贵了
我不怕死
我只怕活得不够精彩
这应该写在每个学校的黑板上:
生活是个游乐场
否则毫无意义
尼莫 马上离开
尼莫!
尼莫 看报纸
乡村路上的悲惨车祸
尼莫 看第五页
尼莫 看街道尽头
尼莫 拨打123 581 1321
- 你好 你是谁?  - 你好 你是谁?
你是谁啊?
有人要我打这个电话
我是尼莫娄伯狄
你是在开玩笑吧 ?
不 没有! 我
- 是服务中心吗?  - 什么事?
请给我这个号码的地址123-581-1321
请稍等
阿罗伊斯街 12358号
你好 尼莫
我很高兴 你找到我了
这一切看起来很复杂 其实比你想象的简单
小心 椅子是坏的
- 你还好吧?  - 我没事
我应该早点告诉你
不过我看不清这个剧本
剧本?
就是我们对话的内容!
- 你能听见我说话!  - 你现在正经历的
是过去
至少对我来说是
我就是你
70年后的你
你说的一切就是我年轻时说过的
我只需要誊抄下我们的对话
都写在这里呢
- 我无法  -相信?
对我来说
时间是倒流的
我是从故事的结尾开始
倒溯到开头
我不明白
在我的这个现实里
你不存在
我不知道为什么
只有造物者知道
造物者?
那个孩子
跟着火车跑的那个孩子
也许是因为你父母根本没遇见
也许你父亲在5岁滑雪橇时出事死了
也许你是被淘汰的精子大军中的一员
你这个精子携带的基因并没成功抵达卵子
也许是因为在远古时代
这个女人死了
也结束了后代的一切
所以在这个世界
你并不存在
如果安娜的计算正确
你必须活到2092年
2月12号
早上5点50分
对不起 我不知道我们录了多久
我得在明天早上交稿
你说的一切都自相矛盾
你不可能同时出现在两个地方
你的意思是我们必须做出选择?
这么多生活经历里
哪个才是正确的?
每一个经历都是真的
每一条路 都是正确的路
一切都可以是另外一种模样
而且具有同等重要的意义
引自田纳西威廉斯
你太年轻 听不懂
如果你已经死了 就不可能还在这儿
你不可能不存在
或者 是不是死后还有灵魂?
死后
你凭什么确信你是真实存在的呢?
你并不存在
我也不存在
我们只存在在一个9岁孩子的想象里
一个无法抉择的9岁孩子
想象出了我们的一切
跑啊! 跑啊!
尼莫!
跑啊!
跑啊!尼莫!
尼莫!
我爱你
安娜!
尼莫!
你是我爱的人
在棋局里
这叫做"被动强制"
唯一可行的走法
就是不动
你来看
大海
孩子把它拆掉了
他不再需要它了
之前 他无法作出抉择
是因为他不知道会发生什么
现在他知道未来了
他还是无法作出抉择
谢谢 谢谢!
谢谢
遗言
今天是我生命里最美好的一天
安娜