第一章 : 大时代
那是最辉煌的时代
也是最落魄的时代
是光明的季节
也是黑暗的季节
我们可以说是很富有
也可以说是一无所有
那就像现代一样
英国 ， 杜夫鲁
1  8世纪的某一天晚上
快点 ， 用力
快点…
乔 ， 现在几点钟
快 1  1 点钟了
1  1 点 ， 那些人怎么还没到
用力…
那是什么
我想有人送钱来了
我想是来抢劫的
大家小心
代比墨尔
有没有人叫代比墨尔
不要管我们是谁
你先报上名来
我是泰勒森银行派来的使者
站在那里 ， 不要过来
我要找一位乔凡斯罗利先生
我有个讯息要带给他
我在这里 ， 是杰利吗
没错 ， 先生
你待在那里不准动
没关系 ， 我认识他
那你可以过去跟他讲话
但是他绝对不能过来
现在人心险恶
有事吗 ， 杰利
请你在皇家乔治等马提尔
一定又是来捐款的
杰利 ， 你回去跟银行说
生命的呼喊
生命的呼喊 ， 一定传到 ， 先生
你有没有听到他传的消息
有啊
你认为呢
我根本听不懂
我想这些都是巧合
大家一起来推吧
还要不要 ， 先生
不…
先生 ， 你所等的女士已经来了
太棒了
她在外面等
很好 ， 我们只是谈生意
当然
我来自伦敦的泰尔森银行
我一定是来做生意的
不要说话
我是乔凡斯罗利二世
我是泰尔森银行代表
愿为你效劳 ， 女士
我接到一封银行寄来的信
上面写着有某些资料
某些发现…
其实是同一个东西
我们有见过面吗
马尼特小姐 ， 我是个生意人
把我当个机器
我认识你 ， 我一定认识你
在你小时候 ， 我带你和你妈…
到伦敦来
不是谈情说爱 ， 纯粹谈生意
生意比较重要
是的 ， 那是 1 7年前的事
是的 ， 差不多那个时候
今天的事是和你父亲有关
你在他生前见过他吗
是的 ， 他是泰尔森银行的顾客
我只是银行雇员
请你把我当成
泰尔森银行的员工就行了
罗利先生 ， 你到底有什么事
让我们先假设一下
假设你的父亲没死
假设…
不要害怕
罗利先生 ， 请不要吊我胃口
到底怎么了
如果你的父亲没死
如果他忽然消失了
如果他的敌人人把他关了起来
我求你 ， 快点告诉我
快起来
你不需要跪下来
先生 ， 我要听实话
罗利先生
我的父亲还活在人世上吗
是的
他在哪里
你会发现他改变很多
他是废人
当然我们希望他能好起来
可怜的父亲…
现在坏消息
好消息都告诉你了
你会看到那个可怜人
然后坐船航行
之后 ， 再到大陆上旅行一段时间
怎么了…
马尼特小姐 ， 亲爱的
你干了什么好事
我只是来告诉她一些消息
你真会说话 ， 你这笨蛋
你跟她说了什么
竟然把她吓死
你到底说了什么
你难道不能当个银行员吗
我试着用婉转的方式跟她解说
你还说的真婉转
我的甜心 ， 我的宝贝
我在这里 ， 没人可以伤害你
亲爱的
我向你保证 ， 女士
我不是故意…
我不是女士
我是露西小姐的游伴
我是波丝小姐
但是 ， 女士 ， 我真的不是…
我没事
怎么可以说没事
你都昏过去了
这家伙真不会说话
连个消息都不会说
不要再说了 ， 波丝小姐
我父亲在哪里
他被关在巴士底监狱
关了 1  8年
1  8年 ， 他的青春都没了
他竟然还活着
拜托 ， 先生 ， 他现在在哪里
我见到他的仆人
他现在在照顾他
到底在哪里
在他巴黎酒店上
你必须马上带我去
你站在这里干嘛 ， 你没听到吗
她想要见她父亲
这不是很自然的事吗
我会带她去 ， 但是…
来啊…
敬酒
祝国王健康
这里面有…
这就是食物 ， 不要管好不好吃
怎么会有人可以忍受这种生活
他们活在巴士底监狱的阴影下
他们必须忍受
（ 血 ）
不要这样 ， 先生
不久之后一定会有流血冲突
没错 ， 但是你不必说出来
不要白白牺牲
说的好 ， 先生
老兄 ， 这些木材要摆在哪里
他是从波尔本来的
欢迎 ， 请进
他是波尔本来的 ， 这是我太太
老兄 ， 你有没有看到
刚刚那一幕
我全看到了
他们很少有机会可以喝到酒
他们只能吃白面包和等死
整个法国都是这样
你有没有看过我们楼上的房客
我等一下会带他去看
他在巴士底关了 1  8年
等到你看到他就知道
你一辈子也忘不了
有陌生人来 ， 罗斯先生
迪法琪女士
生命的呼喊
我们楼上有一些陈年老酒
我丈夫会带你去
来
当时你太小 ， 不会记得我
我会是他的仆人
他在哪里 ， 是不是改变很多
你看了就知道
你把他关起来 ， 为什么
他已经习惯这种生活
如果打开门…
有这种可能吗
在法国什么都有可能
再过不久一切都变成可能
你先不要进去 ， 我们先进去
还在努力工作
是的 ， 我在工作
我一定要把这些鞋子做好
有人来看你
把你做的给这位先生看
这是双女鞋…
是最新的款式
我没有真正看过那个款式
我只是凭着草图做出来的
马尼特医生 ， 你记得我吗
我是你在伦敦
泰尔森银行的老朋友
不…
你是谁
你和她好像 ， 不可能
她已经死了
我的母亲死了
你不知道我是谁吗
当我把她带到伦敦塔时
她的手就摆在我肩膀上
她就在我怀里死掉 ， 是你吗
我是露西 ， 她的女儿 ， 你的女儿
你认为他可以和我们一起
回到伦敦吗
为了他好 ， 赶快带他离开法国
这也是为了保护救他的人
什么叫杰克林
总有一天你会知道
全法国人都会知道
你必须跟我一起走 ， 父亲
等一下…
这里是哪里 ， 椅子旁有块砖墙
现在不见了
他在找什么
他在巴士底监狱写的东西
是不是留在牢房里
不 ， 我们找到了
那上面写的全是伤心事
最好不要让他看到
没错
亲爱的父亲 ， 我们会找到的
我们回家吧
家
当这部马车不存在 ， 懂吗
他被关了 1  8年
也没有接受过正式审判
因为某位贵族
想要谋夺他的财产
我们应该找出来那家伙是谁
我知道他是谁
我永远不会忘了他
就是他害得我家破人亡
那你就把他的名字记下来
他的名字在这里
这会让他遗臭万年
他死了
阁下 ， 那孩子死了
真是讨厌
你们管管自己的孩子
像他这样
可能会伤到我的马
走了 ， 快点
这种事每天发生
那个马车走得还真快
我们会让他很快的
进入他的坟墓
我亲爱的侄子 ， 你要去哪里
我要去伦敦
真的吗
盖比尔先生
你既然是我侄子的老师
你应该好好教他礼节
你是法国人中名声最坏的一个
我不能忍受你对平民的虐待
你们这些自以为人道主义的人
你根本没有怜悯之心
亲爱的侄子 ， 你病得太严重了
你会可怜我们吃的那些猪吗
他们是人不是猪
这就是我们两个不同之处
你这位老师
应该好好教这位学生
把阶级制度好好教给他
我很喜欢看那些哲学书
但是那些只是好玩而已
只是无聊时的休闲活动
我们的土地都是偷来的
我要求把这些土地
还给那些平民
他们才是真正的主人
真的吗
还好你是我的亲戚
不然我早就把你送到
巴士底监狱
阁下 ， 年轻人就是冲动
叔叔 ， 我根本不怕你
查尔斯 ， 不要再说了
话不要说那么早
看到你坐牢我会很伤心
我会觉得是我个人的责任
还有如果你在英国遇到麻烦
一定要通知我
他们告诉我 ， 就算在衣索比亚
坐牢也是件痛苦的事
祝你旅途愉快 ， 丹尼先生
他说这话什么意思
他是个铁石心肠的人
他什么都做得出来
我不怕他
查尔斯 ， 让我跟你去
这次不行 ， 或许下次吧
愿神祝福你 ， 孩子
马罗 ， 你是说在船上动手吗
你认为可以在船上动手吗
只要丹尼一上岸
他就会被逮捕
你真是天才 ， 马罗
我喜欢你的计划 ， 去做吧
是的 ， 阁下
那个孩子头脑不清楚
他需要被管教
完全正确 ， 阁下
我们到了 ， 马尼特医生
你到英国就安全了
你真是个天生冒险家
这趟旅途很愉快
你们对我实在太好了
我很高兴又能找回自我
相信我 ， 马尼特
我也不想就这样结束
我真的很高兴能捡到你的行李
真的吗 ， 丹尼先生
是真的
让我有这个机会
可以见到你和你的父亲
这也让我有机会能听到…
乔治华盛顿的事迹
和人权问题
不要这样说 ， 马尼特小姐
丹尼先生 ， 你说的很精彩
靠岸
哈利 ， 把行李给我
是的
快点
拿去…
这样就对了
请上岸
什么
现在是不是直接去伦敦
马尼特医生
马尼特小姐 ， 我能不能
到你家去找你
我们才只不过见几次面
不能这样说
我觉得我们已经认识了很久
请准许我再见你一次
我们要走了 ， 亲爱的
是的 ， 父亲
谢谢你 ， 丹尼先生
你对我们真好
那礼拜天见
礼拜天
我跟父亲讲过
说你礼拜天
要到我们家来吃晚餐
再见
年轻人 ， 礼拜天见
哪一位是艾佛蒙爵士
那就是他
但是他称自己为查尔斯丹尼
我告诉你 ， 这次任务
可以让我们大赚一笔
还没有开始工作吗 ， 卡顿
你太扯了
你应该专心在这件案子上
不 ， 这不可能
这件案子是查尔斯丹尼
被控叛国
我不认识查尔斯丹尼
我讨厌叛国贼
所以我讨厌法国人
我也讨厌英国人
是 ， 但是赖瑞
特别把这个案子给我们
叫我仔细处理这件案子
他叫你处理又没叫我处理
既然如此你就去处理吧
赶快去处理
卡顿 ， 我还以为你会帮我
你不需要我 ， 我会让你丢脸
我让你觉得很幼稚
才不是呢
我很努力才有今天这个地位
我又不是生下来就有
我用头脑
你是用我的头脑
如果真是如此 ， 我也付你钱
可是你打断我喝酒
光是这点你就付不起
但是这是件叛国案
可是攸关生死
每一件案子都是这样
其他的也…
我求求你 ， 先看看这个简报
卡顿 ， 这个人的生命在你手上
你怎么能这么马虎
我没有马虎
但是我告诉你
这个案子有问题
我们必须想办法联络到证人
巴索和克莱
巴索和克莱 ， 克莱和巴索
我们干脆根据拼音来审判
你在说什么
不管是巴索还是克莱
根据他们的名字
以及音节可以判定他们是坏人
而被告叫什么名字
查尔斯丹尼
听起来就是个绅士的名字
你不能用名字来审判一个人
巴索…我听过这个名字
他以前也出过庭
而且也是叛国案
没错 ， 就是他
我相信我们找到了重要的线索
丹尼先生 ， 时代下的牺牲品
我该怎么审这件案子
你的命在我手上
我很可能会害死你
但是没有人会在乎
我希望你能不要再喝酒
不然我看丹尼先生也完了
我想我想起来杰利这个人来
巴索是他的朋友
我想我会去找杰利
我不能让你和杰利碰面
他是个盗墓贼
史崔佛 ， 你不要这样死心眼
但是他本来就是个盗墓贼
不要被别的事情误导
尤其是那些传闻
你知道这件案子
最有趣的地方吗
拯救一个无辜的人
杰利大概知道巴索
常在哪里喝酒
这表示我可以舒舒服服的查案
你的运气来了 ， 史崔佛
我收你的钱
我会用喝酒来让你获胜
亲爱的天父 ， 赦免他的罪
亲爱的天父
她又来了
你给我闭嘴
你不要管我的事
亲爱的 ， 我不知道
你竟然在做这种事
我怎么能安心呢
听着 ， 女人
我听到你哭就心烦
你是个盗墓贼
不要这样说
我只是个收集人员
这些都是为了医学研究
而我只是从中赚一点钱
你真的这样认为
你给我闭嘴
你给我尽好
太太和母亲的责任就行
我不是在诅咒你
我是在为你祈祷
我知道你在干嘛
看 ， 你有个好妈妈
她在为你每天的食物
向上天祈祷
我想她又在诅咒了
又来了
不 ， 我只是在冥想
你才不是在冥想
你是在诅咒我
我绝对不允许
杰利 ， 你好
卡顿先生 ， 有事吗
没什么事
很好
卡顿先生一直都很忙
杰利 ， 你认不认识克莱这个人
我想我不认识他
那你认不认识巴索
巴索我认识 ， 他很会打保龄球
我在哪里可以找到他
他会在酒吧那里打保龄球
很好
如果你真的要找他
他的脾气不太好
我也一样
那是谁的主意
当然是我的主意
原来如此
告诉他们马车的路线
然后叫他们干掉马车夫
但是他们在做完之后却…
你认为他们怎么了 ， 巴索
他们带着钱跑了
巴索 ， 你怎么这么厉害
在哪里学的
社会大学学的
我不相信任何一个人
没错 ， 我也是这么认为
没有人值得相信
但是你有没有抓到那家伙
我当然有好好整他
你怎么陷害他
你真是厉害 ， 巴索
我先告诉你 ， 我在哪里看到他
然后你就可以猜到
我是怎么陷害他
在哪里
在纽格特监狱外面
纽格特
我亲眼看到他
先是被绑起来 ， 然后被淹死
他被绑起来淹死
没错 ， 就像畜牲一样
猜猜看
看看我是怎么设计他的
你一定是用叛国这个罪名
你太厉害了 ， 巴索
用叛国
巴索 ， 我想你没有我这么厉害
不 ， 我跟你不相上下
如果你明天能到贝利去的话
你会看到一个叫丹尼的
法国年轻人
因为叛国罪被起诉
他的下场就和那些人一样
如果这是真的
我会向你敬礼 ， 巴索
那就向我敬礼
让我告诉你 ， 我是怎么办到的
先喝一杯 ， 时间还早
不 ， 我现在就跟你说
巴索先生 ， 能不能请你告诉我
船上到底发生什么事
你怎么会注意到被告
阁下 ， 我当时走出船舱
我想要运动一下
我看到有个门没有关好
我往下一看
看到地板上有一些纸
我对自己说
这些纸可能很有价值
我的机会来了
我喜欢做这种事
不要拐弯抹角 ， 直接说重点
是的 ， 阁下
我捡起纸一看 ， 我吓到了
我发现这是英国军队的布兵图
那你为什么会把这些纸
交给警方
这是我的责任 ， 阁下
那你英国国民的责任
是的 ， 阁下
因为你爱国 ， 你是个好公民
如果英国国民
都能像他这样的话
我们一定会更强
这位勇敢的公民…
一定得接受…
我抗议 ， 阁下
你认为要颁个奖章呢
还是给他一个屁
肃静 ， 讲话文雅一点
我问完了 ， 换你了
没有问题
等一下如果你不笨的话…
我没有问题要问
对不起 ， 阁下
布兵图在这里
能不能请你检视一下
这是被告的东西吗
是的 ， 阁下
我得小心一点
那些狱卒都很脏
现在请露西马尼特小姐出来
马尼特小姐
你以前有没有看过被告
有 ， 还很愉快
请你直接回答问题
不要加入个人意见
你在哪里认识他的
当这位绅士上船时 ， 我…
如果你是说被告
那就请叫他被告
被告发现我父亲的
健康情况不好
他一路照顾我父亲
也同时照顾我
我希望我出庭作证
不会伤害到他
你责任就是说实话
被告应该了解
被告对美洲有做出评论
请你仔细说一下
他向我解释
英国和殖民地之间的争执
这些都可以避免
只要英国能够多体谅殖民地
这就是叛国 ， 不是吗
但是他没有这个意思
他只是对一个女孩
陈诉他的想法
这我留给陪审团去决定
你可以离开了 ， 马尼特小姐
换你了
我没有问题 ， 阁下
阁下 ， 请你准许我再询问巴索
巴索先生 ， 你昨晚有没有
和克莱讨论过这个案子
我为什么要这样做
我们两个最后一次见面
是在上个主日崇拜
他会上教堂
我想捐献箱是他偷的
你昨晚到哪儿去了
我一个人在工作
工作 ， 你做什么 ， 巴索先生
我是个绅士
一个退休的绅士
你住在哪里
住在我的土地上
那是哪里
我现在还没有
那表示你现在没有在过活
肃静
史崔佛先生
这些问题我认为毫无意义
巴索先生 ， 你有没有前科
当然没有
拜托 ， 巴索先生
你真的没有前科吗
我有一次被抓
但是我是被陷害的
你那次是为了
偷一个银茶壶 ， 对吧
我是被陷害的
而且那个茶壶不是纯银
原来如此 ， 你有前科
你认不认识一位叫
马克斯的法国人
我不认识
真的吗 ， 他是被告的亲戚
巴索先生
我要问你一个严肃的问题
检察官跟我们说
这件案子之所以成立
是因为你认出一个叛国贼
就是被告
你看到他上了那条船
我要你仔细看他
因为我们要的是实话
你确定被告和那个叛国贼
是同一个人吗
是的 ， 阁下
你没有弄错吗
绝对没有 ， 阁下
会不会是我 ， 不是他呢
不可能
或者是法官大人呢
不要乱指别人
不 ， 阁下
或者还是我这位朋友呢
这…
看来你有疑问
法官大人 ， 能不能允许我朋友
摘下他的假发
我认为没有这个必要
但是如果卡顿先生不介意的话
希望他不会感冒
巴索先生
会不会是你把卡顿先生
和被告弄混了
我现在想起来了 ， 事实上
被告不是那个叛国贼
我问完了
就我个人来说 ， 这真有效率
退席
请陪审团去商讨结论
我还是不懂
你是怎么让他改变证词的
我有我的方法
我总是能一针见血
真的吗 ， 说的好
卡顿先生 ， 对不起
查尔斯会被宣判无罪吧
如果陪审团了解所有的证词
查尔斯会被无罪开释
史崔佛先生真是厉害
太棒了
我想这全是史崔佛先生的功劳
不是吗
这只是举手之劳 ， 实际是我
年轻人 ， 无功不受禄
罗利先生 ， 请代我转告查尔斯
代我向他问好
这样做比较好
一个有名望的生意人
尤其是银行家
是不该和犯人说话
我去跟被告说
他真是讨厌
肃静
陪审团 ， 你们有达到共识吗
是的
那请说
被告无罪
陪审团认为被告无罪
被告 ， 你可以走了
我太高兴了
查尔斯 ， 我的儿子
你没事了
你救了我一命
这是小事一桩
巴索和克莱 ， 克莱和巴索
我一听到他们的名字
再加上他们的音节
就知道他们是…
算了 ， 实际上这不算什么
史崔佛先生
你不像外表看起来那么笨
我…
巴索 ， 既然我们是同行的
你要不要去别的国家试
是的 ， 卡顿先生 ， 我很喜欢旅行
你可以去法国
或是可以再远一点 ， 中国
不该相信人
再见
再见 ， 马尼特小姐
我一直相信你是无辜的
罗利先生 ， 有名望的生意人
现在才可以和丹尼先生说话
因为他现在无罪开释
你之前已经提过了
我们的工作就是要为主人着想
当然 ， 你们是银行家
有自己的规矩
我认为这不关你的事
是不关我的事
如果你想做生意
可以来找我们
我希望你不要来
丹尼先生 ， 你真是幸运
你在说什么 ， 阁下
看来你会进入另外一个世界
我要好好谢谢你和史崔佛先生
愿不愿意和我共进晚餐
我不吃饭 ， 但是我喜欢喝酒
丹尼先生
重新获得自由感觉如何
你现在又可以重新过活
这点我同意
我很高兴你同意
你不同意吗
事实上 ， 丹尼先生
我不在乎别人
别人也不在乎我
你看起来脸色不太好
是不是一晚没睡
没错
整晚没睡吗
一个人喝酒
一个人喝闷酒
没有任何原因吗
没有任何原因
你为什么要这样喝
丹尼先生 ， 你不该问这个问题
但是我还是跟你说
酒可以让一个人感觉不错
几杯黄汤下肚
我甚至会开始喜欢你
你对我一直都很好
我希望这句不是真心话
你是个好人 ， 我们来干杯吧
敬你最心爱的人
什么
敬你现在在想的人
我不知道
拜托 ， 这么明显
白痴才看不出来
好吧 ， 敬马尼特小姐
马尼特小姐
你可以在夜晚把她抱上床
而她也值得你流眼泪
她值得你为她这样低声下气
全都是因为马尼特小姐
侍者 ， 拿个杯子来
丹尼先生 ， 你认为我喜欢你吗
我没有问过自己这个问题
那就问吧
我以为你喜欢我
但是看来不是这么回事
我有更好的意见
侍者
如果你不介意的话
我希望晚餐到此结束
不 ， 我不介意
帐单
这叫晚餐吗
是的
既然如此 ， 侍者 ， 再给我一瓶
晚安
不要让喝醉的脸愚弄自己
因为后果很严重
为什么要跟那种人喝酒
是因为他让我想起以前的我
想起我可能和他一样
和他交换位置吧
我以前不是和他一模一样吗
拜托 ， 卡顿 ， 你只是忌妒
老实说吧 ， 你讨厌他
愿神祝福你们
愿你们无忧无虑
记得吗 ， 我们的救世主
出生在圣诞节
我得回家了 ， 今天是圣诞节
回家
还有哪里比英国酒吧
更适合过圣诞节的呢
但是酒吧不能算是家
回到家只会争吵
在这里才是男人的天堂
喝吧 ， 敬男人
圣诞快乐
丹尼先生怎么还没来
一个会在圣诞夜迟到的人
一定会在婚礼上迟到
查尔斯跟我说他去找罗利先生
说是有重要的事
重要的事
有什么比去教堂还重要的事
我敢说罗利先生
带坏了丹尼先生
你或许会认为罗利先生很好
但是我不这么认为
我认为罗利先生唯利是图
所有的银行家都是这样
晚安 ， 丹尼先生
晚安
圣诞快乐 ， 查尔斯
圣诞快乐 ， 波丝小姐
马尼特先生
圣诞快乐 ， 我们都在等你
我想我不能跟你去教堂
能不能请你原谅我
我有一件事情要跟你父亲说
你在担心什么 ， 查尔斯
没什么 ， 我能不能
跟马尼特先生谈谈
当然可以
罗利先生派杰利来送你
和波丝小姐去教会
我们在晚会后会直接回来
你会不会等我们
是的 ， 我…
露西 ， 来吧 ， 他不想去
法国人也是唯利是图
但是在晚会之后有个派对
那只是让大家聊天一下
波丝小姐 ， 走吧
你先坐 ， 查尔斯
马尼特医生 ， 请你仔细听好
我将要说的消息
我刚从罗利先生那儿听到
我不喜欢这个消息
这真的很讽刺
陷害你的人
是我的亲戚 ， 我很抱歉
请你了解 ， 我必须要告诉你
是的 ， 我了解
虽然如此 ， 但是我还是爱你
和你的家人
为了你和露西
我可以放弃生命
马尼特医生 ， 请你原谅我
查尔斯 ， 你能来找我
表示你很有勇气
我不怪你
我在牢里学会许多东西
其中之一就是不要怪无辜的人
我永远无法忘记你的仁慈
但是你必须答应我一件事
查尔斯
任何事
你不能跟露西说
但是 ， 我一定要告诉她
你让我来说
我会找个适当时机跟她说
不然的话 ， 你会毁了
你们两个的快乐
相信我 ， 查尔斯
这点我绝对办不到
我不喜欢罗利先生
派十几个人到乡村去
我们根本不需要
如果这么担心我们
那他为什么不自己来
只因为他太自私了
你知道罗利先生人很好
而杰利 ， 就我而言
我喜欢他
他才是个真正的绅士
等一下
晚安 ， 卡顿先生
圣诞快乐
谢谢你 ， 马尼特小姐
波丝小姐圣诞快乐
我很想对你说圣诞快乐
卡顿先生
但是看来你已经很快乐
你要不要一起去参加圣诞聚会
好啊 ， 谢谢你 ， 马尼特小姐
带他去教堂很危险 ， 波丝小姐
他会忘了自己在哪里
叫他小心点
不然我就用这把雨伞打他
天使齐欢唱 ， 荣耀新生之主
我帮你点一支蜡烛
去吧 ， 年轻人 ， 祝你幸福
露西 ， 你父亲在等你
而且你知道
特别在圣诞夜时
你父亲不喜欢太热闹
跟他说我马上进去
你不进来吗
我们要开圣诞节派对
我想不了 ， 谢谢你
马尼特小姐
不客气
我必须老实跟你说
当我们碰面时
我并不想要去教会
我知道
我的圣诞夜都在酒吧里渡过
我知道 ， 但是不能每次都如此
你不进来吗
但是不能像这样 ， 改天再说吧
你一定要来哦
我希望我们能成为朋友
我父亲也会很喜欢这样
圣诞快乐
大地欢唱 ， 喜乐
赶快来到伯利恒
赶快来看这位天使之王
赶快来朝见他…
让我们一起敬拜主基督
波丝小姐 ， 你真会泡茶
你不觉得很丢脸吗
为什么
她给你一个舒服的家
这样可以省你很多麻烦
是没错
波丝小姐
不要这样想
你不觉得你说话
有一点太毒了吗
这是波丝小姐的优点之一
这就是我喜欢她的原因
你给我听好
我不是那种随便的女人
你当然不是 ， 波丝妹
你可以叫我波丝小姐
或是叫我波丝
我想你真的太挑剔了
对我来说
她是我来这里的原因之一
没有她我不知道该怎么办
还有你的绘画
真是漂亮
不要看 ， 我知道很漂亮
这是我画的
就像我的酗酒一样很伤身
但是我还是喝
可是你最近好像没喝那么多
我是受你的影响
你能来对我和父亲来说
意义重大
但是你却不知道你对我的意义
我能这边看到你 ， 真棒
我真高兴我们能帮到你
不 ， 是你帮到我
我一直觉得你很有潜力
只是…
浪费掉了 ， 你可以直接说
我知道我浪费了才能
但是认识你以后
我跟我自己说
现在改还不算迟
我也这样认为
你还年轻 ， 还有时间
你可以达成自己的目标
你也这样认为吗
是的
那我应该试一试
谢谢你 ， 席德尼
这样我的快乐就完整了
你知不知道你的快乐
对我来说很重要
我知道 ， 你是我的好朋友
我有一件事要跟你说
什么事
猜猜看嘛
猜什么
我要结婚了
查尔斯丹尼
是的
你不祝我幸福吗
当然 ， 祝你永远幸福
（ 拉丁文 ）
奉圣父圣子圣灵之名
我宣怖你们成为夫妻
你现在是丹尼太太
恭喜你 ， 马尼特先生
太棒了…
我想我错过的就是这种仪式
想想看 ， 在过去5 0年中
可能出现过一位罗利太太
你一出生就注定要当单身汉
这是天注定的 ， 没办法
让我告诉你
有好几次其实可以…
罗利先生 ， 现在讲这种事
好像不是时候
但是…
查尔斯 ， 你有没有看到席德尼
没有
我在想他为什么不来
参加我的婚礼
席德尼 ， 你怎么没去婚礼
觉得蛮感人的
想一想你也应该结婚
找个人来照顾你
找个好女人 ， 拿份好嫁妆
跟一个家庭主妇结婚
这样可以预防未来
我这一生都必须听你唠叨吗
我不想听一辈子
你一唠叨我就生气
你是得听我的唠叨
你得自己想办法
一提到结婚 ， 你就发火
你应该去看看露西眼中的喜乐
我并不觉得惊讶
她应该很快乐
她是应该很快乐
你的使命不只这些
除了为你的孩子复仇外
你还要点起全国自由之火
我去
他去了
你认为4 2法郎当租金够不够
不够 ， 以前我收的比这还多
这只够我付香水钱
那罗林呢 ， 他的租金付了没
阁下 ， 他付不出来
罗林上礼拜过世了
他真是可恶
以为死了就不要付钱
他怎么死的
饿死的
那些平民饿死是应该的
反正他们的命不值钱
我忘了 ， 你是个人道主义者
你认为人人平等
这真是幼稚
讲到人道主义
我的侄子这一年过的好不好
你有没有他的消息
他很快乐
他加入了泰尔森银行
算他幸运
如果不是为了我姐姐
我们家那么高贵
我真怀疑查尔斯
是不是我们家人
他的思想真奇怪 ， 而且很腐败
那是什么
你在说什么 ， 阁下
我在窗户上看到有人影
你去看看
是的
阁下 ， 什么都没有 ， 晚安
这是一个警告 ， 一个贵族被杀
其他的也跑不了
但是出乎游击队的意料之外
并没有人响应
盖比尔先生有话要说
我绝对不会因为进步
而牺牲我个人利益
这不是巧合…
盖比尔先生是想告诉我们
我们的末日来了
革命份子出现了
请说吧 ， 盖比尔先生
你们可以尽量笑
但是革命快来了
现在还有时间安抚他们
人们要的是正义
只有地下组织和极端份子
在散播暴力和血腥
你在说什么 ， 盖比尔
那我就把警力加两倍
加两倍
不 ， 给他们食物吃
把税额减低
我求你们
现在还来得及 ， 不然就太迟了
这道洪流会把我们全部冲走
故事说的很好 ， 但是思想不正
还记得几年前 ， 我主人死时
你们吓得半死
而杀他的凶手
到现在还逍遥法外
够了 ， 盖比尔
我会把他赶出巴黎
然后找个代罪羔羊
我们的王上认为
要采取强烈手段
他雇用了德国和瑞士佣兵
来到巴黎
来好好教训那些地下组织
但是他们根本没有用
总比我们自己去打要好
我们去玩女人吧
我蛮喜欢那家伙的
一个识字的平民
他们雇用了多少外国佣兵
不管他们有多少人
都起不了作用
也保护不了那些贵族
当巴黎饥饿的人
遇上法国军队时
可能会犹豫一下
但是遇到这些外国军队
我们可是手下不留情
没错 ， 不留情
马可斯不会准的
他以前和艾佛蒙家族在一起
他现在叫马歇尔
你们好 ， 给我一杯威士忌
我不管多少钱
那些外国军人准备要…
他们走路的英姿真帅
没错
你真会织衣服 ， 你在织什么
我什么都织 ， 大部份是披风
披风
生意不是很好 ， 对吧
生意很差 ， 大家都很穷
真是不幸 ， 有钱的有钱
穷的很穷
你说的对
对不起 ， 我认为是如此
你当然认为如此
我想…
我们只想过活
天啊 ， 杰克林
我叫恩尼斯迪法奇
你叫迪法奇 ， 你不是会经当过
马尼特的仆人吗
是的
我在英国见过他
还有他的美丽女儿
他现在已经有外孙了
外孙
是啊 ， 他女儿和查尔斯结婚
你一定记得他
他就是马可斯的侄子
你们一定认识马可斯
你为什么要这样说
马可斯几年前被杀
这里还会经庆祝过
你应该记得 ， 杰克林
我想你认错人了
他叫恩尼斯
我不喜欢别人叫错名字
除非那个人想死
我真不敢相信 ， 这不可能的
不
他说的可能是假的
也有可能是真的
不 ， 一定是假的
如果是的话 ， 我为她担心
希望她丈夫不要回到法国
她丈夫的命运要看他自己
会在这里结束
我不了解
医生怎么会准他们结婚
他怎么可以忘了自己的仇人
他可以忘 ， 他可以原谅
但是我不行
我们也不准
我就不相信法国会出事
我不了解
那边的人那么好 ， 不可能
问题是基础没打好
那就一定会垮
他们应该吊死几个人
杀鸡儆猴
我们就是为这样
丢掉了美洲殖民地
我认为这两个没得比
没错
我们失去了殖民地
是因为他们全部被华盛顿控制
看来这位华盛顿
比乔治三世还好
不要在那儿胡说八道
你们这些做生意的太糟糕了
资料来源太差了
保佑我的灵魂
我觉得那些法国贵族
就算闪电在他们面前经过
他们也看不到
你不能这样说
不是所有的法国贵族都是这样
总会有例外的
我同意
原字幕从射手网上下载的SUB图形字幕中提取
根据DVDRip.XviD-VoMiT版本分割成2段
并对时间轴做适当的调整 其它未做任何改动
unclemcz@hotmail.com     CD1/2
我们这一代年轻的
泰尔森银行家
有仔细研究过法国动向
最后我们认为…
波丝小姐
女士 ， 你所煮的晚餐
我必须说真的…
我必须说今晚的烤牛肉…
没有你平常那么好
我想这和你常去的酒吧不能比
你们对酒吧都不陌生
卡顿先生 ， 孩子想和你说晚安
我马上去
虽然不关我的事
但是我不会让那家伙
碰我的孩子
事实上你没有
再看看你的长像
你也不太可能有
失陪了
她很想和你说晚安
但是她睡着了
她最喜欢你 ， 席德尼
而她是我的
她无条件的接受我
从来不问我在干嘛
也不问我去了哪里
更不讨厌我喝酒
真是完美的朋友
席德尼 ， 有的时候
朋友还是得要尽责
但是要看讲了有没有用
对我来说 ， 是不可能的
我不相信 ， 我拒绝相信
我得承认 ， 当我第一次看到你
你让我那枯死的心活了起来
我开始有想要重新开始的想法
站起来为希望而战
但是这个梦想终究不能实现
但是你给了我这个梦想
为什么不能实现呢
是不能实现
但是你给了我这个梦想
我对你真是感激不尽
我觉得你很有潜力
不可能的 ， 就当我死了
我不会放弃你的 ， 席德尼
我自己比较清楚
我会为了你做任何事
只希望你还能记得我
还记得在你身旁
有一个肯为你牺牲的人
席德尼 ， 谢谢你
希望这种事不要发生
人们开始躲雨
听那些回声
有的时候
我会坐在这里直到…
直到我可以听到所有的脚步声
听到他们走进
我父亲和我的生命
在巴黎 ， 街上响起了脚步声
这就是 1 7 8 9年7 月 1 4 日
的脚步声
肉…
你们为什么要忍受 ， 为什么
为什么
从圣安东尼那儿来的答案
到巴士底监狱去
巴士底监狱被平民攻占
这象征王权的溃败
出乎意料的 ， 法国军队
加入法国平民
让叛乱变成革命
自由 ， 平等 ， 博爱
但是人们却忘了
当初革命的真正意义
而法国全国充满一个讯息
那就是贵族之死
同夥的都得死
他们的仆人也得死
不管有没有罪都得死
所以脚步声的回响
变成怨恨和血腥
贵族死的死 ， 逃的逃
现在法国是由平民控制
你是贵族
你也是贵族之一
你们这些吸血鬼
没错
这不是真的
我一直是你们的好朋友
是我教查尔斯丹尼要去爱人们
你们可以问他
那他为什么不在这里
那他为什么不为你作证
我们知道丹尼
他是人民的好朋友
他的证词可以救你
但是他在英国
他为什么不回来为你作证
如果你说的是真的话
那他应该回来为你作证
写信给他 ， 叫他来救你一命
他一定会来 ， 我相信他会来
笔 ， 纸
谢谢你
我们又多了一个贵族
他死定了
很高兴你们能够掌权
但是我求你们
我随你们处置
但是请不要伤害查尔斯丹尼
他是你们的朋友
共和政府需要朋友
你还记得你主人
撞死一个孩子吗
就是那个马可斯
我记得 ， 那是你的孩子吗
是我的
我为你觉得惋惜
你有没有看到这双手
就是这双手杀了你的主人
你不可以怪到我头上
你和他住在一起 ， 你是他朋友
原来如此
看来我说什么都没用
但是我希望你们不要寄这封信
查尔斯是你们的朋友
他了解你们的痛苦
我们会让他更了解 ， 你也是
快点 ， 东西快到了
为什么这么久
父亲 ， 这里到底怎么回事
很多法国人要死了
他们是来救自己的命
我听说法国现在是个好地方
如果你是盗墓者的话
说话给我小心点
还有 ， 不准抢我生意
我们借给他一个银币
是的 ， 他可以代表我们
有你的信 ， 丹尼先生
谢谢你 ， 杰利
我什么时候可以借到钱
你不了解
我的房子很贵
可以卖到很好的价钱
这需要时间 ， 所以你得等一下
我需要快点拿到钱
先生 ， 泰尔森二世会借你
但是你必须等
我要见老泰尔森
不 ， 老泰尔森
已经 1 5年不见客了
泰尔森二世来了
泰尔森先生 ， 能不能请你快点
把钱借给我
没问题
早安
早安 ， 先生
如果你向泰尔森银行建议
借钱给这些法国贵族
你会毁了泰尔森银行
但是 ， 卡顿
这是做生意的大好良机
这些人很急着要借钱
他们甚至会出双倍抵押品
对你来说或许是双倍
我觉得这根本就在浪费钱
现在法国在闹革命
他们的抵押品
根本就不是自己的
我也这么认为
哈 ， 丹尼
哈 ， 卡顿
露西还在国内吗
是的
你看起来脸色不太好 ， 有事吗
没什么
史崔佛先生 ， 你可以看到
很多人急着要借钱
罗利先生在巴黎帮我们接洽
而他一直没有消息
我们是不是该借他们钱
不 ， 最好不要
法国正在闹革命
我个人认为他们的抵押品
根本不值钱
你也这样认为 ， 对吧 ， 卡顿
完全正确
卡顿先生
就算你同意史崔佛先生
我也会冒险…
日安 ， 先生
杰利
是的 ， 先生
去杜夫的马车什么时候出发
再过半个小时 ， 先生
杜夫那边有船去巴黎吗
有的 ， 先生
赶快帮我留一个位置
是的 ， 先生
请你了解
我必须去帮我的老师
他的生命有了危险
我不能拒绝他的请求
这就是查尔斯的个性
他会放下手边的事
只为了…
父亲 ， 怎么了 ， 发生了什么事
我应该早点跟你说 ， 露西
什么
关于查尔斯的身世
他是马可斯的侄子
就是那个把你关起来…
是的 ， 就是查尔斯的叔叔
把我关在巴士底监狱
你为什么不早点跟我说
这些都过去了 ， 现在才最重要
查尔斯有危险
什么危险
我今天才听说
法国刚通过一个新法令
只要有贵族回到法国
共和政府就会要他的命
那我们该怎么办
我们跟去
是的 ， 我们一定要跟去
波丝小姐…父亲 ， 我好害怕
是的 ， 小姐
快去找波丝小姐
你不需要害怕
我会是贵族手下的牺牲者
法国人会欢迎我
当然了
真是世事难料
艾威蒙家族的人让我受苦
而我现在却去救他们的人
父亲 ， 走吧
法国
查尔斯丹尼
过去吧
把他关到监狱去
把他带走
等一下 ， 为什么
我犯了什么罪
我们有新的法令 ， 艾威蒙
但是…你们能不能…
能不能让我见
泰尔森银行的律师
他现在人在巴黎
我不会帮你的 ， 把他带走
他能看到我们吗 ， 父亲
我相信他可以
他被关在最高的那层楼
我希望能把祝福送给他
再见 ， 亲爱的 ， 我去试试看
安排查尔斯的审判
如果他看到我们为什么不下来
他会下来的
只要我们等的够久
妈 ， 上面有白色的东西在挥舞
他看到我们了 ， 跟他招手
丹尼尔公爵
你还有没有话要说
我想我说什么都没用
我宁愿保持沉默
他宁愿保持沉默
陪审团 ， 你们说呢
有罪…
把他带走
有没有人要买纪念品
你是做什么的
我是个裁缝师
你被控与皮耶卡尔在一起
他不欣赏革命
他是我的朋友
我们两个是青梅竹马
你不该有这种朋友
陪审团 ， 你们说呢
有罪…
把她带走
艾威蒙家族 ， 丹尼
怀疑与共和政府作对
让他死…
你违反了共和政府的法令
只要逃回来的贵族都得死
我已经不是贵族了
为什么
我在革命之前
就放弃了我的头衔
为什么
我觉得我宁愿到英国
去自力更生
也不愿压榨法国百姓
你骗谁啊
那你为什么回来法国
我有一个朋友被冤枉了
这对共和政府来说
应该不算犯罪吧
他叫什么名字
他叫盖比尔
他在这里吗
我不知道
盖比尔市民…
他不在这里
他为什么不在这里
我不知道
陪审团 ， 你们有没有听到
他要救的人不在这里
而且他不知道原因
你还有没有别的证词
马尼特医生愿意为我作证
我相信他能够影响他们
马尼特医生 ， 我们都知道
你被贵族陷害
你们怎么会认识被告
你们都知道我被关过
我的好朋友法迪奇把我救出来
我非常了解被告
我们成为很好的朋友
我知道他对法国人民感到同情
他是法国人民的真正朋友
话都是你说
我把我女儿嫁给他
并且为他们祝福
这是最好的证据
我听够了
他在说什么东西
市民们 ， 在这 1  8年中
我在巴士底监狱
受到无尽的折磨
我怎么可能把我女儿嫁给…
一个会可怜贵族的人呢
不…
我已经没有多少年好活了
我只在乎我女儿的快乐
而被告可以给她快乐
我受尽了敌人人的折磨
你们都是我的朋友
并且还救了我
我只有最后这个要求
我只希望能够享受
最后这一点和平
释放他…
停 ！
肃静 ， 大家安静
我坚决反对
安静
我要告艾威蒙家族的人
他们不停的压榨老百姓
那你的证人呢
请
委员先生
是的
马尼特医生
我抗议 ， 全都是谎言
我根本没有说这句话
有 ， 我这里有证据
马尼特医生在巴士底监狱受苦
全是因为艾威蒙家族
这点我反对
你怎么能反对
白纸黑字写的很清楚
让我大声读出来 ， 看
是艾威蒙家族的人让我受苦
他们也让法国人民受苦
我马尼特最后一个愿望
就是希望艾威蒙家族下地狱
愿他们绝子绝孙
这是什么时候写的
这是马尼特在监狱中写的
是用他自己的鲜血写的
把他干掉
马尼特先生在巴士底监狱
待了 1  8年
这里就是证据
这告诉你 ， 你的故事
关于一位年轻的医生
他当时在拯救一位
快死的小女孩
只因为那位小女孩
触犯了艾威蒙
而她哥哥为了保护她而死
这就是那对兄妹惨死的故事
两个无辜的年轻人就这样死了
他们两个都死了
全家都死了 ， 只剩一个
艾威蒙害死他们全家
只剩一个女的
她忍辱负重活到今天
那就是我
而我要求他被判死刑
这是我的要求
他和这件事无关
这是他应得的
不要
有罪
本庭宣判被告有罪
庭上 ， 法国人民…
要求处死被告…
同意 ， 4 8小时内执行
查尔斯
不要…
现在看医生怎么救他
亲爱的天父
求你拯救你的仆人查尔斯
他是来救别人一命
请你救他的命
雷白克 ， 商人 ， 过关
玛莉 ， 原来是歌星 ， 过关
席德尼卡顿 ， 英国人 ， 过关
你们可以走了
我真是惊讶
迪法奇一家人竟然不理会你
还亏你是他最好的朋友
迪法奇夫人是革命产物
这点我了解
但是她怎么可以这样对露西
这点我不了解
告诉我 ， 她还好吗
她丈夫就快死了 ， 那你认为呢
不要问这种笨问题
这在浪费我的时间
这种问题毫无意义
原谅我 ， 我不知道你这么感伤
就算你是我父亲
我也没什么感觉
很幸运的 ， 你不是
这一点我觉得很幸运
死刑什么时候执行
再过2 4小时
你们会在巴黎待段时间吗
不 ， 我已经无能为力了
你要去露西那里 ， 对吧
她今晚一定非常伤心
你对她影响很大
她需要你
我会直接去
那我待会儿再去找她
或许她会对我有所要求
我认为你帮不上什么忙
那让她告诉我
我们应该直接去找露西
大概吧
哈 ， 卡顿先生 ， 你好
哈 ， 杰利
这个比伦敦那个还好
他们说这是一个公爵的椅子
我付两先令就买到了
你在这里干嘛
我是来把文件拿给罗利先生的
既然我来了 ， 我会帮他做文书
我想你听到丹尼先生的事了
是的
真可怜
这种事不会在英国发生
前几天我和你的老朋友
在谈这件事
那就是巴索先生
他在巴黎吗
他当时在这里 ， 更重要的是…
他在这里就像国王一样
可以为所欲为
真的吗
我听说他是监狱中的间谍
他是巴士底监狱的地头蛇
他不管到哪里都可以生存
那他现在在哪个监狱
大部份都在重刑案监狱
原来如此 ， 这对我可能有用
可能吧
谢了 ， 杰利
看到你坐在巴黎
最后一个王位上 ， 真适合你
谢谢你
我求你怜悯我 ， 你办得到
现在还不算太迟
我们都是为人妻 ， 为人母
你说的没错
但是艾威蒙家族并不认为
我们受苦
我们的孩子也得受苦
贫穷 ， 挨饿 ， 疾病 ， 死亡
没有人怜悯我们
一切都不重要了
但是我不是贵族
我只是一位医生的女儿
我就和你们一样
我不相信和贵族结婚的女人
看来跟你说不通
你一点同情心都没有
没错
我不准你再碰这个小孩
还有不要对我傻笑
还有艾威蒙的孽种留下来
喝点东西吧
不要
席德尼 ， 还是有希望的 ， 对吧
你也这样认为 ， 对吧
当然
爸爸去的太久了
要见一位重要人物
是要花时间的
他会见他 ， 对吧
这点我确定
你父亲在这里很有名望
而那位名人可以救他 ， 对吧
是的 ， 他可以救他
这是哪里来的
在酒店有个好心的女人给我的
她在说哪家酒店
迪法奇酒店 ， 我们去…
你是说迪法奇看到这个小孩吗
天啊
怎么了
你们为什么说话这么小声
父亲
你有没有见到他
什么 ， 你刚刚说什么
我的工具到哪儿去了
椅子 ， 工具 ， 还有没有皮革
父亲 ， 你有没有见到他
你不是去见他吗
你们不给我皮革
那我怎么做鞋
父亲 ， 你不认识我了吗
你不是去救查尔斯吗
没有用的 ， 他不认识你
我先带他回房
哦 ， 父亲
现在先不要跟他说话
你干脆直接说一切都完了
爸爸在哪里
外公不是要把他带回来吗
有些事耽搁了 ， 他马上回来
我要爸爸
来吧
他死后我该怎么办
我连他最后一面都见不到
露西 ， 你父亲找你
我们真的无能为力了吗
我知道我能去见查尔斯一面
怎么可能
我认识一个人
我们这些喝酒的
总是会认识有的没的
我和他常一起喝酒
就算你能见到他
结果还不是一样
你的通行证是不是还在
是的
那他们的也在 ， 对吧
你们必须马上离开这里
为什么
这些通行证没有时间限制
直到有人作怪
什么
据我所知
迪法奇夫人会从中做梗
但是医生和露西没有危险
他们才有危险
医生在法庭上的举动
已经令他们怀疑
同情贵族的都会遭殃
而且那个坏女人还看到小露西
这关小露西什么事
听着 ， 你先去拿他们的通行证
这是我的
帮我保管到明天
我不了解
照做就对了
就听我这个酒鬼一次
你要我怎么做
明天八点钟之前把马准备好
一定要准时
如果露西迟疑的话
你必须强迫她
告诉她 ， 丹尼希望在执行前
她能离开巴黎
我要不要等你
不要等 ， 找人顶替我的位置
然后快回英国
你是不是应该告诉我细节
卡顿 ， 如果之前我误会过你
我道歉
你没有误会过我 ， 你是对的
罗利先生
你这一生都很有意义
我已经7 8 了
我只是个单身汉
没有人会为我哭泣
她会为你哭泣吗
是的 ， 感谢老天…
我不是这个意思
这不需要感谢神
告诉我
当你回头看你这一生
看到你并没有获得…
爱 ， 尊敬 ， 活的不像个人
这会是种痛苦的回忆 ， 对吧
我想是的
我能不能借你的马车
当然可以
不要让她改变你的计划
我会尽力而为
好 ， 我会做好我这部份
晚安
祝你们有个好梦
看来你工作的很晚 ， 巴索先生
卡顿先生 ， 你到底要干嘛
你知道
我跟你说过了 ， 这是不可能的
没有人可以从牢里逃掉
我相信 ， 但是可以换个方式
你可以让我和犯人见面
我只想见他一面
这样做又有什么用
这是我的事 ， 你不用管
卡顿先生 ， 我不想惹麻烦
这些法国人不好惹
一不注意 ， 头都没了
如果我告诉他们
你是艾威蒙派的间谍
我想你也活不久
不要那么大声
只要你照我的意思去办
好吧 ， 我去安排
记住 ， 我们不能相信任何人
很好 ， 来吧
巴索先生
维克特先生
艾威蒙犯人关在哪里
左边那间 ， 只有十分钟
好
等一下
天啊 ， 我不知道…
你认为我不会来
你来这里干嘛
是露西请我来的
她希望你照我的话去做
但是 ， 卡顿 ， 我不知道
你要我做什么
逃跑是不可能的
这是绝对不可能的
我已经有计划了
照我的话写下来 ， 快点
什么…
快点写就对了
你会记住
我们的交谈有某种目的
什么目的
这你不要管 ， 写就对了
我终于有机会可以证明我自己
我所做的绝不后悔
什么味道
没有啊
有一种奇怪的味道
赶快写
我头好昏
我说过我会为你
或是你爱的人做任何事
卡顿…
维克特 ， 你在干嘛
看来明天断头台那边会很热闹
告诉我 ， 艾威蒙是几号
2 3号
2 3号 ， 告诉我
最后一次点名是什么时候
明天一早
我很喜欢行刑
真的吗
我们在那边还可以玩牌
就像俱乐部一样
俱乐部
我可不想加入这种俱乐部
巴索
看来我的朋友已经好了
维克特 ， 拿去买酒吧
这件事可能行不通
你照我的话去做就对了
但是会有人点名
会有人答应的 ， 帮我一下
卡顿先生 ， 做这件事
可是要花一大笔钱
你欠我的可不只这些
好 ， 我们扯平了
记住 ， 明天早上八点前
一定要把他送到
好 ， 我会的
等一下
先扶他站起来
叫你朋友吧
维克特 ， 来帮我一下
怎么了
他昏过去了 ， 来帮我一下
他进来时我就觉得他不太对劲
他看到自己的朋友…
要被处死刑 ， 太难过昏过去了
先把他扶出去吧
杰利…
是的
来帮我扶丹尼先生
波丝小姐 ， 快点
你终于等到今天了
艾威蒙家族的人
终于落到你手上
还没结束 ， 他不是最后一个
还有他太太和女儿
我去找他们 ， 他们吓死
他们会受到审判的 ， 然后…
然后…
帮我把位置先占好
她复仇的意志真坚决
波丝小姐 ， 绝对不要迟到
我希望他能让医生一家人
离开法国
杰利 ， 动作快点
我已经年纪大了
如果我能离开这里
我会继续打我太太
她只要逮到机会就在冥想…
我对你的家务事没兴趣
我去房里 ， 还有两个袋子没拿
医生
你不能进去
让我进去
办不到 ， 我知道你来的目的
还好我留下来 ， 我必须阻止你
奉共和政府之名 ， 我…
去死吧 ， 你这个恶魔
你害死许多无辜的人
你还会继续害下去
但是不准你碰她
我绝对不准
你知不知道我是谁
从外表看来
你就是恶魔的妻子
我是个英国人
你再也找不到像我这样的人
我们可是棋逢敌人手
不要挡路
不然我会打断你的双腿
那就来啊
我不管我回不回得到英国
我只知道只要能拖住你
我家小姐就安全了
我会开枪
那就开枪
英国猪
马尼特医生
露西和席德尼卡顿
看来他没来
罗利先生 ， 银行家
很好 ， 你们可以走了
艾威蒙 ， 时间到了
艾威蒙 ， 2 3号
艾威蒙 ， 你还记得我吗
我们在同一天受审判
他们告我蓄意颠覆
可能吗 ， 像我这样的弱女子
怎么可能颠覆政府
我在巴黎没有朋友
你能帮我吗 ， 艾威蒙
你能跟我解释共和政府
为什么判我死刑
因为我真的不了解
可怜的孩子 ， 一切都不重要了
鼓起勇气
你不是他
你要替他死 ， 为什么
他是我朋友
你真勇敢
当我们上行刑台时
能不能请你握住我的手
这或许可以让我鼓起勇气
我会一直握住你的手
一号犯人 ， 二号 ， 三号
快点出来报到
我不想死 ， 我为什么要死
不要再说了
不要让他们看到
我们软弱的一面
是的 ， 请你原谅我
亲爱的 ， 我们必须要勇敢
你父亲也希望我们勇敢
1  3号犯人
请原谅他们
虽然他们不愿意原谅我们
2 2号犯人
2 3号艾威蒙
2 2号 ， 2 3号准备了
坚强一点
我现在不害怕
但是我妹妹在南部
她不知道这件事
他们不准你写信吗
我不识字
或许这样比较好
不要让她知道比较好
我深爱着她
在天堂会不会很孤独
不会的 ， 那里是乐园
艾威蒙准备受死吧
不要再说了
为什么
再过几分钟 ， 他就要付出代价
让他平安的去吧
迪法奇怎么还没来
已经是 1 7号了
很快就会轮到艾威蒙
他是2 3号
是啊
她以前从来没错过
她不会错过这场好戏
她等了好久
我缝错了一针
这些该死的贵族
你看着我就对了 ， 不要想别的
只要看着你 ， 我就不害怕
这是不是很快就会过去
是的
我真的不害怕
其他人都是装的 ， 但是你…
你看来却想迎接死亡
我是很想死
大概死之后我可以得到
之前我得不到的
在我心中有人会保护我
2 2号
再见
愿神祝福你
2 3号
这是我一生唯一做过的好事
而我要去的地方
将是最好的地方
我是复活的主 ， 只要相信我
虽然死了 ， 也将会重生
原字幕从射手网上下载的SUB图形字幕中提取
根据DVDRip.XviD-VoMiT版本分割成2段
并对时间轴做适当的调整 其它未做任何改动
unclemcz@hotmail.com     CD2/2